<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>　《火影之神之轮回》　　是领衔晓带领火影走向和平，还是随心所欲，逍遥一生，是猎艳人生，众美相随。还是游戏人间，以众生为玩具。是称霸世界火影。世界之王。还是正面霸主，暗面魔头。还是绝世凶魔。世界公敌，毁灭世界。重归虚无。<BR>　　火影之神之轮回，本人的新书，其实并不止单写火影世界，后面会发展为综漫，大势所趋嘛。<BR>　　火影之神之轮回，此时因为还在家，没有太多的时间，等后天去学校后，也就是这月之后，更新会与更新佐助时候一样，所以更新问题大家不用担心，　　而质量，经过... </font>


火影之邪恶佐助


邪恶的善良 佐助
    一直坚持不看火影漫画只看火影动画，因为追求画质和动态享受的感觉，不想把这部神作浪费在高度压缩的黑白静页漫画上。而让我一直都没对火影改变过热爱的只是因为以下几个人物：宇智波佐助，旗木卡卡西，日向宁次，奈良鹿丸，药师兜，初期的漩涡鸣人。勉强可以加上砂瀑我爱罗。排名有分先后。
　　一直很想为宇智波佐助写一篇文章，只是怕自己写不好，如果写得太投入，会有人觉得我在学习他的思想，脱离社会。写得太“第三人称”我觉得对不起自己内心对佐助的认同。最后还是拿起了笔。
　　曾经一度，我把他如神般关注。
　　木叶村应该是火影里头最繁荣最大的一座忍者城市，这里有最出色忍者。但是宇智波一族是木叶里被公认的头号天才家族，排第二的是日向家族，但是这个第一和第二的差距超级大，宇智波家族是远远领先的一类。而佐助，作为宇智波最年幼的一员，在很小很小的时候就展示了比普通人出色的资质，除了天赋之外，有很强的毅力和耐力。
　　宇智波一族全族灭亡，佐助和灭族的哥哥鼬是这个家族唯一剩下的血脉。作为卡卡西领导下的4人小队成员，他无论做什么都比别人要强，而且非常轻松。作为一个外表俊俏而且沉默不语的天才，虽然受到众多女孩子垂青，但佐助所关心的仅仅是如何变强。他很少关注别人，而且语气高傲，所以在别人眼里他永远是一座冰山。很多人都有想打败他的想法，但他从来不理会别人的挑衅，对和别人相比较没有一点兴趣。
　　小时候的佐助绝对不是一个受保护的孩子，更不是一个需要保护的孩子。在与鸣人、小樱、卡卡西老师一起执行波之国任务的时候，在鸣人被惊呆的情况下，佐助以下忍的身份抵抗两个中忍级别的袭击者。在上忍卡卡西被水牢困住时以自创的风魔手里剑-影风车救出卡卡西。在和白战斗的时候第一次启动了写轮眼，并且马上运用成熟。小时候的佐助所体现出来的那种惊人的冷静是我最受打动的地方，在中忍考试中意外和木叶最强三忍之一大蛇丸对抗的时候也是如此。与其说大蛇丸是被佐助的天赋所吸引，不如说是被这双充满傲气但却永远保持冷静的眼睛所吸引。
　　日渐长大的佐助内心的阴影日益折磨他，他虽然比同龄人都出色，但离他要达到的目标还远远远远不够，他每时每刻都在否定自己，觉得自己不够强大。是内心的悲痛使他把自己当使命者看待，这一点在佐助的成长过程中比一切家族天赋都起更大作用。说真的，火影这部动画在不断给我们呈现各种天才的同时，还延射出这样一个概念：最珍贵的天赋是变强的心。这一点无论在小李、鸣人身上，或者在佐助，宁次身上都有真实的体现。火影在告诉我们，每个人都有不同的天赋，那只影响成长的过程，但不决定成长得结果。佐助拥有过人的天赋，但从未觉得满足，这样一个追求变强大的佐助，很自然地就选择了危险的捷径---跟随大蛇丸。这里与其说是大蛇丸企图吞噬佐助的身体，不如说是佐助铤而走险却巧妙地利用了最邪恶的资源。这是只有拥有宇智波血统的天才才敢做出的大胆决定。
　　作为结果，跟随大蛇丸修炼三年之后的佐助以一种无法想象的强大姿态出现，杀死了大蛇丸。但是三年后的佐助眼里没有半点邪恶，在这样一双眼里是看不出邪恶和正义的，因为邪恶和正义对于他来说都是多余无聊的世俗定义。他眼神始终一如从前的坚定，只有自己的信念，没有受到大蛇丸的半点影响。而且他在杀大蛇丸前说的原因是：“我只是对你折磨人的手法感到厌恶而已。”
　　这一句完完全全就是一个正义战士所具备的全部精神。同时那时候还有我最喜欢的那句“在我宇智波的名字之下，所有的其他天才都会退化为凡人。”
　　这句话是对同样是天才忍者的大蛇丸说的，意思是天才之间也是有等级区别的，别尝试越级。佐助的话很少很少，甚至有时候觉得作者太吝啬，但是佐助的每一句话每一个表情，都有着自上而下的震慑感。
　　第二部里面身高中等，体型偏瘦带上中长度剑的佐助变得更加俊俏，而且已经完全具备独当一面的思考能力和战斗能力。从这里开始佐助真正地成为脱离木叶脱离大蛇丸后的独立势力，先后击败迪达拉，八尾替身，以及自己的哥哥鼬。每一场战斗我都当艺术品来欣赏，因为佐助的战斗方式是跟鸣人不一样，鸣人是力量型，爆发型，而佐助是速度型，是思考型，是靠冷静分析对手弱点然后不断设计战术从而连贯起来达到以智商驾驭实力的效果。这里最有特色的就是他不管遇见多强的对手都会觉得对手只是一只小苍蝇，就算自己被打得遍体鳞伤的时候也会高傲地讽刺对方两句。佐助的高傲是最值得欣赏的地方，首先他高傲是有实力基础支撑的，也就是他完全具备高傲的资格。但佐助的高傲和别人的不一样，佐助的高傲并没有太多的嫌弃他人的意思，他眼里没有那么多的歧视，他的高傲是对自己的一种期待，从内心深处认定自己必须强大，必须负担重任，必须和普通人不一样。另外就是，他从不轻敌，高傲是他的风格，但他没有因此而忽略细节，他时刻认真在分析，这是最恐怖的能力。这就是天才的高傲和普通人的高傲的区别，普通人的高傲会让他情绪失控实力削弱，而天才高傲能让他把实力发挥自如。
　　网上很多地方都喜欢用“复仇者”来形容佐助，因为佐助所做的一切都是为了让自己强大起来去报复杀死自己全族人的哥哥宇智波鼬，但我更喜欢用“使命者”来形容。从小到大的佐助都把复仇作为自己生命中最重要的任务，但是他是独立去完成而没有因此而破坏其他人的生活，他不愿意介入太多人的生活也是因为这个原因。他觉得自己有非完成不可的使命，在那之前，所有的生活都会黯然失色。为了尽可能少伤害人，他必须踽踽独行。
　　佐助一言不留就离开鸣人和小樱离开木叶去追求力量那一幕曾经让很多人揪心，我却觉得鼓舞。鸣人是没办法理解佐助生命的意义的，所以鸣人才会一直用友情用感人泪下的羁绊来挽留佐助，但是没能真正从佐助的价值观去给予认同，总是想着改变佐助，根本没想过佐助想不想被改变，我对作者岸本齐史的这种思想有点反感，鸣人就是岸本笔下的修改器，可以用所谓的真情去改变一个人的正邪立场，去修改一个人的价值信仰，而事实上这样的事绝不像火影里描述的那样简单几句话就解决。但是鸣人对佐助的感情是绝对绝对让人感动的，而佐助也不是没有感情，他感情很深刻很深沉，在把小樱击晕之后离开木叶时佐助流下了眼泪，在绝情谷之战力溃鸣人之后佐助流下了眼泪，他就是以这样一种不明显的不被发觉的沉重的方式爱着自己的伙伴。其他人可以随时地表达，而佐助永远把情感埋在内心深处，永远珍藏也永远咀咒自己，因为自己有更重要的任务，有必须要完成的使命。为什么鸣人在佐助离去后还一直坚持在寻找佐助，因为鸣人了解到佐助的感情。佐助一直在否定鸣人在看不起鸣人，而内心却是认真地珍惜这个最亲的伙伴，时刻期待着鸣人的成长，对鸣人的进步也是从内心深处感到认同。在《羁绊》那段里头鸣人曾经很骄傲地说过：“佐助，是世界上最认同我的人”当时我彻底被鸣人感动了，不，应该说是彻底被这对兄弟感动了。他们两个，以各自相反的方式表现出来的友谊，是这部片子由始至终最真实最美丽的东西。
　　佐助的悲伤最深重的时刻应该是手刃亲哥哥的时候，在那一刻才明白哥哥一直以来用心良苦，一直爱着自己。在那一刻佐助哭得前所未有的沉重，这是我第三次看见佐助流泪，估计也是最后一次。那一刻，使命完成了，复仇成功了，却发现这本身就是一个错误，本身就是哥哥有心安排的让自己快速成长的捷径。父母没了，哥哥没了，伙伴没了，木叶村不能再回去了，他已经完全孤立了。但是佐助的眼泪只持续了很短时间，因为一切没有结束，虽然剧情还没发展到告诉我们佐助接下来的故事，但是当时在看那一幕的时候我是感觉到佐助在沉重悲痛的一瞬间有了新的觉悟，而那新的觉悟绝对不是单纯的像他对宇智波斑所说的那样毁灭木叶而已。他是以一种超越所有人想象的思考方式存在着的角色，他做的每一样东西，都会涉及到很久很久以后的目的。
　　佐助是整部片子里最鲜艳却也最灰暗的一个人物，是最让人崇拜却又最悲情的一个人物。


第1章 不甘身死
　　2012年12月31日。传说中的世界末日，乌云盖顶，天像是破了一个窟窿似的下着瓢泼大雨，四川都城成都晚上灯光虽然雨平时一样璀璨，在这样的时刻，却也显得迷蒙惨淡，好像透着一丝丝丝的诡异和不详。
　　二三环之间成华区某花园小区内。吴峰正躺在开着暖气，温暖如春的卧室里，但是在吴峰的心中却一片冰凉，在吴峰耳边又响起昨天老大对自己说大话，心中顿时充满了不甘，但是吴峰更多的是对自己的弱小充满了无奈与愤恨，如果不是自己弱小到不能反抗，自己也不会去受牢狱之灾。
　　吴峰，出生在四川一个边远的小城镇的普通家庭里。在初中毕业时，因自身的成绩太差和减少家庭的负担，主动放弃学业，在他16岁时，独自一人带着1000元到成都来闯荡。
　　在现在大学生找工作都难，更不要说他一没文凭。二没关系，闯荡了俩年钱没挣到，人到成熟了，在机缘巧合下，他加入成都最大的黑社会帮派，经过了了6年的打拼，终于混到帮派中的一个小头目，眼看前途光明时，吴峰的上头老大去出事了，因绑架别人被警察发现，现在警察正在严查此事。害得吴峰的老大现在都不敢出门了。
　　吴峰的老大为了自己不出事，只有在自己的手下选一个人去代替自己背黑锅，最终因为吴峰刚刚才成为小头目，没有任何背景，不幸被选中。
　　吴峰走下床来，慢慢的走到窗前，又想起老大说的话那天老大单独把自己叫到房间，寥寥数语，没有任何人听见，但从那一刻起，他一生的前途、自由，就注定成为虚无的幻想，永远不可企及---“吴峰啊！你知道几天警察在严查我的那件事，如果我被抓了，你们以后的日子就不好过了，“当然知道了，吴峰在心中想道如果你被抓，我还有希望当大头目，你还是快去自首吧，虽然吴峰想着这些，但是在吴峰脸上没有任何表情，吴峰低着头，一副小弟样。在吴峰还在想自己的事时，前方又传来了说话声”如果有人去自首的话，这件事也就过去了，”
　　哼！我就知道会这样，以前老大出事都是靠小弟去背黑锅，哎！不知道这次又是那个要倒霉了，----不好，吴峰似乎想到什么恐怖的事情样，在吴峰的脸上都出现了惊慌的表情。如果老大要找人背黑锅，那现在叫我个来是、、、、、、。在吴峰还在为自己所想的而惊慌时，前方又传来吴峰现在最怕的一句话。“我给你30万，你去代替我去如何”“我、、、、、”在吴峰正要拒绝时，却被老大打断“你先别回答，听我把话说完，小吴啊！我知道你的家庭有些困难，我在给你三十五万，三十五万能够改变你家庭的现状，这样如何，”
　　“老大。你容我回去考虑考虑，”
　　看来老大是一定要我去了，如果拒绝，也许我今天走不这个大门了，还是先拖一拖再说吧，回去再想办法，吴峰在心里想到“好吧，回去好好考虑考虑，明天一早告诉我”“那我先回去了”吴峰点了点头，心不在焉的向门口走去，吴峰心中冷笑“考虑，考虑你妹，三十五万就想让我做几十年的牢，世上有这么好的事吗？我靠，看来必须离开成都了，老大是一个心狠手辣的人，虽然不能强迫我去自首，但是想害我易如反掌，一回去就离开。哎！好不容易才做到小头目，几年白奋斗，”
　　吴峰正在考虑离开过后到那个城市时，后面传来说话的声音，“啊，老大你说什么”吴峰转个头问道“小吴啊，你不用担心你父母以后的生活，在你老家仪陇镇的父母和在成都理工读大一的妹妹我每个月都会打钱给他们。好吧，你回去好好考虑考虑，我知道你是一个聪明人，会做出正确的选择，那样对大家都好”什么，在吴峰的心中泛起了滔天巨浪，久久不能平静，吴峰不知道是如何走出房门的，如行尸一样走在大街，看着满大街形形色色的人，看着这热闹的大街，在吴峰的心里却如坚冰一样，没有一丝温暖。
　　吴峰走到窗前，回忆着昨天这些，面目上没一丝变化，似这些与自己已全然无关。但目光中的落寞，一点一点地增加，纠集在房内的空旷处，疲惫中蕴着深深的辛酸，暴露出内心深处隐秘的柔软与黯然。
　　哎！安静的房内传来一声长长的叹息声，又从窗边传来断断续续的说话声，在着黑暗的房内现得十分诡异，只听见窗边的人低声说道：父母把我辛辛苦苦的养大，自己没有尽到一个儿子的义务，已经是不孝了，不能再让父母为自己而受到伤害，、、、、。既然不能反抗，那就像个男人去面对吧，只看窗边的人转个身来，慢慢的向门口走去。虽然很慢，但脚步却异常坚定。
　　-----吴峰看看了眼前的建筑物，没想到这么快就到了警察局了，吴峰低着头。自言自语道：不知道这一进去不知道多久才能出来，希望出来时还能尽尽自己的孝心。
　　吴峰慢慢的抬起自己的右脚向大门走去。吴峰来到前台说道：我来自首最终吴峰因绑架罪被判20年的有期徒刑吴峰拿着拖把走到水龙头。把拖把放在水龙头下，慢慢的打开水龙头。看着那缓缓流下的水流。自己的心却在回忆这三个月的坐牢生活，不知不觉吴峰发现自己已经在监狱待了三个月，今天该吴峰打扫厕所，现在是禁止活动的时间，整整一个厕所只有吴峰一个人。显得异常冷清。
　　现在吴峰长长的头发已经被理成了一个短短的平头。身着穿着灰蓝色的囚服。整个人现无精打彩。就像等死的老人一样。刺-----一声刺耳的开门声把吴峰的心思拉回了现实。吴峰随着声音把目光转向门口。只见进来一个身高一米九几的中年男子，也身穿囚服。身体十分强壮，透着衣服可以看见整块整块的肌肉。使他显得十分的凶悍。
　　你可真无聊，吴峰自嘲道：别人强壮关你屁事，还是赶快把厕所打扫干净回去吧，吴峰慢慢的把目光收回，就在吴峰目光离开中年男人身上时，吴峰的眼角看到了一丝反光，吴峰面目上还是一片平静，心中去却充满了疑问，是刀，吴峰敢肯定那丝反光是刀的反光，混了六年黑道，吴峰对刀非常熟悉，但是他拿刀干什么，现在厕所只有我一个人，难道他是来杀、、、、、，吴峰简直不敢相信自己的判断，看来老大派的人，也只有他有理由杀我，看来他还是不放心我，就在吴峰想通这些事时，中年男子已经离他只有二三米了，既然想要我的命，那就看你有没有这个本事，吴峰借着拖地慢慢向墙角退去，因为墙角有几块砖头，他刚退墙角，后面就传来刀划破空气的声音，来不及了吗？吴峰快速的向前滚去，但是背后还是被划了近十厘米的口子，鲜血染红了囚衣。可恶！吴峰还来不及叫痛时，背后又传来挥刀的声音，吴峰拿起地上的砖头向身后砸去，碰、、、，刺、、、砖头与砍刀同时命中目标，碰、、、、中年男子被砖头砸中右脑，身体不由的向左倒去。吴峰再次从地上拿起一块砖头，慢慢的站起来，只见吴峰的前胸也多了一个近十厘米的刀口，鲜血已经把他的灰蓝色的囚衣变成了暗红色，“是不是我的老大叫你来杀我的？”
　　吴峰低声问道“看来你还不是大笨”中年男子摸了摸头回答道，看来被砖头砸到头还是挺严重的，现在中年男子还没恢复。
　　“那没你就去死吧！”
　　说完吴峰就提着砖头向中年男子跑去。这是中年男子也恢复个来了，
　　----------碰、、、一声倒地声终于为这场战斗画上了句号。
　　呼、、、呼、、、呼、、、，浓重喘气声从墙边传来，只看墙边坐着一个血人，血人依靠在墙边，低着头不停的喘气，虽然杀了对方，可是自己受这么重的伤，流这么的血看来我也活不成了，吴峰看了看自己满身的伤痕与满地的血想到；吴峰他抬起了头从房顶的天窗看到了湛蓝的天空，要死了吗？可为什么心中充满了不甘，是不能手刃仇人？还是不放心家人？
　　要死了吗？不知道父母他们有没有受到伤害？
　　----------如果有来世，我吴峰一定不能再让别人来掌控自己的命，我的命我自己来掌控如果有来世-----碰、、、这厕所彻底陷入了沉静中


第2章 降生
　　吴峰从来没有想过，想要睁开自己的双眼是如此的费力。用尽了全身的力气都没能睁开自己的双眼，只是感觉自己仿佛泡在水里一样。
　　“这里是哪里？”
　　吴峰感觉自己的脑海中一片空白，根本就不知道自己为什么会来到这未知的空间。努力的让自己的身体直立起来。本来十分听话的身体现在就好像不是吴峰自己的一样，根本就不能动弹半分。“难道这是……地狱？”
　　一个不切实际的想法印入了吴峰的脑海中，除了是自己是在地狱，好像吴峰想不到自己还有什么别的可能。--在别人的肚子里这个地方吴峰是永远想不到的医院!不可能！吴峰知道自己受的伤是多么的重，没有一丝生还的可能，再说这里的环境根本就与医院没有相似的地方，不管了，吴峰默默对自己说道：反正自己已经死了一次了，还怕什么？就算这里是龙潭虎穴，自己一个死人还怕他什么，不知是真不怕还是为自己打气虽然这么想，但是如果能够生还那是再好不过了，说完吴峰再次用尽自己全身的力气动了动自己的身体，他发现自己的身体能够轻轻的左右晃动。这可是把吴峰高兴坏了，哼！等我出去了以后，老大你就自求多福吧！如果我的父母亲受到了一丝的伤害，我一定灭你满族，吴峰暗暗的对自己说到：可是吴峰他还不知道现在已经不是在地球上了，他这个愿望永远不可能实现就在吴峰为了早点出去而努力晃动时，可苦了外面的人了啊！外面的屋内一位年轻美丽的少妇躺在床上，床是日本那种叫榻榻米的地板，这位年轻的少妇两只手摸着那圆圆的肚子，嘴中发出痛苦的叫声，旁边站着两位少女，一看就知道这两位少女是侍女之内的人物，一位少女不停的问：夫人，你怎么了，要不要我去叫药师来？躺着的少妇只是不停的发出痛苦的叫声，可把旁边两位侍女吓惨了，几分钟后，不知是肚子里的小吴峰不闹腾了，还是少妇已经痛麻木了，断断续续的说出了几句话来：不知道为什么肚子里的小佐助不停的闹腾，啊！又来了、、、“夫人，看来你是要马上要生了”旁边一位少女答道“那么，静香你在这里照顾夫人，我去叫药师和族长大人，”
　　另一位少女边向门口跑去边向静香说道：“那静雨你快点啊！夫人就交给我了”静香回道知道了，声音从屋外传来，看来确实挺快的“夫人你坚持住，马上药师就要来了，”
　　静香转身对床上少妇说道没想到的是床上的少妇却笑了笑，摸了摸肚子，浑身发出了一种叫母性的光辉，“好温暖”静香情不自禁的说道“静香，你不用担心，想我生鼬的时候比这还要痛苦，想到我马上就要多一个儿子了，我高兴啊，只是没想到小佐助和他哥哥在没出生前都这么闹腾，希望小佐助你以后成为一个像你父亲一样伟大的忍者和像你哥哥一样的天才。”
　　少妇摸着肚皮说道；只是不知道是对静香说的还是对小佐助说的“夫人，你放心小少爷一定和大少爷一样是个天才：”
　　静香坚定的回答道“只是希望小佐助别像鼬一样那么不可爱，”
　　少妇又像起自己的大儿子，才十岁就一副小大人的样，真不可爱，只是嘴角露出了一丝丝笑容
　　---------“族长大人，夫人要临盆了”静雨半跪着，低着头向自己前面坐着中年男子说道“你下去吧”中年男子拜拜了手说道“是”中年男子面目表情的向外面走去“太好了，美琴终于要生了，如果佐助有他哥哥鼬那么好的天赋，那么宇智波家族就能在我手上再现当年辉煌，哈哈哈，”
　　想到得意处，中年男子嘴角也忍不住露出一丝笑意，啊啊啊！吴峰快疯了，经过几分钟的努力，吴峰发现自己只能轻轻的摆动身子，连眼角都睁不开，几分钟过后，他居然连力气都没了，好困啊！算了，先睡一觉吧，“夫人，没事吧？”
　　宇智波富士向守护在美琴屋外的侍女问道“族长，夫人现在正在里面，药师也在里面，放心不会有任何事的”侍女半跪着低着头回答道“那就好，”
　　富岳拜了拜手，目光随后看向屋门怎么回事，在吴峰醒了时，发现自己所呆的环境发生了翻天覆地大改变，他发现自己的头下面有一股吸力，仿佛要把自己吸进去，吴峰努力的控制自己的身体，防止他的自己的身体被吸出去，虽然他不知道外面是什么情况，但是吴峰认为外面应该比现在要危险，正在吴峰为自己的安全而努力时，可苦了他这一世的母亲。
　　啊、、、、、、富岳听着从眼前的屋内传来的断断续续的痛苦的嘶叫，平静的对旁边的侍女问道“为什么，美琴还没好吗，”
　　虽然只是轻轻的一句话，可在侍女的耳旁不亚于晴天的惊雷，额头的汗水一滴滴的顺着她惨白的脸颊慢慢的流下，“族长大人，您请放心，屋内有几位实力高强的医疗忍者，一定不会出现危险，”
　　侍女惊慌的回道。她可是知道她眼前的族长大人可是对下人非常的严厉的“慌慌张张的干什么，你虽然不是忍者，但是你好歹也是宇智波一族，慌慌张张的成何体统，下去吧！别在这丢人现眼。”
　　富岳向后摆了摆手说道，“是”她慢慢的走出院子，不知道为什么在族长大人面前她总是感到心慌，不知道是听多了族长的传说，还是被族长的气势所影响。
　　啊！没力气了，不知道为什么几分钟过后，就没有力气了，吴峰心中纳闷的想道，吸力越来越来大了，他已经没有了反抗的力气了，恨！出去就出去，大不了一死，反正在这郁闷的空间我也待够了？吴峰恨恨的想道，啊、、、、、、出来了！“族长大人，小少爷出生了，”
　　从房内快速的向外面跑来一位侍女，边跑边向外面的族长说道‘好！”
　　富岳边说边向屋内走去，他仿佛看见了宇智波重现辉煌的那一刻，脚步也比平时快了许多.


第3章 火影世界
　　出来了，终于出来了，吴峰再心中呐喊道，吴峰从来没有想过，想要睁开自己的双眼是如此的费力……好像用尽了全身的力气才勉强睁开自己的双眼，入眼的却是、、、一颗巨大的人头？没错吴峰睁开眼看见的第一样的东西就是一颗和自己身体一样大的人头，我擦，看来我真的来到了地狱，也只有地狱才有这么大的巨人。看来我又要死了，不能说是死了，因该是魂飞魄散了，吴峰再心里自嘲道，他以为他心中的“巨人”是要吃他啊反正要死了，就好好看看地狱吧，吴峰仔细的瞧了瞧了把自己抱在怀里的“巨人”这见“巨人”长长的黑发。齐肩长发随意披在脑后，显得十分得随和，但是配上那双炯炯有神的的黑色的眼睛，显得非常的威严，一看就知道是身居上位的大人物，吴峰虽然上一世混的不行，但自己看人的眼光还是挺准的，哎！这“巨人”除了块头太大，与人没有不相同的的地方吗？他心中暗暗的想到正在吴峰再找“巨人”与人不同的地方时，他心中的“巨人”侧着身对着旁边躺在床上的少妇说道“美琴，你看我们的小儿子，真有精神啊，眼珠不停不停的转，一看就知道以后是一个调皮的孩子。”
　　吴峰顺着巨人的目光向右边望去，“好漂亮啊”吴峰再心中暗道“是啊！这个小调皮蛋，还没出生就把他妈妈折腾的够惨！”
　　美丽的少妇说完又把目光转向我们正在东张西望的小吴峰，什么！日语！他们说道是日语，虽然吴峰听不懂，但是吴峰上一世看了不少的日本的爱情片，还是知道什么是日语的，吴峰又把目光转向房内，只见美丽的少妇躺在那种叫榻榻米的地板，这是在日本，吴峰再一次证实了自己的猜测吴峰把目光看向自己，只见自己、、、、他啊发现自己成了婴儿，对，就是婴儿，那么眼前的中年男子就是我的父亲，那这位美丽的少妇就是自己的母亲，原来不是他太大，而是自己太小了，吴峰终于想通了一切，看来自己不是重生就是穿越了，想想自己以前看这类小说时，也做个像猪脚一样重生或者穿越到异时空去，没想到这么离谱的事居然出现在自己的身上，只是不知道我是重生到地球上那个日本的一个家庭里还是穿越到与日本有关的异时空里，在吴峰的心里缓缓的想着吴峰正在猜自己所处的世界是那里时，旁边这世他的妈妈有说话了“夫君，他（小吴峰）就叫佐助吧？全名宇智波佐助，对了小佐助的名字还是他哥哥宇智波鼬去做任务前取的喃，”
　　少妇从中年男子抱过来小佐助随意的说道“看来鼬还是挺爱他弟弟的”富岳随声应道“可不是，在小佐助还没出生时。鼬就天天过来问他弟弟的情况”少妇回忆道“佐助，鼬？”
　　怎么这么熟悉，仿佛经常听到。吴峰在心里反复的言道这俩个名字“佐助、鼬、”难道是火影。
　　前世吴峰没事也经常看小说，看漫画，《火影忍者》这部被广大粉丝所热捧的漫画吴峰当然看来的，在自己死之前好像火影都还没有更新完，虽然自己不会日语，但是像火影忍者中的主人公的名字还是听的懂的，就像日本爱情片看多了，别人说亚麻得大家都知道是不要啊的意思一样，火影看久了吴峰也知道”鸣人，小樱，卡卡西，佐助，鼬、、、、”等名字的读法了虽然自己没有看完，只看到了第四次大战开始，那么只要自己的天赋不是太差，凭借自己知道剧情的优势成为强大的忍者因该不是太大的问题，吴峰想到这里仿佛看到了自己成为强大的忍者而逍遥于天地之间的场景。
　　“不好，佐助、佐助难道自己是、、，吴峰在心中惊慌道，难道我要当那火影中男二号，那个悲催的佐助，那个六岁被自己的哥哥灭了全族，十二岁又被那个变态的大蛇丸拐去，十六岁时好不容易杀死哥哥为全族报了仇，最后又得知原来哥哥所有的一切全都是为了自己，最后又被那个名叫阿飞的人所利用的佐助真是悲催的一生，一生中在欺骗中度过，大多数时间自己的的生命都不能自己做主，没想到我吴峰上一世自己的生命不能自己掌控，这一世还是这样，吴峰自嘲道不、、、吴峰在心中呐喊道“自己在上一世临死时发个誓。如果有来世自己不求雄霸天下，但自己的生命不容任何人来掌控，既然自己已经成为了佐助不可改变，那么就让我来改变你的命运，我以后就是佐助，宇智波佐助”“看来自己要赶快提升自己的实力，不能再像前一世那样，临死时都没有没有反抗的能力，”
　　佐助握了握自己的小拳头，在心中坚定道
　　-----“美琴，那你先好好休息，我还有一些事要处理，晚上在来看你，”
　　富岳便向门口走去边对床上的美琴说道正在为自己以后的路做打算的佐助被说话声打断，抬起自己那小小的脑袋，看见宇智波富岳向门口走去的背影，他就是我的父亲大人吗？不愧为宇智波家族的族长，这份气势就比前世那些帮派大佬强太多了，看着背影的消失，佐助又低着头思考自己的事“父亲大人”“是鼬啊，去看看你的母亲，他刚刚为你生下了一个弟弟，看完以后到我的房间来一下，我有事对你讲”宇智波富岳边向院子外走去边向后摆摆手说道“是，父亲大人”宇智波鼬半低着头，等宇智波富岳走远后才抬起头向屋内走去听着这段对话，佐助就知道火影中大名鼎鼎的弟控宇智波鼬要进来了。听完这段对话后，佐助仿佛看见不是父子之间的对话，而是上司与属下的对话，看来宇智波鼬与宇智波富岳的关系挺差的。佐助暗暗地想道“母亲大人”鼬向宇智波美琴问候道“鼬，不要叫我母亲大人，要叫我妈妈，知道不”美琴摆摆了头说道“是，母亲大人，”
　　鼬低着头回答道“哎！真拿你没办法，鼬，来看看你的弟弟，他可是用了你给他取的名字，宇智波佐助。”
　　美琴满脸笑容的说道鼬随着母亲的目光看向小佐助，他只见两只水汪汪的大眼睛看着自己，这就是鼬吗，与原著一样帅，全身身穿黑色的忍者服，真是一个面瘫男。在佐助心中想道“鼬，你一定要保护好你的弟弟，不能让他受一点伤害，”
　　美琴转个头对鼬说道“是的，母亲大人我一点不会让佐助受一点伤害，”
　　鼬满面坚定的说道


第4章  九尾来临
　　“佐助，醒醒。要吃饭了”眼前出现了一个黑色的长头发，紫红色眼瞳的大约30多岁的女子。也就是这世吴峰的母亲宇智波美琴，虽然他听得懂但没法说，这个时候的佐助这个新生儿才出生不到三个月，没错，吴峰来到火影的世界已经三个月了。但是他还是不会说话啊。就算会说，可惜那是中文。佐助这三个月也不是没有成果，佐助已经能听得懂一些简单的日语。
　　没办法，想回答，只好哇哇几声。女子抱起左助：“佐助乖啊，不哭不哭。”
　　可惜佐助想说自己没哭，但是无论说什么到了嘴边都是哭声，这一点让佐助郁闷了三个月，想自己已经二十五岁了（现在是心理年龄）整天被别人认为自己在哭。虽然他们不知道，但佐助心里还是挺郁闷的女子拿出一个奶瓶放在左助嘴里，正好佐助也饿了，吸！努力的吸！不停的吸！好累啊，不过终于喝完了，然后又继续睡了。不知道婴儿的身体吗还是其他的原因，佐助每天大多数都在睡觉，碰、、、、,佐助睡的正香，被巨大的响声吵醒，佐助醒来时发现自己被母亲抱在怀里，正在向屋外走去，他发现屋子都在不停的晃动，地震吗？这是佐助的第一想法，佐助被母亲抱到了屋外，他发现不止宇智波鼬与宇智波富岳在，还有许多宇智波的族人在，有近百人在，“美琴，抱上佐助，和族人一起去宇智波的地下避难室，”
　　宇智波富岳快速对美琴说道“夫君，发生了什么事，怎么这么着急”美琴跟着大部队向外面走去，边走边向旁边的富岳问道同时佐助也把目光望向富岳，希望他能给个答案，其实佐助心里已经有一个猜测，只是想得到证实“哼！不知道是谁把九尾放出来，现在九尾正在入侵木叶村，”
　　富岳幸哉乐祸的说道“什么，九尾，”
　　美琴与佐助同时叫道：只不过佐助发出的是哭声果然，和我的猜测是一样的，这么说火影中第一男猪脚出生了，漩涡鸣人吗？哼！上一世佐助可是被鸣人烦的不行啊！上一世吴峰就想不通，像鸣人这样的性格居然在残酷的火影世界活的这么潇洒，就因为他是猪脚吗？佐助自问道，不管了！自己永远不会和他是一路人，这一世自己还是少与他接触吧，我可不想被他缠住，烦啊“父亲大人，我们不用去支援其他忍者吗？毕竟我们也是木叶村的一员，”
　　宇智波鼬跑向前来向宇智波富岳问道佐助被宇智波鼬的打断了自己的思路，也就抬起头看向宇智波富岳等着他的回答，（佐助虽然把自己当作宇智波佐助，但是可没把宇智波富岳当作自己的父亲）宇智波富岳缓缓的降低自己的脚步，本来还满脸笑容的脸顿时阴沉下来，慢慢得转个头来看向宇智波鼬，佐助也顺着宇智波的目光看向鼬只看这一次宇智波鼬没有像前几次一样低下头，而是目光坚定的看向宇智波富岳，两人的目光在空中相交，突然佐助感觉空气仿佛被冻结一样。让人感觉十分的压抑两人的目光只对视了三四秒钟却让佐助仿佛感觉过了三四个时辰那么长，佐助大气都不敢喘一声，静静的看着他们俩，最后还是宇智波美琴打断他们的对视，“富岳、鼬你们俩快点走啊，这里离九尾还是挺近，不是很安全，快点去地下避难室，”
　　宇智波美琴着急的说道，宇智波美琴也发现了两人的情况有些不对，故意打断他们的对视宇智波鼬还是紧紧地盯着他的父亲大人，等着他的回答，没有因为母亲的说话而改变自己的视线。
　　宇智波富岳看了看鼬，突然嘴角笑了笑，柔声的说道“鼬，你知道吗？是九尾入侵，九尾可是最强大的尾兽，去再多的忍者都是没用的，只有像火影这么强大的忍者才能对九尾造成一定的伤害，而却三代火影和四代火影已经去了，我们去了只会给火影大人们造成困扰，”
　　“可是我们宇智波身为木叶村的一员不该为守护木叶尽一份力吗？”
　　鼬还是看着宇智波富岳问道，希望父亲大人能给自己一份满意的回答“鼬，你记住宇智波是宇智波，木叶是木叶，不能混为一谈”宇智波富岳眯着眼睛，缓缓而大声的说道，同时把自己气势压向宇智波鼬，这就是忍者的实力吗？光凭气势就这么强大，不知道九尾有多么的强大，佐助在心中暗暗地惊道“可是、、、”鼬还想争辩时“没有什么可是，记住我是宇智波的族长，你只负责遵守，如果你不是我的儿子，你早就不能站在我的面前，”
　　宇智波富岳打断道，宇智波富岳又转头对着族人大声说道“今天谁私自离开宇智波家以叛族罪处罚，”
　　“是”众族人齐声回答到“走吧”宇智波富岳挥了挥手向前跑去佐助看了看众多族人的表情，发现所有的族人脸上都没有任何诡异的表情，仿佛认为不去帮助木叶是理所当然的一样，难怪木叶的高层容不下宇智波家族，无论谁也容不下一个实力高强而不听指挥的下属，宇智波家真是自取灭亡，佐助在心里暗暗地想到还是有一个人脸上出现了不甘与挣扎的的表情，他就是宇智波鼬，佐助看见鼬的拳头紧紧的握着又慢慢的松开又慢慢的握紧，显示了鼬内心的挣扎，最终鼬看了看那片被红云照亮的天空，向宇智波的避难所跑去。
　　-------嗷、、、、远处的天边传来了一声雄厚的叫声，佐助顺着光亮向那片被红云照亮的天空望去，只看见一只巨大的狐狸在哪叫喊，全身被血红的火焰所覆盖，身后九只巨大的尾巴不停的摆动，掀起了漫天的灰尘与树木，显得威风凛凛，这就是九尾吗？比动漫中看起更加的巨大与强壮，没想到九尾居然如此强大，哪能打败九尾的一代火影和能控制九尾的宇智波斑又有多么厉害。佐助在心中暗暗的比较。
　　看来我必须赶快学会说话与走路，只有学会了说话与走路才能增强自己的实力，现在自己什么都不能做，真是浪费，佐助在心中对自己定下了目标看来九尾对佐助的影响是非常巨大的，同时九尾也为佐助敲响了警钟


第5章 提炼查克拉
　　“一，二，三，四。”
　　又一次做着体能训练的佐助在地上用双手支撑着自己的身体，然后一上一下的浮动。俯卧撑，仰卧起坐，引体向上，蛙跳，这些前世对于自己来说做二十个都比较艰难的运动，到现在已经变得轻松无比。
　　不知道是因为这个世界人体质都比较特殊还是怎样，佐助感觉自己的恢复能力要比以前好的多，上一世如果超负荷的运动之后，第二天身体明显的会感觉很累，甚至是疼痛。但是这一世每天的超负荷运动之后，佐助只要在每次进行第二项训练的间隙就能恢复过来自己的体力。
　　虽然现在佐助才一岁多，但是自己的身体异常的强壮，比上一世的五六岁时的身体还要强壮，是自己经常的锻炼形成地，还是火影中地人的身体素质普便比地球人好？这也是佐助一直在想的问题。
　　现在距离九尾的入侵已经过去了一年了。最终还是与原著一样，四代火影以自己的生命为代价把九尾封印在漩涡鸣人身上。在过去的一年里，佐助在自己九个月的时候学会了说话。一岁的时候学会了走路，在这以前三个月里佐助每天都做一些初级的训练，“看来，必须要得到查克拉的提炼方法。”
　　佐助做完今天的训练，坐在草坪自语道，毕竟自己现在才一岁多，不能做太激烈的运动，只有得到查克拉的提炼方法，才能快速的提升自己的能力，可是怎么才能得到呐？佐助抓了抓自己的头发郁闷的想道。
　　想到自己前几天向哥哥鼬要查克拉的提炼方法，被以自己年龄太小，因为自己还不到最佳提炼查克拉的年龄而被拒绝，自己又不能表现的太着急。只能作罢，想起这件事佐助现在还是一阵郁闷。
　　佐助也想向宇智波富岳要，但是佐助一想起他的性格（一切为了家族）就打消这个想法，佐助可不想让他知道自己的天赋，一旦知道后自己就会过鼬那一样的童年，想起鼬每天生活佐助现在还是一阵后怕，佐助突然站起身来想到了什么，快速的向鼬的房间跑去，原来鼬今天出任务了不在家。佐助想看看鼬房间里有没有查克拉的提炼方法，打开房门，佐助进入了鼬的卧室，快速的扫描了整个卧室，发现在桌子上有一个卷轴，佐助满怀希望走过去。“哈哈哈哈！真是缺什么来什么！这时候居然有一本基础忍术的书！简直是让人太兴奋了！”
　　佐助大声的笑道慢慢按捺住自己兴奋的心情，就算佐助按捺住自己兴奋的心情。但还是一双手忍不住颤抖，因为终于，佐助也能成为一个忍者了。现在就算是把封印之书放在佐助的面前，估计也没有这本基础忍术来的实在，毕竟佐助来到这个世界上之后，什么都不会，可以说是空白。而在见到了忍者之后，也因为自己现在没办法快速成为忍者而失落过。不过现在既然已经有了成为忍者的机会，佐助怎么可能不把握住呢。
　　要知道，在上一世看火影来说，只要能够成为忍者就是超然的存在。不说那些大村子小村子的正规忍者，就算是一个流浪忍者，或者是浪人忍者，不也是有可能成为强大的存在了。忍者的世界和普通人的世界，就像是人与蝼蚁的世界一样。无论到什么时代，什么地方都有一个共同点，那就是拳头大才是王道。
　　只要拥有了足够的实力，天下没有什么地方留的住你。只要拥有强大的实体，那么距离成功还会远么？当然了说多了只是做梦而已，佐助已经满怀着激动翻开了这本书的第一页，唰的一声，几张白纸从书中掉了出来。
　　慢慢的地方捡起了那几张纸，夜吹雪虽然不知道这是干什么的，但是还是把纸拿进自己的口袋。“无论是干什么的，能让鼬把它留住，想来应该不会是什么差的东西。”
　　把几张白纸放进自己口袋之后，佐助又开始阅读起了这本基础忍术。不知道看了多久，让佐助感觉自己都有一些疲惫的时候，终于佐助把这一本书读完了。而读完之后，佐助显得更加的兴奋了，因为这本书现在对于他来说简直是量身打造。。
　　这本书主要记载了查克拉的提炼，还有基本的三身术，即分身术，替身术还有变身术，还有就是释放忍术时，所需结的十二个印。其他的东西倒是没有了，不过虽然只是有这些东西，但是这本书还是拥有着在木叶有了一定的声望，它是忍者必读的一本书，当然，这些并不是佐助需要在意的。
　　现在佐助比较在意的就是，如何提炼的自己的查克拉了。虽然已经感觉到自己的身体十分的疲惫，但是佐助可不想就这样的休息。
　　佐助看完这本书后，了解到“查克拉”:是精神能量和身体能量完美融合所产生的一种能量，一般是用来施展忍术，也可以制成线状捆绑对手或切断同为查克拉所构成的物质。
　　查克拉简单来说，就是使用忍术时必须的能量。而这种能量大致来说是由：1.从人体130兆个细胞里，一个一个细胞摄取的身体能量。2.经历许多修炼、积累经验而锻炼的精神能量。
　　佐助又把基础忍术这本书看来几篇，确定自己全部记牢后，把书放回原来的位置，再慢慢的回到自己的房间一回到自己的卧室，佐助就忍不住想试试提炼查克拉，连鞋都没脱，佐助就盘腿坐在床上，学着从书上的方法来提炼查克拉，佐助闭上眼想慢慢的从体内提炼出查克拉，“佐助，在干吗？别玩了，快出来吃晚饭。”
　　佐助的母亲在屋外叫道佐助被母亲的声音所惊醒，“什么啊！居然到晚上了，没想到我提炼了四个小时的查克拉，居然还没提炼出一点查克拉，真是够废物的，”
　　佐助自嘲道，算了先吃晚饭吧，回来继续提炼把，我就不信我今天提炼不出查克拉，（佐助它不知道天才提炼查克拉所大概也需要三天，一般人需要一周或者更长的时间）
　　----“哈哈哈哈”从佐助的屋内传来了一阵阵的大笑，“我终于提炼出来了”佐助在房内大声呐喊道；虽然只是提炼出一丝丝的查克拉，但是佐助可是非常的高兴，毕竟什么事的第一步是最难的，看见自己体内那一丝若影若现的蓝色的查克拉线，佐助仿佛看见了自己成为强大忍者的那一刻。


第6章 第一次战斗
　　再一次做完了对于现在的自己十分艰苦的修炼，佐助再次盘坐下来恢复着自己的查克拉。每一次佐助的修炼都是先用查克拉，熟悉查克拉的使用方式，当查克拉用完的时候，才是对于自己身体的修炼。比如如果有人看佐助在练习俯卧撑的时候，前面的一百个俯卧撑那是做的一个相当的标准和迅速，这一切都是靠着自身查克拉的增幅。
　　而当佐助自己本身的查克拉耗尽的时候，会发现佐助做俯卧撑的速度明显的下降了，但是每一个都做的无比的认真。其实这也是佐助给自己订下的训练方式，这样训练的话可以让自己更加灵活的使用自己的查克拉，而且在查克拉使用完后，纯粹的锻炼自己的身体。而且在这一项修炼到达最后的时候，还可以恢复自身的一些查克拉，再盘腿坐下把查克拉全部恢复了。
　　为什么要在后面的体能训练中恢复自己的查克拉，要知道忍者不论在什么时候都要给自己留下一点生存的能力。假如佐助在战斗中耗尽了查克拉，而且还有人在追击佐助的时候，佐助完全可以依靠自己的肉体来逃离其他忍者的追杀，逃脱的时候还会一点点的恢复查克拉，让自己有反击的能力。佐助可不想成为那种查克拉一用完就变成废物类型的忍者，佐助缓缓地站起来，用一双小手揉了揉那双因坐久而麻木的双腿。佐助向四处四周看了看，只见他身旁全是一些参天大树，佐助仿佛身处在原始森林般，他抬了抬头脸颊被树叶之间而透下来的阳光而染成了金黄色，整个人显得活力十足，佐助在这里已经待了近半年了，每天除了吃饭与睡觉回去，每天都在这里而努力着。现在离佐助得到基础忍术已经快两年了，佐助前几天才过完自己的三岁生日。半年前佐助为了自己训练时不被打扰而来到这片森林，这片森林还有一个大名鼎鼎的名字“死亡森林”唉！这几天不知道为什么查克拉的没有一丝的增长，佐助叹声道。
　　遇到了瓶颈了，是因为自己太小了吗？这三岁孩童的身体看来只能容下这么多的查克拉了？佐助在心里自问自答道。回去好好想想有没有好的办法解决这个问题，如果解决不了也只有慢慢的等自己身体长大，“唉，人小就是干什么都不方便，”
　　佐助摆了摆头叹息道，抬头看了看天空，佐助发现天色已经不玩了，自己的查克拉也完全恢复了，拍了拍手准备向家里走去。
　　毕竟这里毕竟是死亡森林，谁也不知道危险什么时候会降临尤其是晚上更危险。就在前几天的时候，佐助还听的了狼嚎的声音，迟早这些野兽会发现自己的存在。如若只有野兽佐助还不怕，自己好歹也是下忍吗，可是死亡森林更多的是忍兽，有的忍兽比忍者都要强大的，自己没遇到只是证明自己只是运气好一些罢了。
　　看来佐助的运气用完了，在正准备回家时候佐助明显的感觉到了有人踩断树枝的声音，虽然声音很小，但是佐助还是感觉到了，或者说是听到了。马上停止向前走的身体，几个跳跃跳到距离自己最近的一棵树的树枝上，佐助尽量让自己的呼吸变得平稳，而且小声，隐藏自己的踪迹。这种隐匿术也是忍者必学的忍术之一，只不过前文中没有提到，在那本基础忍术里当然也有记载，只不过这种忍术到后来实在是鸡肋中的鸡肋，每一个忍者都有着自己隐匿的方法，这种基础的隐匿术几乎就是无用的。
　　不过这个时候明显佐助像一个正常的忍者一样隐藏起来，忍者是暗杀者，不是武士。先隐匿起来，观察一下情况，在对手最虚弱或者最疲惫的时候，尽可能的一击击杀对手，不让自己拖入消耗战。就算是佐助这样的菜鸟也知道，用最简单的方式来搞定自己的对手，而不是自己已经是十分强大的人，面对蝼蚁还用使用大型忍术来浪费自己的查克拉和体力。
　　缓慢的从自己的背包中拿出自己的战利品苦无，（这把苦无是佐助在鼬的房间顺个来的）这把苦无被佐助用的还是比较狼狈的。平常联系的时候因为怕用假物没有真实感，所以这半年佐助都是用真正的苦无来练习自己的技巧，苦无的一侧已经完全钝掉了，虽然佐助也会去用它磨石头变得更锋利，但是明显，这把苦无已经快要被淘汰了。但是一点办法都没有，佐助只有这一把苦无而已，只能用苦无的另一面来对敌。
　　对方的动静越来越大，佐助感觉到了对方的接近，佐助根本就不敢用自己的查克拉去感觉对手的查克拉。佐助不知道是忍者还是忍兽，毕竟自己是私入死亡森林，被木叶的忍者发现可不太好，如果对方是上忍或者是中忍的话，以佐助这只是菜鸟下忍的时候，很容易被对方发现。一般都是对于自己级别低的忍者使用这种查克拉的探测，看对手是不是忍者，根本就没有不知道对方是什么忍者等级，使用查克拉探测的笨蛋。
　　慢慢的，自己的第一个对手的样子已经印入了佐助的眼帘。对手并不是一个人，而是一头熊。看样子是一只成年的忍熊，一般的熊没有如此大，佐助目测了一下，发现这头熊高三米多，体重至少有三吨。对于只训练过没实战过的佐助，眼前的对手还是有难度的。熊在佐助的印象中，力气都特别大，但是行动十分的缓慢，而且视力不是很好。正好可以试验一下自己的身手。
　　想到这里，佐助就把对方当成了自己的假想敌，而显然的那只熊根本就没有发现自己，用气味来判断一个忍者的方向，显然这只熊根本做不到。这个基础的隐匿术根本就不是一只熊能够发现的，就算他是只忍兽，但也是一只最底层的忍兽，虽然佐助的实力也不过是个下忍而已，但是打败这头熊佐助还是对自己有信心的。
　　佐助想到的最好的战斗方式就是把自己手上的苦无，附上自己那半吊子的雷属性查克拉，（佐助在鼬哪儿拿的纸片是检测查克拉性质的测纸，和原著一样佐助还是是火属性与雷属性的）使他变得更具有穿透性，在一瞬间用自己最大的力气投掷出去，击杀熊的要害，让这只熊就这么饮恨而终。但是这样显然不能测试自己的水平到底是什么样的，所以佐助准备和这只熊来一次正面的交锋，甚至连苦无就换成了自己做的木质苦无。
　　查克拉附在自己的脚上，一瞬间佐助动了。就在佐助动的同时这只熊也终于发现了佐助的踪迹，直立了起来。熊的力气都是很大的，佐助尽量让自己多做移动，让这只熊找不到自己的轨迹，显然的佐助低估了这只熊的实力，也高看了自己。
　　就在佐助在一次变向准备改变轨迹的时候，这只熊高声咆哮一声，震得佐助耳膜有点疼痛，并且举起了自己的前肢，对着佐助前方向拍了出去。只听“嘭”的一声响，佐助的身体马上变成了烟雾，也取代的则是一个木桩，“替身术”眼看着使用替身术躲过的木桩居然被那只狗拍的稀巴烂，佐助也感觉到了一点压力。“千万不能让那只熊碰到自己，要不然我的小命可就交待到这里了。”
　　虽然有查克拉能够缓冲对方的攻击，但是佐助还是感觉自己不好冒险的好。
　　再次把查克拉附在自己的脚上，佐助感觉就像自己平常的训练一样，自己达到了自己的最高速度。已经到了熊的身前，那只熊再次举起了自己的前肢准备拍向佐助的时候，谁知道佐助突然起跳，让熊的攻击落空。
　　经过短暂的观察，佐助发现这只熊每次攻击的时候都会尽自己的全力，所以刚才在攻击的时候前肢狠狠的拍起，让它的身体失去了短暂的平衡。而在佐助的脑海中，已经出现了一个信号，那就是好机会！
　　跳起的同时，佐助把自己的查克拉附在了苦无上，心里想着越尖，越锋利。查克拉附在苦无上，渐渐的出现了光芒，虽然雷属性查克拉的性质变化佐助还没有完全练成，但是对付这只熊，显然是足够了。
　　跳跃之后附上查克拉只是一瞬间的事儿，下一秒佐助投出了自己的苦无，对着熊的左眼。因为短暂的失去平衡，根本就没有办法躲开佐助的攻击，“噗”的一声，佐助的苦无贯穿的熊的左眼，甚至还没有停下直接穿透了熊的脑袋，钉在了那只熊背后的树上。而那只熊，也应声倒地，毫无声息。
　　从树上拿下了自己的苦无，佐助叹了口气，对着熊的尸体说道“本来想拿你试验一下自己的实力，没想到你对我的威胁太大，那么不好意思，只有先杀了你了。实力到底有多强的问题，看来要之后还试验了。”
　　不过这并没有让佐助感到不爽，反而非常的欢喜。见到熊的血，佐助并没有惧怕，前世佐助就杀过人，再次杀戮，让佐助再次找到那种痛快的感觉，“看来自己还真适合当一个屠夫啊？”
　　佐助自嘲道


第7章   学习忍术
　　走在了回家的街道上，发现村子很繁华，到处是商店，到处是行人，夕阳柔和的阳光照射着。村里的人脸上洋溢着幸福的笑容。这就是和平之下的木叶。仿佛是一处净土。
　　但是佐助可是知道木叶的高层是多么的黑暗，只有这些无知的的村民才认为木叶还是和以前一样繁华，佐助看着繁华的木叶村，仿佛看见一位迟暮的老人，正在慢慢的走向死亡。佐助越来越喜欢这种自己知道一切，而别人一无所知的感觉，佐助心中慢慢有一种世人皆醉我独醒的优越感，但有时知道太多也有不好的时候，比如明知道三年后宇智波家族会被灭族自己却只能眼睁睁看着它发生，不能改变，也没有能力改变，只能等着它的到来，想到这些佐助就对自己的弱小而感到不满，今天鼬该回来了，看来时候让鼬来帮助我来训练，佐助收回自己看向街道的目光，转身向宇智波跑去。
　　在这一世佐助对宇智波家族与宇智波富岳可是没有什么感情，宇智波佐助本来不想与宇智波家中的任何人有太深的感情，但是宇智波美琴（也是佐助的母亲）从小对佐助那无私的爱和无处不在的关怀，把佐助那心中的坚冰慢慢的融化，同时佐助在心中下定了一个决定、、、、、佐助回到家中……好久不见的鼬终于出现，拖着疲惫不堪的身体。“看来鼬的执行的任务不是这么简单的啊”佐助看到鼬后的想。
　　“佐助，回来了今天又去哪玩了”虽然自己的的身心疲惫不堪，但看见自己最爱的弟弟，鼬还满面笑容对着佐助招了招手问道“哥，今天我出去逛了逛”佐助随意回答，佐助提炼出查克拉没有谁知道，每次佐助出去训练时都是以出去玩为借口。佐助和鼬一同向屋内走去，佐助看了看鼬又恢复自己独有的面瘫相。哎！鼬从前三个月加入了暗部后，脸上的表情越来越少了，越来越与原著的鼬靠齐。佐助在心里想（鼬现在为十三岁）“哥，我已经三岁了，你能不能训练我成为忍者”佐助转个头满怀希望的向走在自己后面的鼬问道“哦，没想到佐助也想努力了”鼬满怀笑容的说听见鼬的回答，佐助顿时满脸布满了黑线。没想到自己因为每次出去都是以玩为借口，真被鼬认为自己是一个好玩的孩子。佐助真是欲哭无泪“哥，你答不答应吗？”
　　佐助再次问道“既然佐助也想当忍者了，我这个当哥哥的怎么会不支持。只是不知道佐助能不能坚持住，我可是会很严格的。”
　　鼬讥嬉道“耶！”
　　听道鼬答应了，佐助也忍不住在心中发出高兴的呐喊，听完后佐助又是一阵郁闷。没想到自己被小瞧了鼬看见佐助发出了高兴的笑声，嘴角也忍不住露出一丝丝的微笑，仿佛只要佐助高兴自己就会高兴一样。
　　“鼬，小佐助赶快去洗手，来吃饭了”屋内传来母亲的声音，“好的，母亲”“是，母亲大人”两种不同的回答从佐助、鼬嘴中同时响起。
　　------叮叮叮叮叮叮、、、，佐助被嘈杂的闹钟声所吵醒，佐助揉了揉还迷糊的双眼，看了看窗外他发现天已经微亮了。佐助马上从床上下来，快速的收拾好自己的个人卫生。今天是自己学习强大忍术的一天。自己可不想被鼬看轻。
　　佐助走出卧室。来到客厅看见母亲在厨房做早饭。而鼬在沙发上认真地看着卷轴。看来鼬的强大不是没有理由的。
　　“啊，佐助没想到你起来挺早的。”
　　鼬调笑道。佐助的表情已经没有任何改变了。是他已经麻木了。
　　“既然时间还早，那我先给你介绍一下什么是查克拉”鼬看了看在厨房做饭的母亲，发现离吃早饭还早。就对佐助招了招手说道佐助来到鼬的旁边坐好。对鼬说道“哥，我知道什么是查克拉。就不用再讲了”“那你给我说说什么是查克拉，”
　　鼬转个身面对着佐助说道：鼬在心中还是有些不相信佐助佐助随口回答道“查克拉是、、、、、、、、、、、”佐助把自己所知道的全说了出来。
　　“啊！居然你知道了，那我就简单了。我就直接教你如何提炼查克拉了。查克拉提炼该、、、、、、、、”鼬正准备告诉佐助该如何提炼查克拉时。被佐助的说话声所打断。“哥，我已经提炼出了查克拉了”佐助老实地说道，说完为了增强自己的真确性，佐助把查克拉运用到手上让鼬看到。
　　“什么，真是查克拉。”
　　鼬在自己心中惊道；但脸上还是面带微笑的“那我就教你三身术，三身术是、、、、、”鼬还是没说完就被佐助打断“哥，我会三身术，”
　　佐助说道，佐助马上把三身术以此表演了一遍“那我教、、、、”鼬又准备说话，“哥，我还会爬树、踩水、我的查克拉的属性是火属性与雷属性、、、、、、、、、、、、、”这次佐助把自己会的全告诉了鼬。鼬终于不能坚持自己拿面带微笑的脸庞。终于脸上出现了震惊的表情。
　　“佐助，你老实地告诉我是谁教你的，”
　　鼬向佐助问道佐助最终把一切告诉了鼬，当鼬得知这一切都是佐助自学的时候所露出的表情。佐助想起就想笑，你能想像鼬张大嘴巴一脸震惊的表情时是如此的好笑，
　　----------“既然，佐助你基础的都会，那我就直接教你忍术了”鼬站在宇智波专门的的训练场对站在自己对面的佐助说道；说完从忍具包中拿出两个卷轴佐助两眼发光得看着鼬手中的卷轴，佐助知道这就是自己梦寐以求的忍术。佐助想起那强大而绚丽的忍术，心中又是一阵激动。
　　鼬指了指卷轴，对佐助说道，“既然你身怀火与雷的查克拉的性质变化，那我每种各教给你一种忍术，它们分别是“火遁-豪火球之术。雷遁-地走。”


第8章  成功
　　火遁&#8226;豪火球之术（C级）把查克拉聚集在喉咙后喷出，像一团大火球，杀伤力大雷遁&#8226;地走（c级）通过双手释放出雷电在大地或水中传播，配合水遁使用威力更强……
　　“佐助看好只是火遁-豪火球之术”说着从嘴中喷出一个大火球。
　　“佐助看好这是雷遁-地走”结完印的双手出现了闪光。
　　看着鼬使出的俩个忍术，佐助很兴奋，迫不及待的想要自己能够使出来。见佐助羡慕的眼神。鼬不在调佐助的胃口了。把俩个术的结印的顺序告诉了佐助，并慢动作这结给佐助看，知道佐助完全记住了。
　　佐助在记住三个术的结印顺序后，开始了自己的试验。鼬在一旁看着，边指导佐助结印不对的地方，看着佐助顺利的结完印，使出来遁术。虽然能够使出来，但是威力有限的很。
　　“火遁&#8226;豪火球之术，”
　　佐助大声喊道，同时手中快速结下巳－未－申－亥－午－寅印。碰、、、、。只见从佐助嘴里喷出一股只有十厘米大的小火球。还因为第一次使用c级的忍术。对查克拉的控制不是很好。碰的一声是佐助自己使用忍术把自己的的头发给烧了。
　　“雷遁。地走”佐助不服输地继续训练着。佐助把双手撑在地上嘴里大声叫道，刺、、、、、，从佐助手中发出几道细细的雷电。雷光向四面的散去。在离佐助一米的地方慢慢的消散在空中。恩。佐助暗暗地点了点头，还是比刚才使用豪火球之术威力大些，看来我进步还是蛮大的。佐助在心中自己肯定道，佐助脸色也突然黯淡下来。想起鼬刚才使出的两个忍术再与自己一比较真是天与地的差距。他还真不好意思说自己使出的是忍术。鼬看见佐助的脸色也黯淡下来，明白了。
　　鼬开导佐助说“佐助，你已经做得很好了，接下来是不断的锻炼。这俩个术虽然只是c级忍术，不是很快就能达到熟练的程度，还需要加油哦”虽然心中还是有点小失望，但佐助还是听从鼬的教导，一遍遍的结印，不断的练习。
　　就这样佐助新的修炼又开始了，基础训练佐助依然没有停下来，还坚持着，因为佐助认为基础是很重要的。然后加入了忍术的修炼。同时还不忘努力锻炼查克拉，太阳已经来到了天空的正中央。鼬一直在旁边站着，笑着看着佐助努力的训练，一旦他训练出现了错误鼬会马上指出。再次从佐助口中发出他已经说得麻木的一个词。
　　“火遁&#8226;豪火球之术”说着从嘴中喷出一个大火球。
　　“哈哈哈！我终于成功了。”
　　佐助高兴的笑道；终于在佐助不知道训练了多少次把豪火球之术使得像模像样了。
　　佐助告诉我们人不能太得意忘形，碰、、、、佐助重重的摔倒在地。脸陷入在柔软的草丛中，还好是草丛中如果是岩石地是那他这可爱小正太就会被摔成包子脸了。可恶居然站不起了，是训练了太久查克拉和体能都消耗完了吗？佐助在心中想。
　　鼬看见佐助摔倒在地，急匆匆得跑过来，把佐助抱起，轻轻地让佐助坐在柔软的草地上。呼、、呼、、呼、。佐助大声的喘气声向四处散去。刚才差点没把他憋死。
　　“以后不能在如此拼命了，无论何时都要有逃跑的查克拉与体能，知道不？”
　　鼬严肃地对佐助说道“哦，”
　　佐助漫不经心的回答道：他现在正在为查克拉的事情而郁闷着，至于鼬说什么佐助一句都听进去。
　　鼬看见佐助一副神游太空的表情就知道他没听进去。鼬又不想再继续教训佐助，毕竟是自己最疼爱的弟弟，看来只有以后再告诉佐助了。鼬把佐助背起向家里走去想到佐助现在在心里正在为增加查克拉的量而烦恼。“可恶，以前只会三身术，查克拉虽然少但还是够用，现在有了忍术这个消耗查克拉的机器。以前那点查克拉根本不够用。看来增加查克拉的量是自己当前最重要的是。”
　　“可恶我的查克拉只是比一个下忍多些”佐助抱怨着，天哪这孩子还真是的。哪有一个孩子在3岁多时查克拉已经超过一般的下忍。让闪电劈死这个贪心的家伙。
　　“该怎么做呢？查克拉是变得强大地保证啊！”
　　“真羡慕鸣人，有九尾这无限查克拉的存在，战斗从来不考虑查克拉”“是不是我也要封印一个尾兽在身体里，这样我就不用为查克拉犯愁了”佐助还真敢想。
　　“切，我在做白日梦，先不说让我3岁的孩子打败尾兽，还有现在的尾兽都被封印了上哪去找尾兽去。还有人柱力在村子里的待遇也不好，整一个人形兵器嘛.鸣人就是很好的例子，在村子里受到了伤害。还有沙之国的我爱罗，完全不知道为什么要活下去。”
　　很快佐助撇去了尾兽想法。还是问问鼬有没有好办法。
　　佐助从心里回到现实。发现自己被鼬背在被上，走在回家的路上。
　　“哥。我的查克拉太少了。使用一两个忍术就没查克拉了。你有没有增加查克拉量的方法。”
　　向前方的鼬问道。
　　“佐助你知道查克拉是由：1.从人体130兆个细胞里，一个一个细胞摄取的身体能量。2.经历许多修炼、积累经验而锻炼的精神能量。你现在没有经历许多修炼、积累经验而锻炼的精神能量，只能慢慢从身体130兆个细胞里，一个一个细胞摄取的身体能量。但是你现在才三岁身体还没发育好。能提炼出下忍的查克拉已经是奇迹了。在想增加那是不可能的，只有等身体慢慢长大，查克拉也会增加了”鼬想了想，转个头回答道。
　　鼬说了这么多佐助明白走正途现在是没法增加查克拉了。只有用一些特别的方法了。回家再想办法吧？
　　佐助被鼬背在背上走在繁华的街道上。他看着有的背影想到“不知道我们以后是生死相对还是齐心协力哪？”


第9章  办法
　　回到家中，鼬把佐助放在床上，让佐助好好的休息，自己走了出去。
　　佐助可不想休息。不把查克拉的问题解决他是睡不着的。佐助坐起来恢复查克拉，一会儿、他发现自己恢复好查克拉后聚集的查克拉根本就没有作用。看来鼬说的是对的。
　　查克拉聚集点是丹田，每个人丹田大小都不同，但是从外界根本看不了。白眼来看，每个人的丹田都是网球那么大，可是内部就不一样了。
　　佐助自己第一次聚集查克拉时候丹田内部好像只有乒乓球那么大，慢慢的自己能力的提高，和年龄的提高丹田内部才越来越大。
　　查克拉聚集满了后，不管怎么聚集都不会有提高，那些多余查克拉只会淬炼身体。
　　原著上也验证了忍者的**多么坚硬。像伊鲁卡，水木扔来一个那么大的风魔手里剑，伊鲁卡用背后挡住，只陷下去那么一点点。可想而知，忍者的身体是多么的坚硬。
　　查克拉不管怎么聚集都不会增长，佐助也没有在聚集下去了。
　　‘难道真的没有办法吗？’佐助有点灰心。
　　在房间里，佐助苦思冥想。难道自己真的要修炼八门遁甲才能把查克拉提上来吗？但在佐助心中真不想修炼八门遁甲。八门遁甲不但修炼起困难而且会占自己太多的时间。并且八门遁甲也不是太厉害，阿凯与干柿鬼鲛打。八门遁甲打开了七门才把干柿鬼鲛打败。而自己也失去了战斗力。而我以后要面对的是阿飞这一级别的人物。八门遁甲还真没多大的用处。不到万不得已的时候佐助是不会修炼八门遁甲的。
　　佐助主要把精力放在忍术和幻术上，佐助认为体术不是太弱就行有卡卡西那样的厉害的体术就可以了。
　　想起阿飞佐助就是一阵郁闷，虽然在原著中阿飞还没表现出对佐助有什么不利，但是佐助相信阿飞一定对我有所图。不然他也不会暗中计划那么的事发生。难道是为了图自己以后的永恒万花筒写轮眼？佐助在心里猜测佐助本来只想自由自在的生活，可是志村团藏、大蛇丸，阿飞就不让自己好过。既然你们不让我好过那就拿你们的命来偿还。佐助心里恨恨的想道。
　　-----------“佐助在干什么，出来吃晚饭了，”
　　门外传来了宇智波美琴的声音。佐助被声音所打断自己的思路。揉了揉自己乱糟糟的头发，一下午佐助不知道有多少头发被自己所扯断。可还是没想到好办法。
　　佐助慢慢的下了床向门外走去，在心里郁闷道“如果晚上在没有想到办法，那自己就修炼八门遁甲吧，虽然会有一点苦以后会有点鸡肋，但是好歹是一个办法，对自己现在还是帮助挺大的。”
　　佐助满脸疲惫的坐在餐桌旁，抬头向四处看了看，与平常一样，除了自己就只有鼬与宇智波美琴，至于宇智波富岳百分之九十的时间都不在家，每天都在那族长办公室与那些长老不知道谋划些什么，佐助在宇智波家族中只与鼬和宇智波美琴关系深厚，与其他人都仿佛是陌生人包括宇智波富岳。
　　“佐助，你怎么了？怎么一脸疲惫相，鼬你也是的，上午带弟弟出去干嘛去了，怎么让佐助如此疲惫，”
　　美琴先对佐助关心问道后又转身责问鼬。
　　“母亲大人，今天我教佐助忍术，害得佐助如此累。”
　　鼬也是满脸自责“佐助才三岁多，你怎么能就教他忍术哪”美琴责问中带着关心“母亲，是我自己要求的，不关鼬的事”佐助实在不好意思让鼬代自己受过“佐助你现在才三岁，不用着急，等你六岁后上忍者学校时才学，现在不用那么拼命的训练。”
　　美琴太疼爱佐助了，舍不得责问他，柔声地对佐助说道“是的，母亲我以后会注意的。”
　　佐助违心的回答，实在不好拒绝母亲的一片关怀。
　　“来佐助喝一碗鸡汤，补一补。”
　　美琴拿起碗舀了一碗鸡汤递给佐助“哦，”
　　佐助接过鸡汤，只见鸡汤上飘着几片绿幽幽的葱花与黄橙橙的鸡油，一看就让人胃口大曾。摇了摇碗，佐助看见鸡汤上飘起了几缕白蒙蒙的雾气。表明鸡汤的热度。
　　--------------------“鸡汤、雾气、、鸡汤、雾气、、、水、雾气、、、、水、水蒸气、、、、、液体、气体、、、、”盯着鸡汤。佐助顺着鸡汤与雾气联想到。我明白了。佐助在心中大叫到“呼、、、呼、、、、”佐助也顾不得鸡汤了，快速喝完鸡汤的向卧室跑去。只是没想到鸡汤会这么烫，佐助不由的不停的呼气。
　　“佐助你干、、、、这死孩子，总是这么神神道道的”美琴本想问佐助干什么去。只是还没说完，佐助已经跑进了卧室，这能笑骂了一句。鼬看了看佐助的房门，不由地也笑了笑。
　　佐助回到房内，找到三张纸。分别在纸上写到“气体、液体、固体，”
　　拿起了写上气体的着张纸，“如果把查克拉比作水蒸气，那是不是当查克拉的密度达到一定时会不会像水蒸气一样变成水。如果能成的说，那我以后就不会为查克拉而担心了。想象一下，三个相同体积的空间，分别装满气体、液体、固体，谁多？最后的质量肯定是固体最多、液体次之、气体最少。在没法改变容器的情况下，增加容器内的质量唯一办法只有、、、、、、。”
　　“如果当我把查克拉从气体挤压成液体，那我的查克拉是不是会增加几倍，如果再把查克拉挤压成固体，那查克拉会不会又增加几倍。那最终我的查克拉会是以前的十几倍。”
　　佐助在心中意淫到。想到自己的查克拉会增加十几倍佐助忍不住马上挤压查克拉。


第10章 最后一步
　　说做就做，在床打着坐，控制身体里的查克拉不断的压缩。
　　--------“佐助，睡了吗？”
　　美琴在佐助房门外，一手端着托盘。上面是热腾腾的饭菜。一手正在轻轻的敲打卧室的房门。
　　“哦，没啊”被打断自己的修炼，佐助不得不起身去开门。看了看表，发现时间已经过去了两个小时。在这两个小时内，虽然没能把查克拉挤压成液体，但也不是完全没成果，佐助把百分之一的蓝色的查克拉挤压成深蓝色。查克拉也增加了一点。也就是证明自己的方法是对的。
　　“佐助，你晚饭没有吃，我怕你晚上饿，又给你做了一点，”
　　美琴边向房内走来边说道“哦，谢谢”接过盘子，佐助满面感动的表情。
　　“傻孩子，我是你妈妈勒。”
　　美琴满脸笑容得摸了摸佐助的头。
　　把盘子放在桌子上，佐助默默的吃着，美琴看见佐助在吃饭，自己就转身为佐助收拾乱糟糟的房间。
　　看着美琴默默着收拾自己的房间。佐助心中充满了温暖，但在内心深处又带着一点点的忧虑与黯淡。在佐助出生时就告诉自己不要与宇智波家族的任何人有太深的感情。他们都是要死亡的。但是从出生到现在佐助一直被美琴的爱所抱环着。这种无处不在的关怀让佐助慢慢的接受了美琴。也把她当作自己的母亲来看待。毕竟人都不是冷血动物，别人对你的好你不可能无动于衷。
　　佐助知道在三年后的某一天，现在还强盛的宇智波家族会一夜之间被宇智波鼬与阿飞联手灭族。除了自己和鼬宇智波家族就没有一个人活着。也就是说眼前这位全心全意关心自己的母亲也会被、、、。
　　“不行，”
　　佐助在心中说道：别人的生死与我无关，但是宇智波美琴我不允许任何人伤害她。如果谁敢动他我一定要让他后悔来到这个世界“佐助，吃完了，那就早点休息吧！”
　　美琴收拾完房间后发现佐助已经吃完了。就收拾好盘子向门外走去。
　　看着美琴离开的背影，佐助再次响起自己的誓言：鼬，我一定不会让伤害母亲。
　　“看来必须加快自己训练的强度了，三年后不知道自己能有多强，”
　　佐助再次坐在床上准备挤压查克拉第二天一早，佐助结束了自己的训练，自己实在是累的不行了，坚持不住了，挤压查克拉太费精神力，而却佐助还一天一夜没休息，能坚持到现在不是意志坚定的人还真办不到。碰、、、呼、、呼、、呼。没想到佐助一倒下就睡着了。
　　醒来是已经是旁晚了。美琴来了两次，发现佐助睡得正香，就默默的退出房门，鼬因有任务一早出任务了。
　　佐助一醒来看到自己方法成功，一晚上他把二十分之一蓝色查克拉挤压成深蓝色。就算没挤压成液体查克拉，但佐助还是挺高兴的，如果太简单还真没法让人相信。太难才证明查克拉会增加几倍。
　　因为还没有成功，佐助除了每天修炼几次“火遁&#8226;豪火球之术。雷遁&#8226;地走”外就在没有在练习其他的了，他不想浪费查克拉，所有查克拉都是用来压缩了。
　　一个月时间。
　　整整一个月，佐助每天在房间里压缩查克拉，蓝色查克拉挤压成深蓝色，用完了再去聚集。一个月完完全全得压缩了，丹田里面都是深蓝色的查克拉。查克拉颜色已经带着一点点黑色，说明查克拉浓度已经到达了境界。只差一步就能挤压成液体查克拉。
　　佐助惊奇的发现，现在查克拉恢复是查克拉自己从蓝色变成深蓝色查克拉，不需要自己在去压缩了。而自己使用忍术，查克拉又会变成蓝色的查克拉，相当于自己查克拉现在是以前的两倍多。
　　查克拉多了以前的两倍多，佐助那个高兴啊???????佐助现在又在想还没有成液体查克拉，查克拉已经是以前的两倍。真期待查克拉变成液体的时候。经不住诱惑的佐助在一次进入挤压查克拉中。“哎！”
　　还是和前两次一样。佐助发现自己的力量太小了，不能把气体查克拉挤压成液体查克拉。
　　“看来必须借助外力，又得去找鼬了，还好今天鼬没出任务在家。”
　　佐助边向门口走去边想到“哥，我有事找你帮忙。”
　　佐助走到正在看卷轴的鼬身旁“哦。是佐助啊，什么事”鼬放下卷轴，抬起头看向佐助。等待佐助的问题佐助并没有说什么事。而是把鼬拉着自己向训练场走去。“佐助，等一下”鼬被佐助带着走着，鼬实在拿佐助没有办法，只能放下自己的卷轴，快速地跟在佐助的后面。
　　---------“哥，是这样的、、、、、、、、、、”佐助站在训练场对自己前方鼬把自己的一切说出来。
　　“什么，”
　　鼬听完后也忍不住惊讶，随即把双手放在佐助的身上，过了一会儿，“果真，没想到你居然能想到如此的方法，但是借用我的力量会有一定的危险，佐助你可是要想清楚。”
　　鼬把双手拿了下来。隆重对佐助说道“我知道，但是我还是要试试，”
　　佐助也是一脸坚定“好吧，但是一旦有危险，必须马上取消”鼬还是满脸担忧。
　　“恩”佐助敷衍道其实这个办法只能佐助一个人用，想鼬如果也挤压查克拉，他跟本就会得不偿失。
　　一是鼬的查克拉是上忍的量。佐助这么点查克拉都挤压整整一个月。鼬不知道会用多久。
　　二是年龄越大。体内的查克拉的杂质就会越多。杂质越多不但挤压查克拉时间增加。还不能挤压成液体查克拉。液体查克拉必须要纯净的查克拉才能挤压成功。
　　鼬如果花几年的时间挤压查克拉，最终查克拉增加一二倍，还不如学几个强大的忍术，忍者的实力不光看查克拉的量。
　　如果叫别的小孩来挤压查克拉，也行不通，在三四岁提炼出查克拉已经是天才级别的人物，能完好控制查克拉根本就没有，再说挤压查克拉非常耗精神力，三四岁小孩才刚懂事，精神力都弱小的很，所以这个办法只能被转世一次的佐助所用。


第11章  成败？
　　记住，一旦有危险时，必须马上停止，知道不？”
　　鼬还是一脸的不放心。
　　“那开始吧！我先再自己挤压一次查克拉，如果还是不鼬你就向我体内传送查克拉，”
　　看来佐助还是不甘心，想自己再试一次。说完佐助盘腿坐在草地上准备开始。
　　“影分身之术”鼬快速地结了几个印。分出了四个影分身，除了本尊分身都站在训练场的四角，看来鼬为了不被人打扰而做的准备，挤压查克拉必须保持绝对的安静，被打扰也许会导致整件事失败。鼬看了看分身没发现有特别的是发生，鼬就坐在佐助的身后，发现佐助已经开始压缩查克拉了，就目不转睛的看着佐助，“还是不行！”
　　一个小时后，佐助明白靠自己是不能成功的，于是睁开眼准备让鼬帮助自己。
　　“鼬，看来还是要你帮忙”佐助满脸不甘地向后面的鼬说道“明白”鼬把双手放在佐助的背上，准备向佐助体内传送查克拉。突然鼬想到了什么。
　　“等一下”佐助闭上眼准备再次压缩查克拉时，后面传来鼬急匆匆得声音。
　　“怎么了”佐助满脸布满了疑惑，难道鼬为了安全不让自己再压缩查克拉，佐助在心里不安的想道“为了以防万一，先把一颗军粮丸放在嘴里”鼬从腿上的忍具包中拿出一颗黑色的药丸递给佐助，佐助接过鼬手中的药丸，“军粮丸可以让服用的士兵不停地战斗３天３夜而觉得不累，让人时刻精神充沛，但对人的身体与精神力有太大的伤害，如果不是这件事需要太多的精力与体力，我真不会过你吃军粮丸。”
　　鼬以为佐助不明白军粮丸的作用，把军粮丸的利害关系讲明佐助把军粮丸放在嘴里，鼬也把双手放在佐助的背上慢慢地向佐助的体内传送查克拉“开始”佐助低声道
　　---------------佐助先把自己的查克拉全部聚集在丹田内，在慢慢把鼬的查克拉引导到自己的丹田里，把自己的查克拉包围起来。开始！
　　佐助慢慢地用鼬的查克拉来挤压自己的查克拉。
　　十分钟后佐助全身的查克拉已经被挤压成拳头大的查克拉能量球一小时后拳头大的查克拉球被挤压成手指姆大的查克拉球，因为密度太大，深蓝色的查克拉已经变成了黑色了两个小时后不仔细看方仿佛还是那么大，认真地看才能发现还是变小了一点点三个小时后没有任何变化“可恶，还没成功吗！快到极限了”汗水顺着佐助的脸颊流了下来。额头上的青筋一根根显露出来，显得整个人异常地恐怖。佐助把军粮丸吞了下去四个小时后还是没有任何变化“又到极限了吗？”
　　佐助忍不住全身的颤抖。经过四小时地精神高度集中。佐助的的精神力与体能都要消耗完了，在前面的四个小时里佐助因自己的查克拉不能用，只能用鼬的查克拉，不是自己的查克拉控制起来就白白浪费了大量的精神力。更不要说用鼬的查克拉来压缩自己的查克拉了。坚持四个小时已经是超常发挥了。根本就不能再继续下去，不然佐助没有控制查克拉的精神力，想像一些全身的查克拉聚齐一点，突然不受控制，查克拉小球会“碰、、、、”爆炸开来，虽然不知道威力到底有多大，但佐助肯定会受到很大的伤害。
　　“难道要放弃吗？如果放弃，下一次鼬看到如此危险，一定不会让自己再来压缩查克拉，光靠自己那更不可能成功，不行！自己好不容易做到了这一步，自己辛辛苦苦了一个月，如果放弃以后在没有成功的机会了”佐助咬了咬牙，睁开了眼睛。
　　“既然不想放弃，那就拼一拼，”
　　佐助一脸不成功便成仁的神色，闭上眼睛注意力在次回到了丹田内“佐助，快停止，在进行下去就危险了”鼬仿佛知道了什么？一脸的焦虑。
　　“鼬，助我一臂之力”没有听鼬的话，佐助而是坚定的回答道。
　　“不行！”
　　汗水顺着鼬的脸颊流下，不知道是害怕佐助出事，还是查克拉消耗过多而造成得。
　　鼬本想拒绝，可是佐助说完就把注意力放在了查克拉上。没有听见鼬的拒绝。
　　因为是佐助控制的查克拉，鼬也不能控制，只能眼睁睁的看着佐助再一次压缩查克拉。
　　鼬可以把双手撤离，停止向佐助传送查克拉。但是一旦没有了鼬的查克拉，佐助体内的查克拉会马上爆发，鼬正是明白，所以不敢轻举妄动，只能眼睁睁看着。
　　“十分钟了吗？精神力已经完全透支了吗？那就来吧？成败在此一举。”
　　佐助一开始没有急着压缩查克拉，而是慢慢地从鼬的体内抽取查克拉，聚集在丹田外，准备一下爆发，十分钟后，在丹田外聚集一个中忍的全部的查克拉量，本来佐助还想再多聚集些查克拉，可是自己的精神力不允许他再聚集些查克拉，“碰、、、、、”丹田里不断的震荡，血顺着佐助的嘴角流下来。显得异样的美丽。
　　“佐助你一定不能出事，”
　　鼬从佐助身上感觉到他不停的颤抖。自己的身体也跟着颤抖起来。鼬满脸都是自责的表情，自责中又带着深深的忧虑。
　　“可恶，还没成功吗？那就最后一击定胜负，”
　　佐助聚集所有的查克拉向丹田涌去。
　　“一定要成功！”
　　佐助和鼬一同在心里叫道；丹田的查克拉球终于有动静了。慢慢的变小、、、，“啊!”佐助全身掺出了一滴滴的血珠。不止精神力，体力到了极限，连身体也到了极限。
　　-----------“碰、、、”佐助慢慢向前倒去。
　　“终于成功了，那么一切都是值得的。”
　　佐助在晕倒前一刻笑道。
　　《


第12章  写轮眼
　　“佐助、、、，写轮眼.”鼬看见佐助晕倒，急匆匆的把他扶起了并打开写轮眼查看佐助的身体。
　　“还好，只是精神力消耗太多了，这是、、、”发现佐助没什么大碍鼬也就放心了，当用写轮眼看向佐助丹田位置时发现，没想到佐助竟然成功了，鼬发现佐助的查克拉从气体变成了液体。
　　“啊，头好痛啊？”
　　一个小时后，佐助揉着头慢慢地睁开眼睛。
　　“头痛是因为精神力还没恢复，没有一周的时间是恢复不了的。看你以后还敢不敢乱来。”
　　发现躺在草地上的佐助醒来，跑过来及是关心又是责问道；想起佐助刚才疯狂的举动鼬现在还是一阵后怕。
　　“只要能成功，就算用一个月的时间来恢复也是值得。”
　　佐助把精神力集中在丹田，看见丹田那蓝幽幽的水滴，又是一阵激动。虽然只是几滴，但佐助相信只要积满整个丹田，那查克拉会比中忍多出四五倍还多。现在佐助的查克拉已经达到中忍级别。
　　“怎么回事，怎么会这样？”
　　望向远方，佐助发现自己看东西看的特别清楚，仿佛自己随时带上一个望眼镜一般。
　　“佐助，你的眼睛??????。”
　　鼬来到佐助身旁看着佐助的眼睛惊讶得开口了，还没说完就被佐助打断。
　　“我的眼睛到底怎么了？”
　　佐助紧张的问道，自己以后的实力多半都在这双眼睛上，可千万别出事啊鼬开口了：“佐助，你的写轮眼开启了。”
　　“什么！”
　　佐助顿时跳了起来：“写轮眼？”
　　心里想着‘原著中佐助开写轮眼怎么没有昏迷？”
　　“没想到你这么早就开了写轮眼，真是天才啊！”
　　鼬也是满脸笑容。
　　“佐助既然你已经开了写轮眼，那么有些事你必须了解了”鼬收起了笑容严肃的说道。
　　“什么”还沉浸在开写轮眼的喜讯中的佐助，前面鼬说的什么自己都没听到。
　　“写轮眼是我们宇智波家族特有的血继限界，写轮眼得以开眼的最基本条件是继承宇智波一族的血继限界（即宇智波一族的血统）；第二个必要条件是查克拉，写轮眼属瞳术，需要足量查克拉冲击双目方才能开眼；，即至少以具备中忍以上的查克拉量；第三个条件是刺激，而且是极其危急情况的刺激，往往事关生死存亡，写轮眼在开眼之时，眼珠会变红，并在眼珠内产生一个勾玉，左右眼呈现对称形态，这便是最初形态的写轮眼。而开眼之后的写轮眼便可一直使用，无须再经历开眼的过程。”
　　鼬介绍到“原来开写轮眼需要三个条件，而自己正好都满足这三个条件，一：自己父母亲都是宇智波族人。二：自己的查克拉刚刚达到中忍级别，三：自己刚才压缩查克拉时也算事关生死存亡。”
　　原来以为自己是万中无一的天才。最后佐助才发现自己开写轮眼是理所因当的事。
　　“还有写轮眼具有强大的洞察力：拥有写轮眼的人可以洞察高速运行的物体并可根据对手的动作进行准确的预测，包括对手的体术招式及忍术的结印方式等，从而寻求相生相克，克敌制胜的良机；可以看穿相当程度的幻术。二写轮眼具有催眠性：即幻术眼，可启动瞳术类的幻术，对手与施术者目光接触便会陷入幻术，随双眼成熟度的增加幻术威力增强。三写轮眼具有复制性：可以完美复制记忆所看到的一般忍术及体术，使施术者经过练习可以掌握此类技能，而成熟的写轮眼几乎可以达到同步复制并迅速掌握的程度。但是下述系列的忍术，写轮眼均不可复制或不可完美复制：第一，具有血继限界的忍术；原因在于血继限界由基因决定，写轮眼无法改变施术者的基因；第二，通灵之术，原因在于通灵术需要与通灵兽结下契约，因此写轮眼也无法复制；第三，某些体术；如迈克&#8226;凯的八门遁甲及其触发体术。”
　　鼬继续介绍到，但是没有告诉佐助万花筒的内容。
　　“是鼬还不知道，还是不想告诉我，”
　　佐助不动声色的想“既然你开了写轮眼，那可以学习幻术了，”
　　鼬从腿上的忍具包拿出一张卷轴和笔，低头写道。
　　“不知道鼬会传给我什么幻术，其实什么幻术都一样，”
　　佐助一副漫不在心地样子。幻术中佐助只想学习“伊邪那歧、黑暗行术、月读，”
　　但是现在都学不到，“伊邪那歧。月读”自身的条件不足，而二代火影的“黑暗行术”现在还在第一代火影的封印术中，自己根本得不到。除了这三个幻术，其他的幻术佐助还真有点看不上。
　　“这两个幻术分别是“奈落见之术（c级）霞从者之术（c级）”
　　鼬写完后把卷轴递给佐助。
　　“奈落见之术：令对手见到心中最惧怕的映像，进行心灵打击。霞从者之术：令对方见到一个又一个人的幻映，以扰乱敌人”鼬介绍到：佐助接过卷轴。
　　“走吧！回去再看，有什么不懂的在来问我，”
　　鼬看了看天色，发现天色以晚。
　　“哥，能不能答应我一件事。”
　　走出训练场，佐助隆重地对鼬说道。
　　“什么，如果在像今天这样的事，我是不可能答应的。”
　　鼬一脸紧张。看来鼬已经对佐助的事产生了恐惧。
　　“不是的！我只是不想让别人知道自己开了写轮眼。你能不能答应我不把我开了眼的事情说出去，”
　　佐助郁闷的说道。
　　“为什么吗？”
　　鼬疑惑着看着佐助“没什么，我只是不想让人认为自己是天才，天才的日子可不好过，”
　　佐助想起鼬成为天才后的悲惨日子就是一阵后怕。
　　“天才吗！”
　　鼬想起自己从小被大家认为天才，自己的童年都没有一个朋友。如果自己就是因为是天才，才被家族安排在暗部。自己也不会在家族与木叶作选择，自己也不会如此痛苦。
　　“好的，我一定不会告诉任何人。”
　　鼬可不想让佐助过自己一样悲惨的生活。
　　“恩，只是我们俩的秘密，不能让任何知道。”


第13章  相遇？
　　在回家的路上。
　　“鼬，你会不会多重影分身之术啊”佐助可是知道多重影分身之术是火影中的一大外挂，以前因为自己的查克拉太少了，就算学会了多重影分身之术，也不具备用分身来锻炼忍术，下忍的查克拉坚持使用多重影分身之术几分钟后查克拉就会耗光，不是每个人都是鸣人那个变态，体内有一个无限查克拉的九尾。现在佐助的查克拉已经有中忍的量，使用分身来锻炼也能坚持两三个小时。再说现在查克拉已经成了液体查克拉，以后的查克拉只会越来越多。不会再为查克拉的是而烦恼了。
　　“会啊，怎么想学啊？”
　　鼬转个头来对自己背上的佐助说道。
　　“恩，你能不能教给我？”
　　佐助满脸哀求的神色看着鼬的侧脸。
　　“可是，多重影分身之术可是A级忍术。你现在学还是太勉强了。”
　　鼬把头转了个去面向前方，不再注意佐助了。
　　“没事，困难可以慢慢学吗！”
　　佐助可不会因为困难而放弃火影中第一大外挂。如果穿越到火影世界不学多重影分身之术来增加自己的实力那才是真正的傻子。
　　“教给你也是不可以，但是你必须先把那两个幻术学会。”
　　鼬看见佐助如此坚持就没再为难他了。但是鼬怕佐助把精力全部放在学多重影分身之术，而忘记学习幻术。就提了一个要求。
　　“恩！我一定先把幻术学会，在学习多重影分身之术，”
　　听见鼬答应了，佐助也不会为了小事而与鼬争辩。至于先学幻术还是先学习多重影分身之术那就是佐助说了算。
　　“那回家后我就把多重影分身之术教给你，顺便再把我独有的苦无投掷法教给你。”
　　鼬慢慢的说道。
　　“太好了，”
　　没想到还买一送一，想起鼬那拉风的苦无投掷法，佐助也是一阵激动。
　　“别高兴的太早，我一个月后检查你学习的进度，如果那两个幻术与苦无投掷法还有多重影分身之术没有学会，可是会受到我严厉的惩罚的。”
　　鼬满脸调戏道。
　　“呵呵！为什么要一个月后喃。”
　　佐助并不担心自己学不会而是疑惑问道。
　　“今天暗部出任务了，明天就要出发一个月才会回来，”
　　鼬的脸上出现了黯淡的神色。不知道是因为要出任务还是其他的原因。
　　“一个月后一定会让你大吃一惊。”
　　佐助用肯定的语气说道。
　　-----------回到家中鼬把多重影分身之术和苦无投掷法教给了佐助，吃过晚饭后佐助并没着急地学习，今天佐助的精神力消耗的太多了不利于在学习忍术。
　　“鼬，出去逛街吧，”
　　佐助对同样无事可干的鼬说道。
　　“好吧！”
　　鼬想了想，自己出任务该准备的东西都准备好了，今天又不利于锻炼，明天出任务必须保持充足的体力。没事可干的鼬就答应了佐助。
　　“真美丽啊！”
　　天还没完全黑，从远边的天边传来太阳的余光，把整个村照得红艳艳的。佐助忍不住称赞道。
　　佐助和鼬顺着人群慢慢在街道逛着。
　　“一乐拉面！鼬，走去吃一乐拉面。”
　　佐助顺着人群的缝隙看前方一家热闹的餐店，餐店上方写着“一乐拉面”四个大字。既然到了一乐拉面的门口那就一定要尝尝火影中最出名的小吃。佐助不等鼬的回答就拉着他向一乐拉面的门口走去。
　　“佐助，等等、、、”鼬的声音被嘈杂的人群所盖去，只能被佐助牵着走。
　　“好多人啊！”
　　来到门口佐助看见一乐拉面里坐满了来吃拉面的人“当然了，一乐拉面可是木叶最出名的小吃，而且还非常好吃，人多是正常的。”
　　鼬理所因当地答道，看来鼬来吃过。
　　“老板，来两份鲜虾鱼板面，”
　　佐助与与鼬终于在角落处找到了一张空桌，要了两份鲜虾鱼板面。
　　“大叔，来一大份的味增叉烧拉面，要快啊,”从拉面门口传来一声幼嫩的声音。
　　“是鸣人啊，稍等一下马上就来。”
　　“鸣人！”
　　听到鸣人这个词佐助忍不住把目光转向门口。看见一位三岁左右的小孩坐在门口。一身黄色的衣服，头发是黄色爆炸性头型。面颊上左右各有三道胡须。表明这小孩就是火影的主角“漩涡鸣人”“怎么，佐助你认识那小孩，”
　　鼬也顺着佐助目光看向门口，随口问道。
　　“不认识，”
　　佐助把目光收了回来。
　　“哦，”
　　鼬也没在追问，继续低头吃着拉面。
　　“没想到在着遇到鸣人，还真有缘分。”
　　佐助也低下头继续吃着拉面。他可不想引起鸣人的注意，也没与鸣人结交的意图。自己以后不可能在木叶，大蛇丸也不可能让自己在木叶。既然自己不可能与鸣人是一路人，还是少接触为好。至于让鸣人与自己一起叛逃那是根本不可能实现的，鸣人对木叶的感情有多深大家都知道。
　　明知道不可能是一路人，那去结交干嘛，难道像原著一样，叛逃后让鸣人不停的来追自己，杀又不想杀，甩又甩不掉，有病啊？
　　“佐助在想什么，赶快吃面，一会凉了就不好吃了，”
　　鼬吃完后抬起头看见佐助一副心不在焉的表情。
　　“噢！”
　　被惊醒后，佐助不在想继续吃着拉面。
　　“吃完了，”
　　“那走吧！”
　　鼬转身向门口走去。
　　来到门口，佐助看见鸣人正在对拉面奋斗着。看着鸣人那弱小的身影，谁有能想到他以后是多么的强大。
　　前世佐助对鸣人的评价是“不知是太傻、太天真、还是太善良，”
　　鸣人处处为别人的精神让人敬佩，但是他的性格却不敢恭维。


第14章 战斗
　　“佐助，就让我看看你这个月有没有进步，”
　　鼬和佐助分别站在训练场的两边。
　　“哼！我一定会让你大吃一惊的，”
　　在这一个月里，佐助不但学会了多重影分身之术、奈洛见之术、霞从者之术、苦无投掷法。还利用“多重影分身之术”分出俩个分身，一个分身专门提炼查克拉，一个分身专门训练体术。本尊就训练忍术与幻术。佐助还想多分出几个分身但是查克拉不允许。两个分身已经是极限。还是鸣人好啊，想要多少查克拉有多少、想分多少分身分多少，佐助羡慕嫉妒恨。
　　“那么就让我见识见识如何让我大吃一惊，”
　　鼬从忍具包中拿出两把苦无防备着，等待佐助的进攻。
　　“开始，”
　　-------------“刺、、、、”佐助快速的向鼬跑去同时拿出三把苦无成品字型投向鼬。因为速度太快苦无与空气摩擦发出尖锐的叫声。
　　砰砰砰、、。鼬把佐助投掷的苦无全部打落。
　　“力道不错吗！”
　　鼬夸奖道“还没完了，接招吧！”
　　佐助再次投掷五把苦无。
　　“没用的，诶！没想到你的准头都变差了，不好、、、”鼬再次打落三把苦无，发现另外两把苦无向身边射去。但是两把苦无在自己身边相撞，改变了方向，一把苦无向他射来。
　　“可惜了，”
　　佐助已经来到了鼬的身边，看见鼬在最后时刻向后弯下腰，苦无从鼬的头上飞过。
　　“不错吗，不但学会了变向的苦无投掷法，还能灵活的运用，真了不起，你的苦无投掷法合格了，让我看看你的体术与忍术。”
　　鼬站直了身体，对佐助招了招手。
　　“如你所想，”
　　说完佐助一脚蹬在地上利用反作用力使自己的身体跳向空中，一个直拳对鼬的脸打去，“好快，”
　　佐助的拳头在鼬脸前十厘米被他用手掌抓住，“再来”佐助身体落在地上，右脚脚尖在土地上一转，左脚在空中也顺势一转，从左面踢向鼬的侧脸。
　　“糟了”佐助没感觉自己的左脚碰到什么东西，证明被鼬躲过了。自己的左脚还没收回来就发现右脚被鼬抓住了，原来在佐助踢向鼬时，而鼬快速低下头弯下腰，双手向佐助右脚抓去。现在自己一脚立地根本没有抵抗力。
　　“忽、忽、忽、忽，”
　　鼬双手抓住佐助的右脚用力的转着圈把他在空中轮了起来。声音就是佐助与空气的摩擦声。
　　“碰、、、、”鼬把佐助轮了几圈后，向空中抛去。
　　“火遁&#8226;豪火球之术”佐助不由快速的向高空飞去，在空中他把自己全部力量用在腰部，调整身体的位置使自己头朝上，脚朝下面对的下方的鼬，手中快速的结了几个印，从口中吐出巨大的火球向鼬喷去。（佐助从婴儿就开始练习结印，现在每秒能结两个印，如果不是他手上的力道太小，还能更快的结印，相信佐助长大后应该结印速度不比鼬慢，佐助从空中快速的落了下来，双腿不由的弯曲来减轻从空中下落的力道，而眼睛却目不转晴地看着鼬刚才所站的地点。现在已经被大火所覆盖，看不见火中的情况，火势慢慢的减小直到完全消失，佐助看着那片被火烧烧黑的土地没有发现鼬的身影，“在哪喃！”
　　至于鼬被烧没的情况佐助想都不想。如果鼬如此容易被杀死那他就不是鼬了。
　　“不错吗佐助，如果我不是先使用了分身术，还真是有一点危险。”
　　佐助还在寻找鼬的身影时，后面传来鼬的声音。同时颈部传来了冰凉感，佐助知道那是铁质苦无所自带的。听完后佐助不由的看向那片烧黑的地点，果然发现了一点点烧黑的木屑。
　　碰、、被鼬所持挟的佐助出现了一阵烟雾，留下了一截木头。
　　“不好”鼬惊讶道，刺、、、同时苦无刺进身体传来，佐助从刚才他站的地点的土地钻了出来同时把苦无射向鼬。原来佐助在刚才刚落地时使用了影分身，而自己的本尊融入分身下方的土地。
　　碰、、、被苦无刺中的鼬也变成了一阵烟雾，留下了一截木头。
　　“怎么可能，这个也是分身，”
　　佐助惊讶道；同时不停的向四周望去。想发现鼬的真身。可是他没有发现任何的痕迹。
　　“写轮眼”几分钟后佐助还是没有发现什么，但是他不敢有任何的放松，双腿微微的弯曲，做出能随时发力的动作，同时双手各抓住一把苦无，打开写轮眼看着四周。
　　“土遁・心中厥仔g术”又等了几分钟，终于有情况发生，但对佐助可不是什么好事情。突然佐助下方的土地伸出了两双手分别抓住佐助的两双脚，快速的把佐助往土地拉。
　　“可恶，来不及了吗？”
　　佐助用了用力。想挣脱鼬的双手，但是鼬的双手出奇的有力，几秒过后佐助不但没有挣脱，自己的双脚已经被拉入了土中，只剩上半身在土地上。
　　“既然这样，只有一个办法，但是用这个忍术自己也会受伤，不管了，在不动手就只剩下一个头了，想动手都没法了”“雷遁・地走”佐助双手撑在地上同时双手发出无数的雷电向四周涌去。
　　“啊、、、、”雷电通过土地来到佐助身上，痛得佐助忍不住大叫。还好也不是没有作用，他发现抓住自己双腿的手没见了。
　　呼、、呼、、呼、、佐助从土地里抽出双脚，忍不住坐在地上。现在他身体还是一阵麻木。“看来自己没法再战斗下去了”佐助满面的不甘。
　　“佐助，你怎么能这么拼命。既然你没法再战斗，那今天就到着了，回去再考验你的幻术。”
　　鼬慢慢的佐助前方的土地升了起来。
　　“怎么会，”
　　佐助看见鼬全身没有一点的伤痕。看来那一个也是分身。
　　“本以为自己已经很厉害，没想到自己连自残的招式都用了都没伤害到鼬，看来回去必须加大训练的强度。”


第15章  十八重地狱
　　回到自己的卧室，佐助又回忆起这一年所发生的事。没错现在离上次与鼬战斗已经过去了一年，在这一年里佐助的实力发生了翻天覆地的改变。现在佐助已经四岁多了。
　　每一天用影分身分出三个分身，一个分身只提炼查克拉、一个分身锻炼体术，刀术，苦无投掷法；一个分身锻炼自己的精神力、而本尊就训练忍术。在这一年里佐助的体术、刀术、忍术，查克拉，都有非常大的长进，但是唯独幻术没有什么长进。不是佐助不努力，而是没有什么好的幻术供他学习，精神力到增加不少，“怎么样才能提高自己的幻术”想起一年前自己被鼬的幻术所完虐，佐助又是一阵黯淡。想起自己查克拉已经是中忍的两三倍，体术也是下忍的级别那还是因为自己的身体太小所造成的，体术这方面急不得只能等自己身体慢慢长大慢慢加强。忍术方面是佐助提高最快的地方。佐助又新学了三个忍术“雷遁&#8226;伪暗：口中吐出闪电攻击敌人。”
　　“雷遁&#8226;雷球：放出雷球攻击敌人。”
　　“火遁&#8226;凤仙火之术（C级）从口中连续吐出火球，攻击轨道就像凤仙花的果实，火球的轨迹可以利用查克拉来操纵，同时也可以在其中加入手里剑加强威力”这三个忍术佐助不但学会了，还能灵活的运用。
　　幻术佐助最想学的是“伊邪那岐、月读、黑暗行术，”
　　但是这辈子能不能学这三个忍术他都不敢肯定。
　　“难道自己有如此高的幻术天赋，却没有好的幻术供自己学习。”
　　想起这种情况佐助简直欲哭无泪。
　　“不行！如果这么好的条件却被自己白白浪费，那自己就是一个白痴。既然没有幻术供自己学习那自己就自行创造。”
　　佐助满肚子的不甘。
　　如果创造幻术，就以鼬的月读为基础，现在自己的能力还太差了，不能创造出太厉害的幻术，那就创造一个可以升级的幻术，随着自己的能力的增加那一幻术也能增加。”既然这样，那就以、、、、、、十八重地狱为幻术的骨架，”
　　佐助站起来拿出一张纸在上面写着“十八重地狱”五个大字。
　　十八重地狱是：第一层拔舌地狱凡在世之人，挑拨离间，诽谤害人，油嘴滑舌，巧言相辩，说谎骗人。死后被打入拔舌地狱，小鬼掰开来人的嘴，用铁钳夹住舌头，生生拔下，非一下拔下，而是拉长，慢拽，后入剪刀第二层剪刀地狱在阳间，若妇人的丈夫不幸提前死去，她便守了寡，你若劝使她再嫁，或是为她牵线搭桥，那么死后就会被打入剪刀地狱，剪断其十个手指，更不用说她的丈夫还没去世会更严厉。
　　第三层铁树地狱凡在世时离间骨肉，挑唆父子，兄弟，姐妹夫妻不和之人，死后入铁树地狱。树上皆利刃，自来人后背皮下挑入，吊于铁树之上。待此过后，还要入拔舌地狱，蒸笼地狱。
　　第四层孽镜地狱如果在阳世犯了罪，即便其不吐真情，或是走通门路，上下打点瞒天过海，就算其逃过了惩罚（不逃则好）还有犯罪在逃之犯人，逃亡一生也终有死那天，到地府报道，打入孽镜地狱第五层蒸笼地狱有种人，平日里家长里短，以讹传讹，陷害，诽谤他人，就是人们常说的长舌之人。这种人死后，则被打入蒸笼地狱，投入蒸笼里蒸。不但如此，蒸过以后，冷风吹过，重塑人身，带入拔第六层铜柱地狱故意纵火或为毁灭罪证，报复，放火害命者，死后打入铜柱地狱。小鬼们扒光衣服，让抱铜柱地狱住一根直径一米，高两米的铜柱筒。在筒内燃烧炭火，并不停扇扇鼓风，很快铜柱筒通红。
　　第七层刀山地狱对于神灵，你不信没关系，但你不能亵渎他，更不能有大不敬；杀牲者，别提杀人，就说你生前杀过牛，马，猫，狗，因为它们也是生命，也许它们的前生也是人或许还是你的朋友等第八层冰山地狱凡谋害亲夫，与人通奸，恶意堕胎的恶妇，死后打入冰山地狱。令其脱掉衣服，裸体上冰山。另外还有赌博成性，不孝敬父母，不仁不义之人，会令其上冰山。
　　第九层油锅地狱做不法之事，欺善凌弱，诬告诽谤他人，谋占他人财产等会打入油锅地狱，剥光衣服投入热油锅内翻炸，依据情节轻重，判之。有时罪孽深重之人，刚从冰山地狱里出来，又被小鬼押送第十层牛坑地狱这是一层为牲畜申冤的地狱。凡在世之人随意诸杀牲畜，把你的快乐建立在它们的痛苦上。那么好，死后打入牛坑地狱。投入坑中，数只野牛袭来，牛角顶，牛蹄踩.另据记载，与之相第十一层石压地狱若在世之人，产下一婴儿，无论是何原因，如婴儿天生呆傻，残疾；或是因重男轻女等原因，将婴儿溺死，抛弃。这种人死后打入石压地狱。为一方形大石池（槽）上用绳索吊一与之第十二层舂（chong)臼地狱此狱颇为稀奇，就是人在世时，如果你浪费粮食，糟踏五谷，比如说吃剩的酒席随意倒掉，或是不喜欢吃的东西吃两口就扔掉。死后将打入舂臼地狱，放入臼内舂杀。稀奇的是如果你吃第十三层血池地狱凡不尊敬他人，不孝敬父母，不正直，死后将打入血池地狱。投入血池中受苦。但是难产，吐血，流血而死（见红而死）之人死后也投入血池中受苦，传说这一直都是一个谜。
　　第十四层枉死地狱要知道，作为人身来到这个世界是非常不容易的，是上天赐予你的机会。如果你不珍惜，去自杀，如割脉死，服毒死，上吊死等，激怒上天或阎王爷，死后打入枉死牢狱，就再也别想为人了第十五层磔刑地狱现在不多见了，不过此罪过很大，即挖坟掘墓之人，死后将打入磔刑地狱，处磔（音同“哲”刑。
　　第十六层火山地狱这一层比较广泛，损公肥私，行贿受贿，偷鸡摸狗，喜欢占别人便宜，不尊重他人的劳动，死后将打入火山地狱，被赶入火山之中活烧而不死。另外还有犯戒的和尚、道士，也会被赶入火山之中。
　　第十七层石磨地狱糟踏五谷，贼人小偷，贪官污吏，欺压百姓之人死后将打入石磨地狱，磨成肉酱，后重塑人身再磨。另外还有吃荤的和尚、道士同样如此。
　　第十八层刀锯地狱偷工减料，欺上瞒下，拐诱妇女儿童，买卖不公之人，死后将打入刀锯地狱。把来人衣服脱光，呈“大”字形捆绑于四根木桩之上，由裆部开始至头部，用锯锯毙.


第16章 第一重拔舌地狱
　　佐助想起月读的原理是“使用者使敌人进入“月读”的世界，在其中，时间、空间、质量全部由施术者支配，”
　　如果自己也把“十八重地狱”设定为连续的十八个空间，进入者想破解此幻术，必须一层层的破解，每进入一重地狱要么马上破解，破解不了就必须受到那一重地狱的酷刑。
　　每重地狱的时间就设定为一时辰（也就是两小时）中了“十八重地狱”幻术要么破解，要么受到酷刑，在第一重受够一时辰后，在移到第二重一直到十八重才能离开。
　　同时佐助发现有几重地狱的酷刑不够厉害，就把中国历史的十大酷刑加入其中，代替其中的几重地狱。
　　佐助最新改良的“十八重地狱”第一层拔舌地狱小鬼掰开来人的嘴，用铁钳夹住舌头，生生拔下，非一下拔下，而是拉长，慢拽，拉断后又长出来，不断循环。
　　第二层剪刀地狱剪断其十个手指，剪断后又长出来，不断循环。
　　第三层铁树地狱树上皆利刃，自来人后背皮下挑入，吊于铁树之上。
　　第四层剥皮地狱剥的时候由脊椎下刀，一刀把背部皮肤分成两半，慢慢用刀分开皮肤跟肌肉，像蝴蝶展翅一样的撕开来。
　　第五层蒸笼地狱投入蒸笼里蒸。不但如此，蒸过以后，冷风吹过，重塑人身，第六层铜柱地狱小鬼们扒光衣服，让抱铜柱地狱住一根直径一米，高两米的铜柱筒。在筒内燃烧炭火，并不停扇扇鼓风，很快铜柱筒通红。
　　第七层腰斩地狱由于腰斩是把人从中间切开，而主要的器官都在上半身，因此犯人不会一下子就死，斩完以后还会神智清醒，得过好一段时间才会断气。
　　第八层车裂地狱即五马分尸，很简单，就是把受刑人的头跟四肢套上绳子，由五匹快马拉着向五个方向急奔，把人撕成六块。
　　第九层油锅地狱剥光衣服投入热油锅内翻炸，还不能死和晕一直在热油锅内翻炸，第十层牛坑地狱投入坑中，数只野牛袭来，牛角顶，牛蹄踩.第十一层俱五刑地狱把砍头、刖、割手、挖眼、割耳和鼻，即「大卸八块」，通常是把人杀死以后，才把人的头、手脚剁下来，再把躯干剁成三块。
　　第十二层凌迟地狱凌迟要由两个人执行，从脚开始割，一共要割一千刀，也就是要割下一千片肉片才准犯人断气。
　　第十三层缢首地狱绞刑是用弓弦缢杀。就是把弓套在受刑人脖子上，弓弦朝前，行刑人在後面开始旋转那张弓，弓越转越紧，受刑人的气就越来越少，最后终于断气。
　　第十四层宫刑地狱首先要拿绳子把小弟弟绑起来（包括子孙袋）让血液不流通，自然坏死，后拿利刃一刀子割掉（全部喔！不是只有小弟弟）割掉了以后拿香灰一盖，止血，还得拿根鹅毛插在尿道里第十五层刖刑地狱刖刑是把膝盖骨削掉，刖刑是一种类似截肢的酷刑。
　　第十六层火山地狱把人赶入火山之中活烧而不死。
　　第十七层石磨地狱把人磨成肉酱，后重塑人身再磨。
　　第十八层刀锯地狱把来人衣服脱光，呈“大”字形捆绑于四根木桩之上，由裆部开始至头部，用锯锯毙“太残酷、太没人性了、太、、、，”
　　佐助看着写在纸上的最新“十八重地狱”他都忍不住缩了缩脖子，同时也对发明这些酷刑的人致上最崇高的敬意。要多坏的人才能发明这些酷刑。但要佐助就此放弃那是不可能的。他可是为了力量不择手段，没有强大的力量拿什么来保护两年后有一场灾难的宇智波美琴。
　　“如果能把“十八重地狱”创造出来并学会，那一定会超过鼬的“月读””
　　佐助激动地在床上跳了跳。
　　“那么说做就做，先把第一重地狱创造出来。”
　　佐助坐在床上，准备开始创造幻术。
　　“啊！好累啊！没想到一晚上什么都没做出来。”
　　佐助伸了伸懒腰，看见外面的天已经大亮了。
　　“第一重就这么困难，那么要把十八重全创造出来不知道要多久。”
　　佐助沮丧道。看来想到与做到的差距太大了。
　　“但是我是不会放弃的，困难才证明威力大吗？”
　　佐助走到窗前迎着太阳的第一缕阳光坚定到。
　　-----------一个月后。
　　“哈、、哈、、、哈、、、、”从佐助的房间里传来了他那大笑的声音。
　　“一个月的辛苦终于有结果了，”
　　佐助收起了笑声但脸上还是忍不住露出了笑容。在这一个月里佐助除了分身去训练，本尊一直在卧室里创造“十八重地狱”的第一重“拔舌地狱”“如果不是我开了写轮眼那时间会在长些，等于第一重“拔舌地狱”中有写轮眼瞳力的增持，看来以后这个幻术离不开写轮眼，就像“雷切”也离不开写轮眼那强大的洞察力一样。”
　　佐助在心里想“看看我用一个月的时间创造的它到底有多大的的威力，”
　　佐助使出了第一重“拔舌地狱”幻术。
　　“什么吗？只有（C级）幻术的级别。”
　　佐助发现“拔舌地狱”幻术只是（C级）级别的幻术。满脸的失望。
　　其实“拔舌地狱”幻术不是不厉害，而是“拔舌地狱”的空间太不稳定了，太容易被人破解了。如果对大蛇丸使用“拔舌地狱”那这个幻术就有（A）级幻术的效果。如果对鼬使用“拔舌地狱”那这个幻术就一点用都没有。就算你威力再大，别人能一下破解。那就一点用都没了。其实空间不稳定是因为佐助现在还太弱小了，写轮眼也才一勾玉。等佐助以后成为了上忍或者影级忍者，写轮眼开到三勾玉或者万花筒后。那此幻术就像鼬的“月读”不是谁都能破解的，那才是“十八重地狱”显威的时候。


第17章 杂质
　　“好舒服啊，”
　　佐助懒散地躺在小河边的草地上。下午柔和的阳光照在他的脸上让人浑身显得十分温暖。柔和的清风吹过佐助脸颊来到河边，河面带起一阵阵的波澜。
　　“反正没事干，就看看自己聚集了多少液体查克拉。”
　　佐助坐起了身体。现在离佐助创造出幻术“拔舌地狱”已经过去了两天，因为创造幻术“拔舌地狱”消耗了佐助太多的精神力。这两天佐助都没有去训练也没分身去训练。整天就是休息。
　　“真不错啊，查克拉已经这么多，怎么那是、、、、”佐助打开写轮眼发现自己已经拥有了两三个中忍的查克拉，顿时心满意足。但是不知道最后佐助发现了什么。
　　“杂质吗？”
　　佐助自语自言道。
　　“不行，必须除掉它，不然再过去十几年查克拉中的杂质会何其多。”
　　佐助收起了写轮眼，思考着如何除去杂质。
　　查克拉中的杂质是每一个忍者都有的。忍者每一次使用忍术都会出现一点杂质，这是谁也避免不掉的。查克拉中的杂质在小时候并不是多大的事。就是忍者每一次用带杂质的查克拉使用忍术威力比用纯净的查克拉使用忍术要小一些。但是一旦忍者进入老年，查克拉中如果有大量的杂质那对身体有巨大的伤害。因为人到老年时身体素质远不如中年或者少年时期。所以说火影中的忍者在老年时的能力都会下降的非常厉害身体也会出现各种各样的毛病。三影火影就是一个典型的例子。
　　“啊！没办法，真伤脑筋啊！”
　　佐助使劲抓了抓自己那美丽的头发。
　　“不想了，还是先去武器店打一把长刀，”
　　佐助站起了身体向武器店跑去。佐助在近身打斗中不习惯用苦无，于是改为用长刀，但是一般的长刀质量太差了，用不了几下就坏掉了，今天佐助准备到武器店专门去找一把好刀。
　　-------------------“大叔，有没有质量好的长刀。”
　　佐助来到宇智波家族的武器店向掌管武器店的老板问道。
　　“啊！是小少爷，不知道小少爷需要什么样的长刀。”
　　武器店的老板转个头满脸和睦地对佐助说道；在宇智波家族，哪些不是忍者的族人全都是下人，就好像日向家族的宗家和分家，在宇智波家族忍者就是宗家，不是忍者就是分家，宗家对分家有生杀大权。而分家必须对宗家保持足够的尊重。因为佐助是族长的儿子，哪些不是忍者的族人对把佐助叫小少爷，“我须有一把质量一定非常好的长刀，长刀的长度就设定为一米（现在佐助才一米多点的身高）长刀还必须能传递查克拉。”
　　佐助一一把要求说了出来。
　　“啊！小少爷，现在店里没有符合你要求的长刀，只有重新制造一把。”
　　武器店老板听完佐助的要求后脸上出现了苦涩的表情。
　　“没事，那多久才能把长刀制造出来，”
　　佐助脸上没有出现什么责怪的表情。
　　“大概三天吧，”
　　武器店老板看见佐助没有责怪自己的意思就放心了“等等，你们制造武器是不是用铁锤不断捶打制造长刀的材料。”
　　佐助不知道想到了什么问了一个奇怪的问题。
　　“是啊，只有有铁锤不断的敲打，才能把材料中的杂质弄出来，”
　　虽然不知道小少爷为什么问这么奇怪的问题，但武器店老板还是如实得回答。
　　“我明白了，”
　　佐助也不管长刀的事，急匆匆的向家里跑去。
　　“小少爷那你还要不要长刀，”
　　后面传来了武器店老板的声音。
　　“要，三天后我来取长刀，”
　　远方传来了佐助的声音。
　　“不知道小少爷这么急去干吗？恩！肯定是训练，没想到大少爷（鼬）是一个天才，连小少爷也是一个勤奋的天才。”
　　武器店肯定道；转身向屋内走去准备为佐助制造特殊的长刀。
　　------------“佐助，你这么急干吗？你看你一头大汗，”
　　宇智波美琴看见佐助急匆匆得跑回家来。
　　“啊！是母亲啊！我现在有事一会儿在与你说，”
　　佐助就转头向自己的卧室跑去。
　　“这熊孩子，一个小屁孩能有什么事啊！”
　　美琴摇了摇头笑道就转身走向厨房为佐助准备晚餐。
　　佐助来到卧室坐在床上慢慢地静下心来，“如果把查克拉比作材料，那是不是用什么东西不断地敲打，就能把查克拉中的杂质所弄出来，但是查克拉在体内，不能像材料一样用铁锤敲打，那该怎么办？”
　　佐助抓了抓头发在心里不断地思考解决的办法。佐助一旦遇到难题就会抓头发思考。用他的话说这是加快脑筋的运转。真实情况是什么那就这有佐助他一个人知道了。
　　“踩水、、、”想了很久佐助终于想到了一个办法，那就是运用踩水的原理，把查克拉运用到脚下，走路的时候，身体就是铁锤，脚下的查克拉就是材料，没走一步，“铁锤”就向查克拉敲打一下。至于踩水佐助在两岁多久已经学会了。
　　说做就做“真难啊，”
　　在吃晚饭时佐助只能在平地走，一旦遇到不平的路身体就会失去平衡。
　　一周后佐助在脚下运用查克拉走路可以在不平的道路上走。
　　两周后佐助在脚下运用查克拉可以在不平的道路上跑来跑去了。
　　一个月后助在脚下运用查克拉可以在任何的地方行动，跟平时一样了。
　　“一个月了，虽然很苦，但是成果却很大。”
　　佐助在森林里做出了一组高难度的动作，发现与不在脚下运用查克拉时一样了在这一个月里佐助体内的查克拉里杂质虽然没除干净，但是还是减少了很多。而却佐助还有意外收获，用查克拉走路，还能提高自己对查克拉的控制，因为在不平的道路上走路要时刻改变查克拉的量，对查克拉的控制起到了很好的训练。还有在这一个月里佐助发现自己的查克拉增加比以前一个月增加的要多。
　　“看来用查克拉走路，好处真多，那以后自己无论什么时候都用查克拉走路了，”
　　《


第18章 上学
　　一年多过去了.“佐助，你马上快六岁了吧？”
　　很久没在家吃饭的宇智波富岳在饭桌上对佐助说道。虽然是一句询问的话，但是语气却是命令的口气。
　　“是的，父亲大人，还有两个月我就六岁了，”
　　佐助低下头，恭敬地回答道。
　　“既然这样那你明天就去忍者学校上学吧？明天就是忍者学校开学的日子，”
　　宇智波富岳仿佛很满意佐助的态度，语气也柔和了一些。
　　“是的，父亲大人，”
　　佐助依然低着头。
　　“那么明天鼬你就带你弟弟去学校报到，”
　　宇智波富岳也转头对鼬命令道。
　　“是的，父亲大人，”
　　鼬也低下头回答道。
　　--------------------“佐助好了没？”
　　鼬站在门口对还在卧室收拾的佐助问道。
　　“好了，鼬走吧！”
　　佐助没个两分钟就从卧室出来了。只见佐助佐助穿着蓝色的衬衫，白色的短裤，白底蓝边的护腕，和火影上面几乎所有的人都穿的‘凉鞋’就出发了。至于那把无名剑（就是佐助在武器店打造的长刀，佐助取名为无名）早就被佐助用封印卷轴封印起来了，在一得到的时候就封印起来了。不然一个五岁多的小孩天天背着剑，不免有些惊世骇俗了。
　　忍者世界上面那个那个封印卷轴，说是封印，还不如说是储物，火影世界上面的忍者几乎都用这样的卷轴储藏物品。在中忍考试的时候，天天就是用那样超长的封印卷轴来储放忍具的。
　　收拾了一下屁股后面的忍具包和右脚的忍具袋佐助就跟着鼬出发了。
　　“啊！好吵啊！”
　　来到了忍者学校，那场景就像有几千只鸭子不停的在耳边叫。孩子的哭闹声，家长的责备声不停向佐助袭来，佐助简直快疯了。
　　“走吧，到了教学楼就好多了，”
　　鼬拉着佐助就快速地向教学楼走去，看来鼬讨厌那烦人的闹声。
　　“砰砰砰、、、”鼬缓缓地敲着老师的办公室。
　　“请进”从房门传来了一声柔和的声音。
　　“老师，我是宇智波家族的宇智波鼬，是送我的弟弟来上学的，”
　　鼬轻声说道，并没有因为自己是宇智波家族而说话傲慢。同时把佐助推向前方。
　　“老师你好！”
　　佐助不情愿的问候道，他并不是对老师有意见，而是对上学有意见。如果不是宇智波富岳要自己来上学，他才不想来上学。佐助他知道如果违背了宇智波富岳的话，就算他是宇智波的儿子以后也不会有好日子过。并不是佐助怕，而是不想惹麻烦。
　　“啊！你就是宇智波家的小公子吧，长得真是帅啊，”
　　老师并没有因为佐助的语气不敬而生气。还是用柔和的语气说道，看来这位老师有一副好脾气。
　　“伊鲁卡，”
　　佐助抬起头看向老师，身穿中忍才能穿的制服，头型是鸭梨头，鼻梁有一道伤痕，满脸笑容。“原来是伊鲁卡啊！不愧为改变鸣人的人物，脾气也太好了,”佐助在心里想。
　　“那么老师佐助就拜托你了，”
　　鼬转身向门外走去。
　　“你就是佐助吧？你可是我这一个班最后来的学生，走我带你到班上去见识见识其他同学。”
　　伊鲁卡拉着佐助向门外走去。
　　“砰砰、、哈哈、、说话声、、”还没走进教室里，在教室门口佐助就听见了教室那嘈杂的闹声。
　　“大家给我安静下来，还有鸣人你给我会到座位上去，”
　　伊鲁卡带着佐助走进教室大声说道。尤其对那个还在上蹦下跳的黄发小孩叫道。
　　“好帅啊！”
　　这是那些女孩的声音。
　　“切”这是男孩的声音。
　　“切，还没有我鸣人长得帅，”
　　不用说这是鸣人的声音。“嘘”在鸣人说完后传来了女生的不屑声。
　　“那么佐助你就自我介绍一下吧，”
　　伊鲁卡等没有了说话声后转身对佐助说道；“宇智波佐助，”
　　佐助酷酷的报了自己的名字后不等伊鲁卡反应过来就走下讲台找了一个位置坐下，同桌是一个跑龙套的男生。
　　“好酷啊！”
　　不用说着是哪些女生的声音。
　　“臭屁，”
　　鸣人的。
　　“真是一个问题小孩，”
　　一滴冷汗从伊鲁卡的额头流下，在心里郁闷想到。
　　“那么大家也自我介绍一下吧，”
　　伊鲁卡转头对大家说到。
　　---------“大家好，我叫春野樱，大家就叫我小樱吧！我喜欢、、、（偷偷瞄了一眼佐助）我讨厌鸣人，没想到一天时间就让小樱讨厌起了鸣人，”
　　台下的鸣人听到小樱的介绍顿时一阵沮丧。
　　“大家好，我叫***、、、、”“大家好，我叫犬冢牙，喜欢、、、、、，讨厌、、、、，”
　　一位头上爬着一只小狗崽介绍到；“大家好，我叫奈良鹿丸，”
　　一位梳着鸭梨头的，一副无精打采“大家好，我叫秋道丁次，”
　　一位胖胖的小孩，脸颊上有两个漩涡记号，手上竟然还拿着一袋薯片。
　　大家好，我叫****”“大家好，我叫山中井野，”
　　一头黄色的长头发，眼前也留着长长的刘海。
　　“大家好，我叫油女志乃，”
　　头上戴着帽子，黑色的衣领高高竖起，还带着墨镜，根本看不见他张的什么样。
　　“大家好，我叫旋涡鸣人，我喜欢小樱，我的理想是成为火影让大家认同我，我、、、、、、、”五分钟过去了，旋涡鸣人终于说完了，不愧会火影中最厉害的忍术-----“口遁”“记得明天一早来上学，今天就这样放学。”
　　伊鲁卡说道“佐助君、、、”众女生一放学就去找佐助，才发现佐助早就不所向。原来一放学佐助就使用了瞬身术离开了教室，佐助他可不想被哪些女生所缠住。


第19章  灭族前夕
　　“哎！六岁了，真是一个让人郁闷的年龄，”
　　佐助躺在床上望着天花板，心中充满了不安。他知道在他六岁时就是宇智波家族灭族的时候，可是他不知道是在那一天宇智波家族被灭。为了保护宇智波美琴，佐助现在晚上都不出去，他也想过告诉美琴的真相让他离开宇智波家或者我把美琴藏起来。但转头一想就知道这是不可能的，先不说美琴她会不会离开，就算她离开宇智波富岳肯定会调查，宇智波家族有多大的能量佐助他是知道的。美琴根本就藏不住。现在只有一个办法就是在灭族的前一天或者前几个小时把美琴打晕藏起来。让宇智波家族没有时间调查。至于灭族以后美琴的安排现在佐助还没考虑，先把人救下来再说。
　　佐助上学发现学校所教的都是一些基础，对自己没有。每次上学都让分身去。而自己就跑到死亡森林去训练。佐助在学校也没有与谁成了朋友，佐助现在已经有精英中忍的实力。如果不是他缺少经验，那他就有特别上忍的实力。现在他的查克拉量是精英中忍的三倍。结印速度是一秒三个印。体术也是精英中忍级别，佐助的幻术与忍术进步最大，佐助把幻术“十八重地狱”已经开发到第三重。此幻术已经成为是（B）级幻术。忍术方面佐助又学会了两个忍术。
　　火遁&#8226;龙火之术（C级）在结印之后放出直线型的火焰，速度和威力都是一等一的，威力足够打断大型树木雷遁&#8226;雷电铠甲：召唤雷电附在身体上，抵挡攻击，加上前两个忍术的话佐助一共会九个忍术分别是“火遁&#8226;豪火球之术，雷遁&#8226;雷球雷遁&#8226;伪暗火遁&#8226;凤仙火之术雷遁&#8226;地走：火遁&#8226;豪龙火之术，火遁&#8226;龙火之术，雷遁&#8226;雷电铠甲，多重影分身之术，”
　　还有一个是佐助自创的忍术。他名为“火遁&#8226;十足金乌之术（B）级，火遁&#8226;十足金乌之术：与凤仙火之术有些相似，是连续从口中吐出十个篮球大的火球，但是威力却要大得多。----十足金乌之术的原理是“佐助是液体查克拉，每次运用忍术是液体查克拉会自动转为气体查克拉。而佐助使用十足金乌之术他就控制查克拉不转为气体查克拉，所以十足金乌之术的火球温度比一般火焰温度要高的多达到一千多度。温度太高使火球的颜色都变成了黄色。佐助也想在使用其他忍术时用液体查克拉来供应，那不是所有的忍术的威力都会增加不小。但是经过一个月的实验佐助终于死心了，原来在使用忍术的前一刻为了防止查克拉转换成气体，必须在那一刻控制这个忍术所需要的所有查克拉不变成气体查克拉。而其他忍术都是以下就发出来，时间根本来不及，只有十足金乌之术是连续吐出十个火球，有了缓冲的时间。所以才能成功。
　　-----------“鼬，这次暗部的任务是什么？”
　　作为族长的宇智波富丘问道鼬。
　　鼬看着父亲，心里不是滋味。身为父亲居然不问候自己的怎样。还是询问木叶的秘密。“这个家族被权利迷住了双眼，不行，不能这样……”
　　鼬内心挣扎着。
　　“只是一个平常的护送任务”鼬回答道。
　　“是吗？那村子有没有发现我们要叛乱的事”宇智波富丘带着怀疑的语气问答。
　　“没有，”
　　佐助面无表情的回答道“鼬你要知道，把你安排在暗部可是……”
　　“父亲大人，我知道！如果有什么我会向家族汇报的。”
　　鼬打断了还要说话的宇智波富丘。
　　“你知道就好，为了家族有时候……”
　　“父亲大人，我知道。我累了”再一次打断了富丘的话。这样的谈话已经很多次。鼬已经身心疲惫了，不远聆听富丘的教导。
　　看着富丘的离开，鼬的眼睛中充满了泪水。并且下了一个决定。
　　其实木叶已经察觉宇智波的异动。富丘让身为暗部的鼬盗取木叶的机密，当殊不知鼬拿给家族的机密只是三代示意的。可以这么说鼬是木叶和宇智波的双面间谍。一面是家族（家人）一面是村子（和平）看来鼬已经有了选择。
　　背负这样的身份的鼬很累很累……
　　-----------------“鼬，你出来下，”
　　佐助与鼬正在吃饭时，外面传来了几位族人的声音。
　　鼬走出了房间“鼬，你知道吗？宇智波止水死了，而止水最后一个见得是你，那么止水的死是不是与你有关。”
　　责问声从外面传到屋内来到佐助的耳旁。
　　“要开始了吗？”
　　佐助自语道。看来自己这几天都不能离开家族。
　　至于外面又发生什么，佐助就不知道了，只知道最后鼬被带走了。
　　--------------第二天下午“佐助，走与我出去一下，”
　　鼬对佐助说道，鼬昨晚就回来了“好啊，”
　　佐助看见是鼬叫自己出去，就放心跟着出去了。毕竟如果没有了鼬在那家族是不可能会被灭的。
　　鼬与佐助两人默默的走在路上，两人都有心事，谁也没开口说话。
　　“佐助，原谅我，”
　　来到河边鼬突然对佐助说道“啊！碰、、、”佐助还没有反应过来，就被鼬从后面打晕过去。
　　“佐助，原谅我，这几天不知道为什么你不出家门，但是如果今晚你在家族里，我都不一定能保护你的生命安全，所以只有把你打晕，让你不呆在家里，”
　　鼬扶着佐助要晕倒的身体，慢慢的把佐助放在柔软的草地上。默默地对晕倒的佐助说道；看来今晚就是宇智波家族的灭族之夜。
　　“这一击佐助你肯定晚上才能醒来，到时一切都结束了”鼬缓缓站起来，坚定的向家族走去。


第20章  灭族之夜
　　“啊。头好痛啊，”
　　佐助慢慢的张开眼，从草地上做起来。
　　“什么回事！难道是鼬打晕的我，”
　　佐助慢慢的回忆晕前所发生的事，“鼬没理由打晕我啊！”
　　佐助满怀疑惑道。
　　“难道是、、、、”佐助仿佛想起了什么可怕的事，爬起来就向家里跑去。
　　“怎么会这样，鼬你最好保证美琴没事，不然我一定要你、、、、、”佐助拿出自己最快的速度向家中跑去，在路上才发现天已经黑了，佐助他知道如果今晚就是宇智波家族的灭族之夜，那现在回去有可能已经晚了，但佐助心中还存着一丝幻想，幻想着这是鼬对自己开玩笑。
　　“快点！再快点，”
　　佐助感觉这段路是如此的长跑回走家族境地时，佐助闻道一股血腥味。佐助愣住了，看来自己的猜想是正确的，佐助顿时感到一阵天昏地暗之感传来。
　　佐助立刻冲向家，在路上佐助看到许多族人倒在血泊中。佐助立刻认识到，佐助并没有因为这些族人而停下了脚步，而是快速向家门跑去，心中还存在这一丝幻想，幻想鼬还没来得急杀宇智波美琴。
　　佐助已经察觉到了，当宇智波止水死。佐助知道灭族之夜已经不远了。所以一直不离开家门，鼬叫他出去，因为是与鼬出去所以佐助并不担心家族会出事，可是谁又能想到鼬会、、、、、。
　　回到家门口，佐助闻道一股血腥味家门也没有灯光传出来，也没有任何声音，安静的让人想发狂。佐助虽然不愿相信，但是理智告诉这一切都是真实的。
　　佐助的脚像灌入了千斤重，一步一步靠近家门。缓缓地打开房门。
　　透过窗子传来的月光，佐助看见房间中央躺在两具、、、、。
　　“不、、、”佐助连滚带爬来到美琴的身旁。只见美琴的身体被一把长刀刺了个对穿。佐助颤抖地把双手放在美琴的鼻尖。放出了痛苦的尖叫。佐助他知道最爱他的最宠她的母亲永远离开了他。
　　“碰，碰，碰，碰。”
　　走步声从房角阴暗处传来，佐助刚才只顾着美琴根本就没注意房角处有一个人形的阴影。阴影慢慢来到房间中央，透过月光佐助终于看见了阴影的长相。“宇智波鼬”看到鼬拿着一把刀，刀上滴着血，一滴又一滴。
　　“为什么？为什么你要这么做？”
　　佐助冷冷的问道。
　　“为什么只是为了检验我的器量而已”鼬也冷冷得说道。
　　佐助愤怒道“狗屁的器量，“这就是人吃人的世界，愚蠢的弟弟啊！愤怒吧。让我看看你的器量”鼬还是很冷淡的说道。
　　佐助抽出手里剑缓缓地说道“我不管你是为了得到什么，还是为了保护什么，但是你宇智波鼬千不该万不该就是不该杀美琴，也就是你的母亲。既然母亲是你杀死的那就拿你的命来偿还。&quot;在佐助心中对美琴的感情是最重的。
　　“混蛋，你个混蛋！我要宰了你”说着就向鼬冲过去。
　　但是还是像原来一样，佐助还是失败了。“月读”从鼬口中吐出这两个字。
　　之后佐助被带到了一个地方，在哪里佐助看到鼬亲手杀了自己的母亲，可是自己却什么都做不到。“三重地狱”佐助准备用幻术来抵抗“月读”也许以后“十八重地狱”会比“月读”厉害，但是现在远不是“月读”的对手。仅仅使“月读”的空间轻微的晃动了一下就没再有什么成效了。那种无力感让佐助疯了。脑袋像要炸开来一样，佐助忍受不住了，大叫一声就晕过去了。
　　“好厉害，没想到佐助小小年纪就有这么高的幻术，那么你以后我也不用但心了。”
　　鼬在心里欣慰的想到看着倒在地上还有一点意识的佐助，鼬在佐助留下了一句话“太弱了。你太弱了。愚蠢的弟弟啊，想要报仇的就苟且的活下去吧！”
　　然后就离开了，在鼬离开的不久，从地底钻出一个人出来。一半是黑的一半是白的。长得有点象猪笼草。“地上的就是鼬的弟弟啊，呵呵还是看到一场戏啊，有趣！”
　　说完又钻进土中去。
　　“不、、、、”鼬离开后一个小时，佐助突然醒来。
　　“啊，我的眼睛，看来是、、、、只见佐助的那红色的瞳孔有两个黑色的勾玉不停的旋转”佐助醒来感觉自己的眼睛非常痛但又感觉比一切看东西要清楚的多。看来是写轮眼进化了。
　　“不愧是被诅咒的双眼，既让人羡慕也让人厌恶，”
　　佐助自嘲道“走了吗？”
　　慢慢地佐助发现宇智波家族只有自己一个活人，“没想到月读如此厉害，”
　　佐助慢慢站了起来扶着墙向家门走去。
　　“鼬我知道你做这一切多半是为了我，但是你为什么要杀美琴，那么十年后我们就决一死战，（都不放水的情况下）如果你赢了，我会把写轮眼给你，如果我赢了，那么你的写轮眼我就接收了。”
　　佐助在心里下定决心到。
　　“母亲，对不起，都是我没用没能保护到你，”
　　佐助看着母亲的遗体，眼睛忍不住流下了眼泪，这还是佐助这一生中第一次流泪。
　　“火遁&#8226;十足金乌之术，”
　　佐助决定把父母亲火葬。毕竟在火影中有些术会用到死者的尸体，佐助他可不想自己母亲死后还不能安生。
　　“母亲，一路走好”佐助把父母亲的骨灰装在一个精美的盒子里，在把骨灰盒放在封印卷轴里，而封印卷轴就随身带在身上。
　　----------------“志村团藏，阿飞，我一定不会放过你们俩”


第21章  灭族后
　　“老天，为什么？为什么不能避免这样的悲剧”佐助坐在母亲离世的地方，现在还留着母亲那鲜红的血液。佐助把头埋在双腿之间。静静的坐着。几个小时过去了。
　　“啪、、、、”一声响亮的耳光声在安静的房内响起。佐助对着自己重重的扇了一耳光。
　　“宇智波佐助，你给我醒醒，一切都已经发生了无可挽回了，记着你还有几个仇人，如果还这么消沉，那么你永远都别想报仇。”
　　佐助大声的对自己喊道。佐助慢慢站起来，心中充满了两个字“报仇”
　　-------------佐助走出了房门来到了院子里。发现已经到了后半夜了。他缓缓地走到一位已经死去的宇智波族人身旁。
　　“果然，”
　　佐助低下头借着月光看向族人的脸。他发现族人的眼睛已经被挖了。留下了两个黑洞洞的窟窿。显得格外的恐怖。佐助又来到了其他死去的族人身旁。眼睛全部都被挖了。
　　“阿飞，志村团藏我一定不会放过你们，”
　　看着这些眼睛被挖的族人，佐助对阿飞和志村团藏的恨意更大了，虽然佐助对这些死去的族人没多大的感情，但好歹也在一起生活了六年了。俗话说“人死如灯灭”你们把他们害死或者杀死就算了，但是你们连他们的遗体都不放过，佐助可是非常的看不惯。
　　佐助并没有收拾这些族人的遗体，他知道天一亮会有人来处理这些遗体。而且佐助他还有更加重要的事要干。那就是、、、、、、、。
　　“刺、、、、、、。”
　　佐助打开了宇智波家族专门储藏忍术卷轴的房门。他把手上的灯举了起来。灯光洒满了整件屋子。
　　“好多书啊！”
　　借着灯光佐助看见十几平方米的屋子里全是卷轴。他并没有浪费时间，他知道天亮以后木叶的忍者就会到来。而木叶的高层也不可能放过宇智波家族这么多年收藏的忍术卷轴。
　　拿着灯来到了卷轴旁。经过三小时的努力，他终于把所有关于“火遁、雷遁、幻术，”
　　的卷轴看了一篇。并用写轮眼复制下来。并不是佐助他不想拿走，而是不想引起木叶高层的注意，尤其志村团藏的注意。但是佐助他把所有关于写轮眼的卷轴全部销毁了。佐助还找到了一本修炼刀术的卷轴。它并不是什么特别高级的刀术也没有什么特别厉害的绝招，而是一本教人如何提高使刀的速度和拔刀的速度。一句话就是“如何让人以最快的速度杀死敌人”佐助透过天窗知道天已经亮了，看了看没发现自己有什么纰漏的地方就转身离开。
　　“太惨烈了！”
　　来到院子里，只见到处都是血迹到处都是尸体，而且每具尸体的脸上都有两个血淋淋的窟窿，把整个场景显得及恐怖也残忍。昨天佐助回来时天已经黑了，看不太清并没有觉得太惨烈，今天一看就算佐助前世看惯了各式各样残忍地场景也忍不住、、、、。在佐助心里对、、、充满了恨意。
　　---------“请问小朋友你是宇智波家族的成员吗？”
　　在佐助还处于震惊时，从宇智波家族的大门走进来几十个忍者，带头的是一个身穿御神袍带着斗笠的老者，正是带头的老者对佐助问道。
　　“他就是有着忍者之雄之称的三代火影吗，”
　　佐助在心里想，他看着三代并没有回答“小朋友你是不是宇智波家族的成员？宇智波家族发生了什么事，不用担心我是木叶的三代火影。”
　　三代带着笑容继续问道“是的我是宇智波家族，宇智波家族已经被灭族了，”
　　佐助面无表情的回答道。不知道为什么看见三代那笑眯眯的表情佐助就觉得特别的虚伪。
　　“不知道，你会不知道？”
　　佐助在心里鄙视道。他敢肯定三代火影一定知道整件事地所有。三代也许没有参加宇智波家族灭族的这件事，但一定知道而且还提供一些方便。不然昨晚为什么没有暗部来。宇智波家族可是一直在木叶暗部的监视下，暗部可能不知道昨晚发生了什么事吗？
　　“什么？宇智波家族居然被灭族了。是谁干的？”
　　三代满脸的惊恐，但佐助分明在三代眼角看到了一丝丝笑容。
　　“是宇智波鼬，”
　　佐助愤怒道，同时转个头去，不愿在看三代那虚伪的表情。
　　“什么？怎么可能，***你马上去彻查此事，”
　　三代还是一脸不知情的表情。同时对旁边的一位暗部命令道。
　　“是，”
　　被命令的暗部一瞬就消失不见了。
　　“那么，小朋友你是？还有宇智波家族还剩下谁，”
　　三代对着被对着他的佐助是道。
　　“我宇智波佐助，就是宇智波鼬的弟弟，”
　　佐助答完就向远处去，他不想再与三代这种无意义的对话了。
　　“哦！他就是鼬一心一意要保护的人啊！”
　　三代看佐助走远自语自言。三代也没把佐助的不礼貌的行为放在心里。就当是才被灭族心情不好而已。
　　-----------“三代，、、、、、”一位暗部悄悄来到三代的身旁悄悄滴说了几句话。只见三代点了点头。
　　“切、、”佐助不屑道，佐助在远处看的明白，那位暗部刚才进去了宇智波家族放忍术卷轴的房间。
　　“佐助，宇智波家族的族人地遗体暗部会处理，同时宇智波鼬被判为“S”叛忍。”
　　三代来到佐助身旁说道。
　　“哦”“还有，宇智波家族已经不适合住人了，所以佐助拿以后就住在外面吧！”
　　三代继续交代道。
　　“哦”“那你以后有事就来找我，我就向走了”三代看见佐助没有交谈的欲望也就结束了谈话。向外面走去。
　　“切、、、”佐助同时向家族内地走去。


第22章 封印之书
　　六年过去了。
　　佐助并没有住在三代为自己安排的住宿。而是自己在木叶的边远地方找到一个房间住。
　　六年里佐助的实力取到了重大的突破。体术有上忍的实力，查克拉已经有精英上忍的量。因为佐助一直走路都是用查克拉垫在鞋底，查克拉中没有一丝的杂质。所以用相同的查克拉使用一样地忍术佐助的忍术比其他的人使用的忍术要强一些。六年里佐助把那卷刀术也学会了。使刀的速度非常快。
　　佐助的写轮眼在自己九岁时突破到三勾玉写轮眼。而自己自创的“十八重地狱”幻术已经突破到第七重了。“七重地狱”已经属于（A）级幻术，还是（A）级中的佼佼者。同时佐助也学会了两个个高级忍术，还自创了三个幻术。学会得有：雷遁&#8226;雷分身：用自身多半雷属性查克拉制造出一个分身火遁&#8226;豪龙火之术（B级）施术者用查克拉提炼出高热度的火焰并凝聚成巨龙形态以冲向敌人，威力十分惊人。还可以一次过喷出几条火龙，使波及范围更大。
　　在六年了佐助本尊没去上一节课，每次都是分身去的，同时佐助分身在学校就是一个冰块，六年里没对谁说过十句话。
　　-------------------“砰、、、、要毕业了吗？”
　　上完课的分身在隐蔽的地方消失了，分身一天所遇到的事和思想全部来到本尊脑海。读完分身脑海的内容，明白明天就是毕业考试。
　　“那么现在进行毕业考，被叫的人到隔壁教室来，还有这次的课题是分身之术。”
　　第二天在班上伊鲁卡拿着纸单说道。今天佐助是本尊来的，他今天有重要的事干。
　　“宇智波佐助去隔壁教室来到考试，”
　　伊鲁卡看着纸单说道。
　　“是，”
　　佐助来到了隔壁教室，伊鲁卡也跟着来到，走进教室，伊鲁卡来到考官位佐助着。同时还有一位考官“水木”佐助看见考官桌上摆满了木叶护额。
　　那么开始，“分身之术”佐助轻松地分出一个分身。
　　“合格，”
　　伊鲁卡交给佐助一个木叶护额。“下一位、、”佐助拿到护额并没有离开学校，而是在学校外等一个人。
　　一会儿，佐助等的人终于出来了。鸣人垂头丧气的走出校门。佐助知道是他毕业没合格“鸣人，等一下”佐助来到鸣人身旁。
　　“什么事啊！”
　　就算遇到自己最讨厌的人鸣人也心情理。
　　“没什么，就是、、、、、、幻术&#8226;幻眼之术，”
　　佐助对着鸣人他的护目镜在心里喊道幻术&#8226;幻眼之术。
　　幻术&#8226;幻眼之术：是一个非常鸡肋的忍术。它属于侦查忍术的一类。它的用途就是对着晶体使用，也就是在使用此幻术24小时后中的任何一小时可以把此晶体当着自己的眼睛，佐助知道今晚鸣人会去偷封印之书，而封印之书之中用两个忍术是佐助非常想学的。而自己又不好就偷看。主要是三代有望眼镜之术（就是用水晶球观察木叶村的忍术）万一被三代发现那可是大麻烦。于是佐助专门发明了此忍术。
　　“切、、”鸣人发现佐助叫了一下自己就不在理了，还转身离开。
　　------------“是时候了，幻眼之术、、开”晚上佐助计算着时间觉得是时候了，就打开了幻眼之术。因为幻眼之术的时间这有一个小时。所以必须计算好时间。
　　“看来时间还是早了一点，”
　　正来到放封印之书的房子外面的鸣人。不知道自己头上的护目镜上隐隐的出现了一双眼睛。隐隐一现就隐藏到护目镜的深处看不见了。
　　“看来是三代故意让鸣人偷走封印之书，可怜那水木，从头到尾都被蒙在鼓里”佐助借着护目镜发现在放封印之书的房子旁边有几个暗部，他们不可能没发现还不是下忍的鸣人。而佐助已经是上忍，能轻而易举发现那些这是中忍的暗部。
　　“哈哈、、这就是封印之书，这要我交给水木老师我就能成为忍者了，”
　　鸣人看见封印之书也忍不住发出笑声。
　　“白痴，如果不是三代故意让你拿到，你以为你可能拿得到吗？”
　　佐助看见鸣人拿到封印之书不是赶快离开。而是傻笑着。还好鸣人还不是太傻没笑多久就拿着封印之书离开了。
　　“***你去向三代火影汇报，就说鸣人已经拿着封印之书离开了，”
　　众暗部看着鸣人的离开。带头的向旁边一位暗部命令道。“是”“什么啊！第一个忍术就是我讨厌的忍术。”
　　鸣人来到木叶后的森林。随便找了一棵树背靠着树坐下。慢慢打开封印之书。鸣人看见第一个忍术就是自己讨厌的忍术“多重影分身之术”抱着脑袋痛苦地发出叫声。
　　“找到了，没时间了。也顾不得那么多了。、、、写轮眼、、”佐助终于在封印之书找到了自己想要的忍术，发现“幻眼之术”的时间快到了。也不管了。直接打开写轮眼复制那两个忍术。只见鸣人头上的护目镜上出现了三勾玉的写轮眼。三个黑色的勾玉不停地旋转。
　　“终于把这两个忍术复制好了。而时间也刚好到了。”
　　鸣人头上的护目镜的三勾玉一下子就消失了。
　　“怎么回事。鸣人头上的护目镜的镜片怎么有黑色。、、、、难道是自己眼花了。哎！人老就是容易眼花。”
　　佐助刚取消“幻眼术之”在火影办公室地三代就拿出水晶球使用望眼镜之术。发现鸣人头上的护目镜的镜片怎么有黑色。在仔细一看有没发现什么。一切正常。
　　佐助看着自己写轮眼里复制的两个忍术。脸上忍不住出现笑容。而之两个忍术就是：四代火影的“飞雷神之术”二代火影的“黑暗行术”


第23章 分班
　　“飞雷神之术”这是第四代火影所用的术，也是让他拥有“黄色闪光”称号的典故！他引以为傲的超高速移动……其实就是“时空间移动”在使用术时，必须要留下显示目的地坐标的“术式”第四代火影也会在苦无等武器上，事先留下“术式”另外他也能在手能够触到的地方留下术式，当敌人的身体被留下“术式”时，那就是宣告死亡的咒印。利用苦无上面的术式，做近乎光速的移动来杀死敌人，让敌人无法反应。另外，术式可以用在人身体上“黑暗行术”让对方处于一个纯黑的空间而无法观察敌人的动作“看来飞雷神之术最主要的是如何制作“术式””
　　佐助读完后想到。他并没有着急的学习这两个忍术。这两个顶级忍术也不是一朝一夕能学会的。佐助他还要养足精神应对明后天的一场大战。
　　-------------“看来昨晚没有发生什么意外”第二天一早佐助来到教室，看见鸣人正在与鹿丸交谈。他在校没有任何朋友，随便找了一个位置坐下。
　　“小樱看来这一次又是我赢了。”
　　门口传来了山中井野。
　　“明明是我的脚趾比你早一厘米迈进教室。”
　　小樱斜着眼睛对着井野狡辩道。
　　“你眼花了吧”小樱并没与井野争辩，抬起头仿佛在找什么。突然向座位跑去。
　　“早啊！小樱，”
　　坐在佐助旁边的鸣人发现小樱向自己跑来。激动的站起来。
　　“滚一边去”小樱粗鲁的把鸣人弄到一旁。
　　“早啊！佐助君，我可不可以坐在你旁边。”
　　小樱一脸羞涩状。不等佐助回答就坐在他的旁边。
　　“随便，”
　　佐助一脸无所谓。这些女生是佐助心中最郁闷的事。佐助在学校一直都保持与任何女生的距离。可是不知道为什么。这些女生还是和原著一样那么、、、、、、。
　　“就是他吗？今年新人第一名。宇智波佐助。”
　　在火影办公室几位上忍和三代火影在一起看着水晶球“三代的望眼镜之术”水晶球上正好显示的是佐助。其中一位上忍问道。
　　“没错、”三代双手合并。下巴靠在双手上说道。
　　“原来他就是宇智波一族的遗孤，”
　　上忍夕阳红对着水晶球说道。
　　“恩！”
　　佐助还在心里思考昨晚偷学的两个忍术。突然发现眼前一黑。疑惑地抬起头。
　　“这家伙到底有什么好，为什么每个人都佐助佐助叫个不停。”
　　鸣人蹲在佐助前方桌子上在心中疑惑的想着。同时对着佐助呲了呲牙。
　　“有事，”
　　佐助虽然不想与这些人发生关系。但是他不像原著一样，现在佐助虽然冰冷。但对谁都是有一定的礼貌。只是佐助随时都是一副生人止步的神态。
　　鸣人两眼直对着佐助的双眼，没有回答佐助的问题。同时身体慢慢向前倾倒。
　　“不好。难道是、、、、”佐助突然想到什么可怕的是“砰、、、、”鸣人的身体突然快速向前倾倒。
　　“瞬身术吗？没想到小小年龄居然会如此高的忍术。”
　　通过水晶球，众上忍看见在鸣人马上要亲到佐助时，佐助突然消失不见了。明显是使用了高级忍术“瞬身术”“他真的只是一个刚从忍者学校毕业的吗，看来宇智波佐助的实力至少有中忍的实力。”
　　上忍阿斯玛疑问道。
　　“看来宇智波佐助在学校并没有表现出自己真正的实力。”
　　三代面无表情缓缓说道。不知道在心里想什么。
　　“好险，”
　　瞬身到教室门口佐助一脸心有余悸。佐助看着摔倒在自己刚才座位上鸣人。满脸庆幸道。他可不想与鸣人接吻。
　　“大家静静。”
　　伊鲁卡走进教室。而鸣人因没有亲到佐助所以也没遭到众女生的摧残。
　　“从今天开始，你们就是独当一面的忍者。但你们只是新手的下忍。真正的考验还在后面。你们将三人一组。在一位上忍的老师指导下执行任务。”
　　伊鲁卡等学生都静下来了缓缓说道。
　　伊鲁卡拿起手中的一张纸张，说道：“现在你们就是下忍了，以后要努力的锻炼自己，争取早点成为中忍，现在我就要分组了。
　　第一组：XX、XXX、XXX。……
　　第七组：漩涡鸣人、、、、、春野樱。
　　“太好了。”
　　听到自己与最喜欢的小樱在一个组，鸣人高兴的手舞足蹈。而小樱就是一脸郁闷样。
　　“以及、、、宇智波佐助，”
　　伊鲁卡继续说道。
　　“太好了。”
　　听到自己与最喜欢的佐助在一个组，佐助高兴的手舞足蹈。而鸣人就是一脸郁闷样。
　　“第八组：犬冢牙，日向雏田，油女志乃。
　　“第九组：XXXX、XXX、XXXX。第十组：山中井野、秋道丁次、奈良鹿丸。”
　　丁次在那里狂吃着，鹿丸抱怨了一声真麻烦有睡了，井野瞬间就崩溃了。
　　“伊鲁卡老师。我这么优秀的学生为什么要和他在一组。”
　　等伊鲁卡分完族后。鸣人忍不住指着佐助向伊鲁卡问道。
　　“佐助可是毕业生里成绩最好的。而鸣人你就是最后一名。”
　　伊鲁卡一脸被打败样。
　　“哈、哈、哈、、”班上传来阵阵笑声。
　　“如果鸣人你不想与我再一组，那你向三代说吧，”
　　佐助冷冷说道。其实佐助非常想鸣人去向三代说，那自己就可能不与鸣人在一组了。并不是佐助看不起或者讨厌鸣人。而是实在不想与鸣人发生什么感情。
　　“你说什么，混蛋、、”鸣人站起来愤怒对佐助喊道。
　　“鸣人你别闹了。、、、还有下午要帮大家介绍上忍老师，先解散吧。”
　　伊鲁卡先对鸣人说道，等鸣人安静下来又对众人说道。
　　等伊鲁卡离开后，佐助并没理后面愤怒的鸣人而是直接回到家中。


第24章 战斗开始
　　“鸣人，你给我乖乖坐好。”
　　小樱背靠书桌，对正在教室门口东张西望的鸣人说道。
　　“为什么只有我们第七班的老师还没到，”
　　鸣人并没有听小樱佐助，而是转个头对小樱疑问道。佐助坐在凳子上，双上合并，并没有加入他们的对话，他知道他们的老师就是迟到大王“旗木卡卡西”“其他组都不知道跟着老师跑哪里去了，对了、、、、”鸣人对他们的指导老师充满了不满。突然想到了什么，脸上都露出了坏坏的笑容。
　　“鸣人你干什么，真是的，出了事我可不管。”
　　小樱看着鸣人把黑板擦放在门上，口上对鸣人责问道。其实心里高兴道“其实我也喜欢玩这个”“碰、、、”一双手突然伸进门内，一个满头银发脸上带着黑色的面罩。一双眼睛被护额挡住，剩余的眼睛微咪，而鸣人放在门上的黑板擦正好掉在银色的头上溅起一阵阵的白色粉末。
　　“上当了，哈哈哈，上当了、、”鸣人指着现在满头还是白色粉末的头哈哈大笑。
　　“怎么说那，我对你们的第一印象还是、、、蛮讨厌地。”
　　卡卡西看着手上的黑板擦，一只手摸了摸下巴，鸣人和小樱脸上顿时露出了郁闷的表情。至于佐助知道一切怎没会被卡卡西的一句话而改变表情。
　　------------“对了，大家先来做个自我介绍吧！”
　　来到学校的天台上，卡卡西背靠栏杆，对坐在石梯上的三人说道。
　　“自我介绍，那该说什么，”
　　小樱双手抱膝问道。
　　“这个吗？喜欢的东西，讨厌的东西。将来的梦想还有兴趣什么的，差不多就这些。”
　　卡卡西坐在栏杆摆了摆手无所谓道。
　　“老师先做一个自我介绍吧，”
　　鸣人像青蛙一样蹲在石梯上。
　　“我嘛？我名叫旗木卡卡西，喜欢喝讨厌的东西都没有。至于将来的梦想吗、、、兴趣吗、、是有很多啦、、”卡卡西先指了指自己，最后一脸无赖相。除了姓名就没有在告诉鸣人他们任何信息。
　　“切、最后这知道她的姓名而已。”
　　鸣人和小樱同时不屑道。
　　“那么接下来该你们，”
　　卡卡西并没有理鸣人和小樱的不屑的表情，而是向佐助三人摆了摆手。
　　“我啊、、、名叫漩涡鸣人。喜欢的东西是拉面，讨厌的东西是等待面泡好的三分钟。兴趣是品尝各种拉面。然后将来的梦想是要超越火影。因为我要全村的人都认同我。”
　　鸣人介绍是不停的扶着自己的护额，当说到要超越火影是双手都来扶着自己的护额仿佛这样能证明自己得决心。
　　“原来如此，这小子的成长经历还蛮有一丝地，”
　　卡卡西斜着眼看着鸣人并没鼬声明任何意见“好，下一位。”
　　卡卡西又把视线转向小樱。
　　“我叫春野樱，喜欢的东西还不如说喜欢的人是、、、。这个吗！关于我的兴趣、、还有将来的梦想、、、我讨厌、、鸣人。”
　　小樱自我介绍时不停向佐助方向看着。最后不知想到什么脸颊微红，发出了羞涩的尖叫。鸣人听完后一脸沮丧，“最后一位，”
　　卡卡西对坐在石梯上面无表情的佐助说道。
　　“我宇智波佐助，喜欢与讨厌的东西都无所谓。梦想与兴趣这种无聊的东西有没有都无所谓，目标到有一就是复仇。”
　　佐助双手合并冷冷说道。
　　“果然没错，”
　　卡卡西想着。
　　“好了，从明天开始执行任务、、、求生演习。”
　　卡卡西等三人说完后缓缓说道。
　　“任务怎么会是求生演习喃？“小樱与鸣人满脸疑惑。
　　“哼哼哼哼、、因为在27名毕业生中只有9个人能被承认为下忍。明天上午9点到后面的森林集合。”
　　卡卡西发出了一阵阵冷笑。阴沉说道。
　　“什么，怎么会这样”鸣人与小樱惊慌道。
　　“好了、、解散吧，记得不要吃早餐会吐得。”
　　卡卡西站起来，微微低着头阴沉说道。说完就离开了。
　　“明天吗？就让我看看木叶的精英上忍到底有多厉害。”
　　佐助双手插兜，向家里走去，准备明天的大战。
　　---------------“各位早啊！”
　　快到十一点卡卡西才缓缓来到。至于佐助背靠大树正在养精蓄锐等待一会儿的大战。佐助可没向小樱和鸣人一样美没吃早餐。
　　“太慢了，”
　　又饿又困的小樱与鸣人对卡卡西充满了不满。
　　“那是因为我在人生的道路上迷失了道路。”
　　卡卡西摸着拉风的银发狡辩道。
　　“切、、”相信卡卡西的说谁就是白痴。
　　“叮叮、、在十二点之前必须在我手上抢到铃铛。没抢到的不仅没午饭还会被绑在木桩上看我们吃饭。最重要的是还会没送回学校。”
　　卡卡西拿出铃铛。并把闹钟放在木桩上。
　　“什么、、”鸣人不满道。
　　“那么开始吧！”
　　佐助与小樱快速向旁边的树林跑去。而鸣人却傻傻的站在卡卡西的面前。要与卡卡西面对面的对决。
　　-----------“放我下来啊！”
　　双脚被绑，掉在空中。口中不停对树下的卡卡西叫道。
　　“这么简单的陷阱没想到鸣人你都会上当。记住忍者要沉着冷静的判断。”
　　卡卡西教育道。
　　“这样就没人打扰了，就让我看看自己正在的实力。”
　　佐助看见鸣人被绑，手中拿出苦无对着卡卡西。
　　“刺、、砰、砰、砰、”从森林射出几把苦无向卡卡西射去。几把苦无全部命中射进卡卡西的身体。
　　“杀人啦、佐助你这个家伙也太过分了”绑在空中的鸣人惊慌的大叫。
　　“发现了吗？正好，”
　　佐助快速向森林的深处跑去。他向卡卡西射去苦无就是为了吸引卡卡西。为了把他带到森林深处战斗。


第25章 战斗
　　“啊、、、、”一声惊恐的尖叫划破长空。惊起无数的飞鸟，飞鸟不停的在森林的低空徘徊。
　　“小樱吗！”
　　佐助停住了前进的脚步。听着森林边缘处传来的叫声。佐助看了看自己所处的环境想到：“小樱与鸣人都被制服了，那么就没有碍手碍脚的人了。那么就在这里与卡卡西战斗吧”他站在空旷处等待卡卡西的到来。
　　“忍者战术心得之二、、、幻术，小樱那家伙很简单就上当了麻！”
　　卡卡西看着小樱昏倒在地。手中依然拿着“亲热天堂”“那么就只剩下、、、、”卡卡西转身就向佐助所处的地点跑去。
　　“来了吗？幻术，可是对我没有，我可是与那些家伙不一样。”
　　佐助前方空无一人，仿佛是对着空气。
　　“这种话，还是等你抢到铃铛以后再说吧，佐助，”
　　在佐助后方传来了卡卡西的声音。卡卡西背依大树，眼中依旧看着小说。
　　“被小看了吗！”
　　佐助缓缓转个头，与卡卡西对视着。而卡卡西还是一副无精打采样。一只手拿着“亲热天堂，”
　　而另一只手却揣在裤兜里，就是一副没把佐助放在眼里神态。
　　“卡卡西老师，如果您不拿出全部实力来，小心被自己的学生打败,”佐助缓缓从自己忍具包里拿出几把苦无。口中对卡卡西忠告道。
　　“是吗？”
　　卡卡西还是没提高自己的警惕。没拿出任何忍具，眼中还在看着“亲热天堂”“佐助，这种程度的攻击是对我无用，”
　　卡卡西抬起头看着佐助正把手中的苦无射向自己。果然佐助射向的苦无除了两把苦无被卡卡西侧身躲过，其他的苦无全被卡卡西挡住。
　　“是哪，”
　　佐助并没有露出失望的表情。而是堤脚向卡卡西跑去，准备近战。同时双手在背后快速结了几个印。
　　那两把被卡卡西躲过的苦无在卡卡西的后面突然相撞，是一只苦无改变了运行轨迹向卡卡西的后脑射去。但是上忍不愧为上忍关键时被卡卡西侧头躲过，但自己的一缕帅气的银发被苦无划断。“好险啊！苦无已经玩的这么好了，让人防不慎防不愧是新生第一名，”
　　卡卡西虽然是在表扬佐助，但还是没拿出自己的实力。站着等待佐助的到来。
　　来到卡卡西的身旁佐助跳起来一个侧踢向卡卡西踢去。至于被卡卡西躲过的苦无佐助并没放在心上。他根本就没想靠苦无来决定胜负。佐助的侧踢被卡卡西的手臂当住，而佐助把全身力量集中在腰部调整自己的姿势，快速又一个摆拳向卡卡西头部打去，还是被卡卡西的单手挡住。佐助抽回自己被挡住的手，又一个侧踢向卡卡西踢去。没出意外被挡住了还被卡卡西用手捉住他的脚跟，这一套动作只在一两秒钟佐助就做完了。
　　“这小子，不错吗！这下就没时间看亲热天堂了，”
　　卡卡西在心里赞赏道。
　　现在佐助的双脚被捉，脚朝上，头朝下头正对着卡卡西的肚子。
　　“是时候了，”
　　佐助在心里默默读到“雷遁&#8226;伪暗”佐助张开嘴，从他的空中吐出一道闪电向卡卡西的肚子射去。因为视线被佐助的身体挡住，卡卡西并没发现，当明白时已经晚了闪电已经击中。
　　“碰、、、”卡卡西没防备被闪电击飞，落到茂密的森林里，好不容易回到家的飞鸟在次受惊飞出了家园。
　　“啪啪啪、、、不错吗佐助，如果不是我一直用的是分身，这一下可真是危险。”
　　从佐助后面的传来了掌声。
　　“是吗！卡卡西老师再不拿出实力，那、、、”佐助转个头面向卡卡西。
　　“我只是不知道你是什么时候结的印，”
　　卡卡西并没有回答佐助而是问道。他看着佐助等待他的答案。
　　“在我跑向你的时候就把“雷遁&#8226;伪暗”所需要的印结好，”
　　因为并不是什么大事佐助就如实答道到。
　　“是吗！那么佐助你近身时所作的一切都是为了掩护忍术吧？而双脚被捉，也是佐助你故意的吧，”
　　卡卡西仿佛明白了一切。
　　“对，就是为了让你捉住我的双脚，这样我就可以用自己的身体挡住你的视线。而且我的口就可以正对卡卡西的肚子。而卡卡西你因双手没空，无法防备。只是千算万算只是没想到卡卡西老师你一开始就用的是影分身。”
　　佐助虽然说起不甘，但脸色并没露出不甘的神色。
　　“看来我必须拿出自己的实力，不然被自己的学生打败那就没好看了，”
　　卡卡西终于收起自己那懒散的神态，但是佐助知道卡卡西还是没拿出自己的实力，因为卡卡西的左眼“写轮眼”还没亮出来。但佐助也没把自己的写轮眼露出来。
　　“火遁&#8226;龙火之术，”
　　卡卡西与佐助一起结印，一时完成，同时从空中吐出一大团火焰，呈一条直线向对方吐去。两人不停挥霍查克拉使龙火之术不停的维持下去。两人中间两条火焰不停相撞。土地也发出了“啪啪啪、、、、”的破裂声，两人的火焰不停相撞都想把对方的火焰吞噬。
　　“怎么可能，佐助的查克拉居然比我的查克拉都要多，”
　　卡卡西看见自己的火焰慢慢被佐助的火焰吞噬。卡卡西以为佐助加大了查克拉量，其实佐助用的查克拉的量与卡卡西用的查克拉量一样多，因为佐助的查克拉中没有一丝杂质，查克拉的质量比卡卡西的质量好一些，所以佐助的忍术要比卡卡西的忍术要强一点。
　　“啪啪啪、、、”卡卡西所处的地点被火焰所覆盖。因温度太高土地被烤裂。
　　“在哪里喃！”
　　佐助不停向四周望去。佐助知道卡卡西并没有被火焰覆盖。在火焰到来的前一刻卡卡西就离开了所处的地点。因火焰所当佐助并不知道卡卡西现在在哪。


第26章  写轮眼vs写轮眼
　　佐助并没有到处找卡卡西。而是站在原地等待卡卡西的进攻。主要是佐助没有卡卡西的战斗经验，如果进入到树林没有经验的佐助会非常吃亏的。而在这空旷的空地比密茂的森林好太多了。至少卡卡西偷袭的可能性要小的多。
　　“好真聪明，”
　　卡卡西隐藏在树木的树叶中，本想把佐助引到树林中，那卡卡西就有办法打败佐助，可是佐助不上当，“既然这样，那就只有主动进攻了”卡卡西轻轻落在地上。慢慢融入地下。
　　“在那，四周都没隐藏东西，而上空也没有，那只有、、、、、、”佐助看了看四周没有隐藏东西那卡卡西进攻佐助肯定会发现，而上空也没有。-------突然从佐助脚下伸出一双手抓向他的脚跟。
　　“果然，心里斩首之术，但是这术我可是有应付的忍术，”
　　佐助并没有马上逃跑。他的双脚被卡卡西的手抓住，一下就把佐助拉向地下。那次被鼬对用心里斩首之术后，佐助回去就想到一个应对的忍术。
　　“雷遁&#8226;雷分身，”
　　佐助本尊隐藏在旁边的草丛中，心中默默说道。
　　已经只剩下一个头的佐助分身突然变成了雷电，雷电向四周涌去。“啊！”
　　地下传来了痛苦的叫声。一会儿过去了，佐助隐藏在草丛中一动不动。慢慢地他的分身所在地缓缓渗出白色的烟雾。
　　“可恶，又是分身术，”
　　当佐助看到烟雾时就知道地下的是卡卡西的分身，并非本尊。不愧为经验丰富的上忍，“好险，这小子也太、、、、偷袭已经没用了只有、、、、、、”卡卡西身处隐蔽的树林中一脸的庆幸，他不在隐藏自己慢慢走出树林，准备面对面战斗。
　　“佐助，出来吧？还是赶快结束这场战斗，就让我看看你的全部实力。”
　　卡卡西来到空旷处。佐助听完后也从草丛中出来了。“我因为想早点结束战斗，”
　　佐助打开了自己的写轮眼准备全力以赴。
　　“真是一个天才，体术，忍术都是上忍级别，写轮眼居然也开到了三勾玉。看来我也得拿出自己的实力才行，”
　　卡卡西慢慢地把自己的木叶护额扶正，露出了自己左眼，佐助战斗他也要使用写轮眼，只见卡卡西的做左眼一条竖着伤痕竖穿正个眼皮。眼中也有三个黑色的勾玉不停旋转。
　　佐助双手不停的结印，而卡卡西左眼盯着佐助，眼中的勾玉旋转的更快。双手也跟着结印。“复制吗！”
　　佐助看着卡卡西，手上的继续结印。但是就算复制也没有我的忍术厉害。佐助露出冷笑。
　　“火遁&#8226;豪龙火之术，”
　　几秒钟后佐助与卡卡西同时停止结印，一同底喃到。
　　“两条巨大的火龙在空中相撞，、、、、、、、、还是和刚才一样卡卡西的火龙慢慢被佐助的火龙压制。但是在火龙冲卡卡西时，他已经换了地方。虽然佐助忍术厉害但伤害不到卡卡西。看来卡卡西向与我比查克拉。
　　“雷遁&#8226;雷球”、、、、、、、、、、、、、“火遁&#8226;凤仙火之术”、、、、、、、、、、、、“可恶，复制，我看你这个怎么复制，”
　　佐助一脸地步满，虽然佐助的查克拉不比卡卡西少，也许好多一点，但是佐助可不想这样的战斗。
　　佐助手中再次结印，卡卡西依然复制着。“不是吧！使用了怎么多的忍术还有查克拉。这也太多了吧！恩！怎么又是凤仙火之术。难道佐助的只会前几种忍术。”
　　卡卡西心中充满了惊讶与疑惑。但是手中依旧结着印。
　　“火遁&#8226;十足金乌之术。”
　　当佐助结完印后大声说道。
　　“十足金乌之术？着明明结得是凤仙火之术所需要的印。”
　　卡卡西听着佐助的话语，心中更是疑惑，但佐助并没有给卡卡西想明白的时间，就从口中连续吐出十个黄色的火球。卡卡西也跟着从口中吐出十个火球，只是是红色的。“怎么回事”看着佐助的十个黄色的火球卡卡西心中有太多想不明白。
　　“不好，”
　　卡卡西看着自己的十个红色火球马上被佐助的十个黄色火球所吞噬。而十个黄色火球并没有减少什么。火球在空中改变了方向向自己飞来。
　　“噼噼啪啪、、、、”卡卡西所处的地方被火焰所覆盖。至于卡卡西到底有没有跑掉或者挡住佐助现在还不清楚。一阵阵热浪扑佐助，这么高的温度不知道卡卡西的情况这么样。
　　火慢慢消失，空气中到处都是灰尘。“咳咳咳、、、”灰尘中传来了几声咳嗽声。慢慢佐助看清了灰尘中的情况。
　　“真是厉害。如果不是这堵墙我也许死了。佐助为什么你的火焰会是黄色的。”
　　卡卡西缓了缓气，慢慢说道。
　　“土遁・土流壁嘛！”
　　佐助看着卡卡西前面有一堵快要废弃土墙，一切都明白了。至于卡卡西的问题佐助并没回答，因为那是佐助的秘密。
　　“既然这样，试试着招。”
　　佐助突然瞪大双眼，里面的勾玉也加快旋转的速度。
　　“幻术・鬼压床（A）”
　　佐助缓缓说道。
　　鬼压床，指睡觉的时候突然有了知觉但是身体不能动。而“幻术・鬼压床”就是是人有自己的意识可以看但不能说不能动。“幻术・鬼压床”是佐助在那六年里创造两个幻术中的一个。
　　“怎么回事，身体不能动了，是幻术吗？、、、快给我动啊！”
　　卡卡西突然发现自己不能动知道自己是中了幻术。看着佐助快速向自己跑来。努力的想破解此幻术。
　　“好险啊！”
　　卡卡西心有余悸的说道。在佐助马上要攻击到时。卡卡西解开了幻术躲开了佐助的攻击。
　　“卡卡西老师，你输了，”
　　佐助缓缓说道。
　　“什么，”
　　卡卡西疑问看着佐助佐助慢慢张开手掌，手中有一个、、、、、铃铛。


第27章 合格？
　　佐助慢慢张开手掌，手掌中静静躺着一个、、、、、铃铛。
　　“是刚才吗？刚才并不是为了攻击我而是为了铃铛吗？”
　　卡卡西看着佐助手中的铃铛。低头看了看自己腰间，果然少了一个铃铛。
　　“卡卡西老师，现在还没过十二点吧！这么说我合格了，”
　　佐助抬头看了看天，明白现在还没过十二点。
　　“是合格了。但是、、、、”被佐助把乱自己所有计划的卡卡西还有点不知所措。
　　“既然合格了。那就没有什么可是了，”
　　佐助打断卡卡西的话，把手中的铃铛扔给卡卡西，转身就准备向森林外走去。
　　“等一下佐助，”
　　卡卡西看着佐助准备回家，想都没想就叫住已经向外走去的佐助。
　　“有事？难道不合格？”
　　佐助继续向外走去，头也没有转个来。
　　“没事？”
　　卡卡西看着佐助的动作就知道自己的想法不可能实现。
　　“既然没事那么卡卡西老师出任务时再通知我。”
　　佐助慢慢的走进了森林。身影也慢慢消失不见。
　　“哎！这、、、、。本想考验他们的团队合作能力。可、、、、”卡卡西唉声叹气道。不知是因为被佐助打败，还是因为以后的队伍不好带。
　　“算了，先把那两个问题解决再说吧。”
　　卡卡西转身向鸣人与小樱所困的地点走去。想去树林里还有两个问题卡卡西又是一阵郁闷。
　　佐助走在密茂树林中，回想这刚才的战斗战斗自己是占很大的便宜。自己知道卡卡西的所有能力而卡开学却对自己一无所知。就像佩恩与自来也战斗时一样。佩恩占很大的便宜。
　　而且卡卡西的实力还没有完全使出来。比如“雷切”卡卡西的绝招，但也不是说卡卡西拿出所有的实力就一定能赢。佐助的底牌“十八重地狱”也没有使出来。
　　总的来说佐助的查克拉比卡卡西要多一点，能力也许要强一点，但是卡卡西拥有丰富的战斗经验是佐助所不具备的。如果佐助与卡卡西都拿出所有的实力来战斗，那么胜负是五五分。
　　------------佐助走出树林来到木叶村边。虽然佐助拿到了铃铛但是卡卡西会不会让他合格。他也没有信心。毕竟卡卡西想考验的是团队能力。佐助他知道如果按照原著的方法那么自己一定会合格。但是佐助明明对鸣人和小樱没啥感情。还要在卡卡西面前表现出一副我愿意、、、、、。他宁愿不合格也不会做出那么虚伪的事来。
　　“只是不知道还有没有机会学习“雷切”这个高级忍术。”
　　他知道如果不能成为卡卡西的学生，那也没机会学习“雷切”这个忍术。但是让佐助为了“雷切”做出自己明明不愿意做的事还有表现出我愿意，放弃自己的原则而为了学习忍术那这个这个忍术不学也罢。再说“雷切”虽然厉害还很适合佐助但比“雷切”更厉害更适合佐助的忍术不是没有。比如、、、、、、。
　　“看来必须考虑一下以后的路”佐助正在为卡卡西不让自己合格后的路怎么走做打算。
　　“如果不能成为卡卡西的学生，那我就、、、、、、离开木叶也就是叛逃。”
　　如果不能学习“雷切”那佐助可不想继续再木叶浪费时间。以后的三四年可是非常重要的几年。再说佐助他现在已经有“精英上忍”的能力。不像前几年叛逃后自己的生命没有保障。
　　回到家中，佐助准备先在家呆几天等待消息，如果不能成为卡卡西的学生，佐助也不会马上叛逃，他准备先把“飞雷神之术”与“黑暗行术”学会。这样自己的能力更加强大，而且性命就有了最大的保障。一旦叛逃就不可能与原著一样，木叶不来追杀，没有鸣人的劝说三代是不可能不追杀，一旦叛逃鼬与木叶的协议也就作废，没有鼬的保护团藏也不可能放过自己。
　　“碰碰碰碰、、、、、请进”门外的敲门声传到正在批改文件的三代火影耳中。
　　“卡卡西。有什么事吗？你不是正在考验今年的毕业的三个毕业生吗！结束了？”
　　三代火影放下手中的文件抬起头看着卡卡西从门外走进来疑问道。
　　“嗯结束了！”
　　卡卡西随意的说道。
　　“如何，是不是如往年一样，”
　　三代火影继续埋头整理文件。
　　“今年咋说喃！我自己还没有决定让不让他他们合格。”
　　虽然看不见脸色，但心里肯定还在左右徘徊。
　　“我今天来就是为了其中的一个毕业生。佐助”卡卡西在心里又想起上午的战斗，被自己的学生打败他现在心里还郁闷着。
　　“佐助。宇智波佐助嘛？”
　　“恩！、、、、、、、、、、”卡卡西把上午的战斗全部告诉了三代火影。
　　“这样、、、、卡卡西你先回去吧，这件事你就当平常事对待。”
　　三代对着卡卡西说道。听完后三代的脸色没有什么变化。但心里怎么想的谁也不知道了。“是，”
　　卡卡西离开了火影办公室。
　　“猿飞，难道就不对宇智波佐助采取什么行动。”
　　从火影办公室的阴暗角落走出来一个人。左手杵着拐杖，右手用纱布绑着掉在空中。右眼也被纱布绑着，满脸皱纹下巴有一个交叉的伤痕。
　　“团藏，记住佐助现在是木叶的忍者，我不会让任何人、、、”三代终于了一点愤怒的表情。
　　“是吗！你要记着他可是宇智波家族的如果知道了宇智波家族被灭的真相那、、、、、、，我们也可以把佐助控制起来。”
　　团藏阴沉说道。最后又出了一个坏主意。
　　“团藏，别忘了，还有鼬在外面，如果鼬知道佐助被控制那、、、、、、、”三代想了想还是没同意团藏的注意。
　　“鼬嘛！我知道该怎么做了，”
　　团藏低着头走出了火影办公室。


第28章 飞雷神之术
　　而四代所用的飞雷神之术则是把特定的术式留在某个地方然后才能发动的术。这个招数类似于反通灵！
　　“只是我不明白为什么没有人去学“飞雷神之术”“飞雷神之术”所需要的苦无上特定的术式封印书上有。而“飞雷神之术”又不是什么低级的忍术没人学。而是火影中少有的空间忍术。为什么喃！难道学习“飞雷神之术”并不是特定的术式最重要，那是什么最重要、、、。”
　　佐助仔细阅读着“飞雷神之术”的原则心里充满了疑惑。
　　“真傻，学习一下不就知道什么最重要了吗！”
　　佐助拍了拍自己的头。坐在床上准备开始学习。至于“黑暗行术”佐助已经快学会了，现在主攻“飞雷神之术”佐助已经把“飞雷神之术”所需要的特定的术式学会了，并打造了一把特别的苦无也就是与原著四代火影使用的三尖苦无一样，上面把手已经被佐助画上了特定的术式。
　　---------“原来这样，”
　　经过一天反复的实验佐助终于发现了学习“飞雷神之术”最重要的元素。就是必须能吸收空气中的空间元素。只有身具空间元素才能使用空间忍术，那么宇智波家族学习空间忍术是最容易的。因为当写轮眼进化到万花筒就能控制一定量的空间元素。也就能吸收空间元素。
　　时空忍术有很多种。宇智波斑是用他的万花镜写轮眼直接发动的时空忍术每个人的万花镜功能都不一样。就像卡卡西能扭曲时空。鼬可以从别的时空引入不灭之火（天照）和创造出自己虚拟精神时空然后把别人拉入一样（月读）宇智波斑万花镜则可以把进行时空转移这样高级的忍术。而且宇智波斑的时空忍术是用写轮眼直接发动的。所以有了万花筒写轮眼就能学习空间忍术。
　　“可是，写轮眼进化到万花筒写轮眼才能学习空间忍术，而自己才是三勾玉写轮眼。难道要等自己开万花筒才学习空间忍术。”
　　佐助满肚子不甘，好不容易才弄明白“飞雷神之术”的原理。却现在不能学。虽然佐助肯定自己能开万花筒写轮眼，但他可不想等那是才学习空间忍术。“对了，”
　　佐助突然想到了什么。
　　“记得原著中佐助才开三勾玉写轮眼时与迪达拉打斗。而佐助在逃离迪达拉的自爆的时候也使用了空间忍术。召唤术（注意：是召唤术或者口技之术，不是通灵术）先召唤万蛇，然后用写轮眼幻术迷惑万蛇，让他包住自己，然后再转到万蛇的空间，然后水月在把他招唤回来。”
　　佐助在心里回忆着原著的剧情。
　　“既然这样，自己现在也开了三勾玉写轮眼，那不是说自己也能、、、、、、。”
　　佐助想到这，忍不住露出了笑容。
　　“碰碰碰、、、、、、，佐助在家吗？”
　　门外传来了敲门声打断了佐助的思考。
　　“卡卡西嘛！现在他来就说明自己、、、、、、、。”
　　佐助站起来向门口走去。
　　“卡卡西老师，请问有什么事吗？”
　　佐助打开门向门口的卡卡西问道。
　　“就是，你们第七组合格，”
　　卡卡西随意道。也没向佐助家中走去。看样子准备就在门口交谈。
　　“是吗”佐助脸上虽然是一副理所因当的表情，但在心里早已笑开了花。
　　“记得明天一早在学校天台集合。准备做任务。明白不了。”
　　卡卡西说完就转身向外走去。
　　“太好了。没想到双喜临门，”
　　佐助握了握拳头笑道。想到自己学会了“雷切”“飞雷神之术”“黑暗行术”再加上自己的忍术那么就算影级忍者佐助也有信心战斗。至于明天佐助肯定让分身去，他可不想做那（D）级任务。
　　-------------“空间元素原来并不是像查克拉那样吸收。”
　　几天过去了，佐助一直用提炼查克拉那样把空间元素存在身体内。才发现自己几天好不容易才吸收的空间元素慢慢在消失，就是离开体内。
　　“既然不能把空间元素放在体内，那只有把空间元素放在精神空间里。”
　　佐助在次佐助床上准备吸收空气中的银色的空间元素。
　　一个月过去了“啊，吸收了一个月的银色的空间元素，不知道能不能使用“飞雷神之术”佐助站起来向外的院子走去。准备使用一次“飞雷神之术”“开始了，”
　　佐助把特制的苦无放在离自己十几米的地方。准备开始了。
　　“一定要成功啊，”
　　佐助双眼紧盯苦无，快速的运用精神空间中的银色的空间元素。
　　“哈哈哈、、、、成功了。”
　　佐助看着自己一下就来到了苦无的所在地。再也忍不住笑声。
　　“哎！没想到一次短距离的穿越空间就消耗如此多、、、、、”大笑后佐助把注意力放在精神空间里，发现一个月所聚集的空间元素已经十不存一。而查克拉也消耗了相当于一个（B）级忍术的查克拉量。
　　“看来空间忍术虽然厉害，但代价也挺大的。看来以后必须要一个影分身专门来聚集空间元素了。”
　　佐助心情有点沮丧。其实空间忍术并没有佐助想的要消耗那么多空间元素和查克拉。只是佐助第一次使用空间忍术，浪费的空间元素和查克拉就占一半要多。
　　“一个月了，看来波之国的任务要开始了，”
　　佐助走进房间，看了看日历才知道时间过去了一个月了。


第29章 波之国任务
　　“这里是佐助，到达B点。”
　　“这里是小樱，到达C点。”
　　“这里是鸣人，到达A点。”
　　“太慢了，鸣人。”
　　卡卡西听着从耳朵中无线通话传来的消息，“好，第七组，、、目标移动了。快追。”
　　站在树后的卡卡西看着本次任务的目标，通过无线电向第七组成员命令道。
　　“很好，就在那里。”
　　佐助、小樱与鸣人从树木后现出身影。三人向目标追去。
　　“很好，动手，”
　　卡卡西站在高处向三人命令道。三人听完后向目标跑去。
　　“捉住你了，”
　　鸣人抱住一只、、、、小猫咪。
　　“好的，走失宠物小虎的捕捉，任务结束。”
　　卡卡西站在森林外通过无线电对三人说道。“难道就没有一些紧张的任务吗？”
　　无线电传来鸣人不满的咆哮，震得卡卡西耳朵差点失聪。
　　“太好了，我最宠爱的小虎终于找到了，”
　　在火影办公室一位富态的中年女生激动抱着佐助三人捉到的猫咪。
　　“卡卡西第七组班的下一个任务是、、、帮组良重大人照顾小孩要不就去隔壁村买东西。还有帮忙采收地瓜、、、、、。”
　　三代火影坐在办公桌后拿着一张纸单对卡卡西班说道。
　　“不要，这种任务不要找我们。我想执行更历害的任务。给我其他任务吧，”
　　鸣人不满打断火影的话，最后又用哀求的语气向火影提出要求。
　　“看来波之国的任务就要开始了，”
　　在佐助心里暗道。
　　“笨蛋，你们都还是没有经验的新手，每个人都是从最基本的任务积累经验得。”
　　火影还没回答，坐在火影旁边的伊鲁卡就已经激动站起来，双手撑桌对鸣人咆哮道。
　　“可是，可是、、最近我们都在执行以下无聊的任务。碰、、、、”鸣人也激动地咆哮道。但最后被卡卡西打倒在地，“不要再胡闹了，鸣人。”
　　“鸣人看来我必须想你们说明一下什么是任务。听着、、、、、、、、、、、、、、、。”
　　三代火影微抬起头露出一直隐藏在斗篷的双眼对视着鸣人把一切都解说了一遍。
　　“老爷爷总是一副高高在上地对我说教。我已经长大了。不在是您想象的那个爱恶作剧的小鬼。”
　　鸣人坐在地上不满道。最后更是转个身，把后背正对火影来表示自己的不满。
　　“哎！待会我铁定会被教训一顿，”
　　卡卡西郁闷地摸了摸后脑勺。三代与伊鲁卡看着鸣人幼稚的动作也笑了笑。
　　“好了，我明白了，既然你如此坚持的话，那就派你们去执行C级人物吧，去保护某个人。”
　　三代收起了笑容，缓缓说道。
　　“真的，谁啊，谁啊！是大名大人吗？还是公主殿下吗？”
　　鸣人听完后也把身子转个来正对着三代。满脸兴奋。
　　“不要着急，我现在就向你们介绍。你能进来一下吗？”
　　三代并没有回答，而是把目光转向门口，佐助他们也把目光转向门口。
　　“什么吗？都是一下小鬼吗？”
　　门慢慢被打开，看着鸣人他们不满道，只见从门口走进一位满头银灰色的头发，脸庞布满皱纹的老头。带着眼镜，手中拿着酒瓶，他说完后拿起酒瓶向口中灌了几口酒。
　　“特别是那个最矮的那个蠢家伙。你真是忍者吗，”
　　喝完酒后老头满脸泛红，背依门柱醉醺醺说道。
　　“哈哈哈、、、。你是在说谁啊！最矮的蠢家伙”鸣人发出了大笑。同时向佐助和小樱看到。
　　“我、、、、我要杀了你，”
　　当佐助和小樱与鸣人并排站时，鸣人郁闷发现自己最矮，向老头跑去，但被卡卡西拉住。
　　“你想杀我们保护的人吗！白痴，”
　　卡卡西提起手中愤怒的鸣人，不让他做傻事。
　　“我是超级有名的造桥专家，达兹纳。在我回国把桥盖完之前，请你们赌上性命保卫我的安全。”
　　老头达兹纳并没理愤怒的鸣人。而是又喝了一口酒醉醺醺看着鸣人他们。
　　“好了卡卡西第七班正式负责次任务。”
　　三代下达命令道。
　　“好了你们先回家准备东西，两个小时后在村口大门集合。”
　　走出火影办公室卡卡西对佐助三人说道。
　　“是、、”佐助三人同时回答道，都向家中走去，回到家中，佐助并没有带多少东西，只把自己的长刀，还有使用“飞雷神之术”所需要的特制苦无，还带了十几把普通苦无。佐助把长刀与特制苦无全部放在封印卷轴里，佐助可不想自己会“飞雷神之术”被人知道，“飞雷神之术”是佐助对付阿飞的其中一个底牌。不到迫不得已时佐助是不会使用的。
　　------------------“好了，出发了，”
　　第七组成员和老头达兹纳走出了木叶的大门。鸣人双手举起兴奋道。
　　“你激动个什么劲啊！”
　　小樱看着鸣人激动的表情，不满的问道。
　　“因为我从小到大都没有离开这个村子。”
　　鸣人还是一脸兴奋，同时东张西望看着四周。
　　“喂！这小鬼真的没问题吗？”
　　老头达兹纳看着白痴的鸣人一脸不放心得对卡卡西问道。
　　“哈哈、、、有我这个上忍跟着，您就不用单行了，”
　　卡卡西笑了笑让老头达兹纳放心没问题的。
　　“着老头真讨厌，是最差的委托人。真想狠狠地教训他，”
　　鸣人听着死老头又在侮辱自己，在心里狠狠想到。
　　“好了，出发吧，”
　　卡卡西说道同时向前走去。小樱与佐助也向前走去，“龙套，鬼兄弟吗！”
　　向前走着的佐助发现旁边的树林了有人在监视我们。并没有去告诉卡卡西他们，而是当没发生什么继续向前走去。


第30章 鬼兄弟
　　一个小时过去了佐助一行人已经远离木叶村了，摆在佐助一行人前的的是一条小溪，佐助慢慢移到部队的后面，他知道等一下就有一场小战争要开始了。
　　一行人从小桥走过把小溪甩在后面。
　　“中忍，只有这种层次吗？”
　　几分钟后在宽阔的大路上出现了一小滩的水滩。就算佐助不知道剧情，也能发现水滩中隐藏着两个忍者。因为从水滩中不停的向外面出来查克拉。就算是一个经验丰富的中忍也能发现。卡卡西也斜着头看了看小水滩，笑了笑明白了什么。
　　佐助一行人慢慢路过小水滩，等一行人离开小水滩十几米时。后面的水滩慢慢泛起了水波。一个面带铁质面具，全身身穿黑色长衣。头上的护额是雾樱村的护额。突然从长衣中飞出了一个忍者，而长衣忍者留在原地，两个忍者都手戴铁质手套，从中分出一条铁链。空中的忍者来到了卡卡西的上空，卡卡西突然被铁链所捆绑，“怎么了、、”小樱转头看见卡卡西老师被绑惊讶道。
　　“第一个上钩了，”
　　鬼兄弟同时说道，双上一同用力，铁链突然收拢。卡卡西的身体被铁链所搅成几段。碎尸掉在地上激起一阵阵烟雾。
　　“啊！”
　　看着卡卡西老师小樱发出了恐怖的叫声。
　　“卡、、卡卡西老师”鸣人也发出了惊恐的叫声。
　　“你是第二个，”
　　鬼兄弟杀死卡卡西后来到鸣人的背后，阴沉地说道。一滴滴冷汗从鸣人脸上不停流下。鬼兄弟再次使用手中的铁链准备像杀死卡卡西老师一样杀死鸣人。
　　“刺、、、、”佐助跳起来飞向空中，从手中射出一把小手里剑，随后又射向一把苦无。小手里剑射中铁链中的小孔并把铁链带走。小手里剑钉在树木上，而铁链也被钉在树木上，随后苦无钉在小手里剑中的小孔中。防止铁链被拉出。
　　“居然拉不出，”
　　鬼兄弟拉了拉手中的铁链，发现自己根本拉不出铁链。
　　“哼！幼稚游戏就到此结束。”
　　佐助快速来到鬼兄弟的下方，连续两个后踢，把鬼兄弟踢向空中。而鬼兄弟手中的铁链也因此被拉断。
　　“可恶的小鬼，”
　　鬼兄弟因在空中，没有任何的着力点只能随着力道向高空飞去。
　　“火遁&#8226;十足金乌之术，”
　　佐助身处鬼兄弟的下方，手中快速结着十足金乌之术的所需要的印。从佐助空中吐出十个黄色的火球向高空中的鬼兄弟飞去。
　　“啊、、、、、啊、、、、、”空中出来了鬼兄弟痛苦的叫声。短短几秒声音就消失了。从空中落下已经烧死的鬼兄弟的尸体。只见尸体已经认不出是不是一个人类。全身成焦炭装。证明十足金乌之术的威力有多大。
　　“啊、、、、。”
　　在短短一分钟之内经历两次恐怖的杀人事件。小樱的神经已经快到崩溃的边缘。鸣人也被吓得走不动路。其实在佐助心里也不好受，佐助不管在前世或者在这一世见到的死尸都是非常多，但是佐助从来没杀过人。第一次杀人佐助还有一些受不了。但脸上没有什么惊慌的表情。还是一副冰冷的表情。仿佛杀一个人与杀一个猪没什么一样。
　　“啊！卡卡西老师、、、”当小樱和鸣人缓过气来才记起卡卡西被杀了。急忙向卡卡西的尸体看去。至于佐助知道卡卡西并没有杀去，没有像小樱和鸣人一样。就算卡卡西真的死去佐助会不会伤心都还两说。
　　“鸣人不好意思刚才没有及时去救你。害的你受伤了，因为我没料到你会完全动弹不了。”
　　从旁边的树木中传来了卡卡西的身影，慢慢卡卡西走出了树林。至于鸣人的手背上还是被铁链擦伤。
　　“卡卡西老师，你还活着啊！”
　　小樱看着卡卡西慢慢走出树林满脸高兴到。
　　“那、、那个是、、卡卡西老师刚才用了替身术，”
　　鸣人看向卡卡西刚才死去的地方，发现只剩下几段木头。
　　“总算得救了，那个小鬼还真是厉害，”
　　一滴冷汗从老头达兹纳脸颊流下，同时看着一脸面无表情的佐助。
　　“佐助，你表现不错。还有小樱”卡卡西走到佐助面前赞赏道。至于佐助没因为卡卡西的赞赏而露出兴奋的表情，在佐助心中打败中忍只是一件微不足道的小事，根本就没有值得赞赏的。而小樱因为卡卡西的表扬满脸兴奋。
　　“我、、我居然一点用都没有。可是佐助他、、、明明是他第一场实战，难道他一点都不害怕吗？一脸轻松，还会那么厉害的忍术。”
　　鸣人听完卡卡西的话，看着佐助在心中自卑地想着。
　　“鸣人，他们的铁链上有毒，你的快点把毒吸出来。快割开伤口把毒放出来。”
　　卡卡西严肃对鸣人说道。鸣人看着自己手上的伤口。
　　、“对了，达兹纳先生，”
　　卡卡西又转身对身后的老头达兹纳“怎么了，”
　　老头达兹纳突然被吓了一跳。
　　“有一件事我想请教你，”
　　卡卡西斜着眼看着老头达兹纳。---------------------------------。最终还是继续完成次任务。
　　“鸣人要割开伤口放出毒血，须有麻醉。这得会村子才行”小樱急匆匆说道。卡卡西也露出来为难的表情。
　　鸣人突然拿出苦无向自己受伤的手刺去溅起了许多血滴。小樱和卡卡西到露出了震惊的表情。“为什么会差这么多，为什么每次我总是、、、、可恶。、、、、、我在也不会让别人来救我。我会冷静下来，在也不会逃跑。我在也不会输给佐助了。我以左手的疼痛起誓，我要用这把苦无来保护大叔。”
　　鸣人沉重地说道，露出左手，左手还插着苦无。
　　“不愧为鸣人，就是这种不服输的精神才使鸣人以后变成那么厉害，但是想不输给我那是不太可能的，”
　　佐助看着鸣人想道。
　　“鸣人你自行放毒血是很勇敢，不过在这样流下去，你会死的，”
　　卡卡西不给面子的打击道。
　　“啊！不可以，我不能就这样死了，”
　　听完卡卡西的话鸣人脸色都黑了。手舞足蹈。把刚才的气势破坏得没有。恢复到本来性格。


第31章 桃地再不斩
　　雾气遍布整个大海，使整个大海体现一种若影若现的神秘感。透过雾气模模糊糊看见一只小船在茫茫大海中缓缓行驶。
　　“差不多该看到桥了，沿着那座桥走就能到达波之国。”
　　在小船尾部行驶小船的中年男子在心里计算了下说道。小船上坐在就是卡卡西班的成员和老头达兹纳。
　　“好壮观啊！”
　　坐在小船前方的鸣人努力看着被雾气覆盖的大海，慢慢透过雾气模模糊糊在雾影中体现出一座雄伟的大桥。大桥并没有修好，在大桥中间部位还没连接。但是已经非常的雄伟，大桥并不知道有多长远处的桥梁被雾气所覆盖。
　　“安静点，我是看雾大才敢出来撑船的，而且我关掉引擎用手在划。要是被那个家伙发现就槽糕了。船尾撑船的中年男子惊慌的向四周望了望，仿佛大海随时要出现什么恐怖的东西。鸣人也乖乖闭上了眼睛。
　　“达兹纳先生，到码头之前，有件事必须先问清才行。袭击你的那么人的身份和原因。不然我们的任务，将会在达兹纳先生上岸时结束。”
　　卡卡西斜着眼睛看着旁边坐着的老头达兹纳轻声说道。鸣人和小樱也看向老头达兹纳。至于佐助知道原因就没在对老头达兹纳的回答感兴趣。现在佐助想的是一会儿会发生的大战。在鸣人看来佐助就是在装酷。在卡卡西看来佐助性格就是对任何事都是漠不关心。小樱并没认为佐助有什么不对，只觉得好帅啊！
　　“看来我不得说出了真相了。”
　　老头达兹纳低着头闭着眼睛沉默的一会，最后仿佛下定的决心抬起头张开双眼。“你说得没错，此次任务的确超过了你们任务范围。事实是有一个超级恐怖的人想要我的命。”
　　“超级恐怖的人，、、、是谁。”
　　卡卡西疑惑地看着老头达兹纳等待他的回答。
　　“你们也应该听说过他的名字吧，他就是海运公司的大富翁、、、、卡多。”
　　老头达兹纳提起这个名字脸上都隐隐透出一丝恐怖。
　　“卡多、、听说他是世界上数一数二的大富翁。”
　　卡卡西也露出了震惊的神色。
　　“谁啊谁啊、、说什么啊！”
　　鸣人提出疑问。
　　“没错。他表面是海运公司的大老板，实际是大毒枭。在一年前，那家伙就看上了波之国。运用财力和暴力就空中了岛上的所有的海上交通与运输。像波之国这样的岛国只要掌控它的控海权，就等于支配了所有的财富，政治与人民。而卡多唯一怕的就是这座还未完工的大桥完工。”
　　老头达兹纳把一切都讲明白了。
　　“原来如此，所以大叔就成了卡多的眼中钉。”
　　小樱恍然大悟道。
　　“可是我不明白为什么要在申报时要隐瞒着一点。”
　　卡卡西继续疑问“波之国是一个超级贫穷的国家。就连大名都没钱。我当然就更不说了。我没钱支付B级任务以上的酬劳”老头达兹纳脸上露出了暗淡的神色。“如果你们在到岸时停止这个任务话，我到家之前，必死无疑。你们也不用放在心上，我死后我那八岁的孙子会哭的死去活来的。还有我的女儿会痛恨木叶忍者一辈子”最后老头达兹纳露出了无赖的笑容。
　　“威胁吗？切、、如果不是为了提高自己的战斗经验，我早就离开了，”
　　佐助在心里郁闷的想着。因为前世佐助最恨的就是威胁。不管是什么样的威胁。
　　“算了，没办法了，我们继续保护你吧！”
　　虽然看不着卡卡西的表情，但佐助知道肯定心里也是郁闷的很。“那真是感激不尽。”
　　老头达兹纳激动的说道。
　　“到岸了，”
　　不知不觉小船已经到达了岸边。佐助一行人慢慢离开海边向达兹纳家走去。
　　“在那里，”
　　鸣人走在部队的前面，突然发现了什么向旁边的树丛中射去了一把苦无。佐助他们走进鸣人苦无射进的树丛中。
　　“鸣人看看你干的好事，”
　　小樱看着鸣人苦无射中的东西不满对鸣人责怪道。“小白兔”鸣人也是满脸的不可思议。
　　“那是雪兔，可是、、、、那毛色是怎么回事。”
　　卡卡西看着苦无上的小白兔疑惑想着。
　　“这是一只在室内饲养的专门用于替身术的雪兔。”
　　卡卡西明白了一切。
　　佐助虽然没有卡卡西那丰富的经验但是他从小白兔的体内感觉到一丝查克拉。佐助敢说他是这一行人中对查克拉最敏感。同时他把右手伸进腿上的忍具包中右手在忍具包中抓着一把苦无。双腿微曲做出能随时爆发的状态。因为他知道如果有忍者偷袭，那他肯定就是“桃地再不斩”这是佐助现在不可小视的对手。一不小心那就是那生命做赌注。
　　“原来如此鬼兄弟对付不了，原来是木叶忍者村的copy忍写轮眼卡卡西也在这里。”
　　在佐助一行人的后方一颗大树上隐藏着一位忍者“桃地再不斩”再不斩看着卡卡西的背影知道鬼兄弟为什么会失败了。可是再不斩不知道鬼兄弟是他现在看都不看的在卡卡西旁边的佐助。突然再不斩消失在树林中。
　　“不好，”
　　当再不斩离开时佐助就感觉到了，这是传来了卡卡西的声音“大家快趴下，”
　　大家全部一下趴倒在地。只见从头上飞过一把巨大的斩首大刀。深深的切入到前方的一颗大树里。
　　“还陷入在树木中大刀，突然大刀刀柄站着一个人，他背向着众人


第32章 开始
　　“这位是雾影的逃亡忍者、、、桃地再不斩吧！”
　　卡卡西走到最前面随意的对着背向站着的刀柄的忍者。刀柄上的再不斩一头黑色的短发，整个脸被纱布缠住。只露出两双冰冷的双眼。上身裸露，下身是黑与浅蓝相间的条形长裤。“如果要与他相斗，有点吃力啊！”
　　卡卡西伸手扶正自己斜着的扶额。露出自己的左眼，“竟然有幸遇见写轮眼卡卡西，不好意思，可不可把老头交给我。”
　　再不斩看着卡卡西商量。“既然这样只有向把你解决了，”
　　再不斩看着卡卡西并没回答自己而是叫佐助保护老头达兹纳。就知道这战非打不可了。
　　“闲聊就到此结束吧！我得先杀了那个老头才行。”
　　再不斩说完就用脚蹬向大树借势把斩首大刀抽出来，消失不见。
　　“在哪里，”
　　鸣人看着旁边的河流，只见再不斩站在激流的河中右手伸在嘴旁结着虎印，左手指向天空。周边的水流围着他不停的旋转。“忍法&#8226;雾影之术”再不斩把大量的查克拉注入水中。周围突然神奇的出现了大雾把再不斩隐藏其中。当雾气消失时再不斩已不知去向。
　　“不见了，老师他到底是谁。”
　　小樱护在达兹纳左边。“他就是以前在雾影暗部以无声杀人术出名的男人。”
　　卡卡西向前走去准备迎战。同时四周快速的伸起浓浓大雾，使人的眼睛的作用降低到最低。
　　“无声、、是。”
　　鸣人不明白道。
　　“顾名思义，就是在一种寂静的环境一瞬间解决对手的杀人技巧。等你知道时已经在另一个世界里了。”
　　卡卡西随时注意着四周同时向鸣人们解释。卡卡西也慢慢消失在浓浓大雾中。
　　“无声杀人术，哼！”
　　在佐助心中只有使用“黑暗行术”时才是真真的无声杀人术。
　　“八个地方，喉咙脊椎肺肝脏劲动脉锁骨下动脉肾脏心脏你要我攻击那个要害呢。”
　　从空中四面八方传来了再不斩冰冷的声音。佐助并没有像小樱他们那样被吓，也是根据声音努力找出再不斩所处地点。“在那，、、、、不好”佐助突然发现了再不斩的身影。但是再不斩正向佐助他们冲来。
　　“到此为止了、、”再不斩突然出现在佐助他们的中间。“是吗！”
　　再不斩后面出来了佐助的声音。佐助一个大力的前踢踢向再不斩的后背。再不斩因没把这几个小鬼放在眼里没怎么防备，被佐助踢飞，向卡卡西的方向飞去。
　　“果然，”
　　卡卡西看见再不斩出现在佐助们的中间，并没有急匆匆来救人，卡卡西他可是知道佐助的战斗力不比自己弱。卡卡西看着再不斩飞来，快速向再不斩射去几把苦无正中再不斩的身体。
　　“好厉害啊！佐助，好帅啊！”
　　小樱满脸微红看着佐助，至于后一句在心里犯花痴说道。
　　“切、、为什么每次都是这个家伙出风头。”
　　鸣人郁闷看着小樱满眼都是佐助。
　　“碰、、、滴、、滴、、”再不斩重重落在远方，慢慢站起来，身体慢慢向下滴下水滴。“水分身吗！是在空中吗！不愧为上忍在那么短的时间都能做出最正确的解决方案。”
　　佐助看着还没消失的再不斩分身。他敢肯定刚才再不斩被踢时是真身。
　　“真了不起，小鬼，看来必须先解决卡卡西了，”
　　再不斩再次从水中站出来看着卡卡西。虽然再不斩被佐助踢飞。但是打心底还是没把佐助这个小鬼放在心里。
　　佐助并不想现在就与再不斩战斗，他想先看看上忍之间的对决。如果不出意外卡卡西应该被困水牢中，那是才是佐助与再不斩战斗时。
　　卡卡西再次从忍具包中拿出一把苦无向再不斩跑去，准备近身打斗。再不斩也拔出背后的斩首大刀站在原地等待卡卡西的到来。快来到再不斩身旁时卡卡西一个直刺刺向他的胸口，而再不斩提起斩首大刀一个竖劈劈向卡卡西准备一刀把卡卡西分身。再不斩的刀先劈到卡卡西，他被一刀劈成两半。
　　“不好，是替身术，”
　　再不斩看着眼前被自己劈成两半的木头，“别轻举妄动，、到此为止了”卡卡西在再不斩的背后把苦无放在他的颈部。
　　“是吗！去死吧！”
　　卡卡西的背后居然还出现了再不斩的得声音，同时一把大刀把卡卡西与卡卡西挟持的再不斩同时一刀分尸。
　　“怎么可能，水分身，难道是从一开始就复制了，哼哼但是我可是、、、、、、”再不斩看着卡卡西与自己的分身都变成了水滴。
　　卡卡西突然也出现在再不斩的身后准备刺杀，“你上当了”前方的再不斩突然说道，说完就被卡卡西消灭变成了水滴。“去死吧”后方突然一只巨力的脚把卡卡西踢飞，卡卡西不由得落入河中。
　　“老师……卡卡西老师，”
　　鸣人看着卡卡西被踢飞担心道。
　　“趁现在、、、”再不斩快速来到卡卡西落入水中的地点，快速在手中结印。
　　“怎么回事，这里的水怎么这么重，”
　　卡卡西从水中露出了头。
　　“哼！愚蠢的家伙，”
　　再不斩站在卡卡西的后面，手中继续结着印。“水牢术”再不斩停止了结印，双手对着卡卡西裸露在外的头。卡卡西周围伸起了一圈水球把卡卡西重重包围。
　　“糟了，还好还有佐助，不然今天就危险了，”
　　被困水牢中的卡卡西并没太多担心，同时看着一脸冷冰的佐助。
　　“好了，卡卡西你就在水牢中呆着，下面该你们了，”
　　再不斩冷冷看着佐助一行人，“水分身”再不斩本尊不能离开就分出了一个水分身准备来对付佐助一行人。从水中慢慢形成一个与再不斩一样的水分身向佐助一行人走来。


第33章 战斗
　　佐助缓缓走到再不斩分身的前面。
　　“佐助，快回来太危险了，”
　　小樱看见佐助向再不斩分身走去。焦急的对佐助说道。
　　“你们保护好，再不斩交给我，”
　　佐助拿出封印卷轴从中取出长刀。“哈哈、、卡卡西你的学生还真天真，居然没逃跑还想打败我的水分身，”
　　再不斩调戏道，卡卡西并没有回答而是兴灾落祸的看着再不斩。
　　佐助一个助跑快速向再不斩跑去，左手拿着长刀右手握住刀柄做出拔刀的姿势，“拔刀术”佐助在心里默默言道。“小鬼，让你知道上忍的分身也不是你们才从学校毕业的菜鸟能打败。”
　　再不斩看着佐助向自己跑来不屑的看着佐助。但还是把斩首大刀放在身前防备着，“拔刀术”就是在拔刀时利用刀与刀柄的摩擦力快速提高使刀的速度，快的让人无法用肉眼看见。
　　佐助来到再不斩身旁并没有直接冲向再不斩而是从他的身旁经过，“哼！是奔着本尊来的吗！还是太天真了，”
　　再不斩冷笑着同时指挥着水分身来阻挡前进的佐助。只是谁也没注意到佐助在经过再不斩水分身时快速的把长刀从刀柄拔出来。“怎么回事，”
　　再不斩发现自己指挥不了自己的水分身。这种情况只有一种那就是、、、、。可是自己的水分身还好好的站在那的。“这么可能，”
　　再不斩看着自己的水分身慢慢从中间断成两半变成了水。
　　佐助并没有给再不斩时间思考自己的的水分身这么回事i，就来到再不斩身旁快速向控制水牢的右手，“开玩笑，”
　　再不斩用左手从背后抽出斩首大刀瞬间挡住了佐助的长刀，佐助收回长刀也快速地向再不斩的身体各个部位斩去，但是再不斩每次只是轻微的改变斩首大刀就挡住了长刀。这就是大刀的好处，能护住全身的各个部位。
　　佐助收回长刀快速一个大力的回踢向再不斩胸口踢去，还是被他用斩首大刀挡住，佐助并不灰心而是右手的长刀快速向他控制水牢的右手挥去。“可恶的小鬼，”
　　再不斩本想与先前一样用斩首大刀来挡，可是发现自己的大刀被佐助的右腿抵着无法快速抽出来。为了自己的右手再不斩终于把右手抽出了水牢，水牢也因没人控制消失了。再不斩看着卡卡西出来了为了防止被偷袭快速跳到远边，“太好了，佐助”小樱看着佐助把卡卡西老师救出来了，“为什么，每次都是佐助这个家伙出风头，”
　　鸣人看着小樱满眼桃心看着佐助郁闷道。
　　“小鬼，你的体术不错，”
　　再不斩站在远方赞赏看着佐助，佐助的体术得到了再不斩的认可。
　　“佐助你退后，这里交给我了，”
　　卡卡西对佐助挥了挥手，叫佐助后到鸣人的身旁。
　　“卡卡西老师，再不斩交给我吧，”
　　佐助并没听从卡卡西的话，而是向前走了一步表明了自己的态度，佐助可不想看着他们的战斗，佐助这次出来的主要原因就是提高自己的站斗经验。这么好的机会他可不想放弃。
　　“好吧，但是小心，这可不是演示可是以生命做赌注的战斗，”
　　卡卡西看着佐助，看见他坚定的眼神就知道他不会放弃，最主要的原因是卡卡西对佐助的实力可是知道的。卡卡西说完就向后退去回到岸边。
　　“卡卡西老师，佐助没事吧！”
　　小樱与鸣人同时担忧的问道回到身边的卡卡西老师。“放心，佐助的实力可是很强的，再说一旦佐助有危险我就会出手，”
　　卡卡西向小樱鸣人打了一针安定剂。
　　“可恶的卡卡西，居然敢看不起本大爷，”
　　再不斩看着卡卡西出来后居然离开了让一个小鬼，虽然这个小鬼体术不错，但是再不斩还是认为卡卡西是看不起自己，气急败坏的向佐助冲来大声道“那本大爷就先杀了这小鬼在去解决你、、、旗木卡卡西、”再不斩瞬间来到佐助的身旁举起斩首大刀想把佐助一刀两断，碰、、、、佐助脚下激起了阵阵水花，佐助用长刀挡住了斩首大刀，斩首大刀居然把佐助的长刀打出了裂痕，佐助可是知道现在不是退让的时候，一旦退让斩首大刀就会顺势劈向自己，佐助把自己的全身力气集中在手上。“可恶，用长刀与大刀比力气太吃亏了”佐助手中的长刀裂痕越来越多，看来这把长刀第一次使用就要结束了自己的寿命。
　　“可恶的小鬼，去死吧，”
　　佐助手中的长刀已经布满裂痕马上就要断裂。再不斩仿佛看见了这个自大的小鬼被自己一刀两段。
　　佐助在长刀断掉的一瞬间，一个超大幅度回旋踢。佐助的右脚已经踢向了再不斩。但是瞄准的却是再不斩的斩首大刀。因为斩首大刀刚劈断长刀下劈的速度有所减慢，佐助计算好，在离自己只有几厘米时快速踢在斩首大刀的刀背上。把斩首大刀踢变了下劈的方向，向佐助左边劈去激起了阵阵水花，同时佐助借着反作用力，看似倒飞出去，其实佐助完全能够控制自己的身体，佐助快速在空中改变自己的身形，面朝再不斩向后飞去。同时手中结着印。“火遁&#8226;龙火之术，”
　　从佐助空中吐出一团巨大的火球呈直线向再不斩射去。
　　“在水面上使用火遁，白痴，”
　　再不斩看着火焰向自己射来，并没有露出任何惊恐的表情，而是露出来嘲笑的表情。手中也快速结着印，“水遁・水阵壁”火焰来的前一刻在再不斩身前竖起了一道水墙。
　　刺、、、、、火焰与水流相撞，水流快速的蒸发，再不斩周围升起了浓浓的雾气把再不斩包围其中，火焰也慢慢减小直到消失，此时河面上已经布满了雾气。再不斩已经不知去向。
　　“可恶，看来自己经验还是太浅，”
　　佐助看着身旁的雾气，明白这是免费为再不斩提供最佳的战斗环境。“看来自己与上忍生死决斗还是太吃亏了。而且在水面上与使用水遁战斗，对自己的限制太大，而对方使用忍术占太大便宜，”
　　佐助慢慢向岸边移动同时时刻注意四周的动静，防止被再不斩偷袭。


第34章 艰难的战斗
　　“八个地方，喉咙脊椎肺肝脏颈动脉锁骨下动脉肾脏心脏你要我攻击那个要害，”
　　佐助还在慢慢向岸边移动时从空中四面八方传来再不斩那冰冷的声音。
　　“切、、、、真当我是菜鸟啊，会被你的恐吓而丧失信心。”
　　佐助并没理再不斩的威胁。而是继续向岸边移动，同时并没有减小自己对四周的警惕。
　　“挺能干的，居然不被本大爷的威胁所吓倒。可是不知道你能抵挡住我几招，”
　　再不斩不在出声，而是离开原地向佐助所处地点移动。
　　“卡卡西老师，佐助真的不会有事吗！现在看不见里面的情况，”
　　小樱看着前方满是雾气的河面，担心道。
　　“不会有事的，现在还没传出来什么声音证明佐助还是安全的，”
　　卡卡西口上说没事，但心里也很担心，但不能表露出来那样只能丧失小樱和鸣人的信心。同时左眼的写轮眼时刻注意雾中的河面，佐助发现再不斩不在说话就知道他准备进攻。佐助不在移动，在原地上不动时刻注意四周。因为移动时肯定会露出破绽，同时拿起手中那只剩一半的长刀。“不错嘛，小鬼比刚才好多了，懂得考虑了，可是不知你能在原地不动坚持多久。”
　　再不斩身处在浓密的雾中，看着佐助，并没有着急进攻。
　　汗水慢慢从佐助的脸颊流下来，十几分钟过去了，佐助保持身体一动不动同时还要时刻注意四周，体力和精神力下降的非常快。
　　“不能在继续下去，不然不用再不斩动手自己就先丧失战斗力。那么就、、、、、、、。”
　　佐助的身体慢慢的移动，“菜鸟就是菜鸟一会儿就坚持不住了，那么你就去死把，”
　　再不斩拿去手中的刀向佐助的地点移动。
　　“捕捉到了！好快！”
　　瞬间刀影从自己的身后袭来，佐助慌忙的躲开了再不斩那致命的一刀，但是佐助还是低估了再不斩的攻击，居然被再不斩划破了自己的衣服。再不斩看见没有砍到就再次隐身到浓雾之中消失不见。
　　“真是有意思啊！没想到你居然能躲开，太好玩了！太好玩了！哈哈哈！”
　　的狂笑在四面八方回荡，不过佐助此时可没有心思回答再不斩的话，因为在佐助攻击的那一瞬间，佐助明明发现了但还是差点被砍到、“居然在没受伤，不过不知道你的幸运能让你躲过几次！”
　　说罢，再不斩的攻击一招快过一招，让佐助只能慌忙的躲避。暂短的交锋，佐助已经发现了自己的弱势，自己扑捉不到自己的幻术都是靠眼睛来发动，等与没法使用幻术，而忍术方面自己也吃很大的亏。但是还是有几次佐助差点伤到再不斩。
　　这让再不斩更加的小心，每次攻击之后，马上遁走，不给佐助找到自己踪迹的机会。而在几波攻击都被佐助躲过之后，再不斩的攻击更是变得犀利了很多，佐助身上的几处伤口都是因为躲避时再不斩临时变招而受的，不过还好再不斩在进攻的时候速度虽快，但是还能让写轮眼捕捉到一点痕迹。
　　“可恶，自己的体力下降的很厉害。”
　　已经感觉到自己的行动越来越慢，佐助知道再这么耗下去，再不斩会把自己慢慢的耗死，“看来只能突围了！能不能成就看这一次了！”
　　再不斩精通无声杀人术秘技，更是对佐助这样实力的忍者很有耐心，一点点耗光佐助的体力之后，才准备给佐助致命一击。而且不断的用语言上的骚扰，来打破这个年轻忍者的心里防线，不得不说再不斩的确撑得上雾忍七人众之名，并且无愧与雾忍精英的称号。
　　要不是佐助拥有写轮眼能够捕捉到再不斩行动时雾气的流动，估计佐助都已经死了几个来回了。终于，在一次攻击中，再不斩露出了破绽。那一刀是斩向佐助的腰部，斩首大刀要比普通的刀大上太多太多了，但是分量也重很多，注定斩首大刀的攻击是存在弱势的，那就是速度。
　　佐助通过雾气明白了刀的行动方向，佐助快速跳向空中，斩首大刀从佐助的脚下砍过，佐助在空中一个前踢踢向再不斩，再不斩发现是佐助的脚已经到了再不斩的胸口。关键时刻佐助虽然蹬到了再不斩的胸口，但同时也被再不斩一脚踢飞。
　　“佐、、、佐助，”
　　正在岸上焦急的等待的小樱看见佐助从雾中飞出来，向旁边的草丛中落去，“可恶，本以为自己很厉害，没想到自己被再不斩耍得团团转。”
　　佐助从草丛中走出来。再次向河中走去。
　　“佐助，你没事吧？”
　　小樱关心的问道，“佐助，你现在认识到有实力没经验的后果了吧，”
　　卡卡西教导着，“佐助，别逞能了还是让卡卡西来吧，”
　　鸣人的话虽不好听，但脸上还是流露出关心得表情。
　　“没事。我已经想到了破解再不斩的无声杀人术了。”
　　佐助脸上露出了自信的笑容向雾中走去。
　　“小鬼，没想到你还真不怕死，”
　　看着佐助在次走进雾中，再不斩在雾气深处阴冷说道。
　　“去死吧，”
　　再不斩来到佐助的旁边挥刀向佐助斩去，佐助还没反应过来就已经被劈成两半，再不斩的刀还在佐助的身体力，刺、、、、、、、。佐助的身体突然变成了雷电传到斩首大刀上。“啊！、、、”再不斩手中的大刀传来了雷电使他不由的发出痛苦的声音，同时把手中的斩首大刀丢下，斩首大刀快速沉入水中。
　　“啊！佐助你怎么在这、、、。”
　　小樱看着佐助再次从草丛中走出了满脸的不可思议。
　　“没什么。只是在落入草丛中时使用了雷分身，而本尊就一直藏在草丛中。”
　　佐助解释道。
　　佐助站在岸边，没有再次走进雾中，再不斩发出了声音后也没有再发出声音，河边陷入了沉寂中。十几分钟后，河面上的雾气慢慢消散，因为不是再不斩的“雾影之术”而是水蒸发后形成的，会慢慢消散。


第35章  撤退
　　河面上的雾气慢慢消散，再不斩的身影也逐渐出现在佐助的眼前。佐助没有前去攻击，他可不想再次陷入困境，在水面上佐助带吃亏了。
　　“小鬼，不错吗！居然在我的无声杀人术活下来，”
　　再不斩站在远方的河面上，冰冷的看着佐助，自己堂堂一个精英上忍居然这么久都没有杀死一个菜鸟下忍，虽然这个下忍挺厉害的，但再不斩对自己非常不满意。
　　“看来无影杀人术已经没有用了，那只有比、、、、”无声杀人术被破再不斩就知道这个忍术对佐助没有用了，手中就快速的结着印。
　　“比忍术吗！”
　　佐助看着再不斩手中快速的结印，也快速的结着印。
　　“水遁&#8226;水龙弹之术（B）”
　　再不斩的身前的河面，不停地翻滚起来，从河中慢慢伸出一颗巨大的用水形成龙头，龙头慢慢向上龙的身子也慢慢露出水面，整条龙全部是水形成的，整条龙全是深蓝色被太阳光照的光彩夺目。及美丽又璀璨。但是谁敢忽略他的威力谁就离死不远了。
　　“火遁&#8226;豪龙火之术（B）”
　　佐助也从空中吐出两条巨大的火龙，不美丽但是威武不凡。本来用火遁对水遁是一件很不明智地，但是对付“水遁&#8226;水龙弹之术”佐助这有这一个忍术可以，因为水遁克制火遁，所以佐助加大查克拉使出两条火龙来对抗水龙。两个人使用的忍术威力都差不多，只论威力的话“火遁&#8226;豪龙火之术”还要比“水遁&#8226;水龙弹之术”破坏力大一些，至于水火相容后产生的水蒸气形成雾气，又产生刚才的那种境况。佐助完全不担心因为他现在已经有几种可以解决再不斩的无声杀人术。
　　“好厉害啊！”
　　鸣人看着这两条火龙和一条水龙情不自禁的说道。
　　“可恶的小鬼，查克拉居然这么多，”
　　再不斩看着佐助使出的两条火龙也吃惊不小。再不斩本以为会是卡卡西来抵挡这一招，没想到居然还是这个小鬼，更没想到自己心中的小鬼怎么厉害，在此时再不斩终于把佐助当成自己一个级别的敌人来看待。
　　水龙在再不斩的头上盘成几圈抬头冷冷望着同在空中的两条火龙，仿佛这条火龙是活着一样，再不斩指挥者水龙向佐助一行人冲来，同时佐助也指挥着空中的两条火龙向飞来的水龙冲去。三条龙在空中相遇，不停地撕咬，火龙一接触水龙身上的火焰就急速熄灭，而水龙身上的水也被火龙身上的火焰不停的烘烤，水流不停转变成水蒸气，一股股的热浪铺面而来，佐助他们忍不住用手挡住眼睛防止热浪，一条火龙被水龙身上的水所熄灭，另一条火龙也只剩半个身子，水龙已经不能叫龙了改叫蛇，水龙身上的水也差不多被火焰烤干，本来几十米的身躯，现在只剩下几米的身躯，残疾火龙在次冲向袖珍版的水龙，最终水龙被火龙所烤干全部变成了水蒸气，而火龙只剩下几朵美丽的火焰在空中顽强的飘着，一阵微风吹过，最终消失在微风之中。
　　“可恶，”
　　再不斩看着自己的水龙被破，还不是卡卡西所破，看着佐助与卡卡西再不斩第一次有了撤退的想法。
　　佐助来到河边双手伸到河中,口中低声道“雷遁&#8226;地走，”
　　佐助的双手发出了夺目的雷电快速消失在河中，雷电顺着水流快速来到再不斩身旁传到他的身上，正在找撤退路线的再不斩被全身的痛疼所惊醒，佐助看着再不斩全身不由的颤抖，就知道被雷遁所击中。快速向再不斩跑去，他知道“雷遁&#8226;地走”经过水流的分散根本不可能对再不斩造成伤害，只能使再不斩的身体麻痹，而且时间不会太长，佐助来到再不斩身前，一个前踢踢向再不斩的胸口，本来佐助想用苦无解决再不斩的性命但手中又没有苦无，也没时间从封印卷轴中取出，只能使出自己最强的力量踢向再不斩，再不斩身体不由地飞向远方，落入远方的河流中消失不见，佐助快速来到河边，在河面上太容易被偷袭，“死了吗，”
　　小樱看着再不斩落入河中几分钟都没出来。“不可能，”
　　虽然佐助使出了自己最大的力量，但是佐助敢肯定再不斩没有死，只是受伤较重。
　　“可恶，没想到本大爷也有被一个小鬼打成这样的一天，”
　　佐助苦苦等待的再不斩此时已经离开了，“再不斩大人你怎么样，”
　　在岸边站着一个脸戴面具，耳旁两道刘海飘逸的落在身前，听声音像是一个女生，“白啊！”
　　再不斩把岸边戴面具的人名字说了出来。“看来没有几天的时间自己是恢复不了了，”
　　再不斩在心里恨透了佐助，“白，下次你与我一起去，”
　　再不斩被白扶着向森林深处走去。
　　“是！再不斩大人是谁打伤的您，”
　　白疑问道。再不斩痛恨的表情流露在脸上，“一个小鬼，下次那个小鬼就教给你了，”
　　“卡卡西老师，看来再不斩已经逃跑了，”
　　十几分钟后，佐助收回了自己目光看向卡卡西，“嗯！”
　　卡卡西也收起了自己的写轮眼，小樱听完后高兴到“太好了，”
　　“为什么，我一点用都没有，”
　　鸣人看着佐助居然能打败精英上忍自卑道。
　　“但是再不斩肯定会再来，所以以后的几天我会对你们进行特训，”
　　卡卡西把自己的护额拿下来，挡住自己的左眼，卡卡西来到了老头达兹纳身旁“好了，达兹纳先生带路吧！先到您家去，”


第36章 白
　　看着自己那熟悉的家门，达兹纳庆幸道“本来我以为自己不能活着回来，多亏了你们，太感谢了，”
　　推开门达兹纳对着屋子里喊道：“津波，伊那利快出来，有客人来了。”
　　在达兹纳的话落后，从里屋跑出来一位漂亮的妇女，看来她就是达兹纳口里说的津波了。
　　津波看到父亲达兹纳高兴的说道：“父亲您回来了，真是叫人担心啊！不过平安回来就好。”
　　“好了，好了。快，我给你介绍一下，我身边的这几位就是护送我回来的木叶忍者，他们的名字叫旗木卡卡西、漩涡鸣人、春野樱、宇智波佐助，尤其是他，你别看他年纪小，但是他是很厉害的哦！”
　　达兹纳指了指佐助向津波介绍道。
　　“真的吗？”
　　津波看着佐助吃惊的问道。“谢谢你们”津波向佐助一行人鞠了鞠躬。
　　“不用这是我们应该做的，”
　　卡卡西看着佐助没有回答的表情救场到。
　　“不过还是要感谢你们护送我父亲回来。”
　　津波向佐助一行人道谢道。
　　“对了，伊那利去哪了，他不在吗？”
　　达兹纳放下背篓后不由的问津波起来。
　　“伊那利啊！他一早就出去了，现在还没有回来呢？”
　　津波对达兹纳说道。
　　就在这时门被打开了，走进来一个小孩子，当他看到达兹纳后，马上跑过去扑进了达兹纳的怀抱，高兴的说道：“爷爷，你回来了。”
　　“原来他就是达兹纳的孙子伊那利啊！”
　　佐助心里不由的想道。他看了看伊那利他现在穿的和漫画里面的装扮是一样的没有变。
　　“哦！我可爱的伊那利你去哪里了。”
　　达兹纳抱着伊那利高兴的说道。
　　“我去看海了。”
　　伊那利答道。
　　“来，伊那利我给你介绍，这几位就是护送爷爷回来的忍者……”
　　达兹纳指着佐助一行人对伊那利说道。
　　伊那利把目光转向了佐助他们，看着他们说道：“和卡多对抗的人都要死，你还是赶快回去吧！”
　　听到伊那利这么说佐助并没有说什么。但是鸣人快受不了了，“小鬼你说什么，”
　　而达兹纳看着自己的孙子说道：“伊那利你怎么可以这么说，赶快向他们道歉。”
　　伊那利根本没有听达兹纳的话，只说了一句：“我回房间看海去了。”
　　便转头跑了进去，任凭达兹纳怎么叫都不答应。
　　“希望你们不要介意伊那利说的那些话。”
　　达兹纳看着卡卡西他们说道。
　　“呵呵！你放心，他只是一个小孩子”听了达兹纳的话卡卡西无所谓的说道。
　　听到卡卡西这么说达兹纳和津波都松了一口气，鸣人的脸上还有一些不恰的表情，“再不斩随时都会来以后的几天我会对你们进行训练，尤其是你鸣人，”
　　吃过晚饭后卡卡西把鸣人与小樱带出房门，而佐助因有伤在身并没有跟着。
　　“佐助君，请问你要去、、、。这里的晚上不是很安全，”
　　津波看着佐助在卡卡西他们离开后向外走去，过来关心问道。
　　“出去逛逛，”
　　佐助并没有露出冰冷的神色，而是面带微笑说道，佐助虽然随时都是一副面无表情，但是当别人对他善意时佐助也会善意的对别人，但是不能对鸣人好，一旦对他好他就会把你当兄弟，缠你一辈子，这种性格很好，但佐助可不想被人缠着。
　　如果不看那些行尸走肉的村民的话，这个小镇旁晚时非常的美丽，海风拂面，夕阳把整个小镇映成美丽的淡红色。佐助漫无目的的走在街上，看着街上全是两眼无神的村民，佐助已经被四个小偷光临了但都空手而回，佐助并没有对小偷采取什么教训。不知是同情心作怪还是看不起。
　　“好累啊！”
　　佐助来到森林中在一片花丛中躺下，想去自己的生活和经历一阵疲劳由内而升，不是身累是心累，想找一个人说话都没人，这是佐助自己的错，也不能说错是他的性格问题，佐助自从灭族之后就对这个世界产生了抗拒。佐助慢慢在花丛中睡着了。
　　“谁、、、”佐助迷迷糊糊还在睡眠时，被人的脚步声惊醒，身体不由的坐起来手中快去从忍具包中拿出一把苦无防备着，“不还意思，打扰你的睡眠，”
　　一声柔和的声音像清风吹起了佐助的心田，佐助随着声音望去。冷冰冰的佐助居然露出了羞涩的表情，“你好，请问你是，”
　　佐助虽然心中已经猜到了。但还是想确定一下，“你好，我是白，不知你为什么要睡在这里，早上的露水很多对身体不好，”
　　白露出了关心的表情，白自己都还在奇怪，自己虽然善良但不会一个才刚见面的人如此关心，“你受伤了，”
　　在室外睡觉不小心佐助的伤口又流出了血液，白急忙忙从自己兜中拿出纱布为佐助包扎伤口，”
　　等一下”佐助还不习惯别人来服侍自己，心里怪怪的“别动，”
　　白依然细心的为佐助包扎伤口，佐助终于不再动了，看着白为自己细心包扎伤口，不知为什么佐助心中像吃了蜜糖一样，在佐助心中只有自己小时候的母亲这么细心的对自己过，在这以后的六年了佐助训练时也经常受伤但从来都是自己包扎，再次被人关心佐助仿佛又找到了小时候的感觉，但对白的感觉与对小时候母亲的感觉有些不同，佐助也不知道哪里不同。
　　“好了，”
　　白包扎好后还细心的打了一个蝴蝶结，白笑了笑仿佛很满意自己的技术，“谢谢。”
　　佐助终于回个神来，习惯性地露出自己冰冷的表情，“为什么你会露出如此孤独的、、、”看着佐助的双眼，白仿佛看到了一位孤独的老人对一切都不在意，心也忍不住跟着伤感起来。
　　“什么、、，”
　　佐助的心被白的一句话弄得难以平静，“怎么可能”佐助在心里不可思议道，白是唯一一个通过眼睛看透了佐助的心，像卡卡西看到佐助冰冷的表情只以为是因为灭族的事，而鸣人小樱认为是佐助在装酷或者性格如此，谁也没看懂佐助的心，而一个刚见面的切一眼看透了佐助的心，让佐助及彷徨由仿佛遇到了知心的人，同时心中也产生了一种奇妙的感觉。
　　白看着佐助仿佛看见了自己，自己虽然有再不斩，但是那只是报恩，一个绝望人的精神寄托。看着佐助白的心里引起了强大的共鸣，一种完全不同对再不斩大人的感觉由内而升。“不！一定要改变他，”
　　白在心里对自己说道。
　　“其实只个世界还是有许多让人珍惜的事与人，”
　　白看着佐助的双眼对着佐助说道，同时也是对自己说道，佐助看着白的双眼，并没有回答，心中也不知在想什么。白看着佐助直勾勾看着自己，脸上忍不住露出了羞涩的表情。被佐助看得全身发软不由地把双眼离开不在与他对视。
　　“不好意思，”
　　佐助这才发现自己的目光是多么的不礼貌，忍不住摸了摸自己的头。
　　白看着刚才还是一脸冰冷，现在又作出如果可爱的动作，忍不住笑了笑。佐助被白的笑声吸引又看向白的脸庞，不知道为什么佐助跟白在一起心情就忍不住愉悦，看什么都是美丽的。
　　“好了，不与你聊了，”
　　又被佐助看的呆不下去了，应该是羞的呆不下去，不给佐助反应时间就离开了。
　　“记住我叫水无月白，女，”
　　已经远离佐助的白脸上的腮红还没退下，白一直把自己当成男的，但是不知道为什么会情不自禁的把自己真实性别告诉佐助。
　　“佐助你也太没用了，”
　　佐助在自己心里鄙视着自己，同时也做出一个决定，就是、、、、、、、、、、。


第37章 大桥之上
　　“白回来了，怎么去了怎么久，”
　　再不斩躺在床上责怪道。
　　“没什么，就是有几位草药很难找，”
　　这是白第一次对再不斩撒谎，想起佐助那略带侵略的目光白的脸庞也忍不住出现两朵腮红格外美丽动人，白心虚的看了看再不斩发现他并没有看自己也没有继续问下去，“老板不好了。”
　　卡多的副手慌张的跑进了卡多的办公室大叫道。
　　“什么事情，这么慌张。”
　　听到大叫的副手卡多问道。
　　“老板，再不斩他失败了。他被保护达兹纳那个老头的忍者给打败了。”
　　卡多的副手给卡多解释道。
　　“你说什么？你在说一遍。”
　　卡多显然还没有听清楚。
　　卡多的副手见老板没有听清楚就又说道：“老板，再不斩他失败了，他没有完成任务。”
　　“你说再不斩他也失败了被打败，你确定吗？”
　　卡多摇了摇副手的身体问道。
　　“是的，老板我确定，是我刚才去打探消息的时候，看见经常和再不斩在一起的面具人出去采草药为再不斩治病。”
　　卡多的副手对自己的老板说道。
　　“真是没有想到，再不斩也失败了。我们过去看看。”
　　卡多对自己的副手说道。
　　“是的，老板。”
　　卡多的副手答道。
　　卡多的副手和卡多一起来到再不斩的屋子外面，卡多的副手看向老板，看见老板点头，卡多的副手推开了门，在门打开后，卡多和他的副手走了进去。
　　看着躺在床上的再不斩的，卡多嘲笑道：“真是没有想到，堂堂的雾隐鬼人再不斩，居然会败在一个木叶的下忍小鬼手上。真是可笑，说出去有谁会相信。而且还被打成重伤。”
　　听到卡多的嘲笑，为再不斩包扎伤口的白马上火了，他说：“卡多先生说话尊重些。”
　　“哼！卡多你放心我一定会拿那几个人的人头来交给你，”
　　再不斩拦住了准备动手的白，“哼！哼！希望你记住你说的话，不要让我再次的失望。在失败的话这里就没有你们的容身之处了。”
　　卡多转身出门的时候又看了一眼白说。
　　“白，我的伤要多久才能好，”
　　但卡多离开后，再不斩也露出了愤怒的表情。
　　“再不斩大人，大概需要五天时间，”
　　白看着再不斩的伤手道，“好，五天后我们再去找卡卡西他们，这次我一定要一报血仇。下次你那个身穿蓝色T，黑色短裤的少年就交给你了，有机会就杀了他，”
　　再不斩想去自己惨败的经历就想吃佐助肉喝他的血。“怎么了白”再不斩发现白突然停止了为自己包扎伤口，“没什么，”
　　还好白在再不斩的后面，没发现白的脸色顿时一片苍白，想起今天早上遇到的少年，白真的不知道该怎么做。“不行，就算我拿这条命来偿还再不斩大人，也无论如何都不能伤害他，”
　　白在心里下定决心。
　　“卡卡西老师，佐助去哪里了，怎么一晚上都没回来，”
　　早饭桌上鸣人无精打采的趴在桌上，看来昨晚的训练非常苦。
　　“就是，卡卡西老师佐助不会遇到什么危险，”
　　小樱满脸担心道。
　　“哼！肯定是被卡多的手下杀了，”
　　一个不和谐的声音传来，戴着草帽的伊那里恐惧的说道，“什么，小鬼”鸣人双手撑桌满脸怒气对着伊那里，看来小鬼伊那里还没被鸣人所感化。“切”伊那里理都没理愤怒的鸣人直接向外走去。“可恶的小鬼，”
　　被无视的鸣人顿时被气得满脸通红。
　　“好了，鸣人不要闹了，佐助的实力你们又不是不知道，不会有事的，”
　　卡卡西拦住了已经快失去理智的鸣人。
　　“佐助君，”
　　鸣人还在愤怒之中，小樱突然向门口跑去，“谢谢你小樱，”
　　通过了昨天的转变佐助决定试着改变一下自己。啊、、、佐助居然对自己笑了。
　　“干嘛！”
　　佐助发现鸣人突然走向前来，摸了摸佐助的额头。
　　鸣人摸完佐助的额头在摸了摸自己的额头，“奇怪，没发烧啊，那怎么会笑喃！难道是、、、、。”
　　鸣人低声自语道，但是所有人都听到了。
　　“白痴、、”佐助没理鸣人的白痴行为，再次露出了冷冷的表情，“这才对吗！刚才那个表情吓了我一跳，还是这个表情正常，”
　　鸣人看着佐助再次露出冷冷的表情放心道。
　　“可恶的鸣人，佐助好不容易露出笑容，却被你破坏了，去死吧，”
　　鸣人正在悲惨地受着小樱的摧残。
　　“佐助，昨晚没发生什么事吧，”
　　佐助来到桌旁卡卡西也是一脸疑惑，“没什么啊！”
　　佐助肯定不会把今天早上的事说出来。卡卡西看了看佐助在心里想到，“看来昨天佐助一定遇到了什么事，才使他今天的态度有所转变，”
　　“好了鸣人小樱又该训练了，”
　　卡卡西向屋外走去，“达兹纳先生今天是大桥完结之日，再不斩肯定会在来，大家都做好准备迎接今天的战斗。而且再不斩肯定会找帮手”卡卡西一脸严肃的说道，五天过去了佐助身上的伤也好了。
　　“鸣人你负责保护津波、伊那里。小樱你负责保护达兹纳先生，佐助你负责对付再不斩的帮手，而再不斩就交给我，明白不，”
　　卡卡西向佐助他们命令到。
　　“是、、”卡卡西带着佐助向大桥走去，而鸣人他们就留在屋中。
　　来到大桥上，雾气弥漫整个大桥，雾中两个人影若影若现，其中一个就是被后背着大刀，明显就是再不斩，只是不知道什么时候他把遗失斩首大刀找回来了。卡卡西看着再不斩说道“再不斩没想到你居然还不死心。”
　　“哼！卡卡西今天我一定会要你们的命，”
　　再不斩满眼恨意的看着佐助对白说道，“白旁边那个小鬼就交给你了，”
　　佐助眼睛一直盯着再不斩旁边那个到面具的人，佐助知道他就是白，并不是因为剧情，而是因为感觉，佐助在心里暗道“白，你改变了我，我也一定要改变你，再不斩不是你的归宿，我会、、、、、。”


第38章 表白？
　　被浓雾弥漫的大桥上，卡卡西与再不斩相距几十米而对，一种肃杀之气在大桥上慢慢散开，衣襟无风而动，“卡卡西老师，那个面具人就交给我，”
　　佐助不等卡卡西回答，就向白跑去，“小心点，”
　　卡卡西看着佐助已经行动了嘱咐道，而且卡卡西从白身上感觉到危险，“白，看来那个小鬼的目标是你，”
　　再不斩看着佐助向白跑来，至于白在看见佐助时已经心不在焉不知在想什么，“去吧白，小鬼就交给你，”
　　“是、、、”白心情复杂的看着跑来的佐助也跟着行动，佐助看着白也行动的，就不在向白跑去而是转向向远处跑去，白也跟着佐助向远处跑去，慢慢佐助与白消失在浓浓雾中。
　　“再不斩，该我们了。今天我一定会把你、、、、”卡卡西看着佐助的身影消失在浓浓雾中，扶正额头上的护额露出三勾玉的写轮眼，“哼哼！写轮眼卡卡西别忘了，上次是谁被我困住还要自己的学生来救，”
　　再不斩也不是省油的灯反击道，“哼！我不会被同一种忍术两次伤害，”
　　卡卡西拿出苦无向再不斩跑去不在与再不斩互相挖苦，“是吗？那可说不定，”
　　再不斩也从背后抽出斩首大刀向卡卡西跑去，生死大战马上开始。
　　-----------“白，是你吗！”
　　佐助看着周围的环境知道已经距离卡卡西他们够远了，停下前进的脚步对后面的白说道。
　　“你怎么知道是我，”
　　白的语气有一点慌张，“心，是心告诉我，你就是我这几天吃不下饭睡不着觉的罪魁祸首，”
　　佐助右手放在胸口上，深情地对白说道。
　　“我、、、、。”
　　白的语气已经完全变了，只是白戴着面具看不到白现在的脸颊，佐助心中遗憾想着，白沉默了许久平复了自己的心情，才缓缓说道。
　　“对不起，佐助”今天我必须杀掉你，白冷冰冰的说道，同时拿出千本对向前面的佐助，“是吗白！但是你为什么没有杀气，而且你的语气虽然冰冷但是、、、、、。”
　　佐助转个头直勾勾看着白，就像那天早上看着白一样，只是环境不同。
　　“不是的，”
　　仿佛被人看穿了内心白急忙狡辩道，同时向佐助射向几只千本。
　　“果然，”
　　慢悠悠的千本来到佐助的背后，佐助可以有几十种方法躲开，但佐助原地不动被千本射中，千本入体，果然如佐助猜想一样，白根本就没杀自己的心只是一时不知该如何面对。在体内的千本只穿透了佐助的皮肤就没有前进的力道了，而且千本根本都没在佐助的要害部位，虽然没什么大碍，但被千本刺中的部位，慢慢流出血液看起很可怖。
　　“啊！佐助你怎么样，”
　　白看见前方的佐助被自己千本射中，也不再保持自己冷冰的态度，急匆匆来到佐助身旁查看佐助的伤势，虽然白知道自己射出千本用了多少的力，但是一看见佐助受伤白的心就不能保持平静。
　　“呵呵、、、。我就知道白你不会伤害我，”
　　看着细心为自己包扎伤口的白佐助傻笑着，虽然伤口有点痛，但是佐助的心却是暖洋洋的，佐助已经爱上了之中感觉，“你怎么这么傻”白白了一眼佐助，但被面具所挡佐助无法看到白那美丽的双眼。
　　“佐助你看看还有没有事，都怪我。”
　　白包扎好伤口自责道。
　　“没事了，白你不用担心，”
　　佐助毫不在意自己的伤势，反而开导起白。
　　“你也是的为什么不躲开，”
　　白指了指佐助的额头责怪，责怪中有带着浓浓的关心。
　　“我知道白不会伤害我，就算白要我的命我也不会躲，”
　　佐助抚摸着白那美丽的头，轻轻的额把白脸上的面具摘下，慢慢露出白那倾国倾城的容貌。“我、、、。”
　　白娇美的脸露出两朵腮红把白显得更加美丽动人，白露出感动的神色，感动中带着羞涩，那是被佐助看的。
　　“嗯、、、”佐助情不自禁的抚摸着白娇美的脸庞，白羞涩忍不住发出似小猫一样、、、。“白，你真美丽，以后不要戴面具了，”
　　佐助把旁边的面具扔到远方，“恩、、、，”
　　白的脸颊已经红的向一个红苹果了。至于佐助说道什么白根本就没听。
　　佐助把白抱在怀中，两人静静的抱着，体会着这美妙的时刻。
　　“碰、、、、、。”
　　远方传来了爆炸声，打断了佐助与白的心与心的交流，那是卡卡西与再不斩的战斗，“不行，我们不能这样，”
　　白突然把佐助推开，慌张说道，慌张中又带着深深的痛苦。


第39章 心
　　“不行，我们不能这样，”
　　白听到远处的爆炸声，突然把佐助推开，无力的蹲在地上露出痛苦无奈的表情。佐助知道白是不想对不起再不斩，“可恶的再不斩，”
　　佐助在心里怒骂道，佐助也跟着蹲在白的面前柔声说道“白，”
　　“你走，你走，我不能背叛再不斩大人，我更不想伤害你，”
　　白使劲的推开佐助，不停的赶他走，“白、、、。你听我说。”
　　佐助强制把白搂在怀中柔声道。“我不听、、不听，”
　　白堵住耳朵不停摆着头。一只手不停敲打着佐助。
　　“咳、、、。”
　　被白打到伤口的佐助忍不住痛苦的发出声音。
　　白听到佐助痛苦的声音，终于停止了反抗，但还是离开了佐助的怀抱。“你走吧，我们不可能在一起。”
　　发现佐助并没多大伤害白站起来背向佐助，佐助看着白的背影，仿佛看见了一位即将死去的人仿佛下一秒白就要永远离开。却是白已经做出了自杀的打算，佐助在心里大声道“不、、、。我永远都不会让你离开我，”
　　佐助走到白的面前双眼直视着白的眼睛，但是白却把视线转移不去看佐助。“看着我，白”白还是不肯看向佐助。
　　佐助用双手控制白的脸颊，使她无法转向其他地方。白无奈看来一眼佐助，只见佐助眼中充满了心痛和爱意，白的脸一下就变成了红苹果。把视线转向旁边不敢在看佐助。佐助把自己的额头碰着白的额头，双眼只离白的双眼几厘米，使白不得不看着佐助。两人每次的呼吸都能被对方清楚的感受到。
　　“你走吧，”
　　既然不能躲避白只有去面对，白复杂双眼充满了不甘，无奈，痛苦，留恋。双手不停的想要推开佐助。
　　“不、、、、、。”
　　白剩下的话被佐助的嘴唇堵住，被佐助强制吻到的白不停的捶打佐助的后背，不管白如何的反抗佐助一直吻着白的嘴唇，捶打佐助的后背的双手慢慢的停止了，慢慢环腰抱着佐助。
　　呼呼、、、佐助一离开白的嘴唇，白忍不住不停的喘气，佐助直接吻了几分钟，“你怎么能、、、。”
　　白责问道，但是满脸通红，双眼水汪汪的明明就是在向情人撒娇。白羞涩的把头转向了其他地方，“白，看着我，不然我又、、、、、。”
　　佐助露出了无赖的表情，不知道为什么和白在一起，佐助就恢复了前世的模样。白听着佐助异样的威胁，不得不看向佐助，白已经有点怕佐助无赖的行为。
　　佐助坐在地上，把白抱在怀里，让白的美丽的头放在自己的胸口，聆听自己的心跳。“白你知道吗我从来不相信一见钟情！可是自从遇到了你，我相信了，”
　　佐助像在问白又像在问自己一样。
　　“可是，我们、、”还没等白说完佐助用手堵住了白的嘴唇，“白你听我说完，”
　　“白你知道吗！在遇到你之前，我的心中只有复仇，除了复仇不把一切放在心里，但是是你让我明白除复仇不是生活的全部，还有许多值得我们去追求的事与人，白你现在就是我要用一生保护爱护的人，”
　　“可是白你现在就想以前的我一样，我要告诉你报恩不是生活的全部，你改变了我现在轮到我来改变你了。”
　　“可是，是再不斩大人救了我，并交给了我忍术，”
　　“白我知道没有再不斩就没有你，但是再不斩一直都是把你当成工具，再不斩塑造了你但白你也为再不斩做了很多事，你根本就不欠他什么，”
　　佐助知道再不斩是一个有野心的人。至于原著再不斩最后变好了，但那也是在临死前变的还多半是鸣人的口遁的作用，俗话说“人之将死，其言也善，”
　　人死前大多数人坏人都会变好，如果没有重大的事发生再不斩是不会变的，让白一直当再不斩的工具佐助是不可能让这样的事发生。
　　白一直没有在说话了，白也知道再不斩一直都是把自己当成工具，但善良的白一直认为自己还是欠再不斩的，这是白给自己下的魔咒，“看来只有让白认为不欠再不斩，这样才能消除白心中的魔咒。”
　　佐助想着，“白你是不是认为你还欠再不斩的，”
　　佐助想白问道。
　　“恩、、”“再不斩不事救了你一命那我就代你救再不斩一命，至于再不斩交给你的忍术你给他做那么的事抵消了，这样你就与再不斩互不相欠，”
　　“恩、、、可是你要如何救再不斩一命，”
　　沉默了还久白终于点了点头，“现在再不斩正在与卡卡西战斗，再不斩应该不是卡卡西的对手，”
　　“还有白你以后不能在说什么离开我的话，明白不，不然我就、、、”佐助指了指白的嘴唇。暗示到。
　　“恩、、、”白羞涩的低下了头。
　　刺、、、、、、、、、。从远处从来一阵阵尖锐像无数飞鸟齐鸣。“不好、、白你在这里等我，我现在就去救再不斩，”
　　听到尖锐像无数飞鸟齐鸣声音，佐助知道这是卡卡西的“雷切”快速向声音来源处飞奔而去，虽然佐助想再不斩死去，但是如果再不斩死去那白心中会一直有一个疙瘩，永远不会快乐。
　　“还好，来得及，”
　　佐助赶到时，卡卡西右手布满雷电向再不斩跑去，而再不斩全身被几条狗咬住毫无反抗之力，佐助从封印卷轴拿出一把特制的苦无向再不斩扔去。苦无快速来到再不斩身边，而卡卡西离再不斩只有几米了。
　　碰、、、、佐助一下来到苦无旁一脚蹬向再不斩吧他踢飞。而自己借着反作用力向后退去，佐助使用的正是“飞雷神之术”卡卡西虽然看见了佐助，但“雷切”已经停不下来了。
　　啊！佐助虽然用自己最快的速度向后退去。但是卡卡西的“雷切”还是擦着佐助的左手，左手的衣服被雷电搅碎，在佐助左手刺成无数的伤口，鲜血顺着左手滴在地上，


第40章 一起
　　“还好，”
　　佐助庆幸到，佐助的左手只是轻轻被卡卡西的“雷切”擦着，但是他的左手已经失去了知觉，佐助心有余悸看着卡卡西右手还残留着丝丝雷电，果在慢一点被“雷切”正中要害的话那、、、、、。
　　“佐助，你干什么，”
　　卡卡西不解的看着佐助，再不斩本以为自己必死无疑没想到居然是敌人救了自己。
　　“没什么，卡卡西老师现在不能杀死再不斩，”
　　佐助忍住左手传来的疼痛，卡卡西看着佐助要他给自己一个原因。
　　“佐助，你流血了快我给你包扎，”
　　才赶到的白一来就看见佐助左手不停的滴着血。来到佐助身旁为他止血。
　　“白，你干什么，快杀了他们，”
　　再不斩看着白的到来仿佛看到了胜利，现在卡卡西与自己查克拉都没有了，而佐助左手一时间不能用，一个白就能决定整场战斗的胜利。至于刚才佐助救了自己，忍者杀死自己的恩人太正常了。如果能杀死佐助再不斩不会有一点的犹豫。
　　“佐助，快点离开，”
　　卡卡西看见又有敌人到来，急忙叫佐助离开，也没有继续责问佐助为什么救再不斩。
　　“对不起，再不斩大人，”
　　白并没有听从再不斩的命令，而是继续为佐助包扎伤口。白看着佐助那恐怖的左手忍不住留下了泪。“为什么，你要对我这么好，”
　　“呵呵、、、。没有为什么，只要白你高兴我什么都愿意做。”
　　佐助傻笑着，仿佛白的到来能减轻疼痛。“傻瓜、、、“白露出了幸福的表情。
　　“白你干什么，难道你、、、、、、。”
　　再不斩根本没想到一直唯命是从的白居然会不停自己的命令，反而、、、、、、。再不斩想到了一种恐怖的情况。
　　“神啊！谁能告诉我这是怎么回事，”
　　卡卡西看着眼前的一切有一种快疯掉了。根本不明白这一切是怎么回事。
　　“白，快点杀掉他，”
　　再不斩在此命令道。
　　“白，你、、、、，”
　　把全部的伤口包扎好后，佐助看着白缓缓站起来，看着再不斩。
　　“佐助你为我做出这么多的事，让我明白了自己的心，明白了自己的追求，有些事我必须要面对，”
　　白给了佐助一个放心的眼神。佐助现在才感觉自己受了伤是多么的值。
　　“再不斩大人，这是我最后一次如此叫你，现在我有了自己要守护的人不能再为你做事，请原谅。”
　　白向再不斩深深鞠了鞠躬。又深情的看着佐助，“白，没想到你居然会背叛我，很好，好的很”再不斩满眼仇恨的看着佐助，都是这个小鬼害得自己小了一个重要的帮手，那么如果这个小鬼死了那、、、、、。缓缓从忍具包中拿出苦无，“再不斩大人，对不起了我不想与你为敌，但是我不会让任何人伤害佐助，”
　　白坚定拿出千本护在佐助身前，佐助深情的看着身前为了自己不惜与再不斩决裂的白，同时在心里对自己说道“永远不了让白受一点伤害，”
　　“再不斩，还想战斗吗，”
　　在一旁终于把一切看明白的卡卡西，来到佐助身前对着再不斩，明白了一切卡卡西这么诡异，这么荒唐。
　　再不斩还是没把手中的苦无射出，看着眼前的三个人再不斩知道自己没有一点机会，已经有了撤退的想法。
　　佐助缓缓站起来，白急忙扶着佐助，佐助拍了拍白的手，给白一个一切我来交给我的眼神。
　　“再不斩，我知道你很恨我，其实我也很讨厌你，但是为了白今天不会伤害你，你离开吧，”
　　佐助对着再不斩说道。白感激的看着佐助，白虽然为了佐助与再不斩为敌，但是善良的白还是不想与再不斩战斗。
　　再不斩深深的看了看佐助与白，转身离开。
　　“卡卡西老师不好意思，我私自做决定放走再不斩，”
　　佐助歉意的对卡卡西说道，“你好，请您不要责怪佐助，佐助所有的一切都是为了我，”
　　白对卡卡西鞠了鞠躬。
　　“嗯、、、。没事，反正任务有没有规定要杀死再不斩，”
　　卡卡西摸了摸后脑，不在意说道。卡卡西八卦的看着佐助与白问道“你们是、、、、、、。”
　　“白（佐助）是我一生中要守护的人”佐助与白一口同声说道，说完发现对方与自己一样，对视笑了笑，一切都在不言中。“哦、、、、”卡卡西不怀好意的笑道。
　　“好了，卡卡西我们快回去吧，”
　　白被卡卡西的不怀好意的笑意弄的不好意思，低下头装起了鸵鸟。佐助不想一直被卡卡西调笑，拉着白向达兹纳家走去。
　　--------------“啊！佐助这位姐姐是谁啊！好漂亮，哦、、、、、。我知道了”回到家中藏不住话的鸣人围着佐助调笑着，小樱坐在一旁闷闷不乐，看着佐助与白十指相扣突然心中想刀割一样。“他是白，”
　　佐助介绍到，至于白是水无月家族佐助并不想告诉他们，主要是怕木叶的高层知道后会伤害白。
　　“好了，鸣人不要闹了，”
　　卡卡西制止了鸣人的调笑。今天下午家中发生了什么事没，“卡卡西老师，下午有人来绑架达兹纳他们，是我把他们打败的，”
　　鸣人向卡卡西邀功着。“卡卡西老师我先回房间了，”
　　呆不下去的小樱向房门走去。小樱怕在呆下去自己会哭。回到房中的小樱在也忍不住流下眼泪。
　　“看来是卡多的人，佐助卡多就交给你了，”
　　卡卡西对着佐助说道。
　　----------回到房中，“佐助，我看见那位女孩（小樱）对你、、、、。”
　　白对吧自己抱在怀中的佐助说道，“我知道，但是你放心我和她不是一路人，这么吃醋了”佐助调笑到，“才不是，我只是觉得她好可怜，”
　　“白，你还是怎么善良，”
　　佐助把头深藏在白那长长的秀发中，佐助肯定知道小樱的心意，只是佐助知道自己以后一定要杀团藏，木叶自己一定呆不下去，而小樱在木叶有自己的父母不可能与自己一起离开，那时小樱只会更痛苦，最重要的一点就是佐助对小樱没有爱恋的情感。如果佐助真的喜欢小樱佐助一定不会放过。今天当这小樱的面佐助与白十指相扣九是为了让小樱放弃。


第41章 杀戮
　　“佐助，你的左手虽然没什么大碍，不能明天再去，”
　　白细心为佐助准备忍具，“没事的白。就凭卡多那些普通人根本奈何不了我，”
　　佐助拿过白手中的忍具，抱着正在为自己整理衣服的白，“那就不能带我一起去，”
　　白温顺地趴在佐助的怀中，佐助忍不住抚摸着白的脸颊，“白，你不用为了我而去勉强自己，你太善良了，而且我也不想让你看见血腥的场景。”
　　“嗯、、、。那你一定要小心，”
　　佐助抬起白那美丽的脸庞，白仿佛想到了什么，脸颊出现了两朵腮红双眼水汪汪不敢看着佐助。佐助低下头嘴唇轻轻触碰白那性感的小嘴。“白乖乖的在家中等我，”
　　佐助轻轻在白嘴唇点了一下就离开了，”
　　“嗯、、、、”白羞涩的不敢抬起头装鸵鸟，看着白那羞涩的表情佐助差点忍不住再次亲吻白，不知道为什么佐助最爱的就是白羞涩的表情，“我是不是变态，”
　　走在小镇的街道上，佐助想到，“不是，那是因为白太动人了”佐助可不愿意承认自己是个变态。
　　--------------来到卡多居住的城堡，至于卡多居住的地址波之国谁都知道，佐助找到太容易了，佐助并没有隐藏自己的身影而是大摇大摆的向卡多的城堡大门走去，今天佐助想锻炼自己的杀戮之心，佐助除了杀死鬼兄弟就没再杀个人，而鬼兄弟又是被佐助用忍术杀死的没有太大的感触，只有直接亲手杀死才能带给心灵最大的震撼，在这个不把生命当回事的火影世界，必须学会杀人，为了更好的生存佐助必须强迫自己杀人。
　　“什么人，不想活了，想活就滚远点，”
　　卡多城堡城门上的守门人看着大摇大摆走来的佐助威胁道。
　　“混蛋，给我用箭射死他，”
　　城门上的人看见佐助居然不受威胁依然大摇大摆的走来，提去箭向佐助射来，杀死一两个人对于他们来说太正常了。几十只利箭快速向佐助射来。城上的人露出了残忍的笑容，仿佛看见佐助被几十只利箭穿身而过。
　　“怎么回事，不好是忍者”在他们认为必死无疑的人突然消失在眼前。一时难以接受。忍者对于普通人就是能掌控自己生死的人。
　　“在找我吗！”
　　正在东张西望寻找佐助的人们后面传来了他们现在最不想听到的声音。佐助站在城墙上，“忍者大人，不知到此有何贵干，”
　　怕死的卡多的手下满面讨好的表情。
　　“你们不用讨好我，今天我是来收你们的命的，”
　　佐助露出了残忍的笑容，缓缓从刀鞘抽出长刀。这把长刀是佐助随便找的一把普通长刀。
　　“大家一起上，既然向要我们的命那只有拼了，”
　　当得知佐助是来杀人的，知道不可避免，卡多的手下终于露出了本性，十几个人拿出各式各样的武器向佐助冲来。
　　“天真的蠢货，”
　　佐助也快速冲进人群中，不停的挥动手中的刀，每一刀就代表一个生命的终结。短短的十几秒，十几个人只剩下一个人，并不他的能力高，而是佐助故意不杀，“你别过来，”
　　佐助缓缓走到幸存人的身旁，现在在他的心中佐助就是最大的恶魔，“放心，现在我不杀你，给你十分钟的时间把这里的情况告诉卡多，”
　　佐助命令道，佐助可不希望一个一个的去找，去杀，“切、、、胆小鬼”佐助看着他连滚带爬的向城堡里跑去。佐助也不想想自己在十几秒中就杀死了他所有的同伴，精神没有崩溃就算好了。
　　--------------“来了吗，”
　　佐助眯着眼睛看着从远处跑来上百个人，手中都拿着武器怒气冲冲向佐助跑来，“小鬼，就是你入侵我的城堡，”
　　一位身穿西服的中年人向佐助问道。
　　“卡多，今天就是你的死期，”
　　佐助把还残留着血迹的长刀对着卡多。
　　“切、、、。忍者又如何，大家一起上，他这么年轻最多就是一个下忍，不是我们的对手，”
　　卡多对自己手下说道，如果佐助真是一个下忍今天还真有点危险，但是卡多不知道自己眼前的小鬼是一个鬼才，上百个人一起冲向佐助，佐助被包围在人群之中。
　　“你不要过来，我有的是钱，只有你不杀我，我可以把自己所有的钱都给你，”
　　当佐助杀完所有的人只剩下卡多，卡多精神彻底崩溃了，“哼！你死后你的钱不就是我的了吗！”
　　佐助把刀放在卡多的脖子上轻轻一抹，一股血箭从卡多的脖子射出。
　　哇、、、、。看着自己造成的场景佐助终于忍不住吐出来了。在杀人时还没有感觉，隐隐之中还带着一丝快感，但杀完后看着满地尸骨，血流成海的场景佐助吐了，吐得一塌糊涂。
　　“好多了”吐完后佐助再次看，没有刚才那种想吐的感觉，也不在觉得那么恶心恐怖。以后杀人佐助也不会吐了，克服了一样东西下次就不会在害怕了。
　　“这么回事，”
　　佐助居然发现自己的精神力居然增加了一点，要知道精神力增加可比查克拉增加困难多了。看来“十八重地狱”的“第八重地狱”可以创造出来，“十八重地狱”是佐助的王牌，现在一次都还没有用，那是佐助还不想被别人知道。
　　没想到卡多居然有这么多钱，一直对钱不感兴趣的佐助都被卡多的资产所震撼，可想而知卡多有多少的资产，虽然佐助对钱不感兴趣但有钱不拿那就是白痴。


第42章 千鸟
　　佐助经过一个多小时杀戮把卡多的所有人送到了另一世界。
　　“啊！好浓，”
　　在小河中清洗了半个小时，佐助发现自己身上的血腥味还是非常浓，没办法了，佐助居然在自己身上使用香水来压制血腥味，虽然白知道自己去杀人，但佐助不想让白看到自己满身血腥，佐助不想在让善良的白接触他不想接触的事，佐助只想白快快乐乐的生活，一切的杀戮一切的罪恶让自己来背。
　　“啊！好累，”
　　回到达兹纳的家中佐助一头躺在柔软的床上，佐助不是身累而是心累。“佐助是你回来了吗？”
　　门口传来了白的敲门声，“没想到，白居然一直在等自己，”
　　佐助可是知道自己回来时动静是多么小，他有信心就算卡卡西都没有发觉自己回来了。可是自己刚回来白就来了，只能说明白一直没睡在等自己一有一点动静就到自己的房间来查看……佐助突然心中一股热流充满了全身。
　　“佐助你没事吧！”
　　佐助把门打开白一下抱住佐助，虽然知道佐助的能力但是白就是忍不住担心。
　　“没事的白，”
　　佐助接住投向自己柔软的身体，抚摸着白的后背，此时佐助从没如此平静过他就想一直抱下去，佐助心中的杀戮之气也被白的怀抱驱散，第一次杀人后杀人者心中都忍不住不断升起暴虐情绪，也就是想一切破坏掉，当控制不了时就会变成杀人机器丧失人性。佐助心中也是不断升起暴虐情绪，但是一见到白佐助心中暴虐情绪就不断减小直到消失。
　　两人静静相拥了半个小时，心与心的交流使两人都不想离开对方的怀抱。“佐助你好好休息，”
　　终于白怕被其他人发现先离开了佐助的怀抱，为佐助整理好床单离开了佐助房间，白现在与小樱住在一个房间。不是佐助不想与白独处一室而是白害羞不干，佐助也不急于一时，反正来日方长。
　　“啊！佐助早啊！”
　　还模模糊糊的鸣人对坐在沙发上的佐助说道，“还早，现在已经九点了，鸣人你是最后一个起来的，”
　　卡卡西眯着眼睛调笑到，卡卡西看着佐助问道“佐助，任务完成没？”
　　“以后世上在也没有了卡多这个人，”
　　佐助身上慢慢散发出杀气，感受到佐助身上慢慢透露出的杀气卡卡西在心里惊到“好浓烈的杀气看来卡多一行人被佐助全部杀掉，什么”卡卡西感受到佐助居然能把自身所带的杀气收回，这可是只有像老牌上忍才办的到，“没想到佐助居然能自由控制杀气，器量也太惊人了再加上自己的天赋，真不知道以后佐助会走到哪一步，”
　　“那就好，看来我们今天就可以回村了，”
　　卡卡西还是与平时一样的表情，仿佛没把佐助的杀气当回事。
　　“太好了，可以回村了，”
　　鸣人这个神经大条的人，根本就体会不到佐助身上的杀气，只是在刚才鸣人觉得佐助身边一下温度下降感到寒冷，但一下就恢复了，鸣人也没把他当回事。
　　“开饭了，佐助君去洗洗手吃饭了，”
　　一早就起来的白在厨房里已经准备好了早饭。
　　“白真好吃，”
　　这不是鼓励白而是真的好吃。佐助看着满桌的早餐，顾不得说话不停的向嘴里塞食物。白满脸笑容看着狼吞虎咽的佐助“达兹纳先生，卡多一行人已经消灭了，我们的任务已经完成了，今天我们就准备离开了，”
　　卡卡西对着老头达兹纳说道。
　　“太好了，太感谢了，太、、、”老头达兹纳激动的语无伦次，
　　--------------回村的路上，卡卡西与佐助走在众人的后面，卡卡西低声在佐助耳旁说道“佐助你真的要把白带回木叶村，”
　　佐助看了看卡卡西“肯定的，”
　　佐助不想不把白带回木叶村反正自己要不了多久也会离开木叶到时在相聚，可是白虽然是一个忍者，但他太善良了，佐助不放心把白留在村外而且佐助也不想离开白，这样还不如把白带在身边，而且就算木叶中有危险佐助也有后路能让自己与白安全离开木叶。
　　“嗯、、、、。那把白在木叶村的事就交给我了”卡卡西说道，经过两天的相处卡卡西也看清了白就是一个无比善良的人，卡卡西对自己的眼力有信心，如果白是真的有坏心卡卡西相信根本瞒不过自己。
　　“太好了，”
　　佐助正在为此事焦虑，他可不想求木叶那帮高层，现在卡卡西答应交给他，佐助真诚的向献上卡卡西感谢。
　　“卡卡西老师，你能不能把那个全手都是闪电的忍术交给我，”
　　佐助可不会犯那种低级错误，把雷切说出来，那不是自找麻烦。
　　“哦，本来这个忍术我就准备交给你，你想学那我就交给你吧！”
　　卡卡西没有犹豫一口就答应了佐助，“啊！卡卡西老师你偏心，给佐助开小灶，”
　　鸣人一直都在偷听卡卡西与佐助的对话，一听有忍术可以学在也忍不下去，“鸣人啊！“雷切”忍术不是你想学就能学的，一必须有强大的洞擦力，二必须身具雷属性的查克拉，而佐助二者都具备了，”
　　卡卡西向鸣人解释道，同时拿出试纸测试鸣人的查克拉属性，没有意外，鸣人只有风属性的查克拉，“看来鸣人“雷切”与你无缘了“卡卡西无奈道。鸣人被深深打击道，
　　-------“那么佐助现在我就交你“雷切”忍术，“雷切”就是、、、、、、。”
　　卡卡西向佐助解释雷切的原理、一句话就是怎样学会查克拉的性质变化，“可恶，又失败了，”
　　今天已经是佐助学习“雷切”的第五天了。佐助的右手因过度使用，被雷属性的查克拉弄的快失去了知觉了。
　　“佐助，不有着急，慢慢来，”
　　卡卡西安慰道。
　　“白、、、、”白来到佐助身旁拿出纸巾替佐助轻轻的擦着额头上的汗，“佐助不要再伤害自己，”
　　白看着佐助那伤痕累累的双手，眼眶中充满了泪花。
　　“白我答应你今天再试最后一次，”
　　佐助不想让白为自己担心但心中又不甘，决定再今天再试最后一次。“一定要成功啊！”
　　佐助在心中怒吼道。
　　佐助慢慢在手中结着印，“子”慢慢佐助看着查克拉向自己右手涌去。“午”佐助把右手中的查克拉转换成雷属性查克拉。“申”查克拉慢慢涌出皮肤外，佐助的右手像无数针不停的刺着自己，“午”佐助的右手上慢慢出现了雷电，他的右手已经失去了知觉。“一定要成功，”
　　卡卡西、白等人担忧的看着佐助。“卯”佐助结着最后一个印，右手上虽然布满了雷电，但是没有出现“雷切”那独特的鸟叫声。
　　“看来又失败了，”
　　佐助已经要坚持不下去了，准备今天放弃了。正在佐助停止输送查克拉时，右手突然传来了一声鸟鸣。佐助吃惊的看着右手一位自己听错了。佐助心存希望想再此听到鸟鸣。
　　这次终于没有让佐助失望，右手再次传来了鸟鸣声，一声、两声、、、、、。终于在佐助手中发出了万鸟齐鸣的叫声。
　　子午申午卯


第43章 回村
　　佐助满怀激动的看着自己布满雷电并不断发出鸟鸣的右手，“成功了，哈哈、、、、成功了”佐助在心中怒吼道，“佐助赶快把忍术放出去，不然它会不断的破坏你的右手，”
　　卡卡西也是不敢相信的看着佐助的右手但并没有忘记提醒佐助。
　　经卡卡西一说佐助还真发现本来失去知觉的右手现在佐助居然又感觉到疼痛感，这可不是好现象，佐助也不敢大意，瞄准前方的大石头，快速向前方跑去，右手的雷电在地上带出一条长长的裂痕，“雷切”佐助嘴中怒吼到，右手向大石块刺去，“噼噼啪啪、、、”被佐助右手刺中大石块的地方不停涌出雷电破坏着。
　　“好厉害、、、”鸣人长大嘴巴看着大石块中间被佐助破坏成一个三米大的深洞，但是佐助却对自己不满意，他认为雷切不因该只有这样的破坏力。
　　“可恶，没想到代价这么大，”
　　疼痛感不断的从右手传到佐助身上，挑战他的神经。一滴滴冷汗从佐助的脸颊顺流而下。
　　“佐助你怎么样，”
　　白跑过来扶着快要晕倒的佐助，细心的把佐助轻轻放在地上，拿出手绢替佐助擦着脸上的冷汗，担忧中又带着关心看着佐助。
　　“没事的白，你不有担心佐助，他的右手这是被雷电刺激，不会有多大的伤害，休息几天就好了，”
　　卡卡西把佐助想说的话说出来使白安心。
　　“没事的白，”
　　佐助忍着疼痛露出微笑看着白，佐助不想白为自己担忧受苦。
　　小樱神情复杂的看着与白相拥在一起的佐助，自从小樱看见佐助与白在一起后她就整天心不在焉，没有了思想一样。“小樱给我振作起来，记在你是春野樱，你不比任何人差如果爱那就去放手去追。”
　　小樱在心里自己打气道。“可是、、、、”看着细心为佐助擦汗的白，小樱顿时没有了信心，经过几天的相处，白那温柔善良的性格使小樱深深的也认同了白，而且白还是那么的美丽。想到此处小樱最后的一点信心也丧失了。
　　“难道你不喜欢佐助了吗！”
　　“不，我一直都喜欢佐助从没有变”“那你能放弃佐助吗！”
　　“不能，我不会，我永远不会、、、。”
　　“那你为什么不放手去追，”
　　“可是，白、、、、”“你是认为自己比不过白吧？”
　　“恩、、、、”“爱情不是谁优秀谁就会赢，只有有心终会成功的”“、、、、、”“而且小樱你也不是没有优秀一面，”
　　“、、、、、、、”“就算失败又如何至少努力过，”
　　“、、、、、、、、”“去吧小樱，”
　　在小樱心中仿佛有两个人一问一答道。小樱慢慢睁开双眸双眼露出了坚定的神色。“小樱，你没事吧！”
　　一直注意小樱的鸣人突然发现小樱脸色不停的变化担忧问道。
　　小樱没有理会鸣人，直径向佐助走去。快走到佐助身旁时脸颊露出了美丽的微笑。“佐助没事吧？”
　　小樱关心道，“噢、、、、、”佐助一时没反应过来，疑惑看着小樱，前几天小樱一直没有在向以前一样来粘着佐助，佐助以为放弃了，还暗暗高兴，今天小樱的突然“来袭”使佐助一时没有反应过来。小樱一直微笑着眯着双眼看着佐助。
　　“哦！没事”佐助冰冷冷的看着小樱，他为了不让小樱向原著一样深深爱上自己，佐助可是不敢对小樱微笑。“为什么自己没喜欢小樱，”
　　佐助也时常问自己还是没有找到答案，就是对小樱没有什么感觉，没有对白一样的感觉。现在对佐助来说白就是自己的全部，至于以后会不会再喜欢上别的女孩佐助也不清楚，如果真的再喜欢上的别的女孩佐助也会放手去追，但是白是佐助永远不会辜负的女孩，如果佐助对一个女孩没有感觉就算他再美丽再漂亮佐助也不会去追。佐助不会像其他穿越到火影的人一样，见一个女孩就必须得到手，佐助在前世也看过火影内的同人小说，在佐助看来拥有再多不爱自己的女人还不如拥有一个真心爱自己的女孩。
　　“呃、、、、、”佐助不解的看着白，用眼神询问白问什么掐自己，白给了佐助一个白眼不去看佐助，原来善良的白责怪佐助不该如此对待小樱。
　　“佐助，你的“雷切”并没有完成，只能算雷切的弱小版，”
　　卡卡西看着佐助三人怪异的相处，不得不把他们注意力转向别方，听到卡卡西的话，佐助果然看向卡卡西静待以下内容。
　　“雷切的威力是（S）级，而你使的“雷切”只有（A）级威力，这是你才刚使用雷切造成的。以后会慢慢提升到（S）”
　　卡卡西把佐助心中所有疑惑全部解开。
　　“既然此忍术还不能算“雷切”那佐助你再为此忍术取一个名，来区别它与“雷切””
　　卡卡西提议道。
　　“嗯、、、、、、、、。就叫“千鸟””
　　佐助继续沿用了此名字。
　　““千鸟”不错挺形象的，”
　　卡卡西点了点头，同意了佐助的起的名字。
　　“好了，没有事那就继续向木叶前进吧，”
　　一切都解决后，卡卡西先行向前走去，他是不想再看着刚才那诡异的场景。
　　“卡卡西老师，白的事就拜托你了，我先带白回家”在木叶村的大门外佐助对卡卡西老师拜托道。“放心吧，白的事不是什么大事，三代火影会同意的，”
　　卡卡西信心满满地。
　　“走，白我们回家，”
　　佐助带着白向自己在木叶的小家走去，


第44章 家
　　“白这就是我们在木叶的家，”
　　佐助把白带到自己木叶所居住的地方。
　　白痴痴的看着眼前不足五十平方米的小屋，口中低喃“家，我们的家，”
　　眼中带着滴滴泪花。看着白泪眼花花的神色，佐助知道白又想起了自己以前的生活，白在六岁多时就跟随再不斩，而再不斩又是判忍，一直流浪从没有在一个地方长时间居住，更不要说有家，家对于白来说就是心中的净土。
　　佐助怜惜的抱住白，轻轻把白快要落下的眼泪抹去。“白以后这就是我们的家，而我就是你的家人，不离不弃。忘记吧白，忘记以前的所有不快。以后做一个快乐的小精灵。”
　　佐助在白耳旁低喃道，双手轻轻拍打白的后背，把自己的爱传到白的心中。
　　“嗯、、、。”
　　白重重的点了点头破啼而笑，“走吧佐助我要亲自打扮家，”
　　白欢快的向家中跑去，看着白欢快的跑着，佐助知道白还没有真真能忘记过去，但佐助有信心能白忘记以前暗淡的日子让白以后每天都快快乐乐。
　　“快点啊！”
　　来到家门白才发现自己根本没有钥匙，迫不及待要打扮家的白不停催着佐助。
　　佐助从怀中拿出钥匙准备打开房门，突然想到了什么，神情略显尴尬对白说道：“白，家中可能有一些乱，”
　　无论在前世还是现在佐助都没有收拾屋子的习惯。每次从垃圾都是随手乱扔。佐助还是先给白打一针预防针。
　　“啊、、、、、。”
　　佐助看开房门白看着屋内，白从来都不有想到会有这么乱的房间，连下脚的四方都没有了，白白了佐助一眼这叫“有一点乱，”
　　白放下手中的东西开始收拾屋子。被白白了一眼的佐助尴尬的摸了摸后脑勺。随后也加入其中，与白一起收拾屋子。
　　--------------“三代火影，我来交任务，”
　　卡卡西来到火影办公室对文件堆中的三代说道。
　　“卡卡西啊，怎么这次这么用这么长的时间才完成任务，”
　　三代放下手中的文件，看着卡卡西等着他的回答。
　　“是这样的，、、、、、、、、、、。”
　　卡卡西把这次波之国任务所发生的一切告诉了三代火影。
　　“这样啊！还好都没有出事，都是我这个火影的责任没有查明一切，既然这样波之国任务就定位成（B）任务。”
　　三代露出了自责的神情。
　　“那三代火影白的事、、、、。”
　　卡卡西把白与佐助的事也全部告诉了三代。
　　“既然卡卡西你都认为白没有威胁木叶的地方就让白定居在木叶，”
　　三代一脸信任的看着卡卡西。
　　“我替佐助谢谢您火影大人。”
　　卡卡西向三代深深鞠了一躬表示感谢、“好了，卡卡西你去把其他在木叶的上忍叫来到办公室集合有事宣布，”
　　三代对卡卡西下达命令。
　　“是，”
　　卡卡西一点头向外走去，“看来是中忍考试要开始了，”
　　一进村子卡卡西就遇见了许多不是木叶的忍者。现在三代有叫所有上忍集合，卡卡西敢肯定是因为中忍考试。
　　“***，你去彻底把佐助带回来的女孩所有的一切调查清楚。如果真如卡卡西所说就不要打搅他们。记住不要让宇智波佐助发现，”
　　三代对着办公室的一角阴暗处说道。不是三代不相信卡卡西，而是佐助的身份太特殊了，容不得三代半点放松警惕。
　　“是、、、。”
　　从阴暗处传来一声不知是男是女的声音，而且只见其声不见其人。三代又低头处理文件，办公室在再次恢复平静，仿佛屋中一直只有三代一个人一样。
　　-----------“啊！好累啊！”
　　经过一下午的奋斗佐助与白终于把家中收拾好了，佐助已经没有力气了不顾形象的躺着沙发上，在佐助看来收拾屋子比与上忍打斗还要累。
　　“好啊！”
　　白把厨房中最后一点垃圾收拾好后走到客厅，白本来想在家中自己煮饭吃，但厨房才刚刚收拾好，而且家中有没有食材，最重要的是今天佐助与白都太累了，佐助不想白再辛苦劳动。
　　佐助与白两人都到房间里去换掉自己身上的衣服，收拾屋子时两人的衣服都已经脏了，佐助换了一套全部都是黑色的服饰，而白却是全身都是白色的，在回木叶前佐助在路过的小镇里为白买了许多衣服，白现在所穿的就是佐助所买的其中之一，佐助与白站在一起，虽然白比佐助大两岁多，但是佐助发育的太好了，才十二岁多身高就已经有一米六了，比白还要高一点，两人一个一身黑一个一身白，两人站在一起就是情侣装。十指相扣佐助拉着白向街上走去，走在繁华的大街上，佐助心中暖洋洋的“这就是恋爱的感觉吧！”
　　佐助在心里猜测到。在前世佐助没有谈个一次恋爱，有的只是一夜情。
　　佐助不由的看着白那娇媚的脸庞，一时间不由的痴了。白仿佛在心里感觉到佐助传来的浓浓爱意，也面带笑容看着佐助，两人互相看着对方谁也没有打破这暧昧的气氛，只是相握的双手都紧了紧。一切都在不言中。
　　-----------“白木叶美丽吧！”
　　回到家中佐助对怀中的白说道，“嗯、、、”白第一次见到如此美丽的小镇现在还沉其中。
　　“嗯、、、、。”
　　佐助皱了皱眉，他发现屋中残留着不属于自己和白的查克拉，看来在自己终于白出去时有人来过家中，“看来是三代派来的人吧！来调查白的吧，”
　　佐助在心中只认为有这个可能，还好家中没有什么重要的物品，所有重要的东西佐助全用封印卷轴放在自己身上。佐助并没有把家中来过人的事告诉白，佐助不想白有什么心理压力。
　　“白，我送给你一件礼物，你先闭上眼睛，”
　　佐助从封印卷轴中拿出一个略似平安符的纸张。白顺从的闭上了双眸。
　　“白，睁开眼睛吧，”
　　佐助把“平安符”放在白的眼前。“这是什么啊！”
　　白睁开眼睛看见佐助手中的“平安符。”
　　“白，这就是平安符，只有你把查克拉输入其中，我无论在哪就可以回到你的身旁。”
　　佐助替白把“平安符”戴在颈上，“白你记着一旦发现了什么事，一定要第一时间把查克拉输入其中。”
　　佐助不放心的再此叮嘱。其实“平安符”就是忍术“飞雷神之术”的术式。只要白一把查克拉输入“平安符”中作主就可以感受到，就可以马上瞬移到白的身旁，佐助学习“飞雷神之术”已经快三个月了，除了使用了一次佐助在没有使用了，精神世界中已经聚集了大量的空间元素，而且佐助经过三个月对“飞雷神之术”理解进步许多，现在佐助使用飞雷神根本就不会像第一次那样浪费许多空间元素与查克拉，总之一句话，现在佐助可以在木叶村范围内进行三四次空间转移。
　　虽然在木叶并没有多大的危险，但是佐助把白看的太重，不想白受一点伤害，而自己又不可能时时刻刻在白的身旁。为了以防万一佐助还是在白身上放一个飞雷神的术式比较放心。
　　“嗯、、、、”白虽然不理解为什么一向“平安符”中输入查克拉佐助就会回到自己的身旁，但是对佐助百分百相信白顺从的把“平安符”戴在身上。


第45章 好男人
　　啊、、、、、、、。到了晚上该睡觉时，佐助发现了一个很严重的问题，那就是、、、、、家中只有一架床，以前佐助只有一个人而且又没有朋友家肯定只有一架床，还是一架不是很大的床。
　　“白那个、、、、那个。我要不睡沙发吧。”
　　佐助看着这架让自己尴尬的小床，本来佐助想说要不就挤一挤，可是一看见白一向脸厚的佐助居然害羞了话到嘴边就变了。
　　“那个、、、、；”白看着小床脸红彤彤的，双手不停的揉自己的衣角，显示自己的不安与忐忑。
　　“那白，我真的到外面的沙发去睡了，”
　　佐助虽然把自己的被褥拿在手上，可是脚步却没有向外走一步，一看佐助就不想到外面去睡，也是可以抱着一位自己心爱的女孩谁肯定比一个人孤单的睡在窄小的沙发上谁要好得多。
　　“哎！不知道睡在沙发上我的旧伤会不会复发，”
　　佐助垂头丧气慢慢向外走去，口中低喃道，其实声音一点都不小，在这封闭的房间里谁都听得见。佐助以十秒一步的速度向外走去。同时用余光看着白。其实佐助身上是有一点伤那都是小伤根本没有什么大碍，养几天就好了。
　　白害羞的脸庞中带着关心与纠结的神色。“佐助君，那个、、、你身上有伤就不要到外面去、、、睡，就睡这里吧，”
　　天性善良的白并深爱着佐助肯定不会让佐助睡外面。这句话仿佛用了白所有的力气，连头都抬不起来。
　　“好啊！”
　　白刚说完佐助一下就扑到床上，佐助等的就是白的这句话。“快来啊白”这句话怎么这么渗得慌，佐助自己身上都忍不住去鸡皮疙瘩。
　　白走到墙边把屋内的灯关了，屋中陷入一片黑暗。佐助从床边听到了丝丝次次的声音，佐助知道那是白脱衣服的声音，想到白那美丽苗条的身材佐助差点变成了禽兽。
　　白轻轻的钻进了被窝，“没想到白只穿了内衣，”
　　佐助顿时全身沸腾，因为床不是很大，两人谁在其中肯定身体会有摩擦。从手臂上传来了白那光滑细嫩的皮肤，佐助转个身正对的白。轻轻的从背后抱住白动人的身躯。被佐助抱住的白全身忍不住轻微的颤抖。
　　--------------------第二天一早，佐助把手摸向旁边的床位，“白哪、、、”佐助发现旁边没有白的身影，佐助看向窗外，发现天已经大亮了。昨晚是佐助睡得最香的一晚，其实昨晚佐助并没有吃了白，这是抱着白睡了一晚上。佐助知道如果自己向要白，白是肯定不会拒绝，可是佐助不想草率的吃掉白，等两人在相处一段时间，感情在深厚些，佐助才准备吃掉白，这样才能做到心与心的交融。
　　佐助走在大街上，今天他有一件重要的事要做那就是、、、、、买菜。早上醒来时佐助发现白已经在为佐助洗脏衣服，而佐助就负责买菜，因为白不熟悉木叶，这项光荣任务就交给了佐助。
　　在回家的路上，佐助双手提着慢慢的菜与肉类。“啊、、、放手啊！”
　　从旁边的街道传来了求助的声音，佐助听后跳向旁边的大树中，向声音的来源处看去，“是他们、、、。”
　　大街中，一位全身都是黑衣服，脸上有紫红色的条痕背后背着用绷带缠的人形物品。手中提着一位五六岁的小孩，求助声就是这个小孩发出的，“勘九郎吗！那他旁边的就是手鞠”知道剧情的佐助马上就认出了他就是勘九郎，佐助把目光看向勘九郎旁边的女孩，而与勘九郎对立的就是鸣人与小樱，旁边还有俩个小孩。
　　“别着样，小心等一下挨打哦！”
　　手鞠看了看四周让勘九郎放过手中的小孩。“对不起都是因为我乱来、、、”小樱道歉到，分不清状况的鸣人还在大叫道“快点放开他，”
　　“这些家伙就是木叶的下忍吗！在麻烦的家伙过来之前先陪你们玩一下好了，”
　　勘九郎看着鸣人额头上的护额不屑道。“你这个家伙、、”被小视的鸣人愤怒的冲向勘九郎。
　　勘九郎不屑的看着跑来的鸣人，抬起手轻轻的动了一下手指，鸣人不受控制的摔倒在地，“刚才是怎么回事，”
　　地上的鸣人疑惑的看着勘九郎。“查克拉线吗！”
　　佐助却发现了勘九郎在动手指的那几下，手中聚集了大量的查克拉。
　　“什么吗！木叶的小鬼很弱吗！”
　　勘九郎看鸣人轻易的被自己的查克拉线摔倒在地，更加无视鸣人。
　　“喂，快点放开木叶丸，不然我绝对不会放过你，白痴”鸣人站起来指着勘九郎威胁道。在树中的佐助都忍不住骂了“白痴”“你可真烦人，小小年纪就如此猖狂，真想杀了他，”
　　勘九郎手握成拳头，看着手中的木叶丸不知是对鸣人说的还是对木叶丸说的。“杀气、、”佐助可不是鸣人，他可是从勘九郎身上感受到了杀气。
　　“算了，我不管了”手鞠摆了摆头勘九郎把紧握的拳头对向木叶丸打去。“可恶，”
　　鸣人快速的向勘九郎再次跑来。“哎！看来如果自己不出手，木叶丸必受重伤。看在小孩的份上救他一下吧，“佐助从蔬菜中拿出一颗、、、、红彤彤的只有手指母大小的西红柿向勘九郎抛去。
　　几滴血花从勘九郎的手腕中流出，手上提着的木叶丸也被抛倒在地。勘九郎握着流血的部位，碰、、、、。勘九郎惊讶的看着落在地上的小西红柿，小西红柿居然没有一丝伤痕完好无损的摆在地上。
　　佐助背依大树的树干，一只手提着全部的菜，而另一只手上下抛着一颗小西红柿说道。“忍者就不要干欺负普通人的事，太丢人了”“佐助、、、”小樱看着佐助的身影惊喜到。勘九郎斜着眼看着树上的佐助。
　　“长的还挺帅的嘛，”
　　手鞠看着佐助脸微红到。哦、、、、。手鞠看着佐助手中的菜惊讶道，“没想到不但长得帅，还是一个好男人，”
　　因为在火影中买菜做饭都是女人的事，而男人从不会做这些事，如果做了一要么就是怕老婆，二就是一个好男人。而佐助肯定不是前一种。


第46章 我爱罗
　　看着佐助悠闲地坐在树干是，“又来了一个讨人厌的小鬼，”
　　勘九郎咬牙切齿的看着佐助。
　　“滚吧！只会欺负小孩的垃圾忍者，”
　　佐助把手中的西红柿跑进口中冷冷的看着勘九郎，佐助可不是对谁都向对白那样，除了白佐助现在对谁都是冷冰冰的，“鸣人大哥，你也太差劲了吧！”
　　回到鸣人身旁的木叶丸，泪流满面的指着鸣人。“笨蛋，那种家伙我一下就能解决掉了。”
　　鸣人说出了自己都面红的话。哼、、、、。木叶丸很不给面子地鄙视着鸣人。“该死的佐助，为什么你每次都爱出风头啊！”
　　被自己小弟鄙视的鸣人在心里对佐助的怨言。
　　“你给我下来，小鬼，我最讨厌你这种只会逞口舌之利的小鬼。”
　　勘九郎指着佐助嚣张的命令道。“是吗！你还没有资格让我下来，”
　　佐助直接没把勘九郎放在心里。
　　“可恶的小鬼，”
　　被小视的勘九郎怒气冲冲，伸手拉向背后用绷带的绑好的人形物品。使劲一拉绷带，“难道你要使用乌鸦吗？”
　　手鞠急匆匆得想要阻止勘九郎，手鞠不知为什么不想他们俩战斗。已经被怒火控制的勘九郎没有听从手鞠的劝说，把“乌鸦”放在地上，被绷带绑好的“乌鸦”上方的绷带已经被解开了，露出了一个长满头发的木头头像。
　　“出来吧，”
　　佐助对勘九郎所作的一切没有在意，而是对后面的大树说道。
　　“没想到居然被发现了，勘九郎住手，”
　　从佐助后面的树干上传来了声音。只见佐助后面的树干上站着一个红色头发背后背着一个大大的葫芦，额头上写着一个血红色的“爱”“我爱罗”佐助一看就知道他就是我爱罗。
　　“别在这里丢人现眼，只会丢我们村子的脸”我爱罗对勘九郎责怪到，双眼冷冷并的看着勘九郎，不带一点情感。“我、、、、我爱罗，听、、、听我解释啊，我爱罗，是他们几个先找渣的，”
　　冷汗从勘九郎的脸庞顺流而下，急忙向我爱罗解释道。“闭嘴”我爱罗用冰冷的双眼打断了勘九郎的解释。“我杀了你，”
　　“知道了，是我不对，抱歉真的很抱歉。”
　　从小就对我爱罗充满了畏惧的勘九郎不敢在多说一句废话。
　　“好了，你要教训手下，到别处去教训别碍我的脸，”
　　虽然我爱罗很厉害，但佐助根本就不怕他，“你、、、、、。”
　　勘九郎本想反驳，但被我爱罗的眼神一看就不敢在说话了，只能用充满恨意的双眼看向佐助。
　　“居然用西红柿打破勘九郎的手，而西红柿却没有破，这个家伙、、、不简单，”
　　我爱罗看着佐助又看了看地上完好无损的西红柿，碰我爱罗突然化成沙子消失不见，紧接着佐助提着菜也消失不见了。我爱罗一下出现在勘九郎的身前，而佐助也出现在小樱他们的面前。佐助用的是瞬身术。
　　两人互相对视着，小樱他们突然觉得好冷了，其实是佐助与我爱罗在比气势，气势中还带着自身的杀气。如果佐助没有提菜的话会非常帅气的，手中的菜破坏了佐助全部的气质。但在手鞠看来这样的男人才最有吸引力，“名字、、”佐助同样语气冷冰冰的，“是在问我吗！我叫手鞠”手鞠指了指自己同时把自己的名字说出来。
　　佐助并没用回答而是眼睛一直盯着我爱罗。“砂瀑的我爱罗”我爱罗语气冰冷没有一点情感变化，“宇智波佐助，”
　　佐助把自己的名字同样语气冰冷告诉我爱罗。
　　“等一下，我那，我叫、、、、。”
　　鸣人想自我介绍时被我爱罗打断，“我对你没有兴趣，我倒对你有兴趣，”
　　我爱罗看多没有看鸣人一眼而是一只看着佐助，“是吗！会死的，”
　　佐助面带丝丝微笑说道，“是吗！”
　　我爱罗也露出了丝丝微笑。随后与勘九郎，手鞠一同消失不见离开了。“越来越有意思了”佐助看着我爱罗他们消失的地方。
　　“木叶丸，我看起来很弱吗，”
　　受伤严重的鸣人希望在小弟木叶丸找到安慰。“跟佐助哥哥比起来肯定是很弱的，”
　　木叶丸实话实说，彻彻底底把鸣人把入深渊中。
　　“佐助，我们、、、、。”
　　小樱向前走到佐助后面，满怀希望想与做祝贺一同共度晚餐。“啊！我还有事，先走了，”
　　佐助不等小樱说完，用瞬身术消失不见了。哎、、、、、。看着佐助消失不见，小樱知道自己又失败了。
　　-----------“我召集大家来不是为了别的，看我这幅表情大家就应该知道是、、、、中忍考试，”
　　三代火影在火影办公室对下方几十位忍者说道，其中就有卡卡西，夕阳红。阿斯玛等。
　　“什么时候开始，”
　　红与卡卡西他们站在众忍者的前方。红问道。“一个星期之后，”
　　“那么我正式宣布将于七月后的七月一号进行中忍选拔考试哦。”
　　三代宣布道。“现在带队老师可以推荐自己的下忍学生参加中忍选拔考试，”
　　“我，旗木卡卡西推荐宇智波佐助，漩涡鸣人。春野樱参加中忍选拔考试，”
　　卡卡西向前一步，推荐自己的学生。“卡卡西前辈，你的学生才从学校毕业几个月就参加中忍考试，是不是、、、。”
　　一位忍者疑问道。
　　“呵呵，那小看哪些毕业生，我的学生宇智波佐助已经有精英上忍的实力了。而且还打败了雾影叛忍“鬼人，桃地再不斩，”
　　“什么，打败了桃地再不斩，那可是雾影七忍刀之一的拥有者，”
　　红不敢相信的看着卡卡西，其实还有一句话红没说，那就是自己都不是桃地再不斩的对手，如果宇智波佐助打败了再不斩，那不是比、、、、、。
　　“好了这是真实的，本届中忍考试卡卡西班参加，”
　　三代火影制止了大家的疑问，虽然大家搜有一点不敢相信，但大家都是老牌忍者，纪律性强，马上就安静下来了。
　　“我，夕阳红推荐犬冢牙，油女志乃，日向雏田参加中忍考试”“我，阿斯玛推荐奈良鹿丸，秋道丁次，山中井野参加中忍考试”


第47章 中忍开始
　　“啊！为什么那个家伙每次叫人出来，自己却总是迟到啊！”
　　现在是卡卡西让第七班聚合的时间，有事宣布。可是时间已经过去了好久不见卡卡西的到来，小樱忍不住抱怨。“就是啊、、。”
　　鸣人也对迟到大王卡卡西充满了怨言。
　　“他怎么对得起，一不小心睡过头连头发都没有梳理就跑出来的少女”小樱咬牙切齿对鸣人抱怨着卡卡西，“我也是因为一不小心睡过头，脸也没洗，牙也没刷呢！”
　　鸣人附和道，仿佛没有洗漱还是一件光荣的事。
　　“鸣人你、、、、、、你那样好脏啊！”
　　小樱慢慢的远离鸣人鄙视道。
　　佐助并没有参加鸣人他们对卡卡西老师的讨伐，而是独自一人坐在桥梁上，哎、、、、。“明知道卡卡西从不会准时到来，自己还傻傻的一早就来，早知道还不如在家与白温存一会儿，”
　　佐助懊悔想着，这两天佐助的日子是最舒服的，每天有美味可口的饭菜，每天家中还有一位美娇娘等着自己，晚上还可以抱着白那柔美的娇躯。嗯、、、、、、、。上一刻佐助还沉寂在幸福的生活中，下一刻突然把目光看向一旁的桥梁上。
　　“各位早啊！话说，我今天在人生道路上迷路了”佐助目光所在的桥梁上卡卡西的身影突然出现。向佐助三人招了招手。
　　“你撒谎、、、。”
　　鸣人与小樱指向卡卡西满脸的不信，主要是卡卡西每次迟到都是以这个为借口，谁信啊！
　　“别这样嘛、、。虽然很突然但是我已经推荐你们参加中忍选拔考试了，这是申请书，”
　　知道自己犯了众怒的卡卡西赶快转移话题。还是很成功的，鸣人他们把视线转移到卡卡西手中的申请书，一时间忘记了卡卡西迟到的事。“中忍选拔考试”“话虽如此，但推荐并不是强迫性的，参不参加是你们的自由”卡卡西无所谓道，仿佛佐助他们参不参加中忍考试与自己无关。
　　“太好了，我最喜欢卡卡西老师了，”
　　鸣人激动的跳起来抱住卡卡西的脖子。“别这样，快放我下来，”
　　突然被鸣人大力的抱住脖子，卡卡西差点透不过气。
　　“想参加中忍选拔考试的人就在申请书上签上自己的名字，五天后的三点以前到学校301室参加第一场开始，就这样，”
　　卡卡西放下挂在自己身上的鸣人，把申请书交给鸣人，趁鸣人他们还没有反应过来就消失不见了，看来卡卡西怕鸣人他们再次讨伐自己迟到的事；“中忍考试，呵呵呵，”
　　鸣人看着手中的申请书傻笑着。“中忍考试啊！应该会有许多厉害的家伙出现吧！比如说那个家伙。”
　　鸣人心中出现了勘九郎的身影。“还有这个臭小子，”
　　鸣人脸色臭臭的看着旁边的佐助，在心里意淫想到自己在中忍考试上把佐助与勘九郎全部打败，受到大家的赞赏。想到此处，鸣人嘴角露出了猥琐的笑容。
　　“佐助，一会儿、、、、。”
　　小樱满脸希望的看着佐助，还没等小樱说完“我是会参加中忍考试的，那就这样吧”佐助快速从鸣人手中拿出一张申请书消失不见，和卡卡西一样不给小樱他们反应时间。哎、、、、、、、。小樱暗淡的看着佐助消失不见。
　　“白，我回来了”佐助打开房门说道。“佐助，稍等一下，午饭马上就好了，”
　　声音从厨房中传来，“白今天又是什么好吃的，”
　　佐助走进厨房，看着白在厨房中忙忙碌碌的身影，佐助从后面抱着白，把头放在白的肩上，看着锅中热气腾腾的饭菜都是自己爱吃的。佐助轻轻的用脸庞摩擦白娇嫩的脸颊，又时佐助还真想就这样平平淡淡的生活下去，但是理智告诉他不但有仇人，而且大蛇丸马上就要到来，佐助必训时刻增加自己的实力。
　　“白我出门了，”
　　佐助好向门口走去，“等一下，”
　　白跑过来替佐助把衣服整理好同时口中嘱咐道“小心些！”
　　佐助看着白突然快速的用嘴唇偷袭了白的嘴唇，不等白反应过来就转身跑开。白摸了摸被偷袭的嘴唇，看着佐助跑向街道的身影脸上露出了幸福的微笑。
　　“佐助、、、。”
　　佐助来到校门口遇到小樱与鸣人，小樱看见佐助马上撇开鸣人向佐助跑来。留下鸣人在空中独自悲伤。
　　“这样也想接受中忍考试吗！我看大家都别考了，你们还是乳臭未干的小鬼。”
　　但佐助三人走进教学楼时发现过道中聚集了几十位忍者。中间有两位中忍，声音就是这两位中忍说的，而两位中忍的前面一位全身身穿绿色紧身服，头型就是傻傻的西瓜头型。旁边一位颇有中国风的女孩扶着西瓜头男孩。“小李与天天吗！”
　　佐助看着两人的穿着马上就知道了他们的身份。
　　“求求你，让我们过去，”
　　天天向两位中忍请求到。原来两位中忍把考试的门口堵住不让人进入，砰、、、、。天天本想上前请求，可是被其中一位中忍打到在地。“太过分了、、、。”
　　大家鄙视道，但是就是没有一个上前帮忙。切、、、、。佐助鄙视看着这帮忍者。
　　“让让，”
　　佐助推开人群向前走去。“别拿垃圾幻术结界当我的路，我要去三楼，快点”佐助走到中忍面前冷冷的说道，一来佐助就发现了这两位中忍所挡的教室根本就不是要考试的教室因为幻术让众人以为着就是考试的教室。
　　“着家伙再说什么，”
　　旁边传来了大家的质疑声，因为着就是“三楼”“你注意到了吗！小鬼，”
　　其中一个中忍说道，“小鬼，我最讨厌的称号，会死的，”
　　佐助突然来到了中忍的后边，“什么时候，”
　　中忍诧异的看着后边的佐助。
　　“挺有两下子吗！但是中忍不是你们下忍可比的，”
　　虽然佐助一下子来到中忍的身后，但是中忍就是中忍反应速度就是快，而且中忍并没有把佐助看的太重，认为他只是速度快而已，中忍快速的后踢踢向佐助，而佐助并没有任何的行动，因为他看见在中忍踢向自己时地上的小李也行动了。


第48章  与小李战斗
　　“什么、、。”
　　中忍发现自己的脚被别人单手挡住，还是刚才被自己打的毫无还手之力的浓眉小子，“这个人跟刚才挨打是判若两人，”
　　小樱看着李洛克居然能轻松的挡住中忍的进攻。“这给刚才说的不一样吧！是你说不想引起别人的注意被人关注的，”
　　日向丁次与天天走到小李身前疑问到。“因为、、。”
　　小李脸微带微红的看着小樱，“哎！原来如此，”
　　天天摇了摇头。
　　“我叫李洛克，你叫小樱吧，请跟我交往吧！我至死都会保护你，”
　　小李走到小樱身前竖起大拇指，雪白的牙齿闪着闪光。“绝对不要，你的眉毛太浓了，”
　　小樱一副蒙掉的神色想都不想拒绝。“好失望、、。”
　　小李垂头丧气道。“哈哈哈、、、、。”
　　鸣人兴灾落祸的笑着。
　　“喂，旁边的那一个，报上名来，”
　　丁次向前走来看着佐助。“可恶，又来了只看到佐助，”
　　再次被无视的鸣人双眼怒火冲冲的看着丁次，“没必要告诉你，日向家的”佐助转身向后走起。“你说什么、、”第一次被无视的丁次都有点忍不住动手了。
　　“走吧鸣人。”
　　佐助带上小樱向墙角与被打击小李一起郁闷的鸣人说道。
　　“他们就是卡卡西与凯的学生吗！总之他们已经通过提交申请书的这一关了，”
　　刚才的两位中忍在门外透过门缝看着佐助他们。
　　“真期待死亡森林考试的到来，”
　　佐助与鸣人他们走在通向三楼的的楼道。
　　“佐助，宇智波佐助吗！”
　　丁次看着佐助身影消失在过道的转角处，“那个少年让你很在意吗？”
　　天天看着丁次一动不动的盯着佐助的后背。哼、、、。丁次转身向前走去，天天跟着丁次的脚步。“小李，该走了、你在干什么”天天对后面一动不动的小李说道。
　　“你们先走吧！我有一件事想确认一下。”
　　小李转身向佐助他们离开的方向追去。“目露凶光的那一位，请等一下，”
　　在三楼的大厅里小李追上了佐助一行人。
　　“干嘛！”
　　佐助不赖烦道，“你愿意和我在此一决胜负吗！”
　　小李充满战欲的看着佐助。“哎！没想到还是躲不掉，”
　　在佐助心中可不想与小李战斗。“既然躲不掉，那就来吧，”
　　佐助知道如果不与小李战斗一次，那会被他天天缠住，就像卡卡西被凯天天缠住一样。
　　“来吧！”
　　佐助双腿微曲，对小李招了招手意示让小李进攻。“太好了，我想看看我的招式对所谓的天才忍者一族的后代是否管用。再加上、、、、、、、、。”
　　小李最后脸庞微红的看着小樱，双眼充满了爱意。
　　“快点，我没时间在这里与你耗，”
　　佐助催促的小李快点进攻，看可不想在这里看小李耍宝。
　　“受教了，”
　　小李对佐助拜了拜手意示自己开始进攻，战斗狂小李为了战斗不在对小樱发起爱的表白。小李快速的想佐助冲来。
　　小李来到佐助的身前快速的向空中跳去，“木叶旋风”身体一转一个回转上段踢向佐助的上身踢来，佐助快速的下蹲躲开了小李的进攻，当小李的脚从佐助的头上飞过时，佐助只感到一股强风从头上吹过带起了佐助那帅气的发丝。佐助蹲下的同时也踢向小李，“速度挺快的吗！”
　　当佐助踢向小李时，小李的身影已经来到的佐助的后面，“木叶烈风”小李一个回转下段踢踢向佐助，碰、、、、、、。佐助双手相交挡住了小李的回旋踢，没给小李的反应时间佐助抬腿踢到小李的肚子上，小李被踢着倒飞出去。
　　“力度不错吗！”
　　佐助甩了甩有些麻木的双手，他看着已经站起来的小李赞赏道。“不愧是这一届新生的第一名，下面我要拿出我真真的实力，”
　　小李没把自己被踢飞的事放在心上，而是战意浓浓的看着佐助。“凯老师，对不起了，我要取身上的负重了”小李通过刚才知道自己如果不取身上的负重根本不是佐助的对手。
　　“就让我自己真真的实力来证明努力是可以超越天才的，”
　　小李蹲下身子准备取下自己脚上的负重。
　　刺、、、。一把飞快的苦无射在了小李的脚下“到此为止了，小李，”
　　苦无阻止了小李取脚上负重的动作。“通灵兽吗！”
　　佐助顺着声音把目光看着旁边，只见一只巨大红色乌龟。
　　“您、、、刚才不是看到了吗，我不取负重根本就不是佐助的对手，所以、、、。”
　　小李来到红色乌龟的面前解释道。“小李。不是说了吗！没有你老师的同意不能随意的取身上的负重吗！”
　　红色乌龟对身前的小李教训道。“那只乌龟是谁啊、、、。”
　　鸣人睁大眼睛看着乌龟。
　　“对、、对不起”小李不停的向红色乌龟认错。“他好像在挨骂，”
　　鸣人看着小李挨骂心中居然有一些高兴。
　　“真是的，那么几个真是年轻气盛啊！”
　　乌龟背上突然出现一阵烟雾，烟雾中传来了说话声。
　　“天啦，居然来了一个眉毛更浓的家伙，”
　　鸣人看着才来忍者，分明就是小李的放大版。
　　“走吧，”
　　佐助看着凯和乌龟的到来，就知道这场未完的战斗是不可能的再继续了，佐助可不想看到这两个活宝耍宝。
　　“等一下，佐助，”
　　当小樱他们发现时佐助已经离开了大厅。小樱与鸣人不再看小李他们俩，快速的追赶上佐助。
　　“他就是卡卡西所说的有精英上忍实力的宇智波佐助，”
　　凯看着佐助离开的背影想着。


第49章 药师兜
　　走起中忍选拔考试的301教室，“人挺多的吗！”
　　只见考试教室中坐满了人，人虽然多但佐助一点都没放在心上，参加中忍考试中佐助只把两个人放在心上，当然佐助也有这个实力不把其他人放在心上。
　　“啊！佐助你好慢啊！人家很久没有跟佐助你见面了，真是激动不已。”
　　突然佐助身子一重，从后面被人抱住。耳边传来了一位少女清脆的声音。
　　“给我离佐助远点，井野猪，”
　　小樱看见自己最喜欢的佐助居然被自己的老对手抱着，愤怒的指着佐助后背上的井野。
　　“着不是小樱吗，你的脑门还是那么大，丑八怪，”
　　虽然被一位美少女抱着很爽，但佐助还是快速的把背上的井野放下了，离开佐助背上的井野对小樱调笑道。
　　“你说什么，”
　　小樱满脸青筋双眼愤怒的看着井野。看着自己的老对手愤怒无奈的神色井野就特别的解气，还对小樱做了一个鬼脸。
　　“这么了，这种麻烦的考试你们也来参加，”
　　从旁边走来一个头型鸭梨头浑身上下透着懒洋洋的气质，旁边还跟着一个胖嘟嘟嘴中不停吃着零食的小胖子。
　　“真是难得，大家都到齐了，”
　　一个头上趴着一只小狗一副老大的神色。旁边跟着一个可爱害羞的女孩和一个戴着墨镜的冷漠少年。
　　“话说今天的新毕业的九位下忍都到齐了，我们能坚持多久喃！你说呢，佐助，”
　　牙臭屁的看着佐助。
　　“你关心你自己吧！”
　　佐助同样不喜欢自己时时刻刻装老大的牙，“是吗！我们可是在努力的训练，才不会输给你们，”
　　牙信心满满的反驳着佐助。
　　“喂，你们几个，最好给我安静点，你们就是那九位新人吧，一路上吵吵闹闹很欢乐的样子。真是的你们不是来旅游的吧”从旁边走来一位一头帅气的银灰色的头发，带着眼镜整个人显得十分和善。“他就是大蛇丸大人这次的主要目标之一宇智波家族的遗孤“宇智波佐助，””药师兜不留痕迹的观察着佐助。
　　“药师兜、、。”
　　佐助同样也在用眼神观察药师兜，只是佐助是堂堂正正的观察，不想药师兜那样暗地观察没有人发现。
　　“你是谁啊！这么臭屁，”
　　受不了药师兜教训的语气，井野反击道。
　　“我是药师兜，另外你们先看看四周吧”井野的话仿佛没有对药师兜造成任何影响，反而和善的提醒佐助他们。
　　鸣人他们八个人转向身子看向四周，只见周围上百人用厌烦，仇视的目光看着佐助一行人，至于佐助没有同鸣人他们一样看向四周，“也难怪，你们还是新人吗！想当初我也是一样的，经过了七次考试把考场的一切规则都明白了，”
　　药师兜安慰着大家，就想邻家大哥哥一样，“如果我不是真的兜的一切的话，肯定也会对兜产生好感。”
　　佐助在心中佩服着兜的演技。
　　“好了我就给你们这些可爱的后辈一些情报，”
　　药师兜从兜中拿出一重卡片。“用这些忍识卡”“忍识卡、、、”“简单的说就是用查克拉把情报记号化然后记录在卡片上。只要把查克拉输入其中情报就会出来，当然必须是我自己的查克拉，”
　　兜蹲下身子拿出一张卡片用手指按住向卡片中输入查克拉，卡片在兜的手指下不停的旋转。
　　“啊！好厉害啊！”
　　小樱只见兜手指下的卡片出现了这次参加中忍考试的人数和所在国家。
　　“你这些卡片中有详细的个人情报吗，”
　　这次不是佐助问的而是牙问的。火影中的人物信息都知道怎么可能再问。
　　“有啊！不知你要看谁的，”
　　药师兜把手指中的卡片的信息消除，回答道。
　　“嗯、、、、。”
　　牙刚才只是随口一问，根本没有想看谁的信息。“看佐助的吧！这样也可以看看你的情报是不是真实的”佐助旁边的井野说道。
　　“好啊！”
　　药师兜把手中的卡片不停的翻转，“就是这张”药师兜从卡片堆中拿出一张卡片。
　　“让我看看，”
　　佐助也想知道药师兜到底掌握了自己多少的信息。
　　药师兜把卡片在此放在手指下向卡片中输入查克拉。“好了，出来了”只见兜手指下的卡片出现了佐助的头像还有信息，连鸣人小樱与卡卡西的头像都在其中只是要小的多。
　　“宇智波佐助，今年十二岁多，任务经验、D级22次。C级8次，B级一次，指导老师是上忍旗木卡卡西，队友是漩涡鸣人，春野樱。精通体术，忍术，忍具，血迹界限是写轮眼，幻术因没有使用过（佐助这是与卡卡西打斗时使用，别人都不知道）但是有写轮眼幻术肯定不会太差。打败过雾影叛忍桃地再不斩，综合实力至少上忍。”
　　药师兜把卡片是关于佐助的所有信息说出来。
　　“没想到药师兜掌握的信息挺多的吗！还好自己的全部实力没被发现”佐助看着兜手中的卡片庆幸想道。不然自己对战大蛇丸时就危险了。
　　“啊！佐助你好厉害啊！”
　　井野激动的抱着佐助的一只手臂，“可恶的井野，”
　　小樱不示弱的抱着佐助另一只手臂。
　　“啊！放手啊，”
　　佐助快速的摆脱小樱与井野的纠缠。“哎！真麻烦”鹿丸无所谓道。“没想到佐助居然这么厉害，本以为自己经过几个月的训练，自己并不比佐助弱，”
　　看到佐助居然可以打败上忍牙心中的信心全无。
　　“全都给我安静，你们这群废物，”
　　考试前面的讲桌突然出现大量的烟雾，烟雾中传来了命令声。烟雾慢慢散去，只见讲台周围出现了十几位忍者，带头的就一位身穿黑色风衣，脸上有几道伤痕的中年男子。
　　“我是中忍选拔考试第一场考试的主考官森乃伊比喜”森乃伊比喜冷冷的看着下面坐着一百多位考生。


第50章 第二场考试
　　佐助坐在座位上，揉了揉有些酸胀的手指，佐助刚把第一场笔试考试的答案写完，应该是刚把答案抄完，佐助看了看前面墙上的钟发现考试时间已经过去了半个小时了。离考试结束还有半个小时。
　　无事可做的佐助抬头向四周望了望，只见各式各样的作弊手法在这个小小的教师里呈现。“看来小樱没什么问题，”
　　佐助看向小樱发现她手中不停的写着答案，“白痴、、、”佐助转头看向鸣人，只见他全身不停的颤抖，不会做难道作弊都不会，佐助不在看鸣人了，反正这场考试也不是靠成绩。
　　突然一把飞快的苦无射向鸣人后面的桌子，苦无直直的插在考卷上，“这、、这是什么意思，”
　　被苦无射中的考卷上的下忍颤抖的战起来问道。
　　“第五次了，你丧失考试权了”一位监考中忍冷冷的回答道。“不、、、不会吧”丧失考试权的下忍不敢相信的看着监考官，“和他同组的人离开这个教室，立刻滚”监考官毫不给面子的把三位参加中忍考试的下忍赶出考场。
　　“23号丧失考试权，45号与96号同样丧失考试权，”
　　“77号丧失考试权，69号与5号同样丧失考试权，”
　　、、、、、、、、、、、、、、考试已经过去了四十五分钟了，“好、、、。现在我要公布第十题，”
　　森乃伊比喜站在前方的讲台上对考生宣布最后一题。
　　“那我就要宣布最后一题的规则，着可是、、、一条令人绝望的规则，”
　　森乃伊比喜面无表情的看着考生，在加上脸上几条长长的伤痕还真是具有很大的威慑力。
　　“首先，我要你们选择考或者不考第十题，如果不考的话他的分数就会变成零分，也就是丧失考试权，当然同组的两个人同样丧失考试权。”
　　森乃伊比喜解释道，但这个解释让人充满了疑惑。
　　“怎么回事，当然是选择考了，”
　　下面的众多下忍不明道。
　　“但是如果选择考的话，一旦回答错误就永远丧失参加中忍选拔考试，也就是说永远就只能当一位下忍。”
　　森乃伊比喜毫不在意自己这条规则的变态。
　　“为什么、、”下方不断的传来了疑问声。
　　“没有什么为什么，因为我是这场的主考官，所有的规则都是我做主，现在开始选择考或者不考，”
　　森乃伊比喜把大家的疑问声打压下去，现在仿佛他就是这间教室的神。一切由他做主。
　　“现在你们只有选择考或者不考，如果谁在发问谁就丧失考试权，”
　　森乃伊比喜防止大家在此发问，又定下了一条规则。
　　“那么开始吧！”
　　考场中突然变得异常安静，大家都在纠结考还是不考，这有佐助一人毫无压力的悠闲的坐在那，而整个考场显得十分的压抑，呆久了会把人逼疯的。
　　“对、、对不起伙伴，我放弃考试，”
　　终于又忍不住的考生选择不考，同时他的两位同伴也跟着站起来，向外走去。
　　“对、、、、、、对不起、、、、”“对、、、、、、对不起、、、、”十分钟过去了，陆陆续续的有十几组考生放弃了考试。“哦！来了吗！”
　　佐助悠闲的看着鸣人，只见鸣人单手颤抖慢慢的举起来。
　　“那么、、、”监考官本来要宣布鸣人放弃考试，但是被鸣人用手重重的拍打的桌子的声音打断。
　　“开玩笑，我是要成为火影的人物，怎么可能在这里放弃，我要考第十题，如果要当一辈子下忍我也要努力成为火影给你们看，”
　　鸣人双手撑桌，仿佛这样说话有说服力。
　　有是十分钟过去了，在这十分钟里并没有人退出考试，看来是鸣人的那番话起了作用。
　　“那么，所有选择留下来的人，第一场考试、、、、都合格了，”
　　森乃伊比喜看没有人要退出考试了。宣布了一条让大家诡异的消息。
　　“什么、、、为什么”各种疑问蜂拥而至。
　　“没有什么为什么，这一题就是考验你们的勇气，如果没有破虎沉舟的勇气根本就没有资格成为中忍。”
　　森乃伊比喜终于放下了自己那冷冷的表情解释道。
　　哦、、、、。佐助突然把目光转向窗外，只见一个不明物体向窗口飞来。啪啪啪、、、。窗子上的玻璃被不明物体打烂，飞进来一个衣服包起来的大球。只见衣服大球中飞出四把苦无，苦无上连接着是暗红色的布。
　　“真受不了这个家伙，”
　　被布单隐藏在后面的森乃伊比喜露出了郁闷的神情。
　　“小朋友们，现在可不是高兴的时候哦，我是第二主考官，御手洗红豆、”只见一位美丽调皮的少女站在一张摊开的布单前，布单上写着第二主考官，御手洗红豆。“下场考试就要开始了，大家跟我来吧！”
　　下方考试的下忍全部傻掉，痴痴的看着活宝御手洗红豆。
　　“请你搞清楚状况”幸好森乃伊比喜提醒红豆，不然不知她还会闹出多少笑话。
　　“有78人，伊比喜有26组人留下来，这次的第一次考试也太简单了吧”神经大条红豆马上把刚才的尴尬忘记了，看着下面的考生。”没办法，这次考生都很优秀。”
　　“无所谓了，在第二场考试上我要刷掉一半的人数下去。”
　　红豆满脸的无所谓，仿佛在说一件小事一样。
　　“啊！我已经迫不及待了，明天你们到达考场后，我再详细说明，集合的场地，时间等等去问你们各自的指导上忍，就这样，解散。”


第51章 死亡森林
　　第二天一早，所有参加中忍选拔考试的下忍全部来到了死亡森林，只见一大片森林周围被铁丝网包围。铁丝网中全是参天大树，阳光被茂密的树丛阻挡，树下时时刻刻都透着阴森森的冷风。
　　“总觉得这个地方阴森森的，”
　　站在佐助旁边的小樱看着阴沉的森林畏惧道。
　　“你们马上就能亲身体验到，这里为什么会被称之为死亡森林，”
　　第二场中忍考试的主考官红豆不怀好意的看着考生。
　　“你们马上就能亲身体验到，这里为什么会被称之为死亡森林，”
　　鸣人听完后翘起屁股，左右摆动怪声的学者红豆的声音。
　　刺、、、、、、。一把飞快的苦无从红豆的手中射出擦着鸣人的脸庞射到鸣人后面的土地上。“想你这样的孩子，通常死的最快，”
　　被苦无在脸庞擦破一道血痕的鸣人顿时傻掉。而红豆快速来到鸣人的后面冰冷的说道。
　　“苦无换给你，”
　　红豆正准备要给鸣人一个教训，突然后面传来一条长长的紫红色的舌头，舌头尖有一把苦无。“谢谢了，还特地麻烦你，”
　　红豆接个舌头上的苦无。鸣人也趁机离开红豆的视线。
　　“大蛇丸吗！”
　　佐助看着递给红豆苦无的那位怪异的女性，同时“她”的腰间绑着一条紫色粗大的麻绳在背后结成巨大的蝴蝶结。佐助知道他就是“三忍”之一的大蛇丸。佐助的拳头紧了紧，佐助可是对大蛇丸的怨言非常大，如果不是大蛇丸，佐助早就离开木叶了。佐助也想过带白离开木叶。但是大蛇丸对佐助身体的渴望已经形成了非得不可的局势。如果自己带白离开木叶，当大蛇丸找上门来时，自己虽然不怕但有白在身边容不得佐助半点忽略。而且大蛇丸手下有太多强大的忍者。佐助根本不可能时时刻刻在白的身边，如果白出了什么问题佐助那可真是得以死谢罪。也许佐助可以靠飞雷神一直躲避，但佐助可不想一直过那种日子，所以佐助选择了面对。再说就算失败了，顶多身上多一个天之咒印。而且天之咒印的作用还是不错的，只是看起来有一些恶心。
　　“好了，现在没一组上前来领取一份卷轴，”
　　红豆让协助自己的忍者拿出二十几分卷轴，一边放着的卷轴上写着“天”字，一边放着的卷轴写着“地”字当每一个小组都领取了一份卷轴后，“现在有13组考生领取了天之卷轴，有13组考生领取了地之卷轴。你们第二场的考试内容就是、、、、、、。所有考生进入死亡森林后，该组必须在五天之内得到天之卷轴与地之卷轴后来到死亡森林中间的塔内，才算合格。“红豆把第二场的规则全部告诉了大家。
　　“好了大家随便选一个入口进入死亡森林。”
　　“第二场考试正式开始。”
　　所有的考生在一瞬间全部进入了死亡森林，佐助三人随便选了一个入口进入死亡森林，佐助他们得到的是天之卷轴，必须还要得到地之卷轴。
　　“佐助，不要那么急吗！”
　　小樱发现佐助一进死亡森林就低着头向前方跑去。十几分钟过后。佐助突然停下了脚步，从忍具包中拿出几把苦无射向前方的草丛中。
　　“佐助你、、、、、、、、。”
　　小樱本想问佐助为什么要这样。但是有人帮小樱回答了，“哈哈、、、。小鬼，警惕性挺高的吗居然发现了我们，”
　　从前方草丛中走出来三位雨忍村的忍者。
　　“小鬼，只要你们把手中的卷轴交给我们。我们可以放你们一条生路。”
　　看着眼前的三位小鬼，雨忍根本没有把他们放在眼里。仿佛胜券在握。
　　“啊！佐助、、、。”
　　鸣人想听一听佐助的意见。
　　“让开，不然死，”
　　佐助现在没空与这些垃圾嗦。他还有更重要的事要干。
　　“找死，小鬼，”
　　自己“大发慈悲”准备放这几个小鬼一命，本以为这几个小鬼会乖乖的把卷轴送上门了，没想到自己眼中的猎物居然对自己威胁到，雨忍的心情可想而知了，愤怒的雨忍向前跑来好把对自己不敬的小鬼杀死。
　　“居然想死，那我就成全你，”
　　佐助快速地从封印卷轴中拿出一把长刀（只是一把普普通通的长刀）也想雨忍跑去，两人突然相遇，只见刀光一闪，两人就分开了。佐助落下后不在管后面的雨忍，而是快速的向前方另外的两位雨忍跑去。
　　“怎么回事，”
　　其他忍根本就不明白到底发生了什么事，只见还在前进的雨忍突然从脖子溅出一串血箭。他的尸首重重的落在地上。身形还保持着前进的形状。原来佐助在与雨忍相遇时快速使出“拔刀术”不给雨忍的反应就已经用到在雨忍的脖子上一抹。
　　其他两位雨忍已经顾不得自己的同伴是如何死去的，因为佐助已经来到他们俩的身前。佐助不断的挥动着手中的刀，而两位雨忍只能不停的躲避，连还手的能力都没有。
　　“你们可以去死了”佐助突然露出了残忍的笑容。“什么、、、幻术。”
　　两位雨忍突然发现自己的身体不能动了，就知道自己中了幻术。那他们的一切都被佐助手中的刀所终结。
　　“没想到运气这么好，”
　　佐助从他们的怀里拿出了一张卷轴，正是佐助他们需要的地之卷轴。“小樱鸣人过来，”
　　佐助对后面的鸣人小樱招了招手“好厉害啊！佐助，”
　　小樱看着佐助一两下就解决了三位下忍，崇拜又带着爱慕的看着佐助。
　　“没时间说太多了，你们两带着天地两个卷轴向中间的塔子跑去，”
　　佐助把手中的卷轴交给小樱，以示他们赶快离开，佐助知道一会儿大蛇丸就要到了，有他们两再只会碍手碍脚。而且大蛇丸可是为了不让晓得到鸣人，可是对鸣人有杀意。现在鸣人死对自己没有一点好处，鸣人活着才能使佐助得到最大的、、、。
　　“佐助你怎么要我们走，”
　　小樱不解的看着佐助。
　　“不走，打死也不走，要走也要一起走因为我们是一个团队。”
　　鸣人拼命的摆着头。佐助满脸黑线的看着鸣人与小樱。
　　“不好，现在想走都走不了，记住等一下一切都要听我的指挥，”
　　佐助突然发现不远方出来了强大的杀气，佐助知道是大蛇丸来了，对鸣人小樱嘱咐道


第52章 大蛇丸
　　佐助解决了雨忍三人，本想让鸣人小樱离开，自己好专心对付大蛇丸，可是鸣人小樱就是不离开而此时佐助从不远处感受都一股强大的查克拉，佐助知道是大蛇丸来了没办法佐助只有让鸣人他们留下来。
　　可恶佐助突然失去了大蛇丸的信息。“看来大蛇丸躲在阴暗处准备随时偷袭，只有想办法把大蛇丸引诱出来，”
　　佐助在心里想道，佐助对鸣人小樱招了招手意示他们过来。
　　“怎么了，”
　　小樱与鸣人来到佐助的身旁轻声问道，“听着为了防止被人装扮成同伴的偷袭，我们要设定一个暗号，如果我们一旦分开后再相聚，必须对暗号一旦有人说不出暗号，不管他是谁都要视为敌人。”
　　佐助发现他们旁边的土地上有一节竹管他知道是大蛇丸在偷听，但是佐助没有察觉大蛇丸的具体位置只有用这个本办法引诱大蛇丸。
　　“暗号我只说一次，你们要仔细听好，我问忍歌，忍机你们就回答敌人大骚动时就是潜入的良机静逸的地方无藏身之处，对忍者而言掌握时机至关重要也就是说要抓住敌人疲劳与松懈的时机，就这样。”
　　佐助虽然是对鸣人他们说的，其实最主要是对不知位置的大蛇丸说的。
　　“没问题。”
　　小樱把暗号全部都记住了，“能、、、能不能在说一次，”
　　鸣人面露尴尬神色一看就知道没记住。佐助当然不会在说一次，佐助为的就是让鸣人记不住。
　　“怎么了，”
　　佐助三人全部站起来，他们从前方听到爆裂声，仿佛又一股巨大的狂风狂扫大地。“来了吗！”
　　佐助紧紧握住手中的长刀，他知道自己马上会遇到一场残酷的打斗。
　　“退开，”
　　佐助快速的把鸣人小樱推来，只见一股巨大的狂风向佐助三人冲来。狂风经过的地方全部被狂风吹飞，而地上也被狂风吹出一条宽宽长长的深槽。
　　佐助在狂风来临时快速躲进了旁边的草丛中，小樱也在佐助的旁边，至于鸣人被佐助推向的是另一边，所以暂时失去了身影，“佐助、、、、。”
　　小樱有些发抖的抓住佐助的手臂，仿佛只有佐助在身旁一切都没问题。
　　“别说话，”
　　佐助用手堵住小樱的嘴唇，对手是大蛇丸容不得佐助半点放松。
　　“啊！好痛啊！你们都没事吧！”
　　鸣人从森林中跑出来到处寻找佐助他们。“小樱记住不要出来，一会儿躲在树上，知道不，”
　　佐助在小樱耳边轻声说道。至于在到处寻找佐助的鸣人是不是真的鸣人佐助也不清楚。佐助必须试一试才知道。
　　“太好了佐助你没事，小樱在哪啊！”
　　鸣人看着佐助从草丛中走出来，高兴的向佐助走来，“别过来，”
　　佐助制止了上前走来的鸣人，鸣人疑惑的看着佐助。
　　“先对暗号，忍歌，忍机是、、、。”
　　佐助对鸣人问起了刚才所说的暗号。
　　“哈哈！我知道，敌人大骚动时就是潜入的良机静逸的地方无藏身之处，对忍者而言掌握时机至关重要也就是说要抓住敌人疲劳与松懈的时机，”
　　鸣人面带笑容流畅的说完暗号。又抬起脚步准备向佐助走去。
　　佐助也是面带微笑，仿佛认准了鸣人是真实的，只是双手在背后紧握刀柄，做出可以随时可以出刀的暗动作。
　　“去死吧！”
　　当鸣人走到佐助身前，佐助突然拔刀劈向鸣人。“不愧为影级忍者，”
　　佐助看见在这么短的时间还是突然出刀居然被“鸣人”侧身躲过去了，砰、、、、。佐助见“鸣人”没有中刀，踢腿踢向鸣人，正中鸣人的腹部，鸣人被踢飞出去撞到大树上。
　　“佐助，为什么你要攻击鸣人，”
　　小樱见佐助攻击鸣人也顾不得佐助的警告。从草丛中跑出来疑惑的看着佐助。
　　佐助满面黑线的看着跑来的小樱，“白痴、、、”佐助在心里暗骂道。“佐助，鸣人刚才不是把暗号说出来了吗！为什么你要向鸣人出刀，”
　　小樱继续向佐助发问。
　　“因为，鸣人根本就不可能记住那么长的暗号，”
　　佐助知道如果不给小樱一个交代，她会一直问下去，“既然你知道，鸣人记不住为什么不换一个短一点的暗号，”
　　地上的“鸣人”缓缓站起来问道。
　　“因为，我从一开始就发现有人在地下偷听我们的对话，而暗号就是为了引诱你出来，”
　　佐助并不急于向假的鸣人进攻。
　　“原来如此，你比我想象中的要有意思。”
　　前方的鸣人突然爆出一大团烟雾，烟雾慢慢散去，从烟雾中走出一位额头是草忍村的女性忍者，头戴草帽。
　　她把头上的草帽摘下，就是再考试开始时还给红豆苦无的忍者。大蛇丸现在的容貌是一位女性。大蛇丸伸出长长的舌头舔了舔嘴唇。
　　“这家伙也太恶心了，话说鸣人到底在哪里。”
　　小樱恶心的看着大蛇丸长长的舌头，现在才想起鸣人。
　　“可恶，好疼啊！”
　　鸣人刚才被狂风吹走，撞到树干上，“啊！好大的蛇啊！啊、、、、、、、。”
　　才刚刚起身的鸣人惊恐的看见自己后面出现了一条巨大的蟒蛇。蟒蛇用它那巨大的身躯把鸣人紧紧缠住，长大嘴巴一口把鸣人吞下去。
　　“呵呵呵、、、、、。”
　　大蛇丸从兜中拿出一张写着“地”的卷轴，“你们想要我的地之卷轴对吧，因为你们是天之卷轴嘛”大蛇丸拿起手中的地之书递到嘴边，长长的舌头把卷轴紧紧缠住，慢慢的把巨大的卷轴吞下去。小樱惊恐的看着大蛇丸。
　　“好了，可以开始了，卷轴争夺之战，”
　　大蛇丸吞下卷轴后阴沉的说道。还用舌头舔了舔嘴唇，仿佛刚才的卷轴是一道美味的佳肴。
　　“是吗！就让我看一看大蛇丸，你有没有资格在我身上下达咒印，”
　　佐助满脸战意的看着大蛇丸想着。把手中的长刀对向大蛇丸。


第53章 战斗
　　佐助与大蛇丸对立而战，“越来越有趣了，我会倾尽全力。”
　　大蛇丸缓缓太起头用冰冷的蛇瞳看着佐助。佐助突然发现自己仿佛身处寒冷的冰块之中。“杀气啊。没想到仅仅把杀气放出来，就可以让中忍级别的忍者丧失战斗了，”
　　佐助也把自身的杀气释放出来，但佐助的杀气根本就没法跟大蛇丸比，仅仅能自保不受大蛇丸杀气的影响。至于小樱已经被大蛇丸的杀气吓到在地。全身不停的颤抖。
　　“小樱，你快点离开，”
　　佐助可没有精力去照顾她，可是小樱仿佛傻掉一样，全身不停的颤抖，眼泪不停的流出，根本就没有听佐助的话整个人傻傻的呆坐在那。
　　“呵呵、、、。你还是先顾自己吧，”
　　大蛇丸阴笑道，拿出两把苦无分别向佐助与小樱射去。
　　“可恶，”
　　见小樱的神色佐助就知道如果自己不救那小樱就不死无疑。“算了，看着同伴的份上再救你一次，”
　　佐助快速的来到小樱的身旁抱起她就向树丛中跳去。佐助刚把小樱抱走苦无也随即而到。
　　“可恶，快放我出去”在大蛇肚子里的鸣人不停的用苦无刺向大蛇内壁。可是小小的苦无怎么会对大蛇造成多大的伤害。“可恶、我还有当火影怎么会在这里死去。冷静冷静、、、、。”
　　鸣人在心中不断告诉自己要冷静，可是马上就有生命危险鸣人根本就冷静不下来。
　　“对了、、、，”
　　鸣人突然想到了一个办法，双手努力的合在一起，嘴中大喊“多种影分身之术。”
　　吃饱喝足的大蛇正在大树上悠闲的睡觉。突然肚子仿佛有一个炸弹不停的膨胀。只见大蛇的肚子地方已经膨胀的比其他地方身躯大了好多倍。砰砰砰、、、、、、。容不下上百个鸣人的大蛇肚子终于爆炸开来。“哈哈、、、。”
　　终于出来了。重见阳光的鸣人突然发现一切都是那么美好。“还是先去与佐助小樱回合。”
　　鸣人找准方向跑去。
　　“佐助、、、、。”
　　被佐助抱到一颗树干上的小樱终于恢复了意识。佐助看小樱又要说话，赶快用手堵住小樱的嘴唇。“记住不管看见了什么都不要出来，如果可以逃的话赶快逃，知道不”佐助在小樱耳旁嘱咐道。如果小樱还是不听佐助的话私自跑出来，佐助可不会再去救人了。
　　还好小樱还不是太傻，没在追问到底。点了点头同意只是一双眼睛充满了担忧看着佐助。佐助慢慢松开了小樱的嘴唇。
　　佐助警惕的向四周看了看，快速的离开的树干上，准备与大蛇丸战斗。在树干上不断跳跃的佐助后面突然出现了一条巨大的蟒蛇长大嘴巴向佐助冲来。
　　听着后面传来的风声与蛇嘴中传来的腥臭味。佐助谈定的踩在一颗树干上，借着反作用力使自己的身体转向，面向大蛇，手中也快速的结印。大蛇的大嘴离佐助越来越近佐助已经能清楚的看见大蛇嘴中有多少颗牙齿。
　　佐助手中的印快速的结完，“火遁&#8226;豪火球之术”从佐助的嘴中吐出一个直径几米的大火球，大火球正中大蛇大嘴的。嘶嘶、、、、。被火球正中大嘴的大蛇在空中发出疼痛的嘶叫声。十几秒钟后大蛇巨大的身躯摔倒在地死去，溅起阵阵灰尘。
　　大蛇的前半部位全被火焰烧成焦炭装。佐助打开写轮眼盯着死去的蛇躯。突然死去的蛇躯在后半部位出现了裂痕，慢慢的扩大，就像有什么可怕的东西在向外钻。
　　“你们不能有丝毫的松懈啊！所谓的猎物、、、。在掠食者面前、、、。通常是紧张的到处乱窜啊！哼哼、、、、。”
　　大蛇丸从死去的蛇躯中打开裂痕钻出来，全身带着恶心的液体。冰冷的蛇瞳看着佐助。突然佐助变成一团烟雾。
　　“是吗！”
　　突然大蛇丸身后传来了佐助的声音。佐助提起右脚一个前踢把大蛇丸踢飞。同时快速收回右脚踢向地面，借着反作用力向空中的大蛇丸飞去，佐助一手拿刀柄，一手拿刀鞘。“拔刀术、、。”
　　佐助在空中与大蛇丸仅仅相交而过。
　　佐助落在地上，双腿微曲来减轻重力。眼睛一直盯在空中的大蛇丸，只见大蛇丸“嘭嘭嘭、、、。”
　　身体四分五裂爆炸开。“可恶居然是，土遁&#8226;土替身”佐助看见四分五裂的大蛇丸的身体在落在地上时已经变成了泥土。同时用写轮眼看向四周防止大蛇丸偷袭。
　　“哼哼、、、、。没想到猎物居然想反抗猎食者，哼哼，”
　　佐助后面的树干上出现了大蛇丸那阴冷的怪声。
　　“居然先用影分身来麻痹我，而本身就悄悄的来到我的背后，不错的办法，”
　　大蛇丸把刚才佐助的策略道来。“可惜你遇到的是我，哼哼、、、。”
　　大蛇丸也使出了他那怪异的笑声。突然大蛇丸的脖子伸长就像一条蛇一样缠绕着树干向佐助游来。
　　“咚咚咚、、、、、、、。”
　　几把苦无射在大蛇丸的头前，阻住了大蛇丸脖子继续向佐助划来。
　　“哼！一条蟒蛇跟本就不是我鸣人的对手，未来的火影鸣人来了，”
　　鸣人那嚣张的声音在高高的树干传来。
　　“白痴，又来一个，”
　　佐助满面黑线的看着高处的鸣人，“又来一个，那先解决他在来倍你好好玩玩。”
　　大蛇丸冷冷的看着鸣人又看了看佐助，双手撑地，手掌下出现了几个黑色圆形的文印。“通灵之术，”
　　“白痴，”
　　佐助看着鸣人后面出现了一条巨大的蟒蛇而鸣人还在嚣张的看着大蛇丸。而大蛇丸也向鸣人的方向跑去。佐助知道如果自己不去救鸣人的话，鸣人也许会死，而鸣人现在死去对自己没有好处，只有鸣人活着才使佐助的用处最大，佐助也向鸣人的方向跑去。
　　刚才救小樱时佐助对自己说过这是最后一次，现在救鸣人佐助同样对自己说这是最后一次。虽然鸣人活着对佐助帮助最大，“但自己又不是保姆，”
　　佐助对自己说道“如果鸣人再这样找死，那就去死吧。”


第54章 惊险战斗
　　鸣人现在的处境非常不妙，后面有蟒蛇进攻前面还有大蛇丸的杀招。被大蛇丸的杀气包围的鸣人比小樱的表现好不到多小，双腿颤抖的看着越来越近的大蛇丸。
　　“白痴、、。快跑啊！”
　　佐助看见后面的蟒蛇离鸣人越来越近而自己已经离鸣人还有一段距离就边跑边向鸣人吼道，想把鸣人从大蛇丸的杀气中摆脱出来。
　　“可恶、、、。未来的火影怎么会被蟒蛇吞掉两次。”
　　在最后的时刻鸣人终于行动了，惊险的避开了蟒蛇的进攻，蟒蛇来不及收回进攻的大嘴，狠狠的咬到树干上，溅起了阵阵灰尘和无数的木屑。鸣人他、、、他为了躲避木屑居然不小心从树干上摔倒下来。佐助看着鸣人那白痴行动不得不改变自己行动方向，借着树干连续的向上跳去从空中接住鸣人。
　　“可恶、、、。”
　　佐助借着空中的鸣人看见上空的蟒蛇张大嘴也向下冲来。在空中无法接力的佐助把鸣人向远处扔去，自己也借着力道改变向下的方向躲过了蟒蛇的大嘴。
　　蟒蛇落在下面的一根树干上，缠绕了几圈把头看向空中的佐助，长大嘴向空中的佐助咬来。想一口把佐助吞在肚子里。
　　“混蛋、、给我死去，”
　　当蟒蛇张大嘴来到佐助下方时，佐助一个大力的下踢，踢在蟒蛇的头上直接把蟒蛇踢的快速向地下落去，而佐助却快速的向高空飞去，“有完没完啊！”
　　佐助看见又一条蟒蛇向高空的自己咬来。而大蛇丸居然站在蟒蛇的头顶阴冷的看着自己佐助把全身力气用在腰间来调整自己在空中的身形，手中快速的结着印。“火遁&#8226;十足金乌之术，”
　　当蟒蛇来到佐助的脚下时，佐助空中快速的吐出十个黄色篮球大小的火球。五六个射进了蟒蛇的空中，其他的全部向蟒蛇上的大蛇丸射去。
　　佐助停留在高空上的树干上，看着下方浓浓大火，别看那几个火球小但他的威力和温度非常高。蟒蛇全身被火焰所覆盖，但大蛇丸却不知去向。巨大的蛇躯在林间翻滚，引起旁边的树木也燃起了熊熊大火。佐助不在理会下面的火焰。转身向鸣人落去的方向跳去。
　　“佐助，那个恶心的女人死了（因为现在大蛇丸的身体就是女人的）”
　　鸣人看着佐助的到来，高兴的说道，看来鸣人对大蛇丸的怨言之深。
　　“没有。鸣人你赶快去小樱那里，”
　　佐助没对鸣人废话，佐助知道大蛇丸不可能死去一定在阴暗的角落里等待时机。再佐助离开后鸣人在原地纠结了好久，“不行，不能让佐助一人去对付恶心的女人，”
　　鸣人小心的向佐助离开的方向跑去。
　　佐助不再理会鸣人，不停的向森林中跑去。“出来吧！难道对付我一个下忍还要偷袭，”
　　佐助来到一片宽旷的地点大声说道。佐助虽然感受到了大蛇丸的查克拉就在附近，但不能确认大蛇丸所在的准确位置，只能用激将法来引出大蛇丸。
　　“哼哼、、、、、，佐助如果你是下忍，那中忍就没有几个了”大蛇丸缓缓的从树干上钻出来怪异的说道。
　　“来吧！”
　　佐助把手中的长刀比向大蛇丸，佐助跑向大蛇丸准备近身作战。佐助快速的连出三道向大蛇丸劈去。但都被大蛇丸轻易地躲过，佐助依然不停的向大蛇丸出刀。
　　突然佐助握刀的右手被大蛇丸抓住，“不好、、、。”
　　佐助看着大蛇丸口型说出四个字“潜影蛇手”大蛇丸的袖子钻出两条小蟒蛇向佐助的手臂缠绕。因为握到的手臂被缠，长刀失去了作用。眼看双蛇就要缠住佐助的手臂了。佐助的左手摆到右手的下方。右手散开手中的刀柄，长刀顺势而下落入到左手上。
　　佐助使出全力拔出被大蛇丸抓住的右手，左手提刀向大蛇丸袖中射出的双蛇劈去。同时右脚踢向大蛇丸的腰间。一道腥臭的血液落在佐助的衣服上，双蛇被长刀斩断，而佐助借用踢向大蛇丸腰间的反作用力快速的离开大蛇丸的攻击范围。
　　“不错嘛！这样才有趣嘛！哼哼、、、、、。”
　　大蛇丸弹了弹身上的灰尘满眼充满了占有欲的看着佐助。“该我了、、、、。”
　　大蛇丸主动向佐助跑来，大蛇丸来到佐助身前不停的向佐助出拳，佐助不停的躲闪，如果不能躲闪的就用手或者脚来抵挡。“机会、、、。”
　　佐助看见大蛇丸的出拳的一个空隙露出了破绽，提起拳头打向大蛇丸的脖子部位，佐助的拳头打向大蛇丸脖子时，大蛇丸的脖子突然变长变细躲过了佐助的拳头。“结束了、、、。”
　　在大蛇丸的心里默默言道。大蛇丸的脖子就像一条细长的蛇一样快速的缠绕住佐助的手臂，一秒钟不到佐助的身体已经被大蛇丸的脖子紧紧缠住，就像被蟒蛇缠住一样动弹不到。
　　大蛇丸那已经变得无比恶心的脸来到佐助的脖子旁，轻轻的说道，这是我送给你的礼物。大蛇丸张大嘴巴向佐助的颈部咬去。
　　“那么，我谢谢你的礼物，”
　　佐助居然露出了邪恶的笑容。“不对、、、。”
　　咬住佐助颈部的大蛇丸发现这根本就不是人体。刺刺、、、、、、、、、。佐助全身突然变成了雷电，而紧紧缠住佐助的大蛇丸首当其冲的收到了雷电的攻击。“可恶的小鬼，居然是故意引诱我近身，可恶的雷分身。”
　　被雷电击中的大蛇丸痛苦中带着愤恨，佐助还从中感受到一点赞赏。
　　佐助隐藏在茂密的树丛中，看着下面的大蛇丸，明知道大蛇丸有“软体改造”近战比较吃亏，佐助怎么会用真身去与大蛇丸近身作战。


第55章 郁闷的忍术
　　佐助在阴暗的树丛中看着站在空旷的地面上的大蛇丸，手中再次快速的结印体内的查克拉也快速的的运转起来。
　　“在那里、、、。”
　　因为要使用忍术查克拉肯定会外泄，大蛇丸感受到查克拉从上方茂密的树丛中传来。有丰富经验的大蛇丸一下就明白佐助要使用忍术。想到此处大蛇丸手中也快速的结印，想用忍术来对付忍术。
　　已经结完印的佐助不在隐藏自己的身影，跳到显而易见的树干上喊道，“火遁&#8226;豪龙火之术，”
　　佐助对着地面上的大蛇丸使出一条巨大无比的火龙，巨大的火龙在空中盘旋着，周围的树叶慢慢的失去水分落下。火龙威武不凡的冲向地面上的大蛇丸带起一股股热浪。
　　大蛇丸冷冷的看着气势汹汹冲来的火龙心里暗道“果然不出我所料，”
　　手上的印也结完了。“风遁&#8226;大突破（B）”
　　从大蛇丸空中发出一股强大的飓风吹向空中的火龙。
　　因为在与大蛇丸交手中，佐助一直都使用的火遁忍术，大蛇丸以为佐助只有火属性查克拉，所以就使用风遁，风可以助火又带有一点克制。误打误撞大蛇丸做出了最正确的解决方法来抵抗佐助的忍术。
　　“不好、、”在大蛇丸使出“风遁&#8226;大突破”这个忍术佐助就知道不好，也顾不得查看下面两种忍术的相撞。马上跳到一颗大树后面躲好。佐助看都不看就知道了下面忍术相撞后的境况。
　　巨大的火龙与强烈的飓风在低空中向撞，虽然两种忍术同为（B）级忍术，威力相差不大，但是“风遁&#8226;大突破”对火龙的克制比水遁的克制还要大，火龙坚持以几秒钟就被狂风吹散变成无数的小火球，带着无数小火球的飓风向佐助所处的地点横扫而去，佐助躲在大树的后面，飓风吹不到的地点，飓风中带着无数的木屑，树叶、火焰、灰尘、石头、、、、从佐助所躲藏的大树两旁快速的飞过。“可恶、大蛇丸怎么会使用一个完克我火龙的忍术。难道知道我的心里是怎么想的，不可能，如果大蛇丸怎么厉害的话早就、、、、。”
　　佐助在心里胡思乱想着，最后拼命的摇了摇自己的头否定自己的猜想，佐助怎么也不会明白是大蛇丸误打误撞蒙对了。
　　“不好、、、。”
　　佐助被爆裂声惊醒，发现自己所躲藏的大树不断的传来爆裂声，看来这颗大树的寿命就要终结了。“还好自己有一个防御忍术，”
　　佐助看着旁边狂风不断吹过，但这颗大树被狂风吹倒时佐助就要直面飓风，没有什么防御下在如此大威力的飓风中正常人根本就没有希望活命。如果佐助没有防御忍术话，佐助只有一种办法，那就是使用“飞雷神之术”直接回到白的身旁。
　　劈劈啪啪噼噼啪啪劈劈啪啪、、、、。大树终于完成了自己的使命，缓缓的倒在飓风之中。“雷遁&#8226;雷电铠甲”佐助的身上出现了用雷电形成的铠甲，佐助趴在地上来减少与飓风正面相撞。“我靠，这么大的威力，还好终于过去了，”
　　一直都是冷冰冰的佐助居然爆出了粗话。在过去的十几秒钟是佐助过的最漫长的十几秒，在那十几秒钟佐助不得不使用大量的查克拉来维持雷电铠甲，“没想到两个B级忍术组合居然有一般S级忍术的威力。”
　　佐助缓缓的地面上站起来，佐助看着四周布满了灰尘，把佐助所有的视线挡住，这使佐助有些庆幸如果没有这些灰尘大蛇丸攻击以自己刚才的状态根本没有还手之力。
　　大蛇丸站在外面有一些担忧的看着前面被灰尘挡住的树林，大蛇丸怕佐助丧生在刚才的飓风之中，那自己的所有梦想就破灭了，大蛇丸非常想知道佐助的现状但也没有像菜鸟一样傻傻的就冲进浓浓灰尘中，那样太容易使自己陷入险地，大蛇丸只是时刻注意着前方。
　　“可恶，查克拉居然消耗这么多，”
　　佐助才发现自己的查克拉经过刚才的打斗和刚才防御飓风时所用，查克拉居然消耗了一半，“看来不能在如此下去，必须速战速决，本想与大蛇丸打持久战来提高自己的战斗经验，看来下面必须拿出自己真真的实力，就让我看看影级强者到底有多强。”
　　佐助在心中怒吼道。
　　时间一分一秒的过去，灰尘也在慢慢的散开，佐助坐在灰尘中不断的恢复自己的查克拉，既然有灰尘阻挡，佐助肯定不会马上就傻傻的出去与大蛇丸战斗，现在对于佐助来说时间就是金钱，多一点时间佐助的查克拉就多一点，但佐助也没放松警惕一旦周围有动静佐助会马上停止恢复查克拉，“哎！时间太短了，”
　　灰尘随着时间的流逝也慢慢的散开，佐助现在已经能模模糊糊的看见灰尘外站立的大蛇丸的身影，佐助停止了恢复查克拉缓缓的站起来准备战斗。在这短短的时间里佐助的查克拉恢复了近十分之一，“哼哼、、、、、、、、。我越来越看好你了佐助，”
　　随着灰尘的散开大蛇丸看着佐助身影也越来越清楚，大蛇丸眼中流露出惊喜的神色。他知道自己的梦想还在。如果不是维持自己高深的形象大蛇丸都想仰天大笑。
　　“哼！放心我一定比你后死，”
　　佐助从封印卷轴中拿出无数把苦无，同时再次打开自己的写轮眼，佐助这次准备速战速决，准备拿出自己的全部实力来战斗，


第56章 千鸟
　　佐助从封印卷轴中拿出各式各样的苦无，手里剑向大蛇丸抛去。“哦！刚才的教训还没有让你明白近身战斗不可能打败我的，”
　　大蛇丸看着佐助向自己抛来无数的暗器后就快速的向自己跑来，大蛇丸没有把那无数的暗器放在眼里而是语气轻松对佐助教育道。
　　佐助没有理会大蛇丸的建议而是依然向大蛇丸跑来。至于暗器佐助也没想靠它来打败大蛇丸，哪些暗器佐助另有用途。大蛇丸做出各种各样正常人不能做到的姿势躲开的所有的暗器，仿佛大蛇丸体内没有骨头一样身体可以随意弯曲。哪些苦无落在了大蛇丸的后面或者周围。
　　“猛蛇蹂蹑，”
　　大蛇丸双手撑地，手下出现了几个圆形的黑色文印。大蛇丸微笑的看着跑来的佐助。
　　佐助突然感觉自己脚下出现了强烈的震动。两条巨大无比的蟒蛇从地下钻出来，挡住了佐助前进的道路。“可恶，距离不够，”
　　佐助目测了一下自己与大蛇丸的距离，发现发动那个忍术的距离不够，“看来只有先、、、、。”
　　佐助向两条蟒蛇冲去。两条蟒蛇左右相缠向佐助要来，柔软的身躯不停的摆动向把佐助缠住，佐助不停的在双蛇巨大的身躯上跳跃，借着缝隙向大蛇丸所在地突进。
　　“可恶，”
　　在两条蛇躯上不停的移动自己位置的佐助发现双蛇的配合非常好，根本就不给自己脱离的机会，“不能在拖了，”
　　佐助发现自己的体能也在快速的下降，知道在如此下去自己没有胜利的可能。
　　佐助的脚步突然没站稳身躯不由的向前倾倒。“不好、、、。”
　　佐助看着巨大的蛇尾向自己扫来，“雷遁&#8226;雷电铠甲”佐助全身出现一用雷电形成的铠甲来减轻蛇尾造成的攻击。“碰、、、、、。”
　　蛇尾大力的扫在佐助的背上佐助被弹飞出去，正好是向大蛇丸方向飞去。
　　“可恶、、、。”
　　佐助现在的处境非常不妙，佐助感觉自己全身疼痛嘴角也流出了鲜红的血液。大蛇丸看着被弹飞的佐助不由的向自己飞来，阴阴的笑着仿佛看到了胜利。“怎么、、、、。不好”大蛇丸突然看到了佐助露出了微笑。虽然不知道为什么，但大蛇丸知道佐助肯定有什么后招。
　　“距离够了，”
　　佐助目测了一下自己与大蛇丸的距离，鲜红的瞳孔中的黑色三勾玉快速的旋转，“幻术&#8226;鬼压床”佐助鲜红的写轮眼对着大蛇丸双眼冰冷看着他，“可恶、、。是我最讨厌的幻术，”
　　大蛇丸突然发现自己的身躯不能动了。知道自己中了幻术。突然大蛇丸听到无数鸟鸣声。
　　“千鸟。”
　　佐助的右手出现了实质的雷电同时非常无数鸟鸣声。“居然是卡卡西的雷切，可恶的幻术、、、。快给我动起来。”
　　大蛇丸看到佐助右手的雷电终于露出了惊慌的神色，他可是知道卡卡西的雷切有多厉害如果被击中自己也不会轻松。
　　佐助看着大蛇丸眼中惊恐的神色特别的解气，“去死吧、、、。”
　　佐助把布满雷电的右手向大蛇丸的身体刺去。
　　“不对、、、、。”
　　佐助不可思议的看向自己的右手，只见自己的右手没有刺入大蛇丸的体内，而是刺到了大蛇丸身后的大树上，佐助一时不明白这是为什么。
　　碰、、、、。旁边的大蛇丸一个前踢踢在了佐助的肚子上，佐助又被踢飞出去。“可恶，大蛇丸不是最怕幻术了。为什么他破解了我的幻术，”
　　佐助不解的看着大蛇丸。
　　“哼哼、、、。为了接近我居然主动被蛇尾扫中，是吧佐助。”
　　大蛇丸阴冷的看着佐助，现在他想去刚才都有一点后怕，如果自己不是在最后时刻解除了幻术那今天这场战斗还真不好说。
　　“不对、、、。如果大蛇丸不怕幻术的话，那也不可能轻易的被鼬打败，那大蛇丸与鼬之间的战斗就不是一边倒而是龙虎相争。可是大蛇丸刚才确实破解了我的幻术，这、、、、。我记起来了，在原著中卡卡西中“月读”时说过，如果鼬想杀自己易如反掌。而大蛇丸虽然被鼬打败，但是从鼬的手中逃脱，那就是大蛇丸抵抗幻术的能力不比卡卡西弱。那这一切都明白了，卡卡西都能破解“鬼压床”大蛇丸没理由破解不了。在前世佐助就经常想如果大蛇丸一遇幻术就遭，火影中会幻术的太多了那不是很多人都能克制大蛇丸。现在佐助终于明白了大蛇丸不是怕幻术，应该是幻术是大蛇丸最大的弱项。只是不知道大蛇丸抵抗幻术的程度在那里。如果只有“月读”级别的幻术才对大蛇丸起作用那自己、、、、、。”
　　佐助知道自己最强幻术“八重地狱”虽然厉害但还是与“月读”有一定的差距。佐助第一次对此次战斗失去了一定的信心。
　　“不好，佐助突然感觉自己什么缠住了，”
　　在佐助把一切想明白的那一两秒中，一条巨蟒悄无声息的来到佐助身后，趁佐助不注意把佐助紧紧的缠住。
　　“佐助，战斗走神可不是什么好事哦，”
　　大蛇丸看着佐助全身被缠，只留下头留在外面。大蛇丸悠闲的向佐助走来。
　　“是吗！那我现在也告诉你战斗走神可不是什么好事哦，千鸟，”
　　佐助不知怎么来到大蛇丸的身后，右手布满雷电向大蛇丸的后背刺去。
　　“什么、、、、、、。啊！”
　　千鸟正中大蛇丸的后背，大蛇丸发出了疼痛的叫声。原来佐助在一开始就向大蛇丸抛去的苦无中有带有飞雷神之术术式的苦无，现在佐助就是使用飞雷神之术来到大蛇丸的后面给他致命一击。


第57章 神秘的咒印
　　佐助右手狠狠的刺入大蛇丸的体内，还不停的输入查克拉增加千鸟的威力不断的破坏大蛇丸的内脏。“咳咳咳、、、、、。”
　　献血不断的涌入到大蛇丸口内缓缓的流出来。“瞬身术吗！可是我没看见佐助你结印，”
　　大蛇丸缓缓的转头向佐助疑问道。
　　“去死吧、、、。”
　　既然大蛇丸没看出佐助使用的是“飞雷神之术”佐助也不可能傻傻的告诉他，佐助猛地一下把右手抽出，一大股鲜血从大蛇丸背后拳头大的伤口涌出，佐助全身被鲜血淋盖。佐助抬腿把大蛇丸踢飞，大蛇丸无力的在地上翻滚。
　　“没想到，被一个小鬼伤成这样。哦嗷、、、、。大蛇丸长大嘴巴，一个人头缓缓的从小小的口内爬出。
　　“不好，是大蛇丸的蜕皮之术，”
　　佐助看着另一个大蛇丸从被佐助打伤的大蛇丸空中慢慢爬出，佐助不得不忍着全身的疼痛向大蛇丸跑去，蜕皮之术蜕下受损伤的身体，由口中吐出完好的新身体，但新身体短时间内十分虚弱。
　　“可恶、、给我滚开，”
　　一条巨蟒挡在佐助的身前。佐助拖着满身是伤的残体不断躲避蟒蛇的进攻。佐助顺着巨蟒的身体跑到巨蟒的后面，巨蟒在也没法阻挡佐助前进的步伐，“还好只有一条巨蟒，如果有两条巨蟒我还真不能在短时间内突破。”
　　“千鸟”佐助的右手再次出现实质性的雷电，其实不能算是“千鸟”而是“雷切”佐助快速的向大蛇丸冲去，此时大蛇丸新的身体已经全部出来了，容貌也是真正大蛇丸的样貌。
　　“通灵之术、、、。”
　　大蛇丸再次通灵出一条巨大无比的巨蟒，“大蛇丸，什么事，不给本大爷准备100个祭品我饶不了你。”
　　巨蟒身影未到嚣张的声音先到。“好的万蛇，先帮我拦住那个小鬼，100祭品一定送到。”
　　才刚刚蜕皮而出的大蛇丸非常虚弱不得不对万蛇好言相对。“什么吗！一个小鬼都解决不了，大蛇丸你越混越差了，看本大爷的，”
　　万蛇轻视的看着冲来的佐助。
　　“不好，是大蛇丸最厉害的通灵兽万蛇，”
　　佐助看着大蛇丸身前那巨大无比的蛇躯，但脚步并没有停下，佐助只有这一次机会，好不容易大蛇丸现在虚弱如果等大蛇丸恢复佐助那真是任人宰割。现在佐助体内的查克拉已经没有了，身上也满是伤痕。如果这一击不能打败大蛇丸或者杀死大蛇丸那佐助连逃跑的力气都没有了。因为没有查克拉佐助就是想使用飞雷神之术离开都没法了。
　　就算前面是万蛇挡路佐助也只能硬着头皮上。“小鬼给本大爷死去。”
　　万蛇用尾巴对来到身下的佐助横扫过去。佐助脚掌使劲一跺，借力弹到空中在踩到万蛇头顶顺着万蛇的身躯顺势而下向大蛇丸冲去。
　　“可恶的小鬼，敢踩本大爷最高贵的头颅，找死，”
　　被踩头颅的万蛇气急败坏的收回尾巴转向佐助刺去。尾尖就像一把利剑一样像佐助刺去。
　　“死吧、、、、。”
　　来到大蛇丸的身前佐助把布满雷电的右手向大蛇丸的心脏刺去。碰、、、、、、、、、、、。佐助狠狠的摔倒在地不停的在地上翻滚。
　　“大蛇丸本大爷这次受了这么重的伤记得给本大爷献上200个祭品。“小鬼你给我记住下一次一定要你的命敢把本大爷伤的这么重，碰、、、、、、、。”
　　万蛇疼痛的对大蛇丸说道，万蛇全身不断闪烁出雷电，尾部破开了近一米大的伤口，伤口边缘被雷电烧伤变成黑色焦炭装。受伤过重的万蛇冷冷的看了一眼地上的佐助回到了通灵界养伤去了、在最后的时刻，万蛇的尾巴当在大蛇丸的身前，如果不是佐助踩了一下万蛇的头颅，万蛇才不会理大蛇丸的生死。而佐助的千鸟打在万蛇的尾部上，错过了最佳的时机。
　　“可恶，”
　　佐助努力的向从地上爬起来，但是全身是伤还没有查克拉的佐助一切都是徒劳。
　　一条巨蟒游到佐助的身旁，慢慢的把佐助全身缠绕起来只露出头在外面，“哼哼、、、、、。你败了佐助，”
　　已经恢复好的大蛇丸来到被蟒蛇缠绕的佐助身前，居高临下的看着佐助的脸庞。虽然佐助全身受伤没有一处不疼的身体，但佐助依旧冷冷冰的看着大蛇丸，不带一丝表情。
　　“幻术&#8226;十八重地狱之八重、、、、、、”佐助突然把双眼中不停旋转的三勾玉写轮眼对着大蛇丸。“哼、、、、、又想使用幻术，我知道拥有写轮眼的忍者使用幻术都要把双眼看向对付，这下把你的双眼遮住看你如何使用幻术，”
　　大蛇丸一见佐助把写轮眼打开就让蟒蛇把佐助的双眼缠住，阻止了佐助的幻术。“可恶、、、、。”
　　写轮眼被挡佐助现在是没有了任何的手段了。现在才是真正的任人宰割。
　　“哼哼、、、、、。真是一个不可爱的小鬼，”
　　大蛇丸有趣的看着只露出嘴巴与鼻子的佐助。
　　“没想到，到头来还是要被大蛇丸下咒印，”
　　佐助心中自嘲道，同时还有一点不甘，做了这么多努力还是失败了，“一定要去找一个强大的通灵兽，”
　　在这一次站斗中佐助可是吃够了通灵兽的苦。既然失败了佐助现在也放下心静等咒印的到来。“这么回事。大蛇丸怎么还没有对自己下咒印，”
　　因为佐助双眼被遮看不到外面的情况，现在大蛇丸纠结的看着佐助想到“本来是对佐助使用天之咒印，可是佐助的实力这么强，天之咒印没有太大的用处，该怎么办啊！对了”大蛇丸才想起自己刚得到一滴血液，还没有来的及研究这滴血液的作用，可是大蛇丸从这滴血液中感受到了强大的能量。“正好把这滴血液与天之咒印一同注入佐助的体内。”
　　大蛇丸把那滴神秘的血液与天之咒印向融合。
　　想起原著中佐助使用咒印后的恶心模样佐助满肚子的不甘。佐助还不知道咒印已经不是他想的那样。完全不一样了。
　　“来了，哎！”
　　佐助感受到大蛇丸的牙齿触碰到自己的颈部。狠狠的咬下去。神秘血液与天之咒印一同来到了佐助的血液中，


第58章 血之咒印
　　大蛇丸狠狠的咬住佐助的脖子，把带有神秘血液的天之咒印注射到佐助的体内，大蛇丸把这个咒印称之为“血之咒印”佐助的离开了佐助的脖子，只见佐助后颈部位出现了三个小血孔，慢慢的佐助后颈出现了三个很大的血红色的三勾玉。
　　“这是我送给你的礼物，哼哼、、、、、佐助，”
　　大蛇丸贪婪的看着佐助，缠住佐助的蟒蛇也松开了佐助，没有支撑点的佐助不由的倒在地上。
　　“可恶，大蛇丸给我下的是什么咒印，”
　　血之咒印进入佐助身体时还没有什么动静。可是一下佐助就仿佛觉得血管中有无数的小虫在翻滚在撕咬。佐助现在连翻身的力气都没有了，但是只要看佐助的脸就知道他有多么的痛苦。额头上布满了青筋，佐助紧紧的咬住自己的嘴唇他不想在大蛇丸面前表现出自己的软弱。鲜血从佐助的嘴中流出那是他自己咬破嘴唇造成的。如果把佐助的衣服翻开可以看见佐助身上的血管爆粗，就想血管中有一根巨大的虫子在不停的游动。
　　“可恶，你把佐助怎么了、、、。”
　　佐助模模糊糊的听见了鸣人的声音。“哼哼、、、、、是刚才的那个小鬼，”
　　大蛇丸冷冷的看着急匆匆敢来的鸣人。
　　“啊、、、、、、、、。放来我”鸣人本想跑到佐助的身边救回佐助可是半路上被一条蟒蛇缠住。看着佐助躺在地上生死不明，愤怒的鸣人身上出现了红色不详的查克拉。
　　“哼！没想到是九尾人柱力，”
　　大蛇丸看着鸣人身上透露出的红色查克拉。走到鸣人身前打开鸣人的衣服吧肚子上封印文印。“封印术&#8226;五行封印”大蛇丸伸出手掌每个手指上出现了不同属性的查克拉。大蛇丸把手掌按到鸣人肚子上的封印上。“啊！、、、、、、。”
　　忍不住疼痛的鸣人发出了惨叫。被蟒蛇松开的鸣人晕倒在地上。
　　血管的暴动终于停下来了，佐助的体能也消耗完了，现在就是一个小孩都能杀死佐助听到鸣人的惨叫声佐助努力的想睁开双眼，佐助第一次感觉到睁眼是那么的困难。佐助双眼缓缓的睁开一条缝。“怎么会这样，”
　　佐助看见鸣人晕倒在地，大蛇丸悠闲的向自己走来。但是佐助看见的森林不是绿色的而是红色的，佐助发现自己看什么都是红色的。透过缝隙可以看见佐助的双眼全是血红色的，瞳孔也消失不见了。眼中只有血红色仿佛可以滴下血滴来。
　　“哦！又来一个，”
　　大蛇丸冷冷的看着旁边的树木。小樱隐藏在这颗大树之后双腿不停的颤抖。原来久久没有等到佐助的归来，只听见远处传来剧烈的爆炸声，担心佐助的小樱忍不住跑来查看。
　　“佐助，这是我给你的力量，你只有打败我的三个手下也就是三位音忍才能获得我的认可。”
　　大蛇丸收回看向小樱的藏身之地转身对佐助说道。随后慢慢的融入地下，“佐助我们会很快再见的，你需要我的力量哼哼、、、、、、、”“呼、、、、。”
　　小樱长长的舒了一口气，虽然藏在大树后面但刚才大蛇丸看向小樱的藏身处时，小樱仿佛感受到被毒蛇紧紧盯着一样，一动也不敢动。当大蛇丸离开后小樱才敢大声出气。
　　“佐助、、、、。”
　　小樱看着佐助倒在地上一动不动，慌张的跑来。
　　“可恶，又来了，”
　　佐助发现刚才血液暴动的情况又出现了，“哼、、、。”
　　连大声呐喊的力气都没有的佐助只能轻轻的低喃道。“佐助，太好了，你、、、、、你怎么了”跑来的小樱抱住佐助，本以为已经身亡的佐助居然没有死去，只是小樱又马上发现怀中的佐助不停的抽搐。
　　“佐、、、佐助你不要吓我，”
　　小樱看着佐助全身不停的流出鲜血，染红了佐助的衣服，佐助现在的情况非常不好，血管不停的爆开又马上的恢复，如果在一直这样下去，佐助迟早会失血过多而死。小樱慌张的看着佐助不知道该如何办，只能紧紧的抱住佐助。
　　佐助现在已经成为了一个血人，衣服被鲜血和冷汗打湿。“终于结束了。”
　　佐助庆幸的想道。血管的暴动停止了，遭受两次的劫难佐助终于幸运的晕倒了、“佐助、、、、。”
　　感觉到怀中的佐助停止了颤抖，小樱慌张的看着佐助，发现佐助只是晕倒才放心下来。
　　“我该怎么办”小樱看着怀中晕倒的佐助与旁边晕倒的鸣人，一直以来都是以佐助为中心的小樱对未来的几天充满了迷茫。
　　--------------“佐助鸣人快点醒来啊，”
　　在过去一天里是小樱最难熬的日子，小樱先找到一个树洞把佐助与鸣人藏起来。不但要时时刻刻注意佐助与鸣人的情况，还要注意外面的情况，一刻都不得放松警惕。“啊！又来了”小樱看着佐助全身不由得抽搐。一天里佐助已经这样十几次了，还好没有出现血管爆开的情况。
　　“是他们吗！”
　　在茂密的树叶中三个人隐藏其中，其中一位衣服上写着“死”子的忍者(萨克)问道。“对，他们就是大蛇丸让我们对付的猎物，”
　　一位脸庞被绷带缠住只露出一直眼睛背后背着长满毛发的物品（托斯）回到道。
　　“切，两个死人只有一个小姑娘，”
　　唯一一位女性忍者金不屑的看着树洞中忙碌的小樱和晕倒躺下的佐助与鸣人。
　　“行动，早点结束好早点对大蛇丸大人交差，”
　　三人离开茂密的树丛中向小樱的树洞冲去。没错他们就是大蛇丸来考验佐助咒印的音忍三人。


第59章 血
　　“什、、是什么在那里，”
　　小樱突然听到旁边的草丛中传来了动静，从忍具包中拿出苦无紧张的看着草丛。“松鼠、、、。”
　　小樱傻傻的看着从草丛中跑出来的松鼠、“搞什么啊！别吓人嘛！”
　　“啊！刺、、、”只见松鼠直直的向小樱跑来，小樱突然想到了什么把一把苦无射向松鼠的前面，吓走了松鼠。
　　“被他发现了吗！松鼠背上有起爆符，”
　　阴暗的角落里，音忍中的一位说道，“不、、不是那样的”“啊！那是为什么”“靠近一点大概就知道了。”
　　“所以说，差不多也该动手了，”
　　“哼哼、、。彻夜保护他们吗！不过不用了，我们会帮你叫醒佐助，我们是来找他来挑战的”小樱突然听到旁边传来阴冷的声音，紧张的看向声音发出的地点。只见三位额头上带有音忍村护额的忍者出现在眼前。
　　“你们在胡说什么，我知道你们是大蛇丸派来的，你们到底有什么目的，还有佐助脖子上奇怪的勾玉是什么，把佐助弄成这样还想向他挑战”小樱双手拿着苦无警惕的看着三音忍质问道。
　　“这个嘛！我们也不知道大蛇丸大人有什么目的，但是佐助我们是一定要挑战的，如果你要阻挡的话那连你也一起杀”音忍中的萨克站起来阴冷的看着小樱。
　　------------------------------血、、、、好多血，佐助只觉得自己掉进了用血组成的海，无论怎么游也游不到血海水面上，在佐助快要绝望时“佐助、、、、。”
　　突然听到了白的声音。“不、、我一定要出去，还有白在等着我，”
　　佐助不知疲劳不停的滑动这双手，不知是一天还是一年佐助这是不停的滑动这双手向上游去。佐助他不敢停止双手，因为他知道一停就在没有力气滑动双手，佐助现在不是靠力气来滑动双手而是靠意志来坚持。佐助的意识正在慢慢的消沉双却还在不停的滑动，光、、、、、、、是光，一束微弱的光芒照入佐助的双眼使快要沉睡的佐助立刻清醒。“有光说明自己就要、、、。”
　　有了希望的佐助立刻忘记了疲劳全身充满了动力快速的向上游去。
　　“欺负了几个小角色就自以为是了吧！”
　　宁次站在树干上冷冷的看着下面的音忍三人，而小樱则坐在地上，浑身是伤长长的头发也只剩下齐肩的短发，小李不省人事的躺在一旁。而丁次、鹿丸、井野正在与音忍三人对峙。
　　“倒在那边的西瓜头是我们组的人，你们居然敢打伤他，”
　　宁次眼角突然爆出四五根青筋，亮出来自己的白眼。
　　“哼！如果你看不惯的话，就别站在那里臭屁了，下来吧”受不了宁次傲慢的态度的萨克邀战到。
　　“不用了看来已经没有那个必要了，”
　　宁次看来一眼躺在地上的佐助说道，同时收回白眼坐在树干上一副看戏的神态。
　　音忍三忍顺着宁次的目光看向佐助，“那是什么、、、、、怎么会有这么的查克拉，”
　　只见从佐助身上爆出一股强大的查克拉，查克拉围绕在佐助的身旁，形成实质性的查克拉，可是佐助身边的查克拉不是蓝色的查克拉而是血红色的查克拉，不同于九尾那样不详的查克拉而是带有强烈血腥味的查克拉。
　　要出去了，终于要从这血海中出去了，越向上游佐助发现光度越强。佐助已经能看到水面上的太阳了。出来了、、、、、、、。
　　被血红色查克拉缠绕的佐助在众人惊恐的目光中慢慢的站起来了。佐助浑身带着血红色的查克拉，散发出浓烈的血腥味。众人仿佛看见了一个杀神从地狱中爬出来。众人看不清佐助的表情只看见一个浑身是血的人站起来。
　　“佐助、、、”小樱看着被血红色查克拉包围的佐助，小樱无助中带着深深的恐惧，“出来了，、、、”佐助一下猛地睁开双眼，那是怎么的一双魔眼，看不见瞳孔也看不出佐助的眼色，只能看见一双血红的眼睛，“怎么可能有这么的查克拉，还有如此大的量，”
　　音忍托斯惊恐的看着佐助。血红色的查克拉慢慢的回到佐助的体内，佐助的容貌终于显露出来。只见佐助皮肤上没有原著那样的黑色古怪的文印，但额头上出现了一个仿佛用血刻出来的一只血红色蝙蝠。
　　“托斯有什么好怕的，这种差点就死的小鬼有什么可怕的，”
　　萨克看着托斯那惊恐的神色，伸出双手准备出击。
　　“等一等，萨克，”
　　托斯试图阻止萨克的进攻。但萨克的攻击已经使出来了。
　　“斩空极波、、”强大的音波向佐助冲来，佐助、、、。碰、、、。小樱与井野同时担忧的看着佐助，佐助双手交叉护在胸前挡住了音波。现在佐助的神智已经不清楚了，只知道自己急需血液。“血、、、我要血，”
　　佐助抬起头冷冰的看着萨克仿佛看见了食物。
　　“就你了、”佐助阴冷的看着萨克，突然佐助消失不见。啊、、、、、、。佐助突然来到萨克的身后卡住萨克的脖子把他提起来。
　　“不、、、不要啊！”
　　萨克终于知道了害怕，佐助卡住萨克的脖子按在树干上，“去死吧、、、。”
　　啊、、、、佐助手中一用力，萨克就被佐助扭断脖子，中忍惧怕的眼光看着佐助。“井野丁次快走吧，免得一会受到牵连。”
　　鹿丸跑进草丛中同时也让井野丁次躲进来。
　　“血、、、哈哈”佐助慢慢的张大嘴向萨克的脖子移去


第60章 怪物
　　佐助长大嘴巴慢慢的向萨克脖子移去。现在佐助什么也不知道只知道血，迫不及待的想要吸血，四颗长长的獠牙从嘴中露出来。靠在萨克的颈部佐助鼻子不停的吸动，仿佛如每次进餐时都要吸一吸香味一样。佐助额头上的血色蝙蝠仿佛笑了笑期待进餐的时刻到了。身上的血红色气体也在佐助的上空形成一个邪恶无比的血脸。
　　“不要啊、、、、、佐助”小樱恐惧的看着正准备吸血的佐助。无助带有恐惧的双眼充满了泪水。
　　已经没有意识的佐助怎么会听从小樱的劝说。长大嘴巴，四颗尖尖的獠牙已经触碰到了萨克的皮肤，只要一用力就可以品味到自己现在最想要的血液，可是佐助就停在萨克的颈部，一动不动。如果不看佐助的脸色仿佛佐助就是一个死人一动不动。
　　佐助脸庞上冷汗如雨，额头布满了青筋。“咬下去，只要轻轻的一咬就能得到最美味的血液，”
　　在心里仿佛有一个人不停的在引诱佐助，声音充满了诱惑力，“不、、、、。我不要变成吸血魔鬼。”
　　还不容易恢复了一点意识的佐助不停的拒绝心中的诱惑。
　　“想一想那鲜红的血液，难道你不心动，”
　　诱惑的声音还是不断的从心中涌上来。
　　“血液有什么好心动的，我是人，”
　　虽然佐助无比的想品尝“美味”的血液，但还是违心的说出了假话，不知是为了反驳心中那个虚无的声音，还是一点未灭的良知在作怪。
　　“是吗！难道你就不想力量了，想一想只要吸一口美味的血液力量会不断出现，那时你就可以打败大蛇丸阿飞，得到你最想要的自由，咬下去吧一切都会实现的，”
　　诱惑的声音不停的变着法来引诱佐助。
　　“是吧！如果有这么好的事我一定会去做，一口血液就能打败所有人做梦吧，再说我会靠自己的方法来得到力量，你给我去死吧！”
　　佐助突然把手中掐住的萨克扔到在地来表明自己的决心。
　　“啊、、、、、”佐助头顶的血脸发出了惨叫声，血脸做出无数夸张的扭曲显得十分诡异。“你摆脱不了我的，永远”血脸慢慢的消散化成血红色的气体融入到佐助体内。
　　“可恶的大蛇丸到底给我下的什么咒印，”
　　佐助捂住颈部的伤口露出痛苦的表情，余光瞄了一眼地上的萨克。虽然佐助口中说不想，其实心中对血液的欲望大过了一切。就像戒毒的人口中说不想毒品，可是心中对毒品充满了欲望，只能用强大的意识来控制自己。
　　“不行，佐助你是人不是野兽，别忘了还有白在家中等着你，如果你变成了吸血魔鬼该如何面对白，”
　　佐助额头上的血色蝙蝠慢慢的退下，嘴中四颗长长的獠牙也消失不见，只剩下血红色的双眸。
　　“太好了、佐助”小樱见佐助恢复了原状，开心的跑来抱住佐助。
　　“啊、、、、。”
　　感受到背后小樱那柔软的身体。四颗长长的獠牙再次伸出嘴外，血红色的蝙蝠重现在额头之上而头顶上的血脸并没有出现。不知是消失不见还是隐藏在佐助体内静待时机。
　　佐助不由的吸了吸气，感受到小樱那比萨克身上更加美味的血液，佐助再次陷入诱惑之中。像小樱这种幼嫩的少女对佐助的诱惑比刚才萨克的诱惑要强十几倍。
　　“给我走开，”
　　佐助粗鲁的把背上的小樱摔倒再地，他怕小樱再停留在自己的背上会控制不了自己。
　　“怎么了佐助，啊、、、、。”
　　突然被摔倒在地的小樱一时不明白佐助为什么要这样，可是再次看到佐助恢复到刚才那恐怖的模样。吓傻的小樱慢慢的向后退去。想远远逃离佐助。
　　“哈哈哈、、、、、。”
　　佐助抬去头扫了一圈，当佐助看向谁时，他都会不由的把目光转向别处，同时眼中还带有一点像看怪物的眼光，“怪物吗！哼哼、、”佐助低喃到，头也不回的快速的跑进树林消失不见。
　　“佐助、、、、”看着佐助消失在树林中，顾不得害怕的小樱站起来想向佐助追去。“小樱等一等，”
　　井野拉住了跑动的小樱，“井野放开我，佐助他、、、、。”
　　“佐助他已经不是原来的佐助了，他已经、、、、、。”
　　井野又想去刚才佐助的模样脸色不由的露出害怕的神色。“如果你现在追去，有可能被佐助杀死，”
　　井野劝导。
　　经过井野一提醒小樱眼前仿佛又出现了佐助那邪恶的模样。忍不住全身哆嗦。心中也减轻去追逐佐助。“可是佐助、、、、”小樱还是有一点担忧。
　　“没事的小樱佐助那么厉害，不会有事的，而且你走了鸣人谁来照顾。”
　　井野把小樱拉回树洞。“也对。还有鸣人，”
　　心中有正当理由的小樱对不去追找佐助的做法的最后一点内疚感消失不见了。
　　“怪物，哈哈、、、没想到我也有被当成怪物的一天，”
　　在树林中急速奔跑的佐助狂笑到，仿佛再次看见他们把看怪物的眼色。佐助心中就忍不住升起一股暴戾之气，想把一切都破坏掉。佐助额头上的血红色蝙蝠已经红色发黑。意识也在慢慢的消失。“既然他们把我当成怪物，那不做一些怪物该做的事太对不起自己，”
　　被暴戾情绪所影响的佐助在林中不停的搜索着猎物。
　　“有了，哈哈哈哈、、、。”
　　找到目标的佐助狂笑着向目标跑去。
　　“啊、、、、。”
　　正与我爱罗和勘九郎向中心塔走去的手鞠突然被从林间冲来的一个人抱住，发出惊恐带着点点的羞涩的声音。


第61章 手鞠
　　“啊、、、、、。”
　　与我爱罗和勘九郎正在向中心塔走去的手鞠突然被一个从林中冲出来的怪人抱着，手鞠发出惊恐中带有一丝羞涩的声音。
　　“啊！佐助”手鞠这才看清抱住自己的是自己心里略带好感的佐助，脸庞出现了羞涩的腮红。“你怎么会这样佐助，”
　　刚才只顾着害羞的手鞠才发现佐助邪恶的样貌。
　　“怪物吧，哼哼、、、、。”
　　佐助阴冷的笑着。他心中想着，如果手鞠点头或者露出一丝像看怪物的神色，那自己就毫不犹豫的咬下去。
　　“怎么会！佐助你到底怎么了，”
　　手鞠语气轻微的颤抖，但眼中没有任何异样的神色。
　　“哼哼、、、、。你难道不害怕吗！”
　　看着手鞠没有用看怪物的眼色看着自己，佐助的意识又慢慢的恢复虽然依然对血液充满了渴望但能控制自己。
　　“我为什么要害怕，”
　　倚在佐助怀里的手鞠心跳急速加快但还是故作镇定的反问到来掩饰自己羞涩。“佐助现在比以前更有魅力，”
　　如果小樱他们没有看见佐助想要吸血的场景也不会那么害怕佐助。佐助现在额头上刻着一个红的发黑的蝙蝠，双眼通红四颗尖尖的獠牙伸出嘴外，就像一个血色的修罗，仅邪恶又冷酷浑身透着异样的魅力。
　　“小子，快放开手鞠，”
　　勘九郎看着一个怪人突然抱住手鞠一动不动，佐助与手鞠都是在耳边对话。
　　“血、、、、、、。没想到有人身上的血腥味比我都重，哼哼只有这样的人才值得我杀，”
　　我爱罗冷冷的看着佐助。背后巨大葫芦的瓶塞已经消失不见，细小的沙粒不断从葫芦留下来。
　　“谢谢你，”
　　佐助在手鞠耳边低喃，感受到佐助的气息手鞠可爱的耳朵变得绯红。“不好”佐助突然感受到脚后跟被一只巨大的手掌抓住。顺着脚跟快速的把佐助与手鞠的双腿合并在一起，“可恶”与手鞠的秀腿紧紧靠拢佐助根本就用不上力。慢慢的佐助与手鞠的上半身与紧紧的被沙子缠拢，手鞠已经被耳边佐助那浓烈的气息羞的低下头。沙子的到来手鞠根本就没有感受到。
　　“住手我爱罗，难道你想把手鞠和那小子一起、、、。”
　　看着佐助与手鞠被沙子紧紧包围看不出人形勘九郎担忧手鞠跑来阻止。
　　“别妨碍我，不然我连你一起。”
　　我爱罗现在只想着杀死佐助，充满杀气的双眼看了看勘九郎。“别急，马上就能体会到美味的血液”我爱罗一改刚才阴冷的表情露出温柔的神色抚摸着肚子。
　　“住手，我爱罗别忘了手鞠是你的亲人。”
　　勘九郎虽然心中对我爱罗充满了恐惧但为了手鞠不得不去阻止。
　　“亲人，我从来没有把你们俩当成亲人。”
　　我爱罗单手伸直拳头半握对着包围着佐助手鞠的沙堆，沙堆慢慢的升起直到半空中。
　　“你害怕吗！”
　　感受着手鞠那丰满的身躯尤其是胸前的两点，因为被困沙中，佐助的嘴唇紧紧的贴在手鞠的脸颊。而手鞠的嘴唇也贴在佐助的下巴上。
　　“不、、、”手鞠微微的颤抖着，不知是害怕还是害羞。
　　“放心，有我在一定不会让你受到伤害，”
　　佐助以为手鞠是害怕安慰到，而且佐助对这个没有把自己当怪物的女孩有一丝好感。
　　“嗯、、、、、、。”
　　手鞠全身突然停止了颤动，在佐助的怀中手鞠觉得比任何地方都要安全。“如果能一直靠在佐助的怀中那该多好啊！”
　　手鞠心中突然出现了一种冲动。
　　“砂瀑送葬，”
　　我爱罗半握的手掌突然紧紧握着。“给我住手，”
　　勘九郎也顾不得害怕向我爱罗冲来想要阻止我爱罗的忍术。
　　“来了、、、雷电铠甲。”
　　突然佐助感受周围的沙子拥有巨大的能量向中间挤来，佐助紧紧的把手鞠护在怀中，用自己的身躯挡住沙子。佐助身上出现了血红色的雷电铠甲，“不、、、、。”
　　勘九郎看见空中的沙堆像一把无形的手向中间挤压。“你、、、居然杀死自己的亲姐姐，”
　　勘九郎转个头仇视着看着我爱罗。勘九郎以为手鞠与佐助已经被沙堆挤压成碎末。
　　“不对，没有那种疼快的感觉，”
　　我爱罗不理会勘九郎而是不解的看着空中的沙堆。碰、、、、、。空中的沙堆突然没有任何征兆爆炸开来。浑身是血的佐助抱着没有一丝伤痕的手鞠稳稳落地。无数的沙粒像雨滴一样撒在满地。
　　“太好了，”
　　勘九郎虽然不明白为什么佐助手鞠能从我爱罗从没失手的忍术中逃脱出来，但看见比自己大一岁的手鞠安然无恙的出来，勘九郎也不在想其他的。
　　“你没事吧，你为什么这么傻佐助”手鞠看着满身是血的佐助，手鞠知道佐助是为了保护自己才收到这么重的伤，不然佐助可以安然无恙而自己就要被挤压成碎末。手鞠眼眶中布满的泪水，带着深深的感动，还有一丝异样的神色。“没事，我说过要保护你就一定不会让你受一点伤害，”
　　受伤的佐助反而安慰去手鞠，听着佐助傻傻的话语，手鞠心中升了异样的情绪。
　　“没死，这样才有意思，”
　　我爱罗阴冷的看着佐助。其实佐助并没有受太重的伤，全都是外伤，看起恐怖其实并没有大碍。
　　“哼哼、、、、。”
　　我爱罗伸手再次对向佐助，地上的沙流不停的向佐助靠拢。“哼！现在我不想与你打，如果想战斗中忍考试第三场我等着你，”
　　佐助瞬间来到我爱罗的背后，他现在可不想与我爱罗战斗。
　　“是吗！也好在万人瞩目的地点把你挤压成血末，我已经迫不及待想考试来临了，”
　　我爱罗病态的笑着。双眼充满了疯狂。
　　哼！佐助没有理会这个急需鸣人救治的“病人”转身向手鞠走去，“奥，这是、、、。”
　　佐助突然停住脚步，佐助顾不得与手鞠打招呼，急匆匆的跑向树林之中消失不见，声音从树林深处传来。“手鞠我先离开了，在第三场中忍考试再见，”


第62章 能力？
　　佐助不停的在林中跳跃，潺潺的流水声传入到佐助耳中，佐助顺着流水声穿过茂密的树林，一条缓缓流淌的小溪呈现在佐助眼前。佐助衣服也不褪就冲向小溪中溅起无数晶莹剔透的小水珠。
　　几分钟过去了，平静的溪面泛起了阵阵水花，佐助抬起浸在水中头站在水中，水面只达到佐助的下半身。滴滴水滴顺着脸颊从新落入溪中，午后的阳光照在身上腹中的六块方形腹肌格外显眼。
　　“果然、、、”佐助看着自己那完美的身材，他不是自恋而是印证一件事。只见佐助刚才被沙粒引起的无数小伤口已经消失不见了，如果不是身上还能隐约的看见小小的结巴，佐助都会对刚才的事产生怀疑，怀疑是不是真的发生了。
　　“看来，是大蛇丸的咒印的功能，”
　　佐助以前没有如此强大的恢复力。“看来身上的咒印有加强恢复力的能力，只是不知道还有什么能力，虽然佐助挺讨厌发狂的时候但强大的恢复力谁都喜欢，”
　　“只是不知道恢复力到底有多强？试一试就什么都明白了”佐助拿出苦无对着手臂一划，一条近十多厘米的伤口出现在佐助的手臂上。“哎！怪了”佐助看着自己的手臂疑惑道。长长的伤口居然没有血液流出，血液到达伤口边缘就流回去了。“也好，居然有一些鸡肋但好歹也是一项特殊的能力，以后就不怕失血过多而死了”“来了、、、、”一分钟过去了，刚才那种热乎乎的再次感觉出现了，刚才就是佐助感受到全身发热就急忙跑出来查看，只见佐助手臂上的伤口慢慢的靠拢合并直到最后结巴，整个过程用了不到五分钟。佐助把伤疤揭开，只见一条长长用嫩肉组成的伤口出现在眼前。
　　“太好了。没想到居然可以与鸣人的恢复力相媲美。”
　　佐助满怀笑容的看着手臂，第一次佐助对咒印产生了兴趣。“不知道，你会给我带来多少惊喜，”
　　佐助伸手摸了摸后颈的血红色三勾玉。
　　“不要想那么多，等中忍结束后一定好好研究下咒印，”
　　佐助从封印卷轴中拿出一套全黑色的衣服穿上。
　　---------------“佐助，你回来了，”
　　小樱看着佐助从林间走来高兴到，突然想到了什么停下跑向佐助的脚步，仔仔细细的打量了一下佐助的全身发现没有自己恐惧的牙齿，血眼与血蝙蝠。才放下心想佐助跑来。“佐助、、、、、、。”
　　跑到佐助身前的小樱张开双手想抱住佐助但被佐助轻微的侧身躲过，佐助嘴角露出轻微的冷笑，看着小樱刚才的表现佐助就觉得可笑。
　　“太好了，佐助你没事，”
　　已经醒来的鸣人看见佐助满怀激动的看着佐助。而井野他们全都离开了。
　　“既然鸣人你醒了，那出发吧早一点到达中心塔，”
　　佐助转身向死亡森林的中点走去。
　　“佐助、、、。”
　　小樱看着佐助的背影，突然觉得佐助离自己好远好远，远的自己永远也触碰不到。连态度都变了，已经佐助只是冷淡，现在是冷漠。小樱心事重重的跟在佐助与鸣人的身后。
　　“这就是中心塔啊，可是怎么没人啊！”
　　经过三小时的赶路，佐助一行人终于来到本次考试的终点。走进塔内没有发现一个人影的鸣人大声说道，“打开卷轴就知道了，”
　　佐助从怀中拿出天地之书，大蛇丸并没有拿走佐助身上的天地之书，佐助缓缓的把天地之书打开，只见卷轴中间写着一个大大的“人”子。“人”子部位慢慢凸起透露出烟雾，烟雾越来越浓又越来越淡。烟雾消散后只见伊鲁卡站在刚才烟雾浓密的地方。
　　“没想到，你们居然通过了，”
　　伊鲁卡看见鸣人高兴到。“哈哈哈！那是，我可是未来的火影一个小小的考试怎么会难得住我鸣人，”
　　鸣人典型是给三分颜色就要开染坊的主。
　　“好了伊鲁卡，直接告诉我下一次考试在那，”
　　佐助打断鸣人与伊鲁卡的对话，他可没空听他们俩在着瞎聊。
　　“佐助，你怎么能这样无理，”
　　鸣人看见佐助冷冷中带有一丝命令的口气对自己最亲爱的伊鲁卡老师，佐助没有理会鸣人依旧看着伊鲁卡等待他的回答，佐助对伊鲁卡根本就没什么感情，佐助也没想与木叶的人产生什么感情。
　　“好了鸣人，下一场考试在这座塔的底部，”
　　对鸣人特别关心的伊鲁卡，为了不引起鸣人与佐助的矛盾劝说道，同时把考试地点告诉了佐助。
　　佐助头也不会的向塔底走去，“佐助，你没事吧，”
　　刚来到塔底的佐助被眼尖的手鞠发现，也不能说眼尖因为手鞠一直盯在门口，期待佐助的到来佐助一到手鞠肯定是第一个发现，手鞠快速的来到佐助的身旁，上下打量着佐助，“怎么是不是我太帅了，迷住了”佐助一改刚才冰冷的表情露出了坏坏的笑容。不知道为什么，现在佐助面对自己喜欢的人会表现出前世混混性格，不知是咒印的原因还是其他的因素。
　　“少臭美了，奇怪了”手鞠心里是被佐助迷住了，就算面露腮红也狡辩道。“你身上的伤口怎么没见了，”
　　非常担心佐助的手鞠第一件事就是检查佐助身上的伤口，可是摸着佐助光滑的皮肤手鞠就是没见一个伤口。经过几个小时佐助身上连手臂上的伤痕都消失不见了。
　　“手鞠，我们现在这个动作很暧昧，我是不是可以理解为你在向我示爱。”
　　佐助轻轻低下头在手鞠耳边说道。
　　“什么，哪有，”
　　手鞠这才发现自己与佐助的动作是多么的暧昧，自己双手隔着衣服抚摸着佐助的腹肌而佐助向前倾斜仿佛两人是在热情的拥抱。手鞠慌张的逃离佐助的“怀抱”抬头四处看了看，发现没有人注意这边才放心下来。
　　“都是你，坏蛋，”
　　手鞠给了佐助一个大大的白眼不理佐助“管我啥事啊，我一直站着不动是你对我耍流氓啊，”
　　佐助一副无辜的表情。“哼、、、”


第63章 开始
　　佐助跟着手鞠向塔底中间空地走去，现在所有合格的考生全部都在这，小樱与鸣人也进入了塔底。当所有的考生到齐后全部站在中间，而三代火影站在前方，各个带队老师也站在三代火影的两侧。
　　“接下来，火影大人将要为大家说明第三场考试，你们专心听好”第二场考试的监考官御手洗红豆双手伸直向下压了压，意示大家停止说话，随后转向火影“那么火影大人麻烦您了，”
　　“咳！接下来要举行的第三场考试，在对考试说明之前，有一件事得先对你们说、、、、、、、、、、、。”
　　三代火影揉了揉嗓子，把为什么要举行中忍考试的一切说明。
　　“可恶，不是吧！”
　　佐助捂住自己的后颈部位，感受到咒印部位不停的发热这是发狂的前兆。“佐助，你没事吧！”
　　站在佐助旁边的手鞠担忧的看着佐助。
　　“咒印吗！好好感受它给你带来的力量吧！哼哼、、、。”
　　一位额头上带有音忍村护额的老师阴冷的看着捂住脖子的佐助，忍不住伸出长长的舌头舔了舔嘴唇。
　　“佐助，你真的没事，要不就不要参加这场考试了，”
　　手鞠不停的想要劝说佐助放弃比赛，佐助给了手鞠一个放心的眼神意示自己没问题，手鞠虽然没有在劝说佐助但眼神一直没有离开佐助。
　　“现在我就想为大家说明第三场考试呢！不过、、、、。”
　　三代停下故意的咳嗽几下。
　　“对不起火影大人，接下来就交给担任裁判工作的、、、、月光疾风来处理，”
　　一位毫无征兆就出现在大家面前年轻忍者，接替了火影下面的工作。
　　“大家好，麻烦大家在参加第三次考试前先做一件事，咳咳咳，进行预选赛，以决定参加第三次考试的资格，咳咳咳”一句话还没有说完月光疾风就忍不住咳嗽，咳嗽声不断从口中发出。
　　“预选，这是什么意思，”
　　下面不断传来考生的质问声，而佐助现在也顾不得外面的事，正在用意识来压制自己。佐助也真背周围多半都是一些少女，对佐助的诱惑、、、、、。
　　“哎！因为前面的两场考试实在太简单了吧，所以目前剩下的人数稍微有一点多，按照中忍考试的规定，我们必须进行预赛。以减少第三场考试的人数，因为第三场考试的会场会有许多重要的贵宾观看，所以考试不能拖太久，同时也会有时间限制，因此，有觉得自己身体不舒服的，咳咳咳、、、。抱歉，或者不想参加的可以现在退出。可以马上申请退出，因为等一下预选马上就要开始了，”
　　“哦！对了刚才还忘了说了，从现在开始就是个人战斗，可以自行选择退出，”
　　月光疾风补充道。
　　“快点，”
　　佐助现在对月光疾风充满了怨言，“越来越强烈了”佐助感受到脖子上的咒印，双眼中已经带有一丝丝血红色丝印。牙齿还没有任何变化，额头因为带有护额看不见。
　　“我退出，”
　　几分钟后终于有一个人退出，那就是药师兜。“我看一下，木叶村的药师兜，现在可以离开了，”
　　月关疾风在手上的资料本上把药师兜划掉。
　　“如果，没有人退出，那就看是预赛了，”
　　在等了几分钟看没有人提出退出，月关疾风正式宣布道。
　　“接下来的预赛是一对一的个人赛，而且是实战，每回合的胜利者就可以参加第三场考试，没有任何规矩，直到一方倒下，死亡或者认输才结束。如果不想死的话就马上认输。但是在我认为胜负显而易见的时候，咳咳咳。为了降低尸体数我会终结比赛”月关疾风把比赛的规则说明全部讲明。“而你们的对手就是由上面随机抽选，”
　　月光疾风把目光看向一旁的墙壁，墙壁上有一个液体屏幕，“那么，立刻开始吧，第一场的比赛是、、、、、、、、”屏幕上不断的闪动这姓名。
　　“终于来了，”
　　如果欣慰的想这，如果在过一会佐助都不知道自己还能不能坚持，现在佐助低着头谁也不知道他现在的双眼已经通红。“看来这次回去后必须把咒印的一切弄明白，不然时不时的来这么一下，谁受的了”“第一场比赛的是，赤铜铠对宇智波佐助，”
　　屏幕上经过不停的闪动，终于停下来了，“那么请其他人离开比赛场地，回到观赛区，”
　　“那么第一场是宇智波佐助VS赤铜铠，没问题吧，”
　　“没有，”
　　佐助与一位头戴木叶护额，脸上带有黑色脸罩带有墨镜的中年男子一同回答道。
　　“大蛇丸的人，”
　　想起自己被大蛇丸害得这么惨，佐助就忍不住起来杀意，“就先那你开始吧，”
　　佐助双眼微睁让人看不见眼内的情况。
　　“哼哼！小鬼看样子你的状态不是很好，如果到时求饶我会放你一命，”
　　赤铜铠冷冷的看着佐助想到，“哼！被大蛇丸大人下了咒印，我看你还能用什么能力。”
　　“开始、”“小鬼，去死吧，”
　　赤铜铠双手布满查克拉向佐助冲来，“哼！”
　　佐助一个瞬身术来到赤铜铠的下方，上踢正中赤铜铠的下巴，他不由的飞向高空。“不好，必须一下解决他”佐助发现自己嘴中的獠牙也在慢慢的伸出，“火遁&#8226;豪火球之术，”
　　两秒不到佐助结完了所有的印，一个巨大的火球冲向空中的赤铜铠。啊、、、、、、、、。赤铜铠在空中被烧成了焦炭装。
　　佐助不停月光疾风宣布结果就冲向门外，消失不见，等卡卡西手鞠等人出来时佐助早就利用飞雷神之术来到白的身旁。
　　“啊！色狼！”
　　刚传送回来的佐助就看到了最精彩的地方，白正在洗澡。


第64章 推倒白（各种求）
　　“啊！色`狼，”
　　正在家中洗澡的白看见浴室里突然毫无征兆的出现一个人影。下意识聚齐查克拉准备使用忍术。同时用浴巾遮住自己那美丽性感的身躯。被看光身体的白第一次起了杀心。
　　“等一下，白，”
　　刚传送回来的佐助还没有搞清环境，就突然感觉自己仿佛处在冰天雪地一样。看着空中用冰形成的无数千本，还有一点意识的佐助赶快阻止了白。
　　“你、、、、、”听到自己每天梦中都会出现的声音，白聚集的查克拉也消散开来。“佐助，你怎么能偷看我、、，”
　　最后“洗澡”两个字白实在是害羞说不出来。语气像是在责问，而白的神态却像是在对情人撒娇。
　　“呼呼、、，”
　　看着空中的冰形成的千本从新变成了水，佐助擦了擦额头上的冷汗。“可恶、、、。这次怎么这么厉害，”
　　佐助跪在地上疼痛的捂住自己的后颈，双眼已经全部变成血红色看不见眼球，四颗长长的獠牙上第一次带着暗红的血丝。额头的血红死蝙蝠正在慢慢变黑。
　　“佐助，你怎么了，”
　　看着佐助那痛苦的表情白也顾不得害羞紧张的向佐助跑来。
　　“不要过来，你给我出去，”
　　理智正在慢慢消失的佐助也顾不得什么粗鲁的想让白离开。他怕自己失去理智时伤害白，更怕白像小樱他们那样恐惧自己。
　　“你不要吓我，佐助你到底怎么了，”
　　第一次违背了佐助的白依旧向佐助跑来。语气中带有一丝哭声。
　　“快走啊！”
　　佐助抬去他那邪恶的样貌，魔眼冷冷的看着白。
　　“啊、、、。”
　　被水蒸气弥漫的浴室，白虽然有些看不清佐助的样貌，但佐助那两血红的魔眼被白看的一清二楚白下意识的停下脚步。
　　人有时就是那么矛盾，像佐助心中想白现在快点离开，但真的看见白停下脚步佐助又希望白能一无既往的投入到自己的怀抱。“害怕吗！”
　　被水蒸气弥漫的浴室，佐助看不见白表情只看见白突然停下脚步，佐助认为白是害怕自己，第一次佐助有了想把世界都破坏的疯狂想法。在佐助心中就算所有人怕他（包括手鞠）他都可以接受，而独独接受不了白的害怕。
　　“哼哼、、、、、。你就是一个怪物，谁也不会和你在一起的，就是你救下的那个女孩是因为没看见你吸血场景才不害怕的”佐助头顶上出现了邪恶血红色的脸庞。“来吧！与我一起成魔吧，眼前这个小女孩就是第一个，”
　　“滚！”
　　佐助愤怒的对着血脸，虽然佐助很伤心但佐助永远不会伤害白。“什么、、、、、。”
　　佐助脸上出现了狂喜的神色。
　　“白、、、、。”
　　佐助缓缓的转身看着抱着自己后背的白，“傻瓜，我不是叫你走嘛你怎么来了，”
　　佐助用手轻轻的抹去白留下来的眼泪。
　　白没有回答佐助，只是拼命的抱紧佐助不停的摇头。“你不害怕”佐助满脸紧张的看着白，他现在比什么都怕白的低头。白用自己的行动来表明了的心意，白温柔的抚摸着佐助的獠牙，在白抚摸佐助时佐助头顶上的血脸瞬时消失不见。
　　“佐助你怎么会这样，不会有事吧”白把佐助脸庞全都抚摸一片，没有一丝的害怕只有浓浓的关心。
　　佐助温柔的看着白，双眼第一次出现了黑色的眼球，黑色的眼球在血红色的眼眶包围显得格外明亮。
　　“佐助能不能不赶我走，”
　　白一直以为佐助不要自己了，双眼委屈的看着佐助，眼眶中充满了泪水，仿佛只要佐助敢说不要自己，白哭给你看。
　　“傻瓜，我可以让任何人离开我也不会放你离开，”
　　佐助点了点白那俏皮的鼻尖。
　　“这是，你说的以后不管发生什么事也不能赶我走，有什么可能我们一起面对，”
　　白还是留下了眼泪，只是不是委屈的眼泪而是幸福的眼泪。
　　“嗯、、、。”
　　看着眼前一心一意对自己的白，佐助只能用坚定的点头来回答他。
　　“好啊好啊！这是你说的如果在赶我走我、、、、。”
　　白高兴的跳起来佐助了天真无邪的动作，最后还威胁佐助到，善良的白实在找不到什么词来威胁佐助，只能对佐助比了比拳头。
　　“啊！”
　　已经恢复正常的佐助见到了一生最美丽的的画面。只差点流出鼻血。
　　“啊！色`狼”粗心的白终于发现了佐助那双眼冒狼光的色眼。低头一看才发现自己严重曝光。本来白就只用浴巾遮住了胸前的风光与到大腿的地方。经过刚才的跑啊！抱啊再加上现在的跳，宽大的浴巾已经从白的身上滑落下来，留下白那性，感美丽的身体暴露在空中，啊！白急匆匆的用手遮住自己重要的部位，单手向拿去地上的浴巾，白弯下性`感的小蛮腰，雪白的香`臀微微的翘曲，正对着佐助。看着眼前雪白有弹`性的翘`臀，再也忍不住的佐助一下把正弯下捡浴巾的白拉入怀中。
　　“啊！你放开我，”
　　突然被佐助抱在怀中的白，不停的拍打佐助但怎么也像在向爱人撒娇，脸颊绯红，媚眼如丝，“白，我爱你！”
　　动情的情话让白的挣扎瞬间消失不见，“佐助我也爱你，”
　　此时佐助已经不在有吸血的欲望了，但是被另一种欲望所占据，眼中如狼般的目光。抱起白向卧室走去。


第65章
　　白一下被佐助拉入怀中，被佐助直勾勾的眼神看着白羞~涩的把目光转向别处，“别这样”白还想做最后的努力，可是佐助会放过到手的猎物吗？
　　佐助低下头想要亲吻白诱人的嘴唇，可是白不断躲闪着就是不让佐助亲到自己。倒是白的绯红的脸颊被佐助留下了不少痕迹。“白，你知道吗！第一次与你相见我就深深的爱上了你，给我吧白”无计可施的佐助只有在白的耳边打起来感情牌。
　　白浑身一震，心理已经开始慢慢的松动。机不可失，佐助马上又开始寻找着白的樱唇，白虽然还像刚才一样扭动着，躲避着。但动静小了很多佐助知道白其实已经接受了只是最后的一点羞愧在作怪。终于被佐助吻住香甜的小嘴。佐助用舌头想伸进白的嘴里，白紧紧的咬紧牙关，不让他得逞。两人在窄小的浴室里，激烈的纠缠着，溅起地上阵阵水花。
　　佐助见上面一时难以攻克，一只手转而开始抚~摩白最诱人的玉碗，一只手悄悄伸到下面，去探索着神秘之地“啊……”
　　白惊觉佐助正用手指挑~逗身体敏感部位。进了白的嘴里，佐助趁白惊呼之际，把舌头伸进贪婪的吮吸着白的香舌。因为空间原因，白香舌不得不与佐助激烈的纠缠在一起，开始舌头还退避着，不一会，白已经浑身滚烫，男女的情~欲不由她控制，已经开始从身体深出蔓延开来，不觉也开始吸吮佐助的舌头，回应佐助的激吻。
　　佐助一阵大喜，两人拼命的吸吮，轻咬着对方的舌头，交换着唾液，感受相互的激情。
　　佐助一边狂吻，一边得意的看着自己的爱人被自己的~激~情所燃烧。过了一会，佐助感觉自己某处已经肿胀难忍，白也已经是气喘吁吁。“白，让我进来吧。”
　　佐助在白耳边低语着。
　　“不、、、”刚才还处于情迷之中的白马上清醒，用自己双手遮住自己羞人之地阻止了佐助的进攻。佐助傻眼的看着白，再看看自己的气宇轩昂的它欲哭无泪。
　　“什么、、、、。”
　　佐助突然激动的抱起白就向浴室外走去，原来白刚才在佐助耳边说道，“自己的第一次不想在浴室中完成。”
　　来到卧室佐助以自己最快的速度解决掉自己身上碍事的衣服，与白做到真真的“坦诚相待”佐助轻轻的把白放在床上，因为刚才再浴室中被大量的雾气阻挡佐助并没有仔仔细细的看白。白那可以令所有男人神魂颠倒的诱人身姿终于被佐助一览无遗，娇嫩雪白的娇躯，平坦光滑的小腹，以及最神秘最诱人之地，佐助终于有幸一窥心目中的女神，像婴儿一般毫无遮掩的自己面前，他眼神中所散发出的熊熊欲火，让白本已娇红的粉脸羞得更像是颗成熟的红柿。
　　白那姣好的容貌、朱唇粉颈，一流的身材及傲人的三围，任何男人看了都会怦然心动。何况是现在已经转化成狼的佐助。
　　佐助低下自己头长大嘴吻住白那樱桃小嘴。两人的唇舌展开激烈交战，过了一阵，佐助的舌尖滑移到了白的耳侧，轻咬着她的耳垂，轻轻的呵气。受不了佐助挑衅的白身躯微微的扭动着，“没想到耳垂居然是白的敏感区，”
　　佐助看着白已经深深陷入情迷之中，媚眼如丝。
　　佐助顺着白诱人的嘴唇缓缓的向下滑动，来到白另一个让人发狂的地方。“哦、、、、啊、、、。”
　　已经有些受不了佐助强烈挑衅的白樱桃小嘴发出了诱人的声音，听到自己发出如此、、、的声音，白更加羞愧，拿起旁边的被子盖住自己，嘴唇咬住被子防止自己在发出刚才的声音。在纯洁白看来自己刚才就是一个“淫~荡”的女人，看着白天真的动作佐助并没有阻止，佐助是想给白一点时间，一会人，哼哼、、、、。佐助露出了猥琐的笑声。
　　顺着小腹佐助来到白的肚脐眼，调皮的舌头不停的在白的的肚脐眼中转圈，最后一路直下，来到了最终之地。
　　由于佐助他的无耻轻柔，被袭的白突然绷直身体，呼呼、、、、、。白在被子里深深的呼气，同时她觉得自己在飞，穿梭在云霄中，身体S风上下漂浮，这种感觉让她深深陷入无法自拔，她]想到男女之间能得到如此美妙的境界。
　　“白，我进来了，”
　　佐助把自己气宇轩昂的早已忍耐不出的它碰到白柔美的花园上，“嗯！”
　　白第一次主动出击，吻住佐助的嘴唇，告诉他自己准备好了。
　　“好大、、、、、、、、好疼啊”当小佐助刚刚进入时白就已经感受到佐助的本钱是如此的雄伟，看着白疼苦的表情，佐助不由停下攻击的脚步，“痛吗？”
　　“不痛，我终于成为了佐助的女人了，”
　　白破啼而笑，露出了幸福的表情，“好啊，敢骗我，看我怎么收拾你，”
　　一声高昂的声音宣布着天雷地火般的战斗结束。看着依旧昂首挺胸的小佐助，疲惫不堪的白不由的露出一丝愧疚，这一点自己收进了佐助的眼眸中、“小妮子没什么好内疚的，”
　　佐助与白并列躺在床上，佐助深情的抱住白调皮的点了点白俏皮的鼻尖。
　　“可是，”
　　白羞~涩的指了指小佐助，“好了，没事的，白睡觉吧，”
　　佐助抱紧白轻轻拍打着白的后背，虽然佐助是还没有满足但是白的第一次佐助不可能狠下心来“伤害”白来“满足”自己。
　　白温顺的趴着佐助的胸前，同时心中做出了一个决定。


第66章 温馨
　　第一次赖床的白被窗外的阳光所惊醒，下意识的向旁边忘去，才发现应该睡在自己身边的佐助不知去向，心里充满了失望，刚刚把自己交给佐助的白也变得多愁善感，“哼、、、。”
　　本想起床的白被下身传来的阵阵疼痛所阻止，想起昨晚的事白脸颊就不由的出现两朵腮红格外动人。想起昨晚那种种，以及床单上的红色花朵，不由的升起两朵红晕。嘴角却流露出幸福的微笑，听到白的疼痛声，在厨房的佐助放下手中的餐具向卧室走去，“白，好好躺着，”
　　走进来的佐助阻止了想要起床的白，“可是，我还要做早餐啊，”
　　白掀开身上的被子想要起床。突然感到一阵阵凉意袭来，下意识低头，啊、、、、、。白急匆匆的把掀开的被子抱在怀里低着头不敢看佐助。她才发现自己赤身光溜溜的。虽然把一切都交给了佐助，但在佐助面前白还是不由的害羞。
　　“真美啊！”
　　虽然只是短短的一瞬间，但视力好佐助把白的上半身全看完了，佐助看见白那饱满的玉碗。两滴晶莹剔透的汗珠停留在樱桃之上，显得格外的美丽俏皮。把本来早上就性趣很高的佐助差点再次化身为狼。还好佐助知道白现在没办法承受起自己的宠爱，用理智压制住欲望。
　　“你快出去，”
　　白想把佐助赶出去，自己好穿衣服，“哼哼、、、。”
　　佐助猥琐的看着白笑道“又不是没看见，昨晚谁那么、、、、、”佐助故意把声音托的很长，他就是想看见白害羞的神情。白又不由的想起自己昨晚的疯狂表现，深深的把秀头埋藏在被子之中。被子里传来白那嗡嗡的声音“还不是你害的，你就是一个大坏蛋，你快出去我要起床做早饭”“好好我是一个大坏蛋，专门祸害白的大坏蛋，”
　　佐助坐到床边，轻轻的把白的秀头从被窝中扶起来。只见白两眼水汪汪的。
　　“乖！好好躺在这里，早饭的事就交给我了，”
　　佐助把白轻轻的放下在把被子给白盖好，听到早饭佐助来解决，白怀疑的看着佐助，内心深受打击的佐助把手放着白的香臀上“敢怀疑老公，是不是想、、、、”佐助的手隔着被子轻轻的拍打着白的香臀。哼！白转头不在看眼前的“坏蛋”“乖乖等我，今天就让你见识见识你老公的手艺，”
　　佐助在白额头上轻轻一吻，离开卧室为早饭而奋斗者。看着佐助离开的身影，白傻傻的摸了摸佐助刚才轻吻自己的额头，露出了傻傻的笑容。那是无比幸福的笑容。
　　“来，白尝尝你老公的手艺，”
　　十几分钟后，佐助手拿小碗走进卧室，佐助并没有准备什么大餐，只是煮了点瘦肉粥，不是佐助不会做其他的而是白现在最适合喝一点粥之类的食物。
　　佐助把小碗放在床边，轻轻的扶起床上的白，使她倚在床沿，佐助用勺在碗中舀起一勺粥放在嘴边轻轻的吹动，最后用嘴唇触碰勺中的粥感觉温度合适就向白喂来，“来，宝贝张嘴”白傻傻的看着佐助为自己所做的一切，感受着嘴中的稀粥，白从来没有发现粥会这么好喝，那是加了爱的味道。“佐助，这是不是在梦里啊！我发现自己是这个世界上最幸福的人，”
　　白傻傻的问道。
　　“傻瓜，我会让你一直成为世上最幸福的人，”
　　佐助轻轻点了一下白俏皮的鼻尖。最后“凶恶恶”的看着白，“昨晚不是对你说了，以后要叫我老公，”
　　“可是为什么哪，”
　　白微侧秀头俏皮的问道。
　　“没有为什么了。反中以后再叫错一次，我就、、、、哼哼。”
　　佐助不怀好意的眼光在白的嘴唇与胸前打转。
　　“色狼”白紧了紧身上的被子，刚才佐助的眼光看向哪里白就仿佛感觉到有一双无形的手在抚摸自己。
　　“还有更色的，宝贝，最后一口，”
　　不知不觉一晚粥被白喝完了，佐助突然把碗中剩余的粥全部倒在自己嘴中，嗯！不给白反应时间抱住白就把嘴唇对向白那诱人的樱桃小嘴。
　　佐助轻轻的用舌头顶开了白的牙门，把嘴中的粥喂到白的嘴中，佐助离开了白的嘴唇，一条细细的用唾液组成的银丝线连接着彼此的嘴唇。
　　“好吃吗！”
　　佐助坏坏的问道。嗯，白害羞的点了点头，白根本就不知道佐助问的什么，现在白神游太空，一副情动的神色，在一天的时间里，佐助一直陪伴着白，给她讲笑话，陪她看电视，欢乐一直在这间小屋里游荡从不离开，当然其中也出现了许多少儿不宜的事，今天虽然佐助没有提枪上阵，但也过足了手瘾。哦、、、、还有嘴瘾。
　　抱着白诱人的身躯，佐助真是快乐并疼苦着，听着白微微的鼾声传来，佐助摸了摸自己后颈部位的咒印，“看来必须赶快找一个时间把咒印的事彻底解决掉，就算不能彻底解决也要不再出现发狂想要吸血的情况，”
　　佐助可是对发狂吸血的事充满了怨恨还带有一丝恐惧，谁也不想成为一个吸血魔鬼。想去前两次发狂想要吸血的情况，佐助都觉得好笑，本来发狂想要吸血的时候最怕的就是有女孩在身边，而自己两次都因为女孩而阻止了自己。想到这里佐助不由的想起了那个同样美丽可爱的女孩，手鞠。
　　“佐助，你可真是一个禽兽，有了白居然还想其他女孩，”
　　佐助在心里都忍不住鄙视着自己。“算了一切随缘吧，”
　　佐助抱着怀中的白也陷入了沉睡中


第67章 金色血液
　　佐助走在木叶繁荣的大街上，佐助摸了摸后颈的咒印“今天一定要把身上的咒印解决掉，”
　　佐助快速的向木叶外的森林走去，佐助不敢在木叶村中查看咒印，他怕自己突然发狂想要吸血。
　　“佐助，到哪里去啊，”
　　佐助行走的街道旁边的大树上传来了卡卡西懒洋洋的声音“哦！卡卡西老师啊，”
　　佐助顺着目光看向旁边的树上，只见卡卡西悠闲的坐在树干上手拿“亲热天堂”目不转睛的看着。
　　“卡卡西老师，找我有什么事吗，”
　　对于传授“千鸟”的卡卡西佐助还是蛮尊重的。佐助顺势的坐在旁边的石墩上。
　　“也没什么大事，就是来告诉你要在一月后参加第三次考试，”
　　卡卡西依旧看着自己手中的H书随意说道。
　　“好了，卡卡西老师到底什么事就直说，我还有事，”
　　熟知卡卡西懒惰性格的佐助知道卡卡西不可能为这种小事而专门来找自己。有事要干的佐助没空与卡卡西打哑谜。
　　卡卡西把手中的书一合，瞬间来到佐助身旁，“听小樱他们说你在死亡森林里被大蛇丸下了什么咒印，是吧佐助，”
　　卡卡西收起自己懒散的气质看着佐助。
　　“是、、、、。”
　　没有什么好隐瞒的佐助疼快的承认道。
　　“好像这个咒印还挺邪恶的，”
　　卡卡西轻微的斜着头想看见佐助后颈部位，可是佐助今天穿的是高领衣服，把脖子遮的严严实实，卡卡西只能失望而归。
　　“好了，卡卡西老师你到底想问什么，能回答的我都回答，”
　　不能回答的那就不好意思了佐助心里想着。
　　“是这样的，佐助我知道你一直想要得到力量，可是咒印这么邪恶的力量我劝你还是放弃，”
　　卡卡西第一次对佐助露出了一个老师的威严。
　　“好了，卡卡西我知道了，我先走了，”
　　佐助不给卡卡西反应时间就用瞬身术离开了。哎、、、、、。看着佐助突然的离去，卡卡西知道这次劝说没有起一点作用。
　　“邪恶的力量吗，没想到卡卡西你居然如此幼稚，”
　　佐助不停的在树林间跳跃，慢慢的远离了木叶村，对于佐助来说力量没有什么邪恶，善良之分，只要能受自己掌控，为自己所用的力量就算在邪恶又如何。“就这了，”
　　经过一小时的全力赶路佐助停下了脚步，看着前方的幽幽的峡谷，一条银色的瀑布顺流而下，在下面形成了深深的小谭。
　　------------------在木叶村的某一个隐蔽的地下室中，一位右手被绷带缠的紧紧的，右眼也被绷带缠住，左手柱着拐杖下巴有交叉的伤痕的老头。
　　而身前跪着的两位脸带面具的忍者，其中一位说道“团藏大人，你叫一直注意的宇智波佐助今天出村不知去向。”
　　“宇智波佐助吗！那在他的身上留下什么可以跟踪的线索没，”
　　团藏低喃到，最后向下方的根中的一员问道。
　　“没有，因为宇智波佐助的能力至少有精英上忍的实力，我们没有把握在不被他发现的情况下在他身上留下什么可以追踪的线索。”
　　暗部没有什么情绪变动的回答到。“可是我们有方法可以找到宇智波佐助，”
　　“对，没有打草惊蛇就好，”
　　团藏微微的点了下头。“马上去追查宇智波佐助的去向，追到后不择手段的把他带会来，”
　　“团藏大人，宇智波佐助的能力大强大了，我们没有信心能安然无恙带回宇智波佐助，”
　　就算没有什么情感的根的成员说这句话时也感到羞耻。主动承认自己不如一位十二岁的小鬼不是一件光彩的事。
　　“一定要在木叶村的外面把一切都办好，活要见人，死要见尸，”
　　团藏留下一句话就不再理身前的根员，转身向后走去。至于为什么要在木叶村外，因为这样团藏就有无数的理由来面对鼬了。
　　“是、、、。”
　　两位根员一下消失不见去准备对付宇智波佐助。
　　走在出地下室楼梯的团藏心中阴阴的想着“宇智波鼬看来我要违背我们之间的约定，要怪就怪你弟弟的天赋太厉害了，比你小时候的天赋还要厉害，而且大蛇丸居然也打上他的注意，虽然现在你的弟弟没有任何仇视木叶村的想法，但是有灭族这件事在一旦宇智波佐助知道肯定会叛逃对付木叶的，如果你的弟弟没有这么强的天赋我也不会出手对付他，为了以后木叶的安全我不得不痛下杀手。希望宇智波佐助能够识相点。”
　　想起自己马上就要多一个精英上忍的手下，还是一个前途无量的鬼才，习惯面瘫的团藏也忍不住露出笑容。团藏想的是一旦带回宇智波佐助就马上在他的脑海里下一个封印，让佐助永远听从自己。至于佐助的想法团藏就不在考虑中。来到自己的手中还有发言的权利嘛！就算宇智波拼死反抗只能带回尸体，团藏也不吃亏，有了佐助的双眼就等于多了两条命。
　　来到三面环山的峡谷，佐助坐在峡谷深处的一座大石上。佐助并没有急于马上查看自己身上的咒印，而是先在峡谷的周围布置一道感应结界。虽然没有什么防御力但是只要有人进入峡谷佐助就能马上知道。谨慎是忍者的第一条规则。虽然现在自己处于深山老林之中没有人烟，但做主依旧保持了谨慎，“好了，开始，”
　　眼看没有什么自己漏掉的佐助开始盘腿坐在大石上，所有心意放在自己身上的咒印上。
　　“奇怪，没有什么特殊的地方，”
　　佐助把身上的所有部位都查看完了，没有什么特别的地方，尤其是后颈部位佐助反反复复的查看了几次，都没有发现什么，就连脑海中佐助都查看了。“不对，还有一个部位没有查看。”
　　佐助突然想起自己忘记了一个地方，那是自己一开始就没想查看的地方，佐助从不认为那里会有问题，那个部位就是“心脏”佐助慢慢的把所有的意识放在心脏上。那是什么，佐助突然在心脏中感受到一股强大而邪恶的力量。只见佐助心脏里有一滴金色的血液停在那里。


第68章 十八重地狱
　　金色血液，佐助感受到自己心脏中有一滴莫名其妙的金色血液，这可把他下的不轻，心脏与脑海是人最重要的部位，出一点问题那可是要出人命的，感受着心脏中的金色血液自带的邪恶又浓烈的血腥味，佐助这就是引起自己发狂想要吸血的罪魁祸首。可是现在佐助就发愁了，有关心脏容不得佐助存在半点侥幸心理。必须保持警惕细心。
　　“拼了。如果自己不解决金色血液的问题，自己迟早会变成吸血魔鬼失去理智，还不如拼一拼也许成功了，”
　　佐助面露凶狠，感受着心脏中的金色血液佐助把自己全部的精神力注入其中，“什么吗！吓我一跳，”
　　佐助没想到自己精神力一下就进入到金色血液中，“嗯，好熟悉，这不是我、、、、”佐助这才仔细打量着周围的环境才发现自己曾经来个这个地方，就是佐助刚被大蛇丸注入咒印后晕倒后，困住佐助的血海，佐助踩在血海的水面上，四处张望。
　　“小鬼，没想到你居然如此大胆敢私自进入血液中。”
　　阴沉的声音从四面八方传到佐助耳旁。让人察觉不到声音到底是从什么地方传来的。
　　“切、、、。装神弄鬼，”
　　佐助盘腿坐在血海上，不去理会声音的主人，在这茫茫血海中毫无头绪的佐助根本就无法找到声音的主人，还不如静待暗处的人来找自己。
　　“小鬼，既然你如此想死，那我就成全你把，哈哈、、、、、。这血海就是我的世界一切由我做主，”
　　嚣张的声音不断传来，想要攻破佐助的心防，引起佐助害怕。
　　“你就是以前出现在我头顶的血脸吧！还有别拿吓唬小孩的把戏来吓唬我，这招不灵。如果真如你所说上一次我到来的时候就应该出不去。”
　　佐助把血脸的阴谋揭穿。但佐助也不想想自己本来就是小孩用吓唬小孩的把戏来吓唬他再正常不过了、“是吗！那就让小鬼你尝尝我的厉害，”
　　仿佛佐助刚才所猜想的都错了，被怀疑的血脸恼羞成怒引起无数的血浪向佐助气势汹汹拍打过来。
　　佐助淡定的看着排山倒海而来的几十米血浪而来，仿佛没有把铺天盖地的血浪放在眼里。“在那里，、、、、、”佐助突然发现了什么。不躲开呼啸而来血浪，反而向血浪冲去。
　　“嗯！装腔作势。”
　　隐藏在血浪中的血脸像看白痴一样看着跑来的佐助。
　　佐助当然不会犯傻，看着近在眼前的几十米的血浪，已经又无数的小血珠溅在佐助身上，“果然如此，那就没有什么还怕的了”佐助看着小血珠不断的溅在自己身上，突然加速不在管眼前的气势汹汹的血浪，直接冲进血浪之中。
　　“我倒要看看这个引起自己发狂的罪魁祸首的真面目，”
　　穿梭在激流的血浪中，佐助像如履平地一样快速的前进不受一点血浪影响。
　　“找到了、”佐助突然在血浪中发现一张比血液还要红的血脸。“就是你了，”
　　本来佐助下意识想结印使用忍术才发现自己只是精神在血海中，根本就无法使用忍术，佐助只能用自己强大的精神力攻击者血脸，“啊、、、、。”
　　突然受到攻击的血脸发出惨无人道的惨叫声。只见血脸居然被佐助攻击的只剩半张脸了。
　　“哼哼、、、、、、、、。没想到被你发现了，”
　　只剩半张血脸阴沉的说道。突然从脚下血海中慢慢的升起用血液组成的细线连接着血脸，血脸也慢慢的恢复。“可恶”佐助在此使用强大的精神力攻击着血脸，本来快要恢复的血脸再次只剩下三分之一的脸庞。“哼哼、、、、。没用的，在学海里我是不死之身，”
　　虽然被攻击的只剩下半张血脸（在刚才说话的一瞬间血脸已经恢复了不少）但血脸依旧嘲笑着佐助。
　　“可恶、、、、。”
　　看着血脸快速的恢复，佐助并没有在急于攻击，明知道攻击无效还继续攻击浪费自己的实力，这种傻事佐助可不会干。
　　“对了，你是怎么知道血浪对你无效，”
　　无后顾之忧的血脸悠闲的问道。
　　“白痴，我是意识进入，不是身体进入，”
　　佐助狠狠的说道，现在还没有找到对付血脸办法佐助有一些着急了。
　　“哼哼！看来人活的越久越糊涂，”
　　血脸语气轻松的自责到。“小鬼！还没有想到对方我的办法啊，”
　　血脸调侃到。
　　没有理会血脸的调侃，佐助不断的想到办法又不断的否定办法。“看来，只有试一试这唯一可能成功的办法，就看血脸到底是不是有、、、”下定决心的佐助突然抬起头看着血脸。“哦！小鬼看来你已经想到了办法，快使出来让我看看，”
　　血脸打心里就没有把佐助的办法放在心上，因为自己就是不死之体。
　　“哼！一定不会让你失望的，”
　　佐助眼球中出现了三个黑色的勾玉，眼球也变成了红色。“诶！只是说明眼睛啊！”
　　血脸奇怪的看着佐助突变的双眼。“一会儿你就知道了”“幻术&#8226;十八重地狱之八重地狱”佐助眼中的勾玉突然快速的旋转起来，“成了。看来血脸是人的精神控制的，”
　　看着血脸被佐助的幻术拉进佐助的幻术空间中，现在已经不能叫血脸了，进入到佐助空间的是血脸的精神，不在是血脸的状态而是一位浑身带有贵族气质，身穿燕尾服俊俏中年男子，“诶！小鬼这里是哪里，”
　　中年男子四处打量的周围，不为自己的安全考虑。
　　“哼！”
　　佐助没有理会中年男子，突然中年男子被从天而降的铁链绑住四肢动弹不得。几只面目可憎的小鬼拿着铁钳走到中年男子身前，不给他反应时间，两只小鬼半开他的嘴巴，一直巨大的铁钳伸进他嘴中，钳住他的舌头就向外拉。
　　“啊、、、、、、、啊啊啊、、、、”惨无人道的惨叫声在空间中久久游荡。
　　一条长长的舌头被铁钳拉出来，鲜血不断的从他嘴中流出，张了张嘴巴的中年男子想要说些什么，但舌头被活生生的拉出来，不能说话，只能用恶毒的眼光看着佐助，“别急，还有，”
　　佐助没有把那恶毒的眼光放在心里，在佐助眼中他已经是一个死人了。
　　“什么、、、、住手”中年男子突然发现自己刚才被拉断的舌头从新长出来，但这可不是什么好事，因为下一次拔舌又来临了，这样的情况对一直出现直到一小时后到下一重地狱里。
　　“切、、、、没用，”
　　当中年男子经受了前面的六重地狱终于在第七重地狱精神崩溃。从此世上在也没有了中年男子这个人了，“呼呼呼呼、、、、。”
　　解除幻术的佐助不由的半跪在大石头之上，因为血脸的死去血海也消失了，“没想到精神消耗这么多，诶！这是什么、、、”佐助突然在自己脑海中发现了不属于自己的记忆。看来是血脸的记忆，佐助坐在石头上一心一意的读者脑海里不属于自己的记忆，半天后佐助满面不可思议还带着狂喜的神色，自语道；“血族？”


第69章 血族
　　“血族吗！”
　　读着自己脑海中断断续续的残缺记忆碎片。佐助终于了解到自己身体里的金色血液是一位血族“亲王”的一滴精血。
　　血族等级排行：亲王（Infante）公爵（Duke）侯爵（Marquess）伯爵（Comte）子爵（Vicomte）男爵（Baron）从高到低。血族一共有十三家族，这位亲王是布鲁赫族卡帕多西亚亲王。
　　而佐助心脏中的金色血液就是亲王的精血，除了血族始祖“该隐”就是亲王最厉害了。通过脑海中的记忆，佐助了解到与自己刚才战斗的血脸就是在战斗中死去后的亲王留下来的一点记忆经过漫长的时间自己有了意识。
　　这位亲王是在圣战中被困无力逃生自爆后引起了空间裂痕，精血落在了火影世界，“哎！只是不知道到底是只有一滴精血落入火影中，还是不止一滴，看来必须到大蛇丸哪里去了解清楚，”
　　血族这么好的能力佐助可不甘心让别人得到。虽然大蛇丸手中还有精血的可能性非常少，但佐助也要亲自调查才能放心。
　　说去血族也就是人们常说的吸血鬼，佐助前世可是听到不少这方面的传言，说起血族，佐助下意识想到的就是“吸血，永生，黑暗，恢复力强，速度快，蝙蝠、、、、”想起血族的种种能力佐助激动的不能自拔。最让佐助喜欢的就是永生。但佐助通过记忆也了解到所谓的“永生”并不是那种与天地同在的永生，最正确的该算长生，只是寿命太长就当成了永生。也不是一成为血族就不怕死亡了，当血族的头被砍掉或者心脏被什么利器对穿也会死去，而且也不是一成为血族就能长生，血族每一级有每一级的寿命，没进步一级寿命就会相应的增长。
　　说去血族就不得不说去血族最特殊的能力“吸血”在佐助看来血族一直都离不开血液，仿佛一离开血液就无法生存，在亲王记忆里佐助才了解到其实只有那种还没有成为最低级男爵血族也就是“吸血鬼”才必须吸血才能活下去，一旦成为男爵血族就不用吸血来维持自己的生命，而大多数血族成为男爵血族后都不会放弃吸血，一是习惯养成了，而且血液对血族来说就是最美味的食物。二是血液可以加快血族等级的提升。这二种原因让血族没有任何放弃吸血的理由，佐助还在心里想了想血族在吸血时会不会产生罪恶感问题，可转眼就笑自己太傻了，人类与血族属于两个不同的种族，就像人与动物，血族吸血就像人每天吃肉类时一样，都不会产生什么罪恶感。
　　佐助现在还不能算血族，只能算半个血族，还没有真真的把心脏的金色血液融入到自己精血真。但心脏中的金色血液与佐助的精血完全融合时，那是佐助就直接成为男爵血族。因为是一滴亲王精血里面充满了能量可以一次性让佐助跳过前面吸血鬼的阶段，佐助正在为自己要不要吸血的事而烦恼，没想到会有这么好。佐助都不由的感谢上苍了。
　　佐助继续读着脑海里的记忆短片。了解到每位血族都具备的能力是：初拥(Embrace)：把一个人类转变为吸血鬼的过程。需要先吸干对方的血，再把一些吸血鬼的血回灌到对方体内。
　　变成蝙蝠，还有一旦成为男爵血族，背后就会出现双翅可以收放自如。速度超快，力量巨大，恢复力超强。
　　每了解一项能力佐助就拼命的咽口水“太诱人了”现在才只有恢复力超强的佐助期待自己成为男爵血族，忍不住的佐助查看心脏中精血的融合情况，“哎！”
　　就是佐助这么拼命的观看，才发现心脏中一红一金两滴血液边缘出才慢慢的向融，“看来，没有两个月是不能完全融合的，”
　　被打击的佐助继续读着脑海中的记忆片段，“看来血族的能力远不止这些，原来除了那些基本能力后，每一个血族的能力都会不一样，血族等级每提高一级自身就会出现一项新的能力，这是根据自己天赋，血统来决定出现的新能力的强弱。就像一个本来是人类最后被血族初拥成为血族，那么他出现的新能力就不可能太强大，反之如果一位血族的父母亲都是亲王级别的，那么他出现的新能力就不可能很弱。哎！不知道我成为男爵血族后会出现什么样的能力。”
　　佐助不由的对自己出现的新能力幻想这，“哦！原来如此啊！”
　　佐助本来就对原著中怎么没有出现血族这么牛逼能力而疑惑时，终于在记忆片段中找到了答案，从记忆中得知：“一旦被金色血液注入在体内，那么刚才的血脸会一直疑惑你影响你吸血，一旦在还没有完全成为吸血鬼之前吸血，那么吸进来的血液会全部流到心脏中的金色血液周边供金色血液使用，最后整个心脏会被撑爆。就算像佐助一样控制了自己不去吸血，那么心脏中的金色血液会不断与自己心脏中珍贵的精血相融，如果不像佐助一样先把血脸杀死，那么当精血融合在一起时血脸会把你的精血抢来为他所用，失去精血的人只能。而血脸就是这样不断的吸收血液，当血液足够时那么血脸就能靠血液重塑身体。看来大蛇丸在原著中一定也实验过把精血注入到别人身上，只是一直没有成功，而且自己那时正在大蛇丸哪里，对大蛇丸来说自己才是最重要的，失败几次大蛇丸也放弃了金色血液。”
　　佐助在心里猜测到。
　　“诶！、、、、、、、”在读到最后一点记忆时居然又给佐助带来了惊喜，原来佐助看到，已经死去的那位亲王发现了一个秘密，那就是吸收人或者动物心中的精血可以加快提升血族等级比吸收普通血液要快的多，而且如果吸收那种强大动物的精血，等级的提升会是非常之快的。
　　“不好，有人来了，”
　　自己从布置的感应结界中佐助发现有几个行踪诡异的忍者悄悄的来到自己所在的峡谷。


第70章 团藏的人？
　　“发现目标，二号，三号，三号到达指定位置没，”
　　一位隐藏在草丛中的根成员看着盘坐在前方大石上的佐助，轻声的对耳边的耳麦说道，“二号，到达目标的西方，”
　　“三号，到达目标的南方，”
　　“四号，到达目标的北方，”
　　“好，一号到达目标的东方，记住围住目标后，先不要动手，如果目标反抗使用武力镇压，不到迫不得已时不要伤及目标姓名，”
　　听着从耳麦中传来的声音，草丛中的根成员命令到。
　　“明白，明白、、、、。”
　　“好，行动，”
　　草丛中的一号听着耳麦的回答，命令到。
　　“是谁！肯定是对自己有企图，”
　　感受这自己布置的感应结界传来的四股强大的力量，佐助不动声色的从忍具包中拿出苦无，暗暗警惕着，同时也快速的恢复自己刚才消耗的精神力。“来了”梭梭梭梭、、、、。四道人影快速的来到了佐助四周，把佐助所有的退路都堵住。
　　“不知你们是什么人，为何如此、、、。”
　　正在全力恢复自己精神力的佐助肯定不会先对手，能够多托一秒就对自己多一份好处。
　　“宇智波佐助，请跟我们走一趟，”
　　没有丝毫废话的一号对佐助命令到。
　　“挺了解我的，看来不是大蛇丸的人就是木叶暗部中最神秘的根，”
　　佐助只想的到大蛇丸与团藏现在对自己有企图，至于最神秘的面具人阿飞佐助现在压根就没把他算上，在佐助心里比较倾向他们是团藏派来的人的说法。
　　“你们是团藏派来的吧，”
　　佐助决定试探一下，至于自己暴露了如何知道团藏的事佐助也不放在心里。“反正自己马上就要离开木叶了，”
　　佐助根本就不怕团藏知道自己知道他的存在。而且佐助今天也不打算让这四位忍者离去。“果然，看来自己这段时间太高调了，团藏开始对付自己了，”
　　当佐助说出团藏时，虽然四位根成员没有任何的回答，但是佐助还是发现了他们刚才轻微的颤动了一下。
　　“别废话，宇智波佐助请跟我们走，”
　　一号的声音没有任何的情感变化，仿佛被佐助猜到自己的身份对他没有一丝影响。“宇智波我劝你，还是不要动手，不然我们不能保障你的安全，”
　　看着眼前的宇智波佐助根成员，并不像与他战斗，“差不多了，两个上忍，两个精英中忍，团藏还真是看得起我这个十二岁的小孩，是吧，”
　　感受到自己刚才消耗的精神力恢复好了，佐助缓缓的站起来准备战斗，嘴中还嘲笑着，尤其是在说“小孩”的时间声音拉得很长、“看来，今天不得不动手了，”
　　不愧根成员根本没有把佐助的嘲笑放在眼中，而是警惕的看着佐助，“动手、、、。”
　　两个暗部快速的向后退去，手中快速的结印，而另两个人则拿出苦无向佐助冲来近身作战。“哼！策略挺好的，但对我无用。”
　　佐助一蹬脚下的石头，同样拿出苦无向冲来的两位根跑去。
　　铛铛噼噼啪啪，在草地上佐助不停的挥动手中的苦无，与两位根不停的打斗也不停的躲闪。三人的交手处火花四溅。
　　“退后，二号，三号，”
　　后面结印的根一员向与佐助交手的两位根叫道。正与佐助交手的两位根躲过了佐助手中的苦无，快速的向两侧跳去。
　　两位忍者的离开佐助的视线从新看到了正前方，“火遁&#8226;豪火球之术，”
　　“风遁&#8226;大突破”只见一位口中吐出巨大火球，一位吐出狂风，二者合一，形成了强大的复合忍术。气势汹汹的向佐助冲来。无路可逃的佐助把手中的苦无向自己侧边的所谓的二号扔去。“切、、、”二号只用了两根手指就夹住了佐助所仍的苦无。
　　啪啪啪、、、、、、。佐助所在地被熊熊大火包围，看不清里面的情况。
　　“哼！这下这个小鬼没有活命的机会了”二号与三号走到一号的身边，看着眼前的熊熊大火。手中拿着佐助扔来的苦无的二号阴阴的说道。
　　“肯定，在那么短的时间里，宇智波佐助根本就没有时间结印使用防御忍术，更不可能逃开，被这个可以媲美A级的复合忍术正中，没有一丝的生存的可能。”
　　三号分析道。
　　“走吧看来目标在熊熊大火中烧成了灰烬，看来无法对团藏大人交差了，”
　　一号看着熊熊大火慢慢消散，而佐助刚才所占地没有剩下任何东西。
　　“走，各位打搅了我不流下什么就想走，可能嘛！”
　　佐助声音突然出现在四人的中间。佐助拿着苦无放在二号的颈部，“再见了”佐助在二号耳旁轻声说道手轻轻一划，一条血剑飞流而出，不知道为什么佐助越来越喜欢用利器划破别人的颈部，刚才二号手中拿的就是飞雷神之术所需要的特制苦无，佐助就是使用飞雷神瞬间来到四人中间。
　　“二号，散开结B队形，”
　　一号看着二号没有任何征兆就被佐助解决。快速的向后跳去想远离佐助。
　　“幻术&#8226;十八重地狱之八重地狱”佐助打开写轮眼只对一号，一号突然停止了后退的脚步，紧紧一秒钟一号眼中就精神涣散，摔倒在地再也站不起来。“可恶，看来这个幻术不能多用，”
　　佐助才发现自己的双眼传来了剧烈的疼痛，而且视线居然有一阵子模糊。
　　“退，目标大强大，”
　　三号与四号看着佐助居然在短短的几秒钟杀死了一号二号两位上忍。知道自己两个中忍不可能是佐助对手的三号四号快速的向后跑去。
　　“哼哼！想离开，”
　　佐助调戏的看着三号四号逃命的背影，露出了猫戏老鼠的神色。


第71章 离开？
　　佐助看着前方疲于逃命的两位根的成员，悠闲的跟在他们俩的后面，其实他们俩都被佐助骗了，如果刚才他们俩一起拼命的话，有希望能战胜佐助，因为佐助刚才连续使用“幻术&#8226;十八重地狱，”
　　在加上佐助刚刚接手完脑海里血族的记忆，精神力消耗巨大，所以佐助一来就拼着解决两位最难搞上忍，给这两位中忍留下自己不可战胜的印象。现在一切都晚了。
　　“四号，你先离开向团藏大人汇报佐助的能力不止情报中的那些，我殿后。”
　　三号看着佐助一直悠闲的跟在身后，同时三号心中把收集佐助能力的人骂的狗血淋头，如果收集佐助情报的人在三号面前他一定要掐着他的脖子问这是只有上忍的实力吗？他们俩尝试了许多方法都能摆脱佐助，三号知道当后面的佐助不想玩时也就是他们俩丧命之时，所以只有采取这个办法，“是、、、”四号头也不回的在树干上快速的跳动着，他没有白痴的说两人一起留下来对付佐助，他知道就算两人一起也不是佐助的对手，只有牺牲一个来为另一个人拖延时间，这是唯一的办法。
　　“哦！准备拼命了，”
　　佐助看着前方中疲于逃命的两位忍者突然其中一位停止了脚步转向向自己跑来。而另一位则快速的消失在森林之中。
　　“该结束了，”
　　佐助感受到自己的精神力恢复的差不多了，抬起头望望四周的环境，发现离木叶村已经挺近了。
　　啊、、、、、、、。三号大喊一声仿佛这样能赶走心中对死亡的恐惧，能带给自己力量一样。三号不停的在树木上跳跃，手中拿着两把苦无跳在佐助的上空向佐助冲来。
　　“千鸟”看着另一个已经消失不见，佐助必须速战速决，佐助也跳向前方与三号在空中相遇。虽然三号带着拼命的信念但实力相差太大，还是被佐助千鸟正中胸口瞬间毙命。佐助甩了甩手上的鲜血不理掉在地上的尸体转身向四号逃离的地方跑去。佐助并不怕找不到，他早就在四号身上下来可以跟踪的线索。
　　听着森林深处传来的疼痛声四号的脚步不由的就加快了，他知道三号多半是、、、、。“太好了，”
　　三号已经能看见木叶村高大的强门，可是人生就是这样，可能离成功只有一步之遥但这一步之遥也是最难过的。
　　“什么、、、。”
　　三号突然停住了前进的脚步，直直的看着前方的大树上，眼中略带一丝恐惧。
　　“想跑，这也太逊了，这是冷酷无情的根吗”站在四号前方的大树上的佐助，看着四号居然连出手的勇气都没有就快速的向旁边跑去。其实这也不是四号柔弱，如果一开始四号肯定敢上前拼命，现在离木叶村这么近，有非常大希望成功，四号没理由与佐助拼命。
　　“想跑，哼！”
　　佐助本来的速度在上忍中就算快的，刚才佐助发现自己的速度比以前快多了，佐助知道应该是血族能力使速度加快，“去死吧”只用了几秒钟的时间佐助就已经追上了四号，布满实质性的雷电右手狠狠的插进四号的后背。看着四号满脸希望，最后带着不甘疑问的神色倒下，佐助心中没有半点波澜，佐助的心越来越冷了，对杀人不在有半点的恐惧与羞愧。佐助头也不会的向木叶村走去。
　　------------“佐助，你会来了”看着佐助进门的白满脸欢喜，现在白越来越依赖佐助。“白，你赶快收拾收拾离开，”
　　佐助没有与白亲亲热热，现在佐助认识到木叶对自己来说也不安全，而白又是自己最大的破绽，佐助相信像团藏这样的枭雄想要对付自己那就是不择手段。白现在在木叶安全受到极大威胁，佐助觉得先把白送出木叶。“哦，白你是怎么了，怎么哭了，谁欺负你了告诉老公，老公帮你出气，”
　　佐助惊讶的看着白，白居然在默默的掉眼泪。
　　“还不是你，人家刚交给你了说好永远在一起，可是才过几天就敢人家走，”
　　白越说越觉得委屈，佐助哭笑不得的抱住白，“傻瓜！谁不要你了，”
　　“那你为什么要赶人家走，”
　　白依旧默默的流泪。
　　“好了不哭，是因为、、、、、、、。”
　　佐助替白擦干眼泪。把为什么要白离开的一切都说命令。
　　但听说有人要对付佐助，白就忘记了哭，而是担忧的看着佐助“那老公你有没有事啊”“哼！你老公是谁，怎么可能受伤，”
　　佐助臭屁的说道。
　　“好了，去收拾东西，我马上带你离开，”
　　佐助拍了拍白的香臀，让他去收拾东西，十几分钟后白收拾好了一切，“走吧！佐助，”
　　白的情绪有一些低落，白打开房门向外走去，“不用，白来抱着我，我带你离开，”
　　原来在刚才佐助在木叶村外放置了一把飞雷神特制的苦无，“只是不知道以后还有没机会后来了，”
　　白的语气伤感到，这个是白真真意义上的“家”也留下了白最珍贵的东西。佐助没有回答，他知道没有什么意外的话，佐助肯定与木叶为敌，那么也不可能再在木叶生活下去。“抱好了，走”佐助抱着白突然消失在小屋中。
　　“团藏大人，一号、二号、、、四号没有回来，而刚才一直监督宇智波佐助的人传来，宇智波佐助已经回来了，现在正在家中”一位根成员对前方的团藏叙述到。可是他们不知道宇智波佐助已经没在家中了。
　　“看来一至四号应该已经被宇智波佐助杀了，只是没想到宇智波佐助居然这么强，看来得从新估计他的实力，”
　　团藏默默的想道。
　　“那么团藏大人要不要现在就把宇智波佐助、、、。”
　　根成员做出用手掌划动脖子的动作。
　　“不！先不急，现在在木叶村中有三代火影在不好动手。等中忍考试后再、、、。”
　　团藏拒绝了下手的提议，“从现在起时时刻刻监督宇智波佐助的一行一动，但不要被他发现，”
　　“是、、、”屋中从新只剩下团藏一人。


第72章 疯狂的白
　　佐助抱着白一瞬间就来到了木叶村外，“佐助，这是、、、”白惊奇的看着身后繁荣的木叶，“哼！这是你老公的特殊能力，不要对别人说起啊！”
　　佐助露出臭屁的表情。佐助虽然知道白不会对任何人说起，但自己会空间忍术不能让别人知道尤其是面具人阿飞。佐助还是不由的提醒道，“嗯！这是我们俩的秘密，”
　　白轻轻的点了点秀头。“真乖！”
　　佐助抱起白飞快的向森林中跑去。
　　“别了，我的家，”
　　虽然佐助没有明确的告诉自己还能不能回到木叶，聪明的白早就明白自己以后回到木叶的机会微乎其微。虽然白对木叶没什么感情但是在木叶中与佐助生活是白一生最快乐的时候。
　　经过两个小时的全力前进佐助终于在一个山窝中发现一座小山村，佐助决定先把白安置在这里，一是这里安静，隐蔽，安全二是佐助的使用飞雷神之术可以从木叶直接瞬移到这里。
　　一下午的时间就在佐助买房，布置房子过去了，一下午终于佐助与白终于把小房子布置的想一个家了。
　　“真的要回去吗！”
　　吃过晚饭，佐助提出自己要先回到木叶，白眼中带有浓浓的不舍，嗯！虽然佐助也舍不得白，但是木叶佐助的事还没有完成必须回去。佐助知道大蛇丸不可能放弃自己，而且自己因为血族精血必须去大蛇丸那里，“那、、、、今晚能不能不走，”
　　才刚刚来到陌生的环境白没有一点安全感，对佐助的依赖非常大，看着白可怜兮兮的模样佐助怎么可能狠得下心不答应啊。佐助重重的点了点头。噗、、、。看着佐助点头白破涕而笑。
　　看着因为自己答应陪一晚上而高兴万分的白，佐助心中充满了歉意与爱意，轻轻的抱着白，“对不起白。”
　　佐助只能在心里道歉到，佐助也想与白平平淡淡的生活下去，可是佐助知道，大蛇丸，团藏，还有神秘的阿飞不可能让自己如此生活下去，为了不被消灭。佐助只能迎头向前，不断的增强自己的能力，佐助心中对大蛇丸，团藏，阿飞的恨意又加深一层。
　　感受着白那凹凸有致的身段佐助的邪念来了，佐助低头轻轻的咬住白的嘴唇，一只手不规矩的伸到白的胸前，准备为白宽衣解带。
　　“等一下佐助，”
　　白轻轻的推来了怀中的佐助，知道会几个月见不到佐助的白决定放开心胸去迎接佐助的宠爱，“我来、、、、”虽然已经决定放开心胸但想到在佐助面前宽衣解带白还是忍不住害羞，而佐助则满怀激动的看着白。
　　佐助见白眼中含着眼泪（一半是不舍佐助的离开，另一半是害羞）轻咬着嘴唇，缓缓的将一件雪白的衣裳一件件的脱下。真是我见犹怜，楚楚动人，让人都忘记了她平常是如何的冷若冰霜。雪白的外衣缓缓落下，首先映入眼帘的是一双珠圆玉润的双肩，既不是瘦可见骨，也不是脂厚肉丰，就是那么恰到好处。外衣褪下之後，只剩一件雪白的亵衣，紧紧裹着白凹凸有致的身段，白动作虽慢，但终究有脱完的时候。最后佐助再次见到了白全裸的玉~体。且不说别的，就说那对玉碗吧，浑圆丰润，而且有着少女特有的坚~挺，淡淡的粉红色，似乎散发着令人晕炫的光辉。
　　白虽然把自己全部交给了佐助，但终究是含苞待放的少女。她见佐助眼光一直在自己身上飘移，便害羞的挡住羞人部位。佐助靠上前来，忽然闻到一股特殊的香气，幽幽淡淡的，似麝香而非麝香，似薰香而又不是薰香。白将身体挪上床面躺了下来，这一动香味更浓，佐助这才知道原来是白身上的自带的体香。
　　佐助抬头看看白，虽然佐助如此近的看着白不止一次，但佐助每次看见都不由激动万分。一副清秀的瓜子脸有着一对细长而密的眉毛，大大的眼睛，还含着刚才哭的时候未掉落的泪珠，小小的鼻子，下边接着小小的双唇，双唇虽小却是丰厚，透着红润的光泽。白见佐助如此看她，害羞的闭上眼睛，眼角泪珠液出，就要在她粉嫩的脸上划下一道泪痕。佐助见状头一低，嘴巴便亲白的眼睛，将欲滴的泪珠舔食入肚。白更不敢张开眼了，脸在瞬间变得如扑满胭脂般的艳红，「嗯----啊---」白敏感的轻哼，忠实的反应着佐助的挑~逗。
　　佐助更用心的刺激白，更细心观察白的每个眼神，每个表情，捕捉任何一个可以令白醉心的刺激。终于，在佐助的细心照料，温柔的激发下，泄出她的今晚第一次。
　　佐助再次进攻，反应给佐助的是一次次的收缩，紧紧的束着佐助的巨龙，佐助再也忍不住了，与白一同飘向了云空。
　　「啊－啊－啊－」代表着又一次，以及战斗的结束。
　　在经历过今晚两次的白脸色红润，更见柔媚，娇喘连连，吐气如兰。没有满足的佐助当然还想再来，可是佐助不想难为白。
　　“没事，佐助我承受的起”看着一脸纠结的佐助，白主动邀请到。
　　白又将发髻打开，乌黑的头发就像飞瀑般散落开来，直垂到腰际将刚刚才露出的玉碗又贴上黑雾，佐助忍不住要伸手去拨开黑雾，白却故意双手抱胸护住，不给佐助得逞。佐助也不勉强，因为美女面前，任何粗鲁的言行都是不可原谅的。佐助将目光往下移，佐助忍不住将嘴凑上去亲吻着白的秘肉，轻轻的，温柔的，带一点朝圣的心轻吻着。
　　鼻尖又钻进一丝幽静清香，淡淡的，柔腻的，清心的香味。佐助又仔细的闻了闻，舌尖传来一点硷味，可是鼻腔却更充满了那特殊的香味，任谁都知道她已经动情了。佐助当然也知道，不过佐助却没有停下来的意思，此时的白已不只是动情而已了，渐渐的她也慢慢的攀向她人生的第*次高峰。她羞涩而不安的遵循着她天生的本能，扭~动着身躯，喉咙也发出被压抑的声音。
　　从后面，从来没想过用这种羞人的姿势，但“老公”坚持要求，自己也是无力反对，而且由于分离的伤感情绪的作用，白比平时要更加的开放了许多。双手撑在床上，双腿跪起，好羞人的姿势，白更加不敢睁眼，天雷地火，此时没有任何事能阻止这两位深陷情迷的中的爱人。――――――――――――――――激~情过后佐助抱着白两人静静的回味着刚才的、、、、、、、、。


第73章 佐助vs文太
　　第二天清晨，佐助早早的起床轻轻的为熟睡中的白盖好被子，看着白熟睡中美艳带着点俏皮的面貌，佐助只能用轻轻一句“对不起白”来表达自己的歉意，佐助毫无征兆的消失在小屋中，佐助不知道当他离开时，熟睡中的白双眸突然睁开，眼眶中蓄满了泪花，“老公我等你”白温柔抚摸着佐助昨晚睡在侧边的床铺上，佐助回到木叶的家中，收拾好自己不舍的心情，佐助决定在离第三次考试这一个月中把佐助原著中的一些忍术创造出来，增加自己的实力。“哼！”
　　走出房门佐助发现这一两月中一直敬业监督自己的忍者还在房门外的阴暗处，在这些暗部一来监视自己佐助就发现了，只是佐助不想与木叶的高层马上闹翻就没有理他们。
　　来到木叶村旁的森林中，佐助决定先把“千鸟锐枪”创造出来，这可是一个突袭绝佳忍术。
　　“千鸟锐枪”将千鸟的查克拉实体化变成枪的形状，虽威力比不上千鸟但攻击距离增大。极限距离5米。
　　“千鸟”佐助右手上出现了实质性的雷电，佐助并没有把千鸟是出去，而是不断的控制手上的雷电，想象这原著中千鸟锐枪的形态，不断的控制雷电像一把利剑刺出去。
　　“哈哈哈、、、、。”
　　林中传出了佐助那嚣张的狂笑声，看着自己手中千鸟像一把利枪刺到前面的树干上，没有任何的停顿就把粗粗的树干刺穿。佐助把手中的千鸟锐枪取消，用雷电形成的长枪也瞬及消失不见，只见前面大树上刚才被雷电长枪刺中的地方出现了一个鸡蛋大小的洞口，而洞口边缘处十分光滑显示出千鸟锐枪的穿透力是多么的强。
　　“成了五天的努力终于取到了成就，看来可以进行把下一个同样厉害的忍术创造出来了，”
　　看着自己把“千鸟锐枪”创造出来佐助马上想乘热打铁把“千鸟流”也创造出来。“什么，怎么回事，”
　　佐助突然感受到脚下的土地在轻微的晃动，佐助第一想法是地震，可是马上远处传来的大笑声把佐助第一想法否定掉。佐助马上借着树干跳到树顶上，“蛤蟆、、、。”
　　只见一只巨大的暗红色的蛤蟆从远处的深谷中跳到高空中，刚才才的巨笑就是这只巨大的蛤蟆发出来的，“切、、。自来也的通灵兽吗！”
　　看着远处的蛤蟆佐助马上就知道了他的身份，佐助跳下树顶不在理会远处的蛤蟆，等等、、、、。佐助突然想到了什么，佐助回想起脑海里血族的记忆“蛤蟆，动物，精血。提升，”
　　佐助从新跳在树干上看着远处的巨大蛤蟆，莫名其妙的说出四个不相连的词语，佐助阴冷的看着远处的巨大的蛤蟆，快速的在树干上跳跃向巨大蛤蟆跑去。
　　原来佐助在记忆得知，可以吸收强大动物或者人类心中的精血可以加快血族等级的提升。但是有一个缺点是精血中总会带有一点自身的属性，如果要吸收别人动物的精血必须先把精血中的“杂质”去除。而人类精血中的杂质是动物中精血的几倍，而且普遍下动物的精血比人类精血中所带的能量要多，佐助从没有考虑去吸收人类的精血，不是他善良而是普通人类的精血本没有多少能量，还要花大量的时间去除“杂质”有一点得不偿失。如果有一滴影级忍者的精血，佐助啥都不想马上吸收，走到近处佐助才感受到巨大蛤蟆带来的震撼感，“蛤蟆文太”一看巨大蛤蟆的样貌佐助就明白了她就是一副老大腔的蛤蟆文太，只见文太嘴中叼着巨大的烟斗，右眼上有一道巨大的刀疤。衣服背后有一个巨大的“暇”字。“哦！鸣人也在啊”佐助看见鸣人趴在文太的背上，“小鬼，你给我下来”文太不停的晃动庞大的身躯，想把背上的小鬼摔下去。“不，反正在太阳降落前我没有在你背上掉下来，你就必须承认我，”
　　鸣人使劲的抓住文太背后的衣服，任凭如何文太如何晃动，鸣人就是不掉。
　　“麻烦你们去别的地方，打扰我的修行了”佐助突然跳到文太的头上对着前面两颗巨大的眼球说道，佐助知道自来也就在不远处，如果自己毫无理由的出手自来也肯定会怀疑自己是不是有什么目的，佐助虽然不怕自来也但多一事不如少一事，佐助虽然话是商量，但表情却是命令，而且佐助故意站在文太的头顶。就是为了激怒文太让他先动手。
　　“啊！佐助”被佐助站在头顶的文太停止了晃动，背后的鸣人终于舒了一口气，高兴的看着佐助。
　　“什么小鬼，虽然敢站在我的头顶，”
　　文太今天快要气疯了被两个小鬼踩在自己的头顶，背上的这一个还没有解决，现在又来一个更讨厌的小鬼。
　　“我叫你到别处去发疯，在这里影响到我的修炼，”
　　佐助抬起脚踩了踩文太的头大声说道。
　　“看来本大爷好久没出来，居然让一个小鬼如此藐视，”
　　被佐助侮辱的文太顾不得什么，伸出自己嘴中长长的舌头向佐助袭来。“佐助。小心”刚才吃过文太舌头的亏鸣人知道他的厉害，对佐助提醒道。
　　“哼！”
　　在文太头顶的佐助更本就不怕他，手中快速结印，“火遁&#8226;十足金乌之术”在文太巨大舌头来临之前佐助口中吐出十个篮球大小的黄色火球击中文太的舌头上，“啊！小鬼我饶不了你”被火球严重烧伤的舌头快速的回到文太的嘴中，现在文太才发现情形对自己非常不利，被佐助站在头顶，文太只能用舌头攻击，现在舌头已经受伤，现在自己优势巨大身躯反而成为了别人的优势，“看来只有先把这过小鬼摔下去，”
　　文太使劲的向天空中跳去，“不好，”
　　只是去“取材”一下的自来也发现文太居然失控了，着急鸣人安全的自来也快速的向远处文太跑去。


第74章 吸收精血
　　气急败坏的文太全力的跳到高空，想把自己头上的小鬼摔下去再给这个小鬼一个难忘的教训。“啊、、、、。”
　　在文太背上的鸣人受到了无妄之灾，刚才已经精疲力尽的鸣人现在在文太背上摇摇欲坠随时都有可能掉下去。
　　在文太头顶上的佐助比鸣人受到的狂风更多，鸣人好歹可以抓住文太的衣服，而佐助只能加大脚下的查克拉，用强大的查克拉抓住不让自己掉下去。
　　在文太背上的鸣人余光看着佐助的脚一滑从文太的头顶掉下去。“佐助，小、、、、。”
　　想要提醒佐助的鸣人刚张大嘴就被无数的风流灌入嘴中，把剩余的话全部堵在喉咙。
　　“哈哈哈、、、、。小鬼你完了，”
　　文太那嚣张的狂笑声不断从口中传出，看着自己讨厌的小鬼从自己的头顶摔下，文太仿佛看见小鬼被自己狠狠的教训一顿。
　　“哼、、、”从文太头顶摔下的佐助脸上没有一丝的害怕，从容在空中180度翻身，让自己头朝上，“是这里了，”
　　快速的下落的佐助马上掉在文太胸口部位的空中。“不好，”
　　在高空中的文太低下头想看见小鬼狼狈的甩在地上，可是看见小鬼掉在自己胸口部位是脸上露出了奸计得逞的阴笑。意识到不妙的文太想马上离开可是身处高空的文太没有借力的地方只能眼睁睁的看着小鬼使出忍术伤害自己。
　　“千鸟锐枪”佐助手中出现了无数的雷电，雷电形成一把长枪刺入文太的胸口。“啊、、、。小鬼，给本大爷住手，”
　　胸口传来了巨大的疼痛让骄傲的文太也不由的想要阻止佐助。马上到手的“烤鸭”佐助怎么可能放弃，因为文太的身躯太过庞大，千鸟锐枪并没有对穿文太的身躯，鲜红的血液从长枪刺入的地方缓缓的流出。
　　“找到了，”
　　对于已经成为半个血族的佐助来说，对找到精血非常容易，事不宜迟，佐助知道通灵兽可以瞬间回到通灵界中，佐助用查克拉形成一直长长的手臂。瞬间破开文太的心脏抓住其中一滴精血。至于文太会不会死那就不是佐助该考虑的，“小鬼，你居然敢、、、、。你给本大爷等着，碰、、、、。“文太庞大的身居变成了烟雾。回到了通灵界，满怀激动看着用查克拉包围着的一滴精血。佐助快速的降落在树顶上，“啊、、、、救命啊”鸣人今天真是衰啊，频频受到无妄之灾，文太的消失，在文太背后的鸣人瞬间下地下掉了。他可没有佐助那么强的能力只能在空中呼救，“自来也吗！”
　　佐助看着一个满头银发背后背着巨大卷轴的中年男子冲到低空接住了下落的鸣人。不想与自来也打交道的佐助转身离去。毕竟自己刚把他的通灵兽的精血抢来。
　　“呼呼呼、、、、。得救了，好色大叔谢谢啊，”
　　被自来也接住抱着怀里的鸣人心有余悸的拍了拍自己的胸口。
　　“小子，你刚才干什么了，居然惹的文太发狂，”
　　自来也难得露出严肃的表情。
　　“不是我，是佐助与文太老大打起来了，诶！佐助喃！”
　　鸣人急忙向四周望去，没有发现佐助的身影。
　　“佐助！宇智波佐助”自来也自语自道。“诶！好色大叔你也知道佐助啊”耳尖的鸣人听到自来也在低声自语道，疑惑的问道。
　　“好了鸣人，你先回去，”
　　放下怀中的鸣人，自来也向后走去。“切、、、神神叨叨”鸣人对自来也的背影做着鬼脸。
　　回到家中佐助，满怀激动的拿出用查克拉包围的一滴鲜红色的血液，看着这滴精血佐助心中有一些不甘，本来佐助在文太心脏中发现三滴精血，不是没时间收取，也不是佐助突然发善心，而是那个蛋疼的规定，从脑海中记忆中佐助得知，人只有一滴精血，而一些强大的异兽会有一至九滴精血，越强大的异兽精血越多越厉害，如果是这样佐助应该高兴啊，杀死一个强大的异兽可以收获几滴精血啊。可是佐助得知吸收精血时一只异兽只能吸收他的一滴精血，如果吸收两滴以上，会有生命危险，当然人除外，人本来就只有一滴精血。还有一件更让佐助蛋疼的是脑海里没有为什么会用生命危险的原因。
　　佐助可不会拿自己生命开玩笑，“一滴就一滴吧！总比没有好！”
　　佐助看着手中的精血，准备先把精血中的“杂质”消除，佐助借用消除自己体内查克拉杂质的方法来消除精血中的杂质。佐助加大包围精血的查克拉，利用强大的查克拉挤压精血把其中的杂质挤压出来。慢慢的一些细小的黑色颗粒被挤压出精血外，居然还挤压一些诡异的黑色气体。
　　通过半晚上的时间佐助终于把精血中的杂质全部挤压出来，为了安全的佐助又挤压了十几分钟看还是没有杂质出来就彻底放心了、看着手中比刚才更加鲜红的精血佐助露出了欣慰的笑容。佐助拿出一把苦无准备吸收精血，佐助用苦无在手臂上的血管上划出一道短小的伤口。同时控制身体中的血液使血液不从伤口处流出，佐助快速的把精血放在伤口处，如果不快点的话伤口就愈合了，精血慢慢的流入到血管中，细小的伤口也慢慢的复合了。
　　佐助控制血管中的精血让他慢慢的向心脏处流去。流到心脏处的精血诡异的融入到心脏中。来到佐助本身的精血与血族精血相融的地方。文太的精血诡异的升起一丝丝鲜红色的气体融入到另外两滴精血相融处。只见加入了诡异鲜红色气体，可以要肉眼看见两滴精血快速的相融。慢慢的文太精血不在渗出诡异的气体，而另外两滴精血也停止了快速的融合恢复了以前慢吞吞的速度。而文太的精血已经变成了一滴普通的血液。
　　“哎！”
　　看着吸收完精血后，佐助叹气道，“如果在来一滴含有如此能量的精血，自己就能马上成为男爵血族，”
　　佐助刚才看到就在短短几分钟血族精血与自己本身的精血居然融合了一半，“不要贪心了，”
　　佐助能有一点鄙视自己的贪婪。
　　“这样太好了，看来可以在第三次考试前成为男爵血族了，”
　　“等等，第三次考试，我爱罗看来你不找我，我也要找你了，”
　　佐助露出了冷冷的笑容。


第75章 对战我爱罗
　　时间悄悄的在佐助为提高实力时慢慢的过去了20多天。在这20多天里佐助把“千鸟流”也开发出来了，但是这不是让佐助最兴奋的事，最让佐助兴奋的是自己成为了男爵血族，佐助对血族的能力非常满意。
　　清晨早早就起来的佐助整装待发，为今天的考试做准备着，今天是中忍考试第三次考试的日子，佐助收拾好所有战斗中要用到的东西后，出门向考试会场走去。
　　看着这雄伟的考试会场，佐助不得不佩服忍者的能力，在短短的一个月建好一座庞大的会场在前世佐助想都不会想。佐助走起会场的大门，来到考试地点，看着高高在上的看台上坐满了观众，佐助很讨厌在这种地方战斗，仿佛自己是在为他们表演节目一样。
　　“哼哼，你是我的，”
　　看着自己心中的“猎物”走来，我爱罗脸上露出了残忍的笑容。感受到目光，佐助顺着目光看去，“猎物吗！那就看看谁是谁的猎物，”
　　佐助也露出了残忍的笑容，眼中隐隐的透露出贪婪的目光。
　　佐助收回自己在我爱罗身上的目光，露出丝丝笑容看向我爱罗旁边的那位高挑美丽的少女。看着自己在这一个月里经常出现在自己梦中的“坏蛋”就算一向大胆的手鞠脸颊也不由的露出微微的两朵腮红。
　　佐助微微的对手鞠点了点头，收回自己的目光，现在可不是谈儿女私情的时候，佐助低着头思考这今天要完成了自己规定的任务，任务就是，佐助用余光瞄了瞄旁边冷酷站着的我爱罗。
　　“啊、、、救命啊！”
　　鸣人惊慌的“飞”进了考试会场，“大家快跑啊，后面有许多发狂的牛，”
　　鸣人紧张的对大家喊道，“好了，鸣人后面说明都没有，”
　　实在看不下去鸣人白痴的行为的鹿丸阻止道。
　　“诶！牛喃！”
　　转身看着身后空无一物鸣人疑惑到。
　　“好了，大家静一静听我说，”
　　一位口中叼着一把千本的的忍者拍了拍手，让大家看向他。
　　“我不知火玄马，是本次的监考官，本次考试的规则与预赛一样，现在大家来看自己比赛的对手，”
　　不知火玄马从衣兜里拿出一张纸单，众考生齐齐的看着不知火玄马手中张开的纸单。
　　纸单上写着第一场比赛：漩涡鸣人VS日向宁次，第二场比赛：宇智波佐助VS砂瀑我爱罗，至于后面的比赛名单佐助看都没看，他知道自己与我爱罗的比赛就是这场比赛的最后一场，“那么大家都明白了。下面开始第一场比赛，”
　　不知火玄马收回手中的纸单，看向众人，没见有人提出疑问，就准备开始第一场比赛，“下面请不是这场比赛的考生离开战斗地点，到上面的看台观看。”
　　除了鸣人与宁次，佐助和其他考生向通向看台的过道走去，“佐助，你没事吧，”
　　来到看台的佐助马上就被小樱缠住，想去死亡森林时佐助邪恶的样貌，小樱带点害怕的神色问道。
　　“没事，”
　　佐助冷冷的回答完，就闭住双眼养神，一副请勿打扰的表情。至于下方的战斗佐助没有丝毫看下去的欲望。看着佐助冷漠的回答与做出拒人于千里之外的动作，小樱尴尬又心疼的坐在佐助的旁边，虽然里佐助只有一尺距离，但小樱仿佛看见自己与佐助只间有一条深深的裂痕，永远不能“相遇。”
　　“好、、、、、、。”
　　看台上发出了剧烈的叫好声，声音一浪高过一浪，铺天盖地。“没想到那个，黄色小鬼那么厉害能打败木叶名门日向家族的天才，”
　　“是啊，真厉害，”
　　这样的对话不停的在佐助的耳边响起。
　　“看来第一场战斗已经结束了，”
　　听着耳边的叫好声，佐助睁开闭上的双眸，起身向看台边走去。同样我爱罗也走到了看台边，与佐助并肩相站，“哼哼、、、。想去马上就能在万人面前把你用沙子挤压成肉末。红红的鲜血带着白白的脑浆，哈哈、、、。想起我就兴奋，”
　　我爱罗病态的看着佐助狂笑着。
　　“是吗！”
　　佐助阴冷的看着“病态”的我爱罗。
　　“下面请第二场比赛考生，宇智波佐助，砂瀑我爱罗，上场比赛，”
　　下方的监考官不知火玄马大声的说道。
　　“我在下面等你，”
　　我爱罗冷冷的看了一眼旁边佐助，变成无数的细沙，庞大的细沙群向下方的战斗地点涌去。
　　“小心点，”
　　本来是送我爱罗的手鞠，担忧的看着佐助，手鞠可是知道我爱罗的恐怖。
　　“放心，”
　　佐助给了手鞠一个放心的微笑。后面的小樱本想向前，看到佐助对着一位砂忍村的女忍者露出微微的笑容，伤心的从新坐在座位上，眼眶中蓄满了泪水。
　　碰、、、、、、、。佐助瞬间消失在看台上，出现在下面的空地上与先到的我爱罗相对而站。手鞠看着下方比赛的两人，虽然我爱罗是手鞠的弟弟，但是手鞠更多的是关心与自己没有任何血缘关系的佐助。
　　“宇智波佐助，曾经木叶最强大的家族遗孤，我就是因为他才千里迢迢的来观看比赛的，”
　　“是啊，我也是一样的，”
　　一样的对话在看台上的不同地方出现。可以看出以前宇智波家族在火影世界的影响与地位。
　　“宇智波佐助，砂瀑我爱罗，”
　　嘴中叼着千本不知火玄马看向两人确认道。两人同时点了点头。
　　“那好，现在开始比赛，记住除了一方认输，或者一方被打倒在地没有在战斗的能力，或者一方死亡，那么这场比赛会一直进行下去。”
　　不知火玄马站在佐助与我爱罗中间解释道。“没有疑问那就开始战斗。”
　　不知火玄马看了看两人见两人没有疑问，就退到墙角处，让佐助与我爱罗开始战斗。


第76章 千鸟齐鸣
　　佐助与我爱罗向对十米而站，看台上无数的观众疯狂的呐喊声也慢慢的消失了，众多观众屏住呼吸看着下方两位来自两大忍村天才的碰撞。
　　“哼哼、、、、、、。”
　　我爱罗背后巨大葫芦上面的瓶塞诡异的消失不见，细小的沙子顺着葫芦口缓缓的流出。我爱罗用手挡出右眼，用左眼冷冷的看着佐助。突然上空出现了一只用沙子形成的眼球。格外的诡异。
　　佐助脚后使劲的一顿地，瞬间爆发向我爱罗冲来，带起了一阵阵的沙尘。碰、、、、佐助一个右手直拳向我爱罗的脸部打去。可是被地上无数升起的细沙挡出。
　　看着眼前被自己打散的沙盾，佐助冷冷的笑着，佐助可没有把我爱罗的“砂之盾”放在眼中，本来佐助的速度就比小李取下负重时还要快，现在通过血族的增值就算小李“八门遁甲”开五门都比不上佐助。连小李的攻击都防御不了的“砂之盾”怎么可能防御了佐助的攻击。在说佐助准备是靠自己力量来打破我爱罗的砂之盾。
　　佐助右手一用力，挡在佐助拳头与我爱罗面前的沙盾轰然爆开，聚集在一起的沙粒从新变成了无数细沙散发在空中，“什么、、、、。”
　　我爱罗有一些不可思议的看着离自己只有一尺之离的拳头向自己打来。就算是预赛中被小李破解了自己的砂之盾我爱罗都没有做出如此表情，那是因为小李是靠速度，而佐助却是靠自身的力量，碰、、、。佐助沙包大的拳头正中我爱罗的面门，被佐助大力的拳头打飞出去的我爱罗脸庞诡异的出现了条条裂痕。仿佛我爱罗就是一个陶罐人。
　　“砂之铠甲吗！那我看看这砂之铠甲有多厚，能不能防住我的攻击”佐助看着倒飞出去的我爱罗布满裂痕的脸庞。一提速，瞬间来到我爱罗倒飞在低空下的地点，而留在原地的细沙也自动的向我爱罗涌来，想要保护我爱罗。
　　来到我爱罗下方的佐助双手撑地，双腿上踢，正中我爱罗的背部，在低空中倒飞的我爱罗没有反抗的能力就被佐助踢向空中，直直的向空中飞去。“慢慢”涌来的沙流又不得不向飞向空中的我爱罗涌去。
　　佐助脚尖一点地，向空中的我爱罗冲去。快速的来到我爱罗的上方，“狮子连踢，”
　　本来正在向上飞行的我爱罗又不得不向下掉去，碰碰碰碰、、、、、。佐助不停的侧踢踢在我爱罗的腹部，碰、、、、。被佐助一路踢下来的我爱罗重重的砸在地上，砸出了一个一米多深的大坑。而打酱油的沙流才“缓缓”的来到佐助的身旁。佐助迅速的跳开，手中同时结印，“火遁&#8226;豪火球之术”一个巨大的火球向大坑中的我爱罗冲去。浓浓的火焰把大坑中的我爱罗包围，让人看不见里面的情况。
　　“好厉害啊！不愧是打败我的天才宇智波佐助，”
　　杵着木棍的还没有恢复的小李看着下面的战斗，对旁边的自己的老师凯说道。
　　“嗯！”
　　一向具有喜感的凯也露出了严肃的表情，“卡卡西，你的学生宇智波佐助的实力到底有多强，”
　　凯又转头向旁边悠闲的卡卡西问道。
　　“对啊，卡卡西”听到凯的问话，像夕阳红，红豆，阿斯玛，也走来期待卡卡西的回答。
　　被四五位上忍直勾勾的看着，就算卡卡西也无法保持自己一贯懒散的神情，滴滴冷汗从卡卡西额头流下，“怎么说啊！”
　　卡卡西合起手中的亲热天堂，回忆起佐助的能力，“从我得知的佐助能力，就不比我弱，但是我敢肯定佐助还隐藏着一些实力，所以、、、、。”
　　卡卡西缓缓的说道，这次冷汗是从凯，红他们的额头上流下，虽然卡卡西没有把最后的话说出来，但大家都知道是卡卡西甘拜下风，想去卡卡西的实力是他们这一群上忍中的数一数二，那不是他们一群上忍没有一人能打败宇智波佐助。
　　“真不可思议，这就是宇智波家族的强大吗！”
　　夕阳红有一些羡慕宇智波佐助出生在一个强大的家族。“不，宇智波家族的能力虽然强大，但佐助的实力全都是他自己努力得来的，”
　　以前与宇智波带士同组的卡卡西知道佐助的一切都是靠自己得来的，“那么这么说在给宇智波佐助几年时间那不是又是一个影级高手，”
　　“嗯！”
　　对于这一点卡卡西深信不疑。
　　下面深坑中的火焰慢慢的消散，佐助目不转睛的看着深坑的地方，他可不想信我爱罗会被这点攻击打败，至于杀死我爱罗佐助想都没想，身体内具有“一尾守鹤”的我爱罗不是这么小的攻击就能杀死。
　　“守鹤半觉醒”佐助看着刚才我爱罗躺下的地方出现了一个巨大的沙球，佐助看了看空中的我爱罗的第三只眼，守鹤半觉醒出现一个大砂球，将自己包住，有敌人进攻砂子会自动反击。
　　突然大砂球表面慢慢凸起一些用砂做成的尖刺，“砂手里剑，”
　　大砂球中出来了我爱罗沙哑的声音。
　　砂手里剑在砂中注入查克拉使之硬化，快速放出。
　　大砂球上的尖刺快速的形成小型的砂手里剑，快速的向佐助地点射来。“写轮眼，”
　　佐助打开写轮眼观察着无数射来的砂手里剑，从无数的手里剑中找寻空隙，佐助不躲反而向我爱罗跑去，打开写轮眼的佐助在无数中的砂手里剑中跳着“舞蹈”迎着无数的手里剑佐助快速的来到大砂球前。
　　“千鸟齐鸣，”
　　佐助怒吼一声。


第77章 一尾守鹤
　　“千鸟齐鸣，”
　　来到包围着我爱罗的大砂球前，佐助怒喝一声，双手都出现了实质性的雷电，佐助抬起右手向大砂球刺去，大砂球突然刺出无数用细沙聚齐的尖刺，“哼、、、。”
　　突然佐助消失不见来到大砂球的另一端，右手狠狠的刺入砂球，几滴鲜血溅在佐助的右手上佐助快速的抽后右手那布满雷电的左手刺入刚才右手刺进的位置。大量的血液从佐助左手旁的缝隙出溅出。
　　佐助突然抽回左手向后退去，佐助刚一离开被佐助刺中的大沙球旁边刺出无数的尖刺。佐助甩了甩左手上的血液，冷冷的看着被自己刺出一个大洞的大砂球，“卡卡西那不是你的绝招“雷切”吗！你把他交给了佐助，可是什么时候“雷切”可以双手使用，”
　　看着下面精彩战斗凯对旁边卡卡西疑问到。
　　“嗯！你说什么，”
　　卡卡西直接无视了凯，其实卡卡西自己都处于震惊里，不可思议的看着佐助使出双手千鸟。
　　被卡卡西无视的凯独自一人在阴暗处“伤心流泪”佐助从自己刺进的大洞中看到，无数的细沙像波浪一样上下起伏，“可恶，情况不妙啊，”
　　看着洞中的情况佐助知道我爱罗想在处于疯狂阶段，随时可能使用“假寐之术”进入睡眠状态后，使一尾守鹤完全苏醒，“不行！不能让我爱罗现在苏醒，”
　　佐助虽然今天的目标就是一尾守鹤，但佐助可不想在众目睽睽之下与一尾守鹤战斗，自己的能力暴露事小，佐助就怕被别人知道自己最终的目标。
　　“看来下面必须拿出自己的实力，用最快的时间打晕我爱罗，”
　　想到此处佐助收起了玩耍心思，佐助拿出自己最快的速度向我爱罗跑去。“好快，”
　　只要知道一点忍者知识的人都知道佐助现在的速度根本不是一位上忍能比的。
　　“佐助你到底隐藏了多少实力，你为什么要隐藏啊！”
　　卡卡西看着佐助跑向包围我爱罗的大沙球，佐助跑动的路线出现了一丝残影。卡卡西越来越对佐助真正的实力好奇，当佐助与自己战斗时卡卡西只以为佐助的实力与自己差不多，可是与佐助相处几个月卡卡西不断的发现佐助的新能力，每次以为这是佐助真正实力时，可是马上佐助又爆出新的能力，现在卡卡西想了解佐助的底线在哪里。
　　“看来必须先打破这讨厌的砂球，”
　　看着前方的砂球佐助想到，佐助脚下聚齐了大量的查克拉不顾砂球上的无数尖刺大力的踢在砂球上，被大量查克拉包围脚没有被尖刺刺入。庞大的砂球被佐助一脚踢分出去，“啊、、、啊、、、、。”
　　佐助追上倒飞出去的砂球，举起聚齐了大量查克拉的双手，快速的向砂球打去，碰碰碰碰碰碰碰、、、、、、、、。佐助不知道自己抡了多少拳，只知道砂球在自己的拳头下不断的变小，细沙缓缓的从砂球上流到地上。
　　“不好、、、、。”
　　突然佐助感觉到天空一下变暗，只见一只巨大用砂做成手掌向佐助派来。碰、、、、、。佐助双手交叉，挡住派来的手掌，碰、、、、、、。佐助被拍的倒飞出去，佐助在空中360度打转身，双脚踩地不断的向后滑行。“力量不错吗！”
　　佐助甩了甩有些麻木的双手，看着已经大变样的我爱罗笑道。
　　本来想瞬间把我爱罗打晕，可是佐助看着我爱罗现在的模样知道如果自己不使用自己那几个底牌是不可能瞬间打晕我爱罗的，既然事至如此，佐助觉得陪我爱罗好好玩玩，“反正自己有那个忍术，可是遮蔽所有人的目光，”
　　佐助心中暗暗的想到。
　　“佐助，快弃权，你不是现在我爱罗的对手，”
　　在站台上一直担忧佐助的手鞠看着自己弟弟现在的模样，知道自己弟弟我爱罗的底细的手鞠知道现在我爱罗的恐怖，而不知道佐助真正能力的手鞠对佐助劝说到。
　　听到手鞠担忧的劝说，佐助回头给看台上手鞠一个放心的笑容。
　　“四代风影，你必须给木叶一个交代，为什么把战斗中用到的终极武器来参加下忍们的中忍考试，是不是太过分了，”
　　三代火影看着下面我爱罗的新面孔对旁边坐着的四代风影质问道。
　　“哼哼、、、、、。三代火影，别以为我不知道，贵村的终极武器也参加了中忍考试，所以大家一样，谁也别说谁，”
　　带着风影独有的帽子，面部也被面巾遮住，不知相貌的四代风影冷冷的说道。
　　“鸣人可不是终极武器，他可是、、、、。“三代火影还想声明，可被四代风影无理的打断，“好了三代火影，专心看比赛吧，”
　　不在理会旁边的三代火影，四代风影阴冷的看着下面。
　　被无理打断的三代没有任何的生气，刚才三代火影并不是真的质问四代风影，爱好和平的三代可不会因为这种小事而大动干戈。刚才的质问只是不得不做出，只是为了表明一下木叶的态度。
　　佐助冷冷的看着前方大变样的我爱罗，只见现在我爱罗疼苦的用左手捂住脑袋，我爱罗的右手已经变成了一只有细沙组成的巨大手抓，巨大手抓有代表风神图案的紫罗兰色纹身，我爱罗右半边脸也变成了用细沙组成的半张怪物的脸庞。右头上长着一只尖尖的长角。我爱罗的左眼布满了血丝，右眼的眼眶居然变成了黑色，眼球中有一颗十字星星。
　　“非常强的你，名为宇智波的你，有同伴相助的你，有生存目的的你，跟我很相像的你，杀了你我就是摧毁着一切的人，这样我才能存活在世，才能感受到自己还活着。”
　　恢复一定理智的我爱罗满脸杀气的看着佐助。
　　“那就来啊，”
　　佐助对怪物我爱罗挑衅说道。
　　啊、、、、、、、、。啊、、、、、、、。


第78章 一尾守鹤的力量
　　“哈哈哈、、、、。我给我去死吧，宇智波佐助，”
　　被佐助挑衅的语气彻底激怒的我爱罗，伸出已经变成巨大守鹤手臂的右手向佐助冲来。而我爱罗的右手上的巨大守鹤手臂仿佛可以无限的伸长，拉伸到十几米上的守鹤手臂向佐助抓来。
　　“哼！”
　　佐助在巨大守鹤手臂来临之前，就已经向空中跳去，佐助手中快速的结印“火遁&#8226;豪龙火之术，”
　　在空中的佐助吐出一条巨大的火龙，气势汹汹的向我爱罗冲去，本来我爱罗指挥巨大守鹤手臂向空中的佐助抓去，看到一条威武不凡的火龙向自己冲来，我爱罗不得不放弃空中的佐助，收回巨大的守鹤手臂，用守鹤手臂包围着自己来防御火龙的进攻。
　　看着被火焰包围的我爱罗，“千鸟，”
　　佐助右手出现了实质性的雷电，同时放出“刺刺、、、”无数鸟鸣声，拖着右手上无数的雷电，佐助向我爱罗跑去。
　　当佐助来到我爱罗面前时，包围他的火焰也慢慢的消亡殆尽了，刚刚才撤开包围自己的守鹤手臂的我爱罗，才刚看到了外面的我爱罗就看到了佐助布满雷电的右手刺来，知道佐助千鸟厉害的我爱罗急匆匆得再次把巨大守鹤手臂挡在自己身前。
　　刺、、、、、、、、、。佐助的右手顺着我爱罗的巨大砂抓划过，来到我爱罗后面的佐助只见我爱罗右手上的巨大守鹤手臂被自己的千鸟划掉。从新露出光滑的手臂。
　　“为什么，为什么我还不是你的对手，”
　　陷入疯狂中的我爱罗痛苦的自问道，“妈妈！别急，马上我就让你出来，”
　　我爱罗突然语气柔和自语道。
　　只见刚才被佐助划落的守鹤手臂有从新从我爱罗的右手上长出，连左手也变成了守鹤手臂，面貌已经就是守鹤的面貌了，尾后也长出了巨大的一条尾巴，如果我光看我爱罗的上半身就是一个迷你版的一尾守鹤。
　　“哈哈哈、、、、。”
　　狂笑声不断的从我爱罗嘴中传出，伴随着还有恶心的口水。“火遁&#8226;十足金乌之术”手中快速的结印，同时从佐助嘴中连续的吐出十个篮球大少的黄色火球向我爱罗冲去，佐助嘴中边吐着火球边快速的向我爱罗冲去。
　　“没用的，哈哈哈、、”用两只守鹤手臂挡住了所有的火球的我爱罗张狂的笑着。“是吗！雷遁&#8226;地走”渺无声息的佐助突然来到了我爱罗的身旁，佐助的双手放在我爱罗的守鹤手臂上，不给我爱罗反应的时间，就使用了雷遁，无数的雷电顺着砂流传进了我爱罗的身躯中。
　　啊、、、、。被无数雷电进入身体的我爱罗不由的放出惨叫，“太吵了，”
　　佐助一个上勾拳打在我爱罗的下巴，把长大嘴巴的我爱罗打掉了几颗牙齿，鲜血顺着嘴唇缓缓的流下，佐助一个大力的回旋踢踢在我爱罗的腹部，我爱罗再次倒飞出去，这是我爱罗今天第三次被打得倒飞出去，“结束了，千鸟”佐助右手布满雷电向被狠狠摔到在地的我爱罗冲去。佐助准备用千鸟来结束这场战斗。
　　“怎么可能，”
　　佐助不可思议的看着我爱罗想没事一下站起，同时两只手臂从两侧向跑来的佐助扫来，而巨大的尾巴从上方向向佐助砸来，而佐助现在后退已经来不及了，这样等于封住了佐助的所有退路。佐助还没有弄明白我爱罗被自己的“雷遁&#8226;地走”击中，现在应该处于麻痹状态，而我爱罗为什么会像没事一样。
　　左右上三方的攻击就蜂拥而至，“哈哈哈、、、、。宇智波佐助你终究是死在我的手里，”
　　看着现在被自己堵住所用退路佐助，我爱罗仿佛看见了佐助被挤压成肉末。
　　“小心啊，佐助，”
　　手鞠和鸣人同时紧张的大喊道，而小樱卡卡西他们也紧张的看着下面的战斗。
　　“佐助，使用吧，使用我给你的力量吧，”
　　四代风影阴冷的看着下面被逼的无路可逃的佐助在心中说道。
　　“哼！”
　　看着左右上三处的攻击，佐助没有一点的担心自己的安全，他有三种方法可以躲避或者防御这次我爱罗的进攻。
　　“千鸟锐枪”佐助右手上的雷电伸长，成为了一把用雷电形成的长枪，佐助举起右手，右手上的长枪顺势向佐助右边扫来的守鹤手臂划去，没有任何的阻碍，千鸟锐枪轻松的划断右边袭来的守鹤手臂。在左边和上边的攻击来临时，佐助快速的逃离了攻击范围。
　　“太好了，不愧为佐助，”
　　鸣人高兴的大笑道，而手鞠而不由的露出了微微笑容。“卡卡西这一招难道是你交给佐助的，可是我没有看见你使用这一招啊，”
　　刚才被卡卡西无视的凯再次向卡卡西问道。
　　卡卡西在心中比凯的震惊还要大，根本就没有注意凯的问话，这次凯又华丽的被卡卡西无视了，凯再次“伤心欲绝”的回到了自己寻找安慰角落里。
　　“看来现在我爱罗这个状态，疼痛忍受力和恢复力都大大加强了，”
　　佐助看着我爱罗想到。
　　“不好，是砂缚柩”佐助只见自己前方伸出一只用巨大的用砂组成的手掌向自己抓来，佐助快速的跳开躲过了攻击。
　　砂缚柩以砂迅速靠近对手将目标包在砂内无法行动，然后用强大的压力将对手压死。
　　可是每当佐助一下脚，地上就会伸出巨大的砂手掌，“可恶”佐助现在才发现经过刚才的打斗，现在地面上全是砂只有边缘处的小树林里没有砂，佐助不停的躲避砂手掌的攻击慢慢的向边缘处的小树林移去。来到边缘处佐助一下窜进树林中身影迅速消失在树林里。


第79章 血族现身
　　佐助跳在旁边的小树林中，隐藏自己的身影，佐助坐在一棵小树后，隐隐的看着外面发狂在寻找自己的我爱罗。佐助擦看了一下自己的情况，发现自己身具伪影量的查克拉现在只剩一半了，“看来得赶快结束战斗，”
　　想起一会还有与完全体一尾守鹤战斗，佐助不得不最大量的保持自己的实力。
　　“你现在害怕我了吗！宇智波佐助，你终于开始害怕我了吗！”
　　寻找不到佐助身影的我爱罗嚣张的大笑道。“你的憎恨与杀意还有实力，都被恐惧影响了吧！你应该没这么差劲吧！和我战斗吧！给我出来啊！”
　　一心一意以为佐助是害怕自己才躲藏起来的我爱罗，想有激将法把佐助激出来，“切、、、。”
　　佐助没有受到我爱罗语言的影响依旧躲藏在小树林中。
　　“宇智波佐助，你给我出来，滚出来，别像懦夫一样，”
　　就是为了看精彩打斗的众多观众，看着宇智波佐助躲藏在树林中，不停的怒骂想让宇智波佐助出来与我爱罗战斗。至于宇智波佐助的安全他们就没有在意，只在意战斗是否精彩。
　　“被小视了，”
　　在小树林中佐助自嘲道，佐助现在充满了杀意，想想而是一位强大的忍者被手无缚鸡之力的人怒骂，谁也不会有好心情。如果没有众多忍者在场佐助一定会对无数的观众大开杀戒，“算了，是该让人知道知道我真的的实力了，”
　　佐助缓缓的站起来，向外面走去。
　　“哈哈、、让我好好享受吧！宇智波佐助，”
　　看着佐助从小树林走出我爱罗兴奋的笑着。
　　“好、、。这样才对吗！”
　　看着佐助出来，意味着马上就会有精彩的打斗，无数的观众叫好到。“你们很罗嗦啊！”
　　佐助全身诡异的出现无数的鲜红色的气体缠绕着全身，佐助冷冷的双眼充满杀意的看着上面无数的观众，突然无数手无缚鸡之力的观众仿佛感受到自己一下来到冰天雪地之中，无数的声音截然而止，“哼哼。看来宇智波佐助也怒了。要拿出自己真的的实力了，下面的战斗我都有点期待了是吧三代火影”四代风影声音暗暗的笑道，三代火影没有回答四代风影而是面无表情的看着下方，不知心中在想什么。
　　四代风影心中同时心里想到“佐助你终于要用我给你的力量了，就让我好好看看身具咒印的你用多强，只是可惜自己不知道你的咒印有什么能力，”
　　刚刚得到一滴神秘的血液就给了佐助，大蛇丸也不知道佐助咒印的能力到底是什么。
　　“卡卡西；老师，快让佐助停止战斗，现在佐助他、、他、、、、。”
　　小樱惊恐的看着下面被血红色气体缠绕全身的佐助，仿佛那天的情况再次在小樱眼前出现，小樱双腿都忍不住颤抖。
　　“小樱你不用担心，没事的”卡卡西安慰着小樱，同时看着中间坐着的三代火影，卡卡西也想让三代火影终结这场比赛。
　　“来吧，你刚才叫的不是挺厉害的，”
　　佐助挑衅的看着我爱罗，现在佐助变身后虽然还是想吸血，但是能完全的控制自己，只是当佐助消耗身上所有力量时才无法控制想要吸血。
　　啊、、、、。我爱罗气势汹汹的向佐助跑来，碰、、、。佐助随意的出手就打飞了我爱罗，现在佐助有信心与凯比体术，碰碰碰碰碰、、、、、、、、。我爱罗不断的向佐助冲来，没有任何疑问都被佐助轻松的打飞出去，佐助就是再侮辱我爱罗以报刚才之仇。
　　终于被佐助打飞无数次的我爱罗，恢复了一点理智没有再傻乎乎的向佐助冲来。“哼哼、、、、、、。”
　　我爱罗突然阴冷的看着佐助，我爱罗身前涌起了无数的细沙形成了一道高高的砂浪。
　　“不好，”
　　佐助与上面的三代火影一同叫道。佐助是因为知道我爱罗这招的厉害，而三代是担心这招伤害到观众，“风，赶快让上忍们结防御结界保护观众”三代对后面的一位暗部说道。
　　“是、、、、。”
　　马上像卡卡西，凯，红等一系列的上忍就使用了一个巨大圆形的防御结界，把整个战斗地点包围起来。
　　佐助现在才发现因为场地太小，这一招根本就没法躲避“流沙漂流”我爱罗大喝一声，他身前的巨大的砂浪就以排山倒海的气势向佐助从来。
　　啊、、、、、。终于佐助被砂浪逼到了墙角处没有躲避的地方，被砂浪覆盖。“佐助、、、、、、。”
　　上面看台上出来几声担忧的叫声。
　　佐助不断的出现在砂浪面上，想要摆脱砂浪，可是马上又被新的砂浪覆盖。佐助像一只在狂风暴雨中行驶在大海里的小船，佐助最终没能摆脱砂浪，消失在砂海之中。
　　“哼哼、、、、。还没有完啊！砂瀑大葬“一心一意要佐助死的我爱罗，再次发动绝招，只见我爱罗双手撑地，本来平静的砂海再次翻江倒海。
　　“快，加大查克拉，防御结界快要破损了”十几位上忍不断维持着防御结界，因为要维持一个覆盖整个战斗场地就算十几位上忍都有一些力不从心。呼呼、、、、、、、、。终于结束了，最终防御结界挡住了我爱罗的忍术，让上面的观众没有受到伤害，就算是这样，上面的观众也从脚下感受到强烈的震动，手鞠，鸣人他们傻傻的看着下面已经变成砂海的战斗地。手鞠双眼忍不住出现了泪花，“不对，感觉不对，”
　　我爱罗没有像人们想象的那样嚣张的狂笑，而是在自言自语道。
　　“哼！命真大，那这一招我看你怎么防。流砂瀑流”我爱罗怒吼道，只见砂海慢慢的形成一个巨大的漩涡，无数的细沙向漩涡中流去，仿佛下面有一只巨大的怪兽在不断的吞噬砂海。
　　已经陷入地下两百米的佐助并没有像上面的人那样认为已经死亡了，佐助双手抱脚，整个身躯缩成一个圆形，只见佐助背后长出两个巨大的翅膀，不同于原著那样恶心的翅膀，而像蝙蝠的翼翅。翅膀紧紧的包围着佐助，防御身外沙粒的挤压。佐助突然怒吼一声。
　　“爆发吧！血族！”


第80章 跳动吧！血族之舞
　　“跳动吧！血族之舞！”
　　被埋在地下200米的佐助用自己背后的翼翅包围着自己，啊、、、、。佐助在地下怒吼到。背后的翼翅大力的张开，弹开了身边密密麻麻的沙子。血红色的气体缠绕着佐助防住再次围拢的沙子。佐助身上缠绕的血红色气体向上的螺旋状，佐助快速的向地面冲去。
　　同时佐助手中快速的结印，“幻术&#8226;黑暗行术”佐助使用这个忍术不是为了辅助自己的进攻，而是为了遮蔽大家的视线，佐助可不想自己的血族能力曝光。
　　“怎么回事。这是为什么，快把这黑暗驱散，”
　　无数的怒骂声从看台上传来。无数的观众突然发现下面的战斗场地被一片黑暗包围，让人看不见里面的情况。就是来看精彩打斗的观众，现在看见了自然大家都会发火。
　　“啊、、、、、、、、、。”
　　终于出来的佐助发出野兽般的怒吼。“是佐助、、、太好了”几声惊喜如狂的声音在看台上响起。
　　“佐助，看来使场地变成了黑暗的忍术是佐助使用的，可是为什么啊！难道是为了不让大家看到下面的战斗。是想隐藏自己的能力。”
　　维持着防御结界的卡卡西在心里想到。不愧为卡卡西居然能把佐助的目的猜到。
　　“居然是二代火影的“黑暗行术”看来这个宇智波佐助还有很多秘密，等中忍考试后必须彻查一下宇智波佐助，“三代火影看着下面黑暗的场地在心里下定决心到。可是三代他不知道他永远没有了这个机会了。
　　“哼哼、、、、、、、。真是可惜啊！不能看到佐助的咒印能力了，”
　　四代风影在心中有一些遗憾。一些不甘。
　　“宇智波佐助，你给我出来，”
　　被眼前的黑暗遮住的我爱罗看不见任何事物，听到佐助怒吼声，我爱罗不停的指挥着地面的砂子想要抓住不知去向的宇智波佐助，可是背后长出一对翼翅的佐助怎么会停在全是砂子的地面下。
　　佐助轻轻的煽动自己背后的翼翅，只见佐助背后翼翅跟蝙蝠的翼翅一模一样，只是佐助背后的翼翅伸直后有两米多长，一对翼翅加起来差不多有五米。佐助背后的翼翅上居然有血红色神秘的花纹，了解血族的佐助知道那是血族等级的象征。男爵血族背后的翼翅上就是血红色的花纹。血族等级每提高一层，花纹的颜色与复杂性都会改变。
　　“哼！真好用你还试一试血族的新能力，”
　　佐助右手伸直对着下方暴怒的我爱罗（因为黑暗行术是佐助使用的所以黑暗对佐助无效）血族每一个等级都会出现一项新的能力，而佐助成为男爵血族后出现的新能力就是。“血焰魔枪”只见佐助伸直的右手上慢慢的有血红色气体组成一把两米长的枪，“去吧！不要让我失望！”
　　佐助把枪尖对准下面的我爱罗。刺、、、、、、、。佐助手中的长枪没有任何征兆就向我爱罗射去，“血焰魔枪”攻击时并不需要佐助用力抛，而是只要意念一想，“血焰魔枪”就会向目标冲去。
　　血焰魔枪路过的空中出现了一条鲜红色螺旋的气浪那是因为血焰魔枪不停的在空中旋转增强穿透力，听到磨枪与空气出来的摩擦声，意识到不好的我爱罗快速的做出防御，“守鹤之盾，”
　　我爱罗使出了自己最厉害的防御忍术，把守鹤之盾放在自己听到声音的这一边，只见一只巨大用砂形成的猪带着帽子挡在血焰魔枪与我爱罗之间。
　　最硬绝对防御&#12539;守鹤之盾：号称最强的盾。可以抵消一切攻击。用地下最强的矿物质加查克拉做成的盾。
　　血焰魔枪快速的来到守鹤之盾前面，旋转的血焰魔枪刺进了守鹤之盾的腹部。守鹤之盾腹部不断的有细砂掉下，而血焰魔枪的体型也慢慢的缩小。佐助目不转睛的看着下面血焰魔枪与守鹤之盾的交锋，“可惜了，”
　　佐助有一些不甘，眼见守鹤之盾就要被刺穿了，可是血焰魔枪在最后一步能量消耗完，消失不见了。“威力还可以”虽然没有最终打破守鹤之盾，但佐助还是挺满意的，佐助记得君麻吕的骨强也只是刺进了守鹤之盾的一点，而且这是佐助第一次使用血焰魔枪威力没有完全发挥，等佐助真正掌握了血焰魔枪到时再与守鹤之盾比，鹿死谁手还不一定。
　　“哼！我看你能防御几下血焰魔枪”佐助手中再次出现了血焰魔枪，血焰魔枪快速的向我爱罗射去。看着已经无用的守鹤之盾，佐助不知道我爱罗怎么防御自己的这一次攻击。
　　“可恶、、、、。”
　　听着空中再次传来了刚才的声音，我爱罗知道佐助又一次攻击来临。没有了守鹤之盾的防御，我爱罗只能用自己的双手手鹤之手与守鹤之尾去挡住血焰魔枪。
　　碰、、、、、、。血焰魔枪把我爱罗的双手的手鹤之手与守鹤之尾全部破坏掉。而完成自己目标的血焰魔枪再次消耗完能量消失与空中。“可恶，没有查克拉了”看着自己的双手的手鹤之手与守鹤之尾全部破坏掉，我爱罗想要恢复守鹤双手，可是才发现自己的查克拉没有了，前面使用了那么多的绝招我爱罗的查克拉终于消亡殆尽了。
　　“没查克拉了，那么这场战斗可以结束了，”
　　佐助突然来到我爱罗的身后，使用全力打在我爱罗的颈部，没有反抗能力的我爱罗被佐助打晕在地。佐助收回自己背后的翼翅，脱掉上衣，把“黑暗行术”退去。佐助脱掉上衣是一位刚才佐助长出翼翅时在背后的衣服上流下了两个大洞。为了大家从后背衣服上的两个大洞猜测到什么，佐助才脱掉衣服，把破烂的衣服放进了封印卷轴中。
　　黑暗慢慢的从场地上退去，只见光着上身的佐助踩着晕倒在地的我爱罗腹部。


第81章 与手鞠另类的战斗
　　笼罩在战斗场地上的黑暗慢慢的消散，大家看到赤裸上身的宇智波佐助踩在已经晕倒在地的我爱罗身上，“好、、、。”
　　看台上传来了强烈的叫好声，“什么吗！最后最精彩的部分没有看到，”
　　这样的郁闷声也传来了不少。
　　“佐助，我爱罗”手鞠先是高兴的看着毫发无伤，后有担忧的看着佐助脚下的我爱罗。
　　“监考官，可以宣布比赛结果了”佐助对角落里正在参与维持防御结界的不知火玄马说道。看着比赛结束，众多上忍也撤销了防御结界。
　　“幻术&#8226;涅盘精舍之术，”
　　在看台上的一个角落里一位身着暗部的打扮忍者手中快速的结印。
　　“那么，我宣布第二场比赛是、、、、、不好”只见无数的羽毛从天而降，被羽毛击中的观众迅速的昏倒，众多忍者手中快速结印摊开来到身边的羽毛解开自己身上的幻术，“幻术吗！看来兜已经开始了，”
　　我爱罗他们的带队老师马基给旁边的手鞠勘九郎一个行动的暗号。
　　“三代火影、、、。”
　　中间看台上传来了忍者们惊恐的声音，只见四代风影把苦无放在三代火影的颈部，挟持着三代火影来到屋顶上。
　　“开始了吗！摧毁木叶计划开始，”
　　佐助暗暗的想道，那么我也开始我的计划，佐助冷冷的看了看脚下的我爱罗，碰、、、、、。佐助一脚把我爱罗踢飞出去。这次我爱罗运气挺好，没有甩在地上，而是被冲下来的手鞠与勘九郎接住。手鞠用复杂的眼神看了一眼佐助，抱去晕倒的我爱罗就跳出会场，不知去向。
　　对今天计划了20多天的佐助怎么会放过口中的猎物，佐助提腿向手鞠他们逃离的方向追去。至于后面木叶会发生什么事情那就与佐助无关了。
　　佐助悠闲的跟在手鞠他们的后面，慢慢的佐助已经离开了木叶村来到了外面的树林中。一小时后，“差不多了，可以行动了，”
　　佐助看了看周围的环境发现离木叶已经够远了，就加速向前面不远处的手鞠他们冲去。
　　“看到了，”
　　一分钟后佐助看见了前面急速前进的手鞠与勘九郎，勘九郎扶着晕倒的我爱罗。“什么，宇智波佐助，”
　　勘九郎突然看见前面树干毫无征兆出现了佐助，与手鞠急速停下脚步勘九郎有一些惊恐的看着前面的佐助。
　　“好了，游戏结束了，可不可以我爱罗交给我，”
　　佐助悠闲的看着手鞠他们，“居然在这里遇到打败暴怒中我爱罗的宇智波佐助，情况相当不妙啊”勘九郎看了看自己扶着的我爱罗不知所措。
　　“勘九郎，带我爱罗先走，宇智波佐助交给我来处理，”
　　手鞠突然向前跳去，跳到里佐助面前的树干上。
　　“可是手鞠，他可是打败我爱罗的人，可不是你一个人能对付的，”
　　勘九郎不放心手鞠，没有带着我爱罗离开。
　　“没有关系，这是我们砂之国的重要任务，优先考虑我爱罗，而且这家伙也是我喜欢的类型，”
　　最后一句本来手鞠是一句戏言，可是对着佐助说时一向大胆的手鞠脸颊微微的露出两朵腮红。“快走吧！勘九郎”嗯、、、、。勘九郎担忧的看了一眼手鞠，但是为了砂之国的重任不得不马上带着晕倒的我爱罗离开。
　　佐助冷冷的看着勘九郎离开，并没有马上去追，如果佐助想得到我爱罗，可以瞬间去到我爱罗的身边，可是佐助在等，等那时间过去才是真正开始行动，“既然时间还没有到，那就先陪手鞠好好玩玩，”
　　佐助心中想到，只是佐助怎么也觉得这句话这么、、、、、。
　　“佐助，虽然我知道自己不是你的对手，我也不想与你打斗，可是为了砂之国，今天我一定要阻止你，”
　　手鞠虽然语气严厉，可是眼睛一直不敢看佐助，他怕自己一看就说不出严厉的话语。
　　“是吗！嘿嘿、、、。”
　　佐助坏笑的看着手鞠。
　　“哼！少看不起人，”
　　手鞠自己都没有发现自己的语气多像是对情人撒娇。手鞠打开背后的三星扇，扇面上只有三颗紫色圆圆的星星。
　　“风遁・镰鼬，”
　　手鞠煽动着手中的三星扇，无数的旋风向佐助冲来。
　　风遁・镰鼬：攻防一体，将查克拉注入风中形成旋风进行刀砍式攻击，攻击范围小，破坏性大“不是吧！来真的，会出人命的”佐助不跳的在树干上跳动躲避带着风刃的旋风，口中调侃着手鞠，佐助也不知道为什么自己一旦遇到自己有好感的女孩自己就会恢复前世自己混混性格，而其他人自己都是冷酷无情的，佐助都怀疑自己是不是得了精神分裂症啊，但是佐助还是挺喜欢这种性格的变换，佐助也不准备改。
　　“哼！如果这点攻击就能打败你佐助的话！那刚才就已经死在了我爱罗手中了，”
　　手鞠对佐助示弱不屑道，但是手鞠嘴中虽然这么说手中的攻击变弱了不小。
　　“可恶的小贼就不能让我攻击中一次吗！”
　　被佐助躲过了无数次的，就算一向大胆冷静的手鞠在对自己有好感的人也不由的作出小女孩状。
　　“时间快到了，那么自己也该行动了，”
　　虽然佐助很享受这种不断调戏手鞠的战斗，但是佐助可没有忘记自己的今天的任务。再一次躲过手鞠攻击的佐助突然消失，“小贼，快放开我，”
　　手鞠突然发现自己被人从身后抱住，感受到自己喜欢的味道，手鞠知道是谁抱住了自己，不停的在佐助怀中挣扎着，现在手鞠已经忘记了自己是一位忍者，只靠自己身上单薄的力气还挣扎。
　　“手鞠对不起了”佐助轻轻的在手鞠耳边说道。
　　听到佐助的话，手鞠突然仿佛明白了什么，转过头哀求的看着佐助，“佐助你能不能放过我爱罗。”
　　佐助给了手鞠一个微笑，微笑中带有丝丝歉疚。碰、、、、。佐助用适当的力气打晕手鞠，佐助轻轻的把手鞠放在一个隐蔽的树洞里，同时布置了一个防御结界来保证手鞠的安全。
　　“对不起了”佐助轻轻的对晕倒的手鞠说道。转身向勘九郎他们离开的方向追去，佐助对手鞠有好感是真的，但让佐助就此放弃这个关系到自己能实力大增机会，也许以后佐助能做到但是现在佐助办不到。


第82章 完全体一尾守鹤
　　勘九郎扶着晕倒的我爱罗快速的在林间跳跃，点点汗水从勘九郎的额头上顺着脸颊流下，一两小时的急速前进还带着我爱罗，勘九郎的体能有一些吃不消了。
　　“放我下来，勘九郎”勘九郎扶着的我爱罗痛苦的睁开双眼，对扶着自己的勘九郎说道。
　　“你可以动了吗！我爱罗，”
　　勘九郎面带惊喜的看着我爱罗，仿佛我爱罗一醒所有事都迎刃而解。勘九郎扶着我爱罗停在了树干上。放下扶着的我爱罗。
　　“啊、、、。”
　　我爱罗突然一只手扶着头部发出痛苦的叫声，“我爱罗，”
　　勘九郎担忧的看着我爱罗，看见了我爱罗腹部的衣服都被血液染红，那是被佐助的千鸟刺中造成的。
　　“手鞠正在想办法牵制佐助，趁现在、、、。”
　　勘九郎担忧中带着恐惧的向后望了望，回过头的勘九郎看着我爱罗从怀里拿出一个小玻璃瓶，看不见里面装的是什么。“不抓紧的话，计划就、、、、。”
　　勘九郎马山打开瓶盖向我爱罗递去。
　　我爱罗突然停止了痛苦的叫声，不知是因为勘九郎手中神秘的玻璃瓶还是发现了什么。我爱罗看了一眼勘九郎递来的玻璃瓶，“勘九郎，一边去，”
　　我爱罗说道。
　　啊、、、、。勘九郎疑惑的看着我爱罗。
　　“我让你一边去，别碍事”我爱罗有些疯狂的打飞勘九郎，缓缓的站起来看向后方。碰、、、。勘九郎被我爱罗打飞撞在树干上。
　　“宇智波佐助，”
　　我爱罗露出疯狂的神色看着后面树干上站着跟来的佐助。
　　“那是、、宇智波佐助，手鞠没能拦住他吗！难道手鞠他、、、。”
　　掉在地上的勘九郎惊恐的看着佐助，眼中还带着对手鞠安全的担忧。
　　“你终于醒了，那里也该我收获的时候了，”
　　佐助眼中有些贪婪的看着我爱罗，其实在中忍考试时佐助只是轻轻的打晕我爱罗，佐助就是为了让我爱罗能快速的醒来。
　　“啊、、、。”
　　我爱罗捂住一只眼睛疯狂的看着佐助，咔、、、、。我爱罗脸庞像甩在地上玻璃一样不断的出现裂痕。
　　“难道我爱罗又要叫醒他啊”勘九郎惊恐的看着我爱罗，“快住手我爱罗，难道你忘了我们的任务吗！”
　　勘九郎出声想要阻止我爱罗。
　　“你真的还碍事啊！碰、、、、、。”
　　佐助突然来到地上勘九郎的身后，用力一拳打晕勘九郎，勘九郎没有反应就晕倒在地。
　　“现在没有打扰我们俩的战斗了，这一次我可不会放过你了，”
　　打晕勘九郎后佐助冷冷的看着我爱罗。
　　啊、、、、、、、。我爱罗缓缓的再次长出两只长长的守鹤手臂，而守鹤尾巴也在慢慢的长出，佐助并没有趁机攻击，佐助要的就是我爱罗放出守鹤，佐助静静的等到我爱罗的变身。
　　“帕克，还要多久才能追上佐助他们啊，”
　　在林中树干上的鸣人对前面一只忍犬问道。旁边的小樱也看着前面的卡卡西的忍犬。
　　“不对、、、。”
　　前面一直在树干上跳跃的帕克，突然停下脚步，小巧的鼻子不停地在四周闻着。“怎么了，快点追上他们好帮助佐助，”
　　看着帕克停下鸣人也不得不停下，没有帕克的带路鸣人他们根本就不知道佐助他们的方向。
　　“看来，有人故意消除气味，现在佐助他们所有的气味全部消失，空中还残留着浓烈的香味，等于我的鼻子没用了”把四周都闻了一遍，忍犬帕克郁闷到，其实这是佐助干的，他就是不想让木叶的人追来，打搅自己。
　　“那这么说我们不能找到佐助了，”
　　鸣人看着帕克，希望他摇头，可是帕克却狠狠的点了一下头把鸣人的希望打碎。
　　“那下面怎么办啊！”
　　鸣人希望帕克还有办法追上佐助他们。“下面只能靠运气了，走吧，”
　　帕克随便选了一个方向追去。毫无办法的鸣人他们也只能追上帕克的脚步。
　　“终于好了，”
　　佐助看着我爱罗再现刚才中忍考试时的摸样。赤裸上身的佐助发出一声怒吼，一对硕大的翼翅从佐助背后出现，佐助额头上出现了血红色的蝙蝠文印。眼眶变红，但是嘿嘿的眼球还在，令佐助最讨厌的獠牙没有出现。佐助准备拿出自己全部实力，以最快的速度完成今天自己的任务，佐助可不想再像中忍考试那样拖拖拉拉的。佐助帅气长相，配上背后同样帅气的翼翅，再加上诡异的血红色双眼，佐助浑身上下充满了异样的美丽，同时佐助还无处不在的散发出强烈的贵族气质。
　　“啊、、、、、。给我去死吧！沙手里剑”我爱罗一挥手，无数用砂做成的手里剑向佐助射来。“哼！”
　　这一次佐助躲都没有躲，佐助背后一对翼翅忽然向前一扇，扇出无数的旋风，吹的无数的砂手里剑向后面的我爱罗射去。我爱罗把守鹤手臂放在身前一挡，砂手里剑全部射在了守鹤手臂上。
　　“你永远都不是我的对手，让你身体里的怪物出来与我打吧，”
　　佐助张狂的看着我爱罗，当然佐助也有这个实力张狂。
　　“少罗嗦，”
　　我爱罗没有听从佐助的劝说，而是依然挥动守鹤手臂向佐助拍来。
　　“既然不听劝说，那我就打得你不得不把身体里的守鹤放出来。”
　　佐助突然消失在我爱罗眼前。
　　“啊、、、、、。”
　　毫无征兆的出现在我爱罗后面的佐助，一下抓住我爱罗的守鹤尾巴，佐助手中突然大力把我爱罗现在巨大的身体伦飞，佐助抓着我爱罗的守鹤尾巴不停的用力，不断的伦飞我爱罗，倒霉的我爱罗不断的撞在树干上，我爱罗身上不断的流下砂流。现在我爱罗已经不再是守鹤的模样，而是像一团凹凸不平的砂团。
　　碰、、、、、、、、、。我爱罗再次撞在树干上，溅起无数的灰尘。
　　“终于肯使出来了吗！完全体一尾守鹤，我可是等你很久了”佐助透过浓密的灰尘看见一只巨大无比的身影在灰尘中。
　　“没想到被你逼出了原形，我要杀了你宇智波佐助，”
　　几十米高的守鹤放出我爱罗的声音，“哈哈哈、、、、。”
　　听着我爱罗嚣张语气，佐助煽动着背后翼翅飞到守鹤面前佐助不屑的大笑道。


第83章  守鹤精血
　　佐助扇动背后的翼翅，快速的来到守鹤的前面的空中，还真的巨大啊！守鹤巨大的体型给佐助带来了很大的震撼感，“但是有时体型太大也会成为劣势，”
　　佐助毫无畏惧的看着守鹤。
　　“什么、、。”
　　佐助突然发现自己被砂子包围，这些砂子毫无征兆就包围了佐助，“一切都到此结束了，砂瀑送、、、、。”
　　守鹤单手对着被砂子包围的佐助说道。可是佐助用力的扇动身后的翼翅，把包围自己的砂子全部弹开扇飞。
　　“就让我们做个了结吧！千鸟锐枪，”
　　佐助右手出现了巨大的雷电长枪快速的向守鹤飞去。守鹤伸出巨大的手掌想要拍飞佐助，佐助手握千鸟锐枪灵活的在空中飞行，躲过了守鹤派来的手掌来到守鹤手臂的位置，佐助右手一挥千鸟锐枪顺势向守鹤手臂划去，“可恶、体积大就是好，”
　　佐助发现只有五米长的千鸟锐枪不能把守鹤手臂划断。千鸟锐枪只能把守鹤手臂划破一半多后，千鸟锐枪攻击范围就到头了。“哼！”
　　佐助突然绕着守鹤手臂飞行一圈，千鸟锐枪也跟这佐助绕着守鹤手臂滑行了一圈，终于把守鹤的一只手臂划断掉在地上。溅起了无数灰尘。掉在地上的守鹤手臂变成了无数细砂散落在地。
　　“有意思，越来越有意思了，宇智波佐助，”
　　被佐助划断手臂的守鹤（现在还是我爱罗的思想在控制守鹤身躯）兴奋到，仿佛手臂被划断对守鹤一点事都没有。
　　“好用那一招了吗？”
　　飞在空中的佐助停留在守鹤的上前方，看着守鹤头顶出现了小型的流砂漩涡。只见我爱罗的身躯慢慢的从漩涡中升起。
　　“为了感谢你让我享受如此多的快乐，就让宇智波佐助你见识一下砂之化身的真正力量。”
　　守鹤头顶上的我爱罗低着头阴暗的说道，最后猛的一抬头疯狂的看着前面停在空中的佐助。只见我爱罗眼眶中的眼球消失不见，只剩白白的眼眶。格外诡异。
　　“切，不就是一尾守鹤出来吗！”
　　佐助在心里不屑到，佐助惬意的看着我爱罗使用假寐之术。
　　我爱罗双手结印，眼睛慢慢闭着。已经陷入深度睡眠中的我爱罗双手垂下，无力的低着头，“咿呀、、、。太好了，我终于可以出来了”守鹤突然发出尖锐的叫声，佐助知道那是守鹤真正出来了。
　　“咿呀、、、。怎么一出来就发现了想要杀的人，”
　　守鹤用自己只剩一只手指着前方空中的佐助。“风遁&#8226;连空弹”守鹤本来就巨大的肚子，突然像充气一样，变得硕大无比。“咿呀、、。”
　　守鹤用手掌拍向已经硕大无比的腹部。碰、、、、、、、。只见一颗威力巨大连空弹向佐助射来。
　　佐助扇动背后翼翅向后下方飞去，躲过了射来的连空弹，佐助虽然躲过了守鹤的连空弹，但是被连空弹擦身而过，连空弹带起的巨大风浪使佐助在空中左右摇摆。佐助努力的扇动翼翅还稳定自己在空中的身型。
　　“咿呀、、、。风遁&#8226;连空弹”守鹤再一次拍向自己变大的腹部，一颗威力巨大的连空弹向佐助射来。这一次佐助可是早早的躲开了连空弹，佐助可不想再被连空弹带起的飓风吹的东倒西歪。
　　“哼！真当我是玩具啊，当靶子射啊，”
　　佐助看着守鹤一副高兴玩耍的模样，再一次躲过了射来的连空弹，佐助突然消失不见，出现在守鹤的后面。
　　“出来。快给我出来，”
　　守鹤突然发现自己的“玩具”没见了，还没有玩够的守鹤四处寻找着佐助。
　　“攻击了我这么多次，给让你尝尝我的厉害。血焰魔枪”佐助停在守鹤背后心脏的位置，佐助右手出现了一把血红色的长枪，刺、、、、。血焰魔枪快速的向守鹤心脏位置射去。
　　“发现你，咿呀、、、、啊、、、。”
　　感受佐助使用血焰魔枪时散发出的能量，守鹤快速的转身，可是突然后背传来了巨大攻击，无数的疼痛让守鹤发出了嘶叫声。
　　旋转的血焰魔枪不停的向守鹤身体里转去。佐助目不转睛的看着血焰魔枪。“可恶、、、。”
　　只见血焰魔枪射去了守鹤身体四五米就能力消亡殆尽了，佐助有一些失望。佐助准备再使用血焰魔枪时，“小鬼，敢打赏本大爷，我要你死”看着自己心中的玩具打赏自己，守鹤怒气冲天转身向佐助射向一颗连空弹，看着连空弹的到来，佐助不得不放弃再次攻击躲避连空弹，但佐助躲开后再次来到守鹤背后，郁闷的发现刚才血焰魔枪破坏的地方已经被守鹤恢复了一半。
　　“怎么办啊！怎样才能到守鹤体内。”
　　佐助没有马上再攻击守鹤，而是在空中一边躲避连空弹的攻击一边想办法，“哎！拖不起了，看来只用冒险试一试了，”
　　发现自己没有太多的查克拉的佐助，决定冒险一试，佐助调动身体内多半的查克拉，大量的查克拉在佐助体外形成了一道坚韧的圆形保护膜，佐助把查克拉保护膜上方形成尖尖的钻头。佐助快速的躲避一颗连空弹来到了守鹤的胸口前，收回背后的翼翅，把查克拉形成的钻头一下对准守鹤胸口，佐助一下钻进了守鹤的身体里。“可恶的小鬼，”
　　现在在自己身体里，守鹤不能使用什么忍术，只能控制身上的细砂不断的去挤压身体里的佐助。
　　感受到外面传来的巨大压力，佐助只能加大查克拉使身外的查克拉保护膜更坚硬。“可恶还没到啊，”
　　佐助发现自己的查克拉已经快要消耗完了，但是佐助并不担心自己的安全，他只要有一点查克拉那他就能使用最牛逼的逃命忍术，飞雷神。
　　佐助钻进守鹤的身体里就是为了寻找精血，佐助也不敢肯定守鹤现在身体里到底有没有精血。佐助只能靠运气了，如果这一次自己能在守鹤身体里找到精血，那么佐助就有信心在几年时间里成为别的血族上千年才能到达的等级。
　　“有了，”
　　佐助突然感受到了精血的味道，佐助不在保留查克拉。用最快的速度向自己感受到的精血方向钻去。
　　“这是精血。哈哈哈、、、、。”
　　佐助突然在前方的沙堆里发现三颗拳头大的沙粒。每颗沙粒中就有一滴精血，佐助来到巨大沙粒旁，抓住一颗就使用空间忍术逃离守鹤的体内，出现在外面守鹤的头顶，也就是我爱罗的身前。佐助把含用精血的沙粒放进了封印卷轴中。
　　“可恶的小鬼，我要、、、、、、、。”
　　一滴精血被夺，守鹤彻底陷入疯狂中。佐助可不管暴怒的守鹤，一拳打在我爱罗的脸上，被攻击的我爱罗从睡眠中慢慢的醒来，守鹤不由的回到了我爱罗的体内。我爱罗还没有睁开眼睛，就被佐助打晕过去，这次佐助可没留力啊我爱罗不知道要晕倒多久。佐助可不想再自己已经没有查克拉的情况下战斗。
　　守鹤回到了我爱罗身体里，佐助与我爱罗同时向地上掉去，“可恶，这么严重，”
　　本想打开翼翅的佐助发现自己体内没有了一丝能力，佐助不停的在空中调整自己身形，佐助使自己掉在树顶上，碰、、、碰、、、佐助最终掉在树顶上，没有大碍，可是我爱罗却实实在在的掉在地上。
　　佐助慢慢的滑下树，向不省人事躺在地上的我爱罗走去。
　　“住手，佐助，求求你不要伤害我爱罗，他是我弟弟”远处的树林中传来了手鞠的声音，只见手鞠急匆匆的向佐助他们跑来。


第84章 亲吻手鞠(求订阅，打赏）
　　听着后面传来的手鞠的哀求声，佐助停下了脚步，转身看向后面，只见手鞠不停的在树干上跳跃向佐助赶来。
　　“佐助求求你了不要杀害我爱罗行不，他是我的弟弟，”
　　快速赶来的手鞠停在佐助与我爱罗的中间，因为手鞠急速的赶来，到达战斗地点时手鞠已经是大汗淋漓，不停的呼气，双眼露出了哀求的神色。
　　其实佐助对杀死我爱罗的心思并没有多强烈，如果手鞠没有及时赶来的话佐助有可能会杀死我爱罗，现在手鞠赶来，先不说佐助现在没有一点查克拉是不是手鞠的对手，就算佐助现在能打败手鞠佐助也不会杀害我爱罗，不是佐助大发良心，而是佐助心里还对手鞠有一点想法。如果当着手鞠的面杀死他的弟弟佐助可不相信手鞠还能、、、、。
　　“哦！为什么要救我爱罗，他在死亡森林中不是要连你和我一起杀死吗！”
　　没有要杀害我爱罗心思的佐助也不管什么直接坐在地上，他今天太累了。
　　“我爱罗我知道他一直没有他我当成他的姐姐，可是我不能不把他当成我的弟弟。”
　　手鞠看着佐助坐在地上没有要动手的痕迹，放心的舒了一口气，感激的看了一眼佐助，感激中带着一点异样的神色，手鞠转身走到我爱罗身边，把地上的我爱罗扶起来，查看我爱罗的伤势，发现我爱罗看起来伤势严重，其实都是一些外伤，最重的只是断了几根骨头，但这对忍者来说小事一桩。
　　其实手鞠也能看的出佐助现在的情况不好，也有一些明白佐助现在有可能不是自己的对手，可是手鞠在心底就没有要与佐助动手的想法。
　　“可恶，不是吧！真来啊！”
　　佐助突然发现自己从心底涌上一种想要吸血的想法，佐助不断的控制自己，想要把这股吸血的渴望压下去。可是佐助越是想要压制吸血的渴望越来越大，可是现在佐助体能耗光，查克拉没有，正是最想要吸血最强烈的时候慢慢的佐助都要快控制不了自己了，佐助狠狠的咬住自己的嘴唇，鲜血缓缓的从佐助紧闭的嘴唇缝隙流出。只见佐助双眼再次变红，不同于刚才，刚才佐助变身血族时双眼中的眼球还在，现在只剩红红的眼眶。四颗尖尖的獠牙从嘴唇里伸出。佐助低着头努力的与心中吸血的渴望作斗争。
　　“呃呃、、、啊啊、、、。”
　　快要控制不了自己的佐助发出似野兽般的低吼声。
　　“佐助你怎么了，”
　　刚把我爱罗平平的放在地上的手鞠，突然听到后面传来佐助痛苦般的嘶哑声。转过身了的手鞠看见佐助头深深的埋在自己的双腿之间，浑身上下不断的颤抖，手鞠放下我爱罗，向佐助跑来，口中关心道。
　　“别过来！你快走开！”
　　理智还没有完全丧失的佐助，听到手鞠跑来的脚步声，不想伤害手鞠的佐助伸手不停的驱赶跑来的佐助，佐助的头依旧深深的埋在双腿之间，“佐助，你到底怎么了，”
　　手鞠担忧的看着佐助，没有听从佐助离开，而是依旧向佐助跑来。跑到佐助身边的手鞠在佐助耳边问道已经没有精力回到手鞠的佐助，“血、、、、。我要血、、、、。”
　　佐助的意识正在缓缓的消失，换来的是只想吸血。而手鞠这时扶着佐助低下的头颅，想要看清佐助到底是怎么了。
　　“啊、、、。佐助你又变成了这样，”
　　佐助抬起头，突然张大嘴巴，四颗尖尖的獠牙露出，血红色的双眼看着手鞠。看见佐助变成在死亡森林时的模样。手鞠一时不知所措。
　　佐助抓住手鞠，张大嘴巴缓缓的向手鞠颈部移去。让人意外的是手鞠居然没有反抗，而是担忧的看着佐助，双眼布满了泪花，柔声的对失去理智的佐助说道，“佐助虽然我不知道你为什么会变成这样，我也不知道该如何救你，如果吸血可以减轻你的痛苦那么就让我的血来满足你吧”手鞠居然把自己的脖子向佐助的嘴唇移去。
　　“啊、、、、、、”听到手鞠的话，佐助恢复了一点理智，可是单靠这点理智是压制不了心中的魔焰。碰、、、、、。佐助突然用尽全力，用拳头打向自己的胸口。受到自己强烈的攻击，受伤严重的佐助无力的倒在地上，现在就是佐助想要吸血都不可能了，因为佐助动都没有力气动了。
　　看着佐助自己把自己打成重伤，无力的倒在地上。没有晕过去的佐助，浑身上下不停的抽动，手鞠知道那是实在是太痛苦了，佐助身体自主的做出了反应。手鞠轻轻的抱去地上的佐助，把佐助的头放在自己的大腿上。手鞠看着怀中这个宁愿自残也不愿伤害自己的男人，这是一向坚强的手鞠懂事后第一次流泪，“傻瓜、、、。”
　　手鞠温柔的抚摸着佐助因痛苦而皱起的眉头。
　　手鞠抬去自己抚摸佐助脸庞的右手，缓缓的把右手臂放在张大嘴巴的佐助嘴中，啊、、、、。一直渴望血液的没有意识佐助，当“食物”来到时，肯定不会放过。狠狠的要在手鞠光滑细嫩的手臂啊，佐助现在只剩张嘴闭嘴的能力。
　　被佐助四颗尖尖的獠牙刺入手臂的手鞠，不由的放出疼苦的低喃声。佐助缓缓的从手鞠手臂上吸收血液，手鞠看着因为血液，不在刚才那么疼苦的佐助，手鞠虽然手臂很痛但心里却甜甜的。
　　终于“吃饱喝足”地佐助贪婪的大嘴离开了手鞠的手臂，手鞠也因大量的失血脸色苍白无比，滴滴冷汗顺着秀美的脸颊而下。
　　佐助慢慢的睁开双眼，双眼恢复正常，四颗尖尖的獠牙也消失了，吸血的渴望也消失不见了。佐助向右看去。看见手鞠真在包扎手臂上的伤口，“自己没有行动能力不可能伤害到手鞠，这里又没有其他人，手鞠是怎么受伤的，难道、、、、、。”
　　佐助突然想到什么，缓缓的做起来。佐助因为吸收了一定的血液，补充了一定的体能，现在虽然浑身还是疼痛，但可以行动了，血族可以用血液来补充体能。
　　“啊！佐助你醒了，”
　　手鞠看着佐助缓缓的做起来，苍白无比的脸色露出了兴奋的神色。手中也不由的停止了包扎。
　　佐助轻轻的把手鞠的手臂拿在自己的眼前，看着刺眼的四个深深的血孔，佐助难以想象会有多疼啊，看见手鞠手臂上的血孔，佐助明白了一切，佐助轻轻从手鞠左手中拿来绷带，为手鞠包扎着。
　　“佐助我自己可以，你现在还、、、、。”
　　手鞠还是担忧佐助的身上的伤势，想要阻止佐助。可是被佐助的手掌挡住了嘴唇，佐助收回手鞠上的手再次细心的为手鞠包扎。看着眼前一切为自己着想的手鞠，佐助只是知道这一辈子自己也不会放手，这一次手鞠没有在阻止，而是有一些害羞的看着为自己包扎伤口的佐助，苍白的脸颊露出微微的腮红。格外动人。
　　“傻瓜！我不值得你这样做。”
　　包扎好手鞠的伤口，佐助有些责怪到手鞠，责怪他对自己太好，“我、、、、。”
　　手鞠还想说些什么，又被佐助阻止了，只是这一次不是佐助的手掌，而是佐助的嘴唇，佐助抱住手鞠，低头把自己的嘴唇放在了手鞠性感的嘴唇上。


第85章 不舍
　　佐助温柔的把手鞠抱在怀中，低头咬住了手鞠诱人的嘴唇，手鞠傻乎乎的看着自己的初吻被佐助霸道的夺取，换来的是手鞠无限的羞涩，“佐助他居然吻我了！”
　　被自己心中喜欢的人亲吻，手鞠慢慢的在佐助温柔的吻中迷失了自己。
　　看着手鞠那水汪汪的双眸，两朵绯红的腮红，佐助不由的眼中充满的调戏的目光，看着一向大胆的手鞠做出小女孩装。
　　感受到佐助的目光，四目相对，看着佐助那充满浓浓爱意的目光大胆的手鞠羞涩的闭上双眸，躲避佐助野兽般的目光。
　　佐助用舌头想要伸进手鞠的嘴中，手鞠紧紧的咬紧牙关，不让佐助得逞，已经算有丰富经验的佐助，伸出右手悄悄的来到了手鞠的香臀，抚摸着手鞠诱人的翘臀，欲火已经充满了佐助全身。啪啪啪、、、、。佐助一张拍在手鞠诱人的翘臀上，感受到右手上传来的惊人的弹性，佐助忍不住再次拍打手鞠的香臀。
　　“啊、、、、、。”
　　手鞠感到佐助正在侵犯自己的敏感部位，羞涩中带着微微的疼痛，手鞠不由的想要张嘴呼叫，机不可失，佐助趁着手鞠惊呼时，把舌头伸进手鞠的嘴中，佐助在手鞠的嘴中不断的追寻着手鞠的香舌。开始时手鞠还在不断躲避在佐助的舌头，但是被佐助深深的长吻着，手鞠慢慢的陷入情迷中，开始与佐助的舌头相互纠缠，相互吸吮，回应佐助的激吻。
　　佐助一阵大喜，两人拼命的吸吮，轻咬着对方的舌头，交换着唾液，感受相互的激情。
　　呼呼、、、佐助慢慢的离开手鞠的嘴唇，手鞠忍不住不停的喘气，佐助直接吻了长达几分钟，慢慢的睁开双眸，只见手鞠一双水汪汪，情动的眼神，“你怎么能、、、。”
　　手鞠责问道，但是满脸通红，双眼水汪汪的明明就是在向情人撒娇。手鞠被佐助充满爱意的眼光看着羞涩的把头转向了其他地方，“谁叫手鞠你太诱人了，让我情不自禁，呜啊、、、。”
　　佐助扶着手鞠的脸颊让手鞠看向自己，看着手鞠美丽的脸庞佐助动情的说道，最后又忍不住在手鞠诱人的嘴唇在轻轻一点。
　　佐助温柔的把收据抱在怀中，手鞠虽然害羞但依旧温顺的把头靠在佐助的胸口，聆听佐助心跳。“手鞠，你听到了吗！我的心跳因你而加速，我爱你手鞠，”
　　佐助对怀中的手鞠动情告白道。
　　聆听着佐助的心跳，听着佐助充满情意的告白，手鞠醉了，手鞠仿佛自己是世界上最幸福的人，沉迷在佐助为自己建造的浓浓爱的花园里。“我也爱你佐助，从看到你第一眼的身影。佐助你的身影就深深的留在了我的心中，在死亡森林中你的柔情，霸道，气质让我深深的迷恋上你了，现在我已经深深的爱上你了佐助”手鞠心中回忆着自己与佐助的一切，听到手鞠深情的表白，带给佐助的震撼很大，佐助只能紧紧的抱住怀中的手鞠，在心中对自己说道，“这一辈子永不负她，”
　　咳咳咳、、、、、。后面传来了咳嗽声，在佐助怀中的手鞠仿佛像受惊的小鸟一下从佐助怀中钻出，紧张的看着佐助的后面。“呵呵、、、、。”
　　看着一向大胆的手鞠如此害羞怕别人看到。佐助不由的调侃着手鞠。
　　“还好意思笑，都是你害的”看着只是我爱罗疼苦的咳嗽，别没有醒来，手鞠舒了口气，听着佐助的调笑声，手鞠给佐助一个大大的白眼。
　　“佐助，我要离开了，”
　　看着倒在地上的我爱罗，手鞠明白自己与佐助分离的时候到了，手鞠心中充满了不舍，眼眶中也蓄满了泪水。
　　“傻瓜，”
　　佐助心中也充满了不舍但佐助站起来，抚摸着手鞠的脸颊，放心我会很快就去找你，我这一辈子都不会放手，我要让你陪我一辈子，”
　　佐助轻轻的擦干手鞠已经流出眼眶的泪水。
　　嗯、、、。手鞠突然双手抱住佐助的脖子，轻轻的在佐助嘴唇上一点，手鞠满脸绯红的离开了佐助的怀抱跑开。这时佐助才知道自己被“偷袭”了。但佐助喜欢这种“偷袭”“佐助，我走了，”
　　手鞠来到地上我爱罗的身旁，扶起我爱罗，手鞠不舍的看着佐助。佐助也把勘九郎晕倒的地点告诉了手鞠。
　　“没事的，手鞠我很快就去找你，以后我们会永远在一起，”
　　佐助不舍的看着手鞠，”
　　放心走吧！后面的木叶追兵交给我，”
　　手鞠看着佐助，转身扶着我爱罗离开，佐助没看到手鞠刚转身背向佐助时，眼泪终于流出来了。
　　看着手鞠的身影慢慢的消失在茂密的树林中，佐助收拾好自己心中的不舍，自我安慰到“没事！马上就能再见，”
　　佐助不是不想现在就把手鞠留在身旁，可是佐助手鞠对砂之国的感情不像自己对木叶村的感情，佐助有信心把手鞠现在就留在身边，但是那样手鞠会不快乐的，但是佐助也不可能一直让手鞠不离开他的村子，佐助迟早会带着手鞠离开他的村子，佐助现在是给手鞠一个缓冲的时间。
　　佐助没有转身像木叶村走去，而是就地坐下，恢复自己的伤势一查克拉，“不愧为血族体质，外伤已经恢复好了，就是自己刚才自己打的胸口内伤也快好的差不多了，”
　　佐助对血族的能力越来越满足了。
　　几十分钟后，佐助的伤势全部好了，也恢复了一定量的查克拉，收拾好东西，从封印卷轴中拿出衣服穿上，佐助转身向木叶村跑去。“鸣人他们，看来是自己香水让鸣人他们找不到方向，一直在树林中寻找自己，”
　　佐助在回村的路上看见了鸣人他们。
　　“佐助，太好了你没事啊！”
　　同时也看见佐助的鸣人。高兴的跑到佐助面前，而小樱没有像以前那样一见佐助就缠着佐助，而是以一种佐助也读不懂的眼神看着佐助。
　　“好了，没事了，回去吧！”
　　佐助对鸣人他们说道，同时向木叶村方向跑去。“佐助、、、、。”
　　无奈，想要问佐助我爱罗他们在那的鸣人，看见已经远去的佐助，无奈只能向木叶村跑去。
　　回到村中，佐助发现一切都结束了，结局与原著一样，三代战死大蛇丸双手被封，木叶最终战胜了砂之国与音忍村的联手。佐助对这些一点都不关心，直接回到自己的家中。他还有重要的事要做。


第86章 鼬现
　　佐助回到家中，查看了一下周围的环境，发现只有外面有暗部中的根在监视自己，而家中没有人，放心下来的佐助满怀激动的拿出封印卷轴中的守鹤精血，看着拳头大小的透明沙粒，沙粒中有一滴晶莹剔透的鲜红色的血液，血液中还带着紫色的花纹，佐助知道那是守鹤自身所带的“杂质”佐助并没有马上就吸收守鹤的精血，而是坐在床上恢复自己的查克拉。调整自己的状况。整整一晚上佐助终于恢复到自己的巅峰状态。现在佐助要做的就是把守鹤精血中的“杂质”除去，然后再吸收守鹤精血。
　　“碰碰碰、、、、。”
　　正准备打碎守鹤精血外坚硬外壳时，屋外传来了敲门声，“谁啊，”
　　佐助收起手中的精血，向门口走去随口问道。
　　“卡卡西老师，不知你找我什么事，”
　　打开门佐助看见卡卡西站在门外。“佐助，今天是三代火影的葬礼，记得一会儿去木叶后山悼念在战斗中牺牲的三代火影，”
　　虽然看不见卡卡西的表情，但佐助从卡卡西的语气和眼神中看到了深深的哀痛。
　　“三代火影的葬礼吗！”
　　佐助在才发现卡卡西今天没有穿忍者服装，而是全身黑色的衣服。“卡卡西老师，对不起，我不能去，”
　　佐助可不想参加什么葬礼啊，“什么！佐助你在说什么！为什么，”
　　就算一向好脾气的卡卡西听到佐助不去参加三代火影的葬礼，也忍不住露出愤怒的眼光，到底是卡卡西最终忍住自己，想佐助询问原因。
　　“我受伤过重，无法行动”佐助随便找了一个原因，同时提高自己警惕，预防一会有可能要出现的战斗。
　　“是吗！”
　　卡卡西语气没有任何的波动，冷冷的看着佐助，“那这样佐助你就养伤吧！”
　　盯着佐助看了几分钟的卡卡西，忍住自己的怒火，冷冷的走开、看着卡卡西离开佐助随手关上房门，离开的卡卡西看着紧闭的房门，露出深深的哀痛，不知是对佐助还是因为三代火影的离世。
　　让佐助去参加三代火影的葬礼那是不可能的，佐助虽然挺佩服三代火影一心一意为木叶着想的精神但更讨厌三代，还有自从佐助因为灭族之事让自己的母亲惨遭杀害后，佐助对木叶所有的高层都没有好感，佐助可不会去参加一个自己讨厌的人的葬礼，还有一点佐助马上就要离开木叶了，没必要勉强自己做不喜欢的事，就算马上与木叶决裂佐助也不怕。
　　感受着屋外的暗部，佐助露出了残忍的笑容”在让你们活几天，监视了我这么久该付出一点代价了，”
　　回到家中的佐助把刚才的事通通抛在脑后，拿出守鹤精血，专心的去除守鹤精血中的杂质。
　　几天过去了，没有人在来打搅佐助，在几天里佐助吸收了守鹤的精血，虽然没有令佐助从男爵血族升级为子爵血族，但是佐助也感觉到自己离子爵血族只差一步了，很快就会成为子爵，对于自己在一个月里取得如此大的进步，佐助非常满意，如果按血族正常升级速度的话，从男爵血族到子爵血族要几十年的时间。“看来以后自己血族的等级就靠精血了”在佐助心中暗暗的想到，同时几个目标出现在佐助心中，“卡卡西受伤了吗！”
　　走在大街上佐助，听到自己的老师受伤严重正在昏迷中，“看来是宇智波鼬来了，”
　　“正好自己马上要去大蛇丸哪里了，必须去鼬哪里确定自己心中的一个疑问，”
　　自从与大蛇丸战斗后佐助心中就一直有一个疑惑，只有把心中的疑惑解开，佐助才能完全放心去大蛇丸哪里，佐助快速的向木叶村外跑去，刚才佐助还听到鸣人与自来也去找三忍之一的纲手公主。佐助现在就是要跟上自来也他们，只要找到自来也他们。那么宇智波鼬自然就会出来。
　　佐助一路上跟踪者自来也他们。来到了一个小镇，看着自来也被一位美女引诱离开，只剩鸣人独自一人去找旅店，“看来宇智波鼬已经来了，”
　　感受到引诱自来也的美女身上传来幻术的痕迹，佐助就明白自己此行的目标出现了。没有理会自来也，佐助向鸣人刚才离开的方向追去。
　　碰碰碰、、、、、，找好旅店的鸣人正在房间休息，门外突然传来了急躁的敲门声。鸣人走到房门看见一位身穿黑色御神袍，御神袍上有几多红色的云朵。
　　“佐助，不，你到底是谁为什么有佐助一样的眼睛，”
　　鸣人看着眼前与佐助一样眼中有三勾玉的男子问道。
　　“没想到九尾妖狐在这个小鬼体内，”
　　从宇智波鼬后走出一位与鼬一样打扮的人，只是没有鼬那么帅气，张着鲨鱼脸，背后背着一把用绷带绑好的大刀。
　　“为什么他会知道九尾妖狐的事！”
　　鸣人满脸疑惑，疑惑中带着恐惧。
　　“鸣人跟我们走吧！”
　　鼬冷冷的说道，不容鸣人拒绝，鸣人不由的走出房门。
　　“鼬，如果这个小鬼到处乱跑的话，会很麻烦的，不如斩断他的双腿，”
　　干柿鬼鲛伸手抓住背后鲛机的刀柄，看着鼬，发现宇智波鼬没有出言阻止就阴冷的向鸣人缓缓走来。
　　看着张着恐怖的鲨鱼脸的人手握刀柄向自己走来，鸣人一时不知道该如何办，“就是前面的旅店了，”
　　佐助看着前方的旅店，快速的从窗子跳进旅店，向旅店的楼上跑去。“果然来了，”
　　来到楼上的佐助看见在过道中，宇智波鼬与干柿鬼鲛站在一起，而鸣人与鼬他们相对而站。还用干柿鬼鲛正手握背后的刀柄向鸣人走去。
　　再次看见宇智波鼬，佐助不知自己是什么心情，痛恨中带着无奈，带着、、、、。
　　“宇智波鼬、、、、。”


第87章 战鼬
　　“好久不见了，佐助，”
　　鼬突然冷冷的说道，听到鼬的声音，干柿鬼鲛与鸣人同时看向鼬的身后。
　　“是啊！好久不见了宇智波鼬，”
　　佐助的复杂的心情突然平静下来，语气没有任何波动的说道。
　　“宇智波鼬，跟佐助一样，是宇智波家族，”
　　鸣人听到佐助回答，疑惑的看着宇智波鼬。
　　“哦！写轮眼，而且也张的很像你，究竟是何方神圣啊！”
　　看着佐助鬼鲛向鼬问道，没有在去对付后面的鸣人。
　　“是我的、、、弟弟，”
　　依旧背向佐助的鼬面无表情的说道，仿佛佐助与自己毫无相干。但是对鸣人的冲击却是巨大的。“他就是佐助一心一意想要复仇的对象啊！”
　　鸣人回忆去第七班组成时佐助的自我介绍，满脸的惊恐。可是鸣人不知道佐助复仇的对象不止宇智波鼬一个。
　　“弟弟吗！宇智波鼬我可不是你的弟弟，当你选择了害死母亲我们俩就注定是仇人了，”
　　想起最疼爱自己的母亲，佐助忍不住满眼杀气的看着宇智波鼬的后背。
　　“听说宇智波一族全部被杀死了，被你”干柿鬼鲛看着宇智波鼬说道。
　　宇智波鼬慢慢的转身看着后面的佐助，两人同时闭眼，又同时睁开双眼，只见三勾玉写轮眼看着三勾玉写轮眼。
　　“宇智波鼬，正如你所说让我怀恨你，让我憎恨你，现在就是我要报仇的时候，”
　　想起母亲的死去，明知道真相的佐助还是不由的憎恨着宇智波鼬。他知道宇智波鼬是迫不得已而为，还是多半为了自己，但是着也不能让佐助原谅宇智波鼬，在佐助心中母亲排在第一位，但是佐助也不想欠鼬，佐助想的是当自己开了万花筒写轮眼后与宇智波鼬来一场万花筒的对决，只用万花筒（还都不放水的情况下）如果宇智波鼬赢了佐助会把自己的写轮眼给鼬，如果自己赢了佐助也会毫不犹豫的夺走鼬的写轮眼。
　　至于自己会不会开万花筒写轮眼，佐助根本就没有担心啊，现在佐助都感觉到自己的写轮眼都要突破了，仿佛离万花筒只剩一层模了，佐助相信自己如果马上杀死自己最亲近的人自己就能开万花筒，可是在佐助心中对自己最亲近的人只有白和手鞠啊，佐助是不可能杀死他们俩来取得万花筒，再说又不是只有杀死最亲的人才能开万花筒，还有其他路可走。
　　“佐助，你成熟了，”
　　宇智波鼬眼中没有波动的看着佐助。
　　“是吗！千鸟，嗤嗤、、、、。”
　　佐助右手布满了雷电快速的向鼬跑去，其实佐助今天压根没想与鼬进行生死决斗，佐助今天来是带着任务来的。
　　“啊、、、、什么。”
　　碰、、、、。佐助发现自己的右手手腕被鼬单手抓住，而千鸟撞在了墙壁上，破开了一个大洞，可是看见了外面的景色。“佐助、、、。”
　　看着佐助被抓，鸣人顾不得惊恐向鼬跑来，“别碍事，小鬼”看着向前跑去的名人干柿鬼鲛一脚踢在腹部，鸣人被踢飞出去，撞在了墙壁上，条条裂痕出现在墙壁上。
　　“佐助，没想到你今年没有一点长进，看来是你对我的憎恨还不够”鼬看着佐助轻易的就被自己抓出，眼眶深处露出了失望的神色，但转瞬即逝，眼中只剩下蔑视的眼神。
　　“是吗！”
　　佐助嘴角微微上翘，“不好，”
　　看见佐助露出了微笑意识到不好的鼬马上想松开手中佐助的手，可是佐助会让鼬得逞吗！佐助反手抓出鼬的手腕，冷冷的说道，“千鸟流”佐助右手上本来残留着丝丝雷电，突然右手迸发出强烈的雷电，佐助全身也不停的闪烁雷电。“哼！”
　　通过佐助的右手无数的雷电传到了鼬的身上，突然受到强烈的雷电攻击，鼬也不由的闷哼一声。
　　“太好了佐助！”
　　背依靠墙壁的鸣人看着佐助打赏鼬高兴的说道。
　　“哦！鼬没想到你的弟弟挺厉害的吗！”
　　鬼鲛平静的站在一旁，就算鼬受到攻击也没上前帮忙而是在一旁调侃到，鬼鲛虽然不知道鼬全部的实力，但从已知鼬的实力中鬼鲛知道鼬不可能被这点攻击打败。
　　雷电慢慢的从佐助全身消失不见，佐助松开鼬的手腕，踢脚踢向鼬的腹部，佐助知道现在鼬刚受到千鸟流，全身还处在麻痹之中，机不可失，碰、、、、、、。鼬被佐助踢飞出去，鼬像鸣人一样撞在墙上，但是佐助用的力比鬼鲛踢鸣人用的力大多了，只见鼬把墙壁撞了一个大坑。
　　“还没完啊！”
　　看着被自己踢飞的鼬，佐助手中快速的结印，“火遁&#8226;豪火球之术“佐助吐出巨大的火球，火球气势汹汹的向还在墙壁上的大坑中的鼬冲去，熊熊大火包围着鼬。让人看不清火焰里鼬的身影。
　　“这是才十几岁的小孩的能力吗！”
　　鬼鲛有一些吃惊的看着佐助一套完美无比的攻击，发现自己跟不上时代了，“看来，宇智波家族都是一些怪物，”
　　想起鼬那深不可测的能力，在看着眼前这个小鬼的能力，鬼鲛突然想知道宇智波家族的人是不是都是如此厉害啊。
　　“算了，他们两兄弟的事我还是少插手好，我还是解决这个小鬼，”
　　干柿鬼鲛挥动着鲛肌想鸣人砍去。啊、、、、。佐助目不转睛的看着汹汹大火，鸣人的叫声也没有让佐助视线转开，他知道鸣人有人会救。
　　碰、、、、鬼鲛的大刀鲛肌砍在一直蛤蟆手上，蛤蟆手上戴着特制的防具挡住了鲛肌。
　　“你们对我也太不了解了吧，男子汉自来也，不会被美色所诱惑。像我这样的人，可以靠自己的脸迷倒所有的女人，”
　　突然出现在鸣人后面的自来也抱着一位昏迷的女人，傻傻的说道。
　　佐助没有看向自来也，眼睛一直没有离开巨大火球，火焰慢慢消失，无数的灰尘弥漫在刚才燃烧的地方，还是看不见里面鼬的情况。
　　“佐助，不错吗！居然有这样的实力了，”
　　只见一道人影在浓浓的灰尘中走动，越来越清楚。


第88章 月读
　　自来也出场后夸张的自我夸奖道，可是被鸣人马上拆穿，“女人稍微对你抛媚眼，就兴奋的不得了，只会成天摆酷的好色仙人，”
　　鸣人转身指着自来也把他的特性全部说出来。
　　“啊！不是说了吗！不要在别人面前这样说我，”
　　被拆穿的自来也尴尬的摸着后脑勺，“少罗嗦！比起这个，这些可不是等闲之辈，好色仙人，知道吗好色仙人，”
　　没有理会自来也的尴尬鸣人转身指着鬼鲛对自来也说道。
　　“都说了，别再叫我好色仙人了”被鸣人叫着自己的外号的自来也“愤怒”的对鸣人咆哮道。
　　“哼哼！你就是传说中的三忍之一，自来也大人吧！”
　　鬼鲛忍不住笑道，“虽然你比较好色，但我们可没认为这么简单就可以拖住你，”
　　“对这个女人使用幻术，就是为了把我从鸣人身边引开，”
　　自来也收起搞笑的表情，把肩上的女人放下，站起来严肃的对着鬼鲛，“你们的目标果然是鸣人。”
　　自来也走向前来把鸣人护在身后，冷冷的看着鬼鲛，挡住鬼鲛大刀鲛肌的蛤蟆也消失不见了，佐助没有理会后面他们的对说，而是一直盯着浓浓灰尘中的人影。
　　-----------“佐助，你变厉害了，”
　　鼬的身影在浓浓灰尘中若隐若现，鼬慢慢的向佐助走来，离开被灰尘弥漫的地方，走出来的鼬与佐助相对而视、“哼！”
　　看着鼬全身没有一丝伤痕，身上只带有一点灰尘，佐助有一些不甘。
　　“我不会把鸣人交给你们，”
　　自来也看着鬼鲛与刚走出灰尘弥漫的地方的鼬坚定道，“哼哼！那可不一定啊！”
　　鬼鲛阴冷的看着自来也，“正好，你们两个由我来解决，”
　　自来也全身绷紧随时准备出手。
　　“别插手，我不管你们之间的事，但是鼬不容任何人插手，他是我的，”
　　佐助背向着自来也他们面向鼬冷冷的说道。
　　“嗯？”
　　自来也疑惑的看着鬼鲛后面的佐助，“佐助、、、”鸣人叫道。在过道中的四人的目光全部集中在佐助身上。
　　“佐助，宇智波佐助！他就是把文太伤成要一两年才能痊愈的佐助，”
　　自来也看着佐助的背影想到。
　　“听到了没有，接下来是两个人的战斗，我们最好不要妨碍他们”鬼鲛把大刀鲛肌比在胸前对自来也说道。
　　佐助用眼中的写轮眼紧紧的盯着宇智波鼬，握紧拳头向鼬跑去，看着佐助气势汹汹的向自己跑来，鼬同样用三勾玉写轮眼紧紧盯着佐助，右边、、、。通过写轮眼的观察鼬发现佐助进攻的地方是自己的右上身。鼬快速的向左躲开，躲过了佐助全力的攻击，同时伸腿踢向佐助，哼！同样用写轮眼预测到鼬的攻击的佐助快速的躲过了鼬的前踢，两人在狭小的过道不断的转化位置，不断的出手攻击对付，时时刻刻用写轮眼观察对方预测对方下一步的攻击轨线。
　　两人在狭小的过道中纠缠着，两人都向对方出拳踢腿上百下，可是两人都没有一下攻击到对方，都是在关键时刻被对方躲过。等于两人没有一次身体接触。
　　“好色仙人，他们、、、。”
　　鸣人疑惑的看着佐助与鼬纠缠在一起，可是发现他们没有攻击到对方一次。疑惑的鸣人向自来也问道。
　　“写轮眼吗！真是强大啊！”
　　自来也看着前方的战斗有一些震撼，更让自来也震撼的是佐助在小小年纪就有如此强的力量。“什么、、、鸣人你说什么！”
　　心中处于震撼的自来也没有注意鸣人的问话。
　　“哼！好色仙人，他们、、、、。”
　　郁闷的鸣人把刚才的问话在说了一篇。
　　“因为他们两同为宇智波一族，身具强大的写轮眼血迹界限，写轮眼具有强大的洞察力，可以预测对方下一步动作，所以才有了他们两这样的情况出现，”
　　自来也把一切对鸣人讲明。
　　“啊、、、。这么厉害啊，那好色仙人我有没有什么强大的血迹界限啊！”
　　鸣人吃惊的看着与鼬打斗不相上下的佐助，同时充满希望的看着自来也。
　　“你吗、、、、、。”
　　自来也调侃的看着鸣人，“快说啊，好色仙人，我的血迹界限是、、、。”
　　鸣人不停的催促着自来也，同时心里在幻想自己是什么样的血迹界限，“嗯！比写轮眼强大就行了”鸣人一点都贪心的想道。
　　“你什么都没有，”
　　“什么！为什么会这样，”
　　才在心中想到自己有强大的血迹界限，自己实力快速的提高最后打败佐助，可是自己的所有一切被打破。鸣人露出郁闷的表情。
　　“哼！看来鼬运用写轮眼比我熟练多了，”
　　看着一脸轻松的鼬，佐助发现自己快要跟他的节凑，不是自己的体术比不过，而是写轮眼比不过。“不好、、、、。”
　　突然佐助发现自己没有预测到鼬的下一步攻击，看着鼬一个大力的侧踢扫向自己左边。来不及躲避的佐助用手臂挡住了鼬的侧踢，同时身子不由的向后飞去，“哼！”
　　佐助在倒飞是，身子向后仰，做出几个360度的翻身，远离了鼬的攻击范围。从新双腿站地的看着前方的鼬。
　　“哼！千鸟，嗤嗤、、”佐助右手布满雷电，佐助不打算在与鼬比体术了，佐助快速向鼬跑去。
　　“佐助，这一招对我没用，”
　　看着佐助也想像刚才那样对付自己，鼬轻松劝道。
　　“哼！距离够了，千鸟锐枪”佐助右手上的雷电向前刺去，没有躲避时间的鼬被千鸟锐枪从心脏穿过。看着自己胸前穿身而过的雷枪。鼬不可思议的看着佐助。
　　“太好了，佐助”鸣人看着佐助杀死鼬高兴到。但是佐助可没有露出高兴的笑容。
　　呱,呱,呱,呱、、、、、、、。被佐助千鸟锐枪刺中的鼬突然变成了无数的乌鸦，传来了嘈杂的叫声。
　　过道乌鸦漫天飞，“佐助你真的变强了，”
　　突然佐助背后传来了鼬的声音，只见由无数乌鸦从新组成的鼬，站在佐助的背后。佐助不由的向后转去，“来了吗！”
　　佐助只见鼬的三勾玉写轮眼变成了万花筒，只见鼬眼中三勾玉连接形成万花筒写轮眼，鼬低喃道：“月读”


第89章 月读vs八重地狱
　　“月读”鼬打开万花筒写轮眼直直的看着佐助双眼。
　　佐助突然发现自己所待的环境变了，看着熟悉的家门，熟悉的家具摆放，幼年的回忆在佐助脑海了呈现。佐助手扶着房门上的把手，却迟迟的不肯打开，他知道等待自己的是什么，是自己心中永远的疤痕。“既然一切都成定局了，无法改变，就勇敢的面对，”
　　佐助深呼一口气，猛的把房门打开，看着自己的父母亲跪坐在地板上，佐助不知道自己是什么心情，只是母亲的疼爱，温暖的话语包围着佐助。
　　“愚蠢的弟弟，救下来24小时，你就在那个日子里徘徊吧！”
　　鼬的身影出现在父母亲的后面，双手紧握太刀高高举起，做出向下砍的动作，嗤嗤、、、、、。刀划破身体。无数的血液从美琴与富岳的身上飚出，碰碰、、、两人摔倒在地没有了动静，眼睁睁的看着自己的父母亲被杀，佐助没有丝毫的动静，只是冷冷的看着宇智波鼬，刚才佐助忍不住上前想要阻止鼬，可是心中的理智告诉自己现在已经于事无补，无法改变，同时佐助对自己也充满了怨恨，怪自己最终没能保护到母亲。
　　“宇智波鼬！不用拿过去的事来打击我，我知道这一切都也发生，我敢于面对，所以想用灭族之事来打击我，让你失望了”佐助阴冷的看着鼬，只是放在背后的双手紧紧握住，滴滴血液从佐助手中滴下，可以看出佐助并不想他说的那样对自己没有任何影响。
　　“是吗！那是让你见识见识真正的月读，免得你狂妄自大，”
　　佐助突然发现周围的坏境再次改变，佐助动了动手发现自己被绑在十字架上，动弹不得，而鼬拿着一把太长站在被绑在十字架上的佐助前，“这就是月读真正的空间吗！”
　　佐助并不担心自己的处境，他今天来的目标就是为了考验自己的幻术与鼬的差距，这样才能预测到大蛇丸对幻术的抵抗程度，自己才能把一切掌握在手中。
　　“看来月读空间的组成与自己的十八重地狱十分相似，”
　　佐助打量着月读空间周围，感受着空间的形成原理。
　　“在月读的环境下，空间。时间、质量都在我的掌控之下，以后的七十二小时里，我会一直用刀子刺你。”
　　鼬冷冷的看着佐助，同时把刀尖比在佐助胸前。向前刺去，“哼！”
　　突然被刀尖刺入身体的佐助，忍不住发出痛苦的闷哼声，这是鼬的身边再次出现一个鼬同样拿着太刀，俩鼬一起向佐助刺来，不断被刀刺入身体，佐助紧咬牙关，瞳孔爆增，无数的血丝在佐助眼中出现，佐助咬紧牙关不让自己发出痛苦的嚎叫。他不想在宇智波鼬面前露出自己柔弱的一面、嘴唇已经被佐助咬烂，“哼！不要以为这些是幻觉，着无数的疼痛在幻术之下依然存在，”
　　鼬不断的用语言想要攻破佐助的精神。
　　“你的精神力量到底能支持多久呢”鼬对于佐助能一声不吭的承受住刀刺感到意外，“还剩下71小时59分59秒”鼬停顿下来继续攻击着佐助心防。
　　“呼呼、、、、、、。”
　　佐助大口大口的呼气，汗水打湿了佐助全身。看着自己身上没有一丝伤痕，如果不是疼痛感还在佐助真以为是一场梦，“月读的攻击力量知道了，下面就是试验月读空间的强度。”
　　其实佐助对鼬月读里的攻击感到失望，没有自己十八重地狱的攻击花样多，也自己的残忍，佐助相信如果自己十八重地狱中的空间强度有月读空间这样，那么自己十八重地狱一定比月读强。更加能打击别人的精神。
　　“哼！月读不过如此吗！”
　　虽然佐助全身疼痛但是佐助不甘示弱的说道。
　　鼬眯着眼睛，冷冷的看着佐助，“真是狂大自妄，看来要给佐助一个疼痛的教训，让他明白狂妄是需要实力的，”
　　鼬在心里想到。再次拿起太刀向佐助刺来。
　　佐助不理刺来的刀尖，低下的头猛然抬起，只见佐助眼中的三勾玉不断的旋转，“八重地狱”佐助在心中怒吼道。佐助用八重地狱的空间来攻击月读的空间。想看看自己与鼬的差距。
　　“什么、、、。”
　　鼬突然感到脚下不断的晃动，那是两个空间相撞引起的。顾不得用刀刺向佐助，鼬集中精神维持着月读空间，“啊、、、。给我破”佐助把眼中所有的瞳力用在八重地狱上，只见月读空间已经慢慢的出现了空间裂痕，“哼！真是厉害啊！可是月读不是谁都能破的，啊、、、、”鼬也加大瞳力，月读的空间又慢慢的稳定下来，“极限了吗！”
　　佐助发现自己的幻术已经快要被月读空间击碎。“这样就知道了自己与鼬的差距了”佐助对于自己的幻术比不过鼬并不灰心，“看来自己把十八重地狱升到第十四重左右就可以与月读抗衡了，”
　　佐助在心中估计到。
　　十八重地狱没有坚持多久就被月读击破。消失不见了，呼呼、、、、。佐助与鼬一同大口的呼气，只见佐助与鼬的眼中同时流出血液，佐助只是瞳力用光而已没有什么大碍，可是鼬就不一样了。
　　“啊、、、、、啊、、、。”
　　在月读的空间里传来了佐助的嘶叫声，佐助因为刚才使用幻术精神力消耗巨大，现在再也不能坚持。
　　在外面的鸣人他们也听到了佐助痛苦的嚎叫声，“还是老样子，对手是自己的弟弟也要使用月读，”
　　鬼鲛看着佐助冷冷的说道。只见站在鼬前面的佐助，直直的摔倒在地，在月读空间中整整度过七十二小时的佐助，不断受到攻击，现在佐助两眼无神精神涣散，鼬为了改正佐助的“狂妄”可是没有一丝的留情。
　　“你们给我适可而止吧！”
　　看着佐助不省人事的摔倒在地，愤怒的鸣人向佐助跑去，看着从自己身边跑向后面的鸣人，鬼鲛拿着大刀向鸣人追去。
　　看着马上就要被鬼鲛追上的鸣人。自来也手中快速的结印，“忍法&#8226;蛤蟆嘴束缚术”自来也双手撑地，只见整个过道被红色的肉壁包围。而地上的佐助深深的陷入肉壁中被保护起来。
　　“很可惜，鼬。鬼鲛。你们已经在我的肚子里了，我召唤了妙木山，岩宿大蛤蟆的食道，反正你们也是S级叛忍，不如做岩蛤蟆的食物吧”自来也看着鬼鲛与鼬的双脚深深的陷入肉壁中说道。
　　看来一眼陷入肉壁中不省人事的佐助，左眼紧闭，一条血迹从左眼流到下巴，“鬼鲛跟我来”鼬抽出陷入肉壁的中的双脚，向旁边的被用肉壁组成的过道跑去。鬼鲛同样抽出双脚跟着鼬跑去。
　　“别费劲了，至今为止还没有一个人从这里逃出去，”
　　看着跑向一旁过道的鼬与鬼鲛，自来也胜券在握说道。同时指挥着肉壁合拢，想要把跑动的鼬与鬼鲛紧紧的包围在肉壁中。
　　看着过道已经被红色肉壁堵住，鼬只睁开的右眼也紧紧闭拢，再猛的一睁开“天照”只见肉壁上诡异的出现黑色火焰，把肉壁烧出一个大洞，鼬与鬼鲛逃出生天，“什么、、、。”
　　从肉壁上仿佛感受到了什么，自来也快速的向鼬他们刚才逃跑的地方跑去，鸣人也跟着自来也跑去。
　　“终究这个肉壁还是被他们打破了。只是这个黑色火焰是什么”看着破开一个大洞的肉壁，大洞边缘肉壁上诡异的燃烧着黑色火焰。
　　“这是、、、。”
　　鸣人走向前去，伸手想要触碰黑色火焰，“住手鸣人，”
　　虽然自来也不知道黑色火焰到底是什么，但是自来也知道这黑色火焰非常厉害，碰不的。
　　自来也拿出一张卷纸，打开卷轴，手中快速结印“封印术&#8226;风化封印，”
　　只见卷轴中升起蓝色的气体，蓝色气体把肉壁上的黑色火焰包围，慢慢的包围着黑色火焰的蓝色气体回到了卷轴中，“这样就暂时解决了，”
　　自来也那卷轴合拢，回到晕倒在地的佐助身旁，自来也一跺脚墙壁上的红色肉壁消失不见了，“佐助、、、。好色仙人佐助他、、、”鸣人扶着地上的佐助，看着瞳孔放大，眼中无神的佐助，鸣人求助着看着自来也。这一次是佐助受到最严重的一次，精神力受伤，比卡卡西受到精神伤害还要大，弯下身的自来也看着地上的佐助想到，“鼬真狠啊！”
　　“佐助精神力受到了伤害，如果不赶快救治，有可能成为植物人，”
　　自来也对鸣人说道。其实没有自来也说的那么严重。
　　“啊、、、。好色仙人，你赶快救治啊！”
　　鸣人着急的看着自来也。
　　“这个、、、我不会啊！”
　　自来也摆了摆手。“啊、、、。这可怎么办啊！”
　　“其实只要找到她就可以了，佐助就有救了”自来也对满眼担心的鸣人说道。
　　“谁啊！”
　　“三忍之一，纲手”自来也缓缓的说道。
　　“那好，现在就去找啊！”
　　鸣人背上佐助向外走去，“真拿你没办法啊”自来也笑着看着鸣人，跟着鸣人向外走去，“看来只有让凯白跑一次了，”
　　自来也在墙上留下几句话，是对自己叫来但是还没有到的凯留的。


第90章 纲手公主(求订阅，打赏）
　　鸣人背着精神力严重受伤晕迷不醒的佐助与自来也向最近的小镇走去，还好鸣人是忍者不然背上一位比自己高很多的佐助还真有一些吃力。佐助每天会不定时的醒来两三次，但是每次醒十几分钟就又陷入深深的沉睡中，精神空间里缓缓的恢复着鼬破坏的地方。
　　每到一个小镇自来也就拿着纲手的照片去询问纲手的踪迹。每次休息的时候鸣人就放下背后的佐助，自来也就拿出气球教鸣人忍术“螺旋丸”就这样过去了一周，而佐助的情况没有丝毫好转，整天依旧陷入昏迷中。终于自来也打听到纲手最近出现在短册街，鸣人背上佐助与自来也马不停蹄的向短册街跑去。
　　而在短册街中，自来也他们千辛万苦要寻找的纲手正在老虎机上赌博，而背后的静音抱着小猪豚豚看着纲手今天大发雄威不断的赢钱，“中了，又中了”静音看着前面的纲手又中了，高兴道，只见无数的硬币从老虎机里面滑出来。
　　看着硬币不断的从老虎机里滑出来。纲手没有想象中的高兴，而是一脸担忧在心中想到“我居然会中大彩，总感觉不妙啊，看来必须要马上离开，”
　　一向嗜赌如命的纲手居然主动不赌了，把所有的硬币换完纸钞后，与静音一同向短册街外面走去。
　　而在短册街外面的大蛇丸与兜站在高处看着被森林包围的短册街，“短册街，传说中的三忍之一纲手大人就在哪里，而且有关纲手我还是了解一点，因为我也是医疗班的一员，人称医疗专家传说的三忍之一，”
　　兜对旁边的大蛇丸说道。
　　“我的双手终于有救了，”
　　大蛇丸面露兴奋，“也不能说有救了，她不见的会配合，”
　　兜不怕大蛇丸生气之言道，“没关系、、、”大蛇丸转身向下面的短册街走去。面露残忍的表情。
　　快要走出短册街的纲手与静音发现旁边高高的房楼突然爆炸，无数的灰尘弥漫在四周，灰尘慢慢的消散，只见大蛇丸与兜站在一颗巨大的蛇头上。
　　“大蛇丸、、。”
　　纲手看着紧咬银牙冷冷的看着大蛇丸。
　　“哼哼！找到你了，”
　　大蛇丸冷笑着看着下面的纲手。
　　----------“兜，我们该走了，纲手我可是很期待你的答复，”
　　与原著一样大蛇丸与纲手的交易没有成功也没有失败。大蛇丸与兜瞬间消失不见，只剩下纠结的纲手与担忧的静音。
　　“这里就是短册街啊，佐助有救了，”
　　看着眼前的小镇在看着自己背后昏迷的佐助鸣人高兴的说道。
　　“走吧！刚才我听到村民说有一条巨大的蛇出现在短册街，很有可能就是大蛇丸与纲手她们”自来也快速的向刚才传出爆炸声的地方跑去，鸣人紧跟其后。
　　“好像还是晚了一步，”
　　来到刚才纲手与大蛇丸战斗的地点，看着满地的残砖烂瓦，自来也郁闷的说道。
　　“走吧！鸣人纲手已经不在这里了，先找地方吃饭。”
　　自来也转身离开，鸣人满面不甘的跟着自来也。
　　“老板再来一瓶，”
　　在酒店中纲手醉眼朦胧的说道，“纲手大人，你不能再喝了，”
　　静音不断的劝说已经快要醉了的纲手，“别管我，、、、。”
　　纲手推开静音阻拦的手臂，无力的趴在桌上。
　　“就在这里吃吧，”
　　自来也虽然找了一家酒店就向里走去。“好色仙人，我还是未成年人不能喝酒，”
　　鸣人指着已经向酒店走去的自来也大喊道。
　　“白痴，又没有叫你喝酒啊！”
　　自来也不理背后大叫大喊的鸣人依旧向里走去。
　　一走进酒店自来也就傻眼了，“纲手”自来也指着墙壁边的坐着的纲手大叫到。
　　“自来也、、为什么你会跑到这里来啊。”
　　纲手看着自来也也是满面的不可思议。
　　“终于找到你了，真够累的，”
　　自来也向纲手的酒桌走来，“那位大姐就是纲手啊，真的有50多岁啊，”
　　鸣人用充满怀疑的眼光看着年轻美丽的纲手，“不管了，只要能救治佐助就行了，”
　　鸣人面露兴奋背着佐助走向纲手她们的酒桌。
　　“话说回来，今天还真是遇到老朋友的日子，”
　　与自来也相对而坐的纲手随意的说道。
　　“大蛇丸吗！到底发生了什么事”自来也直直的盯着纲手。
　　“什么也没有发生，只是打了一个招呼而已，”
　　纲手用余光暗示静音什么也不要说。同时向自来也发问到“到时你自来也找我什么事啊！”
　　“我就开门见山了，村子要求你就任第五代火影，”
　　低头看不见表情的纲手，安静的不知道在想什么，“好色仙人，不是为了救治佐助与卡卡西老师才来找她的吗！”
　　鸣人疑问的看着自来也，同时看着座位上昏迷的佐助。
　　“好了，鸣人这是木叶高层共同商量的结果，你就不要插嘴了，”
　　自来也盯着纲手等待他的回答。
　　“我拒绝！”
　　纲手久久才回答着自来也，“呵呵！我想起来了这一句与拒绝我时一样的语言一样神态，”
　　自来也没有露出什么失望的神色，“什么！、、、。”
　　鸣人不可思议的看着纲手拒绝成为五代火影，把火影职位当成自己终极目标的鸣人实在想不通。
　　“这小子跟你以前的弟子不太一样啊，嘴臭脑袋笨，人长的也不行，倒是这个小鬼像你的弟弟，”
　　纲手看着鸣人后又看着昏迷躺在那儿的佐助。
　　“你说什么！”
　　又被打击的鸣人愤怒的看着纲手。
　　“要说跟四代火影比，任何人都相形见拙，忍术精湛，思维缜密。人气又旺，也许这个小鬼可以还可以与四代比一下吧！”
　　自来也指了指昏迷中的佐助。
　　“哦！长的还行，只是精神力受到严重的伤害，”
　　纲手看着昏迷的佐助，第一次听到自来也如此高的评价，纲手也不由的对佐助产生了好奇，一看佐助纲手失望道。
　　“啊！能一眼看出佐助伤势，一定有能力治理佐助吧”对于有希望治愈佐助的精神力，鸣人忘记了刚才的一切，充满希望的看着纲手。
　　“好了，看着你们白跑一次，救治这个小鬼就当补偿吧！五代火影我是不会当的，只有笨蛋才会当，”
　　纲手说道，同时向房间走去对后面的静音说道，“静音，把那个昏迷的小鬼搬到房间里去，”
　　“是！纲手大人！”
　　静音抱起昏迷的佐助跟上纲手“可恶，放开我好色仙人，居然敢看不起火影，”
　　听到纲手侮辱火影，愤怒的鸣人想要追上前面的纲手与他理论。
　　“好了，鸣人先让纲手把佐助治愈好，火影的事慢慢来，”
　　自来也拉住暴怒中的鸣人说道。听到自来也的话鸣人安静下来，看着佐助被静音抱走与纲手一同消失在楼梯上。


第91章 干妈纲手？
　　纲手与抱着佐助的静音一同走进房门，静音把佐助平坦的放在床上，“静音你先出去吧！我要治疗这个小鬼，”
　　纲手用查克拉逼出醉意，恢复一定清新的纲手对静音说道。
　　“是！纲手大人，”
　　静音放下佐助后走去房门，顺手把房门关上，站在房门外为里面把风，静音知道治疗精神力是容不得别人的影响，一旦打扰伤者有可能受到更严重的伤势。
　　查看了一下周围的环境纲手发现没有什么异常的动静，就把注意力集中在床上的佐助身上。准备开始治疗佐助。
　　纲手伸出双手，手掌上布满了绿色的查克拉充满了生命力，纲手准备先检查佐助的身体，看看他的身体有没有暗疾，怕一会治疗精神力时佐助的身体的暗疾出来捣乱。纲手打开佐助的上衣，露出佐助完美的上身，六块巧克力状的腹肌在纲手面前呈现。
　　“没想到一个小鬼居然有这么好的身材，”
　　纲手用手指点了点佐助完美的腹肌笑道。同时把整张手掌放在佐助的腹部，纲手掌心与佐助腹肌不留余地的相接触。感受到佐助如坚实般腹肌，大胆的纲手居然也露出了微微腮红，不知道是醉意的原因还是佐助的原因。
　　纲手手上的绿色查克拉向佐助全身涌去，“这是、、、、。”
　　把佐助全身身体查看一遍，见多识广的纲手都不由的露出震惊的表情。“没想到小鬼的身体素质这么好，就算是专攻体术的上忍也没有这么好的身体素质，”
　　纲手在心中震惊的想道。纲手相信眼前的小鬼就凭体术就能扬名天下，“还有他胸中那充满生机，充满邪恶的力量是什么了，”
　　感受到佐助胸中两股相反截然相反的能量神奇的融合在一起，纲手心中充满了疑问，其实那就是佐助血族的精血所在。纲手肯定不会知道那是什么，“不管了，等这个小鬼醒来就知道了，既然身体没有什么暗疾，那么下面就是治愈最难治的精神力了，”
　　纲手收回双手，走到床上佐助的头前，把双手放在佐助的太阳穴上，充满生机的查克拉带着纲手的精神力融入到佐助的脑海里。几分钟过去了，纲手还没有进入佐助的脑海里，而冷汗不断的从纲手的秀美的脸颊流下。就算身为最厉害的医疗忍者，纲手对于进入人体最重要的脑海也要保持足够的细心，“呼呼、、、。终于进来了，”
　　双眼紧闭的纲手不由的舒了一口气，意识进入到佐助脑海里的纲手被眼前的一切惊呆了，看着佐助宽阔坚实却残败的精神空间，纲手惊的目瞪口呆。判断一个人的精神力的强弱就是以他的精神空间大少与是否坚实为基础。看着比自己的精神空间还要大的佐助精神空间纲手都不知道该用什么词来形容了，难怪自来也把小鬼与四代火影相比，小鬼却是有这个实力与天赋。
　　“可是是谁能把小鬼的精神空间破坏成这样，”
　　看着佐助精神空间墙壁上到处的裂痕。纲手实在想不出谁有这样的能力。
　　呼呼、、、。房中的纲手睁开双眼，对于进入别人的精神空间里是要花费巨大的精神力，这还是佐助没有意识的情况下，如果在佐助清醒的状态下除了神秘的阿飞有可能进入佐助的精神空间里，其他人没有这样的实力，就算鼬也不能进入佐助的精神空间里。
　　“看来有必要先了解小鬼以前的一切与是谁把小鬼伤成这样的，”
　　纲手转身向外面走去、“纲手大人，好了”站在门外的静音看着纲手走出来问道。
　　“没那么容易，先到下面去向自来也了解一下情况，”
　　纲手向楼下走去，静音紧跟其后。
　　“纲手婆婆，佐助他、、、。”
　　看着纲手走下了，虽然鸣人挺讨厌纲手的但是为了佐助鸣人不得不露出违心的假笑。
　　“小鬼在我面前不要给我露出恶心的笑容，”
　　鸣人的小把戏对于纲手她这样经验丰富的忍者纲手一眼就能看穿。
　　“切、、、。”
　　鸣人对着纲手走向自来也的背影做出鬼脸。
　　“怎么样，”
　　自来也问道。
　　“没有什么生命危险，但是想要痊愈不是那么简单的事，”
　　纲手拿起桌上的酒杯就向嘴中灌去。
　　“那就好啊！”
　　走来的鸣人高兴的说道。
　　“我想了解一下上面的小鬼的一切还有是被谁伤成那样的，”
　　纲手盯着自来也问道。
　　“好吧！他身为宇智波一族、、、、、、、、、。”
　　自来也那佐助的一切都向纲手道来。
　　“什么、、、三代老头他在干什么啊，碰、、、”但纲手听到佐助六岁时被自己哥哥灭族，纲手对三代火影的不负责感到失望，同时桌上留下了纲手的拳印。深呼一口气，纲手看向自来也，意示他继续说。同时走在纲手旁边的鸣人小心翼翼的撤离纲手的距离，珍爱生命，远离纲手，现在鸣人心中出现了这样一句话。
　　听着自来也把佐助的一切道来，纲手的拳头紧紧的握着，几根青筋在上面呈现。当听到佐助是被自己的哥哥伤成那样的，再也忍不住的纲手，碰、、、、、。桌子一分为二，“自来也，当时你在场为什么会有这样的事发生，”
　　纲手比划着拳头仿佛只要自来也不给自己一个满意的回答，那么、、、、。
　　“等一下纲手，当时是因为我想让佐助发泄发泄，这是没想到会这样，”
　　自来也满头大汗的对纲手解释道，同时紧张的看着纲手紧紧握着的拳头。
　　“哼！这一次就放过你，”
　　纲手转身向楼上走去，呼呼、、、。躲过一劫的自来也擦了擦额头上的冷汗，对刚才事现在还心有余悸。
　　“碰、、、、。静音你在外面守着，我现在要治疗佐助，”
　　纲手把房门一关，对外面的静音说道。
　　看着床上的佐助，纲手与刚才的眼光完全不同，纲手想起佐助的童年就觉得心疼，此时纲手浑身上下闪烁着母性的光辉。纲手坐在床边，抚平佐助额头上因痛疼而引起的“皱纹”“母亲、、、、不、、、不要离开我，”
　　佐助意识中又不由的回忆着灭族母亲死亡的晚上，看着佐助在床上痛苦的发出断断续续的话语。纲手紧紧握着佐助双手想给梦中的佐助带去一点安慰。
　　仿佛感受到手中传来的温暖，佐助在梦中以为是自己的母亲，身体不由的抱住身边的人。
　　突然被抱着的纲手下意识的想要出拳打飞这个占自己便宜的小鬼，可是被佐助话语阻止，换上的是浓浓的疼爱。“母亲不要离开我，”
　　看着头放在自己双峰只间的佐助，佐助低喃的无意识说道。纲手对怀中的小鬼更加心疼了。
　　佐助仿佛感受到什么，慢慢的睁开眼睛，佐助动了动头，佐助他仿佛自己身处云中一样，柔软的触感让佐助着迷。
　　“小鬼！你给我适可而止”被佐助的头在自己傲人的双峰上蹭来蹭去，异样的感受传遍全身，脸颊微红的纲手凶巴巴的对佐助说道。
　　“纲手”看着纲手美丽的脸孔傲人的双峰，啊、、、、佐助才发现自己头依靠在别人胸中，佐助抬起头忍不住害羞，“哈哈、、。小鬼没想到你会害羞，”
　　纲手调戏着佐助。
　　“还有小鬼，既然你已经叫我母亲了，以后我就是你的干妈！知道不，不准拒绝，”
　　纲手强势的说道。而佐助就直接傻眼了，傻傻的看着要认自己当干儿子的纲手。


第92章 被强迫的佐助
　　看着眼前要当自己干妈的纲手佐助彻底傻眼了，“神啊！谁能告诉我这是怎么回事啊！”
　　佐助在心中怒吼道，疑惑的看着纲手不确定的问道“你是真的要当我的、、、、。”
　　干妈那两字佐助实在说不出口，“对小鬼！以后记得叫我干妈知道不！”
　　纲手对着佐助说道，当佐助听到纲手真的要当自己干妈时，佐助露出沮丧的表情仿佛天塌了一样，“小鬼！你那是什么表情！是不愿意让我成为你的干妈了！”
　　看着佐助臭臭的表情，纲手比划着拳头凶神恶煞的说道。仿佛只要佐助一点头那么纲手就要采取武力解决。
　　看着纲手紧握拳头，知道纲手实力的佐助不由的心悸。“当人的干妈还有强迫的，为什么我会遇到这样的时，”
　　佐助在心中欲哭无泪，“那个啥、、、。不是不愿意，就是我、、我、、”佐助坐在床上不停的向床里面退去，同时心有余悸的看着纲手的拳头。
　　“这么说你是不愿意了！哼哼、、、。”
　　纲手“阴冷”的看着向后退去的佐助。
　　“也不能说不愿意、、、。”
　　看着纲手马上就要使用武力镇压，佐助只能说出违心的话，现在佐助没有一点抵抗能力，只能看纲手的眼色行事，佐助从来没有觉得自己如此狼狈过。
　　“这么说你是同意了，”
　　纲手点了点头露出微微的笑容。
　　“也不能说愿意主要是我们能不认识，在相处一段时间在认干妈行不！”
　　佐助用商量的语气问道。同时在心里想到，只要自己一恢复，能使用忍术，就马上离开，佐助可不想平白无故的多出一个干妈，还是一位凶神恶煞的干妈。
　　因为佐助精神力严重受伤，而忍术，幻术，包括体术都要以精神力为基础，现在佐助连走路都没法就是无法使用精神力，身体无法掌控，“谁说我们不认识啊！你是叫宇智波、、、、佐助吧！记住我叫纲手姬，现在我们就认识了，所以以后就得叫我干妈知道不，不然、、、哼哼、、。”
　　纲手回忆了好久才把佐助的全名想起，最后“阴冷”笑着看着佐助，威胁之意不露言表。
　　“神啊！救救我吧！名字都要记半天就要当别人干妈。世上怎么会有如此极品的人啊！”
　　佐助想张嘴拒绝可是看着纲手“阴冷”的表情，为了自己的小身板不受到摧残佐助决定当哑巴。
　　可是纲手会放过佐助嘛！“乖！先叫一声干妈来听听，”
　　纲手对着佐助说道。
　　“啊、、、。”
　　这下佐助又傻眼了，心中纠结万分，叫啊!自己男人的尊严没了，佐助一直把自己当成一位成年人，不叫啊！自己小身板又要遭殃了，这、、、、、。
　　“算了，自己装一回乌龟吧！”
　　佐助看着纲手张嘴，碰、、、、。佐助晕倒在床。
　　“佐助，怎么回事，”
　　看着佐助毫无征兆的晕倒在床，纲手收起笑容露出了担忧的神色，把床上的佐助平坦的放在床上，“看来是精神力受伤太严重了，不由的晕倒了”纲手低喃猜测到。
　　躺在床上晕倒的佐助微微把双眼睁开一点，发现自己假装晕倒没有被发现，深深的舒了一口气，同时看着纲手为自己露出了担忧关心的神色，佐助心中突然暖暖的，突然有一个想法出现在佐助心中“其实认纲手当干妈也不是什么大不了的事，”
　　“不行，佐助你怎么能这么没“骨气”再说让纲手当自己干妈多不爽啊！要当也是当、、、、。”
　　佐助快速的打消了恐怖的想法，可是心中又出现了一个更加邪恶的想法。
　　纲手走到佐助的头顶前，弯腰双手放在佐助头上的太阳穴上，准备治疗佐助脑海里精神空间上的裂痕。“啊、、、、。”
　　双眼睁开一条缝的佐助，看到了最精彩的景色，因为纲手站在佐助头前又是弯腰正对着佐助，所以佐助的头上就是纲手最傲人的双峰。
　　纲手那对双峰平日紧束在衣衫内已显得十分丰满鼓胀，不知勾引过多少无耻之辈的目光，此时垂挂于佐助眼前，简直让佐助为之一阵目眩。隔着衣服佐助看着那形状完好曲线诱人。佐助鼻血差点忍不住喷洒而出。
　　“不是吧！这么背啊！”
　　佐助发现自己精神越来越低落，他知道和前几天一样马上就要再次陷入昏睡之中。“可以这美好的景色了，”
　　佐助最后看了一眼头上诱人的风景，双眼紧闭陷入沉睡中。
　　“呼呼、、、。”
　　为佐助治愈了一个多小时的纲手现在已经大汗淋漓，薄薄的衣服被汗水打湿，把纲手完美的曲线勾画出来，可惜佐助现在陷入沉睡中，无法欣赏到。
　　一个多小时，纲手的精神力消耗巨大，无法在继续治疗，只能等纲手的精神力恢复后再治疗，一小时纲手把佐助精神空间里的裂痕治愈了不到十分之一。纲手用查克拉把身上的汗水蒸发，走出房门，“纲手大人，如何”一直克忠职守的静音依旧站在门外，看着纲手问道。
　　“走吧！下去说，不要打扰里面小鬼的休息，”
　　纲手低声的对静音说道。
　　--------“真爽啊！”
　　第二天佐助慢慢的睁开双眼，看着外面太阳高照，伸了伸懒腰，突然佐助一下收回双手再次沉睡，佐助微微的张开双眼，发现自己心中的噩梦纲手没在，才从新睁开双眼。
　　“诶！没想到自己精神力恢复了这么多，”
　　佐助查看到自己精神空间发现自己已经快要恢复了十分之一，要知道在前面的几天里佐助靠自然恢复，一共才恢复了十几分之一，“看来这几天还要不断的装乌龟啊！”
　　既然可以快速的恢复佐助肯定不会放弃，只是想起纲手佐助就是一阵蛋疼啊。
　　已经恢复了十分之一精神，佐助现在可以下床走路了，佐助慢慢的向楼下走去，如果不是肚子太饿，佐助真不想下去面对纲手，现在佐助对纲手已经有心理阴影了，果然，从楼道缝隙中佐助看到纲手与自来也鸣人他们坐在一起，“算了，死就死吧！”
　　佐助一咬牙向下走去。


第93章 可怜的娃啊！
　　佐助深呼一口气，目光坚定的向下面走去，如果不看佐助双腿的轻微颤动的吧！还真以为佐助没有丝毫的害怕，看着纲手佐助可以预见自己一会儿的悲惨的经历，“死就死吧！”
　　佐助大步向前纲手她们的桌子走去，大有“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还”的悲壮气势。
　　“佐助，你好了，”
　　看着佐助走来鸣人惊喜道。桌上四人的目光全部集中在佐助身上，“好了，呵呵，”
　　被纲手看着佐助全身不自在，同时向鸣人使眼色让他给自己让下座位。可是鸣人那个木鱼脑袋没有读懂依旧傻乎乎的坐在那里。
　　“小鬼，不错吧！我还以为你要明天才能下床走路，不愧我的干儿子，看来都是我的功劳。”
　　纲手自恋的说道。纲手肯定占大部分的功劳，可是佐助自身也占一定的分量，现在被纲手全部归功于自己，佐助本想反驳，但是想到纲手的恐怖为了自己的生命佐助决定把哑巴精神进行到底。
　　佐助小步小步的向鸣人他们做的位置移去。佐助可不想与纲手坐在一起，“小鬼，往哪里走啊！来做干妈身边来，”
　　纲手阻止了佐助向鸣人移去，同时自己向沙发里移去，把里面的静音挤的差点贴在墙上。拍了拍边上空出来的位置，意示佐助坐那里。
　　“那个，那个、、、。不用了，我还是坐着里吧”佐助露出怕怕的神色，脚步依旧向鸣人这边移去，可是眼中依旧对鸣人使眼色，让鸣人向沙发里面移去给自己一点位置，可是鸣人笑嘻嘻的看着佐助，没有丝毫动静。
　　“快点，坐这里来，哼哼”纲手笑眯眯的对佐助说道，威胁之意不露言表。
　　“好吧！”
　　为了自己还能吃上饭，佐助怀着被虐待的沉痛心情向纲手旁边移去，缓缓的坐在纲手身边。同时在心中对鸣人的傻感到钦佩。
　　坐在一旁佐助装起了乖乖孩，静静的等待服务员上菜。佐助就是为了减轻自己的存在感，让大家不要注意到自己。
　　“佐助，她真的是你的干妈，”
　　鸣人这混蛋就是不让佐助安安心心吃一顿饭，鸣人用余光看了一眼坐在佐助旁边的纲手，看连天不怕地不怕的鸣人都对纲手露出的害怕的神色，佐助越来越感到自己以后几天生活的悲哀了。
　　佐助本想回答鸣人她不是自己的干妈可是看着纲手一旁的阴笑，“我是哑巴，别问我”佐助在心中默默的说道。
　　“对啊！我就是这个小鬼的干妈，如果谁要欺负他的话，哼哼！”
　　纲手不管佐助愿不愿意。一下搂住佐助脖子，“咳咳、、、。”
　　佐助终于从纲手的魔抓中逃脱出来，差点没被搂断气啊！“谁欺负我，我看除了你就没有人欺负我了，”
　　佐助在心中不断的诅咒着纲手，但是让佐助说出来现在佐助可不会犯傻啊，“哈哈哈、、、。”
　　听到纲手成为佐助的干妈，自来也幸灾乐祸的大笑道。像少一根筋鸣人也充满同情的眼光看着佐助，鸣人都能想到佐助以后的生活充满了悲剧。
　　“自来也你笑什么，是认为我不配当佐助的干妈是吧！”
　　纲手“阴冷”看着大笑的自来也。
　　“咳咳、、、。”
　　突然被杀气笼罩的自来也一下停止了大笑，突然收住大笑的自来也忍不住传来咳嗽声，滴滴冷汗从自来也额头上流下。
　　“怎么会啊！佐助你知道吧！纲手要当你的干妈是你八辈子修来的福分，知道不”自来也突然严肃的对着佐助说道，佐助现在懒得理无耻的自来也，连鸣人都忍不住对无耻的自来也露出的鄙视的眼光。
　　“嗯、、、。”
　　很满意自来也的回答，纲手露出了微笑，看着纲手露出微笑自来也的心终于放下去了。
　　“听到没，佐助，来叫声干妈，”
　　纲手看向佐助。
　　“干妈”现在佐助已经不想反抗了，破罐子破摔了，佐助只想时间赶快过去，自己恢复伤势远离纲手。
　　“真乖啊！”
　　纲手听到佐助真的叫自己，忍不住把佐助抱在怀中，佐助的脸颊正好陷在纲手傲人的双峰中，“啊、、、、。被人认作干儿子，也不是没有好处，”
　　深陷纲手双峰中是佐助认为自己得到的最大好处。
　　“真羡慕啊！”
　　看着佐助受到纲手另类的变样，自来也羡慕嫉妒恨啊！
　　一顿饭在佐助被占无数次的便宜的过程中度过，“可恶，以后一点要在纲手的身上找回来，”
　　吃完饭佐助在心中下定目标。晚上纲手依旧先治疗佐助后才休息。
　　第二天佐助醒来，已经快要天黑了，佐助下床向下面餐厅走去。走到下面纲手自来也正坐在桌上。准备吃饭。
　　“啊！佐助你终于下来了，可以开动了，”
　　鸣人看见佐助仿佛看见了失散多年的亲人一样，弄不明状况的佐助疑惑的看着鸣人。“她说佐助不下了，谁都不准都桌上的饭菜，”
　　鸣人可怜兮兮的看着桌上的饭菜。
　　“啊、、、。”
　　佐助心中暖暖，充满感动的看着一眼纲手。
　　“好了小鬼别用恶心的眼神看着我，坐下吃饭吧，”
　　纲手依旧强硬的态度对佐助说道。
　　坐在纲手旁边，佐助用吃了一口，突然余光看见纲手充满“阴冷”的笑容看着大口大口吃饭的鸣人与自来也，结合原著佐助突然明白了这饭里有蒙汗药泻药之类的“毒药”佐助在心中对纲手刚才感动瞬间消失不见了。但是佐助可不会傻傻的说出来，为了鸣人与自来也让自己受到伤害太不值得了，“可怜的娃啊！”
　　看着鸣人疯狂的抢饭不停的向嘴中喂去。还有自来也，佐助只能在心中默默的为他们祈祷。
　　“那个、、你们先吃，我去那个啥啊！”
　　佐助做出一副内急的神色说道。不等他们反应过来，佐助已经向洗手间跑去了、“看来鸣人他们快要把桌上的食物解决完了，”
　　在洗手间中佐助就算着时间。估算着。
　　“那个佐助不好意思，”
　　鸣人看着佐助走出来，对于自己和好色仙人把饭菜吃完的举动鸣人歉意的对佐助说道。
　　“没事！”
　　看着鸣人身前高高重着的盘子，自来也身前好多了，佐助再次在心中说道，“谢谢你们啊！可怜的娃啊！”
　　佐助眼中深处出现了幸灾乐祸的神色，佐助可是对于昨天鸣人与自来也的作法充满了“怨恨”“老板，来一份、、、、。”
　　佐助高兴的从新点餐，毫无压力的吃着。


第94章 调戏
　　晚上纲手依旧为佐助治疗了精神力，佐助今天精神状态比昨天好多了，现在还没有陷入沉睡中，只是整个人迷迷糊糊没有睁开双眼。仿佛就是睡着一样。
　　看着“沉睡”中的佐助，强势的纲手难道露出了彷徨纠结的的神色，“佐助你说我该怎么办啊！”
　　纲手抚摸着佐助的脸庞，难得露出了女性特有的柔弱。“哎！自己真傻，问你，你一个小屁孩知道什么啊！”
　　纲手对于向沉睡中的小屁孩佐助问道自嘲道。同时带上佐助。
　　在迷迷糊糊中的佐助听到纲手居然说自己是小屁孩，大男子主义十分强烈的佐助受不了了，把纲手的恐怖忘的一无所有，“谁说我不知道啊！”
　　佐助睁开眼睛大声说道。只见佐助双眼无神，一看就知道佐助现在处于混沌状态。
　　“啊、、、。”
　　突然听到自己以为睡着的佐助说话，把纲手吓了一跳起身离开床铺，“小鬼想死啊！一惊一乍的，”
　　纲手收起柔弱从新露出凶狠的表情。
　　“哼！虽然我不知道你为什么会这样彷徨不定，但是我知道到只要心中想做那就什么都不想勇敢的去做，”
　　脑中处于混沌状态的佐助根本就不知道什么叫害怕，靠着想到什么就说什么大声的对纲手说道。
　　“想做就去做吗，没想到自己连一个小孩都不如啊！”
　　纲手在心中对自己自嘲道。
　　想通的纲手恢复了平常的性格。但是心中是不是一表面一样就不知道了。“小鬼，刚才敢对我大喊大叫，还不叫我干妈！”
　　纲手坐在床上凶巴巴的看着佐助。
　　迷迷糊糊的佐助不理会纲手的凶恶的眼神，而是伸手把纲手额头上因纠结而皱起的皱纹，“不对啊！这里不应该这里，呵呵这样才对吗！”
　　佐助把纲手额头上皱纹抚平笑道。
　　纲手傻傻的看着佐助对自己做出抚眉动作，纲手实在不明白佐助哪来的胆子一时没有反应过来。纲手不知道佐助现在全都是靠本性来控制自己的，迷迷糊糊的佐助把纲手当成了白或者手鞠了。
　　“自己居然被调戏了，”
　　纲手突然明白了，凶恶的看着佐助准备给这个吃了雄心豹子胆的佐助一点颜色看看。
　　“女人怎么能露出如此凶狠的眼神啊！该打！啪、、、”佐助做起来一下抱住床边的纲手，伸手就是对着纲手香臀一巴掌，纲手香臀惊人的弹性从佐助手掌上传遍了全身，让佐助手掌忍不住留在了纲手的香臀上。
　　臀部上火辣辣的刺痛感提醒着纲手自己的香臀被打了，“可恶的小鬼，我饶不了你，”
　　纲手想要摆脱佐助的怀抱，准备起身给打自己香臀的佐助一个深刻的教训。可是没能摆脱佐助双手，这也是纲手没有用自己的怪力，不然佐助抱都别想抱纲手。
　　“啪、、、、、。”
　　佐助手掌再次拍到纲手一侧丰满隔着一层布的臀肉上，发出清脆的拍打声。“啊、、、、。”
　　再次受到佐助的拍打，纲手不由的发出羞人的闷哼声，“可恶的小鬼要不是你现在身受重伤，现在不是自己的本意的话！我一定要你好看，算了就让小鬼你抱一会吧，反正我是你的干妈，”
　　在佐助怀中的纲手在心中想到。纲手还真猜对了，如果佐助在完全清醒时现在还真不敢对纲手做出如此无礼的动作。
　　“这才对吗！”
　　感受到怀中的人不再挣扎，佐助夸奖道。
　　“切、、、。”
　　在佐助怀里的纲手不由翻了翻白眼。
　　两人就这样紧紧的相拥而坐，“没想到这个小鬼的怀抱还挺温暖的，”
　　脸颊紧紧的贴在佐助胸口的纲手脸庞出现了一丝绯红。“嗯！以后这个怀抱就属于我纲手专用的了，”
　　纲手在心中霸道的想着，可惜纲手这个愿望永远不会实现。同时在纲手心中仿佛感受到自己最重要的两人身影在佐助身上慢慢呈现，让纲手想时间一直停留在这一刻。
　　“小鬼，干妈问你、、、小鬼”怀中的纲手想佐助问道，可是佐助没有回答，纲手摆了摆在佐助怀中的秀头，发现佐助没有一丝的动静，纲手缓缓的把自己抱住的双手移开，坐直，只见佐助双眼紧闭，陷入深深的沉睡之中。
　　“可恶、、、、。”
　　纲手咬紧牙关，一根根青筋子纲手的额头上呈现，“可恶的小鬼，居然抱着我睡着了，”
　　纲手真想一拳把沉睡中的佐助打醒，最后纲手不断了深呼吸压下了狠扁一顿佐助的想法，“难道我就真的这样没魅力吗！”
　　纲手有一些不自信的拿出镜子看了看自己，看着连自己都深深着迷的容貌，再低头看着自己魔鬼般的身材，纲手最后得出一个结果“佐助就是一个白痴，”
　　其实不能怪佐助，陷入沉睡中不是现在佐助能决定的。
　　“算了，等小鬼伤好了以后，自己再狠狠的教训他，”
　　纲手把床上的佐助平放在床上，心中出现了无数虐待佐助的想法。
　　看着佐助帅气的摸样在想起被佐助抱着怀中的情境，纲手感觉到自己脸庞发烧，纲手低下头，诱人的嘴唇在佐助额头上轻轻一点，快速的离开，同时向四周望去，仿佛怕被别人看见，“我怕什么，这是干妈对儿子的爱，”
　　纲手在心中自我解释道。
　　“小鬼，这个吻就当祝你做个好梦吧！”
　　纲手对着已经沉睡者的佐助说道。看着佐助纲手想等自己脸庞上的绯红退去，可是看着佐助，纲手发现自己脸颊越来越烧，纲手可以想象到自己脸颊是有多红。
　　“小鬼，睡着了都要祸害人啊！”
　　纲手用手指点了点佐助的额头，把一切放在佐助身上。纲手走到窗前站了好久才感觉自己的脸颊灼热感才降下去，不敢在看佐助，纲手快速的离开了房间。


第95章 分量最重
　　“啊！真爽啊！”
　　迎着柔和的阳光，佐助从睡梦中苏醒过来，“没想到自己也会做春梦，”
　　佐助回忆起昨晚的“梦”佐助自嘲道，回想起昨晚的梦，佐助“梦”见自己把纲手抱住并狠狠的拍打了纲手的香臀，看着自己的双手，“梦中”纲手香臀那惊人的弹性佐助还牢记于心，佐助都怀疑到底是不是梦了，“嗯！一定是梦，不然自己拍打纲手的香臀一点事都没有，”
　　佐助摸着下巴肯定道。佐助相信如果自己拍打纲手的香臀自己现在不知道还能不能醒来啊！
　　走下床去，佐助准备下去吃饭，“奇怪怎么一个人都没有啊！”
　　看着下面空无一人的餐厅，佐助疑惑想着，“对了，昨晚”佐助记起昨晚吃饭时纲手向菜里下药了，“看来纲手去会见大蛇丸了，看来没有与鸣人打赌的事纲手提前去见大蛇丸了，只是不知道没有鸣人对纲手的影响纲手会如何选择啊！关我啥事啊先解决自己肚子问题吧”佐助没心没肝的坐下来开始点餐。佐助知道纲手没有生命危险至于纲手会不会受到委屈，佐助可不管了，佐助心中还乐意看到纲手受到委屈，佐助对纲手强迫当自己干妈的事充满的“怨恨”吃饱喝足的佐助准备去看看鸣人他们的情况。碰碰碰、、、、。来到纲手她们的房间佐助不停的敲门。
　　碰、、、、、。经过两三天的治疗佐助已经能使用一定的查克拉了，把查克拉集中在拳头上用力打去，房门应声而倒、“静音，”
　　看着躺在地上的静音，佐助知道是被纲手打晕的，听到房门倒下传来的巨大声音，静音慢慢的睁开双眸，“纲手大人，纲手大人喃！”
　　一醒来的静音不停的向佐助问道。
　　“不知道，”
　　佐助无奈摆了摆手。
　　“佐助君，快去找纲手啊！现在只有你能救纲手大人了，”
　　静音焦急对佐助说道。
　　“开玩笑吧！我、、、。”
　　佐助悠哉的靠在墙壁，不可思议的指着自己问道。
　　“嗯！”
　　静音重重的点了下头，“怎么可能现在我连一位上忍都打不过，怎么救啊！”
　　佐助依然不相信现在自己有那么大的本事。
　　“不是靠本事的，”
　　已经恢复平静的静音对佐助解释道，静音知道现在急有没有，只能自乱阵脚。“那是、、、。”
　　佐助看着静音让她说下去。
　　“佐助君！你知道吗！自从纲手大人认你当干妈后，经常露出笑容，发自内心的笑，比以前几年都要笑的多，现在纲手大人已经把佐助君你当成唯一的亲人了，你就是纲手大人的精神寄托，也只有你能让纲手大人不与大蛇丸交易，”
　　静音一边回忆一边对佐助说道。
　　鄂、、、、。听完静音的话佐助不敢相信一直“欺负”自己的纲手，在心中自己会有那么重的分量啊！
　　“真的。佐助君我跟了纲手大人十几年知道纲手对你的感情全是真的，所以佐助君你一定要救回纲手大人。”
　　静音对着佐助不停鞠躬拜托道。
　　鄂、、、。看着静音的神色佐助已经信了七八分了，只是佐助不明白纲手为什么会把自己看的那么重啊，“既然这样自己不能在袖手旁观了，”
　　佐助决定去寻找纲手，佐助想外面走去“走吧静音，”
　　“太感谢了佐助君！”
　　快速的跟上佐助的脚步，静音满脸充满了感激。
　　“别急把自来也叫上，”
　　看着静音向楼下走去，佐助阻止到转身向别一间房间走去。
　　“对啊！我真是一急什么都忘了！”
　　静音拍了拍自己的额头懊悔道。
　　还没有敲门佐助就听到了鸣人与自来也的争吵声，“好色仙人，让我先来，”
　　充满焦急话传到佐助耳朵里。
　　“不行！我是你的师父！让我先来！”
　　自来也的话同样充满了焦急。
　　“我还是你的徒弟啊！让我先来”听着里面的对话，滴滴冷汗从佐助额头上流下，碰、、、、。一扇房门又在佐助的手上变成废屑。看着里面的情境佐助惊呆了，只见鸣人与自来也在厕所门口互相纠缠着，谁都想上厕所，“白痴”佐助只能对这师徒俩送上这两字，外面的厕所何其多啊，一定要争。
　　“啊！佐助有事吗！”
　　听到巨响声，鸣人向门口望来向佐助问道，而老奸巨猾的自来也就顺势进入厕所，一下把厕所关上。“好色仙人你耍赖，”
　　看着自来也进入厕所里鸣人气急败坏的骂道。
　　“鸣人你们这是、、、。”
　　佐助问道。
　　“好色仙人说是那个老太婆在昨晚的饭菜中下的药，可恶的老太婆，”
　　鸣人咬牙切齿的说道。
　　“啊！让一让，”
　　憋不住的鸣人向屋外跑去，同时一下推开正进来的静音，“佐助君，鸣人君他、、、。”
　　静音指着鸣人的背影向佐助问道。“没事，呵呵、、、。”
　　佐助忍不住笑道。
　　“呼呼、、、。舒服啊！”
　　几分钟后全身通畅两腿无力的自来也扶着墙壁走出厕所门，“纲手喃！”
　　自来也看着佐助与静音问道。
　　“纲手大人去找大蛇丸了，还有自来也大人你这是、、、。”
　　静音疑惑的看着自来也快要脱虚的样子。
　　“果然啊！纲手还是选择了，”
　　自来也低喃到，听到静音的问话尴尬的摸着后脑勺回答道。“鄂，我这是被纲手下了药，所以变成这样了，”
　　“那自来也大人你有没有事啊！”
　　静音一脸歉意的对自来也说道。
　　“没大碍，只是现在我只能使用三成左右的查克拉，只是鸣人遭罪了，”
　　自来也对昨晚一个人就吃了多半的食物的鸣人感到可怜。
　　“呼呼、、。真舒服啊！”
　　扶着墙进来的鸣人浑身大汗，双腿无力，“我靠又来了，我一定要杀了那个老太婆，”
　　鸣人夹紧双腿向厕所跑去。
　　“好了，走吧现在最主要是寻找纲手，阻止她，”
　　自来也转身向外走去，“至于鸣人这样的状态还是在家慢慢的解决自己的私人问题吧！”
　　自来也同情的看着厕所门，佐助与静音不在理会在厕所里大喊大叫要杀死纲手的鸣人，转身跟着自来也向外走去。


第96章 齐集
　　三人中只有静音知道纲手与大蛇丸的交易地点，静音在前面带路，而佐助与自来也紧紧的跟在静音的后面。来到纲手与大蛇丸的交易地点，看着眼前的一片废墟，佐助疑惑道“没有鸣人的影响纲手居然还是与大蛇丸的交易失败，”
　　“喝哦、、、看来那位纲手公主下手可不轻啊！”
　　自来也四处张望，露出了笑容，“这么说纲手大人拒绝了他们的要求了，”
　　静音看着废墟欣慰的说道。突然突然看到了什么，向一片废墟中跑去，佐助与自来也紧跟其后，“这是纲手大人的，”
　　看着落在废墟中衣服，衣服后面有一个“赌”字。
　　静音放下手中的小猪豚豚，小猪豚豚在衣服上不停的嗅着，“豚豚是那一边，”
　　豚豚嗅了一会向一边跑去。三人紧跟其后，静音顺便把废墟中的衣服拿起带走。
　　慢慢的豚豚引领着三人远离了短册街，来到了村外的一片草地上。“快点，看来纲手正在与大蛇丸他们交手，”
　　已经来到草原上，远处不断有爆炸声传到三人的耳边，三人都知道那是纲手造成的。
　　“啊！还真是激烈啊！”
　　看着草坪上无数大大小小的坑洞，佐助悠哉的看着前方纲手与兜的战斗，而大蛇丸却在一旁冷冷的观看。
　　“不好、、、。”
　　看着兜来到了纲手的面前，拿起苦无准备自残放血，知道纲手又恐血症的自来也要坏，急忙跑向前去。
　　自来也快速的来到了纲手面前，扔了一颗烟雾弹，阻止了兜的自残，浓浓的烟雾慢慢散去，只见三人齐齐的站在一起，外加一只小猪。
　　“自来也，还有你这个小鬼，你的伤不是没好吗！跑来干嘛！碰、、、。”
　　站在纲手旁边的佐助被纲手质问道，同时头顶上还受到了纲手的敲打，一个“乒乓球”快速的在佐助头顶上出现，“我贱呗！”
　　佐助快哭了，做好事被打有没有天理啊！
　　“好久不见自来也，还有佐助，”
　　大蛇丸慢慢的向前走来，视线一直没有离开佐助身上，“鄂！大蛇丸啊！你还没有死，”
　　佐助用斜眼看着大蛇丸，“真是一个不可爱的孩子，哼哼，”
　　大蛇丸毫不在意佐助讽刺，看着佐助露出他恶心的舌头舔了舔嘴唇。
　　“大蛇丸！你那是什么眼神，现在我是佐助的干妈谁敢欺负他我饶不了他，”
　　纲手伸手把佐助护在身后，充满杀气的看着大蛇丸。同时低声对后面的佐助说道，“小鬼不想死就不要与大蛇丸有任何的纠缠，知道不，”
　　“哦！”
　　面对暴怒中的纲手佐助不敢反驳，“哼哼！谁敢欺负佐助啊！我都差点栽在他的手上，”
　　看着佐助大蛇丸眼中的贪欲越来越重。
　　纲手虽然知道佐助体质精神力都非常强大，可是没有把佐助当成与自己一个级别，听到大蛇丸的话纲手疑惑的看着佐助，“小鬼，你真的有这么厉害，”
　　“哼，”
　　佐助没有回答纲手的话而是冷冷的看着大蛇丸，佐助对上次与大蛇丸的战斗充满了郁闷，现在还耿耿于怀。佐助全身缓缓透出阴冷的杀气。
　　看着佐助浑身的杀气毫无无惧的看着大蛇丸纲手就相信刚才大蛇丸的话“小鬼没想到你这么厉害啊！看来有其母必有其子。嗯！看来我占很大的作用，”
　　纲手一下把佐助抱着怀中狠狠的揉捏佐助的头，把佐助刚才的气势破坏的一干二净。
　　佐助在心中不断的寻找就是没有发现自己的实力与纲手有半点关系。“这跟你有什么关系啊！”
　　佐助在心中诽谤道，但是在纲手怀中佐助可不敢说出来，知道露出僵硬的笑容点头意示纲手说的是对的。
　　“纲手我就不明白了，像佐助如此冷漠的人是如何答应让你成为他的干妈，不是强迫的吧！”
　　大蛇丸怀疑的看着纲手与佐助。
　　“知音啊！”
　　佐助在心中内流满面。
　　“怎么可能，小鬼你告诉大蛇丸，是不是你自愿成为我的干儿子的，”
　　纲手看着佐助，悄悄的在后面揪着佐助后背，威胁佐助不准乱说。
　　“是啊！”
　　佐助僵硬的应声道。而一旁看着纲手的小动作的自来也与静音不由的露出了笑容。
　　“看来佐助你被宇智波鼬的幻术击中，精神力受伤严重，不然凭你的实力纲手是不可能强迫你的，”
　　大蛇丸想了想后说道。“不愧为大蛇丸，从细节就能推测出来，”
　　佐助在心中佩服道。
　　“那又如何，比你还在双手哦已废好得多，”
　　佐助摆脱纲手的怀抱嘲笑着看着大蛇丸被纱布缠住的双手。
　　“哼哼！”
　　大蛇丸强忍着心中的怒气，平复后阴冷的看着佐助。“佐助现在你知道鼬的实力了吧！凭我们俩任何一人都不是他的对手，只有我们俩连手才能打败鼬，”
　　大蛇丸提起鼬就忍不住露出杀气。
　　“是吗！”
　　佐助阴笑道，同时心中想着“你是没希望打败鼬了，我可不一定，”
　　佐助虽然一定会到大蛇丸那里去，但是他不会现在去，必须等伤全样好了这样才有讨价还价的实力，同时佐助还有一件重要的事就是把一定要先“报复”纲手这几天对自己额摧残。
　　“小鬼，你别听大蛇丸的，凭你的天赋打败宇智波鼬只是时间问题，”
　　纲手担心佐助真的去到大蛇丸那里。
　　“是吗！佐助难道你就能看到杀害自己的族人逍遥自在，”
　　大蛇丸继续引诱着佐助。
　　“是吗！”
　　佐助眯着眼睛看着大蛇丸，眼中露出布满了杀气，“大蛇丸恭喜你成功的引起了我的怒意，你就拿你的生命来偿还吧，你就是我第一个猎物，哼哼，”
　　佐助在心中对大蛇丸的杀意越来越重。
　　“你少罗嗦，”
　　纲手为了不让大蛇丸继续引诱佐助，使出他那恐怖的怪力向大蛇丸打去。


第97章 两败俱伤
　　纲手握住沙包大的拳头就向大蛇丸打去，现在双手已废的大蛇丸怎么可能与拥有怪力的纲手近身战斗。大蛇丸快速的向后退去，留下兜与纲手战斗。
　　知道纲手身患恐血症的佐助上前准备帮助纲手，纲手一边不停的攻击兜，余光看见佐助向前来，强势的纲手怎么会让佐助帮忙，“小鬼，你给我躲开，这么家伙我来解决，”
　　纲手凶巴巴的说道，双手依旧不断的出拳攻击兜，兜只能疲于躲避。
　　看着纲手如此强势，佐助知道现在自己向前的话，纲手不但不会感谢，说不定连自己也会一起攻击，现在佐助可吃不住纲手的一拳“切、、、。等一会就有你好受的了，”
　　佐助站在原地眼中调侃的看着纲手。
　　“无路可逃了，”
　　纲手把兜逼到一块大石头下，摆了摆拳头阴冷的看着兜。看着兜从忍具兜中想要拿出苦无，“太晚了、、。”
　　纲手充满查克拉的拳头向兜打去。
　　嗤嗤、、、无数的鲜血从兜的手中溅出，纲手的全身被鲜血染红。
　　“血、、、血、、”看着自己双手上血红的鲜血，纲手出拳的动作也无力的放下了，全身颤动的看着自己双手。
　　“身体终于恢复自由了，同时面对三忍中的两位，还真是棘手，至少先解决一位，”
　　兜握紧拳头向已经失去战斗起的纲手打去。
　　“哼！”
　　时刻注意这边情况的佐助怎么会让兜得逞，来到纲手身边佐助一下抱住纲手逃去，“可恶、、、。看来精神力还没有恢复自己对身体的掌控太弱了，”
　　佐助虽然救回了纲手可是自己的背后却被兜的拳头狠狠的打伤。
　　“静音你先照顾纲手，自来也大蛇丸就交给你了，而兜就让我来对付，”
　　忍着后背火辣辣的疼痛佐助回答静音他们身边，把陷入恐惧中的纲手交给静音，而自己站起来准备与兜战斗。
　　“小鬼，你能行不，”
　　自来也对身受重伤的佐助表示怀疑，“你把大蛇丸拖住就行，”
　　现在佐助其实心中对于对付兜自己都不信自己能赢。
　　“哼！虽然自己只剩三成的查克拉但是拖住双手已废的大蛇丸不成问题。”
　　被小视的自来也肯定道。佐助向兜缓缓走去，而静音就在不停的安慰浑身颤动的纲手。
　　“佐助君看了你精神力受伤很重啊！不然凭你的速度怎么会被我打中，”
　　兜从大蛇丸那里了解到佐助的实力，现在胜券在握的看着佐助，兜不认为只能使用几分之一甚至更低能力的佐助能打败自己。
　　“少废话，来吧！”
　　佐助打开写轮眼紧紧盯着兜，快速的向兜跑去。同时兜双手布满查克拉等待佐助的进攻。而自来也也向大蛇丸跑去，可是被一条巨蟒挡住去向，看来是佐助他们还没到时，大蛇丸让兜帮助自己召唤的，而一直隐藏在地上，现在才出来。
　　“可恶，”
　　佐助现在体会到“力有余而心不足”了，明明身上有大量的能量可是就是不能使用。看着自己的攻击被兜全部躲开，佐助郁闷道。
　　“佐助我不陪你完了，”
　　再一次躲过佐助攻击的兜来到佐助身后在佐助耳边低声道。伸手把布满破坏人身体肌肉的查克拉手掌打在佐助后背。
　　“可恶、、、。”
　　被兜击中的佐助不由的跪倒在地，佐助双腿的肌肉被兜的查克拉割断，滴滴冷汗从佐助额头顺势而下。
　　而兜不在理会跪倒在地无力起来的佐助，转身向纲手她们那边跑去。“可恶、、、。没想到自己也有今天，以后再也不能让自己精神力受如此中的伤了，”
　　佐助现在十分讨厌这种身体不受控制的情况。“给我动啊！”
　　还好佐助血族强大的恢复力还在，佐助双腿的肌肉慢慢的恢复。
　　而兜已经来到纲手的身边，正与静音战斗，本来不比兜弱多少的静音，可是静音一边要保护纲手一边对付比自己还要强的兜，力不从心，而自来也现在正与蟒蛇纠缠，无法相助。
　　碰、、、。静音被兜一个重拳打飞出去，狠狠的甩在地上，久久不能站起。
　　“非常可惜！纲手大人，同时医疗忍者我非常佩服你在医疗忍术上的成就，可是为了大蛇丸我不得不、、、。”
　　兜看着跪坐在地，浑身颤动，双眼无神，精神面临崩溃地步的纲手。都伸出单手，上面布满了查克拉向纲手打去。
　　“可恶、、终于能动了，”
　　佐助看着兜慢慢的走向纲手，慢慢的站起来了。向纲手方向跑去。
　　“碰、、、。”
　　佐助在关键时刻用左手挡住了兜的进攻，而代价就是佐助现在左手肌肉大半被割断，佐助左手垂下无法使用。
　　“哼哼、、。看来大蛇丸大人看上的不知佐助君的写轮眼还有佐助君强大的体质，”
　　对于佐助能在那么短的时间里恢复腿上被割断的肌肉兜十分惊讶。
　　“纲手干妈，快给我振作起来啊！”
　　佐助对后面的纲手喊道。看着一成不变的纲手佐助知道自己失败了，“看来自己不适合鸣人的口遁啊！早知道就该把鸣人带上，”
　　佐助的性格就决定他不适合热血的劝说。
　　“佐助君没用的，现在纲手已经深深陷入自己给自己建的魔咒中，”
　　兜笑道。
　　“少罗嗦，”
　　佐助冷冷的看着兜，“就算自己再身受重伤也要先把兜解决掉，那样就只用指望自来也了，“佐助你还是休息吧！”
　　兜布满查克拉的手掌打向佐助。
　　“千鸟，啊、、、、”佐助只能活动的右手布满了雷电。本来被纲手治愈了四分之一的精神空间再次崩裂，比不治之前还要严重。
　　“千鸟怎么可能，”
　　兜不明白现在佐助为何还能使出来如此强大的忍术。
　　“去死吧！”
　　佐助不理会兜的攻击，千鸟正中兜的腹部，两人同时倒飞出去，久久两人都无法站起，佐助现在精神力与身体都受到了巨大伤害，身体还好有血族能力可以快速的恢复，可是精神力就麻烦了，佐助双眼不由的慢慢的闭上，只留一条缝模糊的看着外面。而兜被佐助千鸟正中腹部，现在也失去战斗力，瘫在地上无法动弹。


第99章 发飙的纲手
　　看着佐助重重的摔倒在自己的身旁，深深陷在自己安置的魔咒中的纲手双眼终于恢复了一点神采，纲手虽然自己全身依旧全身颤动，可是意识正在慢慢的回到纲手身上，纲手僵硬的转过头看着旁边瘫在地上的佐助。
　　现在佐助全身的伤痕，还有因痛苦佐助额头上几根青筋，冷汗把佐助全身打湿，精神空间从新崩溃对佐助产生的痛苦是比上一次大多了，佐助全身不由的抽搐。
　　看着佐助为了就自己受到如此重的伤势，纲手忍住心中的恐惧，“小鬼你精神力本来就没有恢复为什么要使用那里强大的忍术啊！”
　　纲手把面朝地下的佐助扶正，一向强势的纲手居然眼中闪烁着泪花。
　　“呵呵，干妈你好了，那么我的一切都是值得的，”
　　虽然身上出来阵阵疼痛，脑海仿佛要爆炸一样，可是佐助努力的露出笑容，只是佐助的笑容比哭还难看。
　　“傻瓜！干妈不值得你如此做，”
　　纲手破涕而笑，脸上充满了感动。“好了，不要再说了，”
　　见佐助张嘴又准备说话，知道佐助现在不宜多说的纲手用手掌堵住了佐助微张的嘴巴。从嘴唇上感受着纲手柔嫩的手指，佐助居然不由的伸出舌头舔了舔，可是佐助这下就犯傻了，纲手手上布满了血液，佐助舔了一口血。还被纲手的手掌堵住佐助只能恶心的咽下口中的血液。
　　“你给我乖乖的不要动，让我看一看你的伤势，”
　　从手掌上感受到佐助的小动作，纲手虽然脸颊微红可是依旧做出一副凶巴巴的表情。
　　看着纲手眼中罕见的露出害羞的神色，佐助赶到自豪和好笑，佐助没有在犯傻了，紧紧的躺在地上等在纲手的治疗。
　　纲手深吸一口气，把刚才的异样的情绪压下去，用一根布满查克拉的手指划破佐助的衣服，让佐助上半身裸露在空中。“可恶居然这么多伤，”
　　看着佐助上身大大小小的伤痕，暗痕纲手再也忍不住眼中的泪水，一滴一滴的掉在佐助的腹部。
　　“干妈！哪来的雨啊！”
　　感受到腹部传来的雨滴，现在已经迷迷糊糊的佐助还没有反应过来，傻傻的问道。
　　“白痴，现在哪来的雨啊！”
　　纲手急忙擦掉泪水，嘲笑着佐助。
　　“不是雨啊！那是什么，难道是干妈你的、、、。”
　　现在反应极慢的佐助自言自语道。
　　“小鬼！给我闭嘴，好好给我躺着知道不，”
　　被佐助拆穿，纲手“恼羞成怒”的说道。已经快要沉睡的佐助没有什么精力在想什么了，乖乖的闭上了嘴。
　　“可恶，身上的伤倒是小事，可是佐助的精神力比原来的还要糟糕，”
　　把佐助全身检查一遍发现佐助身上没有大碍，只是精神力已经快要到达崩溃的边缘了，“看来只有慢慢治疗了，”
　　“看来佐助的情况不容乐观啊！”
　　在巨蟒背上与自来也相对而站的大蛇丸看着佐助的方向对自来也说道。
　　“纲手是医疗专家，不管发生什么事佐助都不会有事啊！”
　　自来也心中对纲手充满了信心，“我说的不是那个意思，”
　　大蛇丸转头从新看着自来也。
　　“你现在与我战斗应该没功夫东张西望吧！”
　　自来也一直盯着大蛇丸。
　　“没想到事情居然弄到了这一步，兜居然丧失了战斗力，”
　　大蛇丸不去理会自来也依旧向佐助这边看去，看见了倒在地上无法站起的兜。
　　“本来想等过几月才去带佐助走，现在这么好的机会，那么佐助就让我带走吧！”
　　看着在纲手身下的接受治疗的佐助，大蛇丸贪婪的看着毫无战斗力的佐助，大蛇丸是不会放过这么好的机会。大蛇丸不理前方的自来也，转身跳下蛇背向佐助这边冲来。
　　“不好，”
　　看着大蛇丸跳下蛇背自来也也跟着跳下想要阻止大蛇丸。
　　感受背后传来的风声，大蛇丸知道是自来也也跳下来了，在空中的大蛇丸面向上方，嘴中吐着一根长长暗红色的舌头，舌头缠上自来也的脚跟，大蛇丸一用力，自来也被狠狠的摔在地上，久久无法起身。不理会自来也，大蛇丸直直的向佐助冲来。
　　“他的目标是佐助，”
　　感受到风声纲手抬头一看，看着大蛇丸伸出双手目标地上的佐助。
　　“碰、、、、、。”
　　纲手双手交叉及时的挡住了大蛇丸抓向佐助的手臂。
　　“纲手让开，只用你我不想杀死，这个小鬼对我有大用，”
　　站在纲手前方的大蛇丸说道。
　　“不可能，佐助我是不会交给任何人的”慢慢克服自己的恐血症纲手挡在佐助身前，毫无商量的余地。
　　“哼哼！这个小鬼就是我的未来，谁都不能组织我，”
　　大蛇丸口中吐出利剑向纲手刺来，利剑上带有丝丝血迹，看来大蛇丸是想让纲手再次陷入恐血症中。
　　“什么、、、碰、、、。”
　　纲手无视利剑上的血丝，侧身躲过大蛇丸的利剑，出拳大力的打在大蛇丸的脸部，大蛇丸被打飞出去狠狠的摔在地上。
　　“没想到纲手你居然克服了恐血症，哼哼！但是今天我一定要带走佐助，”
　　虽然被纲手击中，可是大蛇丸手上没有一点伤痕。大蛇丸依旧向佐助冲来。对佐助的占有欲大过一切的大蛇丸是不会放弃的。
　　可是双手已废的大蛇丸肯定不是纲手的对手，毫无疑问大蛇丸再次被打飞出去，“还没完啊！”
　　纲手气势汹汹的向倒飞的大蛇丸跑去。追上大蛇丸纲手一组连续攻击打的大蛇丸毫无招架之力。碰、、、。这不知是第几次大蛇丸被打飞摔倒在地。
　　“哼哼，看来自己可以安心的睡觉了，”
　　透过微张一条缝佐助把一切放在眼中，看着纲手大发神威，佐助再也忍不住了，紧紧的闭上双眼陷入沉睡中。


第100章 靠！又被吻了
　　“纲手你考虑好没有，木叶村的第五代火影，现在木叶急需一位领头人走出困境，纲手你多犹豫一会木叶的危险就增加一分。”
　　“自来也的声音，”
　　在睡梦中的佐助被自来也的说话声吵醒，佐助迷迷糊糊的睁开双眼，佐助向右边转去只见鸣人。纲手四人坐在一边，看见鸣人再加上自己现在身处房中佐助可以肯定到大蛇丸已经退去了，“这是哪里啊！”
　　佐助有气无力的说道。
　　“啊、、佐助你醒了啊！”
　　听到佐助柔弱的声音纲手急匆匆的跑到床边温柔的问道。
　　“鄂！这是一向凶巴巴的纲手吗！”
　　佐助看着纲手温柔的表情子心中疑惑道。同时做出了人生最错误的举动，“没发烧啊！难道自己出现了幻听，纲手怎么可能怎么温柔啊！”
　　佐助抬起手摸到纲手的额头自言自语道。
　　“可恶的小鬼！”
　　只见纲手听到佐助的话，紧紧的咬住自己的银牙控制自己暴怒的情绪，“这样才对吗！”
　　听到纲手那凶巴巴的语言佐助放心到。
　　“哈哈哈、、、。”
　　听到佐助自言自语自来也与鸣人忍不住哈哈大笑，而一旁的静音也是掩口轻笑。
　　“都是你自来也说话大声吵醒了佐助，去死，”
　　对于在伤病中的佐助纲手能忍住自己不动手，可是对自来也纲手可是没有丝毫留情，碰、、、、、。自来也已经贴在了墙上，而鸣人与静音笑声截然而止，“小鬼看见你小就放过你一次，”
　　纲手斜眼看着慢慢远离自己的鸣人说道。
　　“大蛇丸他们喃！”
　　意识已经清醒的佐助问道，同时对自己刚才大胆的举动感到钦佩。
　　纲手把佐助昏迷后的所有事情说了一遍。“看来没有多大改变，”
　　从纲手那里佐助了解到大蛇丸最后借着兜召唤出万蛇，兜其实本身就是一位强大的医疗忍者，后来恢复了一定的实力，而自来也也成功的召唤出蛤蟆健（文太被佐助取得一滴精血现在还在养伤）而纲手召唤出蛞蝓，一对二，大蛇丸与万蛇都被打败，但是大蛇丸与兜成功的逃离了。
　　“那个纲手你决定了没有。当不当五代火影，时间急迫啊！”
　　满身是伤的自来也爬了过来。
　　“那个佐助，你希不希望干妈当五代火影啊！”
　　而纲手却看着佐助，仿佛听从佐助的决定。而屋中其他三人同时看向佐助。
　　“顺便，”
　　佐助不理会自来也那哀求的眼光顺口说道，佐助对于纲手当不当五代火影一点不关心。
　　“什么小鬼！干妈以后的路你就如此不上心，”
　　再次被佐助激烈的纲手握紧拳头看向自来也他们。看来是想找一个发泄发泄。这次鸣人与自来也学乖了两人同时抬头看天花板。
　　“那个纲手，佐助现在受伤严重，而木叶有无数可以快速恢复精神力的药，而你当了五代火影，哪些药不是、、、、。”
　　看来自来也不笨知道从佐助这里下手可以更好的劝说纲手。
　　“那个，这样啊、、、、。我就当五代火影吧！”
　　纲手看着佐助想了想回答道。
　　“不是吧！好色仙人，老太婆居然从今天起就是第五代火影了，可是她和三代火影比起来的话，总觉得脾气坏、个性倔、乱花钱、又阴险又笨，对于他是否能够胜任，我表示怀疑，”
　　鸣人一口气说完。看来鸣人对纲手的充满“怨恨”让他忘记了纲手的恐怖了。
　　当鸣人说出老太婆时。佐助就用可怜的表情看着鸣人。
　　果然听完鸣人的话，纲手面无表情的走到鸣人身旁，“小鬼你说什么，”
　　纲手把鸣人提起来凶神恶煞说道。
　　“啊、、、。好色仙人救命啊！”
　　才想起纲手恐怖的鸣人向自来也求助到。可是自来也早就跑到了墙角处露出一副事不关己的神色，碰、、、、。鸣人跟随着好色仙人的脚步贴在墙上。
　　“啊、、。”
　　又困了佐助无力的打折哈欠，“你们都出去佐助要睡觉了，”
　　纲手把自来也他们赶出房门，“小鬼好好睡一觉吧！”
　　纲手为佐助盖好被子，低头在佐助额头轻轻一吻，“做个好梦，”
　　“又被占便宜了，可恶以后一定要找回来，”
　　被纲手强吻的佐助在心中下定决心到。
　　“对了，这个是干妈送给你的礼物，乖啊、、”纲手取下自己脖子上的项链，为佐助套上。走出房门，“这就是号称死亡项链吗！切、、”看着套在自己上的项链，佐助可不怕什么子虚乌有的诅咒。
　　第二天一早，大家要往木叶村走去，而佐助因精神力受伤太严重了，现在没有办法走路，只有让人来背，一行人把东西全部收拾好了以后集中在佐助的房间。
　　“纲手看来必须要一个人来背啊！”
　　自来也对纲手说道，同时摆了摆自己背后的巨大卷轴，表示自己无法。为了防止不讲理的纲手强迫自己背佐助，自来也无情的把自己的徒弟鸣人出卖了，自来也用手悄悄的指着鸣人，暗示让鸣人背。
　　“小鬼，佐助无法走路，回去的路就让你来背了，”
　　纲手用命令的语气对鸣人说道，不容拒绝。
　　“鄂！好吧！”
　　鸣人对于背佐助没有什么不愿意。走到床边，鸣人背向着佐助弯身对佐助说道，“来吧，佐助”“啊！”
　　看着鸣人瘦小的身材，想起来的时候自己在鸣人后背吃的苦，打死佐助也不能让鸣人背，佐助受够了全是骨头的后背。
　　“干妈！鸣人他毛手毛脚的，容易把我伤到，”
　　为了自己回去是否舒服，佐助做出了连自己都恶心的动作，可怜兮兮的看着纲手。
　　“啊、、什么，”
　　受到无妄之灾的鸣人十分郁闷。一个人郁闷的来到墙角“伤心流泪”“这样啊！、、、。”
　　纲手看向自来也，意思很明确。
　　“干妈！自来也比鸣人好不到哪里去啊！”
　　佐助也不想让自来也来背自己，同样受到无妄之灾的自来也与鸣人一起在墙角“伤心流泪”“这样啊！、、、。”
　　纲手也把目光看向正在忙碌收拾东西的静音，这次佐助没有拒绝，对于佐助来说纲手与静音来背都一样。
　　“算了，还是我来吧！”
　　想了很久纲手走到床前，背向佐助弯腰对佐助说道“小鬼上来吧，还有别给我耍什么花样啊！”
　　“是！”
　　佐助麻溜的爬上了纲手的后背。


第101章 无耻的硬了
　　“小鬼上来吧！”
　　纲手走到床前背向的佐助弯腰对佐助说道。“是！”
　　佐助屁颠屁颠的爬上了纲手后背。
　　感受到佐助毛手毛脚的爬上自己的后背，为了防止佐助做坏事，纲手先对佐助打上预防针，“小鬼，别给我耍什么花样啊！老老实实的不然、、、。”
　　纲手对把头趴在自己肩上的佐助露出凶恶的表情。
　　“怎么会啊！放心干妈！”
　　佐助只差对天发誓了，一脸的正色。感受着纲手那丰满的身躯，佐助脸上的正色马上就消失不见了，可惜纲手没看见，“最好这么！”
　　纲手还是满脸的不信任。
　　“纲手大人收拾好了！”
　　把一切东西放进了封印卷轴的静音对纲手说道。
　　“那就走吧！那两个在墙角的白痴还要哭多久，快点走，”
　　纲手对墙角处的鸣人与自来也命令道。
　　现在就是老大的纲手发命令了，自来也与鸣人乖乖的站起来，向外走去。“出发、、。”
　　纲手大手一挥带头向木叶村的方向跑去。后面三人紧跟其后。
　　啊、、、、。正在无聊打着哈欠的佐助，被纲手突然的跑动灌进了一口的风，佐助不由的双手紧紧的抱住纲手的脖子。
　　“小鬼，抱这么紧干嘛，散开点，”
　　快被佐助勒死的纲手沙哑的说道。“哦、、、。”
　　佐助乖巧的散开点，佐助把头藏在纲手的脑后防止被风吹到。风带动着纲手金黄色的秀发向后飘动，被纲手的秀发拂面，感受着柔顺的金发，闻着散发清香的秀发，紧紧的趴在纲手充满肉感的身躯上，佐助不由的痴了。
　　“耶！没风了，”
　　佐助突然看见向后飘扬的金黄色头发从新趴在了纲手背上，佐助把头伸到纲手肩上发现纲手背着自己在树干上快速的跳跃，而没有一丝风出来。
　　看着自己身外的一层薄薄的能量膜，佐助知道是纲手用查克拉还抵挡风流，佐助对于粗心大意的纲手能注意到自己的不适感到心暖。佐助忍不住用放在纲手肩上的脸庞去摩擦纲手的脸颊。
　　“小鬼，不是叫你不要耍花样吗！”
　　脸颊被佐助脸颊贴住的纲手咬着牙狠狠的说道。
　　“啊！干妈那个是我对你的关怀的一种报答啊！”
　　佐助赶快把头收回，撒谎到，刚开始佐助是抱着感恩的心可是在感受到纲手细嫩的皮肤时佐助的初衷就变了，“最好是这样，”
　　纲手把头转向另一边冷冷的说道。只是佐助看见纲手的颈部慢慢的泛起绯红。
　　没有了风佐助两只手散开了纲手的脖子，懒散的垂在纲手的胸前。可是纲手在树干上不断的跳跃身体自然会摆动，而佐助的书也会随着纲手的身体而摆动，“好软啊！难道是，”
　　佐助从手掌上感受到自己的双手轻轻的打在一团柔软的地方，想到此处佐助马上把手抽回尴尬的对纲手说道。“干妈这下纯属意外，呵呵。”
　　“是吗！”
　　佐助从侧面看去只见纲手额头上青筋乍现，明显处于愤怒的状态，“那个干妈！我的头好晕啊！我先睡一觉啊！”
　　佐助决定还是当乌龟吧，佐助把头放在纲手肩上做出睡觉的动作。
　　“可恶的小鬼，”
　　看着佐助做出睡觉的动作纲手也不好在追究了，想起刚才自己最骄傲的地方被佐助无意的拍打，一种异样的情绪由内而上，燃烧着纲手。
　　几十分钟过后，头放在纲手肩上的佐助，微微的睁开一条缝，发现纲手脸上没有了什么愤怒的情绪了，才放心下来，但是佐助还是不敢醒来，依旧假装睡觉，鄂！佐助又看到了人间美景，只见佐助眯着眼睛，从纲手肩上向下看去，只见露出两个半圆的肉球刺激着佐助的神经。纲手的那对双峰本就是人间凶器，现在佐助从上方看去，正是看风景的最佳地点。
　　看着那深深的峡谷与山峰，佐助真想亲手感受一下。但是现在借佐助三个胆他也不敢。佐助不由的微张的嘴目不转睛的看着人间凶器。
　　“啊、、、。不好！”
　　佐助微张的嘴巴，只见一滴唾液从佐助的嘴唇上划落，“死定了”看着向纲手的凶器掉去，佐助在心中为自己祈祷。佐助赶快把微张的眼睛闭紧，想让纲手以为自己是在睡觉，佐助心惊胆战的听着纲手传来的磨牙声，纲手低头看着自己傲人双峰上停留着一滴水滴，再抬头看着上方，只见佐助微张的嘴巴，平缓的呼吸一副陷入深深沉睡中的样子。一看就让人以为是睡着后无意识从嘴中划落唾液的。感受着身下已经绷紧肌肉的纲手，佐助努力的平静自己的呼吸，在狠狠的盯了佐助十几秒后纲手没有发现什么。就没有把佐助弄醒追究什么了，“呼呼、、、、。”
　　佐助在心里暗暗的舒了一口气，微微的张开眼睛，没有什么异样的事发生，佐助又不由的向下瞄去。
　　“啊、、、。”
　　只见停留在纲手傲人的双峰上的水滴慢慢的向峡谷中划去，而纲手因背着佐助，无法腾出手手擦掉水滴，只能忍受着胸前出来的异样的感受，看着水滴一点一点的滑到峡谷伸出，佐助机动了，“神啊！没怎么样啊！”
　　发现自己下身居然有抬头的现象，佐助努力的平静自己躁动的心，想让自己巨龙一直趴着。可是这不是人的意识能控制的。“完了”佐助感受到自己的巨龙已经完全抬头挺胸了，佐助知道自己完了。
　　突然感受着后背有一根发烧的木根贴在自己的背后，纲手虽然没有经历，但是自己背后的是什么还是知道的，“鄂！小鬼你别给我装死，”
　　纲手在装死的佐助耳旁咬牙切齿的说道。
　　“那个干妈纯属意外，真的我对天发誓，意外，”
　　知道无法装死的佐助伸出手指对着天说道。
　　“小鬼今天你不把为什么装死，与背后出现的脏东西交代清楚，哼哼、、、。”
　　纲手露出了残忍的笑容。


第102章 同居？
　　“小鬼你不给我一个交代，今天我不管你是不是伤员也要收拾你这个可恶的小鬼”纲手残忍的看着佐助，等待佐助的回答。
　　“啊、、、。”
　　滴滴冷汗从佐助额头上流势而下，佐助看着纲手就知道纲手是认真的，同时脑海飞速的运转思考怎样才能躲过这一劫，“拼了，就看纲手吃不吃这一套了，”
　　想不到好的办法的佐助决定别辟蹊径，捋顺脑海里要说的，佐助露出笑容看着纲手，“干妈，刚才我真的没有骗你，刚才我是真的睡着了，但是刚才被干妈看着在梦中我感受到了所以就醒了，”
　　佐助说出连自己都鄙视的理由，但是让佐助承认自己是真的装睡那是不可能的，“鄂！”
　　听着佐助着离奇的理由纲手诡异的看着佐助，突然脸庞一下变的绯红，“小鬼你是说你在梦里也有时时刻刻记得我，我一看你是醒了是不是，”
　　纲手按照自己理解的意思说道。
　　“鄂！是啊，干妈你一看我。我就心有灵犀的醒了，”
　　佐助虽然不理解纲手是怎么想的，但是看着纲手不会追究自己假睡的事，佐助啥的不管急忙点头道。
　　“看着小鬼如此记得我，那睡觉的事就追究了，但是下面的事是、、、、、。”
　　纲手被后背下方硬邦邦的之物顶着，感受着上面传来的热气纲手，端丽的面颊早早泛起羞涩之色，一直红透到了耳根。
　　“可恶这可怎么解释啊！难道是干妈你太诱人了不能怪我啊！这不是找死啊！”
　　佐助一时不知该如何解释，而纲手现在尴尬的羞涩中一时也没有逼问佐助，给了佐助思考的时间，从后背感受佐助的巨大纲手羞涩的想道，“没想到这小鬼小小年纪本钱挺大的，不行以后一定要管住小鬼不能让他对别人乱来，”
　　纲手不知道自己现在的想法与一个女人对爱人的想法一样，根本就不是一位干妈对儿子的想法，“干妈！其实是我刚起来就看见了干妈如此美丽诱人的脸孔感受着干妈丰满的身材，一时情不自禁就这样了，”
　　实在找不到理由的佐助不怕死的实话实说。
　　“小鬼！你说什么这么说都是我的错了，哪有敢对干妈露出那种想法是不是该打啊！”
　　纲手凶巴巴的看着佐助，其实心里已经笑开花了，对于佐助的夸奖纲手非常受用。
　　佐助也看出了一丝弊端，知道自己现在已经安全了，放下心的佐助随口说着,“干妈你放心我的情不自禁全都是带着欣赏的眼神，没有带着一丝邪恶的想法，”
　　佐助说出这句话自己都觉得脸红，男人硬了可能不是因为邪恶的想法在作怪啊！
　　“纲手大人，怎么了，”
　　因为纲手与佐助不断的对话，后面的静音他们跟上来了，静音向脸色微红的纲手问道。
　　“啊、、没事！”
　　被静音看见自己羞涩的样子，纲手更是无地自容，仿佛自己心中的小秘密被发现了，纲手一下加速远离了静音他们。
　　“小鬼这次就先放过你，如果在有下一次，哼哼，”
　　纲手威胁着佐助，但是现在佐助不怕纲手这样的威胁了。佐助现在可是很舒服啊，纲手每一次的跳动，自己的巨龙与纲手的后背就摩擦一次。当一天下来纲手发现自己的下面都流出几滴晶莹剔透的液体，而佐助只差最后一步了，五天里佐助就在纲手的后背上享受着，而纲手除了第二天说了一次，后面就没有再说了，不知是在纵容佐助还是纲手自己也喜欢了这样了。
　　“纲手大人前面就是木叶村了，”
　　看着前面高大的围墙静音满是回忆。
　　“是啊！木叶啊！”
　　对自己家乡纲手其实还是充满了感情啊！
　　“哈哈哈、、、木叶我终于回来了，一乐拉面等我啊！还有终于可以远离、、、。”
　　木叶对于鸣人来说就是天堂，这几天鸣人与自来也可是没少受纲手的摧残啊！在鸣人幼小的心灵中留下了阴影。想起可以离开自己心中的老太婆鸣人就忍不住大笑。
　　“小鬼给我闭嘴，太吵了”纲手依旧背着佐助凶巴巴的看着鸣人，鸣人笑声截然而止。
　　走进木叶木叶大门。纲手把背后的佐助放下，经过五天每天晚上的治疗现在佐助已经可以下路走了，只是佐助不愿意离开纲手的后背，而纲手也没有让佐助走，依旧背着佐助，现在到村里了纲手不好在背着佐助。
　　“纲手，先与我到火影办公室里去一下，”
　　自来也对纲手说道。
　　“好吧！”
　　纲手也知道自己马上就是五代火影，要办的事有很多啊！而被纲手放下的佐助一人悄悄的向旁边溜去，“佐助，、、、”纲手拉出想要跑路的佐助柔声说道。
　　“啊！干妈有啥事！”
　　佐助干笑着。
　　“佐助，你看干妈刚回来，还没有住的地方，干妈还可怜啊！”
　　纲手可怜兮兮的看着佐助。
　　“啊！看来纲手想到我那里去住，”
　　佐助猜测到，虽然佐助明白可是佐助可不会傻傻的把纲手暴龙带回家去。佐助假装没有听懂纲手的潜意思傻傻说道。“干妈你马上就是五代火影了，村子会为你安排住处的，不用担心，”
　　“不行！小鬼干妈以后就住你那里了，知道不！”
　　见佐助装傻，纲手直接来硬的。
　　“呵呵！干妈不好意思我的房子小只能住一人，”
　　找到了正当理由的佐助理直气壮的说道，可是他也不想想纲手是吗性格啊！
　　“我不管！反正我以后就住你那里了，哼！走自来也，”
　　纲手说完不给佐助反驳的时间转身向火影大楼走去。
　　“啊！纲手大人等等我啊！还有我住那里啊！”
　　静音跟上纲手可怜兮兮的问道，“静音你与豚豚随便找家旅馆住吧就这样，”
　　纲手说完就与自来也消失在人群中，只留下静音一小猪豚豚伤心流泪。
　　“呵呵！”
　　鸣人看着悲催的佐助，幸灾乐祸的笑着。
　　不理会在人群中傻笑的鸣人佐助转身向家走去。同时心中暗暗的想道！“天堂有路你不走，嘿嘿，地狱无门闯进来。不能管我了，”
　　佐助嘴角露出了邪恶的笑容


第103章 “反击”开始
　　打开房门看着家中熟悉环境，佐助有一种淡淡的乡愁在心中弥漫，本来佐助想的是与鼬见面后测试出自己与鼬幻术的差距后就不在回到木叶，到大蛇丸那里去查明血族精血的事！可是世事难料，“算了，等自己精神力全部恢复后就可以离开了，但是在离开之前，哼哼！”
　　佐助露出邪恶的笑容。佐助收起了自己混混的性格从新挂上了冰冷的表情。
　　----------“小鬼我回来了，你这地方还真不好找啊！累死我了，”
　　纲手推开未开的房门走进房门。一头栽在沙发上不想起来。休息好后纲手四处打量屋中的坏境，看着整洁的房间纲手对沙发另一边坐着的佐助说道“小鬼没想到你挺爱干净的！”
　　“当然了，我只是把这里当成睡觉的地方，”
　　佐助随意的说道，同时心中回忆起为自己打扫房间一心一意对自己的白，“不知道白在小村中过的如何是否孤单，看来自己叛逃后安顿好就把白接出小村。”
　　与白分离了两个月了佐助对白的思念达到了顶峰。
　　而小村中的白每天都在苦练忍术，她知道就是因为自己太弱小了，佐助担心自己受到伤害才让自己离开的，正在提炼查克拉的白心中仿佛感受到了佐助的思念，睁开双眸“夫君！白会乖乖的等你的，白以后再也不会托你的后腿，”
　　白再次闭上双眼，努力的用佐助交给她的方法提炼着查克拉。
　　看着佐助脸上露出了思念的神色，纲手以为佐助是在回忆自己的族人，“小鬼，以后我就是你的亲人了，”
　　纲手把佐助抱在怀中。
　　累了一天的佐助再加上对白的思念，连吃纲手豆腐的心都没有了，“哦！那干妈我先去睡了，”
　　佐助从纲手手臂的处钻出来。直直的向卧室走去。回到卧室里佐助到头就睡，“看来佐助心中藏着很多事啊！”
　　看着情绪“低落”的佐助，纲手猜测到。
　　啊、、、。一个人静静的想了很多事的纲手也累了，查看了佐助所有的房间发现只有一张床，而佐助正美美的睡在上面。“可恶，没想到小鬼说的是真的，只能一人住，”
　　这下纲手就纠结了，她以为佐助说只能一人住是假的。
　　“睡沙发，”
　　回到客厅的纲手悲催的看着狭小的沙发，摇了摇头打消了这个想法、纲手脚步缓慢地再次走进了卧室，看着熟睡中的佐助，“哼！这个小鬼现在不到明天上午是醒不来的，”
　　知道佐助伤势的纲手放心的坐在床边上，还真是现在佐助是不会醒来，可是以后就只有天知道了。
　　“再说自己是小鬼的干妈睡在一起也不是不可以的，”
　　找到理由的纲手躺在佐助一旁，脸色绯红，心跳加速。纲手虽然睡在床上但是连外衣都没有脱。时时刻刻保持着警惕。
　　第二天迎着午后的阳光佐助从睡梦中苏醒。走出卧室没有发现纲手的身影“看来去接收火影的位置了，”
　　晚上回来的纲手带来了打量快速治愈精神力的药物，为佐助治疗了一个多小时，还真是比纲手只靠自己快多了。“干妈我去睡了，”
　　佐助回到卧室睡觉。而纲手等佐助熟睡后再进去睡在佐助旁边。这种日子持续了十天，佐助的精神力也恢复了一半，佐助虽然知道纲手每天晚上睡在自己身旁但是现在佐助还没有能力能征服纲手。他在等。
　　下午，在家中无聊的佐助看着电视里的垃圾电影，“佐助开门啊！”
　　门外传来了大嗓门鸣人的大喊声，佐助还没有起身，门就已经开了，只见纲手领着鸣人、卡卡西与小樱一起走进来。
　　“佐助你好些没有，”
　　好像恢复了的卡卡西向佐助问道。“没道理啊！看来纲手与对卡卡西使用了一些特效的药物，”
　　佐助看着恢复正常的卡卡西想到。
　　佐助扫视了一圈，虽然佐助发现了小樱黯淡又复杂的眼神，但是佐助心中自动过滤掉。“你们这是、、、、、”佐助已经做好了叛逃的准备，不想与第七班的人发生任何联系，脸色冷冷的问道。
　　“小鬼是这样的，有一个任务是让你们第七班的人去完成，任务是保护一班拍电影的人，就看你去不去啊！”
　　纲手提有一些尴尬的卡卡西说道。
　　“雪之国的任务吗！可是自己不感兴趣而且对自己没有丝毫的好处，”
　　佐助从纲手的话中就明白，“不去、、。”
　　佐助用毫无商量的语气说道。佐助不会去干那种对自己没好处的事。
　　“好吧！小鬼，”
　　其实纲手也不想让伤还没好的佐助去做任务。“那么干妈我困了，我去睡了，”
　　佐助直接走进卧室门中，佐助是真的困了，佐助的态度对于卡卡西小樱来说没有什么大不了，因为佐助在他们面前一直都是如此的神色，可是鸣人就想不明白了，在十几天前佐助是那么的“和善”怎么现在又恢复了以前的神色，鸣人心中有一丝不安。
　　“那么，第七班（除了佐助）今天下午就出发就去完成任务。”
　　纲手对卡卡西三人命令道。
　　“是！”
　　卡卡西三人向外走去，去准备任务中要用到的东西。
　　“小鬼，你这今天到底怎么了，”
　　纲手走进卧室门。她也感觉到佐助的变化，应该是佐助变回了原来了性格。
　　“干妈啊！没啥！”
　　还没有睡着的佐助睁开眼笑着看着纲手，看来佐助对自己有好感的女人的态度没有多大变化。
　　“好了！乖乖睡吧！”
　　纲手在佐助的额头上轻轻一点，就要抬头离开，可是已经恢复了一半的佐助，已经有反抗的能力怎么会乖乖的被纲手占便宜。
　　佐助双手突然从被窝伸出，紧紧的抱住纲手的脖子，不给他反应时间，双手一用力，纲手的头自然低下，而佐助的嘴唇对着纲手下落的嘴唇，四唇相映。纲手长大眼睛不敢相信。
　　佐助并没在做出下一步动作，只是轻轻的一点，就散开了纲手颈部的双手，从颈部泛上来的红色把纲手秀美的脸庞染成红色。
　　“小鬼。你、、、、。”
　　纲手正要责问佐助时，被佐助打断，“干妈，不要乱想哦！这只是干儿子对干妈的祝福吻，祝干妈一天好心情，”
　　佐助调侃的看着纲手。
　　“小鬼！谁乱想了，回来才让你好看，”
　　被佐助羞的呆不下去的纲手急匆匆的跑出房门。
　　佐助不由的伸出舌头在嘴唇上一舔，仿佛还能感受到纲手娇嫩嘴唇的滋味，佐助嘴角轻翘邪邪的说道，“这才是反击的第一步，”


第104章 熟睡中的纲手
　　晚上当纲手回来时，佐助早就已经陷入深深沉睡中，其实纲手对于佐助亲吻的事并没哟多生气只是羞愧心作怪，第二天纲手并没有再提起这件事了，佐助肯定不会傻傻的提起，这件事就在两人故意忘记中随风而逝。而过了两天佐助又给了纲手一个“祝福吻”这次纲手只是神情复杂的看了看佐助就转身离开了，在以后的几天里佐助定时给纲手“祝福吻”不知是纲手麻木了，还是什么原因，在这样的日子了时间悄悄的过去了十几天，佐助的精神力已经完全恢复好。
　　躺在床上的佐助在心中打算着自己离开的时间。佐助决定今晚实施自己的邪恶计划了，刺、、、。轻微的开门声传到佐助耳中，佐助依旧闭紧双眼装睡。双眼睁开一丝微小的细缝，盯着卧室门口，只见一脸疲惫的纲手走进来。纲手无力的躺在佐助的旁边，纲手静卧良久，只觉周身难过，无法入眠，方想起今日的劳苦奔波，未曾洗浴。她生性好洁，又素以美色驰名，本来就喜爱打扮，人到中年对容止修饰更加注重，当下起身准备沐浴净身。她走近床边见佐助已然熟睡，以为佐助与以前早就陷入深深沉睡中，第二天才会起来，可是纲手忘记了，佐助今天的精神力上的伤已经完全恢复了，不能再以前面的情况来判断现在佐助的情况。
　　纲手轻轻的走到卧室墙壁边的衣柜边，找出干净的衣服轻手轻脚的褪下衣衫，开始换身上的衣服。却不知诱人的身姿，轻柔的妙姿，已清楚详尽的，落入“孽子”佐助贪婪的眼中。
　　佯睡的佐助本想待纲手熟睡后，再实施自己的邪恶计划，谁知纲手好洁，三更半夜竟然还沐浴净身，他只好继续装睡，趁便也偷窥纲手娇美的身躯。代之而起的竟是充满淫秽色欲的邪恶想法……
　　原来纲手虽已入中年，但实际上纲手的身材与面貌与女人最美丽诱人时候30岁差不多，正是女人风情最盛之时。无论是心理或是生理都处於颠峰状态，整个身体焕发出一股妩媚诱人的风韵；加之她常年练武，全身肌肤曲线於柔媚中，另有一种刚健婀娜的特殊风味。
　　映入眼帘的是一双珠圆玉润的双肩，既不是瘦可见骨，也不是脂厚肉丰，就是那么恰到好处。外衣褪下之後，只剩一件雪白的亵衣，紧紧裹着白凹凸有致的身段，佐助虽然只有13左右，可是心智却是30岁；而且在前世坏在佐助手上女性不在小数，又离开了白两个多月，佐助心中的欲~望达到了顶峰，佐助偷偷的眯着看着纲手心中想到「纲手的身体真是曼妙迷人，看来老天都要我……」
　　纲手抱着换洗的衣服走出去到浴室中沐浴，浴罢全身舒畅，纲手走去卧室，佐助偷偷的看着，只见纲手上身之穿了一件薄薄的衬衣，“不是吧居然没有穿内衣，”
　　佐助看着纲手胸前欲望更浓烈，佐助视线向下瞄去，只见纲手穿着短短的夏裤，“不知道纲手穿没穿、、、。”
　　佐助在心中猜测。
　　纲手进入被中只觉佐助紧贴身旁，心中不禁无限安慰；她就算一日劳苦，实是疲惫不堪，如今心情放松，一会功夫便酣然进入梦乡。
　　身边佐助此时却是邪念不断欲火正炽；纲手浴后的身体，飘散出阵阵幽香，钻入他的鼻端，纲手娇美无比的身躯形象，在他脑中亦是记忆犹新，两种因素一凑，激得他血脉贲张，下~体分身端的是勃然而起，真想一翻身就压在纲手身上，当场就枪毙纲手，还好佐助理智还在。他思前想後，终究还是不敢冒然行事。不然那就变成了强制性的，佐助更喜欢别人自愿。
　　这样捱过了一个时辰，熊熊欲火难熬，身边纲手似乎也已睡熟，他不禁大著胆，轻轻的将手伸进纲手弯屈的双腿之间，虽然隔著短裤，但仍能感受到纲手大腿的柔软嫩滑。佐助停了一会见纲手没什麽反应，便缓缓的将手移至纲手的神秘花园部位，轻巧的揉弄了起来。纲手短裤之下仅一层单薄的底裤，“逆子”的手指径直伸将进去，触到了她作为女性最为敏感不堪的部位。本是已经熟透了的美妇，又兼熟睡中根本毫无防备，佐助在自己敏感部位的触摸，使得纲手在睡梦间竟也有了反应，恍若梦中“佐助”正温柔的挑逗著她隐密的地带，她只觉心头荡漾，一时间呵气如兰，春情无限。纲手同时在梦中对自己居然做这样与佐助不堪入眼的梦羞愧不已，但是心中深处却希望“梦中”的佐助能再进一步。
　　佐助侧耳倾听著干妈纲手呼吸渐渐紧促起来，触手所及的丰满臀肉亦是阵阵紧缩，片刻间手指触及之处的棉裤间里已湿成一片。熟谙女色的佐助眼见干妈纲手被弄得快要高~潮，也不能自已，壮起色胆正待伸去另一只手松开她的裤带。
　　此时背对佐助的纲手却已被挑逗得舒服无比渐入佳景，只盼那梦中“佐助”能得寸进尺，却感觉那只坏手正欲抽回。熟透了的美妇心有不甘，便忍不住将那丰臀诱人地向后撅翘起来，恰恰好顶触到了身後佐助那支起帐篷的短裤裤前端上。虽然隔著两侧布料，巨龙头与那丰腴富有弹性的臀肉触感依然清晰无比，简直让佐助一阵哆嗦，险些泄了阳精。佐助可是第一次与纲手诱人的香臀如此接触。
　　此时春情荡漾中的纲手并未醒觉，只是更加将丰臀撅起，紧贴着“爱子”的裆部。
　　那干妈丰耸的臀肉紧夹著爱子的火热巨龙，还未善罢甘休的纲手在被窝中诱人地扭动著腰肢，直蹭佐助喘息急促。而此时纲手在春~梦中娇媚动人的模样更令佐助色胆再起，哪里还管人伦纲常，再说佐助心中从来没有把纲手当成自己的干妈，佐助心中的最后一点罪恶感消失不见，从背后将自己这位身姿诱人尚在娇吁喘喘的干妈搂入怀中。
　　哪知实力高强经验丰富忍者纲手在睡梦中突然被人紧抱，顿时警醒过来。眼见四下里环境熟悉，睡前脱去的衣服尚挂于椅背，便明白自己尚在家中的卧室之中。待发力挣脱，却忽觉从身后抱住自己的不是别人，正是那溺爱已久的“干儿子”佐助。


第105章 情迷之中
　　纲手突然从熟睡中醒来发现自己还是睡在家中的卧室里，待发力挣脱，却忽觉从身後抱住自己的不是别人，正是自己那溺爱的佐助。熟透了的纲手虽未经房事，就算在那梦乡之中也知晓那顶著自己屁股的硬梆梆之物，而且自己在背着佐助回来时纲手已经体验过佐助的巨龙抵背了。
　　此时纲手在一惊之下又兼清醒，更加想当然是佐助熟睡中搂抱著自己而惹得巨龙抬头。这向来大胆强势的纲手，在毫无防备之下，端丽的面颊早早泛起羞涩之色，一直红透到了耳根。
　　此番便轮到这大胆强势的纲手不知如何是好，饶是她人生经验丰富，拳下不缺亡魂，面对佐助的色欲却是束手无策。耳边佐助呼吸平缓，一副熟睡模样，其实此时佐助也一手是汗。怕纲手发现自己装睡暴怒，佐助努力的平复自己骚动的心，一动不动佐助臂膀间却是硬生生将纲手抱牢。这佐助倒是一副好皮囊，骨架颇大，平日常常训练从不缺少力气，一对长硕的臂膀伸展过来竟也恰好将那身材修长的纲手环抱在怀中。
　　佐助感到怀中纲手的身子一阵收紧，便明白她已清醒过来，一颗心几乎跳出了喉咙，但此时已是骑虎难下，只得强装著睡去。然而自己下面那话儿却是不依不饶地紧挤在纲手丰满的臀肉之间，那舒服劲让他色胆又长了几寸，竟丝毫不放开怀中干妈那温香软玉的诱人身子。
　　纲手又羞又急，饶是深厚的功力也发不出来了。感觉到纲手在自己怀中轻轻挣扎了几下便松软了下来，佐助便知她不再反抗，佐助心中大大地松了一口气，裆下更硬了几分，索性愈加搂紧著纲手。
　　此时的纲手却是进退两难之间，心中如小鹿乱蹦。令她更加羞耻的是，自己股~间私~处竟也是一片湿润。又渐渐忆起之前梦境中春~色泛滥的情景，尤起自责之心，她疼爱儿佐助已深，加上刚才梦中所梦，此时更是一股脑儿地将过错揽到自己身上，思量起来似乎竟是自己在梦中发~春不慎勾引了爱子。此时纲手脑袋里更是混乱，思来想去不知该如何是好，一时间竟只能让身子软瘫在爱子的怀中，任凭佐助搂抱。
　　纲手越发清醒，便越发窘迫。佐助那勃起的分身此时紧贴著自己的臀部，隔著短裤仍然能感到年轻力壮的佐助那里硬挺著越来越是发胀，甚至他还不时耸动屁股，紧贴在自己身上磨蹭著，在自己背後发出男性粗短的呼吸。纲手未经历这些哪里能识破佐助的诡计，只能尽量忍著，让著。
　　佐助便得寸而进尺，装著睡梦中翻身压了过去，将纲手侧压在身下。他的手更是趁势从纲手的衣衫边襟下伸了进去，抚摸到了那结实平滑的小腹。被抚摸的纲手低声惊呼，只知以为又是佐助睡梦中无意所为。纲手扭动腰肢，想挣脱开那只在自己肚腹上揉摸按弄的手，只是这卧室的床榻狭窄，又兼睡有两人，纲手本是身姿修长身材丰满，加上佐助那副宽大身板肆意得拥搂过来，早已将这位娇羞的“慈母”压迫得无处躲藏，完完全全地被佐助搂在了怀中肆意地抚摸玩弄著她那修长健美的成熟肉~体。
　　纲手的肚子经过之前的那番挑逗已开始发胀，此时在佐助那火热手掌的挤按下更是胀鼓不堪。纲手虽然平日里大胆奔放可是骨子里还是非常矜持（除了与佐助在一起）强势的纲手何曾受得这等遭遇，已到中年小腹下成熟健康的子~宫和膣腔本就是异常敏感之处，黑暗中佐助的手在自己肚脐周围画著圈，偶尔还将手指伸将进去，轻轻戳弄她那优美的脐孔。
　　这位美妇那熟透了的身子哪里经得起儿子的这番抚摸玩弄，只觉腹中子~宫被刺激得不断抽搐，神秘花园骚痒无比，未待多时已是一阵阵的哆嗦抽搐，臀间紧夹著的细嫩肉缝泊泊流出不少阴液。
　　「啊……不嗯……不……」
　　此时的纲手也忍不住微启朱唇，怕著让佐助醒觉，只能轻咬住贝齿，压低著嗓门发出呻~吟之声，一支柔软细窄的腰肢随著佐助的抚弄，在床榻间轻轻扭动著，下面那丰满结实的翘臀，春~情四溢，娇媚婉转。那佐助此中老手，见势已知道纲手受不住这等玩~弄。纲手现在这副已近高~潮的模样，愈加催动著这佐助壮著色胆将手向纲手的下腹体伸去，一面悄悄解开了她的裤带。
　　纲手此时已是高~潮在即，浑身绷得紧紧，浑然不知佐助所为，在恍惚间已让佐助径直将自己的短裤松开，顺著那雪白顺滑的大腿剥下，底裤又接著被褪了下来。熟透了的纲手此时已是下半身赤~裸著，被自己性欲亢奋“无视人伦”的佐助在一条棉被下紧紧搂抱著，此事若是落入木叶忍者的耳朵，大概也是无人会相信。一向强势的五代火影会与自己的干儿子做出这番勾当。然而深陷性~欲中的纲手只觉头脑昏胀，下腹更是胀得骚痒无比，彻底裸~露出来的丰满臀肉，做著迷人地左右扭晃，全然没有了平日的“优雅”做派，娇喘起来反而比那春楼女子更加诱人无比。
　　佐助抚摸著纲手的小腹的那只手沿著发胀微鼓的腹体缓缓向下滑去，轻扶住纲手曲线优美的宽胯，再往下便是那梨形香臀那丰满撅翘的形状。纲手的肉~体早已在情~欲高涨中微微发烫，轻泌脂汗，一派滑溜棉软的手感。
　　「纲手这美丽的诱人的身材，好生诱人，如果放过的话那真是天理不容啊”佐助幻想去一会儿会发生的事让他下~体巨龙又硬了几分。佐助此时已是完全不顾怀中所抱的是暴龙纲手，“干妈，真是暴殄天物啊，如此动人的身体居然保留到现在，那么我就不客气了”色胆包天的他此时已是毫无顾忌，径直凑到意乱情~迷的纲手耳畔，轻佻言语肆意菲薄著自己这无力挣扎的美丽干妈。
　　一面他的手还在纲手肥美结实的翘臀上抚摸揉弄，只摸得纲手扭动蛮腰，娇吁喘喘，那美臀在佐助手中左右上下地摆动著，却仍然摆脱不了这佐助那作孽的五爪，丰耸结实的臀肉在佐助的抓揉下简直快要被挤出汁液来。
　　“佐、、、佐助、、、、你、、、”美丽成熟的纲手春~情催动，扭过头来，一双美目流波泛滥，却还是识得被窝中这抱著自己在怀中抚摸玩弄的精壮男孩，便是自己现在最疼爱的人，一时间慈母的母性情怀与带着异样的眼神，溺爱和悔恨或者爱慕，以及健康成熟的肉~体中被挑逗起来的男女情~欲，一如满池几欲溢出的春~水，一并混合在一起，在半睡半醒之际搅动著她迷乱羞耻的思绪。
　　“佐助、、、、你怎么能这样对干妈，快点下去，”
　　纲手媚眼如丝水汪汪的看着佐助，羞愧的说道。不知是什么原因纲手眼中居然闪烁着泪花，“干妈！这不怪我啊！还有这一次不是无意的，”
　　佐助邪邪的对着纲手说道，不等纲手反应，佐助就低下头。
　　佐助俯下头，在纲手轻声吟~叫中，伸出舌头轻轻舔~去纲手眼角的泪花，继而伸颈向下吻去，张大口将纲手一双小巧湿润的双唇紧紧压住。几乎未做挣扎，纲手贝齿轻启，一只细软的檀舌与侵入自己口腔的异物稍做抵抗，便与其火热地纠缠在一起，任凭它侵犯著自己湿润的口腔。
　　纲手虽然谈过恋爱但是从没有与别人相吻，有的只是轻吻额头的祝福吻，而前几天与佐助相吻也只是四唇相碰，没有进入深入的舌吻。
　　现在纲手一面只觉这样的口舌之交淫~秽不已，但又忍不住受其勾引，任凭佐助那根闯入的长舌肆意舔~弄自己的幼舌和口腔，甚至几次被佐助那如同水蛇般游动的舌头强行伸进自己的喉部深处。那异样的被强行侵犯的感觉令平日英姿飒爽大胆强势的五代火影纲手不禁从喉部发出呜呜的娇~喘声，整个修长的身子都瘫软在了侵犯者佐助的怀中，抽搐不已。
　　佐助在母亲的身上用尽以前所学舌技，感觉干妈纲手几乎亢奋地窒息过去时才松开她的口腔，将舌头伸了出来，只见纲手在自己怀中微伸檀舌，大口大口地喘息着，一行晶莹剔透的液体顺著嘴角诱人地流淌下来，纲手现在完全是一副被侵~犯过后任凭自己肆意任为的软瘫模样。这佐助双腿间那尚未软去的巨龙立刻硬翘起来达到顶峰，满怀对纲手的情爱之心的他再次被异样的情~欲所控制了。
　　趁著纲手软瘫的当口没有反抗的能力，佐助那年轻强壮的躯体再次压迫了上去。


第106章 枪毙纲手
　　“佐助、、、住手、、、、莫要、、、这般、、、”待佐助那火热发烫的巨龙贴上自己湿润不堪的神秘花园时，一向大胆奔放的纲手彻底慌了，此时纲手已是根本无力去挣扎反抗佐助的侵略，平日修长健美的身姿彻底地瘫软在佐助的搂抱中。
　　佐助此时更是上箭在衔，怎么可能放过口边的肉乖乖的停下来啊，佐助一只手抚摸著纲手小腹花园，将她丰耸肥美的肉臀向後托起，另一只手则伸将下去将纲手的丰满臀肉扳开，露出其下已如花般绽放开来的膣口肉瓣。食指轻捞了一把，看着手指上晶莹剔透的水迹。
　　佐助知道纲手此时的花园早已春水泛滥，佐助这便挺动巨龙沿著股沟滑进纲手那湿滑的肉缝，蹭动着纲手那鲜嫩迷人的花园外的草丛，直蹭得纲手不断抽搐著发出羞耻无比的低吟。
　　“不、、、你怎麽敢、、、啊！、、、。”
　　未待情迷意乱的纲手反应过来，只听噗哧一声，佐助的巨大龙头已借著干妈淫~液的润滑完全没入了纲手那紧窄的膣腔口内。破开薄薄的肉膜。
　　被那粗壮异物从背后插~入体内的强烈感觉顿时让抽搐不停的纲手感到一颗心竟似跳到了喉咙口，只见纲手双眼翻白，口中抽著冷气完全说不出话来。只见佐助巨龙与纲手幽径的缝隙处鲜血缓缓的流出。
　　“小鬼！给我、、、停下，给我、、、住手、、、”感受着下面传来的剧痛感与膨胀感，已经到达这种地步纲手心中已经明白无法挽回，虽然心中已经慢慢的接受了佐助，但是羞愧心作怪的纲手不由想要阻止佐助的进攻。可是佐助会吗？
　　佐助虽然没有听从纲手的命令停手依旧缓缓的抽~动但是没有大力的动作，知道纲手刚刚被破无法经受去自己大力的宠爱，佐助不停的挑逗着纲手全身的敏感部位，“医疗忍者还真是好啊！嘿嘿，那么这样自己就不用忍了，”
　　佐助突然感受到巨龙传来阵阵清凉感，佐助知道那是纲手体内的查克拉自动的恢复自己下面的痛苦，正在为自己今晚能不能尽兴发泄的担心的佐助露出笑容。感受着巨龙上的清凉感消失不见了，佐助知道那是纲手的伤已经好了，也就意味着佐助毫无顾忌的发泄了。
　　看着羞愧满面的纲手，佐助肃然淫虐之心大起，便毫不怜香惜玉地在干妈纲手背後粗暴地向里挺动在纲手花园中的巨龙。
　　佐助只觉纲手那膣腔中温软湿润的膣肉紧紧裹住了自己的巨龙，那紧窄之处让佐助仿佛身在天堂一样，可怜纲手只能用双手死死抓住垫褥，柔软纤细的腰肢绷紧如弓，让美臀耸翘起来，那扩张开来的湿润膣腔便噗吱一声吞入佐助的巨龙。佐助那根的粗长物完全不管她是否能够承受得了，便深深插~入了她成熟的腹腔内部，硕大的巨龙头径直顶到了纲手那柔嫩的深处上，直顶得那深处一阵急剧痉挛，对于伤势已经好了的纲手佐助完全没有什么怜香惜玉。
　　佐助粗暴强壮的动作感觉就像要把纲手的子~宫顶出腹中一般。娇滴婉转的纲手被体内剧烈反应一下吃将不住，昂起坤首，终于忍不住大张著口正待叫出声来的时候，早有准备的佐助一把棉被便捂了过去。
　　高~潮中的纲手被捂住了口无法尖叫，双手也被压在自己背上的佐助用力按在床沿，只得死死咬住口中棉被，发出呜呜的低沉呻~吟。此时纲手明白自己正在被自己宠爱无端的佐助侵犯，羞涩和快感加爱慕，加上羞耻屈辱之情令原本大胆强势的纲手脑中一片空白，身子更加软瘫无力，常年所习武艺在这狭窄的床榻间全无了用武之地，只能软瘫瘫趴伏在那里，任凭这佐助在自己的体内强壮有力地抽~插他的巨龙。
　　色胆包天的佐助此时已横下一条心，开始在纲手的体内抽~动自己粗长的巨龙。纲手膣内那湿滑娇嫩的层叠肉~壁紧紧包裹住佐助那火热勃动的巨龙，那温润柔滑的感觉令佐助以往那些九浅一深的房事技巧早不知丢在九霄云外，佐助现在只知道以最强大的“力量”来征服身下的烈马。
　　佐助此时只知不断用力抽搐，每次抽出都让纲手感到下面花园空虚得骚痒难耐，每次插入又都直生生顶触到纲手敏感万分的花园深处处，直抽插得这平日气度非凡的五代火影直翻白眼。
　　被奸~污的纲手捂着棉被屈辱地发出呜呜的叫声，佐助在自己体内挺动巨龙的动作强壮得令纲手恐惧，几番深插~入自己膣腔都撑开了自己柔软的花园深处，几乎深插~入自己毫无防备的子~宫内。
　　佐助趴伏在纲手的背上，疯狂地舔吮着纲手雪白的肩头，甚至舐咬纲手修长的颈脖，像一头狂暴而贪婪的雄性野兽在毫无顾忌地占有它的雌兽。更令纲手恐惧的是，自己膣腔内初时的疼痛已经逐渐麻痹，肉~壁褶皱在佐助粗大坚硬的巨龙冲撞磨蹭之下不断产生剧烈的痉挛，小腹中的疯狂快~感让纲手成熟健美的身体像触电般不断抽搐。万分羞耻于自己的屈服，原本刚毅健拓的火影纲手在棉被下的呜咽已经变成了屈辱的哽咽，更加让纲手觉得可耻的是那无助的泣声中却分明夹杂著不断高~潮时的淫~叫。
　　佐助在纲手体内抽~插了近半个时辰已觉棉被内闷热难忍，身上汗如雨下，此时纲手已然屈服在自己的身下，便壮起淫胆将棉被一把扯到床下。借著窗外月光，干妈纲手那雪白成熟的肉臀和修长的大腿终于裸~露在这佐助的眼中，其上还泌出了晶莹的汗珠，煞是可人。
　　看着纲手诱人的身躯佐助急速的抽~插了上百次，把充满阳气的液体灌入纲手花园里，纲手被佐助摄入液体刺激到，与佐助一起达到人生的顶峰。佐助巨龙离开了纲手的花园看着摊在床上的纲手，只见、、、。
　　那细窄的腰身更是衬出纲手那丰满的臀形，高高撅翘起来，露出被干得外翻的粉红色膣肉，分明就是在引诱男性来侵犯她。纲手正感那佐助抽~去肉茎，下面花园空虚，忽觉臀间一阵凉意袭来，迷离的神情有了几分清醒，纲手她慢慢支撑起自己的身子，不整的衣衫间半露的白皙脊背在哽咽娇喘间起伏著。


第107章 邪恶的佐助
　　“你、、、你竟然、、、对我做了、、、做了这样的事情、、”纲手喘息著娇斥著佐助，羞红堆满了纲手端庄美丽的面颊，纲手虽平日大大咧咧，经常厉声训斥他人，可是面对自己心爱的佐助，遭遇如此不堪之事，现在未说几句纲手已经羞愧的说不下去了。
　　佐助见纲手如此，心存一丝悔恨，但又见被“奸污”过的纲手衣衫不整，发髻凌乱，面泛红潮，喘息不定，娇滴滴泣不成声，反而让人听得愈加想要侵犯于她。
　　纲手这番娇弱的景象，让这还未尽兴的佐助再次淫性大作心中的悔恨早就消失的无影无踪，佐助俯下身去，伸手搂紧纲手那细窄的腰肢。纲手惊恐地挣扎著，却浑身酥软无力，只得任佐助摆布。
　　“干妈，本是你让我与你同床，借著睡梦勾引于我，又怎么怪得了我。”
　　佐助搂抱著纲手酥软的身子颠倒黑白道，一面轻声细语将责任全部推给了她。一时气短的纲手完全不知如何反驳，只憋得满脸羞红，一个字都说不出来。
　　但是佐助还不甘休，他将嘴凑到纲手的耳垂，轻吹热气，令虚弱的纲手敏感颤抖著，一面又以话语轻薄于她，“倒是干妈这样的成熟身姿，实在是诱人，”
　　一面说著，佐助他那恶毒的手还伸将下去，贪婪抚摸起纲手裸~露的丰臀。
　　「你……你……你……」，佐助手段倒是高明，被抚摸著的纲手那膣腔内又是一阵骚痒，直羞得这位刚刚成为少妇的纲手紧闭双目，轻咬贝齿，就是说不出半个“不”字。
　　佐助本是这方面的老手，见纲手如此，便知她仍然情欲高涨。此时纲手被挑~逗得已是娇喘吁吁，不断扭~动著在佐助掌中把玩的细腰丰臀。
　　纲手的意识已然清醒，然而熟透的女性的成熟肉~体却依然背叛了她的理智，没有了那粗壮的巨龙在体腔内的远动，纲手只能尽力夹~紧了大腿来抗拒小腹内的骚痒，纲手内心羞耻地抗拒著身体的反应，却也明白自己的反抗已是越来越虚弱无力。
　　佐助也不给纲手喘息的机会，借著纲手这幅娇羞的模样，佐助将纲手汗湿的衣衫从双肩剥了下来，连发髻后的束带也一并扯下，纲手那成熟丰满的身姿便一丝~不挂地跪坐在床榻上，彻底裸~露在佐助的面前。纲手羞耻地呜咽著，想要用双手去遮挡胸脯，却早被佐助反扭到了背后，令她不由地挺起胸脯，将成熟身姿的特征展~露出来。
　　纲手那对双~峰平日紧束在衣衫内已显得十分丰满鼓胀，不知勾引过多少无耻之辈的目光，此时裸~露出来，垂挂于胸前的那两只硕大的圆球简直让佐助为之一阵目眩。那形状完好曲线诱人的双~峰圆鼓雪白，而颜色微深的樱桃早已硬生生翘立在双~峰的前端，那发胀的形状与少女幼~嫩的蓓~蕾相比有著截然不同的韵味，佐助看着自己魂牵梦绕最爱的地方，巨龙再次昂首挺胸。
　　“不、、、不要、、、不要、、、”纲手见状已知佐助又欲奸~淫自己，纲手却无力反抗，只得屈辱地呻~吟著。半推半就之际已被勃然亢奋的佐助粗暴地架起，佐助令纲手站立在床榻上，双手扶著墙壁。纲手顺从地沉下腰身，将诱人的臀部向後高高撅起，她圆润修长的大腿分开站立，令股~间臀~肉分了开了，裸~露出那尚在淌出液体的膣腔肉缝，其上那因为敏感而紧缩起来的幼~嫩菊~蕾沾满了流下来的液体，在月光下晶亮湿润，显得无比诱人。
　　“啪！”
　　佐助的一只手掌硬生生拍到了纲手一侧丰满的臀肉上，发出清脆的拍打声。“啊、、、”春~情荡漾的纲手被突如其来的虐待刺激得尖叫出来，幸的佐助另一只手已经捂住了她的口，令她压低了尖叫，不至惊醒隔壁的的人。
　　狭小的卧室的床榻上，成熟的美妇在佐助的不断拍打下，发出呜呜的呻~吟。
　　纲手的屁股火辣辣地刺痛著，成熟的身子则在每次拍打下敏感地抽~搐不停。深谙此道的佐助更是不停变化拍打的频率，时快时慢，让纲手无法预测这疼痛的到来。
　　被捂著嘴的纲手被强迫著呜呜地低声叫唤，这让她更加产生了被虐的感觉。臀肉上的刺痛逐渐麻痹下来，纲手成熟的身子逐渐陷入这样被淫虐的快~感中。
　　被打得发红的臀肉微微颤抖著，在每次拍打下丰满地晃动，纲手却将那丰满的屁股撅翘得更高，仿佛渴望被自己的干儿子这般拍打一般。佐助的手指也伸进了纲手的嘴中，初时只是拨弄著纲手柔软的檀舌，很快就变成纲手在淫~靡地用舌头舔~吮著佐助的手指。
　　“泄、、、了、、、泄了、、、泄出来了、、、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊、、、”终于，纲手一面从喉头压低了发出羞耻无比的尖叫，纲手的膣腔一阵剧烈地痉挛，平滑略鼓的小腹胀得紧紧，一股液体随之从她绽放的肉~缝间直射了出来，她的臀肉也随之急促地抽~搐著。
　　泄了身的纲手就像断了线的风筝，紧绷的腰肢立时酥软了下来，双腿也是一软，跌坐在了床榻上。“可恶的、、、的小鬼就、、、就不能消停一会、、啊、、”娇喘吁吁的纲手慢慢抬起了她优美的面颊，透过披散下来的一头金发，迷乱的双眼仰视著站在身前的佐助。
　　一只粗长坚硬的巨龙直挺挺地横在了纲手面前，散发著年轻男性强壮腥臭的气息，但这气味还是让泄过身的纲手的小腹产生了胀感。
　　“干妈！没想到你如此敏感啊！”
　　佐助摩挲著纲手披散的秀发，一面轻薄地调笑著自己的便宜干妈。“干妈！看着我这么可怜就成全我吧！”
　　佐助胀得发紫的龙头肆意地顶撞著纲手俏丽的面颊，在上面留下淡色异味的明液，纲手给了佐助一个大大的白眼，对佐助没办法的纲手幼~嫩的檀舌伸将出来，在佐助硕大的龙头上温柔地舔~弄著，继而轻轻裹住了他，让佐助一阵颤抖。那精致的舌尖沿著巨龙的筋络突起娇媚地上下吮~舔著，甚至轻堵住龙头的马眼，让佐助的巨龙胀得愈加发硬。纲手的动作由生疏到熟练。
　　“纲手、、、、”佐助被这突如其来的舔~弄中弄得呼吸急促起来，佐助几乎有些不知如何是好。幸福来的太快了。
　　似乎是受了佐助喘息的鼓励，纲手轻轻撩起披散的金发，夹在耳根后，继而张开了她湿润的双唇，将那粗长的巨龙慢慢含入了口中，待那巨龙粗大的根部没入纲手娇媚的双唇中，那硕大的龙头已经顶到了纲手的深喉。佐助的巨龙被母亲温热的口腔肉~壁紧紧裹著，纲手的喉头微动，甚至让佐助可以感觉到那深喉处在吸吮著他的龙头。纲手停顿了一会儿，又慢慢将那沾满自己津液的巨龙吐了出来。
　　纲手抬起迷离的双眼，望著正在享受著的佐助，一面温柔反复地吞吐著他的巨龙，让他强壮的分身一次又一次侵犯著自己的喉腔。
　　“纲手、、、我、、、”佐助怎么也想不到自己会在纲手的口中如此狼狈，仅仅是十几下，纲手那白皙修长的手指温柔地套弄著巨龙的根部，轻轻挤按著他突起的精~管，便令佐助再也忍受不住而在纲手那柔软的口腔中爆发了。搏动的巨龙在纲手的嘴里跳动着，不断射出火热的液体。佐助此时完全控制不住自己的爆发，佐助从纲手的口中抽~出巨龙，甚至还是将剩下的精~液全数射在了纲手娇媚的面颊上。
　　卧室中逐渐安静了下来，年轻男性的喘息声和成熟女性的娇~哼放低了下来，只剩下颓然躺下的年轻男性和他那娇媚成熟的干妈。纲手起身清洗了自己的面颊和身子，又过来帮佐助清理他的下身，然后用毛巾轻轻擦拭著他的身子。
　　看着让自己欲仙欲死的“坏东西”纲手对着佐助的坏东西翻了翻白眼，佐助那巨龙粗大得吓人。纲手温柔地擦拭著佐助的巨龙，竟又让它笔直地勃然而起。佐助的强大战斗力几乎吓到了纲手，她羞红著双颊，只能装作没有看到。
　　看见纲手这副娇羞模样，佐助坐起身来，将纲手紧紧搂在。
　　“小鬼，这下满意了吧！没想到我纲手居然引进了一头狼，”
　　纲手任凭佐助搂紧自己的腰肢，一面亲吻著自己的傲人的双~峰，恶狠狠的说道，眼中却充满了浓浓的爱意。
　　纲手温柔将趴伏在自己胸脯上的佐助抱在了怀中动情的说~道，“干妈什麽都可以答应你、、、”纲手可以感到佐助发硬的巨龙紧贴在自己的小腹上不断搏动“干妈什麽都能为你做。”
　　“如果你敢辜负我的话或者敢在外面乱来的话、、、”纲手凑到佐助的耳边道咬住佐助耳朵凶巴巴的说道，“干妈对不起了，我只能答应你永不负你，”
　　佐助在心中说道。同时佐助再次翻身又将纲手按于身下。


第108章 在木叶的最后时光
　　暴风雨过后在狭小卧室中终于风平浪静，佐助与纲手相拥而睡，纲手眼角还残留着泪痕，熟睡中的纲手嘴角微翘，脸颊残留着满足与幸福的微笑。
　　在熟睡中的佐助突然被轻微的震动从睡眠中苏醒过来。微微的睁开双眼，只见纲手轻手轻脚的起床，“干妈！你真漂亮，”
　　佐助看着纲手那雪白成熟的身姿迎着初升的太阳站在自己面前，不由的赞道。
　　“小鬼醒来，嘴中只会说些花言巧语”被佐助直勾勾的看着，纲手没有羞涩的挡住自己诱人的身躯。本来纲手对佐助爱是疼爱与爱慕都有，昨晚自己全部交给了佐助，纲手已经把佐助当成了自己的小丈夫了，纲手就在佐助目视中缓缓的穿着衣服。
　　“怎么会啊！干妈的美丽是路人皆知的，”
　　佐助拍着胸口说道，这倒是佐助没有说假话。
　　“美丽又如何啊！早晚会成为昨日黄花！”
　　纲手脸上露出了黯淡的神色，对于比自己小太多的佐助，纲手对自己的年龄感到自卑，以前还不觉得现在纲手心中格外的看着自己与佐助年龄的差距。
　　“干妈放心我们会生生世世的做一对快乐的情侣，”
　　佐助对纲手的年龄一点都不感到什么不适，对于已经成为血族的佐助时间是最不值钱的，而且佐助还可以让自己的女人而变成血族，衣服慢慢的把纲手雪白成熟的身躯遮盖，纲手走到床来，“好了小鬼别说胡话了只要你的嫌弃干妈就可以了，乖乖在家啊！呜啊、、。”
　　纲手弯下腰在佐助嘴唇上轻轻一点。纲手对于佐助所说只当成是他安慰自己的。纲手背影慢慢的消失在门口。
　　“干妈，这是真的，你以后就知道了”看着纲手背影消失不见，佐助在心中暗道，但是佐助并不准备现在就让纲手成为血族，一是佐助现在还没有把血族的一切完全摸透，二是佐助想成为更高级的血族是在对自己女人使用血族的“初拥”佐助没有继续在床上躺着，二是早早的起来，随便弄了点吃的，就向外走去，佐助今天觉得好好逛逛木叶，佐助虽然不会马上就离开，毕竟刚吃了纲手就离开太没有人情味了，看着繁华的木叶，毫无目的的走着，看着对自己露出和善笑容的村民们，佐助想到这也算自己最后几次受到这样的待遇把！佐助可不相信自己以后叛逃后这些村民还会对自己如此和善，“而且自己还会，”
　　佐助冷冷的看着脚下的土地，佐助并没有去查看自己叛逃后的逃跑路线，虽然木叶村的“警卫队”很厉害，一般人很难突破警卫队悄悄的进村或者出村，可是对于会空间忍术的佐助来说一切防御结界都是虚设，除非是专门防御空间忍术的结界，可是木叶还没有强大可以安置防御空间忍术的结界。
　　不知不觉佐助已经逛了一天了，看着夕阳把天空染成柔和的红色，佐助也向家中走去。
　　“夕日红班吗！可是与自己有何关系啊！”
　　看着成熟妩媚的夕日红带着他的三飞学生在街上迎面走了。
　　“佐助！你的伤好了，没想到你也会受这么重的伤，哈哈哈、、。”
　　头上趴着小狗的牙看见佐助，调侃的对佐助说道，对于佐助一直比自己厉害牙比自己受欢迎牙可是对佐助非常不爽啊！能够打击一下佐助牙肯定不会放过。
　　“牙！不要这样说，”
　　红有一些责怪道，同时歉疚的看着冷冷的佐助。
　　“管好你的学生，不然会死的，”
　　佐助看来一眼红，与夕日红班擦肩而过。第一次被别人无视的红有一些尴尬。
　　“什么！”
　　牙受不了佐助的臭屁，愤怒的准备向后面的佐助追去。
　　“牙，如果你现在去，不死也会身受重伤，”
　　带着墨镜的志乃缓缓的说道。冷静志乃从佐助身上微微的感受到一丝杀气。“对啊！牙，不要这样，”
　　雏田害羞的说道。
　　“不会这么狠吧！”
　　牙停住脚步，疑惑的看着志乃。
　　“会，”
　　志乃只是微微的点了点头。“鄂、、、那就算了吧，今天就放过他吧！”
　　对佐助实力感到恐怖的牙，为了面子逞强的说道。
　　“这个小鬼怎么会有这么浓的杀气，比我一个特别上忍的杀气还要浓，”
　　情绪恢复平静的红不可思议的看着佐助远去的背影。而佐助没有把刚才的事放在心中，对佐助来说他们只是过客。
　　“鄂！”
　　打开房门佐助不敢相信的看着眼前的一切，只见纲手围着围裙在厨房里做饭。谁能相信到一向强势暴力的纲手会做饭。
　　“小鬼，回来了。去洗手马上吃饭，”
　　在厨房忙碌的纲手对门口吃惊的做足说道。
　　“这些真是干妈你、、、你做的，”
　　佐助轻手轻脚走进厨房看着摆在厨房上慢慢的菜，不可思议的问道。
　　“小鬼，是不是看不起干妈！哼！”
　　纲手给了背后佐助一个大大的白眼。
　　“嗯！真好吃！”
　　佐助偷偷的偷吃着，佐助不是夸奖纲手，而是纲手做的菜真的挺好吃的。
　　“那是，也不看看干妈是谁，”
　　被佐助夸奖的纲手傲娇了。
　　“干妈！你真好，”
　　佐助温柔的从后面抱住纲手，对于一向强势可以为了自己下厨的纲手佐助心中充满了感动。
　　“小鬼给我放开，是不是也在想什么坏事啊！”
　　突然从背后被佐助抱住，纲手有一些羞涩，“没有，真的没有，”
　　佐助刚开始是怀着感激的心，可是抱着纲手性感的身姿，佐助的心中自然就想到那里。而下面就、、、、。
　　“那下面是、、、。”
　　纲手声音颤抖的问道，感受到自己屁股上顶着硬邦邦发烧的东西，纲手只觉得自己双腿无力。眼中也出现了一丝迷茫。
　　“那个纯属意外，”
　　佐助尴尬的狡辩道。
　　“小鬼！快去洗手，马上吃饭，”
　　纲手把自己在被佐助抱着顶着，自己会出丑，纲手感觉到自己下面都已经湿润了。
　　“是、、、。”
　　佐助可没有白天宣战的乐趣。乖乖洗手吃饭。
　　两人幸福的吃完一顿晚饭，至于晚上会发生什么就不得而知了。


第109章 叛逃之夜
　　日子在佐助与纲手的缠绵的时候悄悄过去，而卡卡西他们也完成了雪之国的任务，也到佐助家中来见佐助，只是被佐助冷漠的态度对待，一会就离开了，佐助也没有问雪之国发生了什么，佐助对自身以外的事都是漠不关心。
　　在天上呆了一天的太阳终于回家休息，月亮代替了太阳在天空的角色，刚刚从繁华的街上离开走在静悄悄的小巷中，“这也算我最后一次逛木叶村了吧！”
　　佐助在心中自问道。离上次佐助逛街已经过去了十天，佐助准备就在这两天离开，叛逃，“可恶，该怎么对纲手说啊！”
　　佐助正在为如何对纲手说自己要离开木叶而担忧着。“哎、、早知道就该与纲手不会到木叶了”佐助叹气道。
　　“谁！出来，”
　　佐助心中虽然在想着事情但是对周边的环境依旧时刻保持着警惕性，佐助可没以为自己的干妈是火影自己就在木叶安然无恙，“四位再不出来、、、”佐助盯在旁边大树上茂密的树叶中。虽然隐藏在树上的四人很好的控制自己的踪影但是还是逃不过佐助的强大精神力的查看。
　　“哼哼、、、。不愧为大蛇丸大人看重的人，不错”人未出来嚣张的声音却传到佐助耳边。“大蛇丸的人吗！哼！看来大蛇丸已经等不及了，正好与自己一样，”
　　佐助冷冷的看着从树上跳下来的四人。
　　“龙套四人众啊！”
　　看着四人的打扮佐助就认出了四人就是音忍四人众。
　　“佐助是吧！跟我吗走吧！”
　　胖胖的次郎坊对佐助命令道。而其他三人也是冷冷的看着佐助，并没有把佐助放在眼中。
　　“难道大蛇丸没有跟你们说，这样会死吗！”
　　杀气慢慢的从佐助身上流露，佐助对忠于大蛇丸的人都没有好感。
　　“小鬼！你说什么。敢对大蛇丸大人无理还有最好乖乖跟我们走免受皮肉之苦，”
　　比次郎坊更高傲的鬼童丸听不下去，对佐助威胁道。
　　“小鬼！哼哼、、、。”
　　佐助嘴角露出了残忍的笑容用看死人的眼神看着鬼童丸，“就凭你刚才的话，你已经该死了，”
　　佐助毫无征兆的消失不见，四人众还没有反应过来，佐助已经出现在鬼童丸的背后，在鬼童丸的耳边阴冷的说道。
　　碰、、、、、。鬼童丸直直的摔倒在地，再也站不起来，只见一把苦无从鬼童丸的后背心脏部位刺入，苦无只剩下手柄，鲜血不断的从伤口流出，一看就知道鬼童丸没有生还的可能了。
　　“鬼童丸，散、、、。”
　　看着鬼童丸在佐助手中丧命，四人众唯一的一位女性多由也命令道，剩余的三人瞬间跳开站在佐助的三边包围佐助。
　　“看来佐助君你是不打算乖乖的跟我们走了，居然这样，”
　　站在佐助前面多由也对佐助左边次郎坊与右边的左近使了使眼色，意示用武力解决。
　　“哼！用武力吗！看来大蛇丸没有把我的实力告诉你们，看来大蛇丸已经放弃你们了，真是可怜啊！”
　　佐助嘲笑的看着包围自己三方的三人。没有丝毫的担忧。
　　“哼！”
　　看着佐助没有动手的痕迹，多由也阻止大家先不要动手，看来多由也还是希望用最简单的方法，劝说佐助。
　　“佐助君！你应该知道在木叶你的实力根本就不能得到快速的发展，而去到大蛇丸大人那里佐助君会得到大蛇丸大人的亲自指导，实力自然也是飞速发展。”
　　多由也开始利诱佐助。
　　“好了，别说了，在村外的森林里等我，”
　　佐助留下一句话就已经消失字三人的眼前不见踪影了，“多由也，现在怎么办！”
　　一直没说话的左近看着佐助消失不见向多由也问道。
　　“没听见吗！佐助君叫我们在村外等着！走吧！”
　　多由也转身向村外走去。
　　“可是，死去的鬼童丸怎么办，难道就放过佐助，”
　　次郎坊在心中对佐助非常怨恨。
　　“记住！既然佐助君答应了跟我们离开，那么以后他就是我们的头领，至于鬼童丸这种废物死了活该，”
　　多由也冷冷的看着次郎坊。
　　“知道了，”
　　其实次郎坊是想让三人一起对付佐助，现在只有自己一人次郎坊可没信心对付佐助。
　　“把鬼童丸的尸体带上，别被木叶忍者发现了，”
　　说完多由也与左近一起消失不见。“哎！兄弟不能怪我不给你报仇了，”
　　次郎坊背着死去的鬼童丸也消失在小巷中，小巷再次陷入死一般的寂静中。
　　走到自己家门外，“切、、、。”
　　佐助本想把监视自己的根里面的人杀掉，才发现暗部根的人早就离开没有监视自己了，五代火影住在这里，团藏还不敢明目张胆的监视火影的家，“算了，以后的一切就找根的掌控中团藏来算，”
　　打开家门回到家中的佐助发现纲手还没有回来“这样也好、、、。”
　　佐助现在怕面对纲手，收拾好自己离开要带的东西。佐助拿出一张纸条一支笔停在手指间，“咋写啊！”
　　握着笔佐助迟迟不下笔。十几分钟在佐助纠结中过去，“再不快的话，干妈就要回来了，算了随便写吧！”
　　佐助看了看墙上的时钟，捋了捋要对纲手留的话，在纸上写道：“干妈，对不去，呆在木叶不是我想要的，我有我的目标，我的责任要完成，当你看见这张纸事最爱你的佐助已经在去向大蛇丸的路上了，不要问我为什么，我只能说大蛇丸那里有我想要的东西。干妈也不要为我担心，大蛇丸奈何不了我。等我一切的事都完成后，最爱你的佐助就会来接你，生生世世与你在一起，、、、、、、最爱你的佐助留”佐助把薄薄的纸单放在桌上显眼处，看着自己住了六年的房间马上就要离开了，这里有佐助最美好的回忆，想想自己应该再也不会回到这里，佐助多少有一些伤感。
　　“好了，佐助，别做小女儿装了，”
　　佐助把心中的伤感统统赶到脑后。刺刺、、、、、碰。一声关门声意示着佐助在木叶的生活完结。新的生活，血与火的生活在等在这佐助。


第110章 庞大的追踪部队
　　佐助并没有马上就用空间忍术离开木叶村，而悠闲的在小巷中走动，佐助准备用木叶强大的防御结界与警卫队员来验证自己的隐藏能力。
　　“小樱、、、他怎么在这里，”
　　刚刚从小巷跑出来的佐助看见小樱站在一棵大树下，现在想要躲起来的佐助已经来不及了，“既然这样那就向平常一样就行了，”
　　佐助面露冰冷的神色，无视站在那里的小樱直勾勾看着的眼神，向小樱站的方向走去，佐助与小樱擦肩而过。
　　“佐助，能不能留下来听我说几句话，”
　　小樱双手相握祈求的看着佐助，“没空！”
　　佐助没有理会后面哀求的小樱依旧向前去。
　　“佐助能不能留下来，”
　　小樱依旧哀求的看着佐助。佐助这次来回答都不想回答了，“佐助，我知道你要离开木叶，如果再走我就叫人了，”
　　小樱看佐助完全没有理会自己的意思，小樱威胁道。
　　“恩！小樱如何知道自己要叛逃，这又不是原著，自己两三月没有与小樱说话，奇怪了，”
　　要叛逃的佐助被揭穿，佐助毫不畏惧，而是对小樱猜到自己叛逃的事感兴趣。“真傻！直接问就行了，”
　　佐助自嘲道。
　　“小樱你知道吗！我最恨别人威胁了，”
　　佐助突然消失在原地来到小樱背后，佐助冷冷的说道。
　　“啊、、、。佐助我不是要威胁你，我只是想让你留下来，”
　　佐助的突然出现在背后把小樱吓了一大跳。平复下自己受惊的心，小樱转身哀求地看着佐助。
　　“还有你是如何知道我要叛逃的，”
　　佐助无视小樱的哀求，冷冷的问道。佐助直接承认自己要叛逃的事，“佐助你是真的要叛逃啊！”
　　小樱不可思议的看着佐助，带着彷徨。惊恐。
　　这下佐助弄不懂了，“难道小樱刚才是试探我的，看来自己高估了小樱了，”
　　佐助不在对小樱感兴趣了，准备打晕小樱。
　　原来小樱今天一直心绪不定，烦躁的小樱一个人出来散步，看着佐助向村外走去，再加上死亡森林大蛇丸的事，小樱第一想法就是佐助叛逃，就随口说出来了。
　　“佐助求求你了不要叛逃，难道你忘了第七班，忘了鸣人，忘了、、、、鄂。”
　　正在试图阻止佐助的小樱被佐助打晕在地。
　　“你说错了，我从来没有忘记，因为我从没有记起，”
　　佐助看了看地上的小樱毫不留念的消失不见了，让佐助测试自己隐藏能力的心情都没有了，佐助一瞬间来到木叶外的树林中。脚下的草丛中隐秘的地方藏着一把带着飞雷神术士的苦无，那是佐助早就放在那里的，为的就是今天。“先去找音忍三忍吧！”
　　佐助看准了方向在树林中飞快的跳跃。佐助还需要他们的带路。
　　---------------“小鬼！开门，干妈回来了，碰碰碰、、、”一向冒失的纲手又忘了带钥匙，“奇怪这么晚佐助去哪里了，”
　　纲手疑惑的想着，手中结印，碰、、、。纲手变成一团烟雾，而纲手却出现在房中。
　　“这个小鬼！”
　　检查了所有房间纲手没有发现佐助的身影，“算了，先为小鬼准备食物吧！为他补补身体，这几天、、、、。”
　　想到每天晚上的事，纲手脸一下变的绯红。
　　“这是什么！”
　　冒失的纲手终于看见了佐助为他留下的纸条，纲手拿起纸条，缓缓看着随着时间纲手拳头越握越紧，短短的几秒纲手看完了一切，碰、、、、。桌子成了纲手爆发的目标。
　　“无、马上通知所有在木叶村的下忍，如果有上忍也一并叫来，”
　　纲手大喊道，一道人影凭空出现在房中“是”凭空出现的人再次消失，纲手身边每天都跟着几位暗部随时待命，当然离房间挺远的。
　　“可恶的小鬼，你到底在想什么啊！不行，我一定要阻止你，不能眼睁睁的看着你陷入深渊，一定、、、、”纲手焦急的向火影办公室跑去，握紧拳头在心中坚定到。
　　“静音，无还没有把人叫到吗！”
　　在火影办公室里纲手焦急的走来走去，向一旁的静音问道。
　　“纲手大人，快了，不要急，也许佐助君只是看玩笑的，”
　　静音安慰着纲手，静音知道佐助对纲手的重要性，佐助在纲手的心中就是大于一切。
　　纲手也在心中安慰自己只是玩笑，可是与佐助早夕相处这么久，理智告诉纲手这一切都是真的。
　　“火影大人，所有的下忍都来了，好有一位下忍被打晕的，初步判定就是佐助打晕的，”
　　空中诡异的传来说话声就是不见人影，“把他们都叫进来，”
　　纲手努力的平复自己心情，告诉自己，自己现在是火影，稳稳、、、、。
　　“纲手婆婆叫我们什么事啊！我正在睡觉啊”鸣人与宁次，鹿丸，牙，丁次走进来，被打扰睡觉的鸣人又忘记了纲手的恐怖，“小鬼，给我住嘴，碰、、、”一张桌子在纲手的怪力下报废，现在纲手正在暴怒中，鸣人这是找骂，第一次看见纲手如此暴怒鸣人乖乖的闭上嘴了。连天不怕地不怕的鸣人都这样其他人就更不要说了。
　　“就只有这几个下忍，连带走佐助的大蛇丸的人都打不过，更不要说佐助了，有没有上忍”纲手对着角落里说道，“是的！现在上忍都有任务无法脱身，”
　　诡异的声音从角落里传来了，“什么，大蛇丸。佐助到底怎么了，”
　　事关自己心中最重要的朋友鸣人也顾不得什么了，焦急的问道。
　　“小鬼我叫你闭嘴，”
　　现在纲手怒火烧心了，“可恶、、、不行，一定要把佐助带回来，”
　　纲手心烦的走来走去。在心中想到。鸣人虽然同样焦急但是也知道现在不是大吵大闹的时候。
　　“静音，在火之国与田之国间有没有上忍在做任务，”
　　纲手停下脚步向静音问道。
　　“嗯！有阿斯玛，卡卡西做任务的地反离木叶挺近的，”
　　静音回答道。
　　“好就这样，马上对阿斯玛，卡卡西传命令让他阻止佐助，放下手中的任务，”
　　纲手对静音命令道。
　　“可是，这样违反了规定啊！”
　　静音为难的说道。
　　“快去，现在我是火影，”
　　纲手对静音怒吼道，现在佐助大于什么狗屁规矩。“是、、、。”
　　静音急匆匆的跑出门外。
　　“呼呼、、、。”
　　深吸几口气，纲手平复心情，“佐助真的叛逃了，”
　　鸣人通过刚才纲手她们的对话明白了一切，但是还是不可思议的看着纲手。
　　“嗯！”
　　纲手点了点头，同时命令道，“现在我命令与鹿丸为队长，其他人为队员去完成A级任务，带回佐助，马上就去，”
　　纲手不给鸣人再次发问的机会，命令道。
　　看着鸣人他们走去房门。纲手与门外的鸣人同时握紧拳头在心中坚定道“一定要带回佐助。”


第111章 接连不断的追兵
　　“阿斯玛吗！”
　　佐助疑惑的看着阿斯玛缓缓从树后走出来。佐助不明白为什么阿斯玛会来阻止自己，“看来自己的干妈还真是看的起自己啊！”
　　佐助只能想到是纲手的原因了。
　　“宇智波佐助，主动跟我后村，这样你叛逃的罪才能降轻，”
　　阿斯玛看着佐助，不明白为什么火影为了佐助宁愿违反忍者的规定。
　　“哼！罪，哈哈！谁能治我的罪，”
　　佐助听着阿斯玛可笑的话张狂的大笑道。
　　“现在的年轻人真是张狂，”
　　阿斯玛有些看不惯佐助的嚣张，用长辈的语气教训道。
　　“看来你是要挡我的路了，看来只有、、、。”
　　佐助“苦恼”的拍了拍额头，冷冷的看着阿斯玛，佐助已经起了杀心了，佐助就是让木叶的人绝了带回自己的心。
　　“哼！看来只有打晕你才能带回你了，”
　　被自己小一辈的忍者充满杀气的看着，本来脾气就有一些暴躁的阿斯玛也怒了。
　　“哼！就怕你没有那实力，”
　　佐助嘲笑的看着阿斯玛，佐助还真没有把阿斯玛放在眼中。说完佐助不在废话，拿出一把普通的太刀向阿斯玛冲去。
　　看着佐助冲来，阿斯玛不敢大意的拿出自己的两把查克拉刀“飞燕”两人抓着飞刀，阿斯玛也快速的向佐助冲来。
　　碰、、、。佐助的下劈被阿斯玛手中两把飞刀挡住，哼、、、、。佐助抽刀刺向阿斯玛的腹部，可是被阿斯玛的飞刀打在佐助刀面上，让佐助的太刀偏离的方向，阿斯玛躲过一劫。
　　两人在黑暗中不断的交手，溅起了无数的火花，仅美丽又危险，佐助一个横扫想要把阿斯玛一刀两断，阿斯玛这次没有用飞刀来挡，而是后跳离开佐助长刀的攻击范围。
　　“哼！不是要带我回去吗！怎么想当逃兵了，”
　　佐助嘲笑的看着不远处的阿斯玛，同时看着自己布满裂痕的太刀，“看来必须从大蛇丸那里拿到草雉剑，”
　　佐助对每次近战武器都先报废的情况感受不爽。
　　“哼！”
　　被小鬼嘲笑的阿斯玛，怒火烧心，握着飞刀的手更紧了，“闪光十字斩，”
　　阿斯玛冲向前来双手同时斩向佐助，看着以查克拉刀形成十字型斩。佐助把太刀挡在自己的面前。
　　“不好，”
　　看着被飞刀斩中自己的太刀，眼睁睁的看着太刀上的裂痕越来越大，终于太刀完成了自己短暂而辉煌的一生。咔擦、、、佐助的太刀被飞刀斩成三段，还好佐助借助太刀断裂的时刻，就在这短暂的时刻佐助向后跳去，躲过了劈向自己的十字斩。
　　“不愧为老牌上忍，不错，”
　　佐助扔下自己手中已经只剩三分之一的太刀，“赞赏”道。
　　可是佐助的“赞赏”比佐助的嘲笑更让阿斯玛难以接受。仿佛自己是后辈而佐助是前辈一样。
　　“下面希望你还能给我惊喜，哼哼！”
　　佐助冷冷的看着阿斯玛，手中快速的结印。“不好，”
　　阿斯玛向佐助跑来，可是已经晚了，现在佐助能做到一秒五印，“雷遁&#8226;地走，”
　　在阿斯玛还没有带来的时候，佐助已经结印完成，双手撑地，无数的雷电从佐助双手处迸发出去，向前方跑来的阿斯玛冲去。
　　“不好！啊、、、、、。”
　　看着地上无数的雷电向自己冲来，意识到不好的阿斯玛向后跳去，可是雷电的速度岂是人类能超越的，被无数雷电击中的阿斯玛发出了“惨无人道”的惨叫声。其实阿斯玛没有上多大的伤害，只是全身麻痹无法动弹而已。机不可失，佐助拿出苦无，向阿斯玛跑去，佐助可是带着杀死阿斯玛的心去的，来到阿斯玛的前面“再见了”佐助冷冷的说道，同时手中的可恶向阿斯玛的心口刺去。
　　“动啊！快给我动啊！”
　　看着刺来的苦无，阿斯玛已经感受到了死亡，人在临死时总会爆发出不可思议的力量，嗤嗤、、、、、。佐助的苦无深深的刺中阿斯玛的身体里。“不愧为精英上忍，”
　　看着在关键时刻全身麻痹阿斯玛居然动了，向左动了，让佐助本来刺向心口的苦无刺中了阿斯玛的右胸上。
　　“碰、、。”
　　佐助上踢踢在阿斯玛的腹部，阿斯玛被踢飞出去，同时刺在阿斯玛右胸上的苦无被佐助拔出来，在空中的阿斯玛右胸飙出长长的血箭。阿斯玛被佐助踢到倒飞出去，狠狠的摔在深深草丛中，不见人影。
　　知道阿斯玛还没有死亡的佐助，缓缓的向草丛中走去，同时手中拿着滴血的苦无。“不好”刚刚走到草丛，突然一声怒吼声传来，“火遁・灰积烧”佐助只见大片的烟灰云向自己包围住，来不及躲避的佐助深深的陷入烟灰云。陷在烟灰运中的佐助，外面看不见里面的情况。
　　火遁・灰积烧此术是阿斯玛平时吸烟所创的忍术。施术者从口中吐出酷热的烟灰云，给予对方三度烧伤。因为所吐出的是烟灰而不是火焰，所以能在空气中维持及燃烧一段时间，包围敌人。属B级、中距离型(5~10米)忍术。
　　“火遁&#8226;豪火球之术，”
　　巨大火球冲向烟灰云中，阿斯玛知道佐助对自己抱有杀心，现在阿斯玛身受重伤根本就不可能平安的带回佐助，阿斯玛只有杀死。
　　阿斯玛双手捂住右胸缓缓流血的伤口，“这下应该死了吧！”
　　阿斯玛看着前面熊熊大火自语道，“对不起，五代火影没能完成带回佐助的任务，”
　　阿斯玛看着火焰慢慢消失，只剩下无数的灰烬，阿斯玛转身缓缓地向木叶走去。
　　“是啊！你是没有完成任务，”
　　在阿斯玛心中已经死亡的佐助突然出现在阿斯玛的背后，同时佐助布满雷电的右手狠狠的插入阿斯玛的胸口。
　　“什么、、”阿斯玛不可思议转头看着身上连灰尘都没有的佐助。碰、、、、、。佐助抽回阿斯玛胸口的右手，阿斯玛缓缓的摔倒在地，永远再也站不起来了，“死在千鸟手上，不算埋没你了，火遁&#8226;大火球之术”大火球把死去的阿斯玛包围，看着已经变成灰烬的阿斯玛，佐助转身向后走去。


第113章 再见手鞠
　　“静音现在多久了，”
　　一直站在火影办公室的窗前的纲手向身后的静音问道。
　　“纲手大人现在已经凌晨三点了，离佐助君叛逃已经过去了六小时了，”
　　静音看着墙上的钟回答道。
　　“前面有佐助的消息传来吗！”
　　纲手平静的问道，可是在静音眼中纲手大人平静时才是、、、。
　　“没有、、、。”
　　静音回答时有些担忧的看着纲手。为了让纲手安心静音继续说道，“但是卡卡西已经出发了，阿斯玛应该快要阻拦到佐助，而且砂忍村的三忍与恢复的小李早就出发了，这么多人一定可以把佐助君带回来，”
　　静音安慰着纲手。
　　“静音，你是为什么小鬼要到大蛇丸那里去，”
　　从纲手的语气中听不出任何的波动。
　　“这个、、、应该是为了实力吧！”
　　静音看着纲手的背影，用询问的语气回答道。
　　“不可能！”
　　纲手终于恢复了暴怒的状态，“那是、、、。”
　　静音看着纲手。
　　“可是我也不知道啊！但是肯定不是为了实力，”
　　纲手丧气道。
　　“不行！我一定要当面向小鬼问清楚，”
　　心中对其他人能不能带回佐助的不放心再加上内心的疑惑，无法再呆在这里等消息的纲手决定亲自出马！
　　“纲手大人你去哪里啊！”
　　静音看着纲手急匆匆的向外跑去。焦急的问道。碰、、、。回答静音的是一声巨响，关门声、静音急忙追出去，而纲手的踪影已经消失不见。
　　而佐助刚刚把阿斯玛杀死，看着手上的地图，找准方向佐助快速的跑去。独自上路的佐助在黑暗中奔跑了几十分钟，“又是谁，怎么这么多追兵，干妈你也太看得起我了吧！”
　　佐助突然停下脚步看着前方的大石头。
　　“出来吧！”
　　佐助拿出苦无冷冷的说道，杀意在佐助心中蔓延。
　　“佐助君不要动手，是我！”
　　熟悉的声音传到了佐助的耳朵里，但是佐助并没有放下警惕目不转睛的看着大石头。应该是藏在大石头后面的“手鞠”手鞠从后面的大石头走去来，看着手鞠那熟悉的装扮，感受到手鞠熟悉的查克拉，佐助知道站在自己身前的就是自己所爱的手鞠。
　　“手鞠！你怎么在这里，”
　　确定为手鞠的佐助收起手中的刀，疑惑的问道，同时向手鞠走去。
　　“是火影大人叫我们来协助其他人带回佐助君你，”
　　看着自己朝思暮想的佐助，手鞠一时愣在那里了，“嗯！”
　　佐助拉着手鞠坐在大石头上疑惑的看着手鞠。
　　“是这样的！木叶已经与砂忍村结盟。还有佐助你真的叛逃了，”
　　手鞠担忧的看着佐助，她知道叛逃的忍者没有未来，通常叛忍都会整天担心受怕直到死亡。
　　“嗯！”
　　佐助重重的点了点头，佐助没有问木叶与砂忍村结盟的事，佐助对它不感兴趣。
　　“为什么啊！”
　　手鞠并不是责怪佐助叛逃的事，而是为佐助以后的路而担心。
　　“手鞠，不要再问了，以后再告诉你好吧！”
　　佐助现在还不想把一切都告诉别人，“那佐助你能不能从新回到木叶，”
　　手鞠还是想让佐助回到木叶，这样佐助安全就有保障了，同时心中还有自己的小九九，那就是如果佐助是木叶的忍者，那么自己就可以与佐助名正言顺的呆在一起，“你在想什么啊！”
　　手鞠脸颊露出了腮红，同时心虚的瞄了瞄佐助，仿佛怕佐助发现自己的小秘密。
　　“手鞠我只能说一声抱歉了，”
　　佐助抱去手鞠让手鞠斜坐在自己腿上，对一心为自己打算的手鞠佐助有一些不忍心拒绝，佐助愧疚的看着手鞠。
　　“真的不能，”
　　手鞠依然没有放弃做着最后的努力。嗯、、、佐助坚定的点了点头。知道佐助不可能回头的手鞠没有在继续劝说，聪明的手鞠知道那一切都是徒劳，只会让两人难堪。
　　“佐助，对不起，”
　　手鞠有一些愧疚的看着佐助，而佐助却是满头雾水，疑惑的看着手鞠。
　　“佐助现在我还不能跟你走，”
　　手鞠缓了缓歉意的看着佐助。
　　“傻瓜！就这啊！”
　　佐助点了点手鞠俏皮的鼻尖，现在佐助也没有带手鞠走的想法，“村子刚刚遭到重创，而我爱罗又刚刚恢复改掉了以前的残忍性格，现在我实在、、、。”
　　虽然在手鞠心中佐助最重，可是村子与我爱罗一样不轻啊！还没有说完的手鞠被佐助霸道用嘴唇堵住手鞠诱人的嘴唇。同时佐助不得不佩服鸣人，自己把一切打乱，鸣人居然还能改变我爱罗，佐助不得不佩服啊。
　　佐助伸出舌头敲打着手鞠的牙关，心中深爱着佐助的手鞠，没有抵抗。贝齿轻启，佐助舌头就进入到手鞠口腔中，一只细软的檀舌与侵入自己口腔的异物稍做抵抗，便与其火热地纠缠在一起，任凭它侵犯著自己湿润的口腔。手鞠一时不由的情动了。唇分，看着媚眼如丝的手鞠，佐助差点兽性大发，还好佐助知道现在不是时候，忍住自己。
　　“手鞠，你不用为了我勉强自己，”
　　佐助对怀中的手鞠爱意更浓了。
　　“佐助等过一两年，村子度过难关，我爱罗也不小了，那是我就去找你，”
　　手鞠抱紧佐助说道。
　　“好啊！那是我一定不会放你走了，”
　　佐助对这样的安排最满意，“那是大蛇丸应该也在自己手中丧命了吧！”
　　佐助暗自想到。
　　两人相拥温存了好久，“佐助你快走吧！一会木叶的追兵该来了，”
　　虽然心中万分舍不得佐助，但是为了佐助手鞠离开了佐助怀抱，“是啊！该走了，”
　　佐助看着手鞠一时有些不舍，“走吧！”
　　手鞠轻轻的吻了吻佐助，“两年后，我一定到砂忍村里接你，”
　　佐助坚定的说道。深深的看了一眼手鞠，转身离开。
　　“我在砂忍村等你，”
　　看着佐助的背影，手鞠低喃道，当佐助消失在眼前，手鞠终于忍不住流下眼泪。


第114章 宿命的对决
　　经过两个小时的长途疾行，佐助独自一人来到了火之国与田之国的交界处“终结之谷”迎着初升的太阳佐助看着两座雄伟壮观的石像，“宇智波斑”“千手柱间”站在宇智波斑石像的头顶上，“木叶！下一次来我将用复仇的名义，”
　　佐助回头看来一眼木叶的方向，残忍的笑了笑。
　　“漩涡鸣人！看来我依然逃不过宿命的对决，可是我可不是宇智波斑，而你也不是千手柱间，”
　　看着急匆匆追来的鸣人，站在千手柱间石像的头顶上。
　　“佐助、、、、。你以为你能从我面前逃掉吗！”
　　鸣人喘气看着依旧大家追逐了一晚上的佐助，心中不知道是什么心情，而佐助没有理会后面的鸣人依旧向前走去。
　　“逃！哼哼！”
　　听到鸣人的大喊，知道无法逃避的佐助停下脚步转身看着千手柱间头顶的鸣人，“你好啊！漩涡鸣人，”
　　“我不行啊！我没有办法阻止佐助，我相信能够带回他并就会他的只有你鸣人。鸣人这是我最后的请求，请你把佐助带回来”看着佐助那冷漠无情冰冷的眼神，鸣人回忆起小樱，回忆起火影大人为了带回佐助不惜违反规定。
　　“回去吧！漩涡鸣人，现在我与你们没有任何关系，”
　　佐助冷冷的说道，“如果有关系，那也是、、、、。”
　　佐助眼中露出了贪婪的神色看着鸣人的腹部。
　　“为什么了，到底是为什么！佐助，为什么，为什么你会变成这样，”
　　心中回忆着与佐助的点点滴滴，虽然佐助从没有正眼看过自己，但是鸣人对佐助有一种大哥哥的感觉，“鸣人！你错了，我从来未变，”
　　佐助纠正的着鸣人话语。
　　“那佐助你、、、。”
　　鸣人充满希望的看着佐助。
　　“因为我从来都是这样，我从未把自己当成木叶的人”佐助给鸣人一个更加难以接受的答案。
　　“丁次、宁次，牙，鹿丸，浓眉，大家为了追回你，不惜自己的生命在战斗。”
　　鸣人回忆着追逐路上的点点滴滴。愤怒的问道。
　　“鸣人你又错了，他们是在完成任务，如果没有火影的命令我相信只有鸣人你一个人来吧！”
　　佐助现在不知道以后该如何面对纲手了，“你、、、。”
　　被佐助轻轻的就否定了大家的努力，拳头紧紧的握着，“对了鸣人。我想知道为什么你要如此看重我，”
　　佐助对于自己一向冷漠对待的鸣人，像原著一样对自己有深厚感情的鸣人感到疑惑。
　　“因为你是我的同伴，我的朋友，”
　　鸣人坚定的回答道。
　　“呃！”
　　佐助更加疑惑了，因为自己从没有真心对待过鸣人，“木叶那么对人，为什么偏偏如此把我当朋友，”
　　佐助对于鸣人友谊不是感动而是头疼。
　　“因为、、、。”
　　鸣人深深的陷入了回忆中，口中慢慢吐出，“虽然佐助你对我从来都是冷冷的，但是在学校六年里只有你佐助从来没有用一样鄙视的眼光看过自己，那时我就开始注意你了，当我知道你与我一样孤单，我就对你产生了结交的想法，只是你是天之骄子而我却是吊尾车，我只能做傻事希望引起你的注意，可是结果我失败了，”
　　此时鸣人脸上露出了自嘲的笑容。“当我们在一班时，其实我心里非常高兴，在任务中每次都是你保护我，让我对你有一种大哥哥的感觉，在死亡森林中佐助你拼命救下了我与小樱，而自己却身受重伤，所以我一定不会把你交给大蛇丸，”
　　鸣人缓缓的把一切讲明，坚定的看着佐助听着鸣人话，佐助彻底傻了，佐助作为熟知剧情的人，虽然不想与鸣人打交道，可是不可能与村名一样鄙视厌恶鸣人。而死亡森林更不要说了，佐助没想到这就是鸣人把自己当朋友的理由。
　　“来吧！鸣人既然如此，那就让我斩断你心中对我的羁绊，”
　　佐助对鸣人摆了摆手，邀战到，今天佐助虽然不会杀死鸣人，到时也要让鸣人意识到自己对他没有感情，让鸣人绝了带回自己的心，佐助准备下狠手，他可不想与原著一样被鸣人纠缠着，烦不胜烦。
　　“斩断羁绊吗！也许是我一厢情愿吧！当时就算如此，我也要把你带回木叶，就算把你打伤，四肢打断也要把你带回木叶，”
　　鸣人握紧拳头对着佐助说道。
　　“来吧，”
　　佐助一个助跑，从宇智波斑的头顶上跳到空中，而鸣人同样如此。啊、、、在空中相遇的两人，鸣人出拳打向佐助脸颊，可是被佐助侧身躲过，佐助快速的踢腿，一脚侧踢在鸣人的腹部，在下踢踢在鸣人的身上，鸣人被佐助踢向瀑布下的深潭中，而佐助在悬崖上与悬崖成90度站着。
　　“千鸟，”
　　佐助冷冷的盯着湖面上站着的鸣人，右手上布满的实质性的雷电。啊、、、。佐助子悬崖上向下跑去。
　　“佐助就让我看看你到底会不会、、、、影分身之术，”
　　两个鸣人相对而站，鸣人伸出手，另一位鸣人双手在鸣人本体手上快速的摆动。“螺旋丸”一个快速旋转的蓝色查克拉球出现在鸣人手上。而佐助此时已经来到湖面上，正在快速的向鸣人跑来。
　　鸣人带着“螺旋丸”与向带着“千鸟”的佐助跑来、“螺旋丸”“千鸟”螺旋丸与千鸟的第一次对决就在终结之谷发生了，虽然两个忍术的威力级别差不多，可是在不同人的手上威力各不相同。
　　佐助与压倒式的优势战胜了鸣人的“螺旋丸”鸣人手中的螺旋丸被佐助的千鸟破坏掉，而还残留着千鸟的右手，狠狠的刺入了鸣人的右胸，“佐助、、、。”
　　鸣人有一些不可思议的看着佐助。
　　噗呲、、佐助抽回右手，一股血箭从鸣人胸口飙出，碰、、、、。鸣人被佐助踢飞，落在远处的水面上。其实鸣人胸口看起来恐怖，但只是皮外伤，对于恢复力强大的鸣人来说没什么大碍、躺在水面上的鸣人侧头看着右手上缓缓低着鲜血的佐助。那是自己的血。“佐助、、、。看来你是真的要、、、、既然这样那就、、、、。”


第115章 九尾现
　　“没想到佐助你是真的要至于我于死地、、、、。”
　　鸣人慢慢的站起来，看着一脸冰冷的佐助，鸣人才发现身上的伤远远比不过心中的伤，鸣人强大的恢复力让右胸上的伤口不在流血，伤口慢慢的合拢。
　　“鸣人！你还是那么天真，现在我们是敌人，对敌人慈祥就是对自己残忍，”
　　既然鸣人以为自己抱着杀心佐助乐于看见鸣人误会。
　　“是啊！太天真了，但是为了大家我也要把你带回去，多重影分身之术，”
　　当右胸上的伤口好多后，鸣人双手结印，上百的鸣人分身出现在湖面上。
　　“鸣人就让你知道什么叫差距，”
　　佐助揉了揉手腕，不退反进向庞大的鸣人群中冲去。只见鸣人快速的散开把跑来的佐助包围在一起。
　　“上了。”
　　上百的鸣人一起怒吼道，向中间的佐助冲去，想用人海战术打败佐助。“哼！”
　　佐助双手各拿着一把苦无，佐助在鸣人人群中游刃有余的跑动着，同时挥动着手中的苦无，刀起刀落间就是一位鸣人分身的消失之时。碰碰碰碰碰、、、、、、、、、。被佐助刺中的鸣人们不断变成烟雾消失不见。
　　佐助周围已经被浓浓的白烟弥漫，当佐助消灭所有的分身时，后面传来鸣人的声音，“就是现在，螺旋丸，”
　　鸣人右手带着螺旋丸向在烟雾中分不清方向的佐助打去。
　　“碰、、、、。”
　　佐助转身看着来到身后的鸣人，来不及躲避的佐助被鸣人的螺旋丸正中腹部。佐助没有被鸣人打飞出去，而是双手抓住鸣人的右手。
　　“没想到一向冲动的鸣人居然也会用计谋了。刚才的大量的影分身就是为了制造出大量的白烟好隐藏本身的身影，最后给我致命一击吧！”
　　佐助看着身边的白烟，看着腹部不断破坏自己的螺旋丸，冷冷的说道，仿佛被螺旋丸击中的不是自己一样。
　　“对！佐助你身中我的螺旋丸根本就不是我的对手，跟我回去吧！”
　　鸣人看着冷漠的佐助祈求道。
　　“哼哼！那可不一定！”
　　佐助诡异的笑了笑，用口语说出“雷遁&#8226;雷分身”抓住鸣人的佐助突然变成了无数的雷电，而鸣人就是雷电攻击的目标。
　　“啊、、、、、、、、。”
　　本尊站在悬崖上的佐助，看着下面被白烟笼罩的地方，鸣人痛苦的叫声从里面传来。斜着站在悬崖上的佐助手中快速的结印，“火遁&#8226;豪火球之术，”
　　巨大的火球冲向被白烟弥漫的地方。火球不断的蒸发水面，而火球里面鸣人身影被火焰与白烟阻挡让佐助看不见里面的情况。
　　至于佐助何时使用的雷分身，在一开始时佐助就是用了雷分身，本尊留在石像的隐蔽处，刚才全都是佐助的雷分身与鸣人战斗。
　　时间一分一秒的过去，下面已经烟消火尽，而鸣人的踪迹消失不见了，“在水中吗！”
　　鸣人想要躲避自己的火遁只有潜入水中，佐助看着下面平静的湖面。寻找着鸣人的踪影。
　　啊、、、。鸣人在水下悄悄的前行，来带悬崖边的水下，而佐助正站在悬崖上，鸣人跳出水面。在90度的悬崖上向上面的佐助冲去。
　　“没有的！”
　　佐助看着下面气势汹汹冲来的鸣人，握紧拳头，当鸣人来到时，佐助侧身躲过鸣人的攻击，抬腿狠狠的踩在鸣人的肚子上，鸣人再次向下面摔去。
　　“可恶，一定要成功啊”不断在空中下落的鸣人手中快速的结印，“通灵之术，”
　　结完印的鸣人在空中双手下撑，空中出现了黑色圆圈的诡异文印。
　　碰、、、、、、、。溅起无数水花，看着下面的庞然大物，佐助微眯着双眼，“蛤蟆健”“虽然我很笨拙，但是我会努力的，”
　　鸣人站在巨大蛤蟆头上，而脚下蛤蟆传来憨厚的声音。
　　“你就是文太说的傻傻的鸣人，”
　　蛤蟆健看着自己头顶上的鸣人。
　　“蛤蟆健大人！希望您能帮助我、、、”鸣人指了指悬崖上的佐助。
　　“没事！虽然我很笨拙但是我会努力，上了，”
　　蛤蟆健看着悬崖上的佐助，双腿用力一蹬水面，溅起无数的水花，蛤蟆健快速的跳去把手中的鱼叉刺向悬崖上的佐助地方。
　　碰、、、、、、、。无数的碎石从悬崖上掉落，佐助在掉落的石头上不断的跳跃。啊、、。蛤蟆健从空中落下，而巨大鱼叉劈向空中跳跃的佐助，“哼！”
　　佐助斜着踢向一块落下的大石上，借着反作用力，身子冲向了另一边，躲过了鱼叉的攻击，而蛤蟆健巨大鱼叉打在空中的碎石上溅起无数的小碎石，“雷遁&#8226;雷电铠甲”在空中佐助全身被雷电包围，抵挡住碎石的打击，看着自己被无数小石头击中，雷电铠甲溅起无数小小的波澜。
　　碰、、、。蛤蟆健再次落在了水面上，而佐助却停在离水面很近的悬崖上，“上了，”
　　蛤蟆健再次起身跳跃，“哼！还来，”
　　佐助不断的在悬崖上奔跑，脚下使劲一踩，脚下的出现了条条裂痕，而佐助再次跳在了空中，正好是蛤蟆健向上跳跃的上方。
　　“现在该我了，”
　　脚踩在蛤蟆健的背上，佐助快速的向头顶的鸣人冲去，啊、、、。鸣人与佐助体术的差距不是一点两点，而是天壤之别，挡住两下的鸣人被佐助压倒式的攻击打得毫无还手之力，佐助拳拳打在鸣人的身上。啊、、、、。碰、、、、、佐助一拳把鸣人打飞出去，飞出了蛤蟆健的身躯外。
　　看着脚下的还在向上跳跃的蛤蟆健“该你了”佐助不去理会鸣人，双手结印“雷遁&#8226;地走”地走虽然只是C级忍术，可是佐助却用了A级忍术的查克拉量，威力可想而知，啊、、、、碰、、、。受到强大的雷电攻击，蛤蟆健自动的回到了妙木山，变成了烟雾，佐助稳稳的落在了石像的头顶上。看着下面的鸣人。
　　“可恶！没查克拉了，”
　　刚才通灵兽用光了鸣人的全部查克拉，看着上面毫发无伤的佐助，鸣人失去了信心、“小鬼！来吧用我的，不然你不可能是上面小鬼的对手，”
　　鸣人心中出现了九尾那充满诱惑力的声音。
　　“怎么办！”
　　鸣人一时不知该如何才好。
　　“看来明儿已经没有查克拉了，那么、、、。”
　　佐助快速的向下跑来。
　　“可恶。”
　　看着佐助跑下来，“小鬼再不决定那可就只有眼睁睁的看着自己失败了，”
　　九尾诱惑着鸣人。
　　“好吧！来吧！”
　　没有查克拉的鸣人选择了使用九尾的查克拉。鸣人身上出现了庞大的红色查克拉，查克拉在鸣人的身外形成了红色的查克拉外衣，包围着鸣人


第116章 四尾
　　“九尾的力量吗！”
　　已经来到湖面上佐助看着鸣人身体外侧形成狐狸状的实体化查克拉保护层，“希望自己的猜测是正确的，”
　　佐助微眯着双眼，让人看不见佐助眼中的神色。
　　“啊、、、、。”
　　鸣人十指上长出尖尖的利爪，而鸣人发出野兽般的叫声，只见鸣人向野兽一样四肢着地，而用九尾的查克拉在头顶上形成一对尖尖的耳朵，一直长长的红色查克拉尾巴左右摇摆，带起湖面阵阵波动。
　　“佐助、、。我说过一定要带你回去，我说道做到，啊、、、。”
　　已经一尾化的鸣人还没有失去理智，鸣人像野兽一样四肢同时跑动，比刚才更加快速的向佐助冲来，在湖面上带起一道巨大波浪。
　　看着气势汹汹向自己跑来的鸣人，感受着湖面上微微的波动，“写轮眼，”
　　佐助打开血红的写轮眼紧紧盯住鸣人，“啊、、、、”来到佐助身前的鸣人，伸出被无数红色气泡的右手打向佐助的胸口。可是现在佐助速度还不是只有一尾的鸣人能比的过了，佐助双腿一踩水面成弧形的滑到鸣人的左侧，抬腿踢向鸣人的腰间。
　　“什么、、。”
　　佐助看着自己的脚被鸣人体外的妖狐外衣自主的挡住，看着脚下聚集的鸣人体外多半的红色查克拉，“能够自主防御吗！那我就看看你能防住多大的攻击，”
　　佐助抽回自己踢在鸣人的右腿，躲过扫向自己的尾巴，在湖面上快速的后退，远离了鸣人。
　　看着自己的攻击落空，已经慢慢陷入疯狂的鸣人，用野兽般的眼光看着远处的佐助。啊、、、。鸣人对着佐助方向双手一挥，带起了巨大波浪，以排山倒海之势压向佐助。“还真是精力旺盛啊！”
　　佐助向崖壁跑去，站在陡峭的崖壁上躲过了浪潮，“九尾的能力还真是强大啊！”
　　看着用红色查克拉形成的长长手臂抓向自己，佐助在崖壁上不断的跑动躲避查克拉形成的巨爪。
　　“就是现在”看着因为维持长长的查克拉手臂，鸣人身上的查克拉外衣有所降低。佐助突然消失在原地，鸣人一时还没有反应过来在自己攻击下疲于奔命的佐助到哪里去了。其实是佐助一开始就在鸣人身上放下了飞雷神之术所需要的术式，佐助就是使用飞雷神突然消失。
　　“千鸟”佐助突然出现在鸣人的侧面，右手布满实质性的雷电向鸣人身上查克拉外衣最薄弱的地方刺去。啊、、、、、。鸣人身上的查克拉外衣仅仅抵挡了千鸟一秒钟，而一秒钟根本就不能让鸣人收回长长的查克拉手臂来加强自己身上的查克拉量。
　　看着被自己千鸟刺中的鸣人，鲜血缓缓的从伤口流下，趁着鸣人被千鸟击中全身陷入麻痹时，佐助来到鸣人的头前，大力的上勾拳打在鸣人的下巴上，鸣人被佐助打飞出去，看着倒飞出去的鸣人。佐助手中快速的结印，“火遁&#8226;十足金乌之术”佐助口中吐出十个篮球大小的黄色火球，快速的射向倒飞出去的鸣人。碰碰碰碰碰、、、、、。十个火球相续的正中空中的鸣人。虽说九尾是火属性，可是才一尾的鸣人还是身受重伤的鸣人根本就无法抵抗威力巨大的火球。
　　碰、、、。看着黄色衣服被火焰烧成黑色，满头黄色的头发也变成了焦黄色的鸣人落在水中，缓缓的从水面上向水下沉去，消失不见。佐助并没有放松警惕，时刻注意着水面上轻微的动静来判断水下的情况，因为佐助知道一会也许还会出现更激烈的战斗。
　　“小鬼，你可真是弱啊！哼哼、、、感谢本大爷吧！”
　　在鸣人体内被封印的九尾感受着已经昏迷的鸣人慢慢为鸣人输送更加强大的查克拉。
　　“来了、、。”
　　感到脚下水面上突然强烈的波动，佐助在水面上稳住自己的身形，不断的在水面上奔跑，防住水下的鸣人偷袭。
　　突然水面上出现了无数的波浪，在湖面的中心出出现了巨大的漩涡，而鸣人就在漩涡的中间。而鸣人已经大变样了，只见本来红红的嘴唇现在变成了黑色，刚才烧焦的头发现在根根竖立像刺一样，鸣人像野兽一样对已经站在崖壁上的佐助呲牙露出凶恶犬牙，眼睛是妖狐眼的，而且还有黑色的眼圈。
　　“三尾了吗！”
　　看着鸣人背后三条红色的尾巴，佐助第一次从鸣人身上感到了威胁，希望自己的猜想是正确的，不然就太吃亏了。
　　“啊、、、。”
　　鸣人对着佐助咆哮道，巨大的声波赶着湖水向佐助拍来。哼！佐助用力一踩，向空中跳去，在排山倒海的波浪上奔跑着，向鸣人奔跑着，而鸣人四肢同时用力，跳向空中向佐助飞来。螺旋丸。鸣人手中出现了巨大的螺旋丸，螺旋丸被红色查克拉包围着。
　　“千鸟！”
　　佐助这一次毫无保留的向千鸟输送查克拉，让紫色的雷电因为大量的查克拉挤压成紫黑色，“螺旋丸”“千鸟”螺旋丸与千鸟的第二次对决再次在终结之谷发生，只是这一次比上一次强大了好多倍。碰、、、、、。两大强大的忍术在空中相遇，强大能量在佐助与鸣人身旁形成了直径为几十米的黑色圆球，充满了死亡的气息。黑色的圆球在水面上不断的旋转，形成了巨大漩涡。只见黑色能量球像摔在地上玻璃一样出现了无数的裂痕，碰、、、、。巨大的爆炸声在湖中响起，湖中有一半的湖水被能量波溅起形成了瓢盆大雨，这一下就让湖水减小了三分之一，佐助借着冲击波，回到了崖壁上，全身被“雨水打湿”“真是厉害，居然与自己全力使用的千鸟不相上下，”
　　佐助看着四肢一同站在湖面上的鸣人，只见鸣人又开始发生变化，只见鸣人手上的皮肤慢慢脱落露出红黑相间的皮肤，啊、、、、、。鸣人仰天怒吼，只见鸣人背后慢慢的又长出一条尾巴，而鸣人现在全身都是红黑相间。看不见鸣人样貌与身体，鸣人两个黑色的眼睛冷冷的看着崖壁上的佐助。
　　“终于四尾了吗！希望自己是对了，”
　　看着湖面上已经四尾的鸣人，全力以赴。


第117章 四尾的强大与结束
　　“四尾了吗！”
　　看着红黑相间的身躯，牙齿状的嘴巴，白色的眼眶看不见眼珠，感受鸣人浑身不由的散发的狂暴查克拉，“好像有一点托大了，”
　　“这里可不是有利于自己的战斗现场，”
　　佐助转身向湖边的森林跑去，看着自己的猎物跑走，四尾鸣人快速的向佐助追来。渐渐的佐助与后面的四尾鸣人远离了湖边来到森林中。
　　“啊、、、。”
　　在森林开出一条跑道的鸣人用力一跳，跳到空中向地面的佐助冲去。
　　一声兽吼在森林之中回荡，同时巨大的爆炸声传来，只见刚才佐助所站的地方树木烟尘溅起几百米高空，强劲的气流和滚滚烟尘向四周扩散而起，其中更是夹杂着碎木和石块，更是加剧了其威力，这只是四尾鸣人撞击造成的。
　　轻风飘过，大量的烟尘被吹走，露出了那里的地貌，那里被鸣人的撞击开出一个几百米地的圆形大坑，鸣人就在大坑的最中心处，鸣人的四肢着地，高高竖起的查克拉耳朵，深红色的四只尾巴不断在舞动，带起一阵阵空气的涟漪，此时的鸣人已经完全没有理智了，完全的被九尾查克拉控制着，像极了一只小型的九尾妖狐。现在鸣人连最基本的说话都不能了，只能野兽般的咆哮。
　　“真是危险啊！”
　　只见佐助不断的煽动着背后的一对翼翅，停留在高空中，看着森林被鸣人弄得大变样的地貌，“哼！”
　　佐助快速的煽动着翼翅，向下俯冲，“血焰魔枪，”
　　同时一把红色的长枪向下面的鸣人射去。
　　已经失去理智的鸣人发现了空中的佐助。只见四尾鸣人单手竖起，猛地一锤地面，轰然一声巨响，又是冲天而起的烟尘，强大的查克拉爆发引起的风暴和冲击波急速的向四周扩散，和刚才引起的冲击波更加的强烈几分，佐助煽动着背后的翼翅从新来到了高空，而血焰魔枪在冲击波中艰难的前进，在离鸣人只有几米的地方，血焰魔枪的能量消亡殆尽，消散在空中。
　　没法飞行的鸣人看着高空中的佐助，只见鸣人伸出右爪向空中的佐助抓取，看着无限伸长的巨大查克拉手，佐助不断的在空中飞行躲避手掌的进攻。
　　“没想到，已经变成四尾的鸣人还能用计，”
　　佐助发现自己虽然全部躲过了查克拉手掌的攻击，可是自己身影不断在下降，而上方被查克拉手掌阻挡，佐助躲避只能向下。
　　“吼！”
　　巨大的查克拉手掌再次向低空的佐助拍了下去。
　　“哼。”
　　佐助没有再躲避而是直接发动了飞雷神之术，定位一直放在鸣人身上的空间坐标，瞬间移动过去，一记又快又狠的右勾拳将还没来得及反应的鸣人给揍飞了，巨大的查克拉手掌自然也消失无形了。
　　同时一把血焰魔枪向倒飞出去的鸣人射去，正中鸣人的腹部，鸣人被血焰魔枪钉在地上的，完成使命血焰魔枪消亡殆尽，“可恶，没事，”
　　看着腹部没有一点伤痕的鸣人，佐助感到棘手，同时刚才打向鸣人的手不断传来烧伤地刺痛感，看着自己严重烧伤的拳头，“被鸣人的妖狐外衣自带的温度烧伤的吗！”
　　看着自己刚才攻击不起作用后，四尾鸣人用做出了另一个动作，无数的查克拉小球从身体里飞出，只有两种颜色，蓝色的和红色的查克拉球围绕着四尾鸣人不断的轻微旋转。他那四条尾巴尖在鸣人的头顶聚齐，一阵强烈的波动四散开来，那些查克拉球就好像受到了吸引一般飞快的融合起来，不大一会就形成一个足球大的深色混合查克拉球。
　　但四尾鸣人没有停止，继续的压缩查克拉球，那足球大的查克拉球立刻变成了乒乓球大小，极限的压缩必然会导致立场的变化，四尾鸣人周围的大地立刻暴起一拳冲击。
　　为了安全起见，佐助也是立即后退一段距离，“尾兽玉吗！正好，”
　　看着鸣人发动大招佐助并不担心自己。
　　只见四尾鸣人突然吃下乒乓球大小的查克拉球，吃下了那中高密度的查克拉后，鸣人的肚子瞬间膨胀起来，就连脖子那里也是膨胀起来，而四尾鸣人的嘴巴也是对准了佐助。
　　鸣人发出了那强大的尾兽玉，借助查克拉在身体产生的强大助推力，那个查克拉球以肉眼不可见的速度直奔佐助而去。并且不到一眨眼的功夫就撞上佐助。
　　只能说是光芒四射，一道通天巨大的光柱吞噬了佐助，而佐助身后的树林也是被吞噬了不知多远，强劲的气流又是一次的在森林中肆虐。然后就是强劲的爆炸，大量的烟尘笼罩在那里，“机会只有一次，”
　　而佐助在尾兽玉撞上的前一刻发动飞雷神之术，突然来到鸣人身下，佐助知道当鸣人发动尾兽玉后可能会有一个缓冲的时间来补充刚才使用的查克拉，而这个时间点正是鸣人妖狐外衣防御最低的时候，对于查克拉无限的九尾这个缓冲的时间只是短短一瞬间。
　　“千鸟、、。”
　　佐助拼尽全力使用出最强大的千鸟。只见佐助千鸟刺中鸣人的腹部，没有让佐助失望，千鸟刺入了鸣人的身躯了，“怎么可能！没想到自己的一切都白费了，不好、、、。”
　　佐助顾不得什么使用空间忍术离开了鸣人的腹部。
　　“看来只有鸣人八尾或者九尾时才有九尾的精血了，”
　　刚才佐助就是为了取九尾的精血，今天佐助的目标也是如此，可是当佐助刚刚刺入鸣人身体时就感知到鸣人体内还是自己的精血，并不是九尾的。
　　“现在、、。”
　　既然没有自己的目标。佐助已经开始准备离开了。
　　啊、、、。已经向森林里走去的佐助突然听到了鸣人痛苦的叫声，佐助疑惑的转身看着四尾鸣人。只见鸣人捂住腹部，不停的在地上翻滚，“鸣人第一次爆发四尾不稳定，现在鸣人应该正在克制自己吧！想要恢复人身，”
　　佐助猜测到。
　　折腾了许久的鸣人终于停顿下面，只见鸣人已经恢复了人身，不省人事的躺在地上。


第118章 师徒对战
　　看着晕倒在地的已经恢复自身的鸣人，佐助缓缓的向深坑中间的鸣人走去，“没想到四尾就已经这么厉害了，看来自己要马上把绝招麒麟创造出来，在开发几个大招，”
　　现在佐助的攻击都是适合单打独斗，对付像尾兽这样的怪物就有些招架不住，可是为了快速提高自己的血族等级佐助又必须面对接二连三的怪物。
　　“鸣人！希望能认清现实，我是不会再回到木叶的，”
　　佐助蹲在地上看着昏迷不醒的鸣人。同时从兜里拿出木叶护额，下雨了，感受着脸颊被雨滴贱到，佐助抬起头望向天空，顷刻之间瓢盆大雨顺势而下，“这是我最后一次以木叶忍者身份与你战斗，下一次就是、、、、。”
　　不理会打在自己身上雨滴。佐助把自己的木叶护额平放在地上，拿出苦无横着在护额上划出一道裂痕，这也是证明佐助此时才是名副其实的叛忍。
　　把上面有自己刻出一道裂痕的护额放在鸣人的身旁，佐助转身向森林里跑去，“现在应该没有追兵的吧！”
　　佐助在远离刚才战斗的几公里的地方停下来，盘坐在树干上，用查克拉把雨滴隔绝在自己身外，佐助准备先把自己身上的查克拉恢复好在到大蛇丸那里去。现在佐助只有三分之一的查克拉量。
　　“下雨了，气味不会消失吧！”
　　在大雨中翩翩来迟的卡卡西对自己的通灵兽帕克问道。“没事的已经很近了，这边，”
　　帕克在卡卡西前面加速的前进。
　　卡卡西与帕克来到了终结之谷，看着被佐助与鸣人战斗而大变样的峡谷，“已经来迟了吗！可是他们在那？”
　　卡卡西四处张望，没有发现鸣人与佐助的身影。
　　“这边，”
　　小狗帕克四处嗅了嗅转身向湖边的森林跑去。“这是、、、。”
　　看着被四尾鸣人粗暴的撞去的一条跑道的森林，“快点、、看来鸣人已经使用了九尾的力量。”
　　卡卡西与帕克顺着“跑道”快速的前进，“这是、、、这是怎么的战斗才能彻底改变森林的地貌，”
　　看着近千米的大坑，卡卡西都觉得不可思议，“鸣人、、、。”
　　眼尖的帕克看见了深坑中躺着的鸣人，“鸣人！为什么会变成这样，”
　　跑到鸣人身边的帕克在鸣人身围转了一圈，看着伤痕累累的鸣人。同时在鸣人身边的有裂痕的护额上嗅到。
　　“鸣人对不起！没能及时赶到，剩下的交给我了”卡卡西蹲在鸣人身前自责道。
　　“是佐助的！”
　　帕克在护额上嗅到了佐助的气味。
　　“佐助、、、。”
　　卡卡西手指轻轻的在护额上的裂痕上滑动。
　　“影分身之术，”
　　又一个卡卡西出现在鸣人身旁抱起晕倒的鸣人。
　　“卡卡西你是想追踪佐助，可是、、、”帕克看着卡卡西的动作，同时看了看周围的环境。担忧的看着卡卡西。
　　“我不止是为了完成任务，还是为了带回自己的学生，帕克佐助离开的方向，”
　　卡卡西坚定的向帕克问道。
　　知道卡卡西是铁定的要去，帕克四处嗅了嗅，“奇怪，佐助的气味在北方五公里的地方停下来了，”
　　“看来佐助与鸣人战斗时也受到了伤害，”
　　卡卡西猜测到。“那么现在正是带回佐助的最好时机，”
　　卡卡西坚定的看着北方。
　　“帕克，鸣人就教给你与分身了，”
　　卡卡西嘱咐道向北方跑去，消失在被大雨笼罩的森林里。
　　“走吧！先把鸣人送回木叶治疗，”
　　卡卡西分身抱住鸣人与帕克向木叶的方向跑去。
　　“可恶！还有追兵、、、。”
　　佐助停止了恢复查克拉，感受到后方传来的动静，卡卡西根本就没有隐藏自己的身影与查克拉，他是以自己最快的速度赶路，“卡卡西吗！”
　　看着卡卡西的身影在后面的树干上不断的跳跃向自己跑来，感受着自己的查克拉已经恢复了一半，佐助没有躲避站起来静静的等待卡卡西的到来，佐助希望一次性把卡卡西的问题解决，他可不想与卡卡西玩“猫与老鼠”的游戏。
　　“佐助、、、”卡卡西停在佐助后面的一颗树干上与佐助只有一数之隔。“看来佐助并没有受多重的伤，看来佐助已经到达了，”
　　卡卡西看着赤裸着上身的佐助，看着毫发无伤的佐助，但是卡卡西并不担心，卡卡西知道佐助刚刚经历一场大战，现在查克拉的量应该很少。
　　“卡卡西老师，这也是我最后一次叫你老师了，谢谢你教我千鸟的忍术，”
　　佐助真诚对卡卡西鞠了一躬。
　　“卡卡西老师回去吧！我并不想与你战斗，”
　　佐助劝说道，如果能够劝说卡卡西回去最好不过了，“佐助，没想到你还是走了这一步，”
　　卡卡西看着佐助露出微微悲哀。
　　“哦！卡卡西老师难道你以前就看出来我会叛逃，”
　　佐助悠闲自如的走在树干上疑惑的看着卡卡西，“是啊！、、”卡卡西也坐在树干上，仿佛两人是平常的聊天，但是有一种暴风雨前的平静，卡卡西慢慢回想口中吐出，“第一眼我看见佐助你，就知道佐助是对木叶以及木叶的人没有任何的感情，我是担心你会走向叛逃的路，当在波之国遇到白时，我第一次看见你露出了感情，我以为白会慢慢的改变你，所以我才把千鸟交给你，可是没想到、、、，还有白被早就让你带出木叶了吧！当中忍考试后我就更加担心你会叛逃，没想到你居然成为五代火影的干儿子，我有以为火影可以把你拴住在木叶，现在我才明白你是不会为什么人而改变的。”
　　“卡卡西，好了聊天就到此结束吧！”
　　佐助没有回答卡卡西他的话是对是错。而是站起来摆出准备出手的动作。
　　“也好就让我看看佐助你真正的实力吧！”
　　卡卡西也站起来警惕的看着佐助。


第119章 千鸟vs雷切
　　佐助与卡卡西站在树干上，同时从忍具包中拿出苦无，一股肃杀之气在雨中慢慢的蔓延。“写轮眼，”
　　佐助打开血红的写轮眼，而卡卡西也扶正挡住自己左眼的木叶护额，露出血红的写轮眼。
　　“机会、、。”
　　看着一滴雨水打在卡卡西的眼上，卡卡西本能的眨了一下眼睛，但是对于卡卡西佐助这样强大的忍者，这就是破绽。佐助把手中的苦无射向卡卡西，“不好、、。”
　　在卡卡西本能的眨眼睛的那一下，卡卡西就知道坏了，可是与佐助只有一树之隔，一把飞快的苦无刺进了还没有反应的卡卡西的体内。
　　“哼！不愧是卡卡西，居然在一开始就不是本身”佐助快速的低下头躲过了后面卡卡西的扫腿。同时佐助双手撑在树干上，后踢踢在卡卡西的身上，卡卡西被踢飞出去。碰、、、。而另一棵树的被苦无刺中的卡卡西突然变成一截木头。
　　佐助转身看着被自己踢飞出去的卡卡西用力一跳向倒飞出去的卡卡西追去，只见卡卡西在空中360度的后空翻，稳稳的停在树干上。而佐助的攻击也随即而来，不给卡卡西缓冲的时间。
　　佐助踩在树干上借着力道，一个大力的扫腿扫向卡卡西的上身，卡卡西向后倒去同时扫向单脚站在树干上的佐助。“哼！”
　　站在树干上的单腿用力一踩，借力佐助跳在空中，躲过了卡卡西的扫腿，同时双手撑在树干上，佐助360度的侧空翻，双腿顺势踢在自己右下方的卡卡西，卡卡西连同断裂树干一同向地下摔去。
　　佐助站在只剩半截的树干上，而卡卡西下落时踢在直直的树干上，借力冲向远方。“怎么可能佐助使用写轮眼比自己还要熟练，”
　　卡卡西看着远处站在半截树干上的佐助。
　　“没想到佐助小小年纪居然把写轮眼用到如此地步，”
　　卡卡西夸奖道，刚才就是佐助能够用写轮眼预测卡卡西的下一步动作，而卡卡西就有一些看不清佐助的动作，所以卡卡西刚才才被佐助压制。
　　“哼哼！不愧为卡卡西，居然一开始就用分身麻痹我，而本身就悄悄的潜入我的身后，如果不是自己时刻保持警惕还真是危险啊！”
　　佐助冷冷的看着卡卡西。目光主要集中在卡卡西血红的左眼上。
　　“既然自己的体术跟不上佐助，那只能用、、、。”
　　卡卡西在心中分析道。同时手中快速的结印。刚才短短的交手就让卡卡西绝了用体术来战斗“真是经验丰富，哎！现在环境对自己还真是不利啊！”
　　佐助感受着雨滴不断打在自己身上，口中虽然在抱怨，可是脸上依旧是满不在乎的神色。同时手中快速的结印。
　　“水遁&#8226;水龙弹术”借助空中无数的雨滴与地面上的小水坑，快速的形成一条巨大的水龙。盘旋在卡卡西头顶的水龙抬头冰冷看着远处的佐助，气势汹汹的向佐助冲来。
　　哼！看着气势汹汹而来的水龙，佐助手中的结而结完了，同时不躲冲来的水龙，而是向水龙冲去。
　　“火遁&#8226;十足金乌之术，”
　　边快速跑动的佐助空中连续的吐出十个篮球大小的黄色火球。吼、、看着向自己俯冲而来的水龙，佐助用力一跳跳在空中躲过了水龙的冲击，而十个火球在空中成弧形的躲过水龙的正面冲击，来到水龙的身躯边，在空中的佐助落在水龙庞大的身躯上，在雄伟的水龙身躯上跑动。
　　嗤嗤、、、、。十个黄色火球相续的撞在水龙身躯的同一个地点。不断的蒸发，水龙被十个巨热的火球把水龙的身躯一个地区的水全部蒸发掉，而断成两截的水龙从新变成了水流，落在地面把地貌变成低洼地。
　　而佐助不断的向卡卡西跑去，看着跑来的佐助，卡卡西手中不慌不忙的结印，“哼！不是谁创造出来的忍术，谁使用此忍术就要厉害些，”
　　看着卡卡西手中的印，佐助降低自己速度，手中结着与卡卡西手中一样的印。
　　“雷切，”
　　卡卡西周围被雷电围成一圈，卡卡西左手扶着右手，右手上布满了实质性的雷电。“千鸟”佐助手中也聚集了大量的实质性雷电，其实佐助手中的是雷切，只是佐助习惯千鸟的名称。嗤嗤、、、、、、、森林中响起了万鸟齐名，气势磅礴。
　　“雷切”“千鸟”来到卡卡西面前的佐助，两人同时伸出右手，把手中的忍术刺向对方。嗤嗤、、、、佐助与卡卡西两人的右手撞在一起。
　　两人周围出现了无数的雷花，在雨中闪烁，周围的树木被无数的雷电击中击碎。雷电形成的冲击波不断的破坏着周围的环境。两人脚下的坚硬的土地，想碎玻璃一样快速的出现裂痕，碰、、、。再也承受不住如此强大力量的土地，不断的向地下塌去。
　　“佐助你要明白就算复了仇，剩下的也只有空虚，生活中有许多比复仇更重要的人与物，”
　　卡卡西不断的往右手上输送查克拉，口中劝说着佐助。
　　“当你打败我在教训我吧！啊、、、。”
　　佐助毫无保留的输送着查克拉。嗤嗤、、、、碰、、、。两人交手出终于再也不能承受住如此强大的能量，爆炸开来、“怎么可能、、、。”
　　被爆炸时产生的冲击波击飞出去的卡卡西不敢相信自己的雷切居然比不过佐助的千鸟。
　　身上不断闪烁着雷电的佐助挡住了冲击波，稳稳的站在原地。而佐助的右手一阵阵麻木传来。而卡卡西倒飞出去，重重摔在远处的森林中。
　　“怎么可能，”
　　卡卡西慢慢站起来，右手已经麻木了，卡卡西不敢相信自己会败给自己创造的忍术上。比刚才自己运用写轮眼不如佐助熟练还要让卡卡西吃惊。毕竟自己不是宇智波家族的人比不过宇智波人还可以理解，可是现在、、、、、、。
　　“真是够讽刺的，”
　　卡卡西缓缓的走到佐助的不远处，自嘲道。


第120章 技高一筹
　　“我这个当老师的太逊了，被自己的学生用自己交给他的忍术打败，呵呵”卡卡西站在佐助不远处自嘲道。
　　“卡卡西现在可不是自嘲的时候，”
　　佐助不理会卡卡西的自嘲从刚才破坏的大坑中跳出快速的向卡卡西跑去。
　　看着佐助跑来，卡卡西快速的结印，同时佐助手中也快速的结印。“风遁&#8226;大突破”卡卡西结完印后从口中吐出强大的旋风。哼！看着气势汹汹冲来的旋风，佐助手中的结印也完成了，风遁&#8226;大突破：（也被译为大风破）从口出吐出旋风攻击敌人，卡卡西会使用此忍术。后退不准备与佐助近身作战，手中快速的结印，“强大旋风带着无数的雨滴冲来。当旋风来临的前一刻佐助消失不见这次并不是飞雷神之术，而是普普通通的瞬身术。佐助出现在卡卡西的背后，抬腿踢向卡卡西，可是被卡卡西转身用双手挡住。
　　佐助抽回脚，一个摆拳打向卡卡西的侧脸。卡卡西借助刚才佐助踢向自己的力量快速的倒退，躲过了佐助的第二次攻击。“还真是不打算与我近身作战了，可是自己会如你所愿。”
　　看着后退的卡卡西佐助快速的追去。
　　卡卡西不顾冲来的佐助手中快速的结印，几个印在卡卡西手中一秒多就完成了，看着近在眼前打向自己的拳头，卡卡西不慌不忙的说道，“土遁&#8226;土流壁”只见拔地而起的一道土墙挡在佐助与卡卡西只见。来不及收回拳头的佐助，只能打在土墙上，因为有雨水土墙并不坚硬当时柔性十足，佐助整只手臂现在土墙里。
　　土遁&#8226;土流壁与水阵壁相似，以土为媒介筑起墙保护术者自身，对水遁攻击尤其有效。
　　“可恶不好，”
　　看着自己右手陷在土墙里，意识不好的佐助用力的想要抽出手臂，可是卡卡西会放过这么好的机会、“雷切”卡卡西突然出现在佐助的背后，布满实质性的雷电的右手向佐助刺去。
　　听见后背传来刺耳的嗤嗤声，佐助突然停止了自己动作，背向在卡卡西的佐助嘴角轻微上翘，可惜卡卡西看不见。
　　刺、、、卡卡西的布满雷电的右手没有遇到任何阻挡就刺进了佐助的右胸里。“不对，”
　　从自己右手上的感觉卡卡西就意识不妙，用雷切刺入过无数人身体的卡卡西非常清楚那种感觉，与现在不一样。果然被卡卡西雷切刺中的佐助突然变成一团白眼。就算卡卡西意识不妙也于事无补，佐助同样不会被卡卡西的机会。
　　“千鸟”佐助突然出现在卡卡西的后背。这一次轮到佐助布满实质性的雷电刺向卡卡西，听见后背传来刺耳的嗤嗤声，卡卡西突然停止了自己动作，背向在佐助的卡卡西嘴角轻微上翘露出奸计得逞的笑容，可惜佐助看不见。真是戏剧一幕。一样的场景一样的动作只是两人的位置变了一下。
　　刺、、、佐助的布满雷电的右手同样刺入了卡卡西的后背，“不对、、。”
　　佐助同样清楚千鸟刺入人体的感觉，卡卡西转身看着佐助，用口语说道，“雷分身”只见卡卡西突然变成了无数的雷电而佐助就是雷电攻击的对象。啊、、、佐助全身出现了无数的雷电，佐助发出了惨叫声。
　　“自己的查克拉也快完了。看来这场战斗可以结束了，”
　　卡卡西真身隐藏在阴暗森林的一个角落，刚才为了骗过佐助，卡卡西可是用了多半的查克拉形成的雷分身。
　　看着佐助全身不断的闪烁出雷电。知道现在佐助被雷电攻击没有了反抗能力全身处于麻痹状态，卡卡西从森林里冲出来向全身闪光的佐助跑去。
　　啊、、、来到佐助背后的卡卡西双手相合向佐助的颈部打去。想把佐助打晕。可是全身还在闪烁雷电的佐助突然动了，在卡卡西不敢相信的眼光中踢在卡卡西的腹部，同时佐助全身的雷电全部转到卡卡西的身上。啊、、、倒飞出去的卡卡西在口中发出了惨叫声。
　　“哼”不想在战斗下去的佐助跑向卡卡西下落的地反，刚刚摔在地上的卡卡西全身还处于麻痹状态无法动弹。只能眼睁睁的看着佐助拳头向自己颈部打来。
　　碰、、、、。“卡卡西看来是你败了。”
　　被佐助大力的打在颈部的卡卡西没有立刻晕倒。神情复杂看了一眼佐助，陷入昏迷中。
　　“不愧是卡卡西啊！刚才还真是危险啊！如果不是自己有无印忍术“千鸟流”那只有使用飞雷神之术了，”
　　佐助看着已经晕倒的卡卡西自语道。原来刚才卡卡西看见佐助全身雷电闪烁并不是自己雷分身的功劳而是佐助的忍术千鸟流。
　　“真是美丽啊！”
　　佐助看着蒙着面罩的卡卡西自语道。佐助可没有什么特殊癖好，佐助的目光其实是全部集中在卡卡西的左眼上，因为卡卡西不是宇智波家族的人，所以没法关闭写轮眼。卡卡西的写轮眼就暴露在佐助的眼睛里。
　　“希望你能快速升级为万花筒，那是、、、、。”
　　佐助眼中不由的露出了大蛇丸看向佐助时的眼神。
　　看来一切完了，接下来就是到大蛇丸那里解决血族的事了，佐助为地上的卡卡西布置了一道防御结界，这里可是森林不缺少野兽，如果卡卡西被野兽吃力，那佐助哭都没地方哭了。
　　布置好防御结界的佐助不在理会地上的卡卡西，转身向森林深处走去。
　　“可恶一定要追上啊！”
　　冒着倾盆大雨在雨中快速前进的纲手，不管自己全身被打湿，春光咋现。也是在无人的森林中纲手才敢如此。“终结之谷，可恶前面就不是火之国的国界了，”
　　看着前方的两个巨大石像。


第121章 火影想叛逃
　　佐助从封印卷轴中拿出衣服穿上，虽然在原始森林里没有可是佐助没有裸露的习惯，佐助边恢复自己的查克拉边向大蛇丸的基地走去。
　　“有完没完啊！”
　　走在一片草丛地的佐助听见后面传来的强大的破空声，佐助心中杀气在蔓延。这一次无论是谁佐助都准备下死手。佐助已经厌烦了。
　　“小鬼给我停下，”
　　看着自己追了一夜的佐助，一直绷着脸的纲手终于露出了笑容，但是被心中的怒气所掩盖。纲手怒气冲冲的跑向前面的佐助。
　　“干妈！她怎么会来这下麻烦了”看着纲手跑来！佐助心中的杀气瞬间消失无影无踪。同时感到无比的头疼。
　　“干妈呵呵”佐助转身尴尬的看着纲手，脸上僵硬的笑着。
　　碰、、、、。看着不辞而别的佐助，纲手再也忍不住怒气，不理会佐助的笑容一拳把佐助打飞出去。佐助撞飞了几根大树，背依着大树。咳咳、、、。就算体质如佐助这样正中纲手的怪力，而受伤不轻。还是纲手最后收回了一点力量“小鬼今天给我说清楚，”
　　纲手来到佐助身前抓住佐助的衣领把他按在树干上。
　　咳咳、、、。被纲手按在树干上的佐助嘴角缓缓的流出了一丝血液，看着受伤不轻的佐助，纲手心中的怒气消了一点，同时松开佐助，佐助顺势背依树干坐着。让纲手生气的不是佐助判村，而是佐助不辞而别。让纲手认为佐助这是对自己的不信任。
　　“干妈！听我说，”
　　恢复了一点的佐助擦干嘴角的血迹，对纲手说道。
　　“说吧！今天不给我一个满意的答案，哼、、、。”
　　纲手对佐助摆了摆拳头威胁到。看着被自己打成重伤的佐助，纲手伸出双手按在佐助的腹部为他治疗。为自己刚才行为感到后悔。
　　“呵呵！看来干妈还是心疼我的，”
　　看着全心全意为自己治疗的纲手脸上露出了自责的神色，心中暖暖的佐助突然发现自己太对不起纲手了。
　　“小鬼别转移话题，快点说为什么要叛逃，”
　　可是纲手并不领情催促道。
　　“干妈！你知道吗！我到大蛇丸那里并不是为了实力，”
　　“我知道！那你是为了什么，”
　　看过终结之谷大变样的纲手也能想象佐助的实力之强。
　　“至于为了什么干妈现在我不能告诉你，只能说为了一样东西也可以说验证一件事，”
　　佐助现在并不想把血族的事告诉任何人，“小鬼是不是找打！”
　　纲手对于佐助模糊的回答感到不满意。
　　“干妈！别再问了，等以后我一定会告诉你的，”
　　佐助“哀求”道，佐助强大的恢复力与纲手强大的治疗让佐助身上的伤快速的好转。
　　纲手看着佐助身上的伤已经好了，双手离开佐助腹部停止了治疗，无空感叹佐助强大恢复力的纲手紧紧的盯着佐助，“真的不能说，小鬼你是不是连干妈都不相信啊！”
　　纲手脸上露出了哀伤的神色。
　　“不是这样的！现在不想让你知道就是不想让你担心，”
　　佐助看着纲手哀伤的神色，急忙解释道，如果当纲手知道佐助身具血族如此强大而诡异的能力，不是感到高兴而是担忧，强大的能力同时也意味着极大的威胁，如同鸣人一样。
　　同时佐助拉起纲手细嫩的小手按在自己的胸口，“干妈你听，我永远不会欺骗你，以后我会把一切都告诉你的，”
　　感受着佐助强有力的心跳，知道佐助并不是不相信自己，纲手也知道现在再问这件事只会让两人难堪，“小鬼那就一定要判村嘛?，”
　　纲手继续说出心中的另一个疑惑。
　　“嗯！”
　　佐助重重的点了点头，“没有商量的余地，”
　　纲手不想让佐助离开自己。继续努力着。
　　“必须到大蛇丸身边才能得到自己的东西，离开村子是肯定的”佐助把判村的原因告诉了纲手。
　　“小鬼那带上我,我与你一起去，”
　　在心中佐助分量最重的纲手提出一个让佐助不敢相信的要求。
　　“不是吧！干妈你可是五代火影，哪有火影叛逃的，”
　　佐助惊讶的看着纲手。
　　“谁说火影就不能叛逃，”
　　虽然纲手对村子也有感情，可是与佐助一比村子就被纲手抛在脑后。
　　“干妈！大蛇丸那里只能我一个人去，”
　　佐助拒绝了纲手的要求，“小鬼什么！你是不是嫌弃干妈了，”
　　一直对自己比佐助年龄大很多的纲手耿耿于怀，现在纲手认为是佐助嫌弃自己，强势的纲手眼中闪烁着泪花。
　　“怎么会啊！我永远都不会嫌弃干妈，”
　　佐助深情的看着纲手，“那为什么不让我让我一起去，”
　　听到佐助并不是嫌弃自己纲手疑问道。
　　“干妈你想想，你与大蛇丸同为三忍之一，如果干妈你去的话，大蛇丸肯定会对我们充满的警惕，那么我就很难完成自己的目标，”
　　为了打消纲手与自己叛逃与心中的疑惑佐助解释道。
　　“这样啊、、、、那我就在木叶一直等你！对外公布小鬼你去做一件任务，还有大蛇丸那里一定要小心”想明白的纲手知道自己与佐助一起同时是不可能的，虽然知道佐助实力强大可是纲手还是忍不住担忧。
　　“干妈大蛇丸奈何不了我放心好了！还有回去后把我定位成“S级叛忍””
　　想起自己杀死三代之子阿斯玛，为了不让纲手回去难做，佐助提议道，再说佐助还真没有把木叶的追杀令放在眼中。
　　刚刚说完的佐助突然目光盯着纲手，眼珠都不动一下，本来真要问佐助为什么。可是突然看到佐助痴痴看着自己的胸部。顾不得询问的纲手双手挡住胸口，“小鬼看什么，”
　　“看干妈啊！”
　　佐助直言不讳，同时打量着纲手，现在才发现纲手全身被雨滴打湿，衣服紧紧的贴在光滑细嫩的皮肤上，一向强势的纲手在雨中居然体现了一种柔弱美，楚楚动人。
　　啊、、、。看着跪坐在自己前面的纲手，佐助忍不住把纲手拉到自己怀中。


第122章 雨中激情
　　在大雨之中佐助心中却升起一股欲火，就算雨滴也浇不灭佐助的心中的欲火，看着被全身打湿的纲手，佐助心中的欲~火反而越燃越热。
　　细细的低喘，一抹红艳映着的惨白的脸颊增添了几分凄艳的风情，佐助的眸色越来越深沉，毫不迟疑的，他猛的用力将纲手揽入怀中，俯头印上颤抖的唇瓣。
　　纲手如遭电击，轻颤着身，脑海一片空白，耳边轰隆的雨声一下消失，围绕她的是灼人的热气和粗重的喘息，滚烫的舌尖如灵蛇一般细细描绘她的唇形，猛然撬开她的贝齿，勾弄辗转，令纲手战粟连连，那火热的感觉、熟悉的冲动顷刻席卷整个身躯。
　　佐助用力的深吻，舌头伸进纲手的口腔中与她的檀舌火热的纠缠在一起。佐助体内那不可控制汹涌的情潮烧的他全身火热不已，大掌微颤，顺着后背玲珑的曲线慢慢下滑，轻轻摩挲。而另一只罪恶的手从纲手宽松的衣领由上而下伸进去，手中把玩着傲人的峰峦。
　　两人就这么在滂沱的大雨中漏*点狂吻，唇瓣相遇，仿佛干涸已久的土地急需对方的滋润，毫不保留的将所有的一切全心全意的奉献。
　　胸前一热，被热烫的大掌牢牢裹紧，陷入情迷中的纲手恢复了一点理智，“小鬼，现在不行，”
　　纲手轻轻推开佐助，唇分，坐在佐助怀中的纲手害羞的低下头闭上眼。
　　“看来干妈现在还有一些放不开，那么、、、。”
　　佐助在心中猜测到。佐助收回了作恶的双手。
　　“干妈……”
　　心中已经燃起熊熊欲.火，怀抱着纲手成熟丰满的身躯让佐助胯下狰狞的巨龙马上抬起头来！
　　“嗯……”
　　小腹之上被那坚硬灼热的男人图腾顶着，纲手小嘴一呼，那双锁闭的媚眼慢慢地睁开，首先映入眼帘的依然是男人邪恶的笑容，还有他那双深邃柔情的瞳孔！
　　佐助动作轻柔地为纲手拢了拢耳鬓有点凌乱被雨滴打湿发丝，纲手那金黄色的头发此时在雨滴趴在纲手肩膀，水滴顺着发丝缓缓的流下、佐助抓起了纲手的发丝凑到了鼻子边上，闭着眼睛嗅了一口，雨水的清香与纲手自身的芬香融合在一起，产生了气体的香味。“好香！”
　　“你、、！”
　　纲手此时芳心剧跳，看着佐助轻佻的动作，柔情的目光，看着纲手朦胧的眼神，佐助知道自己快要成功了，佐助一把抓住了她的小手按在了自己的心口之上。柔声道：“感受到了吗？”
　　纲手心中十分甜蜜，可是脸上却装作不解地不屑道：“什么啊……不就是一块肌肉吗？”
　　此时她的脸上粉红一片，看起来煞是迷人！但是口中却逞强道。
　　“我的爱！”
　　佐助看着纲手装傻在她的耳边说道。
　　“没、没有！什么也没有感受到！”
　　纲手此刻就像是一只受惊小鹿般继续装傻，她连忙别过头去，不敢跟佐助的目光对视。可是她那被佐助按在他胸口上的小手却十分清晰地感受到他强有力的心跳！
　　两人的心脏跳动声在这一刻仿佛融合了一般，“砰砰、砰砰”地剧烈跳动！
　　“干妈……”
　　看着美妇的侧面，佐助心中的柔情更浓！
　　纲手慢慢地回过头来，对上了佐助的那双瞳孔，可是下一刻又恍若惊弓之鸟般马上别开，“小鬼，快放开我……”
　　纲手的双手轻轻抽动了一下，可是并没有成功。
　　“干妈你真美！”
　　佐助没有理会她那毫无意义的抗议，一手撩起了她那湿漉漉的发丝，露出了她白皙的玉颈！
　　佐助忍不住埋首在她的颈项之下，大口一张，顿时咬在了她的脖子上！
　　“喔――”
　　纲手双手获得了自由，但是却并没有挣扎，也没有推开他，反而是抱住了他的熊腰，螓首向后仰起！
　　佐助一手搂住了她的腰肢，转身将纲手顶在了自己身后的树干之上，另一只手却抚摸上了她的那双健美的玉.腿！
　　纲手长得并不是很高，一米六的身材在佐助看起来有点娇小，可是纲手的身材确实十分的火辣！在火影众多美女中也是数一数二的。尤其是此时挤压在佐助胸膛的一双饱.满坚.挺的美.乳！
　　“嗯……”
　　脖子上佐助的撕咬亲吻让纲手本来就没有降下去的欲.火一下子爆发起来！她双手抱住了佐助的头，将他往着自己的胸.脯摁下去！
　　佐助只觉得自己的脸庞被两团充满着弹性的肉团挤压着，鼻子之间传来的阵阵乳香让他浑身变得燥热起来！他一手抓住了一只颤抖着的峰峦，大口隔着衣服在另一雪峰之上撕咬着，用自己的牙齿在那微微突起的一点上摩擦着，甚至用自己的下巴挤压那充满弹性的峰峦！
　　天雷勾动了地火！那熊熊燃烧着的欲.火恍若缺堤的洪水一般一发不可收拾！
　　佐助的动作变得狂~野起来！他的双手在眼前被自己压在树上的美妇身上的衣服拉扯着，试图将这些障碍接触！
　　当佐助的大手探入了自己的双腿之间的时候，纲手那涣散的理智这才恢复了一点点，她双腿夹住了佐助的魔爪，娇羞无限地说道：“小鬼住手，不、不要在这里……”
　　“那我们去哪里？”
　　佐助一口咬住了她的耳珠。
　　“嗯……不要……啦……”
　　纲手扭动着身体，双手却死死地抱住佐助。
　　“干妈，现在是在森林里没有地点提供我们、、、。”
　　佐助盯着她的眼睛说道。
　　“我、我不知道！”
　　纲手别过头去。但是，在这里吗？野~外！
　　“那我们就在这里好了！放心吧！没有人会看到的！这里是原始森林里！”
　　佐助一手在她的玉.腿上抚~摸着，另一只手则是握住了纲手胸前的一座玉.乳，轻轻地挤压揉搓，在手中变化着各种自己喜欢的形状！
　　“嗯……”
　　纲手情不自禁地弓起身体，让自己的酥.胸更加贴紧佐助的手掌，小嘴呵气如兰！那荡漾着一池秋水的美眸缓缓闭上！听到佐助的话纲手果然比刚才更激~情。
　　佐助那一双手臂更加用力地前的成熟娇躯压在身前。而纲手的身子由僵硬变得柔软起来，最后温顺地靠在佐助的身上，羞涩地说道：“小色~狼，快点放开我！”
　　虽然上这么说，可也不见她有什么挣扎的举动，反而一脸娇羞无限的红晕！
　　知道接下来会发生什么事情，纲手禁不住颤抖起来！
　　佐助“咕噜”一声吞下口水，双手连忙将纲手跟自己的裤子一并退了下来！
　　看着成熟胴.体展现在自己的眼前，佐助双手马上将她上衣向上撩起！那摇晃不定的雪白乳.峰马上跳跃而出，那样的坚.挺高耸，一双同样是那样雪白的美腿被他提起了一只，扛在了手臂之上！
　　另一只手则是轻轻地抚摸着她，她的肌.肤娇嫩润滑，白里透红！
　　“干妈，我要进去了！”
　　佐助咬着她的下唇说道。
　　“嗯……”
　　美妇如芙蓉般的俏脸之上红仆仆的，眉眼半合，娇羞不已，一双小手有点紧张地抓住了男人的手臂！她没有说话，是羞涩地埋首于佐助的胸膛之上。
　　看到怀中的成熟美人儿那副羞不可耐的模样，佐助心里充满了征服感。欲.火蔓延，随时都有可能将他烧成灰烬。
　　“干妈，看着我！”
　　佐助忽然说道。
　　纲手不知道佐助他想要干什么，可是却一眼睁开了双眼。
　　佐助则是在这里是后缓缓下压！巨龙进入到温暖的巢穴中。
　　一声声娇哼被耳边轰隆的雨声掩盖，人类的原始运动也开始到了白热化的阶段！最后那两人慢慢地停了起来！雨滴打在身上就仿佛有无数的小手在不停的按~摩，让两人体验出前所未有的快~感、只是，下一刻，佐助竟然又开始使坏起来！但见佐助抱住了纲手的双腿，让纲手像树熊一般挂在他的身上！
　　自然，垂柳，青草，人，男人，女人；薄雾，微雨，浓情，裸~露的臀，摇曳的红色……哦，还有销~魂的嚎叫。
　　人与自然，自然与人，所有的一切能这么巧妙、别致的融合在一起，现在想起来，那是一种多么迷人，一种多么恰到好处的结合，多么难以窥见的风情画呀！
　　暴风雨终究会有过去的时候，雨停了，缕缕阳光撒下来，山的那边一道艳丽的彩虹连接着山脉。仿佛也在为即将分离的两人送别。
　　一切结束，佐助与纲手两人相拥在一起，“小鬼！办完事就马上回来！知道不，还有敢在外面乱来，小心我、、、。”
　　纲手像为远行的丈夫嘱咐，而手隔着裤子对佐助威胁到。
　　“哪能啊！”
　　为了让自己的安全，佐助撒了一个小小的谎、“那就好吧！小鬼！走吧！别婆婆妈妈的！”
　　心中虽然不舍，可是纲手脸上却做出满不在乎的神色。
　　“干妈！你先走吗！我看着你离开，”
　　“记住了我的话！”
　　纲手临走时还不忘威胁佐助。纲手转身向木叶走去。佐助没看见纲手在转身的那一刻，眼眶中的泪水一滴一滴落在了湿润的草坪上。
　　“哎！”
　　看着纲手的背影消失在林间，收拾好心情的佐助，转身向另一边走去。大蛇丸还在等着自己。


第123章 s级叛忍
　　“佐助你终于来了，”
　　兜看着从森林跑出来的佐助，露出了笑容，“看来佐助君这一路并不顺利啊！”
　　“别废话！带我到大蛇丸那里去！”
　　佐助不停留的向前跑去不理会后面满脸笑容的兜，冷冷的说道。
　　“哼哼、、、离大蛇丸大人的理想更进一步了。”
　　兜意味深长的看着前面佐助的背影，跑到佐助的前面带路。
　　兜把佐助带到一个巨大天然洞穴中，里面别有天地。看着机关重重的基地，“大蛇丸还真是胆小啊！”
　　“佐助君到了大蛇丸大人面前别这样说！为了自己的安全，”
　　兜好意的提醒道。
　　“切、、、。”
　　佐助对兜的“好意”并不领情，露出了不屑的表情，连原著的佐助都不怵大蛇丸，更不说现在的佐助了。
　　兜在地下的隧道中带着佐助不停的穿梭。“到了、、、。”
　　兜走到一间阴暗的门前。咔哧、、、。房门与地面刺耳的摩擦声出来。
　　“是兜吗！佐助君带来了吗！哼哼、、。”
　　门里传来大蛇丸那独有的沙哑声音。
　　“是的大蛇丸大人，佐助君进来吧！”
　　兜推开门同时对门外的佐助说道。
　　“佐助我们又见面了，哼哼、、。”
　　大蛇丸盯着走进来的佐助，眼中露出了狂喜的神色。
　　“大蛇丸，别嗦了，”
　　佐助不耐烦看着全身缠着纱布，连脸颊都没有放过，只剩下右眼的大蛇丸。
　　“哼哼！既然这样，那么就边走边说了，这个基地已经不安全了，”
　　大蛇丸带头向外面走去。放弃此处的基地。至于音忍四人众与君麻吕谁都没有提起，现在谁不在乎他们的生死。
　　啪啪、、、脚步声在阴暗的隧道中来回游荡。大蛇丸带着佐助向基地外走去，而兜跟在佐助的后面。
　　“佐助，你是被选中的人，”
　　前面传来大蛇丸嘶哑的声音。
　　“怎么样都可以，只要让我的实力快速的增加，”
　　佐助冰冷的说道。佐助虽然是为了血族的事，可是佐助可不会傻傻的说出，血族的事只能暗中调查，而增加实力是佐助最好掩藏真是目的的借口。
　　“虽然身形有一些变化，但是你眼前的就是大蛇丸大人，要是不想死的话，还是注意你的口气吧！”
　　后面的兜最靠在佐助耳旁好意的提醒道。
　　啊、、、佐助充满杀气的看向后面的兜。“只是什么样的眼神，”
　　被佐助冰冷杀气笼罩就算是兜也觉得后背发凉。佐助看了一眼兜不再理会转身低头前进。
　　“我的未来就在这个孩子的身上，”
　　大蛇丸轻微侧头看着佐助，蛇瞳里充满的贪婪。
　　------------“纲手大人，你回来了，”
　　一直在木叶大门口等待的静音看见风尘仆仆的赶回来。
　　“有什么事回去再说！”
　　纲手阻止张口想要提问的静音，向木叶中心的火影大楼走去。看着面无表情的纲手，静音乖乖的跟在纲手的后面。
　　“静音，追寻佐助的下忍们如何，”
　　一回到办公室的纲手首先向前面站着的静音提问。
　　“纲手大人，所有的下忍都没有事！全部都回到了村子里，”
　　静音面露笑容的回答道。因为音忍被佐助杀死一个，而木叶这边四位，并没有像原著一样个个身受重伤。
　　“去把他们全部叫来，”
　　纲手坐在办公桌上对静音说道。
　　“是！”
　　“火影大人！”
　　鹿丸带着宁次，丁次，牙，小李走进办公室，“太好了，纲手大人，鸣人与卡卡西也回来了，”
　　静音跑进来高兴的说道。被佐助打晕的卡卡西并没有大碍，只是昏迷了一两小时，当卡卡西醒来，没有帕克在加上雨水的冲刷，根本就无法在追寻佐助，只能回村，“是吗！那只有阿斯玛没有回来了！还有砂忍村三人怎么样。”
　　纲手也露出一丝笑容。
　　“砂忍村都没有事，还多亏了砂忍村，现在砂忍村三人都砂忍村去了，”
　　静音来到纲手的背后。
　　“这样啊！”
　　“纲手婆婆！对不起我没能追回佐助，”
　　卡卡西与鸣人一同走进来。鸣人满面沮丧。
　　“我知道了，”
　　亲自追上佐助的纲手肯定知道鸣人他们失败了。
　　“呵呵！我还真是失败啊！被佐助打晕在地，”
　　卡卡西自嘲道。对于佐助打晕自己而不伤害自己反而为自己布置防御结界卡卡西心中感到疑惑。“看来佐助并不是没有感情的，”
　　“那么纲手大人你不是亲自去追佐助吗！如何，”
　　静音看着纲手。
　　纲手余光看了一眼静音怪他问了问不该问的，想去自己与佐助在雨中激情，纲手脸颊忍不住露出微微腮红，“我、、没有追到，”
　　纲手撒谎道。
　　哎！本来听到火影亲自出手，鸣人满脸充满希望看着纲手，正所谓希望越大失望越大。
　　“火影大人，我们一路查询，没有发现阿斯玛的身影，只找到了阿斯玛的武器飞燕，旁边还有无数的灰尘。”
　　一位脸带面具的暗部突然出现在办公室里，手中拿的就是阿斯玛的飞燕。
　　“是老师的武器！”
　　鹿丸走到暗部前，看着暗部手中的飞燕，“那老师在哪里啊、、、。”
　　“经过暗部初步判断阿斯玛被佐助杀死并毁尸灭迹，暗部正在做进一步考证，”
　　暗部语气没有任何波动说出了让所有人都震惊的消息。
　　“什么、、、。”
　　鹿丸不敢相信，暗部虽然说只是初步判断可是大家都知道铁定的事了，“什么、、、碰、、、。”
　　一张桌子又被纲手破坏掉。纲手不是为了阿斯玛而伤心，她一半是装的，一半是为了掩饰刚才自己的羞涩。
　　“怎么可能，你们是不是弄错了，是不是啊”鸣人不敢相信咆哮着问着暗部。
　　“鸣人你冷静点！”
　　卡卡西虽然也愿意相信可是保持理智卡卡西知道这就是真的。
　　“难怪啊！”
　　现在纲手才想起佐助主动要自己宣布他为“S级叛忍”“火影大人！”
　　鹿丸拿着阿斯玛的武器飞燕！哀求的看着纲手，目标很明显，就是让纲手、、、、。
　　“没想到小鬼你把一切都想好了，那么这样就、、、、”纲手闭上双眼在心中不断彷徨。最后下定想通了，睁开双眸。
　　“现在我宣布宇智波佐助为“S级叛忍”定价为3000万，”
　　纲手口中缓缓的说出。“小鬼，干妈可是一切按你说的做了，”
　　纲手在心中想着。
　　“谢谢火影大人！“鹿丸深深的为纲手鞠了一躬。
　　“S级叛忍、、、。”
　　现在鸣人不知道该如何办了，就算追回佐助，佐助也不可能与村子和平相处，一边是村子，一边是朋友。鸣人陷入两难之中。
　　“任何人不得字提出带回佐助的话！”
　　纲手这句话主要是对鸣人说的，纲手不想让鸣人去打扰佐助。
　　“你们都出去吧！”
　　纲手把大家都赶出去了，鸣人都不知道自己是如何出去的，而鹿丸则急匆匆的向家中跑去。
　　“纲手大人！真的要这样对佐助君！”
　　静音看着大家都离开了，知道纲手在心中把佐助看的最重，静音不敢相信纲手会做出如此决定。心中也不希望把佐助定位成叛忍。静音也不知道是为什么。
　　“好了，静音你先出去吧！让我一人静一静，”
　　纲手无力的对静音摆了摆手。她不知道自己听从佐助的话是不是正确的。


第124章 诡异能力
　　“听说了吗！木叶村出了一位叛忍，宇智波家族的遗孤宇智波佐助，”
　　“肯定知道！木叶悬赏3000万！那是我能找到宇智波佐助就好了！我一辈子就衣食无忧了，”
　　“切！别做梦了，宇智波佐助可是把三代火影之子上忍阿斯玛杀死了，就凭你一个小小的中忍能打败宇智波佐助，到时别人一招就能把你秒杀了，”
　　“那不一定！那宇智波佐助听说才十三岁，再厉害能有多厉害，肯定是木叶夸大其词，”
　　“好了好了，别做梦了，还是想想怎么才能完成此次任务吧！”
　　“是啊！这次任务、、、、、。”
　　“哼哼！佐助没想到你居然值这么多钱啊！我都心动了，”
　　听着旁边两位草忍村忍者的对话！与佐助和兜坐在饭店角落的大蛇丸恶心伸出舌头舔了舔嘴唇调侃看着佐助。大蛇丸与佐助正在往另一个基地赶去，现在是随便找一个饭店解决肚子问题。
　　“大蛇丸收起你那恶心的舌头，影响食欲！”
　　佐助不理会大蛇丸调侃，低头吃着饭冷冷的说道。
　　“哼哼！五代火影纲手不是你的儿子吗！看来她对你还真是够好、、、的！”
　　大蛇丸继续调侃道，但是舌头没有在伸出来了。但说好字时大蛇丸拖的最长。
　　“哼！”
　　佐助懒得理大蛇丸劣质的挑拨，对于为了自己敢叛逃的纲手，佐助是百分百的放心。
　　“走吧！”
　　快速吃完的佐助，不理会还在吃饭的大蛇丸与兜直接向外走去。
　　“大蛇丸大人佐助君可是、、、、”看着佐助如此态度，兜悄悄的对大蛇丸说道。
　　“哼哼！没事！我要的不是手下而是他的身体！”
　　大蛇丸阴冷的看着佐助离开的背影。恶心的舌头再次伸出嘴外，舔着嘴唇。
　　“走吧！如果让佐助等久了，脾气大的佐助可是会生气的！哼哼、、”大蛇丸放下碗，向外面走去。兜紧跟其后。
　　“佐助以后这就是你的“家”了””
　　经过了两天的急速赶路，大蛇丸终于把佐助带到了另一个基地。
　　“大蛇丸你还真是属老鼠的！基地全都在地下，”
　　看着黝黑的洞口，里面没有一丝光芒传来。仿佛是一只怪兽的大嘴，等待着猎物的到来。
　　“佐助君，不要这么说！大蛇丸大人的敌人太多了，当然大蛇丸大人不是怕！而是烦！”
　　旁边的兜为佐助解释道。而大蛇丸依旧面不改色，对于佐助的嘲笑并不放在心中。
　　“走吧！”
　　大蛇丸向黝黑的洞口走去，消失在黝黑的洞中，当佐助与兜走进洞口时，洞口突然伸起一道石门，挡住了外面出来的光线，彻底陷入了黑暗中。
　　哒哒哒哒哒哒、、、、、脚步声在狭窄的过道中来回游荡。
　　“这是、、、、”佐助本来闭上双眼，听着前方大蛇丸的脚步声在黑暗中前进，在毫无光线隧道里，眼睛作用为零。可是佐助突然感觉到自己仿佛在伸手不见五指的黑暗中可以看见一些东西。
　　“到底是怎么回事！”
　　佐助不动声色的跟在大蛇丸的背后，而心中不断的想要找到答案。佐助睁开双眼看着四周，发现自己还是一片漆黑的隧道中根本看不见任何东西。“奇怪、、难道是眼睛变异了，”
　　“不对、、、。”
　　佐助清楚的知道自己的眼睛没有任何的变异，“那是、、、、。”
　　佐助努力的回想起刚才在黑暗中看见东西时自己身上有没有发生什么。可是刚才只是一瞬间，佐助根本就没有记住发生了什么。
　　“对了，记得刚才突然看见东西时自己双眼是闭上的，可是这样可以肯定与眼睛无关了，那究竟是什么在作怪，”
　　佐助脑海高速运转，可是还是没有弄明白。
　　“再试一次、、、。”
　　佐助抛开脑海中的疑问，双眼再次闭上，等待神秘能力的再次出现。
　　“来了、、、。”
　　闭上眼佐助突然发现仿佛睁开眼可以看见东西，佐助可以看见前面在黑暗中行走的大蛇丸与后面的兜。“现在就是找出是什么让自己可以在黑暗中看得见了，”
　　佐助不断的用精神力来感受自己全身，希望可以发现有什么异常，可是全身佐助都没有发现什么异常，”
　　可是自己能在黑暗看见东西，总有原因啊！”
　　“这是！”
　　佐助发现自己虽然可以看见前面的大蛇丸，腰间粗大的紫色麻绳居然自己看见的是灰色的。
　　“诶、、。这是、、、。超声波、、回波”“我明白了，原来我脑中居然可以放出超声波，那么自己能看见就是回波的作用了，难怪看不见眼色只能看见物体的形状。“佐助突然把一切都想明白了。
　　“怎么跟蝙蝠的“雷达”一模一样，看来是血族自身的能力，不错不错，居然还是全范围的，”
　　没有转头佐助也能看见后面的兜，自己的感知能力就是太差，现在有了蝙蝠的“雷达”佐助也可以属于感知类型的忍者了。
　　“到了！”
　　佐助用雷达看到大蛇丸停下脚步，扑扑、、、大蛇丸点燃了墙壁上的油灯，“果然，看来自己可以在黑暗中视物了，”
　　佐助看着与自己在黑暗中用雷达看见环境与现在用眼睛看见的环境一模一样。
　　“佐助、、、你先住在这里，”
　　大蛇丸打开墙壁上门对佐助说道。
　　“兜，你去把基地的电力系统恢复好，”
　　“是！”
　　看着大蛇丸与兜相续的离开，佐助知道大蛇丸现在还在为自己的双手恢复而努力着，现在没空管自己，这样正合佐助的意、佐助走进自己现在的房间。管好房门，看着简陋的房间，佐助坐在墙边的床上。再次闭上眼睛，用雷达来查看房中的一切。
　　“不知道张开眼可不可以看见、、、。”
　　佐助睁开双眼，指挥着脑中不断发出超声波，想想蝙蝠都能自由的控制超声波，而佐助在刚才短短的一瞬间就已经掌握了。
　　“这下好了！”
　　看着自己睁着双眼，不转头就可以清楚的看见后面，下面就是加强自己对雷达的熟练度了。


第125章 麒麟
　　佐助闭上双眼，以雷达当眼睛，不断的在房中奔跑，佐助把房中的家具当成障碍物，训练使用雷达的熟练度。
　　“不行啊！”
　　房中的家具太少了，根本就无法有有效的训练，“看来明白还是到森林里去，那里正是训练的好地方，”
　　知道现在无法有效训练的佐助，躺下准备休息为明白高强度的训练养精蓄锐。当然佐助使用影分身之术，分出了六个佐助，再多就会影响佐助本身的实力了，他没有让分身做什么事，只是让六个分身全部提炼查克拉，佐助对于自己只有伪影查克拉量感到不满意。
　　“兜还真是挺能干的，”
　　第二天佐助发现黝黑的过道里每几十步就有一盏电灯，让黝黑的过道不在黑暗。而且基地里多了许多人，“看来是兜强制性拉来的人，好照顾我们的生活起居，”
　　佐助没有在今天才出现的人身上感到查克拉，而且每个人脸上都是恐惧绝望的表情，佐助可没有打发善心放这些人离开。佐助在兜那里得到了出基地方法，直接就离开基地来到外面的森林里。
　　“大蛇丸大人！佐助出去训练去，不用跟着！”
　　送走了佐助的兜来到基地的最低层的一个房间，对躺在床上的大蛇丸说道。
　　“不用！再说无论谁去跟踪佐助，都会被他发现，包括我在内”大蛇丸拒绝了兜的提议。
　　“佐助的实力真的这么厉害！那会不会夺取他身体时会非常困难！”
　　兜担忧的问道，扶起床上的大蛇丸，让大蛇丸背依在墙上。
　　“哼哼！兜你要记得再强大的老鼠在蛇的面前也是于事无补，”
　　大蛇丸阴冷的教训到兜。只是大蛇丸不知道一句俗话“半年蛇吃鼠，半年鼠吃蛇”每次当蛇冬眠时老鼠都钻进蛇洞，咬死冬眠的蛇并吃掉，再说佐助可不会老鼠，而是等待脱变的蛟龙。
　　“还有大蛇丸大人，您在佐助身上下的是什么咒印，不像是天之咒印，”
　　兜疑问道。
　　“我现在都还没有弄明白佐助咒印有什么能力，可是在三忍大战时取到了佐助身上的一滴血液，没有其他的能力但是血液有强大的恢复力！真想知道佐助的全部咒印力量，”
　　大蛇丸看着桌子上用玻璃瓶装着的一滴血液，“大蛇丸大人，佐助早晚都会属于你的！不急于一时！”
　　兜嘴角露出“微笑”“是啊！哼哼、、、。”
　　两人狼狈为奸的阴笑在暗室中久久游荡。
　　来到森林里的佐助不知道自己的一滴血液被大蛇丸取走，就算佐助知道他也不会放在心中，因为普通血液中根本就没有什么血族能力，只有一丝恢复力。
　　“这样的环境正好训练自己的“雷达””
　　看着杂草丛生的原始森林，佐助非常满意。
　　佐助闭上双眼用雷达来代替双眼，向无路的森林里跑去。刚开始时佐助因为不熟练经常被树枝打到，最惨的一次是撞在树干上。
　　“只是第三天了，看来今天训练后就可以让“雷达”与眼睛一样强大，可以跟上自己的速度了，”
　　佐助闭上眼睛跑向障碍重重的森林，只见佐助闭着眼睛在杂草丛生到处都是树枝的森林里矫若游龙的穿梭着。
　　“看来自己的“雷达”已经可以跟上自己的速度了，下面就可以开始创造威力强大忍术了，第一个目标就是“雷遁&#8226;麒麟””
　　结束了雷达训练的佐助向森林的深处跑去。准备开始创造出强大的忍术麒麟，佐助不断在心里回忆起“雷遁&#8226;麒麟”的一切，雷遁&#8226;麒麟使用最高等级的雷遁忍术，前提先用豪龙火之术让大气形成积雨云，制造自然的雷电，再用千鸟控制，将自然界巨大的雷电力量引向敌人。攻击时雷电会化成麒麟的形状，瞬间将巨岩化成灰烬。
　　“差不多了！“经过两个多小时的长途跋涉，佐助已经远远的离开了大蛇丸的基地，看着渺无人烟的深山中，佐助向此处最高的山峰跑去。来到了山顶的佐助。盘腿坐在地上恢复着查克拉，为了创造出麒麟佐助要求自己以巅峰状态去面对。
　　“首先是把强大的火遁射向天空，”
　　查克拉补充完毕的佐助看着蓝天白云，手中快速的结印。
　　“火遁&#8226;豪龙火之术”为防止意外，佐助加大查克拉，一次性六条气势磅礴的火龙同时向天空冲去，看着六条火龙撞在白云上，看着天空慢慢的变暗，佐助知道一时半会是不会完成了，就盘腿坐在地上恢复刚才使用的查克拉。
　　刚才还阳光明媚，晴空万里天空渐渐沉下来，被沉重的灰黑取代。墨色的浓云挤压着天空，沉沉的仿佛要坠下来，压抑得仿佛整个世界都静悄悄的。淡漠的风凌厉地地穿梭着，天色十分昏黑，片片乌云仿佛要压下来一样，黑压压的。还不时有震耳欲聋的雷声和刺眼的闪电，给人一种恐怖的感觉。
　　十几分钟后查克拉还没有完全恢复的佐助，知道不能再等了，再等就会下雨了，佐助迎着狂风站在山顶上。
　　“千鸟”佐助手中闪烁着雷电与天空无数的雷电相互辉映，佐助把布满雷电的右手举起来，不断想用千鸟控制天空上的雷电，雷电本来就是自然界中最狂暴的元素，聚集了大量雷电的天空就是无处发泄，现在佐助手中的千鸟就是一盏指明灯，只见天空所有的雷电聚集在一起，让乌云形成了巨大的漩涡，“怎么回事！”
　　看着天空上那让人心惊胆战的情境，佐助不由的有些心虚。
　　咕隆、、、、强烈的雷电声让佐助一时处于失聪状态，“不好！”
　　只见与自己想象中完全不一样情境，只见雷电聚成巨大的雷柱向下面的佐助劈来。碰碰碰、、、、佐助所处的山峰直接被雷电劈没了几十米。
　　“呼呼、、、、。还危险啊！还好有空间忍术”已经回到自己房间的佐助对刚才的境况心有余悸，刚才在最后时刻佐助用飞雷神瞬间回到了房间，就是这样佐助还是没完全躲过。
　　“可恶居然受这么重的伤！”
　　看着自己漆黑的身躯，看来自己有的养几天伤了，“等伤好了，再来我就不信我创造不出来，”
　　对于有飞雷神之术佐助不是太担心自己的安全，


第126章 赏金公会
　　天色十分昏黑，片片乌云仿佛要压下来一样，黑压压的。还不时有震耳欲聋的雷声和刺眼的闪电，给人一种恐怖的感觉。
　　而佐助正在一座高高的山顶上，右手布满雷电高高举起，“麒麟、、、一定要成功啊。”
　　佐助对上空不断闪烁着雷电天空怒吼，这是佐助这一月里第八次了，前面的七次全部都失败了，前面七次天空上的雷电都向佐助劈来，如果不是佐助会飞雷神之术，不知死了好多次了，每次失败后佐助就不断寻找上一次的不足改进。佐助毕竟是自己创造，不像原著有经验丰富的大蛇丸相助。
　　只见天空无数的雷电聚集在佐助的上空，佐助拼命的有高高举起的右手控制的上空的雷电，不敢有一丝大意，看着上空巨大的漩涡，佐助对这一次充满了希望，本来上一次佐助就差点使用出麒麟，可是最后时刻佐助一时大意让上空的已经成型的雷电发生了暴乱。
　　只见佐助上空无数的雷电慢慢聚集成雷电麒麟的摸样，器宇轩昂，“麒麟、、。”
　　佐助这一次可没有像上一次在最后时刻犯傻，控制着上空的麒麟向远处的山埃冲去。
　　“成了，哈哈哈、、。”
　　看着听从自己指挥的麒麟向对面的山埃冲去。佐助不由的仰天长啸。
　　碰、、、、、嗤嗤、、、、。只见被麒麟撞上山峰表面上闪烁着无数的雷电，可可大树被雷电劈到，燃烧。本来上千米的高峰现在连一半高度都没有了，看着被自己破坏的整座山峰，佐助为山中的动物默哀三秒钟，看着雷电被抽空的天空，慢慢放晴，一束阳光照在佐助脸上，“一个月的努力终于有回报了，下面该自己自主的创造忍术了，”
　　佐助把原著佐助会的忍术全部学会，当然不包括万花筒。佐助准备自己想忍术并创造出来，佐助已经想好该创造什么样的忍术。
　　“该回去了，”
　　佐助消失在山顶上，下一刻出现在基地里自己的房间里，看着房间里六个分身都在不断的提炼查克拉，佐助相信等不了多久自己查克拉量就会达到影级，那是佐助就可以实施自己心中的几个目标了，“佐助君在吗！”
　　刚刚回来没多久的佐助就有人来找。房门传来有节奏感的敲门声，显示出敲门良好的素质。
　　“兜！他找我什么事！”
　　这一月里兜与大蛇丸都没有来找过佐助，佐助忙于创造忍术，肯定不会主动去找他们，佐助连最初的目标血族的事都先放下。
　　“有事说，”
　　佐助依旧躺在床上，懒洋洋说道，根本就没有想要起床开门的想法。
　　“佐助君！大蛇丸叫你去一下！”
　　兜平和听不出任何波动的声音传到佐助耳旁。
　　“大蛇丸！正好！”
　　佐助嘴角露出了阴冷的微笑。瞬间消失在房中。
　　“走吧！”
　　佐助突然出现门外正准备再次敲门的兜的身后，冷冷说道。
　　“鄂！佐助君的瞬身术真是高深啊！”
　　听到背后突然传来佐助声音的兜，先是不由的露出吃惊的表情，可是瞬间兜有换上了自己平常的微笑。
　　“带路！”
　　跟兜佐助根本就没有说话的欲望，转身向基地的最底层走去。
　　“碰碰碰、、、。”
　　来到基地最底层的一间房外，兜轻轻的敲门。
　　“兜，带着佐助进来吧！”
　　房内传来大蛇丸嘶哑的声音。佐助对于大蛇丸不见人就知道是自己与兜一点都不敢到意外，也只有佐助与兜才敢才能来到最底层。
　　“佐助君！哼哼！听兜说这一月里你每天都在训练，难怪佐助君可以在小小年纪拥有如此实力，”
　　看样子大蛇丸伤势仿佛恢复正常，完好无损的站在桌前不断摆弄着桌上的瓶瓶罐罐。
　　“大蛇丸，废话少说，别浪费我的时间，”
　　佐助讨厌大蛇丸的废话连篇，不耐烦说道。对于佐助来说时间就是实力。
　　“哼哼、、、。”
　　大蛇丸用长长的舌头舔了舔舌头，佐助懒得看大蛇丸那恶心的动作，转身看着满屋子的瓶瓶罐罐，哪些玻璃瓶中都装着诡异的液体。“不知道这里有没有关于血族的东西，”
　　佐助背对着大蛇丸他们，隐蔽的右手把一张纸单放在了一张桌子下面，紧紧贴着桌子。让人无法发现。
　　“佐助，你的实力光靠努力是无法得到快速的提升，只有在血与火的战斗中才能快速的提高自己的实力，你说喃！佐助，”
　　大蛇丸看着佐助，用询问的语气说道。
　　这次佐助没有反驳，佐助也知道在战斗中是能最快的提升自己的实力与经验。佐助转身看着大蛇丸，他知道大蛇丸还有下文。
　　“而在基地里我是佐助君的最好陪练对手，可是现在我有重要的事要做，无法当佐助君你的陪练，”
　　大蛇丸拿起一个长长密封的玻璃瓶，看着玻璃瓶里面绿色液体缓缓说着。
　　佐助对于大蛇丸的话没有丝毫的失望，对于佐助来说他还不想让大蛇丸来当自己的陪练啊！佐助冷冷的盯着大蛇丸，对于大蛇丸说一半留一半的作法佐助深感厌恶“大蛇丸你知不知道你很烦啊！”
　　“哼哼！居然佐助君不耐烦了，那我就直说了，我像让佐助君去赏金公会当赏金猎人，这样佐助既可以有无数的猎物，还可以得到丰厚的利润，”
　　大蛇丸把自己今天的目标说出来了。最后一句只是大蛇丸调侃佐助，对于大蛇丸与佐助两人都没有把黄白之物放在眼中，两人都是实力的忠实信徒。
　　佐助没有回答大蛇丸，而是低着头暗自思考着！“这样正好，自己出去后，大蛇丸肯定会放松警惕，那么自己查询血族的事也会方便很多，而且当赏金猎人自己的实力肯定会比现在提升的快，还远离了大蛇丸对自己实现目标更方便了，”
　　“好！我去当赏金猎人！”
　　对于对自己百利而无一害赏金猎人，佐助肯定不会拒绝。
　　“哼哼！兜你把地下赏金公会地址告诉佐助，”
　　大蛇丸转身被对着佐助与兜做出送客的动作。
　　“走吧！”
　　佐助早就不想与恶心的大蛇丸呆在一起，从兜那里得到了赏金公会的地址，佐助回到了自己房间。


第127章 找死
　　回到房中，佐助收拾好战斗所需要的装备，“对了，草雉剑我怎么把这么重要的东西忘了，”
　　佐助现在才记起自己缺少一把坚硬的长剑，佐助打开房门，准备去大蛇丸那里寻要草雉剑，而房中六个分身还在无时无刻提炼着查克拉。
　　“佐助君，你是要去到赏金公会中做任务吗！”
　　刚刚走去房门兜就迎上了问道。佐助冷冷的看着兜，让他有事就说没事就滚。
　　“呵呵、、。大蛇丸大人知道你还少一把强大的武器，这把草雉剑是大蛇丸大人让我交给你的，”
　　没有废话，兜直接递上一把带着刀鞘的太刀，与原著佐助使用的一样，佐助接过兜递来的草雉剑，转身向基地走去，手中的太刀，佐助也不知道这是不是真正的草雉剑，主要是大蛇丸手中随时都会再拿出一把名叫草雉剑的长剑，“管他的，只要足够坚硬就行了，”
　　佐助把太刀插在背后的腰带上。
　　佐助来到离基地最近的小城，走进了一个类似与前世公共厕所的地方。
　　不要看这里是个公共厕所,据大蛇丸的介绍,这里就是火影世界中赚钱最快的,也是赚钱最难的地方,赏金公会俗称地下交易所。
　　在火影的世界中地下交易所就像西方玄幻小说里的佣兵工会。只要有人支付一定的报酬,就可以在这里发布任何任务,只是在这里不需要办理什么手续,不论你是叛忍啊,罪犯啊什么的,只要你能把任务道具拿来,那么,就可以拿走悬赏金的七成,那三成当然就是交易所收取的费用了,不得不说,交易所真黑……只要有钱还可以发布任务。
　　不过这里的任务有困难的有简单的，当然没有拔草等D级任务，这里最差的都是C级任务。
　　还有就是,想要成为地下交易所的会员,只要交10万块钱就可以领取任务，赏金公会还有一个好处，他就是免费提供你此次任务的任何消息，佐助的这身打扮,可以说是有些怪异的。穿着一套黑色的和服,衣领边除了有紫色的花纹，全身就没有任何的图案标记，头戴斗篷，佐助微微低着头让人看不见容貌，走进来佐助发现地下交易所类似于酒吧，有许多人坐在一旁喝酒，佐助从每人身上都感受到了能量波动，证明大家去都是忍者。
　　“切！也来一个装神弄鬼的家伙，”
　　一个浑身肌肉，裸露着膀子，满脸胡渣的粗狂男子看着佐助的背影小声自语道。并没有来挑衅佐助，毕竟地下交易所有太多的藏龙卧虎的人，他一个体术中忍还是不敢太嚣张。
　　“你好！请问你是发布任务的还是领取任务的！”
　　佐助走到中间类似吧台的地方，吧台后面一位年轻女性礼貌的问道。
　　“我第一次来！领取任务，这是十万的注册费，”
　　佐助抬起头拿出十万块钱放在桌子上，冷冷的说道。
　　“好的！马上！”
　　年轻女性虽然惊讶佐助的年纪，还是有礼貌的说道。
　　“什么吗！是一个小鬼啊！居然还带着斗篷藏头露尾，”
　　听到佐助还清脆的声音，粗狂男子不屑的说道，他可不相信一个小鬼能比自己厉害，佐助一进来他就看佐助打扮不爽，但是不知道佐助深浅的他不怕嚣张，现在发现佐助是一个小鬼，粗狂男子嚣张的嘲笑着佐助。
　　听到后面传来的嘲笑声，佐助转头充满杀气的看着嘲笑自己的粗狂男子。鄂、、、。正在嚣张大笑的粗狂男子突然感到自己仿佛进入冰天雪地中，笑声截然而止，佐助不在理会被自己杀气怔住的粗狂男子，对于佐助来说他就是一个小丑。
　　“请问你是用什么代号啊！”
　　在地下交易所没有人用真名，都是使用代号。
　　“无唯！”
　　佐助随便想了一个代号。
　　“可恶小鬼怎么能有这么强大杀气，一定是假的，”
　　想起自己被一个小鬼的眼神怔住，粗狂男子就仿佛看到大家都在嘲笑自己的软弱无能一样，现在又听到佐助的代号为了找回刚才的场子粗狂男子再次嘲笑道。
　　“无为！你当自己是草忍村的无为大人啊！切、、、”粗狂男子嘲笑道佐助。
　　“想死吗！”
　　佐助冷冷的看着粗狂男子，不想理会这样的小丑，可是不识抬举，佐助不介意手中多一条人命。
　　“小鬼你说什么。知不知道我是谁啊！”
　　粗狂男子受不了佐助那无视的眼光，仿佛自己就是一个哗众取宠的小丑一样。
　　“我不知道你是谁！但是我知道你会死在我手中，”
　　佐助突然消失在原地出现在粗狂男子的背后，草雉剑比在粗狂男子的颈部，手中微微一用力，一道血箭从粗狂男子的颈部迸出。
　　“找死！”
　　看着躺在地上死去的粗狂男子，佐助在他身上擦干了草雉剑上的血迹，向中间走去，“好快啊！”
　　看来这个小鬼有上忍的实力，在大厅的众多忍者心中惊讶的看着佐助。至于地上死去的粗狂男子被两位全身黑衣忍者脱去，谁都没有理会粗狂男子的死去，在地下交易所就是残酷，大家都遵从弱肉强食的规则。
　　“尊贵的忍者，请问你是要使用无唯的代号吗！”
　　年轻女性用崇拜的眼神看着佐助，杀人这样的事年轻女子不知道见了多少次，一点都不怕。“真帅啊！实力还这么强大，难道是我的白马王子，”
　　“不会！代号为无名吧！”
　　既然有别人叫无为了佐助肯定不会在用这个代号。
　　“好了！以后您就是地下交易所的会员了，请问您要不要领取任务，”
　　年轻女子递给佐助一块上面有“无名”两字的印章。
　　“有什么任务！”
　　佐助接过印章问道。
　　“这是所有的任务，请慢慢挑选！”
　　女子递给佐助一本厚厚的书本，“哦！没想到我也在里面，”
　　随便找了一个位置坐下来的佐助慢慢翻动手中的任务列表。发现自己也在其中，还是S级任务。
　　“就这个吧！”
　　佐助在A级任务中随便选了一个任务，刺杀一位雾影叛忍“枫田雨”上忍实力、价值800万。
　　佐助走到台前，领取了刺杀“枫田雨”的任务。“本次任务必须一月之内完成，这是关于本次任务的所有信息，”
　　女子递给了佐助一张纸单。


第128章 遇再不斩
　　走出地下交易所，佐助翻动中手中关于本次任务“枫田雨”的资料，“这样最好！懒得自己赶路了，”
　　佐助从资料中得知枫田雨昨天刚在离佐助随处的小城不远处现身。而枫田雨刚好正在往本小城赶来。
　　佐助快速来到小城外的森林里，而枫田雨要来到小城必须要经过那一片森林。
　　佐助隐藏在树中，利用树叶挡住了自己的身体，而且好像这个人根本没有呼吸一样，让人无法察觉。
　　这时的佐助完美了扮演了刺客的角色，隐藏在敌人不知道的地方，在恰当的时机给予敌人致命的一击。
　　时刻保持着警惕，不让自己露出半点破绽，佐助总是这样的小心，不论是什么样的对手，不论对手是强是弱，总是用平常的心态去面对，这是佐助来到火影时就对自己说的，毕竟火影中有许多强大的忍者因为大意，而被比自己弱小很多的忍者杀死。
　　佐助全身被树叶挡住，闭上双眼，佐助用雷达查看着森林的情况，就在佐助一动不动中时间慢慢的过去。
　　“终于来了、、、。”
　　在佐助全方位雷达的查看下，森林的任何动静佐助尽收眼底，一小时后佐助就发现森林里出现一个人的身影。
　　那人体形微瘦，身材高挑，仔细观察的话，还会发现，这个人手掌上有很多的伤痕和老茧，应该体术不错。
　　佐助用雷达看向他的额头，“嗯……没错雾忍的护额加上那一道，应该是叛忍没错，那么这个人就是枫田雨了、看到自己的目标已经出现，佐助开始结印，战斗马上就要开始了！
　　就在枫田雨奔跑的过程中，突然发现这个感觉有些不对劲，以前自己遭遇伏击的时候也有过这种感觉，应该是有人在埋伏自己，想到开始做出防御的姿态。枫田雨的能力在上忍中算弱的，可是他每次遇到埋伏时心中总会感到不安，枫田雨通过预警能力躲过了许多次暗杀，还经常角色调换成为猎手。
　　见对方做出防御的姿态，佐助心中暗叹一声“难道是感知类型的忍者，看来成为叛忍并潇洒的活着都不可小视！”
　　“既然这样那在隐藏就没有意义了，”
　　想到此处佐助突然出现在枫田雨面前，快速的抽出背后的草雉剑向枫田雨劈去。
　　“哼！一个小鬼也学别人当赏金猎人，活的不耐烦了，那么就让我终结你吧！”
　　本来还十分担心自身安全的枫田雨，看见佐助年轻面孔，嚣张的说道，同时躲过了佐助的下劈。向后退去。虽说看不起佐助，但是枫田雨还是向后退去想先弄明白佐助的实力。
　　“哼！佐助手中的刀一下比一下快，不给枫田雨结印使用忍术与逃跑的机会。
　　就在佐助又一个下劈劈向枫田雨的时候，发现枫田雨居然在微笑，“陷阱！”
　　这个词马上出现在了佐助的脑海中，可是佐助依旧劈向枫田雨，没有后退。
　　“碰、、、水分身吗！小儿科”被佐助劈中的枫田雨变成了水流，佐助早就发现了与自己战斗的枫田雨不是本身。
　　“小鬼！记得杀死你的是上忍枫田雨，”
　　佐助背后突然出现了枫田雨身影，突然枫田雨使出全力打向佐助的胸口，如果这下被打中一般上忍都没有生还可能。枫田雨嘴角露出了残忍的微笑，仿佛看见眼前的小鬼被自己打爆心脏。
　　“嘭”的一声，当枫田雨打在佐助身上的时候，佐助的身体出现爆炸开来，冒出了不断闪烁的雷电，没错，是佐助经常用的雷分身。
　　“啊、、、、。”
　　佐助突然变成雷电，让枫田雨措手不及，更糟糕的是无数的雷电传到了枫田雨身上，全身闪烁雷花的枫田雨一时间处于麻痹状态，无法动弹，“哼哼！没想到我居然栽在一个小鬼手中，”
　　枫田雨看着自己穿胸而过的刀尖，瞳孔慢慢涣散自嘲道。
　　“你可以去死了，碰、、、”站在枫田雨背后的佐助把草雉剑从他胸口抽出来，死去的枫田雨倒在地上。
　　“还真是谨慎，一发现有问题有危险就先有水分身为诱饵本身就藏在一旁等待时机，可是在我的雷达面前一切都是枉然的，”
　　佐助看着地上的枫田雨，冷冷自语道，“蚊子再小也是一块肉，不能放过，”
　　佐助把枫田雨心脏中的精血抽取出来放进卷轴中，砍下枫田雨头颅放在另一个封印卷轴中。至于身子。交任务时只要头颅就行了，“火遁&#8226;大火球之术！”
　　现在大火球之术已经成为佐助专业的毁尸灭迹的忍术。看着变成灰烬的枫田雨。佐助转身看着一旁的树林里。
　　“再不斩，还要躲多久，是不是想让我亲自请你，”
　　佐助冷冷的对毫无人迹的森林里说道。在刚才打斗的时候佐助就发现有人躲在树林里偷看，用雷达仔细一看才发现是“老熟人”桃地再不斩。
　　“哈哈、、！小鬼！没想到居然能发现本大爷！”
　　再不斩嚣张的声音从树林中出来。同时再不斩出现在佐助前面的大树的树干上。
　　“小鬼听说你叛逃了，那么、、、。”
　　再不斩微眯着双眼看着下面的佐助。
　　“再不斩看在白的面上，放你一命，滚吧！”
　　感受到再不斩身上慢慢的透露出杀气，佐助阴冷的说道。同时不再理会再不斩向森林外走去。
　　“哈哈！第一次有人对本大爷说滚，”
　　再不斩听到佐助那嚣张的话，心中已经充满杀气。
　　“那么我就当第一人了！”
　　感受到自己全身被再不斩杀气笼罩的佐助，知道今天无法善了。停下脚步挑衅看着树上的再不斩，“很好很好！我们老账新帐该算一算了，”
　　再不斩跳下树干来到地下，缓缓向佐助走来。


第129章 杀
　　“小鬼，现在没有卡卡西字你面前，我看谁来救你！”
　　再不斩阴冷的看着佐助，虽然在波之国佐助打伤了再不斩，可是再不斩并不认为佐助比自己的实力高。他只当是自己大意而造成的。
　　“救！应该是没有人救你吧！”
　　佐助把手中的草雉剑对着再不斩挑衅道。
　　“还有小鬼，你把我最重要的工具带走，害的我任务失败，成为众多叛忍的笑料，还有今天的嘲笑，今天我就要用你的鲜血来证明本大爷的实力，”
　　再不斩可是对佐助恨之入骨。拔出背在背后的斩首大刀向佐助冲来、“那只能怪自己的实力低！今天我就让你知道什么叫着差距，”
　　佐助拖着草雉剑向跑来的再不斩冲去。
　　铿锵、、、、两把不成比例的刀相撞，发出刺耳的声音，再不斩虽然使用大刀占很大的优势，可是经过血族能力的提升佐助的体质力量比已经加大了很多倍，反而用窄窄的草雉剑压制住宽宽的斩首大刀。
　　“怎么可能、、、。”
　　看着自己被压制住慢慢的向后退，拖出两条深深的脚痕。碰、、、再不斩用尽全力，弹开草雉剑，转身向后退去，远离佐助的攻击，不准备近身作战改为忍术对决。
　　“小鬼，体术挺厉害的吗！可是本大爷可不是靠体术吃饭的，忍法&#8226;;雾影之术”周围突然神奇的出现了大雾把再不斩隐藏其中。当雾气消失时再不斩已不知去向。森林里弥漫着大雾，让人看不清一米以外的事物。
　　佐助冷冷看了一眼再不斩低头看着手中毫发无伤的草雉剑，心中满意道“不愧为草雉剑、、、。”
　　佐助没有没有趁机上前攻击再不斩，而是用看小丑的眼神看着再不斩，没有雷达时佐助都有办法破解再不斩的无声杀人术，现在、、、哼哼、、、。
　　“八个地方，喉咙脊椎肺肝脏劲动脉锁骨下动脉肾脏心脏你要我攻击那个要害呢。”
　　从空中四面八方传来了再不斩冰冷的声音。
　　“再不斩看来你半年里没有丝毫的长进！”
　　佐助站在原地，闭上双眼，虽然张开双眼一样可以使用雷达，可是佐助习惯性闭上双眼，这样还可以麻痹对手，通过雷达佐助已经看见再不斩正在雾中悄悄的向自己赶来。
　　“哼哼、、、当砍下你的头颅时就知道本大爷的厉害了，还有闭上双眼，是不是知道自己死期已到，乖乖等死了，”
　　悄悄前行的再不斩看着佐助，进行心理攻击。绕到佐助背后不远处的再不斩嘴角露出了残忍的笑容。突然加速手中的大刀从背后向佐助劈去。
　　“哼！”
　　佐助用雷达看着再不斩的动作嘴角也微微上翘。
　　“去死吧！碰、、、”看着“还没有反应过来”的佐助，再不斩仿佛看见佐助悲惨的死在自己手中。
　　“什么、、、。”
　　再不斩脸上残忍的笑容截然而止，露出了不可思议的表情，看着佐助背对着自己，轻轻一侧身恰到好处的躲过了自己的攻击，再不斩仿佛看见鬼一样。
　　“你太弱了。”
　　佐助转身侧踢踢在还处于震惊中的再不斩腹部，再不斩被踢飞出去。佐助一踩地下，瞬间爆发跑到倒飞出去的再不斩的身下。跳起来一挥手中的刀。再不斩被佐助劈成两半。
　　“再不斩！看来你永远都只有这几个忍术了，”
　　看着被自己劈成两半的再不斩变成了水流落在地上，佐助依旧冷冷的表情没有丝毫的震惊，而是转身看向侧边正在结印的再不斩。
　　“哼！”
　　连续被佐助破了自己忍术的再不斩不理会佐助，手中快速的结印。
　　“水遁&#8226;水龙弹之术，”
　　再不斩怒吼道，仿佛在为自己提气。一条巨大的水龙在空中形成，地形还真是为再不斩提供的，在不远处正好有一条小溪，不然再不斩还没有在无水的地方使出水遁。
　　“本来还以为没有死去的再不斩实力会提高！没想到还是如此，那么也该结束了，”
　　佐助不看向自己冲来的水龙，而是自言自语道，“碰、、、哗啦、、、”水龙撞在佐助所站的位置，“这下小鬼该死去了，真是菜鸟居然敢眼睁睁的看着自己忍术发动，不采取任何措施，鄂、、、”看着佐助被水龙掩盖，再不斩嘲笑道，笑声截然而止，看着穿胸而过的刀尖，“你不是死了吗！为什么会、、、。“再不斩艰难的转头看着自己以为死去的佐助不可思议问道。
　　“突然出现吗！再不斩，你不知道世上有一种名叫空间忍术吗！”
　　佐助解开了再不斩的疑惑，当第一次佐助与再不斩两刀相撞时佐助就把飞雷神之术的术式悄悄的放在了再不斩的身上。
　　“呵呵、、、。败在传说中的空间忍术上也不怨，不、、、。”
　　再不斩头缓缓的垂下，佐助抽出他穿胸而过的草雉剑，看着死去的再不斩，做着同样的动作，取精血，焚尸灭迹。佐助并没有把再不斩的头颅拿去兑现，对于佐助还是钱没有，佐助现在都还有十几亿的现钱放在封印卷轴中，那全部都是从波之国卡多那里得来的。
　　“斩首大刀！正好可以、、、。”
　　佐助肯定不会放过斩首大刀，对佐助来说斩首大刀还是有一定用处的。
　　佐助来到地下交易所，在终于惊讶的表情下提交了A级忍术刺杀枫田雨的头颅，没有理会地下交易所年轻女子的主动邀请，走出了地下交易所，留下震惊的人们、也没有在接任务，佐助有更重要的事要做。
　　“该是时候把白接来了，不知道白听到再不斩被自己杀死会是什么表情、、、。”
　　佐助准备把白接到这个小城来，离大蛇丸的基地不远，佐助可以每天与白相见。同时心中佐助还有一丝担心，佐助走到无人的小巷中突然消失不见。


第130章 见白
　　佐助走进无人的小巷中，查看周围的环境发现没有行人，诡异瞬间消失在小巷中，出现在一座无名的小山的山顶上，看着山谷的小山村，在充满杀戮火影世界中就是世外桃源。想到自己的最爱的白就在此小山村中，迫不及待想要见到白的佐助快速的向下面的小山村飞奔而去。在佐助心中白的位置最高。
　　为了给白一个惊喜，佐助没有直接传送到白的身边，而是传送到自己为了意外而放在山顶隐蔽的飞雷神术式边。
　　“距离太远了吧！居然消耗如此多的空间元素而查克拉，”
　　边向下跑去的佐助查看自己的体内的情况，发现此次长距离瞬移，消耗了自己精神空间里大部分的空间元素，查克拉也消耗了一半。
　　来到小山村中，现在已经是黄昏时刻，看着日出而作日落而息的村民们露着满足的笑容向自己家中赶去。过着单纯简朴的生活。
　　“碰碰碰碰、、、。奇怪没在难道白出现了什么意外”走到白居住的房子，佐助轻轻的敲动着房门。看着房中没有动静，佐助心中有一丝慌了，“小伙子，你是找白姑娘吧！她没有在家中一早就出去了，”
　　应该是听到敲门声，旁边房中走去一位老婆婆对佐助说道。
　　“婆婆！你知道白到哪里去了，”
　　知道白没有出现什么危险，佐助露出真诚笑容对旁边走来的老婆婆说道，佐助虽然对其他人都是都是冷冷的，可是佐助可不会对一位普通的老婆婆那样。
　　“小伙子！你找白姑娘干嘛！”
　　老婆婆没有回答佐助的问题。而是警惕的看着佐助。
　　“我是白的家人！来接她的，”
　　知道老婆婆警惕看着自己是为了白好，佐助微微笑着解释道。打消了老婆婆的疑惑。
　　同时对于白善良的感染力感到自豪。对于这些与世隔绝的村民们，可是非常排外的，但是他们也是最淳朴的人，只要真诚对待他们也会真诚对待你，想想白才来四月就可以让村民们如此关心她，证明白得到的村民的认可，那都是白善良温柔性格才能让村民快速的认可。
　　“哦！小伙子你是白的家人啊！那我就放心了，白在后山的小河边，”
　　当知道佐助是白的家人时，警惕消失的老婆婆告诉了佐助。这些就是淳朴的村民，非常容易相信别人。
　　“谢谢啊！婆婆！”
　　佐助真诚的道谢，看着老婆婆走去自己家门中，佐助转身向小村后山跑去。
　　千杀水翔、、、、刚刚跑到森林里的佐助就听见那熟悉的声音。“是白、、、。”
　　佐助快速的向声音来源跑去，冲去森林的佐助看见自己心中日夜想念的身影站在一条小溪边，正在使用着忍术。佐助轻轻的向溪边的白走去，“是谁！”
　　听到背后传来轻微的脚步声，白娇喝道，都是转身看着背后。
　　“佐助、、、我不是在做梦啊”看着自己每天梦中都会出现的坏蛋，白不敢相信，不敢相信真的是佐助。白自言自语道。
　　“傻瓜！就是我啊！”
　　看着白可爱的动作，佐助心中充满了对白的柔情。他知道不是时刻想着自己，白是不会做出如此傻傻的动作。
　　听到佐助那熟悉的声音，与独特的称呼，知道一切都是真实的，白丢下手中的千本向佐助跑来。佐助接住了冲向自己的白，抱着白在溪边转着圈，“佐助你终于来接我了，我还以为你把我忘了，”
　　被佐助抱在怀中的白，“可怜兮兮”的说道。
　　“傻瓜！我这么可能把可爱漂亮的白给忘了啊！”
　　坐在草地上的佐助，深情的看着怀中的白。
　　“呵呵、、、。我就知道佐助回来接我的！”
　　白脸颊倚在佐助的胸口，聆听着佐助那强有力的心跳，特别有安全感。
　　自然，垂柳，青草，人，男人，女人；薄雾，夕阳，浓情，小溪，鸟鸣，细语，相依而拥。
　　人与自然，自然与人，所有的一切能这么巧妙、别致的融合在一起，一种多么恰到好处的结合，多么难以窥见的风情画呀！让人不忍心破坏掉。
　　“白！该回去了，”
　　佐助看着天色慢慢暗下来，气温慢慢转冷，心疼白佐助提议回家。
　　“好啊！”
　　脸庞红红的白害羞的从佐助怀中站起来，与佐助手牵手向村中走啊！
　　“白！这位是、、、。”
　　当佐助与白手牵手走到小村中是，村民善意的问道。
　　“他、、、他是、、、。”
　　被村民看着白害羞的低下头。余光看着佐助。
　　“各位叔叔伯伯我是白的丈夫！因为前面有事把白安置在小村中，现在是来接白离开的，还有谢谢各位以前对白的照顾，”
　　作为一个男人佐助肯定要为白承担一切，包括善意的问答。佐助真诚的对大家鞠了一躬。
　　“小伙子，使不得！我们没有怎么照顾白，反而白还帮了我们很多，”
　　“是啊、、、”“对啊、、、”“好了小伙子，要好好的对待白！她可是一个好姑娘，”
　　“一定！白比我的生命还要重！”
　　佐助深情的看着害羞低着头的白。仿佛感到了佐助浓浓爱意，白微微抬起头，就看见佐助充满爱意的双眸，头低着更低了。
　　“好了小伙子！快带着白姑娘回去吧！看大家把白羞得，”
　　刚才的老婆婆为白“打抱不平”“驱赶”着围着佐助与白的村民。
　　“老婆婆，谢谢你，”
　　对于不相识的老婆婆佐助还是挺感动的，“呵呵、、我老太婆还是不打搅你们小两口了，”
　　老婆婆笑着离开了。
　　“白，抬起头，大家都离开了，”
　　佐助牵着白细嫩的小手向家中走去。而白双眸充满感动与柔情的看着佐助。


第131章 无名（我不知道该怎么命名）
　　与白享受了一顿温情缠绵的“烛光”晚餐。佐助抱住白随意的坐在沙发上。怀抱美人，背依在柔软的沙发上，一直绷紧的神经得到了放松。
　　“对了，白我忘了告诉你一件事！”
　　佐助脸上瞬间露出了纠结的表情，下一刻消失不见。
　　“什么啊！”
　　白脸颊倚在佐助胸口，聆听佐助强有力的心跳，“我遇到了再不斩！”
　　佐助缓缓的说道。其实佐助可以不说，谁也不知道，可是那会是他以后面对白时心中会有一个疙瘩，佐助也不屑隐瞒。
　　哦、、、。白依旧懒洋洋的回答着，“我把他杀了！”
　　佐助口中吐出骇人听闻的话，没有把为什么杀害再不斩原因说出来，佐助不屑为自己解释，对于佐助来说，杀了就是杀了。人都杀了在找理由佐助看不起这种做法。
　　“哦、、、什么、、、”白突然坐起来看着佐助，看着白求证的眼神，佐助重重的点了点头。
　　“为什么啊！”
　　白眼中露出了失望的神色。
　　四目相对。看着白那失望的眼神，佐助心中也充满了失望与伤心还带着一点冷漠、“我去洗澡了，”
　　佐助轻轻推开怀中的白，向浴室走去。不想解释也不想面对，佐助选择了逃避。他想给白一个安静的环境，让她好好想想。
　　佐助是一个非常霸道的人，如果自己的女人因为别的男人责怪自己，那么佐助就是再爱她也会放弃，对于佐助来说不是全心全意，那么就是有缘无分。
　　浴室其实就是中除了浴池，就只剩下洗漱台上面摆满了洗漱用品。浴池中被佐助加满了清凉的冷水。并用忍术加热。
　　浴室中，弥漫着氤氲的水汽。水汽在天花板上凝结，又重新滴入池水中，发出‘嘀哒嘀哒’的声音，显的十分的好听。
　　“嗯！”
　　泡在温度适中的热水中，佐助不由的发出了一丝舒服的呻~吟，将双手交叉着枕在脑后，靠在浴池的边沿。他把一切都抛在脑后，享受着温水的抚摸。
　　“咯吱”的开门声响起，一个略显沉重的脚步声传来，有人进入了浴室。
　　“白嘛？”
　　闭着双眼的秦宇，在听到这略显沉重的脚步声之后，开口问道。
　　“嗯…”
　　来人的身子不由一僵，用几乎不可耳闻的声音‘嗯’了一声。
　　“有事吗！”
　　佐助全身泡在水中毫不动弹，随意问道。
　　听到佐助略显冷漠的语气，白脸色突然变得苍白，眼眶布满的泪花。
　　“佐助！你是在怪我吗！”
　　白脚步沉重的向浴池中的佐助缓缓走来。
　　“不、、、。”
　　佐助坚定的回答道，这是佐助的真心说，佐助知道白这样是人之常情，反而自己做法有些不妥，可是性格如此。所以无论白做出什么决定佐助都会怪白，但然、、、、、。
　　“那为什么不理我，”
　　走到浴池边，白看着露出水外闭着眼睛头。
　　“白！不是不理你，而是我不想看到我的女人为了别的男人而来怪罪自己，”
　　佐助睁开眼睛直直的看着白。
　　“佐助我不是责怪你，而是一时难以接受，我知道在波之国佐助你为了我，拼死相救再不斩，如果没有你再不斩已经死了，在那时我就与再不斩在也没有任何关系，刚才听到他的死亡，一时想起小时候的事，才会那样、、、。而且我知道佐助你与再不斩的性格，肯定不是佐助你主动寻找再不斩并杀害他，而是、、、、”“真的啊！你能、、、、”听到白的回答，佐助露出了狂喜的表情，佐助也知道自己今晚是自作自受，就算告诉白自己杀害再不斩，只要自己哀求白的原谅，白一定会原谅自己，可是自傲的佐助做不出，也不想做，就算白不原谅自己责怪自己，佐助也不会低声下气乞求白的原谅。
　　佐助希望白自己想明白一切，自己一点不去影响她，佐助已经做好了白责怪自己的准备，可是听到白的回答，佐助知道自己小看白对自己的感情。白主动比被动让佐助更感动。
　　“嗯、、。啊、、、”白看着佐助眼睛重重的点了点头。佐助突然把浴池外的白抱到浴池里。溅起了无数的水花散在地上。
　　“谢谢你！能够包容我的自私，包容我的一切”佐助抱着白，头陷在白那秀美的长发中，闻着带着清香的发丝。
　　“佐助、、、你是我的一切，无论你做什么我都会与你站在一起，”
　　“嗯！以后我们永远在一起，”
　　面多白无限的宽容无限的爱意，佐助只能用自己的一生来偿还。
　　佐助抬起头，深情的与白对视，低头，相吻。


第132章 浴室春情
　　泡在水中抱住白低头吻住她那诱人的嘴唇，两舌在白的口腔中纠缠着，感受到抵在香臀上硬邦邦的东西，白当然知道那是什么、“佐助，不要在这里，”
　　白轻轻推开了怀抱自己的佐助，站起来走出浴池，佐助没有强迫白，乖乖的放开了白，“看来白放不开在浴室里、、、”想到此处佐助说道，“那我们只洗澡，白为我洗一下背！”
　　佐助趴在浴池边上，心中却想着如何让白、、、、。
　　看这背对着自己趴在浴池边的佐助，脸颊早已变得通红的白，小心翼翼的生怕惊动佐助一般，将身上已经被水打湿白色的和服脱去，露出她那如羊脂白玉一般，光滑细嫩的完美肌肤。
　　在脱下了自己所有的衣物之后，白拿起了一块浴巾，裹住了她那近乎完美的身躯，缓缓的走到佐助的身边，坐在了浴池边。
　　“嗯？”
　　闭目养神的佐助舒服呻~吟着，因为他感觉到白正在用毛巾为自己擦拭身子，白细嫩的小手在佐助背上轻轻按~摩着。
　　“白向下、下面一点，”
　　佐助随意的说道，“是这里吗？”
　　白在手指慢慢的在佐助背后向下移，“不是再向下。向下、、、。”
　　佐助不断引诱着白，啊、、、。单纯的白乖巧的听从着佐助吩咐，一直向下，一不留神手掌顺着峡谷摸到了一个硬邦邦的东西。
　　“色~狼！”
　　白快速的抽回自己的小手，给背向自己的佐助一个大大的白眼。
　　“好了！白该我为你服务了，”
　　佐助站起来对看着白对白说道。这一看，佐助立刻就愣住了。脸色通红的白，只裹着一条浴巾坐在自己身边的浴池边沿上。而且那块浴巾恰好掩住她的双~峰和臀~部，性~感的锁骨，纤细修长的手脚，和好到不由得让其她女性嫉妒的滑嫩的白里透红的肌肤，完全暴~露在他的眼前。
　　“啊、、、快转过去”因为佐助突然站立，他那器宇轩昂的巨龙正对着白，白慌张的用小手蒙住眼睛。
　　“又不是没见过，”
　　佐助抬腿走去浴池调侃着白，同时抱起白。把白放在浴池里，当然佐助趁着白害羞的时候，把白最后的防御扯下去了。
　　“还不是你害的！”
　　光~溜~溜的白躺在浴池里，光滑细嫩的背部裸~露在水外。现在白都还没发现自己少了什么。
　　佐助自然不是要真的给白擦拭身体了，看着这样一个赤~裸~裸的大美女站在自己的身边，佐助哪还有干别的的心思啊，从白手里将毛巾结果来之后，最开始佐助还拿着毛巾给白擦了一下后背的，但是从手移动到白的身前的时候，佐助的手就再也没有向其他的地方移动过了，一直都停留在白的胸前那两个蟠桃上面，从开始隔着毛巾轻轻的揉弄，到最后直接将毛巾换到另一只手上面，将自己空出来的手放在了上面慢慢的爱抚了起来。而另一只手却是漫不经心的用毛巾在另外的一个蟠桃上面揉弄着，一直这么持续了好几分钟之后。而白深深陷入情迷之中。
　　最后白才是实在忍不住了嗔怒了起来。而佐助在听到白的声音之后，佐助突然意识到了白已经在慢慢放开了，已经是做到这个地方了，那还有什么其他的可说的，也不再假装什么了，佐助直接将毛巾放到了一边，两只手就左右开攻了起来渐渐的佐助的手开始游离在了白的身体各个部位上，而白的身体也因为情动而瘫软在浴池里，佐助动情的在白的后背亲吻着，从上到下，后背一个地方都没有放过，白现在已经陷入情迷中，被佐助的舌头挑逗着，忘记了一切，佐助趁着白陷入情~欲中，慢慢的把白翻过啦正对着自己，低头咬住一颗樱桃。
　　“去，去卧室好吗？”
　　突然感到胸部受袭，恢复一点理智的白勉强用力撑住了佐助的胸膛，哀求一般的低声说道。
　　“不好。”
　　佐助回答得很迅速，不给白反抗的机会的抵抗，用嘴唇堵住白后面的话。作恶的手掌却向下移去。
　　白惊觉佐助正用手指挑逗下身敏感部位。佐助趁白惊呼之际，把舌头伸进了白的嘴里，贪婪的吮吸着白的香舌。白香舌与佐助激烈的纠缠在一起，开始害羞的白舌头还退避着，不一会，白已经浑身滚烫，男女的情~欲不由她控制，已经开始从身体深出蔓延开来，已经放开了的白不觉也开始吸吮佐助的舌头，回应佐助的激吻。
　　佐助一阵大喜知道一切成功，两人拼命的吸吮，轻咬着对方的舌头，交换着唾液，感受相互的激情。佐助一边狂吻，一边得意的看着自己的白被自己的激情所燃烧。过了一会，佐助感觉巨龙已经肿胀难忍，白也已经是气喘吁吁。
　　“白，让我进来吧。”
　　佐助在白耳边低语着。白此时已经意乱情迷，紧闭着双眼。佐助将白双腿端起，让白背靠浴池，啊、、、、再次回到家中的巨龙疯狂的动起来。啊、、、、一声高高的呻~吟声意识第一场战争结束。
　　高~潮结束两人相拥在浴池中，良久佐助觉得欲~火中烧，便将怀中的白翻过身子，让她背对自己，将双臂支撑在缸壁上。他轻轻拍拍白的臀~尖，细声细语地说道：“白，抬高点。”
　　白不解地回过头，一脸疑惑地问道：“老公，干嘛啊？”
　　白自然不懂还有这样的男女行~乐方式。
　　佐助将嘴凑到她的耳边轻声说了几句，她羞赧的微微一笑，脸蛋红比刚才更加红了，还骂了句：“大色狼！”
　　但白还是依照佐助的吩咐，轻轻抬高臀尖。
　　佐助采用背后位享用起白来，他粗喘着，轻快地在白背后推着、不停地推着，白酥~胸倒挂，雪~臀高~翘，乳~波臀~浪尽收佐助眼里白在佐助的重顶之下，身子已经瘫软了，一双玉~峰紧紧的贴在浴壁上，挤压成了肉饼一样的形状，啊、、、、又是意识高昂的呻~吟声意识着战斗结束。


第133章 一年
　　“白！走吧！”
　　清晨佐助与白站在小村外的山顶上，看着下面弥漫在薄薄雾中的世外桃源，佐助手牵着白，“佐助！你说我们以后还会回来吗！”
　　对于自己生活了近半年的小村庄，还有那么关心自己的人，白实在舍不得。
　　“放心！以后我会带你回来的！而且我为村民们留下了一些钱可以改善他们的生活。”
　　佐助真诚的说道。佐助其实并没有留下太多的钱，不是他小气，而是没有能力的村民们留下太多的钱只会害了他们。白最后深深看了一眼小村庄，转身跟着佐助向森林里跑去。
　　经过一天的长途跋涉，佐助与白来到了大蛇丸基地不远处的那个小城。佐助也想直接带着白瞬移回来，可是他一个人瞬移这么远都消耗了那么多能量。带着白根本就不能瞬移回来。
　　在佐助庞大金钱下，快速的买到了一座两层的小阁楼，外带着一个小院子，“白这就是我们以后一两年的家了，”
　　那新家收拾好后，佐助与白累的摊在沙发上。
　　“这是我与佐助的家”看着自己与佐助重新布置的新家，白脸上布满了幸福的笑容。起身向厨房走去，“佐助你饿了吧！我去做饭了。”
　　闻着厨房里传来的香味，看着白在厨房里忙碌的身影，佐助第一次感到了满足。佐助不打算把白带到大蛇丸的基地里。
　　--------------“白！我出去做任务了！”
　　佐助对门口的白说道。对他摆了摆手意识她回到房中去。
　　“佐助小心一点！我在家中等你！”
　　白为佐助整理好衣领，关心的看着佐助，虽然知道佐助非常厉害可是每一次佐助出去做任务时白都不由的担忧。
　　“放心！你又不是不知道你老公的厉害！”
　　佐助比了比自己的手臂。看着白走进房中，佐助转身向大街走去。
　　想到这一年里生活，佐助特别满足，这是接回白已经过去了整整一年。而佐助也在地下交易所做任务了一年。每次佐助做完都回到小城的家中，很少到大蛇丸的基地去住，只是一个月去一两次。
　　在这一年里佐助在地下交易所完成了23个A级任务，3个S级任务，没有一次失败百分百的完成任务，在地下交易所闯出了巨大名声，佐助的代号“无名”流传在外，而每次做完任务后佐助都会抽取精血，一年里收集了30多滴上忍以上的精血，虽然把每滴精血里的杂质除去后没有多少能量，可是胜在量多，在庞大精血的支撑下佐助把血族等级由男爵血族变成了子爵血族，出现了一向新的能力，名为“血翼守护”虽然听名字是防御能力，可是“血翼守护”是攻防一体，佐助非常满足这项能力。
　　而忍术方面佐助也自主创造出3个禁术，不比佐助的“雷遁&#8226;麒麟”弱，加上麒麟佐助就有四个禁术，两个火遁，两个雷遁，而查克拉方面也取得了重大成功，在六位分身日夜提炼查克拉，终于在一年后的今天让佐助的查克拉量从伪影提升到影级，现在佐助只靠忍术也已经是正宗的影级，在加上佐助的写轮眼，血族能力，佐助在影级中也是非常厉害的，而雷达也有了很大提升，以前雷达只能看到一百米内的事物，现在可以看到三百米的事物，还可以看到地下的事物，但是只能看到地下十米以内的事物，可以说在佐助身边三百米内一直苍蝇也瞒不过佐助。
　　写轮眼虽然没有升级为万花筒，可是佐助也很满足，因为佐助感受到了三勾玉写轮眼已经到极限了，佐助相信一年之内自己就算不去杀死什么最亲的人，自己也能升级为万花筒，就像卡卡西那样。如果佐助下的去手的话，马上杀死自己最亲的人他的三勾玉写轮眼立刻就可以升级万花筒。
　　提起写轮眼就不得不提起佐助的幻术，佐助最厉害的幻术“十八重地狱”已经创造出九重，而第十重佐助也创造出一半了，佐助知道如果自己写轮眼马上升级为万花筒的话，“十八重地狱”可以快速的提升两三重，当那时佐助的不完全“十八重地狱”就不比宇智波鼬的“月读”差了。
　　唯一让佐助不满意的就是自己没有在大蛇丸那么发现任何有关血族精血的信息，佐助现在心中都在想是不是大蛇丸那么没有什么血族精血，但是为了安全起见，佐助决定再在大蛇丸这里呆上一年，那是如果还没有发现血族精血的信息，佐助就该在大蛇丸那么拿去另一样东西。“八歧大蛇”的全部精血。佐助可是垂怜许久。那是佐助可不相信开了万花筒的自己不是大蛇丸的对手。
　　“到了！”
　　看着自己来到地下交易所，佐助从忍具兜中拿出一个铁质的面具，把整张帅气的脸遮住。铁质面具全体黑色，上面有古怪的血红色花纹。这是佐助第一次做任务时发现上面居然自己也在其中，为了避免麻烦佐助从那时起就带着面具领取任务。
　　“无名大人。请问今天你会领取上面任务！”
　　带着面具的佐助刚走进去，一位年轻女性尊敬的跑上前来问道。
　　“无名大人！没想到我居然见到了传说中的任务终结者，”
　　低低的惊呼声在大堂内不断响起，无数尊敬的目光看着缓缓向中间走去的佐助。因为佐助每一次做任务都是A级任务还是百分百的完成，所以大家就尊称佐助为“任务终结者”意思只要佐助接过的任务，那么也意识着此任务的完成，结束、“离此地最近有没有什么A级任务或者S级任务，”
　　冰冷的声音从铁质面具传来，“这也太狂了吧！”
　　一个20来岁的年轻人听到佐助如此接任务不恰道。
　　“小子看来你是第一次来吧！不了解无名大人的厉害，他可是、、、。”
　　一位看起来以上中年忍者崇拜的看着佐助，缓缓的介绍佐助一切的战绩。
　　“这么厉害啊！”
　　年轻人听后也露出了崇拜的眼光看着佐助。
　　“无名大人！最近的任务，只有一个，一位岩忍村上忍巨岩叛逃，现在正在火之国的边界的一个小镇，”
　　年轻女性翻动着手中的任务簿说道。
　　“把他的资料给我！”
　　佐助伸手，意识自己接了此任务。年轻女性恭敬的把巨岩的资料给放到佐助手上。
　　离开地下交易所，佐助不断翻动着手中的资料，了解巨岩的一切，佐助虽然接任务时看起来张狂，可是战斗时佐助可是一刻不会放松警惕，任何敌人一样。
　　“火之国吗！”
　　佐助看完资料向火之国的边界赶去。
　　------------“红老师，太好了我们终于可以去做A级任务了，哈哈哈、、、”“牙！不要大意。此次任务目标可是上忍，”


第134章 夕日红班
　　“巨岩上忍级别！擅长土遁与体术！岩忍村叛忍！”
　　在火之国边界一个小镇外，佐助对前面站着的粗狂男子说道。
　　“哈哈哈、、。没想到我巨岩能有幸与传说中的任务终结者交手，”
　　裸露上身，浑身充满肌肉的巨岩看着佐助，佐助全身黑色，衣领有血红色古怪花纹，带着有血红色条纹的铁质面具。现在无名这身打扮从地下交易所流传出去。大多数叛忍都知道了。
　　“哈哈！马上就要到目的地了，想起我们第八班是本届最先做A级任务，我就激动不已，”
　　牙兴奋不已的对旁边的志乃说道。不断的在树干上跳跃。
　　“牙！别以为A级任务简单，此次可是刺杀一位岩忍村的上忍叛忍巨岩，如果不是他来到火之国，防止他破坏普通人安定。火影大人也不会下令除去他，”
　　夕日红对前面兴奋的牙说道。
　　“错了！”
　　志乃看着牙冷冷的说道。
　　“什么错了，”
　　牙疑惑的看着面无表情的志乃。
　　“第七班早就已经完成一次A级任务，波之国任务。我们只能算第二，”
　　志乃依旧冷冷的说道。
　　“切！他们是运气好本来是C级任务，最后变成了A级任务，”
　　牙不屑的说道。
　　“对了说起第七班！宇智波佐助判逃了一年，没有听到他任何消息，他肯定是害怕木叶村的追杀，躲起来增加实力，不知道现在他多厉害，真想与他比一比，让他见识见识我的实力，”
　　牙信誓旦旦的说道，对自己的实力充满的信心，同时对在学校一直压在大家头上的佐助不恰。
　　“如果现在你遇到宇智波佐助，只有两种可能！”
　　志乃看着牙冷冷的说道。
　　“哪两种可能，是不是我打败他或者他跪地求饶，”
　　牙满脸笑容的看着志乃。
　　“一是你被杀死，二是他放过你！”
　　志乃毫不给面子的说道。
　　“切、、、。”
　　牙肯定不会认可志乃的话。
　　牙与志乃没发现，在他们两一问一答只见，走在最后的夕日红脸色变了，“宇智波佐助。”
　　当得知宇智波佐助杀死阿斯玛。夕日红对佐助充满的恨意，毕竟夕日红刚刚对阿斯玛产生了一点好感。可是佐助已经远离木叶，红就是有恨也只能在心中放着，人们都有一个习惯，那就是当你爱上一个人或者恨上一个人，都会去了解这个人的一切，夕日红也不例外，恨意无处发泄的夕日红把佐助的一切了解清楚，希望可以找出佐助的弱点。可是越是了解红心中的仇恨慢慢变淡，一是时间原因，毕竟红只是刚刚对阿斯玛产生一丝好感还没有像原著那样，不可能对佐助有不共戴天之仇，经过一年时间的冲刷，仇恨越来越淡，这是人之常情，在浓的爱与恨也禁不起时间的冲击，当然也有时间越久爱意或者恨意与浓，这只是少数。
　　二是当了解佐助悲惨的童年，女性独有的母性光辉让红有些心疼佐助。但了解到佐助小小年纪就能扛起如此大的抱负感到震撼，还有在小小年龄有如此高的实力感到钦佩，现在红对于佐助没有多大恨意，当然更不可能有什么爱意，只能说在红的心里对佐助有很深的印象，很长了解他，这种印象会随着时间慢慢变淡，当然如果红不断经历与佐助有关的事，这种印象也会不断加深，直到有一天爆发。
　　“等一下，”
　　红把脑海一切关于佐助暂时抛到脑后，阻止了前面牙他们继续前进。
　　“怎么了！红老师！”
　　牙低声问道，而志乃与雏田也看着夕日红，“有杀气！还是非常浓烈的杀气，”
　　经验还算丰富的夕日红从空中感到杀气。
　　“现在离我们此次的目标已经很近了，而这里是火之国边缘地带还有神什么强大的忍者，看来就是我们本次的目标，”
　　牙面露兴奋，想马上赶到目标那里去完成任务。
　　嗯、、、。红点了点头，赞成了牙的猜测，至于志乃与雏田一个冷漠一个害羞，半天都不说话的人，红直接忽视。
　　“记得！慢慢的前进一定不要惊动目标，知道不尤其是牙你！”
　　红的目光在三人脸上扫视着停在了牙的身上。对于志乃与雏田红是非常放心的。
　　“知道了！”
　　被夕日红指名道姓的提心，让牙感到很没面子，垂头丧气道。
　　“那么行动！”
　　夕日红班再次向出发，只是动静下了很多。
　　“就在前面。”
　　四人全部藏在隐蔽的树丛中！看着前面宽阔的草地。
　　“红老师！那个粗狂男子就是我们本次的目标！可是这位全身黑衣服的是谁，”
　　因为在来之前夕日红他们就了解了本次任务的一切当然也知道巨岩的样貌，牙在树丛中看着佐助的背影对红小声说道。
　　“我也不知道，不要发出声音先看看再说，”
　　红也不清楚原因，嘱咐道。
　　“无名！听说你被大家称之为任务终结者，那么今天我就要打破这个传说，”
　　巨岩对自己充满信心，张狂的看着佐助。
　　“无名！红老师你知道是谁吗！”
　　牙轻声问道。
　　“不知道！但是肯定不是巨岩的同伴而是仇人，”
　　红一年里都没有做多少任务，肯定不会了解在地下交易所盛名的无名。
　　“什么！那这么办啊！这可是我们第一次A级任务！我们快下去吧！不然任务被抢走了”当牙听到黑衣人也是还对付巨岩，一心想要完成任务的牙顿时慌了。
　　“白痴！不会等他们两败俱伤时再下去啊！”
　　实在受不了的志乃吐出了一句脏话。


第135章 杀意
　　“哈哈、、、。无名就算你很厉害，可是也太张狂了吧！“听到佐助张狂的话，巨岩怒火冲天，大笑道，“这是谁啊！在上忍面前这么狂！找死”躲在旁边树丛中的牙看不惯下面佐助张狂的话语。不屑道。
　　“那么他不是傻子，那么他就有狂的实力，”
　　志乃冷冷的说道，但是他心中只相信后者。
　　“切、、、。”
　　牙心中也明白可是性格如此看不惯别人狂大。
　　“看来你已经做好了决定了，那么、、、、。”
　　佐助看着大笑的巨岩，从背后拿出草雉剑，并没有拔出来。
　　“哼！”
　　巨岩知道大战马上开始，停止笑声，警惕的看着佐助，盛名之下无虚士，佐助能有如此盛名容不得巨岩半点小视。先发制人，巨岩手中快速的结印。
　　“土遁・土龙弹：”
　　手中快速结完印，巨岩大吼道，只见地面升起用土形成的巨大龙头，吼、、、。龙头吐出巨大的土弹向佐助射来，“哼！”
　　看着冲来的土弹佐助冷哼一声，只见佐助左手拿着草雉剑，右手握紧刀柄，“刀术，雷斩，”
　　佐助快速的拔出草雉剑只见一道半月形的刀风向土弹冲去。上面还闪烁着雷点。
　　雷斩，其实就是佐助的拔刀术与千鸟刃相结合，是佐助自创的刀术，在刀术里算厉害的。
　　哧哧、、土弹被雷斩轻而易举的划成两半，半月形的刀风继续啊向前冲去，哧哧、、、。巨大的土龙头跟着土弹的脚步被雷斩划成两半。刀风只有一开始的三分之一，继续向巨岩冲去。
　　“土遁・土陆归来”经验丰富的巨岩手中快速的结印双手撑地，一道巨石挡在身前。哧哧、、、。前面消耗太多能量的雷斩终究刺破了一半的岩石后消散在空中。
　　土遁・土陆归来：防御型土遁术，拉出一块岩石抵挡物理攻击。
　　哼！佐助拖着草雉剑向巨岩冲来。巨岩跳在自己制造出的岩石上，看着冲来的佐助手中再次结印，“土遁・土隆枪：快速结完印的巨岩双手撑在岩石上大吼道。
　　土遁・土隆枪：从敌人下方的土地上制造尖锐的岩石攻击敌人只见跑动的佐助，脚下不断冲出尖锐的岩石攻击他，可是仿佛佐助能未卜先知，每次在尖锐岩石冲出来的前一刻佐助恰到好处的躲过。
　　来到巨岩所站的岩石下面，佐助用力一跳，跳在巨岩的上空手中的刀向下面的巨岩劈去，刚才还信誓旦旦的巨岩看着劈来的刀锋终于变了脸色。
　　哧哧、、、一刀把巨岩劈成两半，“土替身吗！”
　　看着被劈成两半的巨岩突然变成了泥土。
　　土遁・土替身：相似与替身术，不同的是此术以泥土或者岩石作为媒介。
　　“哈哈，无名你去死吧！土遁・黄泉沼”突然巨岩出现在不远处，双手撑地吼道。
　　土遁・黄泉沼：与上术相似，不过此术是把敌人淹没在泥沼里。
　　只见佐助脚下岩石下变成了泥沼，而巨大岩石太重，一下就沉在泥沼，而佐助也没有逃过双脚已经陷在了泥沼里。
　　“哈哈！无名看来大家多高估你了，你最终是败在我的手上！”
　　巨岩看着这剩下头露在泥沼外的佐助张狂的大笑道。慢慢的佐助消失的泥沼。
　　“什么啊！这么逊！红老师是不是该我们出手了”牙不屑的看着佐助慢慢消失在泥沼。有转头看着夕日红。
　　“等一下！再等等！“夕日红阻止了牙，虽然亲眼看着无名消失在泥沼，可是红还是不相信一开始如此张狂的人会这么简单打败。
　　“哼！看来传言不可信啊！”
　　巨岩走到泥沼边面露笑容，自语道。
　　“传言是不可信，但是有时不可不信，”
　　佐助冷冰冰的话出现在巨岩的耳旁，“什么、、。”
　　巨岩不可思议惊呼道。可是回答他的是冰冷锋利的草雉剑。佐助快速的连挥五刀，鲜血从巨岩全身迸出。巨岩指着佐助，可是气管被佐助划破的巨岩只能默默的死去。
　　看着死去的巨岩，别以为在岩石后面使用土替身我就不知道，你的一切都在我雷达的掌控中。取精血，留头焚尸佐助一气呵成。
　　“红老师现在该怎么办啊！”
　　牙看着红，没有莽撞冲下去说什么完成任务，他也被佐助神秘莫测的实力惊住。
　　“放弃！”
　　红艰难的说道，她知道就算他们四人一起上都有可能打不过死去的巨岩，更不要说是佐助了，为了三位学生红主动提议道。可是佐助会放过他们吗！
　　“木叶的四位看够了吧！下来！”
　　忙完一切的佐助看着红他们躲藏的树林。冷冷的说道，当红他们一来佐助就发现了。
　　“啊、、、。”
　　正准备离开的四人听到下面传来的声音。愣在那里。
　　“下来！”
　　看着没有动静的四人，佐助最后一次说道。
　　“走吧！下去。”
　　再怎么说红也是一位上忍，平定内心不安的情绪，转身跳下树干向佐助走去。而没有办法的三位只能跟着夕日红跳下去向佐助走来。
　　“夕日红，牙，志乃，雏田，哼哼、、。”
　　在面具下的佐助露出了残忍的笑容。
　　“你好，我们是木叶忍者，不知找我们有、、、。”
　　恢复平静的红礼貌的对佐助说道。亮出自己的身份希望神秘的无名能有所顾忌。
　　“木叶的人，我可是木叶有仇哦！”
　　佐助调侃的看着四人，当红他们来到时佐助已经起杀心了，对于自己杀死阿斯玛，佐助可不相信红会放过自己，所以、、、。
　　“什么、、、。”
　　听到佐助的话四人迅速的做出防御姿势。
　　“哼哼、、、。”
　　佐助冷笑看着四人向前走去，“你是宇智波佐助、、、。”


第136章 不堪一击
　　“你是宇智波佐助，”
　　牙突然指着带着面具的佐助惊呼道，满脸的不可思议。
　　“哼哼！”
　　看着牙指着自己佐助冷笑道停下脚步，没有承认也没有否认。佐助心中也疑惑牙是如何认出自己的。
　　“原来如此，”
　　佐助突然看见牙肩膀上的小狗赤丸在牙的耳边低唬到。
　　“什么、、、。”
　　听到牙的话，夕日红他们疑惑的看着犬冢牙。
　　“他就会宇智波佐助，是赤丸告诉我的，赤丸在他的身上嗅到了宇智波佐助的气味。赤丸从来没有出错过。刚才他离我们太远气味没有太浓赤丸没有注意，而现在、、、、”牙指着离自己只有十几米的佐助信誓旦旦的说道，他对赤丸充满信心。
　　“你的宠物很不错，”
　　佐助阴冷的看着牙肩上的赤丸，抬手取下脸上的面具，既然已经被对方知道，那么就没有在隐藏身份的必要了，只见佐助露出自己帅气冷酷的样貌。现在佐助虽然只有十四岁，可是与原著佐助十六岁时的身高样貌并无差异，而原著佐助十六岁时就与其他人十八岁时相差无异，所有现在佐助看起来与十八岁相差不大。
　　“呜呜、、、。”
　　被佐助冷冷的目光盯住，赤丸害怕的躲在了牙的背后不敢露头，“哼！”
　　牙看着被吓到的赤丸，张开双手站在赤丸身前。
　　哦佐助不在看向赤丸，目光扫视着。看着一头漂亮的卷发，红红的眼睛美丽动人的夕日红，害羞的雏田，高高衣领挡住半张脸，带着墨镜的志乃，以及对自己怒视的牙，“可惜了，今天过后这一切都将消失在世界，”
　　佐助嘴角露出了残忍的微笑。对于自己杀死阿斯玛，到红来到时佐助已经不准备让她离开这里，对于自己杀死阿斯玛肯定对自己充满恨意的夕日红。佐助可不会放过一个恨自己的人。至于牙他们就当陪葬品吧。
　　“没想到你真的是宇智波佐助，到火之国来难道就不怕木叶的追杀吗！我劝你赶快离去。”
　　红主动走到牙身前但自己三位学生挡在身后，看样子红是为了自己学生的安全不愿意与佐助战斗，可是红心中还有没有其他想法就不得而知。
　　“离开。我是会离开，当你们离开时我就会离开。”
　　佐助阴冷的说道，虽然对于红没有愤怒的冲向前来杀死自己感到疑惑，可是那一切都不重要了。佐助也不深思他已经做出了决定。
　　“哦！刚才是谁在树林里看不起我，怎么现在不敢上前战斗了，”
　　佐助嘲笑着看着红背后的牙。
　　“可恶、、、。”
　　本来心中是对佐助有一丝害怕，可是看着佐助那嘲笑的眼神，怒火冲天的牙越过前面的红举起拳头向佐助冲来。
　　“牙住手！”
　　还不及拉住牙的红想要阻止牙的进攻，在红的心中不想与佐助战斗。可是已经被愤怒掌控的牙会听从劝告。
　　啊、、、。牙有尽全力向佐助脸颊打来，佐助轻轻侧身躲过了牙的全力攻击，同时抬腿踢向自己旁边牙的腹部，碰、、、。牙被佐助一脚踢回去了，“可恶、、、。”
　　倒飞的牙被志乃接住，看着无视自己的佐助，牙怒火攻心，摆脱志乃，站起来。
　　“赤丸，”
　　牙对旁边的小狗赤丸喝道，与牙心灵相通的赤丸迅速跳到牙的头上。
　　“兽人分身”只见牙周围突然升起一阵白烟，来得快去得也快，只见赤丸变成牙的摸样站在牙的肩膀上，两个牙同时对佐助呲牙。
　　兽人分身：牙与忍犬赤丸叠罗汉，将赤丸变化成和自己相同的分身。
　　“牙通牙，”
　　只见两个牙飞快的旋转，形成有如两个龙卷风的型态向佐助冲来。
　　牙通牙：兽人分身之后，两个人快速的旋转，形成有如两个龙卷风的型态攻击对手。
　　“志乃，雏田准备战斗，”
　　看着已经到了这个地步，知道战斗无法避免，夕日红把心中一切复杂的情绪抛到脑后，对旁边的志乃与雏田说道。同时红手中也开始结印。
　　“这样才对吗！不然我连杀你们的乐趣都没有了，”
　　佐助看着摆出战斗姿势的三人，与充满的牙，同时把手中的草雉剑放到后背的刀鞘中，双手布满查克拉冷冷的看着两个如龙卷风攻击的牙通牙。
　　嗤嗤、、、、。佐助张开双手分别抓住“龙卷风”的前面尖锐部位，看着努力还要突破自己双手的两个龙卷风，佐助一用力彻底压制住。
　　被压制的牙与已经变化小狗的赤丸慢慢的停下来。一人一狗的头颅分别被佐助手掌抓住，抬腿佐助大力的踢在赤丸的腹部，赤丸被高高的踢飞出去，重重的摔倒在地爬不起来。
　　同时抓住牙的手掌突然向下压，牙顺势被摔在地上，踢腿佐助重重踩在牙的背后，不知有几根肋骨被踢断。还没有来得及出声的牙晕倒在地。
　　“佐助手伸到背后准备拔出草雉剑结束牙的生命。可是背后突然出来一声“秘术・虫玉”秘术・虫玉利用寄坏虫完全覆盖敌人全身的术。能够感知查克拉的寄坏虫会大范围扩散，捕捉到敌人位置的同时，术者发出指令，让虫子一下子集中。拘束敌人的同时，将其查克拉一点一点蚕食干净。
　　只见佐助瞬间被海量的虫群包围，只剩下一个全身是黑色虫子的黑色人形。
　　“我的虫子可是会吞噬查克拉，”
　　志乃信心满满的看着被虫群包围的佐助。可是下一刻只见黑色人形突然陷下去只剩下一团虫群佐助一直去向。
　　“雏田。”
　　手中依然结着印的红看着雏田说道。
　　“是！白眼、、、、不好，”
　　雏田打开白眼查看四周动静，可是刚刚打开白眼雏田就发现自己背后出现一道黑色人影。碰、、、、。雏田被打晕在地，同时再次消失不见，不是佐助突发善心，而是佐助为了自己杀人时不被打扰，只有先把他们全部打败再说。
　　“小心志乃，”
　　红突然看到志乃背后突然出现佐助身影。惊呼道。可是、、、、碰、、、、。志乃跟着雏田的脚步晕倒在地。
　　“幻术・树缚杀”而此时红刚刚结完印，其实佐助打晕三人只是花费了短暂的时间。只见红像青烟一样消散在空中而佐助脚下突然长出一颗参天大树，而几根树枝把佐助牢牢的绑在树干上，动弹不得。
　　幻术・树缚杀――使用者先消失，树木从对手脚下长出并缚住对方，使用者然后从树木里钻出攻击。


第137章 不一样的红
　　突然佐助脚下升起一颗参天大树，几根粗大的树枝把佐助绑在树干上，而佐助一脸平静的看着自己被绑没有丝毫反抗。提起头看着上方。
　　只见夕日红从佐助头顶上的树干里伸出，只出现上半身的夕日红手中拿着苦无，看着下面被困的宇智波佐助。佐助冷冷的看着夕日红把苦无对向自己。
　　看着佐助冷漠的眼神，仿佛抛弃了整个世界，红心中一时想起了佐助的童年，佐助的一切，苦无就放在佐助的脖子上，轻轻一划就可以除掉一位木叶S级叛忍，就可以为阿斯玛报仇，可是就是那么轻轻一下红手中苦无就是动不了。
　　“诶、、、。”
　　佐助微皱的眉头疑惑的看着夕日红，不明白为什么她会迟疑，虽然不知道原因可是佐助也知道夕日红没有杀害自己的心，佐助心中的杀气也在慢慢消散，既然红没有杀害自己的心佐助也没有了杀害她的心。
　　“佐助，只要你答应我马上离开，我可以放过你，”
　　实在下不去手的红对佐助说道。
　　“哦！为什么不把我带回木叶去，要知道我可是S级叛忍，”
　　佐助轻笑道，佐助决定弄明白红到底是什么想法，为什么要放过你。
　　“白痴！既然我放过你，你就乖乖的走吗！问那么多干嘛！难道说自己知道你是S级叛忍，把你带回村你可能会被处死，而自己又不想你死！”
　　红在心里嘀咕道。眼中对佐助翻了翻白眼，鄙视他的白痴行为。
　　“少废话！你走不走，”
　　红大声的说道，不知道是在掩饰什么。
　　“呵呵！红看来你还是太自信了，难道忘了宇智波鼬的教训了吧！”
　　佐助调侃道，佐助现在虽然幻术没有宇智波鼬的强大，可是也不是夕日红能够比得了的。
　　“哼！少看不起人！”
　　被佐助揭开了自己心中的疤痕，红有一些恼羞成怒，“愤怒”的皱了皱可爱的鼻子，同时放下手中的苦无，伸直手掌向佐助颈部打去，准备把佐助打晕。
　　“红你还是先看看自己的处境吧！”
　　佐助不理会向自己打来的手掌，平静的说道。
　　“什么、、、又是幻术反弹。”
　　红突然发现自己动不了了，左右查看才发现自己被绑在树干上，而佐助站在自己的身前。
　　“那种程度的幻术是奈何不了我的，”
　　佐助看着被自己幻术所控制的红，缓缓的说道。同时捡起红刚才丢掉的苦无，“没想到自己还死在自己的幻术上，”
　　知道此幻术厉害的红没有挣扎，看着佐助拿起苦无对向自己，红缓缓的闭上眼睛等待死亡的到来。心中同时回忆着自己的一生，想起最多的不是阿斯玛，而是要杀害自己的佐助，红自己都感到不可思议，“真希望佐助以后能摆脱仇恨”嗤嗤、、、、。苦无快速的向树干上的红刺去，速度太快传来一阵强烈的破空声。
　　“这就是死亡吗！没有什么痛苦吗！、、、、。”
　　听到破空声已经认命的红，闲情逸致的想象着死亡时的痛苦，可是与自己心中想象的大不相同，没有一丝痛苦。
　　“不知道地狱会是什么样的，可以为什么地狱也要被绑着！不对、、、”红动了动身躯，可是依然发现自己无法动弹，缓缓的睁开双眸。
　　“啊、、、怪物啊。”
　　刚睁开双眼的红就看见了一颗巨大的人头。不由的惊呼起来。“难道我长得像怪物，”
　　对于自己长相一向有信心的佐助第一次被打击道。
　　“佐助！你难道也死了！”
　　平静下来的红才发现这颗人头就是“杀害”自己的宇智波佐助。
　　就连一向面无表情的佐助，也不由的满头黑线，谁又能想到一向以女中豪杰自称的夕日红也会有神经大条。
　　佐助面部虽然没有露出什么表情，可是眼中却充满了笑意，其实刚才佐助刺向夕日红时苦无是刺在红脸颊的旁边，现在佐助单手撑着树干，站在红的身前，与红相对而是。
　　红四周张望，才发现自己还是被困在树干上，一切还是在原地，自己根本就没有死，红收回看向侧边的目光，直对着佐助的目光。看着一脸依旧冷酷的佐助眼中却充满了笑意，红现在才记起自己刚才的一系列动作是多么的傻！红脸颊不由的升起两朵腮红，侧着头不敢看佐助调笑的目光。
　　“呵呵、、。”
　　看着红可爱的动作，佐助不由的轻笑。
　　“切、、、。”
　　听到笑声，红也知道是在笑自己，不由的翻了翻白眼。
　　“你到底想怎么样啊！”
　　看着自己一直被绑在树干上，而佐助没有放开自己也没有伤害自己的意思，实在受不了佐助调笑的红“怒气冲冲”的问道。鼓动着腮帮子。
　　“你干嘛、、、。”
　　红突然看见自己前方的佐助，向前到来，紧张的问道。
　　佐助把头放在红的肩上，嘴唇在离红耳边只有几厘米的地方说道，“刚才你的迟疑与不忍心救了你们四人的命，”
　　“你、、、。”
　　感受耳边佐助说话时传来的一阵阵热气，红不由的全身颤抖。脸颊绯红，变成了名副其实的“红”“好了！一切结束了，十分钟后幻术会解开的，”
　　佐助收起了笑容，从新露出了冷酷无情的神色，对于佐助来说遇到红他们只是自己生活中的一丝调味剂，现在一切该恢复到从前，现在佐助对于红没有什么企图。
　　佐助转身背向着红，向前走去。不在理会后面绑在的红。
　　鄂！看着刚才还露出笑容的佐助突然又还原到从前，红一时反应不过来，只是她看见佐助冷酷冰冷的神色心却突然感到很痛。不由的说道“忘记仇恨吧！想想还是有许多人关心你的！生活并不是那么黑暗，”
　　听到后面红传来的话语，佐助停顿了一下脚步，继续向前走去背对着红，口中冷冷的说道，“不要以为我放过你，你就可以干涉我的思想，”
　　说完佐助顿时消失不见。
　　听到佐助冷冰冰的话语，看着佐助消失不见，红突然有一种想哭的冲动，自己的关系被当成、、、、、，任谁也接受不了。


第138章 金色怪鸟
　　佐助在理会后面的红消失不见，突然出现在小城外的森林里，佐助每次做完任务都会瞬移到这里，不会瞬移到白的身边，他不想让白看见自己刚刚杀完人的样子。
　　虽然自己全身没有一丝伤痕，也没有血迹可是刚刚杀完人身上会不由的透露出一丝杀气，佐助不想让白知道自己每一次出去做任务都是杀人，一是不想让白担心，二是自己满身杀气去见白，佐助觉得这是对善良的白的一种玷污。
　　“看来自己一年的时间里，空间忍术也提升了不少，”
　　佐助慢慢的向不远处的小城走，同时查看自己全身的情况。发现经过本次的长距离的瞬移，而体内的空间元素还剩下一半左右，而从红他们那里传送到小城与白的小山村到小城距离相差不远，而一年前佐助从小城瞬移到小山村体内的空间元素消耗殆尽，所以说现在佐助的空间忍术是一年前的两倍。
　　走到小城里，佐助带着面具走进地下交易所，不理会坐着等待任务的众多赏金猎人们。直直走到中间提交任务的柜台，佐助从封印卷轴中拿出只剩下头颅的巨岩，“提交任务，”
　　佐助把巨岩头颅向招待自己的年轻女性冷冷的说道。
　　“无名大人！请稍等片刻，”
　　年轻女性接过头颅尊敬的对佐助说道，同时把头颅交给旁边一位面带面具的忍者，他们要验证是否是真的巨岩头颅。
　　“无名大人真厉害啊！一天之内就完成了一向A级任务。”
　　“是啊！不知道无名大人又会领取什么任务，不知道谁又要丧命在无名大人手中。”
　　“哎、、、。如果我有无名大人一半的实力就好了，”
　　佐助不理会后面传来的惊呼声，静静的坐在凳子上想着自己的事。“自己现在在地下交易所已经一年了，实力与经验已经得到了极大的提升，再在地下交易所呆着已经没有太大的作用，毕竟自己已经身为影级忍者，一半的任务根本就没有挑战性，看来是该完成自己第一项明白的时候了”“无名大人！经过验证却是是叛忍巨岩的头颅，恭喜您也完成了一件A级任务，这是本次任务的酬劳900万请查收，”
　　一会儿年轻女性手提一个巨大的保险箱，恭敬的递给佐助。
　　佐助随手拿过保险箱，放在身前没有查看的想法，佐助对于金钱看的很谈。
　　“不知无名大人是否再次领取任务，”
　　年轻女性恭敬的问道。
　　“我要发布任务，”
　　佐助冷冷的说道。
　　“好的！请问无名大人您这一次是想领取什么任务，”
　　年轻女性以为无名与平常一样，随口的说道，说完后才发现不对，惊恐的对佐助鞠了一躬，“对不起，不知无名大人是想发布什么任务，”
　　“什么。无名大人要发布任务，我没听错吧！”
　　“是啊！无名大人那么厉害有什么事是他做不到的，”
　　“不知道会是什么任务，如果是刺杀任务，那么只有五大忍村的影有可能完成了，”
　　“提供怪物消息的任务，”
　　佐助不理会年轻女性的道歉与后面的惊呼声冷冷的说道。怪物就是现在佐助最需要的，一是为了精血。如果一个忍者与一只怪物的实力相当，但是肯定怪物的精血能量是此忍者的两三倍，二是为了通灵兽，佐助可是吃过通灵兽的苦，一只强大的通灵兽对忍者是用很大帮助的，佐助现在急需一只强大的通灵兽。
　　“鄂、、、。”
　　所有人都疑惑的看着无名，没有弄明白他此次任务到底是、、、。
　　“此次任务就定为A级任务，提供怪物消息，不需要做什么，只要谁能提供怪物的地点与能力就算完成任务。酬劳为一千万，”
　　佐助把一切都讲明了，佐助口中的怪物包括强大的通灵兽，变异的野兽，还有忍兽。以及尾兽。
　　“鄂、、。”
　　年轻女性疑惑的看着佐助，在地下交易所工作了好多年她也是第一次听到如此诡异的任务，不敢相信。
　　“这是一千万，”
　　佐助把刚才年轻女性交给自己的保险箱提给她，在从封印卷轴中拿出一百万，用行动证明自己讲的一切都是真实的。
　　“啊、、。这么简单的任务居然有如此高的酬劳，看来以后好时刻打听怪物的消息，如果自己完成此任务，得到一千万。那么自己就可以潇洒的活一辈子，不在做此次危险的赏金猎人了，”
　　同样的想法在大堂里的每个人脑海里出现。
　　“好了！”
　　虽然惊讶任务的怪异年轻女性还是快速的发布了任务，以后再每一个地下交易所的任务表中都会有佐助公布的任务，直到此任务完成。
　　“哈哈、、、。”
　　就在佐助站起来准备离去的时候，后面响起了兴奋的笑声，只见一个瘦瘦的男子向佐助走来。
　　“无名大人，我知道哪里有强大的怪兽，”
　　瘦瘦的男子尊敬的对佐助说道。
　　“什么地点，什么实力，”
　　佐助心中也不由的高兴，毕竟刚发布任务就可以收获，嘴上还是冷冷的说道。
　　“在雷之国的风雷峡谷中近日里出现了一只金色怪鸟，而是在前天有亲眼看到，”
　　瘦瘦男子恭敬的说道。
　　“什么实力，”
　　佐助依旧冷冷的说道。如果怪兽的实力太弱小，佐助可没有前往的欲望，毕竟实力的强大与精血蕴含的能量成正比例，而已佐助也不可能找一个弱小忍兽当自己的通灵兽。
　　“不知道！、、、、可是金色怪鸟的速度非常之快，在天空中飞行，人们看不清他的形貌，只能看见一道金色的光芒在天空一闪而过以及高傲的鸟鸣声，”
　　被佐助冰冷的眼神盯着，该男子擦了擦额头上的冷汗急匆匆的说道。
　　“金色怪鸟，金色光芒，一闪而过，虽然不知道金色怪鸟的实力如何，可是竟然在天空飞行让人看不清形貌。那就证明他的速度已经超越了我子爵血族时的速度，已经超音速了，有这么快的速度实力肯定不会差到哪里去，那么自己非去不可了，”
　　佐助收回放在瘦小男子目光，在心里想着。


第139章 金翅大鹏
　　“无名大人！如果你不满意那就当我乱说的”瘦小的男子怯怯的看着低着头的佐助，毕竟任务终结者的大名谁都知道，而且在地下交易所杀人正常的很，他怕无名不满意自己的回答而迁怒自己说道，“准确地址，”
　　已经决定要去寻找金色怪鸟的佐助抬起头冷冷的说道。
　　“金色怪鸟最常出现的是雷之国的风雷峡谷的东面，风雷峡谷在、、、。”
　　瘦小男子紧张的指着墙壁上巨大地图一个地方说道。为了方便大家寻找到任务目标，在每一个地下交易所都有一张巨大地图，它包括了整个火影世界。
　　“最好你说的一切都是真的，不然你就是在天涯海角我也能找到你并杀死你，”
　　佐助弄明白了具体位置冷冷的看着瘦小男子。
　　“无名大人威名谁不知道啊！我怎么敢欺骗大人您，我敢说一切都是千真万确，”
　　瘦小男子摆着胸口说道。
　　“这就好！把任务酬劳给他吧！”
　　佐助转身对年轻女性说道，“非常感谢！呵呵、、。”
　　瘦小男子对佐助深深的鞠了一躬，期待着看着年轻女性，他也没真的想到会如此简单就得到如此大的金钱。
　　“这是七百万，请查收，”
　　年轻女性递给瘦小男子一个保险箱，每一次任务的酬劳地下交易所提取三成，瘦小男子可没有佐助那么高的境界，是金钱如粪土，查看中箱中的金钱。快速看了一眼箱中的钱，发现差不多就快速的向外面走去，毕竟大堂里有许多对眼红，至于瘦小男子结果会怎么就不得而知了，“无名大人！你发布的任务已经完成，现在是否取消此任务，”
　　年轻女性恭敬的说道。
　　“不会，此任务一直有效，谁能再提供别的强大怪兽的踪迹，同样可以领取酬劳，这是三千万，可以支撑三次”佐助可是对怪物情有独钟，区区一个怪兽怎能满足他的胃口。佐助从封印卷轴拿出三千万，“太好了，我们还有希望，”
　　无数的惊呼声在大堂里响起，刚才看着别人如此就得到庞大的金钱，每个人都眼红，以为以后再也不能有这样的好事发生，现在佐助又给了他们一个希望。
　　佐助不理会大堂里的大呼小叫，一切完成的他转身走出地下交易所。回到家中的佐助对白打了一声招呼，为了防止金色怪鸟离去佐助急速向雷之国赶去，时间可是非常重要的，鸟类除了自己的家园可是不会在一个陌生的地方呆太久。
　　雷之国因为有高耸入云的山峰，回旋着震耳欲聋的雷声，因此得名。中央山脉上的河流在入海口处制造出曲折的海岸线。国内还有很多温泉地区，是旅游的好去处。
　　经过一天多的全力奔跑，佐助终于来到了雷之国的边界，花了两个多小时恢复自己的查克拉，佐助也快速的向位于雷之国东面的风雷峡谷赶去。
　　这应该就是风雷峡谷吧！佐助拿出地图对照着，确定自己已经来到了目标地。风雷峡谷并不是只有一条峡谷，而是一条山脉，因为在山脉中间部位有一条巨大峡谷而取名为风雷峡谷。
　　“金色怪鸟经常出现在风雷峡谷的东面。”
　　佐助向东看去，只见东面全都是高耸入云的山峰。连一只飞鸟都没有，更别说金色怪鸟了，虽然没有发现金色怪鸟的影踪，佐助并不灰心，把上衣脱掉，赤裸着上身，露出那强壮有力而不失美感的上身，彭、、、只见佐助背后突然长出一对翼翅，在背后缓缓扇动着。卷起一阵灰尘。因为佐助现在为子爵血族，翼翅不但比以前大，还比以前坚硬有力，而翼翅上血红色的神秘纹印也变成了蓝色。
　　彭、、、。佐助背后用力一扇，顿时飞沙走石，而快速的飞到上空，认准方向，快速的向前飞行，他可不怕被人看见，在风雷峡谷人际罕见，就算看见了杀掉就行了，“写轮眼、、。”
　　看着身边飘来的白云让佐助不能看清下面的情况，无奈之下佐助打开写轮眼查看着下面的情况。
　　佐助不断在风雷峡谷的东面上空盘旋着，就是没有发现金色怪鸟的影踪。佐助不敢确定是否真的有金色怪鸟，但是他敢肯定有强大的怪物在风雷峡谷的东面。因为他在风雷峡谷的其他地方都看见了动物的影踪，可是唯独东面没有发现，这就证明有强大的怪物居住在风雷峡谷，一般强大的怪物都有领地意识与庞大的胃口，在怪物出现的地方很难有普通动物生存。
　　“看来并不是没有怪物而是自己没发现。可是没道理啊在写轮眼与雷达的双重监视下自己会没发现了，”
　　佐助盘坐在一座高耸入云的山顶上，静静的思考着。
　　“嗯、、、那是什么。”
　　正在思考的佐助，余光在天边扑捉到一闪而过的金光。兴奋不已的佐助站起来，看着原本一道金光快速向自己方位冲来。
　　“看来是金色怪鸟了，刚才他应该出去，现在才回来，”
　　佐助看着从自己身边一闪而过的金光。扇动着背后的翼翅向金光追去。
　　“这是、、、。”
　　佐助有写轮眼与雷达看清楚了金光里的金色怪鸟的本来面目，“金翅大鹏。”
　　不敢相信自己“眼中”的一切。
　　佐助看见离自己越来越远的金光里是一只巨大全身长着金色翎羽的大鹏，与佐助心中的金翅大鹏的印象一模一样。对于只在中国神话中出现的金翅大鹏，确确实实的出现在自己眼前佐助也惊呆了，“管他是什么！先抓住再说，那是一切都明白了，”
　　佐助快速闪动着翼翅，向已经快要消失在天边的金翅大鹏追去。看着那远远把自己甩在背后的金翅大鹏佐助第一次对自己的速度感到不满意，佐助本来飞行的速度已经超过了每秒百米，可是对于超于音速金翅大鹏佐助也感到无奈。


第140章 郁闷的风狂
　　看着已经消失在天边的金翅大鹏，佐助慢悠悠的向前飞着，那是相对与金翅大鹏而言，佐助现在的速度好歹也有每秒百米。
　　虽然跟丢了，可是佐助本不担心，既然金翅大鹏出现在这里，那么说明金翅大鹏的家离这里不远。
　　“找到了，”
　　十几分钟后，佐助在风雷峡谷最东面发现了一座高耸入云的山峰，在山峰是附近最高的，在山峰的悬崖上，佐助看见了一团金色的影子，佐助扇动着背后的翼翅，向下俯冲，来到金翅大鹏的安在悬崖上的一个突出的石台上的窝，看着眼前巨大的金翅大鹏佐助只剩下惊讶。
　　“人类！你跟着我来到这里是为什么，不说明白那你就可以成为下面的一员了”金翅大鹏也看见了停在石台上的佐助，威胁的说道。同时站立起来。
　　“哼哼。”
　　佐助刚才也看见了在悬崖下面布满了尸骨，对于金翅大鹏的威胁佐助并不放在眼中，而是打量着眼前的金翅大鹏。只见金翅大鹏站立后高约二十多米，翼展也差不多近二十米。一对加起来就是近四十米。
　　金翅大鹏伸展天生铁的喙爪，翘着金刚钻石般成旋转的角，尖角上不断闪烁着雷电，金眼如同日月般闪烁，宛如宝剑般的翅膀在空中舞动，金色利刃的翎羽在阳光下闪闪发光。
　　“我需要你的一样东西，”
　　佐助冷冷的看着金翅大鹏，虽然金翅大鹏速度超人，可是佐助还是没有下定决心要让他当自己的通灵兽，佐助相信自己以后的速度只会比金翅大鹏快，所以佐助要看看金翅大鹏的实力到底如何，如果合格就是通灵兽，如果不满意那就是精血了，“小鬼！你说什么！想到我风狂这里拿去东西，什么东西，”
　　金翅大鹏怒气冲冲的说道，刮起一阵阵旋风，吹动佐助的头发。
　　“现在还不清楚，我必须还看看你风狂的实力，”
　　佐助扇动着背后的翼翅停留在空中，他知道一场大战马上开始。
　　“昂”就在此刻，一道苍勃有力的尖叫划破虚空，自金翅大鹏风狂的嘴中传去，震得佐助耳膜都有微微刺痛。
　　“好，很好！小鬼你成功的引起了我的愤恨，”
　　风狂用力一挥双翅，只见无数的小旋风带着风刃向空中的佐助冲来。
　　“不好、、、。”
　　佐助背后的翼翅向前一合拢，把自己全身紧紧包围在里面，没有翼翅的煽动，佐助自然而然的向下掉去，可是被强大的风流吹向天空。
　　噼噼啪啪、、、。在翼翅里的佐助只感觉像有无数的刀刃在劈砍着翼翅。
　　“还真是厉害啊！顺便一挥就有如此强大的风流，”
　　佐助对金翅大鹏也就是风狂的实力有了一丝认可，可是如果只单单有如此力量佐助可是不会让风狂成为自己的通灵兽。
　　“结束了，”
　　感到外面停止攻击，而自己不由的向下掉去，佐助张开翼翅，缓缓的停留在空中。
　　“这么远啊！”
　　佐助只见自己已经离开山峰近千米。
　　“还真是乌龟壳啊！”
　　停留在石台上的风狂，可以清楚的看见一千米外的佐助。本来风狂以为可恶的小鬼会被无数的风刃分尸，可是佐助现在翼翅上只有几道白色的印记，还快速的消失不见。
　　“如果你只有如此实力那我可是很失望的，拿出你正正的实力，”
　　佐助挑衅的说道，就是为了逼出风狂使出全部实力。
　　“哼！小鬼去死吧！练空弹，”
　　暴怒的风狂口中连续吐出十几个巨大的风球，从四面八方向佐助冲来。
　　“跟一尾守鹤的能力一样，现在可以确定风狂有风属性，不知道还会不会其他属性，”
　　佐助不断的在空中做出惊险动作，十几个练空弹全部被佐助躲开。
　　“可恶的小鬼不但是乌龟壳还是泥鳅，”
　　看着自己全部攻击被讨厌的小鬼躲开，风狂用愤怒加郁闷的眼神看着佐助。
　　“再来！练空弹！”
　　又是十几个威力强大的练空弹向佐助冲来。
　　“没想到你挺强的，可是脑子不太好，知道练空弹无用还使用，”
　　佐助继续躲避着飞奔而来的练空弹嘴中嘲笑道。
　　“哼！”
　　风狂突然轻声冷笑，只见风狂头顶上的尖叫快速的闪烁着雷电。
　　轰隆、、、、一声巨响划破长空，只见一道雷电从天而将，劈向佐助，佐助根本就没有躲避的时间就被雷电劈中，爆炸成无数的成焦炭小块。
　　“哼！看你还嚣张！”
　　风狂看着自己讨厌的小鬼被劈成碎块，冷冷的说道。
　　“哼哼！我还是小看你了，没想到你也会用机啊！”
　　只见佐助突然有出现在刚才的位置。佐助在风狂尖叫闪烁着大量雷电是就知道不妙，隐蔽的使用了替身术。
　　“可恶！我看你怎么躲”发现自己攻击全部没有，暴怒的风狂扇动着双翅，变成一道金光向佐助冲来。
　　“哼！比速度现在我是不行，可是你能快过空间忍术吗！”
　　佐助看着瞬间来到眼前的金翅大鹏，风狂扇动着翅膀向佐助打来，而佐助却突然消失不见，出现在风狂的背后，这是因为佐助一开始在石台就隐蔽的把飞雷神术式放在风狂的身上。
　　“萨姆依！你确定风雷峡谷出现了强大的通灵兽，”
　　“是的！雷影殿下，”
　　“那就好！那么就一定要把他得到，就算得不到也不能让别村的忍者得到他，”
　　雷影大声说道，他可是知道一只强大通灵兽会对忍者带来多大用处，就像木叶的三忍，各自强大的通灵兽至少给他们实力增加了三分之一。
　　“出发！萨姆依带路”“是的！雷影殿下，”


第141章 通灵兽
　　“小鬼！你给本大爷出来！”
　　金翅大鹏风狂冲到可恶的小鬼面前时准备狠狠的教训一顿，可是却发现可恶的小鬼突然消失不见，郁闷的风狂用自己强大敏锐的金眼不停的扫视着空中，可是就是没有发现小鬼的身影，在空中大叫想要逼出小鬼。
　　而佐助现在正躺在金翅大鹏风狂的背上，感受着金色利刃般翎羽。“还真是坚硬啊！”
　　“小鬼原来你在这里，给我下来，”
　　找不到佐助的风狂慢慢静下来，突然感到背后一丝异状。
　　“不错吗！这么快就发现了，但是想要我下来就看你的本事了，”
　　佐助拍打着风狂的后背，轻笑赞赏道。
　　“可恶的小鬼！你给我去死吧！”
　　佐助的赞赏比嘲笑更让风狂难以接受，头顶的尖叫快速的闪烁着雷电，嗤嗤、、、、。只见风狂全身布满了雷电，不断的闪烁，雷电快速的向背后的佐助冲去。
　　“能力还真是多种多样啊！千鸟流，”
　　佐助已经很满意风狂的实力，心中做出了决定，对于向自己弥漫来的雷电佐助毫不担心，只见佐助全身也闪烁着雷电，与风狂全身的雷电相互辉映。
　　两种雷电相遇纠缠相互抵抗，谁也奈何不了谁。
　　“区区雷电可是奈何不了我的，换一种吧！”
　　佐助继续激怒着风狂，佐助想看看风狂的全部实力。
　　“可恶的小鬼！不下来是吧！你马上就知道我的厉害了，忽、、、、、。”
　　对于小鬼再次破解了自己的攻击，风狂已经感到麻木，突然有力的扇动着背后巨大的双翅。一飞冲天。
　　只见一道金色闪光在碧蓝的天空，一闪而过，在背上的佐助现在可不好过，只见佐助紧紧闭住双眼还有嘴巴，手中紧紧的抓住几根坚硬如铁的羽毛，头发丝全部跑到脑后。
　　迎面而来的狂风就像一把把小刀，切割着佐助的脸颊，这就是超音速吗！果然厉害，对于在背后的佐助比刚才眼见更加感到震撼。什么事只有亲身经历才能得到最真实的感触。
　　“哼！”
　　佐助冷哼一声，只见佐助身外慢慢聚集了一个椭圆形的能量罩，挡出了外面狂风袭击，佐助用查克拉形成的能量罩紧紧的贴紧金翅大鹏的后背，用查克拉强大的抓地力，紧紧贴在背部，一动不动。
　　“可恶，”
　　眼见自己以最快的速度都不能甩掉背后讨厌的小鬼，一向桀骜不驯，不服任何人的风狂第一次感到自己遇到克星了。
　　“再快点。”
　　佐助拍打着后背，悠闲的躺在背后，看着与平时不一样的风景。
　　“可恶的小鬼，我看你还能坚持多久，”
　　只见金翅大鹏在空中360度的旋转，风狂想通过旋转甩到背后的小鬼，可是让他失望了，一开始佐助是差点被甩掉可是在佐助加大查克拉后，一切又恢复到刚才现象。
　　而风狂却在空中做着各式各样高难度的动作，俯冲，垂直下落，垂直上飞，不断的旋转，仰飞，倒飞，可是佐助却稳稳当当的躺在背后，不懂不懂。
　　“昂，”
　　一声高昂鸣叫划破天空，只见金翅大鹏带着佐助一下冲击了云层，忽忽、、、扇动着翅膀，风狂在一片白茫茫的云中飞行。
　　“既然有这样的能力，那么从今以后你就是我的通灵兽了，”
　　在背后的佐助突然感到意外，只见风狂扇动这双翅，而白云被风狂扇到离开了原来的位置，快速的向远处飘去。如果有人在地上看的话，那就是一道金色闪光把一片云朵划成两半，变成两朵云朵快速的向两边飘去。
　　“小鬼，你到底想怎样！”
　　试过了各式各样的飞行动作，还是没有把佐助甩下去，无奈的风狂只能郁闷的问道。
　　“先到地面去，”
　　佐助拍了拍背部说道。
　　“好吧！”
　　无奈之下风狂向下俯冲，瞬间来到了一块平稳的地面、卷起一阵阵小旋风，顿时飞沙走石。
　　“萨姆依、、。这就是风雷峡谷吗！”
　　“是的，雷影殿下！”
　　“强大的通灵兽在那里，”
　　雷影四处张望，没有发现丝毫动静。
　　“根据情报！在风雷峡谷的东面！”
　　“那还不带路！”
　　“是的！雷影殿下，”
　　“小鬼，你可以说你到底想要干什么，还有你先下来，”
　　来到地面的风狂郁闷的说道。
　　“我要让你当我的通灵兽，”
　　佐助跳下来，走到风狂的头前。
　　“什么！要我当通灵兽！做梦！忽忽、、、、、、。”
　　风狂暴怒而言。快速扇动着双翅，一飞冲天，现在他可没有教训佐助的想法，只想赶快离开。
　　“急啥！”
　　佐助的声音突然又出现在风狂的背后。
　　“什么、、、。”
　　风狂不敢相信有人可以比自己快，居然可以神不知鬼不觉的再次来到自己背后。
　　“说吧！怎样才能放过我！”
　　再次回到地面风狂垂头丧气说道。
　　“那么当我的通灵兽，那么我一直缠着你，哦！忘了告诉你我的耐心可是有限的，当时失去耐心时你还不是我的通灵兽那么、、、、。”
　　佐助冷冷与风狂金眼相对。
　　“什么。我、、、。”
　　听到佐助带着威胁的话语，性格狂暴的风狂当场差点动手，可是想到佐助那神秘消失出现的能力，风狂一下就焉了、“呵呵，让我当你的通灵兽也可以，当时你的实力一定要比我强，是查克拉的量。”
　　风狂突然想到个好办法，看着佐助幼嫩的脸庞，他可不相信小鬼比自己影级的查克拉还要多。他只以为佐助会一两个神秘诡测的忍术。
　　“好！一言为定，啊、、、。“佐助毫不保留的把全部实力爆发出来，加上血族的能力。
　　“什么、、、小鬼居然这么强，比我的查克拉量还要多一点，”
　　风狂不敢相信的看着佐助，“如何！不比你少吧！”
　　佐助收回气势，冷冷的看着风狂。
　　“这个、、、。”
　　对于向一个小鬼承认自己不如他，让高傲的风狂难以说出口。同时在心中想到，“小小年纪就如此厉害，那不是再等几年，谁也不是他的对手，那么当他的通灵兽也不是一件坏事，“小鬼，我确定当你的通灵兽”也是风狂变相承认佐助比自己强。
　　“这就好！哈哈、、。”
　　马上拥有一只强大的通灵兽，对于佐助来说实力又会增加不少。
　　“萨姆依，快点！前面有能量波动，”
　　“是的！雷影殿下”


第142章 雷影（求打赏，求订阅）
　　“小鬼！既然你查克拉量有影级，那么我就勉为其难的成为你的通灵兽，你要记得不是你比我强，而是我自愿的，”
　　虽然心中十分震惊，但是好面子的风狂狡辩道。
　　“这样就好！”
　　佐助轻笑道，不理会风狂的违心的狡辩。拿出一张巨大的卷轴，打开卷轴，是一张空白的卷轴，佐助准备制作通灵兽卷轴，制作通灵兽卷轴并不难，只要通灵兽自愿的献上一滴鲜血，在画上相应的符印。就做成了，以后谁把名字写上去在加上自己的血掌印，就可以召唤出风狂，当然也要一定量的查克拉。
　　“鲜血！”
　　在空白卷轴上佐助画好了相应的符印，只等风狂的鲜血。
　　“小鬼！你就不能尊敬一下长辈吗！我可是比你大好多啊！”
　　风狂非常不满意佐助冷冷的态度，不情愿的从体内逼出一滴鲜血，鲜血漂浮在空中向下面的佐助移去。
　　“当你打败我后，再说这样的话！”
　　佐助接到鲜血，低着头继续制作着通灵兽卷轴，口中随意说道。
　　“我、、、。”
　　风狂郁闷的看着佐助，打不赢佐助的他郁闷的想着“那里来的怪物，小小年轻如此厉害！没天理啊！”
　　“好了！”
　　看着在自己手下完成的通灵兽卷轴，佐助拍了拍手。
　　“只差最后一步了，”
　　佐助拿起笔在卷轴上写上自己的名字。用查克拉在手掌上划破一道伤口，逼出鲜血，“是谁！管他的，先完成通灵兽仪式，”
　　在佐助的雷达下佐助看见两个飞快的人影向自己冲来。佐助不理会举起满手是血的手掌向卷轴压起。
　　“小鬼！住手，”
　　雷影简直要气疯了，辛辛苦苦的赶来才发现强大的通灵兽被人捷足先登。看着佐助远处的雷影来不及用行动阻止，只能用声音阻止。
　　可是佐助会理雷影的阻止，手掌重重的压在卷轴上，一个鲜红的血掌出现在卷轴上，也意识到从现在起风狂正式成为佐助的通灵兽。
　　“小鬼没听到老子叫你住手吗！”
　　来到佐助不远处的雷影，气势汹汹的盯着佐助，同时打量着佐助后面的风狂，看着神超形越的金翅大鹏，越看越喜欢。
　　“你是谁！我为什么要听你的！”
　　佐助一边卷起卷轴一边随意的说道，连正眼都没有看雷影一眼，“惨了，从来没有人敢这样无视雷影，”
　　比雷影晚来一步的萨姆依不断的大口喘气，毕竟长距离的跟上雷影的速度，对于精英上忍萨姆依还是有一些吃力，刚一来萨姆依就听到佐助无视雷影的话，萨姆依用可怜的眼神看着佐助，余光偷偷的瞄了一眼雷影，只见雷影额头青筋暴露。
　　“小鬼！你说什么！”
　　雷影咬牙切齿的说道，如果是平时谁敢如此对待自己，雷影早就出手了，这一次雷影也从佐助身上感到一丝压力，再加上旁边巨大的风狂，雷影也不敢说能完胜他们。
　　“是不是耳朵有问题！你是谁啊！有什么资格命令我！”
　　虽然佐助已经认出了前面这两位的身份，毕竟雷影与火影中女人之一萨姆依还是挺好认的，可是佐助可不会因为雷影而害怕。依旧无视。
　　“很好很好，小鬼！给你一次机会，把你手上的通灵兽卷轴交出来，再自动把上面的名字抹去，这样老子还可以放你一条生命，”
　　再次被无视，雷影已经处于暴怒的边缘，对于心中的一点忌惮早就消失的无影无踪。通灵兽卷轴上的名字只有自己抹去才能有效，“这位忍者！你还是照着雷影大人的话办吧！”
　　萨姆依走到雷影的面前对佐助说道，同时点出雷影的大名，就是为了让佐助做出正确的决定，同时萨姆依对佐助使了使眼色，让他把卷轴递过来。这是为了佐助好，毕竟雷影的厉害萨姆依可是知道的一清二楚，她可不相信年轻的佐助会是雷影的对手，可是她也有一些看不惯雷影的霸道，毕竟佐助先得到的通灵兽没有道理交给雷影，身在云隐村的萨姆依，不可能帮助佐助对付雷影，只能悄悄的对佐助使眼色，让他别干傻事。
　　“哈哈哈！小鬼这就是报应啊！刚才威胁我现在有人来威胁你啊！哈哈哈、、、。”
　　风狂大笑道，看着佐助被威胁他可是非常高兴，但是心里可不认为前面的大个子能威胁到佐助，毕竟佐助那神秘莫测的消失能力，就是最强大的保命能力、“闭嘴！”
　　佐助冷冷的看了一眼大笑的风狂，笑声截然而止，佐助不理会萨姆依的眼色，现在佐助可是非常生气，毕竟被别人连续几次称之为老子。
　　“雷影大人吗！久仰久仰！”
　　佐助轻笑道，眼中却是一片冰冷。
　　“知道就好！把通灵兽卷轴扔给来我可以放你一次，”
　　雷影这一次很满意佐助的态度。
　　萨姆依也露出了赞赏的表情，以为佐助已经服软。可是心中却有一点不屑，虽然识时务者为俊杰，可是女性还是欣赏勇敢不惧一切的男子。
　　“卷轴吗！、、、、。”
　　佐助拍了拍手中的卷轴，突然卷轴消失不见，“那就看你有没有本事来拿！”
　　佐助语言突然一变，挑衅的看着雷影。
　　“你、、、。很好很好！萨姆依你退后，今天就让这狂妄的小鬼知道什么叫着谦虚，”
　　发现自己被耍了，握紧拳头，雷影对前面的萨姆依说道。
　　“是！雷影殿下！”
　　萨姆依深深懂得看了一眼佐助，眼中有一丝责怪，怪他如此不识时务，心中却还是满欣赏佐助，毕竟敢挑衅雷影的人萨姆依还是第一次看见。心中更多的是对佐助的好奇，好奇是什么敢让一个小鬼无惧影级强者雷影大人。
　　“小鬼！老子今天就让你知道什么实力，”
　　强大的威势从雷影身上散发。脱掉上衣，雷影与佐助一样赤裸着上身。
　　“小鬼！要不要我帮忙啊！”
　　风狂神情有一些紧张，他也从雷影身上感到一丝危险，可是他并不惧怕。
　　“不用！你飞到上空去，就让你看看我的真正实力，也让你心服口服地当我的通灵兽。”
　　雷影对于风狂的飞走并不感到紧张，只要抢过来佐助身上的卷轴，通灵兽还是自己的。
　　两人身上同时散发出强大的威势，肃杀之气让把四周的花草全部压趴在地。一场大战即将开始。


第143章 战雷影
　　雷影感受到佐助全身迸发出强大的气势上前一步，直直的看着佐助，“小子，没有想到你的实力竟然这么的强大，难怪你敢挑衅我，可是你选错了对象，而你选错对象的代价就是生命。”
　　雷影脱下了自己身上的袍子，露出了里面坚实的肌肉。
　　“呵呵，雷影还真是看得起自己啊，那我们就来看一看，到底是谁干掉谁？到时被我一个小辈打败可是很丢人的”佐助同样嚣张的问了一句。挑衅的看着雷影，完全不把雷影的威胁放在眼中。
　　“还真是厉害啊！比云隐村的那些忍者更强势更霸道”躲在远处的萨姆依用异样的眼光看着佐助，对于佐助敢于挑衅雷影并与雷影的气势不相上下，一直生活在云隐村的萨姆依，在云隐村肯定不会有人敢挑衅雷影，两者一向比较佐助就更加突出了。
　　“好，非常好。小子报上名来，我不杀无名之徒”雷影黑色的脸上虽然看不出红色，但是佐助相信雷影绝对已经气爆了，“宇智波佐助！雷影大人记好了，你的生命将在宇智波佐助的手上终结，”
　　佐助不在乎雷影知道自己姓名，毕竟一战斗自己肯定会暴露自己的能力，早晚会被知道。还不如现在说更显得自己对雷影的不屑。
　　“宇智波佐助吗！S级叛忍！这样也好，杀死你不但不愧疚还可以在木叶那里得到好处，”
　　雷影同样不甘示弱。对于一村之长的雷影，在发现佐助如此年纪就拥有如此实力，还不是云隐村的人，为了减少别村的实力，雷影肯定不会放过佐助，不管佐助是不是叛忍。就算佐助是火影之子雷影也不可能放过一位正在缓缓升起的新星。
　　“来吧！”
　　佐助指着雷影不屑道。主动邀战。
　　“小鬼我就让你明白不是查克拉达到影级的量就是影级忍者。”
　　话刚刚落下，雷影就向佐助奔了过来，全身都被蓝色的电弧包围着，给人一种强有力的感觉。
　　虽然佐助爆发的气势显示自己体内的查克拉量达到影级，可是实力的高低可不是光看查克拉量的多少，还包括经验，忍术等等，就像干柿鬼鲛的查克拉肯定比宇智波鼬多，可是干柿鬼鲛会比宇智波鼬厉害，肯定不是鬼鲛肯定打不过鼬。
　　佐助掏出了背后的草雉剑，“雷遁&#8226;千鸟刃”雷属性查克拉附在了上面，剑身的通身变成了蓝色不断闪烁着雷电，而且还变长了一点。佐助提起了自己的草雉剑，向着雷影奔了过去。
　　铛、、、、。
　　草雉剑直接对上了雷影右手上的铁护套，真不知道铁护套是什么材料做的，碰上强大锋利的草雉剑竟然一点儿事情都没有。两人碰撞产生的巨大气流直接把四周的花草树木搅得粉碎，地面也承受不住两人的碰撞，裂痕慢慢的出现了。
　　“哼！武器挺厉害的挺坚硬的，不知道你的身体有没有如此坚硬。”
　　看着挡住自己攻击的佐助，雷影心中也慢慢的重视眼前的小鬼，可是嘴上却嘲笑道。
　　“哼哼！虽然我不知道我的身体有多强大可是一定比你坚硬。”
　　佐助冷哼的说道。
　　雷影右臂处的铁护套上面出现了一个个小小的铁柱子，佐助立刻感觉到了一股强大的斥力向他飘了过来。佐助直接被吹飞了出去，狠狠地在山峰的崖壁上撞了一个大大的坑，才停止了下来。
　　“小、、、小心，”
　　看着佐助被雷影打飞出去，远处的萨姆依张嘴惊呼道，可是刚说出“小”字才察觉自己是云隐村的忍者，而佐助是敌人，捂住嘴唇心中默默读着“小心”二字。不知道是为什么萨姆依不想看见佐助受伤，也许是欣赏佐助大无畏的精神，还是其他原因，萨姆依眼中流露着一丝担忧。
　　佐助甩了甩自己的脑袋，一点儿事情都没有的从崖壁上大坑跳了下来，“不错，攻击力非常的不错。”
　　话刚刚说完，佐助人已经消失了，再一次出现，就是在雷影后面的空中，佐助对着雷影的脑袋，直接就是猛的一脚。雷影反应非常快，恰大好处的侧过身子，把自己的双臂架到自己的脸蛋前。
　　佐助突然强有力的一脚还是把没有完全准备好的雷影给踢了出去，这一次轮到雷影“亲吻”崖壁了。雷影拍了拍身上的灰尘，爬了起来，也没有多大的事情，“小子，没有想到你的速度这么的优秀，已经可以和金色闪光媲美了。”
　　雷影没有认出佐助使用的就是飞雷神之术。也是雷影压根没有往这边想。
　　“这么厉害！”
　　看着在自己心中最强大的雷影被佐助踢飞出去，萨姆依满脸的不可思议，同时对佐助的兴趣更大了，“不过，速度快的可不只有你一个人哦。”
　　雷影身上包裹着的雷电更加充裕了一些。佐助感觉到了雷影身上雷电的流动和原来的不同，这些雷电好像在刺激着雷影的身子。雷影动了，同样一个瞬间出现在了佐助的旁边，“重流暴”雷影将自己的查克拉附着到了自己的肘部，对着佐助就是一记强有力的肘击。
　　重流暴――把雷遁查克拉集中在手肘上击向敌人。
　　可惜在佐助写轮眼与雷达的双重之下，快速的捕捉到了雷影的动作，“千鸟”无数只鸟儿已经在佐助的右手心处鸣叫，千鸟对上了雷影的重流暴。又是一次强有力的碰撞，佐助和雷影同时后退了几步，刚刚交手的中心出现了大大的一个坑，周围全都是裂缝，裂痕还在不断闪烁着雷花。这就是雷属性查克拉的威力，破坏。
　　“呵呵，是再利用雷遁查克拉来活化身体，进一步加快速度与身体反应吗？雷影果然非常的聪明，这样一下子就提高了个人的实力水平。不错不错！”
　　佐助语气中带着一点指点意思。赞赏的一丝。如果佐助是前辈这样说还是可以的，可是、、、、、。
　　“呵呵、、。”
　　听到佐助装成前辈指点雷影萨姆依不由的感到好笑，同时从冷酷的佐助身上感到一丝可爱。


第144章 血翅守护
　　“哈哈，你这个小家伙的实力也不错啊，竟然能够跟我不分秋色的打到现在。”
　　雷影也笑着对佐助说道，不过佐助怎么有种感觉，雷影是在皮笑肉不笑。
　　条条青筋子雷影的额头上出现，雷影现在恨不得生撕了“指点赞赏”自己的佐助。雷影阴笑道“下面你就没有这么好运了，我要开始加强进攻了。”
　　雷影飞快的来到了佐助的身边，和佐助对打起来。右臂铁护套挡下了佐助的草雉剑，雷影左手再次前进，压在了草雉剑的上方，整个人快速的向着佐助推动，直接夹住了佐助的右臂，雷影轻松地一个转身，把佐助整个的抬了起来，“雷我爆弹”雷影把佐助狠狠地扔到了地上，配合雷遁爆炸向地面的佐助，这片区域又出现了大量的裂痕。
　　雷影慢慢的站了起来，快速的跳了开来，“中了我这一招的，到现在还没有一个人能够活下来，我倒要看看，你会不会死在这一招下。”
　　雷影自言自语的说道。
　　雷我爆弹――把敌人举起，超级重量级的摔在地上，配合雷遁爆炸敌人，破坏力相当惊人，“什么、、、”这是雷影看着下面的佐助脸上露出了不可思议。
　　只见倒插在地上的佐助，全身慢慢的透露出血红色的气体，气体快速的把佐助包围在一起，形成一个巨大的血红色茧。只见圆形的茧表面上还有是无数的血红色翎羽。
　　“雷虐水平”看着身下的小鬼被一个血红色茧包围在里面，感受到完全不同于查克拉的能力，雷影也很吃惊很惊讶，可是经验丰富的雷影可不也傻傻的呆在那里吃惊，雷影将雷遁聚集在手刀上，向下面的佐助劈去，雷虐水平――将雷遁集中在手上，用手刀攻击敌人的技巧。
　　“小心！”
　　远处的萨姆依大声的惊呼道。可是当他还没有说完，只见雷影身下的佐助突然消失不见出现在背后。而这时萨姆依等于在提醒雷影，而佐助与雷影都认为萨姆依是在提醒雷影，佐助可不相信一位与自己素不相识的女性会不帮助自己村中的影反过来帮助自己。至于萨姆依到底是在提醒谁只有他自己知道。
　　听到萨姆依呼喊，雷影也发现身下的佐助消失不见不由的抬腿向后踢去，哼、、。佐助再次消失不见出现在雷影的前方不远处，也躲过了雷影的后踢。
　　“哼！”
　　佐助阴冷的向萨姆依哪里望去，刚才都是因为她的提醒才让自己的偷袭没有成功，“鄂、、、。”
　　被佐助阴冷的眼光盯住，萨姆依心中不由地感到一丝委屈，但是表面上无惧佐助的眼光与佐助对视着，才短短一秒萨姆依就脸颊忍不住泛红。
　　“还真是帅啊！”
　　萨姆依看着大变样的佐助低喃道。
　　只见佐助现在背后展开三对类似于天使的翅膀，只是佐助背后的三对翅膀全部是能量聚集的而且是血红色。
　　这就是佐助血族等级提升到子爵血族出现的能力“血翼守护”在子爵血族后可以不变身血族的情况下可以使用血族能力。“血翼守护”是由背后形成三对血翅，血翅上全是血红色翎羽。能力是可以飞行，还可以用三对血翅包裹自己，形成无死角的守护，刚才佐助就是用“血翼守护”防住了雷影的雷我爆弹，由此可以证明“血翼守护”的防御能力有多强，而“血翼守护”不光是可以保护自己，还可以攻击对付，那就是可以扇动背后三对血翅，三对血翅可以快速不断的射出血红色的翎羽，血红色的翎羽不但带有强大的穿透力还可以射中物体时突然爆炸。形成第二次伤害，如果一旦被血红色的翎羽射进体内，那么离死不远了。
　　佐助还是挺满意“血翼守护”的能力，一是可以在不暴露自己血族真正翅膀时可以飞行，而是强大的防御能力与攻击能力。
　　“小鬼！没想到你居然还有如此强大诡异的能力，”
　　雷影看着佐助背后能量形成的三对血翅，有一些不敢相信就是着单薄的翅膀防住了自己的绝招雷我爆弹。
　　“哼！”
　　佐助挑衅的看着雷影，“我看你背后的鸟翅能挡得住我多少攻击，”
　　雷影不屑道，话刚落就向佐助冲来。
　　“哼！”
　　佐助扇动着背后三对血翅。只见在扇动的同时，成百上千的小型血红色翎羽向奔来的雷影射去。
　　“哼！小小羽毛岂能奈何我的雷神铠甲，”
　　无视向自己射来的无数血红色翎羽，全身被雷电包围的雷影毫不躲避冲进了无数血红色翎羽。
　　“哼！爆，”
　　佐助阴冷的看着雷影，嘴唇微张轻声说道。
　　噼噼啪啪噼噼啪啪、、、、、。只见无数血红色翎羽突然爆炸开来。每一只血红色翎羽的爆炸威力比一张引爆符爆炸时的威力只强不弱，被成百上千包围的雷影，等于站在近千张的引爆符中间，同时受到千张引爆符爆炸。
　　“啊、、、。”
　　雷影被无数爆炸时产生的灰尘所掩盖，灰尘中传来雷影怒吼。
　　灰尘慢慢散开，只见雷影半跪在被爆炸破坏成坑坑洼洼的地上，全身依然被雷神铠甲覆盖，赤裸上身没有一丝的伤害，“小鬼！你给我去死吧！”
　　半跪在地上的雷影突然暴起向前面的佐助冲来。
　　“我还以为你真的没有受伤，原来是被雷神铠甲保护没有受到外伤，可是却让爆炸时产生的能量波所震伤，还是内伤，看着雷影嘴角不由的露出血丝，佐助在心中想着。
　　“义雷沉怒雷斧”只见雷影瞬间来都佐助面前，抬起腿自上往下向佐助劈来。腿上聚集了大量的查克拉。
　　义雷沉怒雷斧――将雷遁集中在脚上，自上往下踢向敌人。
　　“哼！”
　　眼见自己就要被雷影的绝招击中，可是佐助却突然冷笑道，瞬间消失在雷影的身前，出现在雷影的背后。佐助怒吼道：“凤鸣”


第145章 凤鸣与结束
　　“义雷沉怒雷斧”只见雷影瞬间来都佐助面前，抬起腿自上往下向佐助劈来。腿上聚集了大量的查克拉。
　　义雷沉怒雷斧――将雷遁集中在脚上，自上往下踢向敌人。
　　“哼！”
　　眼见自己就要被雷影的绝招击中，可是佐助却突然冷笑道，瞬间消失在雷影的身前，出现在雷影的背后。佐助怒吼道：“凤鸣”只见突然来到雷影身后的佐助，右手上出现了实质性的雷电，可是这一次并本没有出现熟悉的千鸟齐鸣的声音。而是出现了一声高昂雄伟的鸣叫。
　　锵锵、、、、嘹亮的鸣叫声在佐助右手上响起，那是凤凰的鸣叫声，仔细一看可以发现与千鸟还是有很大的不同，只见雷电并没有不断闪烁，而是静静的停在佐助的右手上，而在雷电里最中间的部位有一颗兵乓球大小的金色小球。
　　看见眼前佐助消失，雷影已经意识到不妙，可是他已经来不及收回攻击来防御后面的攻击，只能全力爆发出查克拉，让雷神铠甲达到最强。
　　啊、、、、、、彭、、、、。佐助怒吼一声，把右手上的“凤鸣”向来不及防御的雷影后背射去，只见雷影被强大的攻击击飞，狠狠的撞在崖壁上！溅起无数的灰尘掩盖了镶在崖壁上的雷影。
　　“凤鸣”是佐助在过去一年里开发出来的禁术之一，威力属于高等S级忍术，算是佐助新开发出来的四大禁术最弱的一个。“凤鸣”的原理是火与雷向结合，在千鸟的基础上加上强大的火遁，也就是在使用千鸟时同时使用火遁，而且还不是一般的火遁，在使用千鸟时佐助同时使出大量的火属性查克拉，在全力压缩，最后压缩成金色的火焰就算成功。别看只是一点金色的火焰，可是他的温度高达六千多度，想一想当千鸟强大的穿透力加上金色火焰的破坏力，一结合会是多么强大，不是被千鸟刺中要害部位，不会出现死亡，可是只要被“凤鸣”刺入身体，金色火焰就会突然爆发，把人体内的血液，内脏全部燃烧成灰。
　　佐助冷冷的看着崖壁，他也不能确定雷影现在的情况到底如何，如果被凤鸣刺入体内的话，佐助肯定他已经死去，可是对于雷影全力使用的雷神铠甲，佐助也不敢肯定会打破雷神铠甲刺入身体。
　　而远处的萨姆依已经惊呆了，虽然已经知道了佐助非常厉害，可是她不认为佐助能打败雷影，可是事实摆在眼前。
　　“咳咳、、、小鬼！看来我小视你了，”
　　灰尘慢慢消散在空中。雷影缓缓的抽出镶在崖壁上的手臂，只见雷影全身严重烧伤，全身成棕红色，脱落了大部分皮肤，“看来凤鸣没有刺入身体！”
　　佐助看着雷影，嘴嘴角残忍的上翘。
　　“雷影大人！不知道现在滋味如何！我说过你将会丧命在宇智波佐助手中，”
　　佐助阴冷的看着雷影，同时快速的向雷影跑去。
　　“哼！不要以为现在你就是胜利了，雷影之名不容轻视，啊、、、、、、、、。”
　　雷影虽然身受重伤，可是依旧不服输！只见雷影全身再次出现了雷神铠甲，可是全身严重烧伤的雷影在加上狂暴的雷电，是什么滋味，一向以硬汉自称的雷影都忍不住发出惨叫声。
　　“住手！”
　　萨姆依看着佐助冲向雷影，想要阻止到，可是佐助会听吗！
　　听到后面传来的声音，看着满脸痛苦的雷影，佐助居然停下了脚步，当然不是因为萨姆依的阻止，对于佐助来说萨姆依只是比较美丽的女性而已，“还真是命好啊！”
　　佐助突然感受到几股强大的查克拉正在不远处快速的向这里本来，佐助用雷达一查看，居然发现其中有八尾人柱力杀人蜂。还有几位强大的上忍。
　　佐助有一些不甘！别看雷影现在有一些狼狈，可是毕竟是雷影，就算佐助现在想要杀死他，也不是一件可以快速完成的事，“看来今天是无法杀死雷影，哼！”
　　佐助现在不打算与云隐村的众多高手交手，就算佐助现在也不能同时对付如此多的高手。
　　“鄂、、、。”
　　萨姆依惊讶的看着自己一说话阻止，而佐助就乖乖的停下脚步，“难道他很在意我”萨姆依误会了佐助，害羞的想着，遇到这样的事谁也会误会，主要是太巧了。雷影也傻眼了。
　　已经决定离开的佐助突然消失不见，瞬间来到萨姆依的背后。
　　“看见你在一开始对我使眼色的事上，就不追究你提醒雷影的事！”
　　佐助轻冰冷的在萨姆依耳旁说道。话落再次消失不见。
　　“还真是一个不可爱的小鬼，明明挺在意的，却一副冷酷的表情！”
　　看来萨姆依对刚才的事误会之深。
　　“大哥！是谁打伤你的！”
　　几道人影快速的来到战斗地点。八尾人柱力奇拉维来到崖壁边的雷影身边想要扶起雷影。
　　“走开！我雷影还不需要人扶！”
　　雷影推开奇拉维，缓缓的站起来。
　　“哈哈哈、、、、雷影记住你的命将在宇智波佐助手上终结，”
　　瞬间来到金翅大鹏背后，佐助让风狂盘旋在雷影他们的上空，说完风狂化作一条金色消失在天边。
　　“宇智波佐助、、、。碰、、、。”
　　怒火冲天的雷影不顾身上的疼痛一拳打在石壁上。而刚到的上忍也在心中默默言道宇智波佐助，他们也不敢相信雷影会被打败。
　　“真是一个霸道而可爱的男人！明明在意却装作不屑于顾，我一定要让你在我的面前露出真正面目！哼！”
　　萨姆依看着消失在天边的金色，心中下定决心。
　　“回村！把宇智波佐助的一切资料给我找来，还有时刻查询宇智波佐助的踪影，一旦发现马山通知我，我一定要报今日之仇。”


第146章 大蛇丸找
　　“小鬼！挺厉害的吗！雷影都不是你的对手，看来我的眼光还是不错，”
　　在空中全力飞行的风狂站在自己背后的佐助说道，他可是把刚才的战斗全部看在眼里。
　　明明说被迫当佐助的通灵兽的风狂，颠倒黑白，说成是自己眼光不错，主动当佐助的通灵兽，同时风狂第一次对当佐助的通灵兽感到幸运，毕竟在十几岁就能打败雷影，老怪物风狂可是第一次看到。
　　“我叫宇智波佐助，”
　　佐助讨厌小鬼的称号，面上没有露出任何兴奋的表情。心中对于自己打败雷影并没有感到自豪，他知道是雷影不了解自己诡异的能力，打败雷影空间忍术也占很大部分，不然佐助也只是与雷影的实力相差不大。根本就不能如此轻松的打败雷影。
　　“看来等自己开万花筒后再去与雷影堂堂正正的战斗一次，以压倒性的实力彻底打败雷影并且、、、、。”
　　佐助在心里想到。
　　“好吧！小鬼，你叫宇智波佐助我知道！”
　　风狂顺口说道，对佐助的评价也高一分，年轻人就是狂大的性格，而佐助在打败雷影却能保持一颗平常心，没有丝毫的狂妄表情，这对与年轻人难能可贵，风狂心中肯定到“宇智波佐助他以后一定会站在时间的最顶峰，”
　　也听到小鬼的称呼，佐助脚下用力一蹬，“小鬼！你干嘛！”
　　突然感到背后传来的巨大力量，正全力飞行的风狂不由在空中停顿下来，怒气冲冲的向后面的佐助问道。
　　“在听见小鬼这个称号，就不是如此简单了，”
　　佐助不理风狂的怒火，冷冷的说道。
　　“好吧！真怕了你了，佐助，宇智波佐助行了吧！”
　　风狂郁闷的说道，在心里诽谤道“明明就是一个小鬼！切！”
　　“嗯！看来速度快就是好！”
　　看着仅仅一小时不到，就回到了小城上空，“那是当然！本大爷的速度可是所有通灵兽中最快的，”
　　风狂可是对自己的速度充满了自豪，“好了！你就在着方圆百公里里自由活动吧！”
　　佐助在高空从风狂的背后跳下。只见佐助背后展出三对血翅膀，向地面俯冲，停到一颗高高的树干上的佐助，看向天空，一道金光已经消失在天边，背后的血翅瞬间消散不见，从封印卷轴中拿出衣服，边穿衣服佐助边向不远处的小城走去。
　　“碰碰碰碰、、、。白！我回来了，”
　　来到家门口轻轻敲打的房门。
　　“啊！佐助你回来了，”
　　佐助只听见房内传来惊喜的声音，带着脚步声。打开房门看着门口的佐助，白不由的露出惊喜的笑容。
　　“白！我安全的到家了，”
　　每一次回来佐助都会说这一句，简简单单的一句却包含着佐助浓浓的爱意。
　　“佐助你累了吧！”
　　白牵着佐助走进家门，后门的佐助顺手把房门关上。
　　“不累！一点都不累，”
　　这是假说，刚刚与影级强者雷影一次大战，佐助现在全身疲惫。
　　“等一等，晚饭马上就好了”因为佐助做任务时间不规定，不知道什么时候回来，白每一次做饭做两人的量。就是像佐助回来，随时都有一口热气腾腾的饭菜可以吃。
　　吃着包含着白浓浓爱意的饭菜，一口一口就把佐助每次杀人后所带来的暴虐情绪清除干净。
　　“佐助！晚饭后能不能陪我去逛逛街！”
　　白趴在桌子上侧着头眼中充满爱意还有一丝丝的请求。
　　“好啊！”
　　佐助神情的看着白，才发现自己在过去的一年里，时刻想着提升实力，有一些忽略了白，佐助感觉自己太对不起一心一意对待自己的白。
　　“走吧！佐助”白换上一套白色的和服，上面绣着几朵樱花，把白超凡脱俗的气质表现到极致，而佐助一身黑色的风衣，上面绣着神秘的血红色花纹，“佐助，快来啊！好热闹啊！”
　　小城虽然没有木叶村那么繁华，可是人口只多不少，夜市中人来人往。白拉着佐助在人群中穿梭，佐助可不担心会也不长眼的人敢冒犯白，白现在的实力可是有精英上忍的实力。
　　“以后还是要多陪陪白，”
　　看着白发自内心的欢笑，佐助的心情也跟着好起来了。
　　“佐助这里有金色耶！可以钓金色耶！”
　　白拉着佐助来到一家店面的门口，可怜兮兮的望着佐助，意思很明显。
　　佐助揪了揪白俏皮的鼻尖，“老板！这是、、、。”
　　佐助随便拿出几张大钞交给金鱼店的老板。
　　“太好了佐助！啵、、”白在佐助脸颊上亲了一口。露出童真的笑容蹲在那里，与金色奋斗着。白不是没有钱，对于不拿钱当回事的佐助，也不知道留给白多少钱反正不少，白享受着是佐助的宠爱。
　　“大蛇丸吗！”
　　站在白身后的佐助眉毛突然一皱，冷冷的看向远处冷清的小巷子里。佐助不动声色的站在白的身后，对于佐助来说现在配白逛街是最重要的事。
　　佐助与白字街上整整逛了四五小时，直到夜市的人快要走光了，佐助与白才慢慢的向家里赶去。
　　“谢谢你佐助！”
　　白感动的对佐助说道。
　　“傻瓜！”
　　佐助揉了揉白的秀发，柔情的说道。“呵呵、、我就是傻瓜。我要一直到佐助的傻瓜，”
　　白在无人的小巷中欢笑着。
　　咔哧、、、。来到家门。白打开房门，向里面走去，突然发现背后的佐助一直站在门口“嗯！佐助快进来啊！”
　　“白！我现在有事！你先再家里等我！”
　　佐助轻笑的说道。
　　“哦！”
　　白虽然很失望，可是她知道没有重要的事佐助是不会现在离开的，“乖啊！”
　　佐助在白的嘴唇上轻轻一点，看着已经关上房门的白，佐助转身冷冷的看着后面，嗤嗤、、、、只见一条蟒蛇冲来。佐助冷冷的站在原地，丝毫无动。蟒蛇瞬间来到佐助面前，张大嘴巴露出两颗尖尖的毒牙，只见一个圆形的卷轴从蟒蛇的嘴巴中吐出。
　　“大蛇丸那是这么恶心！”
　　佐助用查克拉打开了卷轴，“嗯！大蛇丸现在找我什么事！”
　　卷轴中的内容是叫佐助赶快到基地去。


第147章 s级任务
　　“大蛇丸不知道找我是什么事！哼！”
　　佐助看完卷轴上的内容，只见一道火焰突然把卷轴燃烧成灰。而蟒蛇也消失在黑暗中。
　　回到家中佐助也白交代了一声，就在深夜里向大蛇丸的基地里赶去，黑暗对于佐助来说没有丝毫的影响，在黑暗茂密的森林里一道人影一闪而过。
　　“兜吗！大蛇丸还真是对我“挺好”的！可是我们只能一人生存在世，”
　　佐助眼中透露着杀气，大蛇丸想要佐助的身体，而大蛇丸那里也有佐助想要的东西，佐助知道在一年之内自己与大蛇丸就会发生生死之战。
　　“佐助君！没想到你现在才来，大蛇丸大人可是等了很久了，”
　　兜借着灯光看见佐助从黑暗的森林里跑来，露出了自己招牌式的假笑。
　　“别废话！带路，”
　　佐助眼中恢复平常的冷漠，冷冷的说道，“呵呵、、。”
　　兜轻笑道走在佐助前面，向地下的基地走去。
　　“碰碰碰、、、。”
　　来到基地最底层，兜轻声的敲打着一间房门。
　　“兜！带着佐助君、、、碰、、、。”
　　里面的传来大蛇丸独特的嘶哑声音。可是被巨大的撞门声打断。
　　“碰、、、”佐助可没有兜那么有礼貌。一脚把房门踢开。后面的兜与房内的大蛇丸都露出了习以为常的无奈笑容，每次兜带佐助来大蛇丸这里，房门有一半的几率被佐助破坏。
　　“桀桀桀桀、、、佐助君还是这么不可爱！”
　　大蛇丸阴笑的说道。
　　“别废话！什么事！”
　　佐助走进房门直对着大蛇丸冷冷的说道。
　　“佐助君这一年里实力增长的很快，”
　　大蛇丸打量着佐助，越看越“心动”“说什么事，”
　　佐助皱着眉头看着大蛇丸，他最讨厌的就是大蛇丸贪婪的眼光与废话长篇。
　　“兜！你去把她带来！”
　　大蛇丸对门口的兜说道，听到大蛇丸的话兜转身离开。
　　“听说佐助君在地下交易所的名声很大，叫做任务终结者！真是厉害啊！桀桀、、、”大蛇丸用暗红长长的舌头轻舔的嘴唇，“大蛇丸你在废话，我立刻就走，”
　　佐助冷冷的说道，至于大蛇丸知道自己在地下交易所的事佐助一点都不吃惊，佐助也没有打算瞒住大蛇丸。
　　“看来佐助君没有耐心了，桀桀、、、那么我就只说了吧！”
　　大蛇丸神色未变，嘴角轻笑说道。佐助背依墙壁等待大蛇丸后面的话，他也很好奇大蛇丸会找自己干什么。
　　“是这样的，佐助君是不是觉得在地下交易所实力很难快速的增长了，哪些A级任务没有什么挑战性了，今天来就是让佐助君去完成一件S级任务。”
　　大蛇丸从凳子上站起来向一边摆满卷轴的墙壁走去，在庞大的卷轴中寻找什么。
　　“大蛇丸增加我的实力是假！让我当免费打手是真吧！”
　　佐助背依墙壁冷笑道。
　　“桀桀、、、。佐助君可不能这么说，虽然我带着一点私心，可是我的初衷可是为佐助你而考虑的，”
　　被佐助揭穿目标的大蛇丸毫不在意，依旧在无数的卷轴中寻找什么。
　　“找到了！”
　　大蛇丸从卷轴中拿出一卷小卷轴向佐助走来。
　　“哼！”
　　佐助信大蛇丸的说那就是白痴。
　　“我很好奇是什么东西让三忍之一大蛇丸如此上心，”
　　佐助讥笑的看着向自己走来的大蛇丸。
　　“桀桀、、、只是一个实验目标而已，”
　　对于大蛇丸这样阴险的人怎么会把佐助区区嘲笑放在心上，“给！这就是本次的任务，可是一位非常强大的对手！桀桀、、、。”
　　大蛇丸把手中的卷轴抛到佐助，佐助随手借着抛来的卷轴，“钢石！岩忍村的S级叛忍，拥有强大的血迹界限“钢遁”实力影级，战绩不清楚，只是在岩忍村强大的追杀下毫发无伤。”
　　佐助摊开卷轴，里面是一位人物的介绍，佐助细心的看着。
　　“怎么样！佐助君是不是想要马上挑战如此强大的对手，桀桀、、、、。”
　　大蛇丸看着埋头看着卷轴的佐助。看见佐助抬起头知道他已经全部看完了诱惑着佐助。
　　“哼！没想到堂堂的大蛇丸居然也窥视别人的血迹界限，”
　　看完卷轴中的内容，佐助就明白大蛇丸窥视的是钢石强大的血迹极限“钢遁”佐助侮笑的看着大蛇丸。
　　“桀桀、、、任何血迹界限也比不过佐助君身上的写轮眼，只是“钢遁”对于我一向研究有帮助，”
　　大蛇丸摇着头贪婪的看着佐助，流露出自己对佐助的贪念，完全不怕佐助知道，也可以从大蛇丸的话中可以看出他对写轮眼的尊崇。
　　“哼！”
　　知道一切的佐助冷哼道，他讨厌大蛇丸想看猎物一样的眼神看着自己，心中冷笑道“想要我的身体，就看你有没有那个命了，”
　　“如何，佐助君考虑的怎么样！”
　　大蛇丸随口的问道，他敢肯定对实力最看重的佐助一定会答应。
　　“哼！为什么不自己去，难道堂堂的大蛇丸怕打不过钢石，”
　　佐助对于可以嘲笑大蛇丸的机会一点都不放过。
　　“桀桀、、、。因为我有事无法离开，而在我的手下也只有佐助君有这样的实力完成此项任务，”
　　大蛇丸可是对佐助看的很重，而佐助也却是有这样的能力。
　　“地点、、。”
　　佐助不想再与大蛇丸无聊的对话下去，冷冷的说道。表明自己接手此项任务。
　　“我就知道！佐助君不会放过任何增加实力的机会，桀桀、、至于地点在爪之国国内，”
　　大蛇丸依旧保持着自己阴险的形象，没有因为佐助接手任务而露出半点的异色。
　　“哼！国内！怎么找，大蛇丸你诚心耍我啊！”
　　对于大蛇丸的回答佐助非常不满意，眼中不由的透露出杀气。
　　“桀桀、、、佐助君稍安勿躁！有人会带你找到目标！”
　　大蛇丸目光看向门口说道“兜！带着香磷进来，”


第148章 香磷
　　大蛇丸对佐助摆了摆手意识他稍安勿躁，同时看向门口说道“兜带着香磷进来吧！”
　　“香磷！”
　　佐助也转头看向门口，他也对原著中一心对佐助的香磷有一些好奇，对于原著中佐助放弃香磷他感到不可思议，虽然香磷的实力不强，可是感知能力与特殊的体质非常强大。她的查克拉似乎有超乎想象的医疗作用在大蛇丸与佐助的眼光的注视下，兜带着一位年轻美丽的女性走进来，只见在兜背后的香磷以红色长发为标志的漩涡一族，带着眼镜，浑身充满了知性美。
　　“大蛇丸大人！”
　　香磷与兜同时对前方的大蛇丸尊敬的问道。
　　“香磷你与佐助一同去完成一项S级任务，你只负责寻找目标的踪迹，剩下的交给佐助君就行，桀桀、、、。”
　　大蛇丸看向墙壁边的佐助，顺着大蛇丸的话，香磷对于大蛇丸口中的佐助也很好奇。
　　“好帅啊！”
　　香磷看着随意依靠在墙壁的佐助，心中开始犯花痴。
　　“这就好！大蛇丸说真的你的舌头真恶心，走吧！”
　　佐助最后嘲笑了一次大蛇丸转身向门外走去。
　　“这是、、、。”
　　香磷第一次听见有人敢如此说大蛇丸大人，满脸的不可思议，同时余光瞄向前方的大蛇丸，以为会暴怒的大蛇丸大人可是脸上只是露出了习以为常的苦笑。
　　“太酷了，”
　　看着有人敢如此对待自己心中的“神”而大蛇丸却毫不在意，对香磷的心灵冲击是非常大的。
　　“香磷！跟着佐助君去吧！佐助可是不好相处，千万别惹怒他不然、、、桀桀、、、。”
　　大蛇丸看着香磷缓缓的说道。
　　“是！大蛇丸大人”香磷转身向已经消失在门口的佐助追去。
　　“等一下！”
　　大蛇丸突然想到了什么。叫住了已经跑到门口的香磷，“大蛇丸大人！”
　　香磷前进的脚步诧然而止。转头疑惑的看着大蛇丸。
　　“香磷！这一次你的任务除了寻找目标，更重要的任务是摸清佐助的实力！明白吗！”
　　大蛇丸眼中出现了阴冷的眼光，“是！”
　　香磷虽然疑惑！大蛇丸大人为什么不知道佐助的实力，还靠自己去摸清，口中却坚定的回答道。
　　“去吧！别让佐助君等久了，桀桀、、、。“大蛇丸对香磷摆了摆手，意识她可以离开。
　　“是！”
　　话刚落，香磷已经消失在门口，“大蛇丸大人！是要马上动手了吗！”
　　兜随意摆了摆眼睛，轻笑的问道。
　　“不！现在还不会动手，当时时间已经不远了，桀桀、、、、”大蛇丸脸上露出了阴冷的笑容。
　　“哦！这么说大蛇大人你的身体、、、。”
　　兜走向大蛇丸问道。
　　“桀桀、、、。还多亏了佐助的一滴血液，血液中蕴含着强大的恢复力，经过提炼复制！产生了大量的血液，现在我的身体已经恢复到巅峰，本来两年后才能实行转生仪式，现在就可以实行转生仪式，桀桀、、、。”
　　大蛇丸阴冷的笑着，向兜讲明。
　　“那为什么不现在就实行转生仪式，早一步得到佐助身体也可以早一步实现大蛇丸大人的目标”兜提出了自己新的疑问。
　　“佐助可是关系与我的未来，在没有万无一失的情况下我是不会实行转身仪式，桀桀、、、一年后什么都准备好后就是、、、、桀桀、、、。”
　　大蛇丸笑声越来越大。越来越疯狂、“到时候什么木叶，什么宇智波鼬，什么晓，都将成为过去，哈哈、、、。“大蛇丸脸上疯狂的大笑着，心中憧憬着自己的未来。
　　“那么我就是大蛇丸背后的永远的影子，”
　　兜脸上也露出了疯狂的神色。
　　“哈哈哈、、、桀桀、、、。”
　　“你很慢啊！”
　　早早走出基地的佐助，站在基地外等待香磷的到来。听到背后传来的脚步声，佐助冷冷的说道，头也不回向前走去。
　　“那个、、、。”
　　香磷想要解释。可是被佐助打断，“别废话了，走吧！”
　　“哼！别以为帅就可以指挥别人，”
　　香磷想起大蛇丸的警告不要激怒佐助，香磷在背后挥舞的小拳头对向前面走着的佐助，心中狠狠的扁着佐助。
　　“你的拳头对向我，我可以认为你是在向我挑战吗！”
　　佐助头也会依旧向前走着，口中冷冷的说道。
　　“鄂、、、。”
　　听到佐助的话，香磷的动作截然而止，她可不相信自己能打败大蛇丸都看重的佐助，心中惊讶的想道，“真是一个怪物，明明背向自己却能说出自己的小动作，可是这样好帅啊！”
　　“走吧！”
　　佐助运用查克拉在脚下，快速的向前冲去，“这是、、、。这查克拉好熟悉啊！是、、、。“佐助突然爆发出查克拉，感受着佐助的查克拉香磷突然觉得好熟悉啊！最后想起，在死亡森林里，香磷也参加了中忍考试。而香磷却在死亡森林里感受到两股强大的查克拉正在碰撞，那两股强大的查克拉被香磷记在了心中，而成为大蛇丸大人后，就发现大蛇丸体内的查克拉就是自己在死亡森林里感受到两股强大的查克拉的一种。
　　了解大蛇丸大人的恐怖！香磷更加好奇谁能与大蛇丸战斗那么久，就在刚才感受到佐助的查克拉，香磷突然想起这就是在死亡森林里与大蛇丸的查克拉相互碰撞的查克拉。
　　“原来是你啊！难怪大蛇丸大人如此看重你！不愧是我欣赏的男人，够厉害，”
　　香磷看着前面奔跑的佐助脸上出现了传说中花痴的笑容。
　　“站在原地干嘛！快点！”
　　奔跑的佐助发现后面的香磷傻傻的站在原地，露出傻傻的笑容。
　　“哦、、、、。”
　　佐助的话打断了香磷心中的幻想，香磷直直的看着佐助，快速的奔跑向前面的佐助追去。


第149章 色诱
　　“快点！”
　　佐助快速的向前奔跑，却发现香磷站在原点露出傻傻的笑容，一动不动，如果不是寻要香磷寻找目标佐助还真不想带着女人一起做任务，麻烦。
　　“哦、、、。”
　　香磷收起心中的幻想，急匆匆的跟上佐助的脚步，“这么慢！”
　　在前面奔跑的佐助不断的放慢自己的脚步，等待后面慢吞吞的香磷，不能说香磷慢。而是佐助的速度太快了，佐助皱着眉头，他想尽快的完成任务，就香磷着速度不知何时才能感到爪之国。佐助停下自己的脚步。
　　“这么了。佐助！难道有敌人”香磷追赶上来，看着停下脚步的佐助疑问道，同时紧张四处张望、“上来、、、。”
　　佐助眉头皱了皱，弯下身子，冷冷的说道。
　　“上来什么啊！”
　　香磷紧张的看着佐助。
　　“到背上来！你的速度太慢了，”
　　佐助唯一的一点耐心都被香磷磨光了。
　　“你干嘛！我告诉你我可是很厉害的！别想、、、。”
　　香磷双手握紧紧张的看着佐助，心里却笑开花了“看来我的魅力还是挺大的！”
　　可是被佐助接下来的动作打碎了香磷的所有幻想。
　　“啊、、、。”
　　不耐烦的佐助，看着乱想的香磷，一把把香磷抓住扔到自己背上，双手圈住背上的香磷“救命啊！”
　　香磷在佐助背上挣扎着，可是摆脱不了佐助双手。
　　“在动！你就可以回到大蛇丸那里去了，”
　　佐助的心情已经坏透了，大不了自己多花费一点时间就再也不想忍受。
　　“鄂、、。”
　　听到佐助的威胁香磷的挣扎截然而止，乖乖的在背后，她可是对大蛇丸充满了畏惧，“诶、、、。背后还挺舒服的，还挺有安全感的！”
　　香磷感受着佐助宽大的背部，心中想着。
　　“记住！我是为了完成大蛇丸大人的任务才让你背我的，”
　　明明已经迷恋上佐助背着的香磷，嘴上狡辩道。
　　“知道了，坐好了，”
　　佐助郁闷的说道，“就当自己是上辈子欠你的，”
　　“知道了！啊、、、、”香磷在佐助背后已经深深陷入自己的幻想中。佐助猛的一提速，拿出了自己的全部速度，被灌进一口狂风的香磷小脑袋急忙躲在佐助头后。
　　“哎、、、”看着背后傻傻的香磷，佐助没好气叹了一口气，同时运用起查克拉，查克拉形成一层薄薄的保护膜，挡住了迎面吹来的狂风，也许是因为原著吧！佐助对于香磷有一种愧疚心理，“恩？”
　　躲在佐助头后的香磷突然感受狂风没有了，看着自己身外的保护膜，原本有一些生气的香磷表情一愣，‘看来他人不错！哎呀，我又在想什么，不能屈服，可是佐助实力强大，又帅气，现在还这么体贴，简直就是完美中的男人，我决定了要、、、、、好羞人啊’夏雨摇着头，做着思想斗争。可是一瞬间心中只剩下一种想法。
　　经过十几小时的急速奔跑，佐助终于来到了小国爪之国，来到爪之国的边界，剩下的寻找只能叫给背后睡的像死猪的香磷了。
　　“醒醒！”
　　佐助肩膀轻轻摇动，想要唤醒睡着的香磷。看着小脑袋放在自己肩膀上的香磷毫无动静，同时满头黑线佐助还看见一条银线从香磷微张的嘴唇缓缓的流在自己的肩膀上。
　　“啊！这么了，”
　　经过佐助的不断努力香磷终于从睡梦中醒来。
　　“啊、、、真舒服啊！”
　　还没有摸清状况的香磷，随意的抹了抹嘴唇上残留的痕迹。
　　“到爪之国了，”
　　佐助真想把背后的香磷扔下去，想了想还是忍住了，现在佐助只有一个想法那就是早点完成任务。
　　“这么快啊！”
　　香磷很不情愿的从佐助背后下来，可是已经到了她也没有理由在留在背后。
　　“如何寻找目标！”
　　佐助看着香磷，同时向前走去，他看见了一座小城，准备今晚休息一晚，明天才去寻找目标。
　　“我知道目标的查克拉气味，而且目标就在爪之国，爪之国非常小，只要目标出现在我的感知范围马上就可以知道，所以说我们很快就可以找到目标，而且我还、、、、、”提起自己最擅长的寻找，香磷络络不绝说道。
　　“那就好！走吧！明天开始，”
　　佐助不理会还在那里络络不绝的香磷向前走去。
　　“鄂、、、等等我、、、。”
　　看着已经走远的佐助，香磷无奈的停止了长篇大论，追赶着佐助。
　　“真舒服啊！、、、、。”
　　随便找到一家旅店住下，吃过晚饭，佐助一人到旅店自带的温泉里泡温泉，一天的长途跋涉虽然不累可是有一些疲惫。
　　“真麻烦啊！、、。”
　　独自一人躺在温泉浴池佐助，感受到一道一道人影正在悄悄的向自己的浴室。
　　“刺、、、、、、佐助可以一起洗吗！”
　　突然房门打开，全身呢围着浴巾的香磷向泡在温泉里的佐助问道，可是没等佐助同意香磷就向前走来。
　　“扑通、、、真舒服啊！”
　　香磷跳进了温泉池，脸庞红红的，不知是因为温泉还是、、、。而香磷却慢慢的向旁边的佐助移去。
　　“我洗好了！你慢慢洗吧！”
　　看着已经来到自己身边的香磷，佐助突然站起来，走去温泉池，围上浴巾走出房门。
　　“可恶！只差一点点了，就可以成功了，”
　　留下独自一人的香磷在温泉池里大喊大叫。
　　“哼！女子的信念可贯穿岩石！终有一天我会成功的！”
　　香磷也站起来走出温泉池，对与香磷来说，佐助才是自己的目标，泡温泉只是顺带着，既然自己的首要目标已经离去，那在泡温泉已经、、、、、。


第150章 钢遁钢石
　　“走吧！”
　　第一天一早，在旅店的门口佐助整装待发，毕竟是影级强者，而且还是血迹界限的拥有者，容不得佐助掉以轻心，“走啊！”
　　向前走去的佐助，发现香磷站在原地的一动不动，转头佐助疑问道。
　　“佐助，为了能更快的完成任务，而我的速度又太慢了，所以、、、、。”
　　香磷站在原地脸颊绯红的说道。
　　“你的下一句是不是想说，让我背你！”
　　佐助没好气的说道，因为原著吧！佐助心里始终有一些愧疚，所以才如此放纵香磷。
　　“嗯嗯！”
　　香磷的小脑袋不停的点动着，没有丝毫的不好意思。
　　“上来吧！”
　　佐助微微弯下身郁闷的说道。
　　“呵呵、、、。我这也是为了早点完成任务，”
　　香磷为自己的找到理直气壮的理由，麻溜的爬上佐助的后背，“算了就当还原著欠你的，”
　　佐助郁闷的想道，查克拉形成一层保护膜包围着香磷。
　　“还是佐助的查克拉最有魅力。让人欲罢不能，”
　　得！香磷又开始犯花痴了。
　　“你能行不！能找到目标不！”
　　佐助虽然了解香磷的能力，可是看着一脸傻傻的香磷，佐助深感怀疑，“哼！少看不起人，只要目标出现在我的感知范围之内一定逃不掉我的感应”香磷对于佐助的怀疑自己的最拿手的能力感到不满。
　　“那就好，”
　　佐助脚下猛的一蹬，提速，形成一道模糊的人影消失在原地。
　　“如何、、、。”
　　已经绕着爪之国奔跑了五六小时的佐助向背后的香磷问道。
　　“虽然还没有发现目标的踪迹，可是我已经在空气中嗅到了目标的查克拉问道，证明目标离这里不远，”
　　香磷脸上露出了严肃的表情，时刻感知着周围的环境，“这就好！”
　　“找到了！”
　　十几分钟后背后的香磷突然兴奋的大叫到。
　　“在哪里！”
　　佐助也想早点完成任务，远离背后的“魔鬼”“这边、、、。“香磷伸出手向佐助指引着方向。佐助随即转向向香磷所指的方向奔去。香磷在背后不断指引着佐助向目标奔去。
　　“就在前面！”
　　香磷指着前面的山峰说道。
　　“我知道了！”
　　佐助放下背后的香磷，冷冷的盯着前面的山峰，短距离佐助可以用雷达来探视，他已经发现了在前面山峰的一个山洞里坐着一位大汗。“看来就是他了。”
　　“香磷你还躲好！一会我可顾不上你，”
　　佐助慢慢的向前走去，冷冷的说道。
　　“太！太迷人了，佐助！”
　　看着佐助帅气的背影，香磷彻底痴了、“嗯！站在原地干嘛！”
　　佐助看见香磷又露出傻傻的表情，一动不动。
　　“哦、、、。”
　　被佐助叫醒的香磷向远处跑去。
　　佐助冷冷的看着前面，手中快速的结印，“通灵之术、、、、。碰、、、。”
　　佐助突然消失在原地，几秒后再次诡异的出现在原地，同时在佐助上空中出现一道金色的闪光，在云从中若影若现。
　　“出来吧！我知道你已经发现我了，”
　　佐助冷冷的大声说道。
　　“哈哈、、、。又来一个小鬼来送死，哈哈、、。”
　　张狂的大笑从山峰里出来，同时佐助的前方不远处出现了一道人影。
　　“不知天高地厚的小鬼！今天就要用你的生命来为你的不自量力来买单，”
　　站在佐助前方的大汉冷冷的看着佐助。
　　“钢石！拥有血迹极限钢遁！”
　　佐助不把大汉的威胁放在眼里。而是冷冷的看着前方的大汉确定身份。
　　“对！本大爷就是钢石，小鬼你是岩忍村的谁！以前怎么没有见过你，”
　　钢石也不断的打量着佐助。
　　“宇智波佐助！记得他！”
　　佐助冷冷的说道。
　　“宇智波佐助、、宇智波、、原来你是木叶的叛忍，哼！本来想如果你是岩忍村的还可以让你死的疼快点，既然是木叶的叛忍！那么、、、。桀桀、、、。“钢石阴冷的看着佐助，心中正在想如何怎么才能残忍的折磨眼前的小鬼。
　　“好雄厚的查克拉啊！”
　　在远处躲在大石后的香磷紧张担忧的看着佐助，他从钢石身上感受到大量的查克拉波动。
　　“哼！”
　　佐助缓缓的拿出草雉剑握在手中，杀气缓缓的流露，庞大的气势与钢石的气势相碰撞。
　　“嗯！佐助的查克拉也好多啊！还是佐助的查克拉最有魅力了，”
　　香磷有开始犯花痴了，满眼桃心的看着佐助。
　　“小鬼！不错的气势吗！想到一位天才马上就要在我的手中丧命，我已经迫不及待了，”
　　佐助的气势虽然强大，可是钢石还是没有把佐助放在眼中，他是对自己的影级查克拉与强大的血迹界限充满了信心。
　　“是吗！那么想想又一位影级忍者在我手中丧命，我也迫不及待了，”
　　佐助眼中流露出残忍的神色。佐助在过去一年里做了三次S级任务，其中有两位是影级忍者，一位伪影实力，“很好很好！居然有人比我张狂！”
　　钢石冷冷的看着佐助，对于佐助的自大深感痛恨。钢石完全没有注意佐助所说的“又一位影级强者在我手中丧命”“哼！小鬼就不知道你的实力有没有的嘴巴那么厉害！”
　　钢石握紧拳头对向佐助挑衅道。
　　“马上你就知道了，碰、、、。”
　　佐助脚下出现了无数的裂痕，那是佐助猛的一蹬，用来提速的。佐助化成一条黑色闪电向钢石冲去，“什么、、、。”
　　看着佐助那堪比闪电的速度，钢石惊讶的看着冲来的佐助，嘴角微微上翘。“速度快是没用的！我的外号叫无敌防御，没有人能攻破我的防御，”


第151章 毫无破绽
　　佐助拔出草雉剑快速的向钢石冲去，而钢石虽然惊讶佐助的速度，可是却毫不在意只见钢石的双手突然就像液体一样不断的流动快速的凝结成两把大刀，等于现在钢石没有双手而是两把大刀。
　　奔跑的佐助双目一凝，佐助飞快来到钢石身前的抬起了草雉剑向下劈去，钢石两只变成大刀的手臂交叉抬起迎上了劈下来的草雉剑，同样坚硬的武器猛烈的撞击在了一起，火花在碰撞处随之迸发出。
　　佐助大力的下劈带来的巨大冲击力使得钢石不自觉的倒退了一步，而草雉剑依旧向下压气。
　　“这就是钢遁吗！”
　　看着钢石手臂行成了一把锋利的忍刀挡住自己草雉剑的，还真是厉害，我有点期待了“不错这就是攻防一体钢遁，小子力量不错，可是、、、、。”
　　钢石抽回一直手臂，用单只手臂挡住草雉剑，一直手臂向佐助刺来。
　　哼、、、佐助微微一侧身躲过了钢石的攻击，同时抬腿踢在钢石的腹部，真硬，踢在人体最柔软的腹部可是佐助却感觉踢在一块钢板上，佐助借着反作用力，快速的后退，远离了钢石。
　　“可以让全身都坚硬如钢铁一般的能力吗？”
　　看着钢石，佐助好奇的问道，拥有钢遁的血迹界限的忍者也是佐助第一次遇到。
　　“呵呵，差不多的能力，怎么样是不是感到绝望”钢石自豪的笑道，并没有否认，打击着佐助。
　　“非常出色的能力，至于是不是全身钢化我会自己证明的”佐助冷笑道，同时消失不见，出现在钢石的身边，佐助的速度有多快，钢石根本就无法防御，铛铛铛铛、、、、、、刺刺、、、金属相撞的与摩擦的声音不断的响起，只见佐助的身影不断的在钢石身边游走，同时佐助不断的挥动着手中的草雉剑，刺、、劈、、砍、、钢石的身上任何部位都被佐助的草雉剑刺过，包括下档，脸，钢石看见自己无法扑捉佐助的声音，乖乖的站在原地让佐助攻击，“太好了！佐助狠狠的扁他！”
　　远处香磷看着佐助不断的攻击，而钢石只能被动的该打，香磷兴奋道。
　　“可恶！没想到全身都钢化了，”
　　知道单凭体术是无法打败钢石，佐助结束了攻击，跳到远处。
　　“小子！停止攻击了是不是已经绝望了，放弃了，下面该我攻击了，”
　　话刚落，只见钢石伸直手臂对向佐助。
　　飕飕、、、只见无数的黑黝黝的千本向佐助刺来，佐助不断的左右闪避，躲避着千本，“佐助小心啊！”
　　香磷紧张的看着在无数千本中左右跑到的佐助，心中默默的担忧着。
　　“真是厉害的血迹界限啊！可惜，弱点实在是太明显了”边躲避着的佐助说道，话刚落，人已经消失不见出现在了钢石的面前，“千鸟，嗤嗤、、、”“钢铁的话，雷电就是你致命的弱点，很不幸，我刚刚好就会雷遁忍术”布满实质性的雷电右手向还未反应过来的钢石刺去，刺中钢石的腹部。
　　一瞬间的功夫，钢石的身子就整个的被强大的蓝色电弧给笼罩了，佐助已经看到了钢石五脏六腑都被雷电刺破，被雷电电死的惨象。
　　可惜，本应该传出的惨叫声并没有出现，浑身包裹在雷电之下的钢石并没有露出难受的表情，而是一脸微笑的看着佐助，好似在嘲讽。
　　“佐助小心，钢石的查克拉没有丝毫的变动，说明、、、。”
　　能感受查克拉的香磷大声提醒着佐助。
　　只见钢石腹部突然伸出一根长长的钢枪向佐助刺去。碰、、、佐助在钢枪刺中的前一刻消失不见，“好险！如果不是空间忍术！自己这下肯定会受伤！可是为什么雷电没用，“佐助微皱着眉头看着钢石。
　　“呵呵！小鬼你的逃跑能力还真是强啊！还有远处的小姑娘是感知性忍者吧！”
　　钢石嘲笑的看着佐助，刚才香磷的提醒也让自己的踪迹暴露了。
　　“哼！本姑娘就是感知忍者！你别想偷袭佐助，你的一切行动都在我的掌控中。”
　　香磷从石后走来，其实香磷就是不提醒，佐助也能知道，佐助的雷达虽然无法像香磷一样远距离感应，可是短距离香磷可比不过佐助的雷达。
　　“哼！”
　　看着全身还不断闪烁着雷电的钢石，佐助疑问道“钢铁不是最怕雷电，为什么你会没事，”
　　“我的身体就是由钢铁造成的，全身上下，就连细胞都可以转变成钢铁，你看到过钢铁在雷电的攻击下生损坏的吗？钢铁的作用是导电，你对我的雷电攻击，最后全都通向了大地”钢石把全部告诉了佐助，毫不担心佐助知道后能对自己产生威胁。
　　“导电吗！这么说、、、、。”
　　佐助看向钢石的目光微微的向天空看去，“小子！你可以做一个明白鬼了，”
　　只见钢石伸直双手一只指向佐助，一只指向香磷，“钢遁&#8226;钢枪，”
　　两把铁质的长枪向佐助与香磷冲去。
　　“散！”
　　钢石大喝一声！只见快速飞行的钢枪突然变成无数的千本。佐助轻松的躲过了无数的千本。
　　啊、、、、。看着无数的千本向自己射来，实战能力很差的香磷一时惊慌失措大叫。
　　“真是麻烦！”
　　佐助突然消失在原地，出现在香磷背后，快速的抱起香磷一同消失不见。随即无数的千本射在了刚才香磷的地点。
　　“逃跑了！可恶，”
　　看着佐助与香磷一同消失在眼前，不见踪影，钢石郁闷道。
　　“谢谢你，佐助！”
　　想起刚才佐助舍身相救，香磷满脸的感动。
　　“好了！就在这里呆着！”
　　佐助带着香磷出现在离刚才几公里外的地方。佐助放下香磷说道。
　　“佐助你还要去！不要啊！他全身钢化，没有丝毫破绽！”
　　香磷想要阻止佐助，不想他去冒险。
　　“哼！破绽！好了！呆着这里！”
　　佐助说完消失不见，


第152章 该结束了
　　“可恶的小鬼！别让我再遇到你！我一定活劈了你”看着眼前的小鬼抱着小姑娘消失不见，钢石认为佐助逃跑了。无处可以发泄的钢石怒气冲冲的大喊道。
　　钢石可不认为小鬼逃跑后还会在回来，毕竟对自己完全没有办法，难道逃跑后还会回来？这是钢石自己的想法，“不用等以后了，现在我就要活劈了你，”
　　自己最讨厌的小鬼声音居然在背后响起，钢石转身残忍的看着突然出现的佐助。
　　“小鬼！明明知道会死还回来送死，怎么说你喃！真是白痴！”
　　看着小鬼再次出现钢石阴冷的看着佐助。
　　“我说过！你的命将在宇智波佐助的手上终结，我从来是说到做到，”
　　佐助冷冷的说道。
　　“哈哈！小鬼既然你回来了，那么就别想在离开了，”
　　钢石张狂的大笑道，同时双手撑地”钢遁&#8226;钢龙，”
　　只见地面不断的涌动着，仿佛有一只怪兽马上就要破土而出，佐助稳稳的站在不断晃动地面上。冷冷的看着钢石毫不在意他接下来的攻击。
　　“吼、、、。”
　　一只巨大用钢铁做成的巨龙破土而出，非常雄厚的嚎叫。
　　“小鬼！钢龙是用地下无数的金属元素组成的，不惧体术忍术，是无解的忍术，当然杀死指挥钢龙的我，还是可以破解的，可是你能吗！”
　　钢石轻蔑的看着佐助，完全不把佐助放在眼中把自己的缺点优点全部说不来。
　　吼、、、。巨大的钢龙气势汹汹的向佐助冲来，佐助用力一踩地，跳到上空躲过了钢龙的冲撞，碰、、、、撞在地上的钢龙溅起无数的碎石，破开了一个巨大的深洞，而钢龙却完全无事，“哼！”
　　佐助稳稳的落在钢龙的龙头上，顺着龙身向钢石跑去。
　　“小鬼！如果你以为钢龙只有冲撞的能力，那就大错特错了，而犯错的代价就是死，喝、、。”
　　钢石低声说道，阴冷的看着在钢龙身上跑来的佐助。突然大喝一声。
　　“哼！”
　　突然在钢龙身躯上跑动的佐助脚下，快速的刺出钢枪，刺向奔跑的佐助。可是在雷达与写轮眼的双重监视下，佐助在钢枪刚一冒头就察觉了，躲过了钢枪的刺杀。
　　佐助跑到哪里，哪里就会此处刺出钢枪，而佐助不断的在龙躯上变动方向，躲过了无数的钢枪刺杀，同时手中还快速的结印。
　　“火遁&#8226;十足金乌之术，”
　　快速结完印的佐助脚下躲避着钢枪的攻击，嘴中快速的吐出十个篮球大小的黄色火球，十个黄色火球分不同的方向向钢石冲去。
　　“哼！火遁！太天真了，钢遁&#8226;铁壁”只见钢石身前升起一块巨大用钢铁组成的墙壁，把钢石完全挡住。
　　嘭嘭、、、、，十个篮球大小的火球先后的撞在铁壁上，爆炸开来，溅起无数的火花，美丽而危险。
　　“可恶！钢遁完全不惧雷电与火遁”只见火花散去后，佐助也冲到了钢龙的尾部，跳下钢龙身躯，看着挡在钢石前面的铁壁，只见微微泛红就没有什么事。
　　“小鬼！如何，忍术用完了，是不是绝望了，”
　　钢石走出铁壁的保护范围，打击着佐助。
　　“不知道风狂还要多久，”
　　佐助微微一抬头余光看着天空，但是视线一直没有离开钢石的身上，只见天空刚才还是蓝天白云，现在已经乌云密布，只见无数的云朵聚集在上空，而一道金光不断的追寻着云朵。
　　其实钢石也早就注意到天空的变化，只是现在是夏天，天空说变就变，他也没有当一回事，“哼！凤鸣！”
　　佐助右手上聚集了大量的雷电同时放出一声高昂的凤鸣声，一团金色的火焰在手掌中心微微闪烁着，“小鬼！看来你已经无计可施了，我都已经说了雷电对我没有可是现在居然还使用雷遁，”
　　钢石看着佐助右手上布满了雷电嘲笑道。可是他没有看见雷电中一闪而过的金光，就算看见了钢石也不会在意，他可是对自己的防御能力充满了信心。
　　“哼！”
　　佐助冷哼一声，瞬间消失不见下一刻出现在钢石的身后。凤鸣。把右手刺向全身钢化的钢石。
　　“没用了！鄂、、、、这是火遁、、、。”
　　全身钢化的钢石毫不在意佐助的攻击，可是到佐助右手刺到自己身体时才发现不对，可惜已经晚了。
　　啊啊、、、、灼烧的疼痛感钢石不是没有尝过，可是那些都只是皮肉上面的疼痛，而这一次却是深入骨髓般的疼痛，这背后的金色火焰好似不是在灼烧着自己的背部，而是烧烤着自己脆弱的灵魂。钢石根本就没有时间着金色的火焰到底是怎么回事。口中不由的大声痛苦的嘶叫着。
　　现在钢石想的只是如何解决掉这一次的问题，或者说避免伤害钢化，不断的钢化，钢石不断的涌出钢铁想要抵挡金色火焰的灼烧。
　　在自然的条件下，火焰的温度是很低的，对于融化钢铁来说，是非常的低的一千五百摄氏度的熔点，火焰根本就没有办法达到，让自己完全的变成一块钢铁从而避开火焰的方法是非常明智的可惜，这一次，钢石碰到的不是普通的火焰，而是温度达到六千多度的金色火焰。
　　短短几秒的时间，钢铁人钢石背部的钢铁已经变得通红了起来，一滴一滴的火红色铁水从背部上面流淌了下来，低落到了地面时间就这样慢慢的过去了，十几秒之后，钢石铁质的背部被融化出一个大洞，滴滴火红色的铁水在边缘处流动。钢石的痛苦终于过去了，金色火焰已经消失不见，佐助向后跳去，远离已经暴怒的钢石，佐助抬起头，低声说道，“该结束了，就让你第一个影级强者死在我的禁术之下，”


第153章 雷遁天谴
　　“你的龟壳也没有想象中的坚硬啊”站在钢石后面不远处的佐助背后被融化出一个大洞的钢石平静的说道。
　　“第一个，让我真正意义上受伤的人，你还是第一个”钢石转身恶狠狠的说道，看向佐助的眼神满是怨毒，仿佛要把佐助给生吞下去。
　　“不用有这样的眼神看着我，你已经没有这样的机会了”佐助平静的说道，同时微微抬头看向天空。天色十分昏黑，片片乌云仿佛要压下来一样，黑压压的。还不时有震耳欲聋的雷声和刺眼的闪电，给人一种恐怖的感觉。一道金色的闪光在黑压压的黑云中穿梭。“该结束了，”
　　“这不是自然形成的阴天什么？这是、、、、”钢石顺着佐助的目光看向天空的脸上出现了骇然的神色，他现在看到的根本不是阴天，仿佛两座大山，死死的压在自己的身上，钢石感觉到了一种心灵的颤抖，陡然之间，钢石突然明白了天空的一切都是眼前的小鬼的杰作，钢石的额头就冒出了冷汗，踢到硬板了，这是钢石脑海还剩下的意识了。
　　“小鬼这一切都是你、、、。钢龙、、。”
　　钢石颤动的手指着佐助问道，当佐助微微一点头时，确定的钢石指挥着躺在地上的钢龙向佐助冲来。虽然他不知道上空黑压压的黑云能有什么用。可是钢石也能感觉到乌云中不断闪烁着雷电蕴含着无数毁灭性的能量，为了自己的安全钢石先下手为强，只要把眼前的小鬼杀死一切给结束了。
　　“哼！晚了。”
　　看着又向自己冲来的钢龙，佐助冷哼一声，消失在原地。
　　“记住杀你的人名叫宇智波佐助，”
　　突然出现在钢石生前的佐助冷笑道，在钢石还没有反应过来，用尽全力抬腿踢在钢石的腹部。钢石被佐助踢飞出去，只见全身钢化的钢石腹部出现了一个脚型的凹型。
　　佐助忍住脚上不断传来的疼痛感，毕竟佐助的体质是强悍，可是还没有强大到与钢铁一般，佐助用力一蹬地面，地面出现了无数的裂痕，而佐助借着力道化成一道闪光冲向倒飞出去的钢石。
　　佐助瞬间来到倒飞钢石的下面，双手撑地，双脚快速的踢向自己上空的钢石，正在倒飞的钢石瞬间改变飞行方向，垂直的向高空冲去。
　　哼！佐助可不会如此简单的放过钢石，站在地面的佐助，双腿同时用力一踩，两个深深的脚印在地面出现，而佐助也垂直的向空中的钢石追去。碰、、、、。追上钢石的佐助再次抬腿踢在钢石的背部，钢石加速的向高空飞去，而力道用完的佐助向地面下落。
　　“血翅守护”只见佐助背后出现三对血红色的翅膀，微微扇动背后的能量血翅，停止的下落，稳稳的停在高空，力一扇三对血翅，佐助向离弦的箭一样，飞快的向上飞去，瞬间来到还在上飞的钢石身下，又是大力的一脚，钢石再次加速向高空冲去。现在佐助离地面已经近千米了。
　　佐助稳稳的停在高空中，冷冷的看着还在上冲的钢石，佐助没有在追赶钢石，而是低声说道，“就那你来证明我的禁术的威力吧！”
　　“风狂！赶快离开”佐助对着黑云层中不断闪烁的金光大声喝道。
　　“昂！”
　　回答佐助的是一声高昂的雕声，只见黑云层中的金光向天边冲去，瞬间消失在天边。
　　“千鸟，嗤嗤”佐助抬起右手，右手上布满了实质性的雷电，只见天空黑云层中不断闪烁的雷电聚集在佐助的上空，佐助拼命的有高高举起的右手控制的上空的雷电，不敢有一丝大意，看着上空巨大的漩涡，只见佐助上空无数的雷电慢慢聚集在云层漩涡之中，聚集成一团，没有什么惊天动地的响声，而没有奇怪的现象，只是无数的雷电聚集在一团，静静的呆在黑云层漩涡之中。却充满了末日来临的恐怖气势。
　　“可恶！这是什么！”
　　身不由己的钢石垂直的向高空飞去，看着自离自己不远的上空。乌云形成巨大的漩涡，更恐怖的是无数的雷电聚集在漩涡的中间。钢铁虽然不惧雷电可是感受着上空传来的毁灭性的能量波动。钢石对于自己的绝对防御失去了信心。
　　“不能坐以待毙！钢遁&#8226;钢球”钢石在高空中怒吼道，只见钢石身上不断黑黝黝的铁水，包围着钢石，大量的铁水拥在身外，快速的把钢石整个人包围再厉害，铁水迅速凝结，钢石已经消失不见了，高空中只剩下一个直径达到三米的圆形铁球。而佐助刚才的踢在钢石身上的力道已经消亡殆尽了。突然上升的铁球快速的下落。
　　“没有用的一切都是枉费心机，”
　　佐助冷冷的看着快速下落的铁球，右手高高举起。控制着上空聚集在一起的雷电。
　　“雷遁奥义：天谴，”
　　佐助怒吼一声，只见云层漩涡中间的平静的雷电突然变得狂暴起来。
　　“雷遁奥义：天谴，”
　　是佐助第一次使用雷遁&#8226;麒麟时，出现错误，雷电变成一道雷柱劈向自己，佐助就是根据这个开放出来的“天谴”“天谴”与“麒麟”威力相差不大，“麒麟”适合与群战或者与尾兽这样巨大怪物战斗时使用，而“天谴”却适合单打独斗是使用。
　　轰隆隆、、、、、、、、时间仿佛在这一刻停止不动。雷响划破天空，只见云层漩涡中间雷电迅速的形成一道雷柱，向下落的钢石铁球劈去。雷电有多快，根本就不是人类可以超越的，当然空间忍术除外。
　　直径大约五米的紫色雷向下落的铁球劈去，瞬间劈在铁球上，包铁球包围在雷柱中。雷柱带着铁球向地面劈去。
　　“哼！没有地面的可以让你疏导雷电，我看你小小的铁球能承受多大的雷电。”
　　佐助冷冷的看着雷柱中的铁球，佐助刚说完。只见铁球就像水球一样，快速的解体。铁球变成无数的铁粒，铁粒也在雷柱中消失的无影无踪，失去了铁球的包围，钢石现在直面雷柱、“啊、、、。”
　　钢石消散在雷柱中，没有留下一丝痕迹，没有消失的雷柱依旧向地面劈去。


第154章 任务失败
　　啊、、、、钢石一声惨叫结束了他辉煌的一生，钢石弥散成小铁粒，铁粒再在雷柱里消散，无踪可寻。
　　而雷柱依旧直直的向地下冲去，撞击在地面上，没有什么山崩地裂，而没有的震耳欲聋，一切都是那么的安静，仿佛一切都没有发生。天也地让一根雷柱相连，仿佛雷柱就是支撑天地的“不周山”雷柱终有消散的时候，雷柱变成了无数的小雷蛇在天空游荡，缓缓的消散在天空，而被抽光了雷电的云层，也慢慢的消失开来，温暖的阳光从新照到这片地点。
　　扇动着背后的三对血翅。向下俯冲。来到刚才雷柱撞击地面的地方，佐助也不由的被眼前的景象惊呆了，只见一个深不见底的直径与雷柱直径一样大小的深洞，出现在地面。佐助使用雷达，可以预测三百米范围的雷达居然探测不到黑洞的底部。
　　佐助抚摸着黑洞的边缘，本来该粗糙不堪的壁边，可是触感告诉佐助这一切是那么的光滑，用土形成的壁边居然可以与玻璃边一样光滑。
　　“看来！天谴没有让自己失望，”
　　佐助嘴角微微上翘，对于天谴的威力他深感满意。站起身了，佐助看向远处的大石头冷冷的说道“香磷出来吧！”
　　佐助冷冷的看着大石，雷达告诉他香磷就在石头后面。佐助心中升起了一丝杀气，毕竟现在香磷是大蛇丸的人，而香磷刚才又看到了自己的一切。
　　“佐助！太好了你没事，”
　　香磷满眼桃花的看着佐助，直勾勾的不带眨眼，香磷被佐助送离了战斗地点后，看着佐助也去对于强大的敌人，实在担心的香磷忍不住偷偷摸来。刚来到的香磷就看到了震撼人心的一幕。
　　“不是叫你呆在原地吗！”
　　佐助微皱的眉头，对于香磷的私自前来感到不满，但是心中的杀气正在慢慢的消散，毕竟香磷发出内心的关心佐助还是感受的到。
　　再说就算香磷把自己的能力告诉了大蛇丸也如何，佐助难道会怕大蛇丸。就算自己不用写轮眼佐助也不怵大蛇丸。
　　“我、、我是因为、、。佐助你没事吧！“香磷含糊其辞，赶快转移话题，“没事！走吧！”
　　佐助转身向前走去。
　　“鄂、、、。那、、、。”
　　香磷指着刚才被雷柱劈的地点，意示钢石在那里啊！
　　“任务失败！钢石已经消失在世界，”
　　佐助冷冷的说道，对于大蛇丸交给自己所为的带回尸体的任务，佐助压根就没放在心上。
　　“太帅了！”
　　看着佐助潇洒的回答，香磷又开始犯花痴了。
　　“可恶，没想到查克拉使用了这么多，本以为自己有影级量的查克拉已经挺多了，可是现在居然消耗了这么多，看来当务之急是解决自己查克拉的问题，”
　　佐助不理会后面花痴的香磷，检查着自己的身体，发现查克拉居然消耗了一半多，天谴虽然是自然界的雷电，可是控制如此庞大的能量查克拉也消耗不少。
　　现在佐助的情况是有禁术，可是查克拉却无法支撑禁术的使用，佐助可不想自己使用一两个禁术就没有了查克拉，再说以后开万花筒，查克拉消耗就能快了。
　　“对了，有办法了，”
　　佐助嘴角微微上翘，他想到了一个可以快速增加自己查克拉的量的办法，“等回去后就去、、、。”
　　“佐助等等我、、、、。”
　　刚才花痴中醒来的香磷发现佐助已经远远抛开了自己，急匆匆的向佐助赶来。
　　---------“下来！到了！”
　　在离大蛇丸基地不远处，推动着肩膀摇醒了舒舒服服睡在自己背后的香磷，本来后来佐助可不想在背香磷，可是香磷死皮赖脸的赖在佐助的背后不下来。
　　“啊、、、真舒服啊！不还意思佐助又把你的肩膀打湿了，”
　　香磷看着佐助肩膀被自己睡觉时留下的痕迹。反正佐助没有看出香磷有什么不好意思。
　　“走吧！”
　　佐助冷冷的向前走，碰、、、、、来到基地底层，房门也被佐助破坏掉。也屋内的大蛇丸与兜正在做什么实验。两人也是被巨响一惊。
　　“桀桀、、、佐助还是这样不可爱！”
　　大蛇丸脸色迅速的恢复了平静，毫不在意佐助的无理。
　　“别废话！任务失败！”
　　佐助冷冷的说道。
　　“好帅啊！太有魅力了，”
　　看着佐助踢门，冰冷的对待大蛇丸，香磷彻底陷在佐助的魅力中。
　　“鄂、、、。没想到佐助君也会失败，看来目标很强大啊！”
　　大蛇丸先是露出了一丝不可思议，也迅速恢复平静，而眼中却露出了一丝高兴的神色，任务失败，不就是证明佐助的能力不是太强，而佐助能力不是太强，大蛇丸夺取身体时不是更容易了。
　　“没事别找我，”
　　佐助冷冷的说了一句。不在理会后面的大蛇丸，转身向门口走去，消失在三人的视线里。
　　“香磷，你的任务喃！说吧佐助的能力如何，还有为什么会失败，”
　　大蛇丸叫住了正准备转身追上佐助一起离开。
　　“鄂、、、大蛇丸大人，因为目标已经被佐助毁灭，无法带回样本，所以才会失败，”
　　无奈的香磷只能乖乖的回答了，“还有喃！”
　　香磷的话让大蛇丸心中的猜想破灭，可是大蛇丸也觉得高兴，毕竟现在佐助实力强，等夺取身体后那一切不都是自己的，大蛇丸正是矛盾的结合体。
　　“佐助的实力很强！可是佐助与目标战斗时我没有在，并不是特别了解佐助的实力，”
　　香磷低着头低声回答道。
　　“这样啊！那你下去吧！”
　　大蛇丸对香磷摆了摆手。
　　“是！”
　　一刻都不想再这里带的香磷急匆匆的跑去门外，她怕大蛇丸会识破自己的谎言。
　　“兜！你说佐助的魅力还真是大啊！短短几天就让我的手下背叛我，桀桀、、、。”
　　大蛇丸对一直未说话的兜说道，香磷拙劣的谎言怎么可能骗过大蛇丸与兜。
　　“呵呵！大蛇丸大人要不要，”
　　兜轻笑道。同时做出抹脖子的动作。
　　“不用！桀桀、、、。”
　　“我明白了大蛇丸大人，呵呵”


第155章 火之寺
　　“碰碰碰碰、、、。白！我回来了，”
　　佐助从基地出来就直接瞬移到小城外。来到家门口轻轻敲打的房门。
　　“啊！佐助你回来了，”
　　佐助只听见房内传来惊喜的声音，带着脚步声。打开房门看着门口的佐助，白不由的露出惊喜的笑容。
　　“白！我安全的到家了，”
　　每一次回来佐助都会说这一句，简简单单的一句却包含着佐助浓浓的爱意。
　　“佐助你累了吧！”
　　白牵着佐助走进家门，后门的佐助顺手把房门关上。
　　“不累！一点都不累，”
　　这是假说，刚刚与影级强者钢石一次大战还全力奔跑了十几小时，佐助现在全身疲惫。
　　“等一等，晚饭马上就好了”因为佐助做任务时间不规定，不知道什么时候回来，白每一次做饭做两人的量。就是像佐助回来，随时都有一口热气腾腾的饭菜可以吃。
　　天慢慢暗下来，在温馨的小窝中，佐助抱在白静静的躺在温暖的小床上，佐助聆听着白讲述着这几天发现的小事，这也是一种爱的表达，佐助也会把自己的任务讲给白听，当然省略很多，把所有惊险的地方全部省略佐助不想让白整天为自己担心受怕。
　　“佐助怎么了！心事重重的！”
　　白窝在佐助的怀里，借着窗外传来的月光看着佐助。
　　“白！是这样的，我要出去一个多月！”
　　佐助艰难的说道，发现自己忒、、、。可是为了自己的查克拉，为了自己的实力，佐助不得不去。
　　“为什么要去这么久！”
　　白语气平静的问道，可是佐助还是从白的语气中听到一丝颤抖。以前佐助去做任务都是几天最多不会超过十天，“是因为遇到了难做的任务吗！”
　　脸颊贴在佐助心口的白担忧的问道。
　　“不是的白！是因为查克拉的问题！没有什么危险”佐助急忙就是道，万一白误会自己去做一件非常难的任务，白会一直担心的，佐助不想这样。
　　“非去不可！”
　　听到佐助不会有什么危险，白也放心了，白对于佐助的话是百分百的信任，可是白还是舍不得离开佐助那么久，做着最后的努力。
　　“嗯！这对我来说很重要！”
　　佐助虽然很不想点头，可是为了自己，为了怀中的白不受到伤害佐助没得选择，只能不断的提升自己的实力。
　　“既然这样佐助去吧！我会在家里乖乖的等你的！”
　　沉默了很久的白说道，佐助也感到了胸口一阵凉意传来。
　　“白、、、、。”
　　佐助急忙问道，可是被白的小手挡住。
　　“别说佐助，我在家等你，”
　　白轻声说道。倚在佐助怀中的白微微起身，嘴唇放在佐助耳边轻轻说道“爱我”对于白的要求佐助很少拒绝，这样的要求佐助怎么可能拒绝，佐助翻身压在白娇嫩的身躯上，头慢慢的低下去。
　　-----------“哎、、真是温柔乡就是英雄冢！自己虽然不是英雄，可是白却是温柔乡，”
　　迎着初升的太阳，行走在无人的小路上，佐助无力的吐糟。
　　在天还没有亮！佐助就起床，看着承受自己恩泽的白熟睡着，佐助还真不想离开。
　　“白！等一切都了结了，我再也不离开你的身边，”
　　佐助对于全部心思都放在自己身上的白，感到愧疚。
　　“还是早日解决查克拉的问题吧！这样就可以早日回去，”
　　佐助猛的一提速，化成一道黑色的闪电在无人的小路上一闪而过。
　　“终结之谷！”
　　迎着正午，佐助来到了火之国的终结之谷，本次佐助的目标就在火之国。
　　“奇怪！那里来的湖”站在宇智波斑的石像上，佐助远眺着前方，只见不远处一座小湖静静的躺在森林里。
　　“这是我与鸣人的杰作！”
　　佐助看着远处的湖面，突然想到自己叛逃时与爆出四尾的鸣人正是在新出现的小湖地点战斗。
　　在终结之谷休息十几分钟的佐助，再次踏上了路程，佐助并没有向木叶村的方向前进而是向与木叶村左边的方向前进。作战的目标可不再木叶。再说现在佐助还没有再次到木叶的想法。
　　佐助在深山老林中穿梭着，远离了繁华的地点，向了无人烟的深山中奔跑着。
　　“目标地到了，”
　　佐助停在一座高高的山峰脚下，看着手中的地图，“真是的把寺庙修在深山里，不嫌麻烦！”
　　佐助抬着头望向山顶，渴死被茂密的树丛挡住这里自己的视线。
　　“忍者还真是能干！”
　　佐助看着一条石梯盘旋在山崖上，连接着山脚与山顶。佐助缓缓的走在石梯上，慢慢的向山峰走去，养精蓄锐，为一会的战斗做好准备虽然此次的敌人有一些弱小，可是佐助可不会犯傻，藐视敌人，佐助最尊崇的一句话就是“在战略上要藐视敌人，在战术上要重视敌人！”
　　“到了！”
　　一小时后佐助来打了山峰，只见一座巨大的寺庙坐落在山峰顶部。
　　“火之寺！”
　　佐助看着寺庙大门上的匾额，上面写道“火之寺”而雄伟的大门两旁坐落着两座巨大的石像，石像为金色，面貌仿佛是地狱里的恶鬼，面目可憎。背后居然还长有一对翅膀。整座石像让人感到别扭。
　　“希望你们能够识相点，不然我也只能学角都他们、、、。”
　　佐助缓缓的拔出背后的草雉剑。听着寺庙里传来的诵经声与钟声，佐助可不信佛，对于僧人可没有什么下不去手的想法，在佐助眼中没有好人与坏人之分，只有敌人与朋友。
　　右手垂直的放下，已经拔出来的草雉剑，剑尖触碰在地面，佐助猛的一提速，拖着草雉剑向前面的大门跑去。草雉剑在地面上划出一道裂痕溅起了丝丝火花。
　　来到门前的佐助抬起手中的剑，劈向大门，碰碰碰碰碰碰、、、、、、、、、、。


第156章 武力解决
　　佐助看着火之寺紧紧关闭的大门。拔出草雉剑向前冲去，快速的挥动着手中的草雉剑，只见几道半月形刀风向大门冲去。
　　碰碰碰、、、、脆弱的大门在佐助强大的攻击，瞬间被化成几瓣，大门无力的倒塌溅起了无数的灰尘。
　　“发生什么事了！”
　　“封印铁壁被人突破了，”
　　“快去向地陆大师汇报”听到巨响声，火之寺内的众多僧人看向大门。只见大门碎成几块摔在地上。
　　“哼！”
　　佐助缓缓的从倒塌的大门走进来，看着脸色慌张的众多僧人们，没有理会一位僧人向寺庙深处跑去。
　　“你是谁为什么破坏火之寺大门！”
　　一位僧人向佐助怒问道。看来他在僧人中的地位挺高的。
　　“哼！等你们寺庙的掌管者到来我自会告诉你们！”
　　佐助冷冷的说道，他可没空理会这些虾兵蟹将，“什么、、、。”
　　怒火冲天的僧人两眼冒火的看着佐助，对于佐助的无视他感到愤恨。而其他僧人也同样愤恨的看着佐助，毕竟佐助可是带上全部的僧人。
　　“地陆大人！有入侵者！”
　　一位僧人跑到了寺庙的深处，向一位正在一座佛像打坐的僧人说道。
　　“什么人！”
　　打坐的地陆睁开眼睛不忙不慌的说道，显示出极强的心里素质。
　　“不清楚！是一位年轻的黑衣男子！”
　　跑来的僧人急匆匆的说道。
　　“我去迎战！其他人负责掩护我！”
　　地陆站起来对前来汇报的僧人说道。
　　佐助站在寺庙前的训练场上，而众多的僧人聚集在佐助的前方全部怒视着佐助。只见僧人中间突然散开，露出一道过道，佐助看见一位与众多僧人穿着一样的僧人向自己走来。
　　“年轻人不知道你有何贵干！不过还是乖乖的回去吧！”
　　地陆走在佐助前方不远处停下来，看着佐助劝说道。
　　“你不想无谓的杀生吗！还真是一位德高望重的高僧！”
　　佐助看着地陆轻笑道，“我会离开！但是我得到我要的东西后就会离开。”
　　“火之寺没有你想要东西还是离开吧！”
　　地陆也不问佐助想要在寺庙得到什么。就直接拒绝。
　　“哼哼！火之国的火之寺可是非常有名的忍寺，传说寺庙中的僧侣都能使用被称之为仙族之力的特殊能力。而你就是地陆吧！曾经是保护火之国大名的守护忍十二士的精英忍者”佐助看着地陆腰部系着印有火之国纹章的腰带就明白了眼前这位僧人的身份。
　　“了解挺清楚的吧！看来你是有备而来！”
　　被叫出身份的地陆毫不在意。
　　“我并不想毁掉着千年古寺！所以你们还是乖乖的献上我想要的东西，这样大家都好过，”
　　佐助冷冷的看着地陆威胁道。
　　“小子！你说什么！”
　　地陆还没有发话！而背后的众多僧人却忍不住了，全部一副活劈了佐助的神色。
　　地陆微微的抬起手，愤怒声截然而止，等平静下来，地陆看着佐助好奇的问道，“年轻人不知你想要在火之寺得到什么！”
　　但是地陆可没有向佐助屈服的意思，只是好奇。
　　“空！”
　　佐助冷冷的说了一个字！空就是佐助这一次的最终目标。
　　“什么！”
　　听到佐助的话，时刻保持着高僧形象的地陆脸上都不由的露出了震怒的神色。而地陆背后的众多僧人就更不要说了。如果不是地陆在的话，众多僧人早就向前教训佐助了。
　　“不好意思！年轻人！你需要的空我不明白是什么，而且火之寺也没有空这样的东西！”
　　地陆口是心非的说道。他也从佐助身上感到了危险感，希望佐助能自主离开。
　　“我要的空不是东西！而是人！身具九尾查克拉的空！”
　　既然地陆装糊涂，那么佐助就直接把话挑明。
　　“我说了火之寺没有空这个人！”
　　地陆也被佐助激起了怒火。
　　“哼哼！看来你们是不准备和平解决了，那么只有，”
　　知道剧情的佐助怎么可能不知道空现在就在火之寺里岂会相信地陆。佐助举起手中的草雉剑对向地陆，既然无法让别人主动交出，那么直接武力解决了。
　　“看来年轻人你是要、、、、。报上名来，”
　　地陆看着佐助挑衅的动作，自己也摆出了战斗姿势，既然已经确认佐助是敌人地陆不在好言向劝，“宇智波佐助！记住了！”
　　佐助并不在乎他们知道自己身份，在弱者面前隐藏身份那只能证明你更弱。
　　“宇智波吗！宇智波佐助！既然你是木叶村的叛忍！也就是火之国的叛徒！那么今天就让我地陆为火之国清理门户！”
　　当得知佐助是木叶的叛徒时，地陆心中最后一点对佐助的善心消失不见，涌上来的是杀心。
　　不要以为地陆是德高望重的高僧，就不杀生！想想地陆以前是火之国大名的守护忍十二士的精英忍者，成为精英忍者不可能不杀生，每一位精英忍者都背负着无数人的生命。
　　“哼哼！看来今天我要在圣洁的佛门重地打开杀戒了，罪过罪过！”
　　佐助嘲笑的看着地陆与后面的一群僧侣。
　　“地陆大人！要我来教训这个小鬼！”
　　“让我来！”
　　地陆背后的众多僧侣们无法忍受佐助的狂大，纷纷请命。
　　“哼！送死的人还真的啊！”
　　佐助残忍的看着众多僧侣。
　　“不用！你们不是宇智波佐助的对手，宇智波佐助由我来解决！”
　　地陆阻止了后面愤怒的众多僧侣们。先不论佐助是S级叛忍，地陆早就在佐助身上感到了压力。而且能成为S级叛忍实力最低也是精英上忍。
　　“哼！”
　　佐助懒得再说，在他眼中这些人全部都已经是死人了，佐助提起草雉剑，快速的向地陆冲去，佐助可不想在磨磨蹭蹭的。


第157章 毁灭火之寺
　　“哼！”
　　佐助冷哼一声，拖着草雉剑向前方的地陆冲去。实行武力解决。
　　看着气势汹汹冲来的佐助，地陆右手垂下放在腰前，左手抬去结着印放在头前，只见凭空出现绵绵不断的檀音，洗涤心灵的灰霾。而地陆的出现一座坐在莲台上金色的观音佛像，庄严神圣。
　　“这就是火之寺僧侣才能使用的特殊能力吗！”
　　佐助看着被金色观音包围的地陆，依旧快速的向前冲去。而此时金色观音开始变化了，只见观音背后生出无数的双手，形成了千手观音。
　　“哼！”
　　冲到地陆身前佐助提起手中的草雉剑向地陆劈去，可是地陆仿佛知道佐助的攻击路线一样，轻轻的侧身躲过佐助的攻击，同时抓住佐助的拿刀的手臂。佐助右手拿刀被抓住，左手快速的向地陆的腹部打去。
　　“这是、、、、啪啪啪、、、、碰碰碰、、、。”
　　就在佐助刚要打到腹部时，可是地陆背后凭空出现了巨大的拳头，打在佐助身上，佐助被打飞出去，而地陆显然不会如此的放过佐助，无数凭空出现的红色拳头分不同的方位打向佐助。佐助就在低空中不断的收到攻击。毫无抵抗能力。
　　而地陆背后的千手观音那庄严平和的神圣面貌已经变成了金刚怒目，怒视着佐助。
　　碰、、、。被攻击了不知多少次的佐助重重的摔倒在地，溅起了丝丝灰尘。
　　“不愧是地陆大师！”
　　看着可恶的小鬼在地陆大师的手上毫无抵抗能力，现在更是摔在地上生死不明，地陆后面众多僧侣用敬仰的目光看着前方的地陆。
　　看着佐助重重的摔在地上没有动静，地陆背后的金刚怒目的诡异面貌从新变成了慈祥和睦的观音面貌。地陆满脸青筋的脸庞也恢复了平和的神态，“我会为你办葬礼的！”
　　地陆双手合十，看着地上没有动静的佐助缓缓的闭上双眼，仿佛是在超度佐助罪恶的灵魂。
　　“葬礼你是为自己准备吧！哼哼！还真是厉害啊！”
　　前一刻还毫无动静的佐助，下一刻就放出冷冷的声音。只见地上的佐助缓缓的站起来，冰冷的看着地陆。
　　“下面我可是要拿出真本事，哼哼！”
　　佐助阴冷的看了一眼地陆，快速的向地陆冲去。
　　“火之寺的地陆！绝对不会输给你火之国的叛徒这样的邪魔妖道。“来迎&#8226;千手杀””
　　地陆怒吼道，平和的面貌再次青筋暴露。而背后千手观音的神圣慈祥的容貌也变成了金刚怒目。
　　在地陆刚刚怒吼完，只见无数的金色拳头分不同的方向向佐助打来，没有任何死角。
　　“哼！”
　　佐助冷哼一声消失在原地，突然出现在暴怒的地陆身前，而地陆无死角的攻击自然毫无用处。在刚才与地陆近身交战的那一下佐助就已经把飞雷神之术所需要的术式放在了地陆的身上。
　　“地陆大人小心！”
　　看着可恶的小鬼突然出现在地陆大师的背后，众多僧侣齐声提醒道。可是一切都晚了。
　　“十重地狱！”
　　佐助血红的三勾玉写轮眼对着地陆怒视的双眼！冷冷的说道。在刚才佐助使用飞雷神之术瞬移的前一刻就打开了写轮眼。
　　只见地陆突然瞳孔放大，精神涣散！啊、、、、。一秒后在众多僧侣不可思议的目光下，地陆大人居然发出一身惨无人道的惨叫声，随后就无力的摔倒在地。不断的抽搐。
　　“原来！真的不在啊！”
　　在幻术十重地狱中佐助得到了自己想要知道的一切，忍受不了地狱惨无人道的刑罚，地陆把一切都告诉了佐助。佐助得知自己此次的目标“空”在前两天就已经被不立土带走。也是空的父亲和马。
　　“奇怪！怎么现在空就离开了火之寺与原著不同啊！”
　　佐助心中自问道，算了，就当是自己这只小蝴蝶引起的变动吧！看来还要寻找几天。既然这样，他们也就没有什么用了。佐助冷冷的看着地下精神严重受伤的地陆。
　　“住手！”
　　众多僧侣还没有弄明白地陆大师到底怎么了，就看见会使妖法的恶魔既然提起刀向地下的地陆刺去，没有离开火之寺的僧侣们把佐助瞬间打败地陆的幻术当成了妖法、“哼！嗯、、、”佐助会听一群死人的话语吗！草雉剑垂在地陆的上面。佐助一用力，深深的刺进了地陆的胸部。精神涣散的地陆发出了一声闷哼声后就再也没有了动静、“啊、、、地陆大师死了！大家一起上为地陆大师报仇，杀死恶魔。”
　　“冲啊！”
　　“杀啊！”
　　众多的僧侣看着在心中最尊敬的地陆大师死去，暴怒的众多僧侣也顾不得心中对佐助的恐惧，怒气冲冲的向佐助冲来。当然不是每一位都是那么不怕死，有几位僧侣缓缓的退后，推到最后，连滚地爬的向寺庙后冲去，他们心中只有一个想法远离恶魔。离的越远越好。
　　哼！佐助冷哼一声向冲来的众多僧侣冲去，冲到僧侣中不断挥动着手中的草雉剑。
　　鲜血！惨叫！断手！碎尸！血海！本来神圣的寺庙现在已经变成了人间地狱，看着自己眼前最后一位僧侣的死去，佐助开始了自己的副业，取精血！焚石。
　　“哼！”
　　佐助远远的看着寺庙的深处，他刚才也知道有几位僧侣向寺庙的深处逃去，现在应该离开了寺庙。
　　佐助没有去追杀哪些逃跑的僧侣，对于佐助来说现在最重要的是寻找空的踪迹，哪些小喽佐助压根没放在心上。小喽唯一能做的就是向火之国大名告状，或者木叶村，可是对于已经是S级叛忍的佐助来说，会在意。
　　“通灵之术！”
　　佐助手中快速的结印。对于已经离开了一两天的空，佐助单靠自己是很难寻找到的，而风狂就不一样，风狂在天空快速的飞行，而且风狂的视线非常敏锐，在高空也能看到地面的一直小动物，


第158章 目的
　　“通灵之术”佐助手中快速的结完印，双手撑地，他准备有风狂强大的优势来快速的寻找自己的目标。
　　“真是的！不是又叫我干前几天那种苦活吧！”
　　被佐助通灵出来的风狂抱怨到。想起自己前几天在十几分钟里把方圆几公里的云朵全部赶在一起，风狂就忍不住抱怨。
　　“不是！今天只是要你在高空中不断的盘旋，一旦地面有人烟你就告诉我！”
　　佐助不理风狂的抱怨说道。火之寺在深山老林中，如果发现了人影那么多半就是自己的目标。
　　“好吧！”
　　听到只是如此简单的任务，风狂停止了抱怨，扇动着背后的双翅卷起一阵阵狂风化为一道闪光冲向天际。
　　佐助盘腿坐在火之寺里一座房的顶部，等待风狂的消息。佐助想起自己此行的目的，那就是利用空体内的九尾查克拉，那提升自己的查克拉，虽然空体内只有九尾的四尾查克拉量，可是那也不容小视，现在佐助的查克拉量准确来说只是伪影巅峰的量，因为佐助的查克拉不同于别人的气体查克拉。佐助是液体查克拉，质量高出了几倍，所以佐助查克拉的总量不比一般的影级差。
　　虽然查克拉是影级的量，可是佐助还是不满意，自己的禁术需要查克拉大多了，而且空间忍术也是一个吞噬查克拉的机器。佐助可不想使用一两禁术就没有查克拉这样悲惨的事发生。更不要说开万花筒写轮眼后，查克拉消耗能快了。佐助现在不求向鸣人一样查克拉无限，但至少也必须有影级的查克拉量的几倍，这样自己才能无压力的使用大招。
　　至于佐助是如何利用空来提升自己的查克拉。佐助的方法就是，利用空体内大量的查克拉。来压缩自己体内的查克拉，是自己体内的查克拉从液体变成固体，这样佐助查克拉的质量就比一般人的查克拉质量高出了七八倍，当自己体内的查克拉成为固体后，佐助可不会放过空体内的九尾查克拉，居然九尾查克拉充满了不详暴虐性。可是佐助可是有办法可以除掉查克拉里的杂质，让充满杂质的查克拉变成纯粹的查克拉。毫无杂质。只是除去空体内大量的查克拉杂质会花费许多时间。所有佐助才告诉白自己要一月后才能回去。
　　至于佐助为什么能够吸收别人的查克拉，这要多亏了血族的能力，血族天生的能力就是夺掠。把别人的一切都夺取过来，变为自己的。
　　以前佐助不是不想夺取自己杀死的叛忍们的查克拉。一是叛忍们多为上忍，查克拉本来就不是太多，在除去杂质就更少了。如果只是这样的原因，佐助也不会放过。毕竟蚊子再小也是肉。积少成多。可是佐助现在才十四岁，存储查克拉的丹田已经被自己开发到巅峰，里面全部是液体查克拉，没有空余的地点来容纳新的查克拉。
　　现在佐助要么等已经慢慢长大，丹田也会逐渐变大，自然也能容纳更多的查克拉。可是佐助等不及，那只有一个办法，就是让查克拉的体积变小，有液体变成固体，这样空间不就是有那么。就可以存储更多的查克拉。
　　可是想要把液体查克拉变成气体查克拉是非常难的一件事，佐助在小时候，查克拉才中忍的量，想要把气体查克拉挤压成液体都办不到，最后还是让宇智波鼬帮忙，那是宇智波鼬的查克拉量已经是精英上忍的量，可是都差点失败。
　　现在佐助查克拉量已经是影级，单靠自己是不可能把液体查克拉挤压成固体，这样就只能借助外力，可是佐助中忍查克拉量就要精英上忍查克拉的量来帮忙。向影级查克拉的量至少要两三倍的影级查克拉量来帮忙。佐助在那里去找三位影级忍者帮忙，就算有人肯帮忙，为了自己的安全佐助也不会实现。
　　所以佐助就瞄上了空。佐助的外力就是空体内的九尾查克拉。虽然不是真正的九尾，可是空体内的查克拉量至少也有两三倍的影级查克拉的量。空是帮助佐助最好的目标，至于空被抽全查克拉后会怎么，那就不是佐助该考虑的。
　　时间就在佐助思考的时候慢慢过去，天色已经慢慢的暗下来了。距离风狂出去依旧十几小时，佐助从中午一直坐到了凌晨。
　　“昂！”
　　这是在漆黑的天际边出现了一道金色闪光，同时高昂的雕声划破黑暗的宁静，“看来！风狂已经发现了目标！”
　　佐助站起来，看着金色闪光向自己冲来，嘴角露出了微微笑容。
　　在木叶村中间的火影办公室虽然是凌晨三四点，可是五代火影已经还在办公室，“小鬼！你到底是在干什么啊！”
　　纲手神情复杂的看着手中的刚刚传来的纸单。上面写道佐助在火之寺的一切，“静音！夕日红还没有到吗！”
　　纲手把手中的纸单放下向背后站着的静音问道。
　　“碰碰、、、。”
　　回答纲手的是一阵轻轻的敲门声，随后一道艳丽的人影走进火影办公室。
　　“火影大人！不知深夜召唤夕日红，所谓何事，”
　　夕日红向坐着的纲手问道。
　　“红！有一项A级任务要你去做！”
　　纲手紧紧的盯住红缓缓的说道。
　　“我一人！”
　　这一下红更疑惑了，指着自己疑问道。
　　“对！就是你一人！”
　　纲手不容拒绝的语气说道。
　　“那么火影大人不知是什么任务！”
　　红虽然疑惑，可是忍者的使命容不得他拒绝。
　　“寻找宇智波佐助，并把这个交给他！”
　　纲手盯着红缓缓的说道，在云隐村的雷影办公室，“雷影殿下！宇智波佐助的踪迹找到了，在火之国的火之寺。”
　　“太好了！哼！今天我一定不会放过宇智波小子！一报前几日之仇！”
　　雷影大声喊道。向外走去，看样子是想要去火之国亲自寻找宇智波佐助。
　　“雷影殿下！你是云隐村的雷影！不能随便的进入别国！”
　　萨姆依神情有一些复杂的阻止了雷影。
　　“可恶，难道就这样放过宇智波小子！”
　　雷影才想起自己的身份，怒气冲冲的雷影怒问到。
　　“雷影殿下！不如让我先去查询宇智波佐助的准确位置，当查询到准确位置后在通知雷影殿下，而雷影殿下你也可以利用这个时间与木叶村取得联系，得到木叶的准许后在进入火之国，”
　　萨姆依缓缓的说道。完全没有因为雷影怒问而改变语气。
　　“好吧，就这样！萨姆依宇智波小子的踪迹就交给你了。”
　　雷影沉默了好久，最终同意了萨姆依方法。
　　“是！雷影殿下！”


第159章 空
在凌晨三四点在木叶的大门口，红正在向村外走去，她要去完成火影交给她的A级任务，寻找佐助并把一张密封的书信交给他，佐助，想起佐助红的心情就不能平静，本来该痛恨佐助的红，经过上次与佐助的相遇现在红再也没有了恨意，可是红又不明白自己现在对佐助抱着是怎么的情绪。怜惜！郁闷！犹豫！心慌！还有一丝说不出道不明的感觉。
　　红把复杂的情绪全部抛在脑后，看了一眼木叶转身冲向了黑暗中，消失在黑暗弥漫的道路上。
　　而此时在云隐村也萨姆依也站在村口的大门边，”
　　小鬼！上一次敢无视我！哼！”
　　萨姆依冷哼一声冲进了黑暗中，忽忽、、、，一道金色闪光冲到在佐助面前，带动了无数的灰尘，“小鬼！找到了，在西面三百公里的地方发现了火堆，一共有五人，至于是不是你要找的人在不在其中就不清楚了，”
　　来到佐助面前的风狂说道。
　　“五人！正好！看来就是空与不动土（风怒）不动，不缘，不风五人了”佐助嘴角出现了一抹弧线，“带我去！”
　　佐助突然出现在风狂的背后。“火遁&#8226;豪龙火之术”佐助在临走时，对下面的火之寺使用了强大的火遁忍术，看着千年古寺被大火包围着，佐助心里平静异常。
　　“真是的！劳苦的命啊！”
　　风狂抱怨一声，有力一扇背后的双翅，化作一道金光冲向天际。
　　“到了！”
　　十几分钟后！在高空中飞行的风狂对背后悠闲站着的佐助说道。语言中带着一丝高兴，毕竟到了也意味着自己的任务完成，可以离开了。
　　不用风狂说，自己也知道，他也看见了在地面上火光一闪一闪的。在黑暗的凌晨里一丝火光就是一盏指明灯。
　　“风狂你还离开吧！剩下的我一人完成！”
　　佐助对风狂说道。同时背后长出三对血翅。
　　“没事就不要叫我了，碰、、”风狂临走时还不忘嘱咐一声，风狂变成了烟雾消失不见。
　　“哼！”
　　佐助扇动着背后的血翅。嘴角的弧度越来越大。
　　“是谁！”
　　在佐助里地面只有百米的时候，地下突然传来一声怒吼声。看来是感知到佐助扇动翅膀时带来的微小风声。
　　“怎么了！不动，”
　　地下又是三声疑问同时响起。
　　“上空！有动静！”
　　不动抬着头看向天空，可是只能天空只是一边黑暗。没有丝毫异象。而其他四人也看向天空。
　　“没什么啊！不动是不是你弄错了！”
　　一声女性的抱怨声传到停在百米空中的佐助耳旁。
　　“不会！我敢肯定一定有东西在我们的上空！”
　　那位名叫不动的男子肯定到。
　　“既然这样！火遁、、、、。”
　　刚才抱怨的女子，手中开始结印，口中大喝道。
　　“不用麻烦了！”
　　既然无法在隐藏下去，佐助收回背后的血翅，下落到一颗树顶上，冷冷的说道。
　　“原来是一位小帅哥啊！真想亲吻一下啊！记住姐姐叫不风！”
　　借着下面燃起的熊熊火堆，下面的人看清了佐助的容貌。诱惑的声音传到了佐助耳旁。
　　“小鬼！深夜在我们的上空！有什么企图！不说明白！我不在意我不动的手上多一条人命！”
　　暴躁的声音同时响起。
　　“不动！不要这样吓跑了小弟弟你拿什么来赔我！”
　　不风责怪着不动。
　　“哼！”
　　佐助跳下树顶，轻轻的落在了五人的身前。不带一丝声响。看着佐助如此轻描淡写的下来，几人眼中全都是露出谨慎的神色。
　　“哦！小弟弟还挺厉害！姐姐越来越喜欢了！”
　　不风诱惑的声音不断的传到了佐助耳旁。
　　佐助不理传来的声音，细细打量着前面的五人。不立土)。不动，不缘，不风，还有空！看着与原著一样打扮的五人，佐助知道目标对了。佐助目光集中在火堆边坐着的空，嘴角的弧度化成一道半月形。
　　“小子！我问你话喃！来此地有什么目的！”
　　本来脾气就暴躁不动，对于佐助无视，现在已经处于巨怒中，心中想到无论眼前的小鬼是谁，今天都不会让他活着离开。
　　“目的倒是有一个！”
　　佐助收回放在空身上的目光，看着暴怒的不动冷冷的说道。
　　“说道！什么目的！”
　　几人的头领不立土（风怒）阻止了准备动手的不动，紧紧的盯着佐助，从刚才的佐助下落的动作他就知道眼前的小子实力非同一般。不想无缘无故与实力不明的人交手，风怒轻声说道。
　　“其实我的目的很简单！你们可以轻松的办到！”
　　佐助随意的说道，可是全身绷紧，让自己可以时刻可以快速出手。佐助压根就没有想用对话得到自己的目的，空对于前面的四人有多重要佐助可是知道的，一来佐助就准备武力解决。
　　“说道！年轻人！”
　　风怒平静的说道，让人看不出他内心的想法。可是有人却看不顾了，“风怒！难道真的要满足小鬼的条件！”
　　不动郁闷的看着风怒。
　　“不要说话！此事由我做主！“风怒冷冷的说道。
　　“我要的就是、、、。”
　　佐助手不动声色的放在了自己背后的草雉剑上的刀柄好。佐助口中却用话语吸引着前面的四人、果然，四人都注意字佐助的话语上。
　　“就是、、、、空！”
　　佐助话未落！就向四人冲去，同时拔出了草雉剑。
　　“什么、、、、、小心、、、。”
　　五人同时惊呼道，坐在火堆一直平静的空也不由的惊呼道。他不明白为什么自己是他的目的。
　　可是佐助没有给他们缓冲的时间，四人还在震惊中还未反应过来的，佐助已经来到了他们的身前。佐助举起手中的草雉剑向四人中的一人劈去。
　　看着已经来到身前的佐助，四人一同提醒道。可是佐助的速度远远超过了他们的预想，


第160章 灭杀
　　“我要的就是、、、。”
　　佐助手不动声色的放在了自己背后的草雉剑上的刀柄好。佐助口中却用话语吸引着前面的四人、果然，四人都注意字佐助的话语上。
　　“就是、、、、空！”
　　佐助话未落！就向四人冲去，同时拔出了草雉剑。
　　“什么、、、、、小心、、、。”
　　五人同时惊呼道，坐在火堆一直平静的空也不由的惊呼道。他不明白为什么自己是他的目的。
　　可是佐助没有给他们缓冲的时间，四人还在震惊中还未反应过来的，佐助已经来到了他们的身前。佐助举起手中的草雉剑向四人中的一人劈去。
　　看着已经来到身前的佐助，四人一同提醒道。可是佐助的速度远远超过了他们的预想，佐助来到刚才一直没有说话的女性不缘的身前。在不缘惊恐的目视下，佐助可不因为是女性就下不去手，毫不犹豫的提起草雉剑向下劈去，碰碰、、、两声轻响同时响起，只见被佐助一到劈成两半的不缘倒在地上，鲜血，内脏，脑花提起迸发出来。
　　“找死！小鬼！”
　　看着不缘被佐助杀死，其他三人同时怒喝到，向佐助攻来，哼！佐助冷哼一声，突然消失在原地，出现在刚才自己的位置，“很好！小鬼！不风使用忍术！”
　　风怒怒气冲冲的看着佐助，同时对不动使了使眼色，只见风怒与不动一起向佐助冲来。跑动着的风怒对不风喊道。
　　听到风怒的话，现在唯一的女性不风手中快速的结印，而风怒与不动现在已经来到了佐助的身前，风怒挥动着手中长棍向佐助右边攻来，与拳击佐助左边的不动形成两面夹击。
　　哼！佐助向左一侧身躲过了风怒的攻击，但是不动的拳击已经打在了佐助的身上，碰、、、佐助实实的受了不动的一拳，可是佐助仿佛没有丝毫疼苦的表情，“千鸟流”佐助抓着打在自己腹部的拳头，冷冷的说道，只见佐助全身迸发出无数的雷电。而不动首当其冲，啊、、、、。被佐助身上无数的雷电通过双手传到了不动的身上，不动疼苦的大喊道。
　　“可恶！去死吧！”
　　风怒不给佐助解决不动的时间，再次攻击了佐助。无奈之下佐助先放弃了已经全身麻痹的不动，躲过了风怒的攻击。佐助跳到远处转身向还在结印的不风冲去。
　　“怎么样！”
　　风怒看着现在全身还在闪烁着雷电的不动问道。
　　“可恶！全身麻痹无法动弹！可恶的小鬼我一定要杀了他！”
　　不动忍着身上的传来的阵阵疼痛，咬牙切齿的看着冲向不风的佐助。
　　“你退到远处！这里就给我与不风！”
　　风怒对现在失去战斗力的不动说道，冷冷的看着冲向不风的佐助，手中快速的结印，仿佛并不担心不风的安全。
　　“知道了！”
　　虽然不甘心，可是不动也知道现在在带着战斗地方只会拖累大家。
　　“水遁邪之口！雷遁地走！”
　　不风快速的使用了两个不同属性的忍术，只见一道水柱冲向佐助，同时双手撑地，双手间迸发出丝丝雷电，水遁邪之口结印后爆出类似水龙弹的水柱，杀伤力不大，但会形成溪流环境雷遁地走放出贴地面的雷束，只针对前方且距离很近，但配合邪之口威力巨大“哼！千鸟流”佐助全身布满雷电不顾带着雷电的水柱，直接冲向不风，佐助瞬间突破带着雷电的水柱冲到了不风的面前。抬起草雉剑向惊恐的不风劈去，可是被空的阻止了。
　　“兽波掌：”
　　不风一旁的空怒吼一声只见一道月牙形风刃向佐助冲来。空是与风怒他们是一伙的，肯定会联手攻击这个目的是自己的佐助兽波掌划出月牙形风刃，可进行回旋攻击，范围极广。
　　哼！连续被打断两次的佐助非常不满，冷哼一声消失不见，突然出现在空的身后，手刀劈在空的颈部，空被打晕过去。空是本次的目标，佐助怎么可能现在杀死他，“火遁凤仙花之术”在佐助打晕空的这一瞬间，不风又使出了一个忍术。只见十几个的小火球分不同的方向向佐助冲来。
　　“哼！”
　　佐助冷哼一声消失不见瞬间出现杂不风的面前，刚才佐助虽然没有最终攻击到不风，可是在留下了飞雷神的术式。在不风惊恐的目光下。佐助瞬间把不风满头的红发毁掉，他知道不风的真身是她的头发，虽然身体可以转换和添加，但她的头发是一直不变的。
　　啊、、、、在不风临死前的惨叫声中，佐助再次消失不见这一次出现在已经远离的不动身后，在满脸不可思议的目光向佐助把草雉剑刺进了不动的胸部。刚才与不动短短交战的时候佐助也留下了飞雷神术式。
　　现在只剩下你了！佐助缓缓的拔出草雉剑不理摔在地上已经死去的不动，冷冷的看着手中已经结完印的风怒。
　　“很好！今天我风怒载了，小鬼你也别想好过，土遁&#8226;究极创生之术&#8226;死者土壤”风怒怒吼道。现在他恨不得喝佐助的血吃佐助的肉。
　　土遁&#8226;究极创生之术&#8226;死者土壤：把被自己杀死的人复活，控制他们作为自己的奴隶的邪恶土遁术。
　　话刚落，佐助就感到地面剧烈的震动，一座土推从地面升起，看着黑褐色的土包，“还真是恶心啊！”
　　闻着土包散发的血腥味与腐尸味，看着一句句如同丧失一半的死人从土推里钻出，佐助冷冷的说道。
　　“小鬼！此术是无解的，你就给不风他们陪葬吧！”
　　风怒对于自己的绝招充满了信心。疯狂的看着佐助。
　　“哼！”
　　佐助对于所谓的究极创生之术毫不在意，看着眼前缓慢的丧尸，佐助还真不放在眼里。只见佐助背后长出三对血翅，缓缓飞到空中让底下的丧尸攻击不到。
　　“什么、、、。”
　　风怒不可思议的看着飞走空中的佐助，他还从没有听说有忍者可以飞行。
　　“哼！、、、最后一个。”
　　佐助缓缓看着被自己一剑穿心而过的风怒，风怒的死去伴随着土遁&#8226;究极创生之术&#8226;死者土壤消失。
　　“现在该实现自己目标的时候了，哼哼、、、、、、、、不好”


第161章 四尾现
　　“碍事的人都已经消失了，现在该是实现目标的时候了，哼哼！、、、、、、。不好！”
　　佐助突然感到一股庞大而邪恶的查克拉在背后爆发。
　　“九尾的查克拉了吗！”
　　看着被自己打晕的空缓缓的站起。身上不断渗出红色的带着不详的查克拉。
　　“我要杀了你！”
　　眼球已经变成妖狐的兽瞳的空满眼杀气的看着杀死自己尊敬长辈的佐助，他还不知道风怒就是他已经假死的父亲和马！
　　“哼！就让我看看你这伪九尾的实力有多强，不要让我失望，”
　　佐助阴冷的看着四肢着地，浑身披着妖狐裳的空，三条长长的尾巴在空的后面长出，空现在已经完全失去理智，心中只有杀死眼前佐助的唯一想法，三条深红的查克拉尾巴在空的身后舞动，顿时狂风四起，狂暴的红色查克拉在四处肆虐着，那强大的风力吹动着旁边的树木上的树叶嘎吱作响。
　　无数的树叶和并不坚固的树枝从树上落了下来，就好像深秋的森林一样。无数的树叶还没有到佐助的头顶就已经被三尾带来的下一股气势吹到远处。
　　“嗯呵呵呵，空，你越来越像真人柱力了呢”佐助看着空才三尾时就有如此的实力，感到满意，空的实力越强证明体内的查克拉就越多，查克拉越多佐助就越喜欢。三尾那带起的强风也是让佐助的衣服鼓鼓作响。佐助缓缓的向空走去。
　　“吼，喔喔喔”强大的查克拉再一次的提升，那所引起的冲击波更加强大，空两旁的的几颗小树瞬间被两根拔起，吹到高空中消失在慢慢夜色中，空脚下的多为石质地面也被冲击成一个小坑。
　　只是佐助有些小瞧了三尾空，他以为伪九尾应该比三尾鸣人好弱很多，可是在佐助刚刚接近了空时，空就转过了脑袋直视眼前的佐助，眼中早已没有了人类的瞳口，那犹如野兽一般的竖瞳看起来格外的恐怖。
　　“千鸟！嗤嗤、、”佐助布满实质性雷电的右手向三尾空刺去。
　　“吼”面对攻来的佐助，三尾空的做法很简单，一声咆哮喷发。携带惊人查克拉的咆哮那是比什么都好使，一圈音波在可以肉眼观察的速度向外急速涌动，首当其冲的就是在空脚下的土地。只是平常的土地怎么可以抵挡的住九尾的力量，瞬间变被冲击波打的破碎，陷下去一个深深的圆坑。
　　而后才是攻过来的佐助，此时佐助也不好过，被正面突如其来的音波击中，就像被一辆几十吨的卡车撞击一般，在这样的攻击面前，什么千鸟都不好使，他整个身体都是被那强大的音波给弹了回来。
　　佐助回来的速度比去的时候还要快上几倍，三尾空的这记咆哮果然厉害，佐助直接被抛飞五十米开外一头扎进了森林之中，沿路又是撞到了不少的参天大树，溅起的烟尘更是被吹了老高老高。
　　“只用查克拉，只用查克拉就能做到这样！看来三尾空与三尾鸣人时的实力相差不大。”
　　不得不承认佐助的血族的体质就是强大，这样被正面攻击毫无防御都仿佛没有事一样。不过现在的佐助的形象有一点狼狈了，衣服粘着无数的灰尘。
　　“哦哦，挺能干的么，空”虽然被攻击可是佐助心中还是挺高兴的。佐助在黑暗的森林里走出来，站在被三尾空身上自带的火光照亮的地方，快速的向空冲去。
　　三尾空和佐助纠缠在一起，互相不断的攻击着对方，面对三尾化的空佐助怡然不惧，怡然自得的展开自己的行动，空的无数查克拉手都被佐助轻易的闪开，这一闪一追，不到盏茶的功夫就离刚才战斗地点很远的距离了。
　　眼看无法给予佐助更大的伤害，三尾空顿时又是一声咆哮，这记攻击比刚才更加的强大，而且还是在密密麻麻的森林之中，其中的威力更是提升不少。
　　无数的树木被震上了天空，强大的气流向四外扩散，烟尘更是溅起了老高，也是幸好这森林中的轻风还在，不到一会的功夫，这里的烟尘就吹走了，那里已经被三尾空的咆哮轰出一个百米左右的大坑。三尾的空就在这坑的中心，四肢着地的寻找佐助。
　　至于佐助呢，早已字三尾空咆哮时推到大坑边缘的一颗树上隐藏在黑暗中，此时的佐助毫发无伤，看着深坑里气势汹汹的三尾空，佐助表情丝毫未变，还是那么自信。
　　“借用了人柱力的力量也只有这点能耐啊，空，看来三尾空的实力还是要对三尾鸣人要弱”佐助在心中把三尾空与三尾鸣人对比着。
　　“嗯？找不到目标开始激怒了吗？真是单纯的家伙啊，“佐助在黑暗的树干上看着深坑中的空低声说道。
　　空此时的身上又是发生了一些变化，又是一条尾巴在形成，九尾溢出的查克拉也是大量的增加了。空的皮肤也开始发生了剥落，甚至溢出的鲜血也是马上被九尾的查克拉侵蚀，全身的查克拉变得更加的深沉了。
　　‘这个感觉，爆出四尾了吗！’就是佐助现在也不得不认真的看着现在的空，与四尾鸣人战斗过的佐助可是知道四尾时的威力，虽然四尾空肯定要比四尾鸣人弱一些，但也不是可以轻视的角色了。
　　终于，空的四条尾巴形成，而且在空的周围一个球型的查克拉护罩把他笼罩起来，让人看不清里面的情况。不过，里面空痛苦的闷哼还是能传递出来的，“吼”一声兽吼在寂静被黑暗笼罩森林之中回荡，大股大股可以看见的红色查克拉冲天而起，让黑暗的天空染上了一片红色，仿佛先并不是深夜中而是在黄昏时刻。


第162章 再战四尾
　　“吼”一声兽吼在寂静被黑暗笼罩森林之中回荡，大股大股可以看见的红色查克拉冲天而起，让黑暗的天空染上了一片红色，仿佛先并不是深夜中而是在黄昏时刻。
　　被带起的树木烟尘更是溅起几百米高空，强劲的气流和滚滚烟尘向四周扩散而起，其中更是夹杂着碎木和石块，更是加剧了其威力，就是连佐助这里也是受到了冲击，不过这些东西的威力到他这里已经不是太厉害了，被佐助的查克拉保护膜阻住。
　　直到烟尘散去，借着四尾空身上强烈的火光，可以看见那里原先的百米大坑消失不见，取而代之的是一个一里多大的凹陷地域，在其中央，四尾空就在那里。
　　和以往不同，四尾下，空身上的查克拉已经质变，深深的红色包裹住空全身，四肢着地，在他的屁股后面更是有四只尾巴舞动，已经看不到查克拉里面空的情况了。轻风飘过，大量的烟尘被吹走，露出了那里的地貌，那里被空的咆哮开出一个近一里多地的圆形大坑，空就在大坑的最中心处，不过此时的空已经大变模样。空的四肢着地，高高竖起的查克拉耳朵，深红色的四只尾巴不断在舞动，带起一阵阵空气的涟漪，此时的空看起来已经没有理智了，完全的被九尾查克拉控制着，像极了一只小型的九尾妖狐。
　　看着已经四尾的空，佐助知道这已经是空的极限了，只有九尾查克拉的他最多只能爆出四尾，佐助开始展开了攻击，只见佐助背后长出三对血翅，缓缓的扇动带起了微小的空气波动。
　　突然佐助有力一扇三对血翅。只见无数的血红色翎羽像飞箭一样射向四尾空，成千上万的翎羽。在这样的压倒性的数量面前，任何的防御或者躲避都是徒劳的，而且在这些翎羽中还可以射中目标后爆炸，更是加剧了这个术的攻击能力。
　　面对这翎羽箭阵，四尾化的空连连咆哮，兽吼一般，现在的他连人类的声音都发不出来了。就和野兽相斗一样吼了起来，并且直立起身。
　　只见四尾空单手竖起，猛地一锤地面，轰然一声巨响，又是冲天而起的烟尘，强大的查克拉爆发引起的风暴和冲击波急速的向四周扩散，和刚才咆哮引起的冲击波更加的强烈几分，佐助的那临近的翎羽箭阵被这股冲击波波及，瞬间被冲的粉碎。在粉碎的同时爆炸开来。碰碰碰碰、、、、啪啪啪、、、、、无数的火花在夜中迸发，照亮了整片森林。
　　四尾空冲击波带着无数翎羽爆炸的冲击波的所造成的印象又是一次在整个森林之中肆虐，就造成了无数的小动物死亡，冲击波过后，佐助的那些翎羽都是消失不见，对于这样的攻击不是没有起到作用，只见四尾空全身伤痕，但是被妖狐裳保护的他并没有收到什么致命伤。
　　佐助是一点也不惊讶，他可没有想靠血翼守护打败四尾空，不过随后佐助立刻起身离开了原地，他知道自己刚才的攻击已经暴露了自己的方位。
　　也是就在佐助刚离开时，一双巨大的查克拉手从那里冒出。这也只有像佐助这样强大的忍者才能能敏锐的发现地下的动静，没有抓住佐助的巨大的查克拉手迅速反应，又是一只查克拉手分裂而出向着佐助追去。只是佐助已经远离一些距离了，借此机会佐助快速的的冲向正在控制查克拉的四尾空。
　　佐助确是快速无比，在四尾空没有反应过来时，佐助的一拳就击在了他的脸上，那强劲的力道让四尾空的身子也是跟随而动。
　　能够分裂查克拉手，那就能够分裂整个身体，这点四尾空做的很好，如此近的距离，分裂出来的鸣人一爪子就拍断了佐助的身体，使佐助成了两截。
　　只是，那断裂的腰部没哟留下一滴鲜血，突然被拍断的佐助变成了一块木柱。
　　“哼！挺没用的”真身佐助走到四尾空的面前的不远处，嘲笑的四尾空，为的让四尾空爆发出自己最强大的力量。
　　“吼，喔喔喔”眼见攻击不起作用后，四尾空用做出了另一个动作，无数的查克拉小球从身体里飞出，只有两种颜色，蓝色的和红色的查克拉球围绕着四尾空不断的轻微旋转。他那四条尾巴尖在空的头顶聚齐，一阵强烈的波动四散开来，那些查克拉球就好像受到了吸引一般飞快的融合起来，不大一会就形成一个足球大的深色混合查克拉球。
　　但四尾空没有停止，继续的压缩查克拉球，那足球大的查克拉球立刻变成了乒乓球大小，极限的压缩必然会导致立场的变化，四尾空周围的大地立刻暴起一拳冲击。
　　为了安全起见，佐助也是立即后退一段距离，“看来要使用尾兽最强的攻击了尾兽玉！不知道与四尾鸣人使用的尾兽玉威力相差大不大，”
　　四尾空使用九尾的虚狗炮与四尾鸣人使用虚狗炮并不一样。四尾鸣人是是把查克拉吞噬后开炮。而空却是喷射出查克拉球，貌似威力没有鸣人的强。
　　只见四尾空有他的做法，高密度的查克拉球在空的嘴前缓缓转动，空的肚子瞬间膨胀起来，就连脖子那里也是膨胀起来，而四尾空的嘴巴也是对准了佐助。嘴巴前就是高密度的查克拉球“嗯？终于来了，还真是慢啊！”
　　佐助看着“慢吞吞”的四尾空，低声抱怨道。佐助没有丝毫的动作，没有逃跑也没有使用强大的防御忍术，仿佛他是要用自己薄弱的身躯来直面四尾空的尾兽玉。
　　也是在佐助抱怨的瞬间，空也是发出了那记攻击，借助身体产生的强大助推力音波，那个嘴前的查克拉球以肉眼不可见的速度直奔毫无防御佐助而去。并且不到一眨眼的功夫就撞上佐助单薄的身躯。
　　只能说是光芒四射如果说刚才是黄昏，那么现在就是正午，一道通天巨大的光柱吞噬了佐助，而佐助身后的树林也是被吞噬了不知多远，强劲的气流又是一次的在森林中肆虐。然后就是强劲的爆炸，大量的烟尘笼罩在那里，即使在很远很远的地方也能感受到地面的震动。
　　等到烟尘散去，佐助的踪影已经消失不见，仿佛被四尾空强大的尾兽玉消灭，可是下一刻。
　　募得，一截剑尖从四尾空的上空刺下，然后就在四尾空猝不及防时扎上了四尾空的身上，那强劲的力道让空的身体趴在地下，此时佐助双手握着草雉剑，看着被草雉剑钉在地上的四尾空。
　　“没想到，竟然连草雉剑也不能刺穿四尾空，也罢，已经知道了四尾空的全部实力，可以结束了”佐助看着被草雉剑钉在地上却没有被草雉剑刺入体内的四尾空，冷冷的说道。同时打开三勾玉写轮眼看着兽瞳的空，佐助对于四尾空的实力还是挺满意的，虽然比不上四尾鸣人，可是也相差不到哪里去。


第163章 开始
　　“既然已经知道四尾空的实力，那么就没有必要在战斗下去了。”
　　佐助双手紧紧握住草雉剑，看着被草雉剑钉在地上的四尾空，不被四尾空反抗的机会，“写轮眼”打开三勾玉写轮眼直直的看着四尾空竖着的兽瞳，四目相对，短短一秒后！
　　吼、、、。在四尾空放出了一声震耳欲聋的惨叫声后，高昂的头颅无力的趴在地上，佐助提起草雉剑，冷冷的看着已经发生变化的四尾空。
　　只见全身被妖狐裳包围的空，表边的红色查克拉慢慢的回到了空的体内，露出了本来的皮肤。恢复平常的空晕倒字地上。那是幻术的功劳。
　　空体内只是有九尾的查克拉，没有九尾，所以精神力一直都是空为主导。至于刚才的失去理智，那是因为被九尾充满不详的查克拉影响。
　　“终于到手了。没想到会出现这么多事！”
　　佐助郁闷的想道。本来他以为在火之寺就可以带走空，可是世事难料。现在终于结束了。
　　“还是赶快离开！”
　　佐助提起晕倒的空，就算空醒来也后可能成为植物人，佐助可是丝毫没有留情。对于佐助来说只要空不死就行，佐助提着空随便找一个方向跑去，消失在茫茫夜色中，他知道自己与空战斗时如此大的动静，就算所处与深山老林中，可是对于神通广大的忍者来说，会很快查询到此地。佐助虽然不敢，可是不想麻烦。现在对于他来说一切都比不过接下来的事。
　　在茫茫夜色中的森林中奔跑了近两个多小时，现在已经是凌晨六点，天际边已经慢慢的出现了红云，那是还未出现的太阳的功劳。
　　“就这里吧！”
　　佐助现在也不知道自己所处何位，在一个深深的峡谷里停下了奔跑的脚步，随意的把手中的空仍在地上，走到旁边的小溪旁，用冰冷的溪水拍打着脸颊，让已经疲惫的神经得到洗涤。
　　就地解决了自己的早饭问题。佐助盘腿坐在一块大石上，旁边躺着不省人事的空。佐助并没有马上实行自己的目标，而是先恢复自己在刚才战斗时消耗的查克拉。也顺便让疲惫的神经得到休息。
　　缓缓的闭上双眼，当太阳已经高高的挂在空中时佐助睁开了紧闭的双眼，现在佐助又恢复到自己的巅峰时刻。
　　“开始！”
　　佐助嘴角露出了笑容，把旁边的空平坦的放在自己的身前，嗤嗤、、、无数的查克拉小刀在空的表面旋转。只见空上身的衣服被查克拉小刀化成一条一条的散落在身旁。而空的皮肤却没有丝毫的伤痕，显示了佐助高超的控制力。
　　佐助这么划碎空的上衣，可不是有什么特殊爱好，而是为了一会儿从空体内提取查克拉时没有阻碍。
　　在行动开始前，佐助先布置了一道防御结界，不是为了防止忍者的偷袭，主要是为了防止野兽的袭击打扰，当然也可以防御忍者的攻击，佐助不知结界的能力虽然是自己最差的一项，毕竟实力在那里。影级强者布置的结界能弱到哪里去。此防御结界上忍以下的忍者根本就没有实力破坏打开，就算是上忍也可以防御几下上忍的攻击。
　　在一切准备就绪时，在防御结界里的佐助看着裸露着上身的空，深吸一口气他知道解决自己查克拉的问题就在此时。
　　佐助再次缓缓的闭上双眼，双手放在空裸露的腹部，注意力全部放在自己的体内，只见佐助收拢自己全身经脉中的查克拉，让所有的查克拉全部回到自己的丹田里。
　　与佐助在童年时挤压液体查克拉一样，当自身全部的查克拉回到丹田时，佐助向靠自己来挤压查克拉，只见佐助体内丹田里无数的液体查克拉缓缓向丹田中部流去，时间字慢慢的过去，液体的查克拉的密度也在慢慢的加深，“看来自己还是太贪心了，还是乖乖的借助外力吧！”
　　两小时佐助佐助终于对自己独立完成此任务失去了信心，看来一眼空又闭上了双眼，此时太阳已经挂在天空的正中央。
　　“佐助精神力与查克拉缓缓的进入空的体内，在空丹田里发现了庞大而邪恶的九尾查克拉，利用自身的查克拉慢慢的引诱九尾的查克拉，一丝丝的九尾查克拉缓缓的从空的腹部流露出来，在经过佐助的双手，缓缓的进入佐助的体内。
　　虽然现在九尾查克拉充满了不详可是，佐助并不担心，最多在自己体内流下杂质，佐助会担忧杂质吗？
　　九尾的查克拉就这么一点一点的从佐助的双手传到丹田里，把佐助自身的查克拉包围在一起。只是包围在一起并没有挤压自身的查克拉，想要让液体的查克拉挤压成固体没有庞大的查克拉外力根本就不可能。
　　“这是！”
　　赶了一晚上路的红终于来到了火之寺可是等到她的是一片残迹。佐助在离开火之寺时使用火遁让这个千年古寺化为灰烬。
　　“看来！佐助已经离开！”
　　红在火之寺残迹上留意着蛛丝马迹，确定一个方向后再次踏上了寻找佐助的任务、“这是！”
　　同样赶了一晚上路的萨姆依看着在森林中的巨坑，感受着空中还残留着邪恶的查克拉，“不知是那个怪物与宇智波佐助在此地战斗，”
　　萨姆依在空中残留的查克拉也察觉到了佐助的查克拉。看来宇智波佐助就在不远处还未走远。萨姆依确定一个方向后也再次踏上了寻找佐助的任务。
　　太阳落下又升起，一天就在佐助在空体内抽取查克拉也过去。午后的太阳正是最强烈的时候，大地被强烈的阳光烘烤着，出现了一丝丝微小的裂痕，佐助也顾不得额头不断流下来的汗水，“差不多了！”
　　佐助感受到经过自己一天的努力也让自己体内充满了九尾的查克拉，觉得可以挤压查克拉，佐助停下抽取九尾查克拉，全部心思回到自己丹


第164章 处境不妙
　　太阳落下又升起，一天就在佐助在空体内抽取查克拉也过去。午后的太阳正是最强烈的时候，大地被强烈的阳光烘烤着，出现了一丝丝微小的裂痕，佐助也顾不得额头不断流下来的汗水，“差不多了！”
　　佐助感受到经过自己一天的努力也让自己体内充满了九尾的查克拉，觉得可以挤压查克拉，佐助停下抽取九尾查克拉，全部心思回到自己丹田内，佐助控制着包围着自身查克拉的九尾查克拉。慢慢地用九尾的查克拉来挤压自己的查克拉。
　　十分钟后佐助全身的液体查克拉已经被挤压成拳头大的液体查克拉能量球一小时后拳头大的查克拉球被挤压成婴儿拳头大小的查克拉能量球，因为密度太大，深蓝色的液体查克拉已经有的地方在慢慢变暗。
　　两个小时后不仔细看方仿佛还是那么大，认真地看才能发现还是变小了一点点三个小时后没有任何变化六小时后！婴儿拳头大小的液体查克拉球终于缩小成手指母大小的黑色粘稠的查克拉球。
　　“可恶，还没成功吗！快到极限了”汗水顺着佐助的脸颊流了下来。额头上的青筋一根根显露出来，显得整个人异常地恐怖。控制九尾那庞大的查克拉不就不易，还要用九尾查克拉还挤压影级量的查克拉，每一秒都会花费大量的精神力。就算佐助那庞大的精神力也禁不起如此的消耗。
　　“到极限了吗？”
　　佐助两小时后忍不住全身的颤抖。经过十小时地精神高度集中控制。佐助的的精神力与快要消耗完了，天色已经慢慢的暗下来，丝丝凉风给疲劳一天的佐助带来一丝安慰。
　　佐助仍在继续努力着，天色完全暗下来时，坚持十几小时个小时佐助知道自己不能再继续下去，现在佐助只能勉强控制九尾查克拉，在继续下去当没有控制查克拉的精神力，想像一下一个影级查克拉量聚齐一点，突然不受控制，查克拉小球会“碰、、、、”爆炸开来，在加上不受控制的九尾查克拉，虽然不知道威力到底有多大，就算有血族强大的体质佐助也不敢冒险，查克拉在体内爆发那可是那生命开玩笑。
　　这一次佐助可不敢学上一次挤压气体查克拉那样冒险，上次是因为特殊原因，而这一次根本就没有那生命来看玩笑，只要多试几次佐助肯定自己能挤压成功，让液体查克拉变成固体查克拉。时间问题而已，现在佐助最不缺时间。
　　既然已经放弃此次的挤压，佐助慢慢减弱对九尾查克拉的控制，但也不敢就此不管，不在被佐助完全控制的九尾查克拉在佐助的引导下，快速的流会到空的体内，佐助从空体内抽取查克拉用了一天一夜，而九尾查克拉回到空的体内只用了一个多小时。
　　忽忽、、、、这一小时是佐助最难熬的一小时，当九尾查克拉全部回到空的体内，精神力耗光的佐助无力的躺在平坦的大石面上，喘着粗气。
　　随便找了点东西应付自己空虚的肚皮后，佐助在防御结界里陷入沉睡中，熟睡是最能快速的恢复自己的精神力、第二天早早就起来的佐助，一晚的时间让佐助精神力恢复到顶峰，毕竟佐助只是精神力过多消耗又没有什么精神方面的伤势洗漱过后，佐助再次盘腿坐在昨天自己所在的位置，开始第二次挤压查克拉。
　　重复着上一次的步骤，引诱查克拉这一次佐助因为有了上一次的经验只用了十几小时，在茫茫夜色中佐助也开始挤压查克拉。
　　八小时后，颗颗汗水迎着初升的太阳反射着光芒在佐助的脸颊上流过。流下了一条条水迹。“看来这一次还是很难成功！还要比上一次成绩要好，”
　　佐助看着黑色粘稠的查克拉小球。发现自己比上一次里固体查克拉能进一步。
　　“怎么回事！有人！”
　　佐助虽然精神力都放在体内挤压查克拉，可是雷达时刻都在查看着周围的环境，雷达是血族自带的能力。并不需要查克拉的维持。
　　在雷达的监视下佐助看见一位中年男子正在不远处的森林里走动，因为树木的遮挡还没有发现石头上的佐助，看着男子的前进目标佐助自己发现自己只是时间问题。
　　佐助缓缓的控制九尾的查克拉流会空的体内，毕竟九尾在佐助体内，佐助根本就没法使用自己的查克拉，一旦使用查克拉，九尾的查克拉肯定不能使用，可是自身的被九尾查克拉团团的包围，也无法使用，在地下交易所做任务一年的佐助，能清楚的感知到别人身上的血腥味与气势，佐助从在森林里走动的粗狂的男子身上感到了浓浓的血腥味与强大的气势，佐助知道他至少是上忍。
　　现在佐助处境非常不妙，防御结界无法防御上忍的多次攻击，那么只能战斗了“可恶怎么在着原始森林里遇见上忍，”
　　佐助不由的抱怨到。
　　如果佐助现在使用忍术的话，自身的查克拉肯定要先突破九尾查克拉的包围，这样才能使用，可是突破九尾狂暴查克拉，肯定九尾查克拉会爆发，这样佐助不死也有重伤。现在佐助唯一能做的就是加速的控制九尾查克拉流会到空的体内，同时默默祈祷不明身份的粗狂男子没有恶意。佐助连自己都不相信不明男子没有恶意，就算没有恶意，看到自己如此处境也会心生恶意，叛忍可以拿自己换钱，其他忍者村的忍者看到不是自己存的忍者，看到别村的忍者毫无抵抗能力也会出手，毕竟村与村都是存在仇恨与比拼。能杀害一位别村的忍者谁也不会放过这么好的机会。忍者可没有什么仁慈可将，当然这点像鸣人他们除外。
　　如果是木叶的忍者，自己是S级叛忍更有理由对自己出手了。佐助自嘲的笑道。发现自己实在找不到不远处男子有不出手的理由。
　　佐助能做的就是有尽全力让九尾查克拉会到空体内。佐助体内九尾查克拉越少那么他使用忍术时受到的伤害就越少。可是庞大的九尾查克拉岂是片刻之间能全部回到空的体内吗！
　　“来了！”


第165章 冥遁
　　“可恶！”
　　佐助停止了无意义的抱怨，全力的控制体内的九尾查克拉流会空的体内，自身体内的九尾查克拉少一分佐助一会使用忍术所带来的伤害就会小一些。现在佐助是在与时间赛跑。
　　“可恶！明明在前几天感受到此处的不远处爆发了大量的查克拉，而且自己也看到了不知名忍者战斗后在森林里留下的巨大深坑！怎么就找不到啊！”
　　柳月枫现在十分郁闷，在佐助与四尾空战斗时，柳月枫正好就在佐助他们战斗点的不远处，感受都远处传来的巨大的能量，柳月枫欣喜若狂的向战斗地点赶来。
　　可是当他赶来时，佐助已经带着晕倒的空离开了，留下的只是战斗后留下的深坑。在深坑边感受着空气弥漫的查克拉与恐怖的深坑。柳月枫不是恐惧而是高兴，他并不害怕把森林破坏成这样的忍者或者怪兽。柳月枫最喜欢查克拉多的忍者与怪兽。这也证明柳月枫的实力不容小视。
　　在深坑边柳月枫查看着蛛丝马迹，他从空中还未消散的查克拉得知，自己的目标还未走远。柳月枫可不会轻松的放过未知名的忍者与怪兽，柳月枫有自己的想法。
　　在黑暗中根本就无法仔细的查看周围的环境，就是使用了火遁一样如此。时间不等人，柳月枫粗略的确定了方向追去。可是字黑暗也不是感知性忍者，想要追寻一位自己都不清楚的目标是什么难的。柳月枫追寻着也是就佐助，方向是对的，可是路线慢慢的偏移了、在原始森林柳月枫不断的绕着圈，可是造化弄人，“算了，看来自己是无法找到那神秘的人了！”
　　在森林寻找了几天的柳月枫已经失去了信心。准备打道回府。
　　潺潺、、、“嗯！有流水声。看来前面有小溪，自己这几天只顾着追寻，来洗漱都没有，”
　　听着森林前面传来的潺潺。柳月枫看着自己风尘仆仆。准备前去好好洗漱一下，加快脚步向前冲去。
　　“来了！”
　　依旧用尽全力的控制着九尾查克拉回流的佐助，雷达也时刻注意着森林里走动的不明男子。看着不明男子马上就要走去树林，来到自己身处的峡谷里。而自己又坐在峡谷里一块高高的石头上，等于柳月枫一走去树林就可以看见佐助。
　　“鄂、、、、。”
　　刚刚走去树林的柳月枫惊讶的看着在石头上坐着的佐助，他不敢相信在如此深山里还能遇到人类。一时反应不过来，直直的看着佐助而佐助双手依旧放在空裸露的上身，九尾查克拉顺着双手快速的回到空的体内。此时已经有三分之一的九尾查克拉回到了空的体内。还有三分之二的九尾查克拉在佐助的体内。也仔细打量着走出来的柳月枫。
　　“年轻人！你怎么会在原始森林里！”
　　柳月枫疑惑的看着佐助，细细的大量着佐助。柳月枫是一位30多岁偏壮的男子，有一些小帅。
　　“与你何干！”
　　佐助冷冷的说道，既然知道自己今天与眼前的男子会发生生死之战，佐助岂会好言相对。他也知道说软话可以适当的拖延一点时间，这然对佐助肯定是有好处的，现在时间对于佐助来说就是一切，但是佐助宁愿一会伤势重点也不愿意放下自己的尊严，在理智的人看来佐助有一点傻不会识时务，可是这才是佐助，当然佐助也不可能主动出手，因为佐助所坐的石面并不是完全平坦带着一点坡度，而佐助就坐着石面偏矮的地方，站在大石下面的柳月枫一时还未发现佐助前面躺着的空。
　　“哦！挺狂的！”
　　柳月枫上下打量着佐助。心中暗暗的想道：敢独自一人在深山老林里来，遇见陌生人还敢如此狂！看来有一定的实力，柳月枫决定先摸摸佐助的底在说。
　　“小鬼！是那个村的！”
　　柳月枫的脾气也挺狂的，当然他也有狂的实力。
　　“无村！”
　　佐助冷冷的说道。佐助从来没有把自己当成木叶或者音忍村的人。
　　“鄂、、、。”
　　柳月枫皱着眉头。无村那就证明是流浪忍者，哼！流浪忍者在柳月枫眼中就是垃圾。
　　“看来自己太谨慎了！”
　　柳月枫眼光有一些不善的看着佐助，心生恶意。
　　“小鬼，一个流浪忍者就敢这样狂！你是在找死！”
　　心中不再重视佐助的柳月枫威胁的说道。本来他的心情就不好，佐助正好撞在枪口上，“你一定比我先死！”
　　佐助冷冷的说道。既然已经撕破脸了，佐助不在隐藏传送九尾查克拉时外泄的能量。
　　“哼！够狂，就让我看看你有没有狂的实力”柳月枫冷冷的说道，说完用力一跳跳上佐助所坐的石头上。
　　“哼！”
　　佐助冷冷的看着冲来的柳月枫，没有停止输送九尾查克拉，毕竟佐助还有一层防御结界，可以抵挡一阵，“鄂、、、、”跳在石面上正准备出手教训佐助柳月枫诡异的看着佐助与晕倒的空，看着一丝丝强大红色邪恶的查克拉在佐助身外游荡，那是传送九尾查克拉不由的外泄。
　　“这股查克拉是、、、、、、。”
　　柳月枫紧紧的盯着佐助身外的透着不详查克拉。陷入了思考中，突然回忆道了什么。柳月枫大声说道。“原来小鬼你就是前几天在不远处战斗的人啊！”
　　“哼！”
　　佐助冷哼一声。心中疑惑的想，他怎么知道的，口中却说道“既然知道我的厉害就赶快滚！”
　　“哈哈哈、、小鬼你知道吗！我可是找了你还久，没想到你居然在这里，”
　　自己几天的寻找终于找到目标的柳月枫大笑道。
　　“找我！干嘛！”
　　佐助微皱着眉头，冷冷的问道。
　　“呵呵！小鬼你身具大量的查克拉吧！而你身下的这一位就是那天与你战斗的人吧！查克拉可是我的最爱！”
　　柳月枫贪婪的看着佐助与身前的不省人事的空。
　　“我可是身具冥遁强大血迹界限的忍者！桀桀、、、、、、、。”


第166章 红！萨姆依！
　　“我可是身具冥遁强大血迹界限的忍者！桀桀、、、、、、、。”
　　柳月枫阴冷的看着佐助，用看猎物的眼光。
　　“冥遁吗！哼！“佐助同样冷冷的看着柳月枫。
　　“小鬼看样子！你是在修炼一种禁术，现在无法动弹吧！”
　　柳月枫讥笑的看着一动不动坐在那里的佐助。
　　“是吗！能杀你就行了，”
　　佐助已经做好身受重伤的准备杀死眼前的柳月枫，再说现在佐助体内只剩下一半多一点的九尾查克拉。也只是身体受一定的伤害，对于血族体质的佐助会怕，最多恢复几天，当然能不受伤最好，可是这种情况佐助不相信会发生这样的好事。
　　“是吗！去死吧！土遁・石化”只见柳月枫举起已经变成石质的拳头向佐助打来，既然佐助无法动弹，机不可失，没有废话先打残佐助再说。
　　土遁・石化：使自己的某一身体部位甚至全身呈石化形态，变大，十分坚硬而且攻击力强，哼！而佐助仿佛放弃了抵抗，坐在原地一动不动，直视着向自己打来的拳头。
　　碰、、、只见大力打来的拳头在佐助被一面蓝色能量膜挡住。而柳月枫使劲全力，自然保护膜反作用力也大。只见柳月枫被拳头传来力量倒退几步，推到石面的边缘柳月枫才稳住自己的后退的身躯。
　　“小鬼刚才我还以为你吓傻了，没想到你早有防备，可是你这防御结界能支持多久！”
　　柳月枫向前几步走再次回到刚才所站地。看着被自己攻击的后的防御结界。本来深蓝色的保护膜现在颜色以及变浅了很多。也就证明当保护膜的颜色消失时也就是直面佐助时。
　　蓝色的保护膜闪烁几下再次消失不见，仿佛没有出现过。
　　“哼！”
　　佐助冷哼一声，不理会柳月枫。全力的控制体内越来越少的九尾查克拉。但保护膜消失之时也就是自己出手之时，也是自己受伤之时。
　　“啊、、、。”
　　柳月枫再次举起已经石化的拳头打向保护膜。碰、、、、碰、、、、柳月枫连续攻击了两次都被保护膜防住，而柳月枫再次倒退了几步，“小鬼看来你这保护膜快要消散了，桀桀！”
　　柳月枫看着淡蓝色的保护膜阴冷的笑着。保护膜只能防御一两次了。
　　“看来该出手了，”
　　佐助看着快要攻破的保护膜，紧绷全身肌肉，让自己随时可以出手。现在佐助体内还剩下一半的九尾查克拉。
　　“再来一击。”
　　石化的拳头再次举起来准备打向快要消失的保护膜。
　　“鄂、、、。怎么是她们！”
　　就在此时佐助雷达显示出两位人影从不同的方向正在不远处向此处赶来，而且佐助还都认识。
　　“住手！”
　　两声娇喝声从不同的方向传来想要阻止柳月枫的攻击。
　　“可恶来援兵了，先解决一个再说！碰、、、。”
　　柳月枫没有理会后面的阻止依旧快速的打在保护膜上，只见淡蓝色的保护膜仿佛水帘一样流动着。震动着仿佛随时会破开。还好在最终防御住柳月枫的攻击，可是现在保护膜已经只剩下一丝丝蓝色的光芒在闪烁着再也承受不住攻击了。
　　“只差最后一下了，啊、、、、”看着马上就要消失的保护膜，柳月枫不理会身后传来的两声破空声，举起石化的拳头再次想要打向佐助，可是已经没有机会了。
　　“幻术・树缚杀”一声娇喝声在柳月枫举起拳头时刻响起，只见一颗大树迅速的从柳月枫背后生长出来，几根粗大的树枝缠绕着柳月枫，把他紧紧的绑在树干上，无法动弹，“到此结束了，”
　　只见红诡异的从柳月枫上面的树干出来，手中握着苦无快速的向被困的柳月枫刺去。
　　“怎么可能，”
　　在苦无刺在柳月枫身体里的前一刻，柳月枫突然消失不见，而诡异的大树也消失不见，“呼呼、、、、。好险啊！还真是厉害的幻术啊！”
　　再次出现柳月枫已经远离了佐助所坐的石面上。原来刚才柳月枫在最后时刻破解了红的幻术，使用瞬身术。站在不远处的柳月枫郁闷的看着已经被两人围着保护的佐助。
　　“红？萨姆依？”
　　佐助微皱着眉头看着眼前站着的两道靓影，疑惑的问道“你们是、、、、。”
　　“哼！你可是我本次的任务。我是来做任务的！”
　　萨姆依俯视着调侃着佐助。
　　“任务！哼！佐助可不是什么任务！”
　　还在郁闷刚才为什么自己的幻术会被破解的红，听到旁边站着的金发美女的话，心中不知道为什么就是不喜欢眼前金发美女反驳道，“木叶的人！好像宇智波佐助是木叶的叛忍吧！你在这里是来干嘛！难道是、、、、。”
　　萨姆依同样看夕日红额头上护额挤兑道，两个从未相识的女人在第一次见面就充满了火药味。
　　佐助冷冷的看着眼前不知道什么原因而针锋相对的两个自己女人，手中依旧快速的控制九尾查克拉流会空的体内。
　　“哼！我干嘛干嘛对你说啊！”
　　红微抬着头侧看着萨姆依。
　　“哼！”
　　萨姆依同样微侧着头无视着红。
　　“小子！看来你在研究禁术啊！在研究禁术敢在露天里进行你是第一个！”
　　萨姆依调侃着依旧坐在那里的佐助。
　　“要不是我们相救的话，现在你、、、、。”
　　萨姆依说道。脸上就差写到快来感谢我吧！
　　“刚才好像是我救了佐助吧！是不是佐助！”
　　红打断了萨姆依的话，同样看着佐助。
　　“哼！没有你我也能救，只是你来的快而已，”
　　萨姆依冷冷的说道。
　　“哼！”
　　看着眼前的两位佐助头都大了。他宁愿自己现在身受重伤杀死柳月枫，也不愿意两位在自己眼前叽叽喳喳的，麻烦啊！
　　“我不需要你们的相救，说吧，你们来寻找我所为何事！没事请离开”佐助语气冷冷的说道。
　　“桀桀、、、、你们三位调情是不是忘了地点了，”
　　回答佐助的话是柳月枫阴冷的笑声。


第167章 舍命相救
　　“你们三位调情是不是忘了地点了！”
　　柳月枫看着才出现的两位美女，有一些嫉妒的看着坐在那里的佐助，夕日红与萨姆依的容貌身材可是火影里排的上名的。
　　“你说什么！谁在调情！哼！”
　　红与萨姆依同时反驳道。发现对方与自己说一样的话，同时冷哼一声不屑的看着对方。
　　“桀桀、、、我不管你们是什么关系，可是那个小鬼我是要定了，我劝你们还是乖乖的离开！”
　　柳月枫看着红与萨姆依，他还不想多出两位不明的对手。
　　“哼！宇智波佐助可是雷影殿下点名要的人，”
　　萨姆依站在高高的石台上看着现在身在地面的柳月枫，神情带着一丝高傲。
　　“佐助与云隐村可没有什么关系！他可是火影大人钦点要的！”
　　红还是反驳萨姆依，在表面自己的态度。
　　“雷影！火影！看来自己惹到了一位大人物！”
　　听到两位美女的话柳月枫眉头深皱。对佐助的身份有一些忌惮，“干妈?”听到红的话佐助也微皱着眉头，雷影找自己所为何事佐助明白，可是纲手找自己就有一些疑惑了。
　　“管他的！”
　　想不到纲手的目的。佐助不再想了依旧快速的控制体内越来越少的九尾查克拉。
　　看着坐着的身份神秘的佐助柳月枫心中升起了放弃的想法，可是又十分不甘，马上就要到手了，佐助那庞大的查克拉对自己也十分有用，再说自己已经狠狠的得罪了小鬼。不如、、、、、、、。
　　“桀桀、、、、。”
　　心中下定决心的柳月枫冷笑几声，快速的向前冲来。
　　看着从来的柳月枫。红与萨姆依心中同时响起了一句话，就是不能让他攻击到现在无法动弹的佐助。两位也同时跳下石台拦住冲来的柳月枫，不给他进入到佐助身旁的机会。
　　红与萨姆依左右联手夹击着柳月枫，向后逼去，离佐助所坐的石台越来越远。红与萨姆依实力虽然都是上忍，可是体术都不是强项，两人联合才压制住柳月枫可是想打败可不是那么容易。两女对视一眼，虽然互相看对方不顺眼，可是现在也知道只有配合，看着离佐助所在的石台已经够远了，红与萨姆依同时停止攻击，向后跳去，准备忍术攻击。
　　“哼！忍术！桀桀、、、。”
　　看着两人手中快速的结印，柳月枫阴冷的笑着站在原地等待两人的发动忍术。
　　“雷遁・伪暗”只见先结完印的萨姆依微张自己的诱人的香唇，口中吐出闪电攻击柳月枫。
　　“桀桀、、、冥遁・吸穴孔”看着冲来的闪电，早早就举起双手的柳月枫冷冷的说道。只见柳月枫手掌就像有一个无底洞一下就把萨姆依发动的忍术吸入了手中。
　　“冥遁・吸穴孔”能直接吸收忍术和查克拉，并反过来利用该术攻击对方。
　　“这是罕见的冥遁！”
　　看着自己的忍术被吸，见多识广的萨姆依微皱的眉头，他知道冥遁的强大与难缠。
　　“幻术、、、。”
　　此时红也刚刚结印完成，可是被柳月枫打断。
　　“冥遁・邪自灭斗，”
　　柳月枫可不想再中幻术，只见一道蓝色的火焰射向红，打断了她发动幻术。
　　“冥遁・邪自灭斗”可直接攻击对方，施术者将吸收过来的查克拉以蓝色火焰的形式释放攻击。
　　“哼！”
　　红娇喝一身，向左跳去，躲过了蓝色火焰的攻击。
　　看着自己的攻击被躲过，柳月枫脸上不但没有露出失望的表情反而露出了奸计得逞的阴笑。
　　“不好！”
　　看着柳月枫阴笑声！红与萨姆依同时意识到不妙，急忙向后看去，只见前一刻被红躲过的蓝色火焰正在向石台坐着的佐助冲去。
　　“卑鄙！”
　　两声怒喝声同时说道。同时红与萨姆依同时向后冲去想要阻挡住蓝色火焰。
　　“桀桀、、、忍者本来就是以不折手段来达到目的的组织！”
　　柳月枫可不认为自己的行为有什么不对。
　　“看来自己今天一定是要受伤了，”
　　看着向自己冲来的蓝色火焰已经后面赶来的红与萨姆依。可是两位已经来不及发动防御忍术，除非用自己的身体来人墙来挡住蓝色火焰。
　　可是佐助不相信与自己才见过一两次面的女性会如此舍生救自己。佐助看着越来越近的蓝色火焰，全身肌肉瞬间绷紧，现在佐助体内只剩下四分之一的九尾查克拉，就算使用忍术，也不会有什么生命危险。
　　“怎么可能！”
　　正站起来聚集查克拉的佐助突然看见，红与萨姆依突然加快速度冲到了蓝色火焰的前面。既然想用身体挡住蓝色火焰。
　　哼！佐助虽然吃惊红与萨姆依为什么如此做，可是他反而能要出手，他可没有让女人受伤来保护自己的习惯。
　　“你走来！佐助靠我来救就行了，”
　　与萨姆依并肩站着的红说道。
　　“凭什么啊！该你走开！”
　　萨姆依同样冷冰冰的说道。
　　“锵锵、、、、、、。”
　　一声气势高昂凤鸣声突然响起。只见已经来到红与萨姆依面前的蓝色火焰被一道人影挡住，佐助忍住全身传来的伤痛，有凤鸣挡住了蓝色火焰，“给我破、、。”
　　只见蓝色火焰被佐助右手的凤鸣击破，碎成无数的小火焰撒落在地。佐助突然化作一道闪光冲向柳月枫。
　　“不、、、、、、。”
　　看着冲来的佐助，柳月枫来不及做出反应就已经被佐助右手狠狠的刺入了身体里。
　　凤鸣的金色火焰在柳月枫爆炸开来，柳月枫连惨叫声都未放出，五脏六腑就被金色火焰烧成灰烬。
　　柳月枫就像一个充气人一样快速的失去空气皮肤迅速的干瘪，整个人就像干尸一样，那是柳月枫的血液，脂肪全被金色火焰蒸发掉。短短几秒柳月枫只剩下黑色焦炭装的小块。


第168章 各有千秋
　　柳月枫就像一个充气人一样快速的失去空气皮肤迅速的干瘪，整个人就像干尸一样，那是柳月枫体内的血液，脂肪全被金色火焰蒸发掉。短短几秒柳月枫只剩下黑色焦炭装的小块。
　　看着已经化为灰烬的柳月枫，咳咳、、、。佐助背向着红她们轻咳几声，一股血液从体内冲到口腔内，佐助用力压住吐血的冲动，把血液从新逼回。杀死柳月枫佐助付出的代价就是身受重伤，佐助外表看不出来一点伤害，可是筋脉出现了丝丝裂痕，那是刚才强行使用自身的查克拉，与九尾查克拉向碰撞也造成的。
　　忍住全身的伤痛，转身缓缓的向后走去。仿佛没有丝毫的事一样，“佐助！”
　　红与萨姆依用异样的眼光看着走来的佐助，对于佐助刚才的出手十分感动，可是她们忘了是她们在救佐助，女人有时就是如此感性，“你们还有什么事！如果没有事那就请离开！”
　　佐助冷冷的看着红与萨姆依。心中虽然很感激她们俩刚才的舍身相救，可是佐助可不想被他们缠住，麻烦！
　　“我是来做任务的！而佐助你就是我的任务！”
　　红抢先回答道，他怕佐助向上一次一样。
　　“哼！你不是说宇智波佐助不是任务吧！怎么、、、。”
　　萨姆依挤兑着红，她可是不会放过能挤兑红的机会，萨姆依也奇怪自己为什么第一次见面就与眼前夕日红不对路。
　　“哼！我的任务可是与你的任务不一样！”
　　红娇喝一声回答道。
　　“什么任务！”
　　佐助不断在相互挤兑的红与萨姆依两人身上扫视着，冷冷的回答道！
　　“这可是怎么火影大人交给我的机密任务，怎么可能在有外人的情况下说出！”
　　红在心里撒了一个小小的慌！说外人的时候看向萨姆依，意思很明显，“哼！我是外人可对敌人好吧！”
　　萨姆依娇哼一声，看着红额头上的木叶护额语气乖乖的说道。
　　佐助为皱着眉头，他可没有时间跟她们瞎闹！冷冷的向前的大石走去，他懒得管两位互相不顺眼的挤兑。口中冷冷的说道“等你们想好了在告诉我！”
　　佐助跳上石台，看着不省人事的空，再查看了自身的伤势，知道自己是没有四五天的时间是不能恢复的，而这段时间里可肯定无法在挤压查克拉，“不愧是我欣赏的忍者，够酷！”
　　看着佐助冷酷的背影与传来的话语，萨姆依在心里暗暗的想道。
　　“佐助何时与云隐村的人有联系的！”
　　红疑惑的看着萨姆依，不满她用异样的眼光看着佐助，打断她的目视，虽然红也知道自己也佐助也没有什么关系。可是每当萨姆依用异样的眼光看着佐助心中会不由的不满！
　　“哼！我也没有听说过木叶的人与已经叛逃的佐助有关系！”
　　萨姆依酷酷的说道，收回在佐助身上的目光与红对视着。
　　两女就直直的对视着，不断的打量着对方，“云隐村不是都是黑黑的皮肤吗！怎么可能身为云隐村的忍者居然能有如此雪白的肌肤！”
　　红微皱着眉头看着与自己肌肤雪白细嫩不相上下萨姆依。肌肤方面平手，萨姆依也不满意红的肌肤居然可以与自己不相上下！自己可是云隐村的一面旗帜！
　　“金色短发，虽然看起来比较有活力，可是自己的微卷的黑色长发更有优势，此处加一分！”
　　红看着萨姆依金色短发与自己微卷的黑色长发做着比较。红可是对自己的长发充满了信心。
　　“相貌方面与自己不相上下！”
　　本来对自己相貌十分有信心的萨姆依发现，对付居然与自己不相上下，“可恶！怎么可能会这么大！可以与火影大人相媲美了，减一分，”
　　红郁闷看着萨姆依胸前饱满山峰又低头看了看自己的胸前，发现自己虽然也不小，可是与对付一比就出现了劣势！
　　“嗯！”
　　看着对付的胸前，萨姆依满意自己的胸前的实力，不由的点了点头，“穿着方面，平手！”
　　两人打量着对付的穿着发现，不相上下。
　　“身高、、、、平手！”
　　两人同时目测着对付的身高在与自己做对比，发现也是平手。
　　“那么下面只剩下性格与实力了，”
　　“萨姆依！云隐村上忍！”
　　萨姆依上前一步走，伸出右手挑衅的看着红，她可是对于实力充满了信心。
　　“夕日红！木叶村上忍！”
　　红同样不示弱伸出左手，“上忍对上忍吗！那么下面只剩下性格了，可是性格咋比啊！”
　　两人握着手，四目相视心中都只有一个想法一定要把对方比下去，女人一旦要攀比那可是谁也不能阻止的。
　　“性格，那么、、、、哼！”
　　红也萨姆依同时看向在石台上忙碌的佐助。两人同时散开握着的手。
　　而此时佐助没有注意到在他准备封印空时，下面已经发生了一场没有硝烟的战争，还把战火烧到了自己身上。
　　佐助摊开卷轴，把自己的体内的九尾查克拉全部送回了空的体内，在把空封印到卷轴中。虽然佐助知道空会在卷轴中死去，可是他会在意吗！佐助已经在空丹田里把九尾查克拉封印起来，让空死去后不至于九尾查克拉也消散，如果不是找不到存储九尾查克拉的容器，佐助早就抛弃了空的残体。
　　“咳咳、、、、”佐助刚才做的一切全部都要用到查克拉，可是佐助的筋脉本来就有许多裂痕，查克拉在筋脉流动，把裂痕撑得更大，那带来的疼痛是刚才的几倍。
　　做完一切的佐助再也忍不住疼苦的跪在石台上闷哼几声，滴滴血液从嘴角流出，表面佐助来控制血液的精力都没有了，“佐助！”
　　佐助的疼苦的闷哼声传到了红与萨姆依的耳旁，发现不对，两人停止了对视向佐助跑来。


第169章 遇鼬
　　“咳咳、、、、”佐助刚才做的一切全部都要用到查克拉，可是佐助的筋脉本来就有许多裂痕，查克拉在筋脉流动，把裂痕撑得更大，那带来的疼痛是刚才的几倍。
　　做完一切的佐助再也忍不住疼苦的跪在石台上闷哼几声，滴滴血液从嘴角流出，表面佐助来控制血液的精力都没有了，“佐助！”
　　佐助的疼苦的闷哼声传到了红与萨姆依的耳旁，发现不对，两人停止了对视向佐助跑来。
　　“佐助你怎么了，”
　　红与萨姆依跑到佐助身前，看着跪在石台上的佐助红关心的问道。
　　“看来！是刚才强行终结而引发的伤势！”
　　萨姆依眼中也露出了一丝担忧的神色分析道。
　　“如果你们没有事的话请离开！”
　　佐助强忍着身上的伤痛，脸上恢复平静冷冷的说道。同时控制自己努力的站起来。
　　佐助通过自己的努力缓缓的站起来，可是带有一定坡度的石台，让佐助不由的向前倾倒。还好红与萨姆依快速的扶着佐助，没让佐助摔倒。
　　“小鬼！别逞能了，就你现在这样子就算一个普通人也能解决你，”
　　萨姆依打击到佐助，可是语气中露出着一丝难以察觉的关心。其实佐助并没有萨姆依说的那么严重，只是佐助先是八小时不间断的挤压体内的查克拉，精神力已经消耗了很多，再加上刚才的一系列的事，佐助只是一时伤势加疲惫已经发作才显得如此。只要休息休息佐助正常活动没有丝毫影响，只是使用查克拉时要经历伤势的爆发。
　　佐助懒得狡辩，要好抽出被两位扶着的双手，可是现在佐助还不是两位上忍的对手，努力半天没有丝毫效果，佐助也懒得在动了，就由着她们扶着自己。当然最主要的原因是佐助虽然想要她们离开，可是并不讨厌她们或者厌烦，如果是小樱的话佐助会不顾伤势直接瞬移离开。
　　“走吧！向到最近的小城去！”
　　萨姆依看着不在挣扎的佐助，对另一旁的扶着佐助的红说道。需要她的配合。
　　就这要佐助被两位美女扶着在森林里慢慢的走动着，佐助双手分别穿过两位后颈部，肌肤与肌肤的接触，现在佐助可没有什么非分之想，闭上双眼恢复消耗一光的精神力。可是两位女性就不一样了，看着两位脸庞出现了绯红就知道了，两位上忍一起扶着佐助，根本就不可能刚到累，那只有、、、、、、、、、。
　　就这样走走停停，太阳也从天的那一边来到这一边。现在已经走出了森林正在一条大道上行走。
　　“佐助累了吧！喝水吧！”
　　在一路一旁休息的三人，红递给佐助一个水壶温柔的说道。
　　“哼！要想表现自己温柔的性格，你能我也能！”
　　萨姆依看着红温柔的对待佐助，在心里暗暗的想道，其实红真的不是要表现什么这是关心一些。
　　“小鬼！吃吧！我知道你饿了！”
　　萨姆依拿出饭团递给真在喝水的佐助，心中不断的对自己说要温柔，可是话到嘴边就变了，这已经是萨姆依尽了最大努力,她还是放不开，佐助放下水壶，看着递来的饭团，只见佐助突然站起来，推开了萨姆依递给自己饭团的右手，冷冷的看着萨姆依的脸颊，“小鬼你、、、。”
　　萨姆依看着佐助的动作突然觉得自己就像一位傻瓜，太委屈了。
　　佐助没有理会眼中露出了委屈的萨姆依，冷冷的向前一步走，做到萨姆依的身旁，冷冷的看着萨姆依的身后。冰冷的说道“宇智波鼬”宇智波鼬的大名可是在火影世界非常出名。听到佐助带着寒气的话，萨姆依转过身与已经站起来的红一同看向佐助所看的地方。只见两位身着黑色带着红色火焰的御神袍缓缓的在大路上走来。
　　“真是何处不相逢啊！”
　　佐助不得不感叹火影世界之小。经过几个小时的休息恢复佐助现在身体情况好很多了。
　　“可恶！宇智波鼬怎么会在这里啊！现在佐助又是这样的情况，那么只有靠自己与萨姆依来保护佐助，一定不能让佐助受到伤害，”
　　红看着曾经在幻术打败自己的宇智波鼬与他的搭档干柿鬼鲛缓缓走来，红可是知道他们的厉害，红为了佐助不受到伤害，来到佐助身前把佐助挡在身后。虽然红知道自己不是宇智波鼬他们的对手，可是红还是毫不犹豫的站在佐助身前。哪怕、、、、、、、、。
　　“原来他不是那样对我的！”
　　萨姆依看着走来的宇智波鼬他们，明白刚才佐助并不是故意那样对自己的，心中不再觉得委屈，“可是、、、、。”
　　萨姆依看着走开的宇智波鼬他们他可是知道宇智波鼬的厉害，云隐村有许多宇智波鼬的资料，也知道宇智波鼬与佐助是敌人。至于旁边那位萨姆依虽然没有印象可是能与S级叛忍宇智波鼬走在一起，可能弱吗！萨姆依也来到佐助身前，与红一起把佐助挡在身后。
　　“哈哈、、、鼬，没想到也遇到你的弟弟了。桀桀、、、要不要我帮你解决！”
　　走到佐助前面不远处，宇智波鼬与干柿鬼鲛停下来，干柿鬼鲛难听的声音传来。而宇智波鼬现在正与佐助对视着。
　　“哼！我是不会让你伤害佐助的！”
　　红与萨姆依一同坚定的说道。
　　“哈哈、、、。鼬没想到你弟弟挺有女人缘的！”
　　干柿鬼鲛嚣张的大笑道。
　　“哼！”
　　红与萨姆依两位同时拿出苦无双手做出防御手势，前面这两位容不得她们小视。
　　“我愚蠢的弟弟，没想到你越来越差了，”
　　鼬对鬼鲛摆了摆手，对鼬是言听计从的鬼鲛不恰的退后。鼬看着被保护的佐助，一眼知道现在佐助身受重伤，语气平淡的说道，没有任何的语气波动。
　　不知鼬嘲笑的是说佐助现在居然靠女人保护还是受伤着件事。
　　对于宇智波鼬的打击佐助丝毫没放在眼里，缓缓地抬起手。


第170章 地狱里
　　看着挡在自己身前的红与萨姆依，人非草木，孰能无情！就算冰冷的佐助心中也非常感动，一天之内有两位女性为了自己甘冒生死，佐助说什么不在意是假的。
　　而且在明知道对手是自己无法战胜的情况下，那么这一点就更能显得难能可贵了。
　　佐助缓缓的抬起双手，放在红与萨姆依的肩上，微微一用力，那红与萨姆依推到一旁，露出一条过道。佐助缓缓的向前走去，有些事佐助必须面对。
　　“佐助你现在、、、。”
　　红担忧的看着向前走去的佐助，更担忧佐助那还未恢复的伤势。可是被佐助打断，佐助向后一摆手示意叫她们不要插手。
　　“不行！”
　　红现在实在不放心佐助，抬起脚准备向已经走去的佐助追去。可是被旁边的萨姆依拿住。
　　“你干什么！佐助现在有危险！”
　　红不满的对拉住自己的萨姆依说道。眼中越来越不善“我就知道云隐村的人对佐助有企图，你是想要佐助、、、。”
　　“红，你不要闹了，”
　　萨姆依冷酷的说道。就是拉住红不放。
　　“红看来你不了解佐助”萨姆依缓缓的说道。手中依旧拉住不断想要摆脱自己的红的手臂。
　　“我是不了解！我只知道现在佐助有危险！”
　　红冷冷的说道。心中对萨姆依的猜疑越来越重、“有危险！不是还有我们俩吗！”
　　萨姆依轻笑道。
　　“那你为什么要拉住我！”
　　红听后疑惑的问道。
　　“像佐助这样强势的男人，他是不会躲在女人后面的，就算是死他也不会，”
　　萨姆依通过佐助也雷影之间的战斗就把佐助的性格了解清楚了。
　　“可是难道就眼睁睁的看着佐助陷入危险当中吗！”
　　听到萨姆依不是对佐助有坏心，红语气虽然还是冷冷的当也没有刚才怀疑不满的神色。
　　“我说过不是还有我们俩吗！一会儿佐助有危险时你带着佐助离开，由我来阻止敌人！”
　　萨姆依说道，在心中已经下定决心。
　　“凭什么你留下！留下也该我！你带着佐助离开，”
　　红感动的看着萨姆依。她知道谁留下对付如此强大的敌人也就意味着、、、、、。红可不是偷生怕死的人。
　　萨姆依冷冷盯着红，红还不逊色的看着萨姆依。“看来你是不会离开的，那就由我们两人一起留下”看着红坚定的眼色，萨姆依知道红不会离开，“真是一位傻女人！”
　　可是萨姆依不想想自己还不是一样的。
　　“好！一起留下！”
　　两人对视着同样充满了坚定，所谓的羁绊就是这样产生的吧！至于谁送佐助离开，不是又影分身吗！
　　“两个傻女人！”
　　缓缓走动的佐助听到后面传来的争吵声，无奈的说道，可是心里却是暖暖的，佐助可不担心自己会有什么危险。可是红他们不知道啊！一丝笑容在佐助嘴角出现，是那么的阳光那么的温暖。
　　“宇智波鼬！”
　　佐助站在鼬的身前几米处，冷冷的看着他，一丝杀气由内而外的渗出。一脸的冰冷，而宇智波鼬面无表情的与佐助对视着。
　　而红与萨姆依绷紧全身肌肉，紧张的盯着前面的佐助。当佐助一旦有危险时可以第一反应冲到前面去。
　　“写轮眼！”
　　血红的三勾玉写轮眼冷冷的看着宇智波鼬，他不是要今天就要与宇智波鼬战斗，佐助今天只是有一些话要比鼬说，为了不让鼬后面的干柿鬼鲛看见，只能在幻术里说了。毕竟干柿鬼鲛可是来监视宇智波鼬的。
　　看着佐助露出了写轮眼，宇智波鼬也打开了三勾玉写轮眼，“又来了！”
　　干柿鬼鲛看着前面两位都打开写轮眼，他知道又是幻术对决。对于喜欢暴力的鬼鲛来说最讨厌看到幻术比拼了，啥都看不到。还是忍术与体术对决爽啊！
　　“幻术&#8226;十八重地狱之十重地狱”佐助冷冷的看着鼬发动了自己最强的幻术，而鼬毫不抵抗，意识进入了十八重地狱的空间里。
　　佐助与鼬突然进入了一个黑暗的空间，而鼬没有失去什么自由直直的站在地狱空间里，佐助也没有召唤出小鬼来对鼬实施什么惨无人道的酷罚。佐助与鼬相对而站，进入到地狱空间的鼬用精神力打量着空间的一切，“居然与月读的空间结构一样！虽然现在此幻术还稍逊月读，看来在不久就可以赶上月读了，真是天才啊！”
　　鼬面无表情可是心里却惊讶道。对于自己的天赋再次震惊，要知道鼬的月读可是万花筒写轮眼自带的，而佐助的十八重地狱可是自创的，谁胜谁负！
　　“愚蠢的弟弟看来你还是如此，在没有与我相同的眼睛下居然敢像我挑战，”
　　鼬冷冷的看着佐助，眼中的三勾玉写轮眼也变成了风车的形状，既然了解了佐助的幻术，鼬准备破解它，让自大的佐助得到教训，这是鼬的看法。
　　“宇智波鼬！停下吧！今天我可不是与你战斗的！我有一些话要对你说”佐助看着已经聚集大量精神力的鼬，知道他准备破解自己的幻术，今天压根就没想动手的佐助阻止到。
　　“哼！愚蠢的弟弟，你居然想与杀死你父母杀死你全族的仇人谈谈！”
　　宇智波鼬有一些恨铁不成钢的看着佐助，鼬想要的是佐助恨自己，仇恨而不是什么谈谈。
　　“看来今天必须让你知道什么叫做仇恨，什么叫做怨恨，”
　　鼬的万花筒冷冷的盯着佐助，他要佐助从新回忆一下灭族之日，从新体会一下什么叫仇恨。
　　“宇智波鼬！你不用装了，别把我当傻子一样，我一切都知道，”
　　佐助冷冷的看着宇智波鼬，今天有一些话必须对鼬说，“知道！你能知道什么！你只知道我是你的仇人就行了，”
　　鼬冷冷的说道。还不理解佐助所谓的知道到底是知道什么。


第171章 一年之约
　　“知道！你能知道什么！你只知道我是你的仇人就行了，”
　　鼬冷冷的说道。还不理解佐助所谓的知道到底是知道什么。没有急忙破解佐助的幻术，而是静静的看着他，等待佐助的回答。
　　佐助冷冷的看着宇智波鼬的，佐助对于宇智波鼬的看法是或许鼬因为自己的出身和归属无法选择，可是佐助可没有鼬那么悲摧，作为宇智波的太子爷却要自己动手抹杀原本在父亲死后由他接手和保护的家族，宇智波鼬活得极端痛苦，佐助他根本不信鼬不恨木叶忍者村，但是他有自己的选择，自己的信仰，守护世界和平，保护更多的人，将爱放大到整个忍界，佐助与宇智波鼬完全不同，世界的和平与毁灭与佐助没有丝毫的关系，他只在乎的是自己与自己的所珍惜的人，佐助也压根不信鸣人那样的大嘴遁之术下的神马火影，神马正义，空口说白话，谁信，每次看到鸣人大谈火影梦想，邪不胜正，搞笑，佐助只相信一点胜者为王败者寇。
　　佐助控制着地狱空间，突然两把椅子出现在佐助与鼬的身后，佐助缓缓的站在冷冷的看着鼬，“我知道宇智波灭族的真相，”
　　“灭族真相！宇智波家族不就是被我灭的吗！还有什么真相！”
　　鼬也坐在背后的椅子上面无表情的说道。
　　“哼！宇智波家族被灭是有你，宇智波鼬你虽然厉害可是想要短短的时间里，在木叶没有发现的时间里全灭宇智波所有人。可能吗！虽然宇智波家族衰败了可是毕竟是木叶的第一大家族，”
　　佐助冷冷的说道。
　　“哼！没有什么不可能，”
　　鼬冷冷的说道，心中突然明白了眼前一直被自己蒙在鼓里的弟弟真的知道些什么。
　　“是吗！志村团藏！晓组织的神秘面具人！宇智波鼬还有木叶的高层吧！”
　　佐助缓缓的说出了几个完全不沾边的姓名与组织。
　　“这些人是、、、。”
　　宇智波鼬故作疑惑道。面不改色，可是心中却无比的惊讶，因为佐助的所说的这些人全部参与了宇智波灭族之事。
　　“宇智波鼬别装了，这些不就是宇智波灭族的全部参与者吗！”
　　佐助语气更加冷冰，十分不满宇智波鼬装糊涂。
　　“哦、、、、。看来你已经知道了，”
　　鼬心中缓缓的舒了一口气，他最怕的是佐助知道自己灭族的真相。
　　“如果紧紧一位我只知道这些，那也太小看我了。”
　　佐助缓缓的说道，今天他就要与宇智波鼬摊牌。
　　“哦！”
　　鼬冷冷的轻哼一声，面不改色。只是佐助看到鼬的眉头微微一皱。
　　“宇智波鼬你参与灭族的事是被迫的吗？'佐助虽然是问道，可是语气却是坚定异常。
　　“愚蠢的弟弟！你还是如此天真！没有什么被迫，一切都是为了万花筒与测量我的器量，”
　　宇智波鼬指着自己眼中的风车形状的万花筒冷冷的说道。
　　“哼！宇智波鼬！你参与灭族的事是为了我与村子的和平吧！”
　　佐助阴冷的看着鼬，既然宇智波鼬还在狡辩，那自己就把一切都说明了。
　　“哦、、、。”
　　宇智波鼬缓缓的闭上双眸，沉寂了很久，佐助能看到鼬的坐在椅子上的身躯轻微的颤动。
　　许久鼬缓缓的张开双眼，眼中一片平静看不出任何表情，“看来你真的是一切都知道了，”
　　“你是如何知道的！佐助你打算怎么做喃！”
　　鼬第一次连续发出两个问题，证明他此时的心情并不想表面上如此平静。
　　“我是怎么知道的你就不用知道了，至于怎么做、、、、。”
　　佐助不可能告诉鼬自己是如何知道一切的，佐助缓缓的低下头，垂下的发丝把脸部全部挡住，看不见佐助的表情。只见低着头的佐助缓缓的说道，语气不带一丝波动。
　　“我知道宇智波家族是因为想要叛乱才被木叶的高层下定决心除去，这一切都是宇智波家族咎由自取的，怪不得别人，而宇智波鼬我也知道你是为了我在木叶的安全为了木叶的和平才下定决心残杀自己的族人，宇智波家族被灭我不在意，如果只是这一切我一定会原谅你感激你宇智波鼬，可是、、、、。”
　　佐助突然猛的一抬头直直的盯着宇智波鼬，“可是你为什么要杀害母亲，也许母亲不是你杀害的，可是母亲的死去你脱不了关系！你为什么要这样做！”
　　佐助对脸上依旧平静的鼬咆哮道。他多希望母亲没有死去那么他也可以与对自己最好的鼬一起并肩面对一切。可是母亲在佐助的心里还不是鼬能比得过的。
　　“看来，自己伤害佐助太深了，”
　　鼬双手放在背后微微的颤抖着，一脸平静的看着咆哮的佐助。
　　佐助深吸一口气，恢复了平静，缓缓的站起来冷冷的看着鼬，指着他说道。“杀害母亲的人我一个也不放过。包括你宇智波鼬，”
　　“你对我的好我都知道！可是这一切都无法改变母亲是在你手中丧命的，一年，一年后的今天在宇智波家族的***基地里，我要与你还一场万花筒的生死对决，”
　　佐助指着鼬冷冷的说道。
　　“一年后吗！也还就让我还偿还这一切吧！”
　　后一句是鼬在心里默默说道。
　　“宇智波鼬你是不是想在一年后故意输给我，把写轮眼送给我啊！”
　　佐助看穿了宇智波鼬的心思。
　　“我不需要你的赠送！你的写轮眼我会拿来的，我只会用我的实力来拿！你输了你的写轮眼是我的，我输了我的万花筒写轮眼是你的”佐助冷冷的说道。
　　“看来佐助对自己的恨意一切到了无可挽回的地步了，这样也好，”
　　鼬站起来与佐助对视着，神色未变，仿佛佐助的揭穿对他没有丝毫的震惊。
　　“万花筒！”
　　鼬注意到自己所说的话，把目光转向佐助的三勾玉写轮眼，果然，他发觉了佐助的三勾玉写轮眼已经到了突破的边缘，一年之内必定升级为万花筒。
　　“看来佐助你即将超越我，那么就让我祝你一臂之力吧！”
　　鼬看着佐助的写轮眼，本来已经鼬已经关闭的万花筒再次打开，直直的看着佐助。
　　“月读”


第172章 万花筒？
　　“月读”鼬盯着佐助眼中的三勾玉写轮眼，看出佐助三勾玉写轮眼已经到达了顶峰，时刻有可能突破。
　　再次打开万花筒血轮眼的鼬使用了自己的最强幻术“月读”准备助佐助一臂之力。
　　“帮我吗！”
　　看着打开万花筒的鼬，佐助顿时明白了鼬的想法，解开了自己的十八重幻术，先不论佐助能不能抵抗鼬的幻术，就算能佐助现在也不会硬拼，下一刻佐助从地狱的空间里进入到鼬的月读空间，看着眼前在自己记忆深处的环境，佐助知道鼬是在想让自己的体会一次母亲的死亡。
　　“佐助回来了！又到那里去玩了，”
　　佐助看着小时候自己自己全身脏兮兮的时候母亲不是责怪而是温柔的为自己脱下衣服，拿到外面洗。
　　佐助这一次没有像上一次那样压制着自己的感情，而是一切由心做主，重现小时候母亲为自己所做的一起，看着在自己睡梦时母亲一晚上时间就走进自己的卧室几次，看是不是没盖好啊！看到此处。
　　“让我在最后放纵一次吧！”
　　佐助抬着头低喃道。眼他是怕自己一低头眼眶蓄满的泪水流下。可是越是压制爆发时越强大，小小的眼眶再也不能堆积绵绵不断出现的泪水。两条泪迹在佐助的脸颊上出现，最后在下巴尖汇合，一滴，两滴，落在地上转瞬即逝，悔恨的眼泪无法在已经消散的时光中停留。
　　“佐助、、。跟我去一个地方！”
　　在灭族前看着自己被鼬带出家门。佐助真想狠狠的扇自己两下，自己那时怎么那么笨，为什么要离开。为什么！
　　“佐助对不起！碰、、、”看着自己被鼬打晕在河边，独自一人在草地上躺在，“起来、、。你给我起来啊！”
　　佐助想要叫醒晕倒的自己，可是一切都是枉然。幼年的佐助依旧死死的睡在草地上。
　　啊、、、。看着一切顺着情节慢慢的发生而自己却无力改变。佐助跪在地上疯狂的捶打着地面。全然不顾手上传来的疼痛。
　　不理会睡在草坪上的自己。佐助失魂落魄的走在路上，他知道现在家中真在惨遭杀害，自己的母亲也会马上离开自己，可是一切都无力挽回。
　　“不行就算救不了母亲也要在见他最后一面！”
　　佐助拿出自己的最快速度向家中冲去。不理会路旁尸横遍野的家族人，眼中的目标只有一个“家”“鼬，没想到你居然背叛宇智波家族！”
　　来到家门口的佐助突然听到自己那熟悉又陌生的声音。
　　“父亲！宇智波家族叛乱只会带来战争！我没得选择！”
　　一成不变的声音传到了门外佐助耳旁。
　　“好！我宇智波家族居然出现你这样的叛徒，很好，”
　　宇智波富岳那怒不可遏的咆哮声在房内响起。随即响起的是一声破空声与摔倒声，佐助知道以后宇智波家族的族长消失在世上。对于宇智波富岳佐助没啥感情。
　　“鼬！”
　　母亲！听到那时常在梦中出现的声音，佐助终于忍不住了想要破门而入。可是被母亲接下来的话语阻止了。
　　“鼬！富岳组织叛乱时我就知道会有这一天，可是我无法阻止，我马上就要随富岳而去，你能不能在答应我一件事！”
　　母亲哀求的声音时刻刺激着门外的佐助，他已经想到了什么。
　　“佐助他还小！能不能放过他！这是我做母亲能唯一为他做的，”
　　果然，听到母亲临死之前还想着自己，站在门口的佐助浑身被抽光了力气，无力的跪坐在地上，扶着房门，泪水散落在地也快速的消散。
　　“母亲！佐助我一定会保护他的！”
　　“这就好！真想看看佐助长大成人的样子，真想一直陪着佐助，不知没有我为他收拾一切他以后该怎么办啊！佐助原谅我这一个不称职的母亲！”
　　“母亲！对不起了，”
　　一声微微的落地上响起，仿佛如同惊天巨雷。想放声痛哭，可是仿佛被卡住脖子一样，只能默默的流泪。
　　“佐助！对不起！”
　　看着在自己月读空间里，无力跪在地上扶着强门默默流泪的佐助。
　　再一次放开一起亲身经历，带给佐助的远远不是伤痛而是心灵的震撼，“母亲一路走好！现在我过的很好！你放心吧！带来着一切的人，我一个也不会放过！”
　　佐助缓缓的有袖子擦了擦脸，一脸杀气。双眼紧闭。
　　“解！”
　　佐助的意识再次回到了自己的身上，而在外面的佐助也是紧紧的闭住双眼，泪痕在脸颊上呈现，地下水迹一片。在红与萨姆依看来佐助与鼬只是对视了一两秒，没有任何事发生，“咳咳、、、。”
　　月读对于鼬来说也是消耗巨大，鼬不由的咳嗽，而佐助心中依旧不断响起母亲临死时的话语，全身无力。重重的跪倒在地，他累了，想歇歇了，“佐助！”
　　看着无缘无故突然无力的跪倒在地，红与萨姆依同时向前冲，迅速的来到佐助身边。
　　“怎么样！佐助！”
　　红与萨姆依警惕的看着宇智波鼬，同时向护在身后的佐助问道。现在佐助跪在地上，身子无力的前倾，额头支撑着身子，脸颊向着地面在垂下了的发丝挡住无法看见佐助的容貌。
　　“鼬！你还是如此，不知道这一次小鬼还能不能挺过月读的打击！桀桀、、、鼬要不要我帮你解决。”
　　鬼鲛走向前来，阴冷的笑道。
　　“哼！休想伤害佐助！”
　　红与萨姆依同时怒喝道。
　　深深的看了一眼被两女护在身后的佐助，“走吧！”
　　鼬转身向后走去，冷冷的盯了一眼鬼鲛说道。鄂、、、不明白的鬼鲛郁闷的跟上鼬消失在小路上。
　　“这是、、、、。”
　　红与萨姆依相互疑惑的看着对方，她们也不明白。
　　“佐助！你怎么样了，”
　　看着敌人消失不见，红与萨姆依也顾不得疑惑的，跪在佐助两旁担忧的问道，同时红扶起佐助身子放在自己腿上，佐助侧脸放着，这是、、、、、、、、、、。


第173章 尴尬的萨姆依
　　这是、、、、、。
　　看着佐助头斜倚在红腿上的萨姆依不可思议的指着佐助脸颊，她看到了一生她也不会忘记的场面。只见佐助紧闭着双眼靠在红的双腿上，让萨姆依惊讶的是佐助脸颊上的泪痕。
　　在萨姆依的眼中佐助就是冷酷！强势！强大！的代名词，看到佐助的流泪，让佐助在她的心里的印象彻底改变了，不在是那么冷酷那么强势、那么不可接触，当一位冷酷强势的男人流泪时对在意他的女人带来多大的震撼是难以估计的，看连一向冷静的萨姆依都一脸惊讶就知道了。
　　佐助躺在红的腿上，没有注意外面萨姆依的惊讶，他现在太累了，心灵的冲击让他一动也不想动，虽然红是木叶的忍者，萨姆依是云隐村的忍者，与佐助都有仇恨可是佐助现在无比的放心。缓缓的闭上微微张开一条缝的双眸，陷入深深沉睡中，谁也没有注意到，佐助在闭上只露一条缝双眼时，眼中的三勾玉快速的旋转，在闭上的前一刻缓缓的相连。
　　“嘘！”
　　看着已经陷入沉睡中的佐助红把手指放到嘴唇上，意识萨姆依小声一点。
　　哎、、、、、、。红伸手抚摸着陷入沉睡中佐助的脸颊，准确的说是残留在脸颊上的泪痕，了解佐助童年与鼬幻术的红，仿佛知道一点佐助为什么流泪的原因。眼中怜爱之意越来越浓。仿佛还带着一点红也不明的情绪。
　　“这是、、、、。”
　　萨姆依小声的向红问道。
　　“等以后在告诉你吧！现在先把佐助送到前面的小城去，”
　　红可不想让佐助就在如此太阳高照的环境下睡觉，心疼。
　　“好吧！”
　　萨姆依也知道现在不是说话的时候，就不在追问了。深深的看了一眼睡眠中的佐助。在睡眠中的佐助是不在显得冷酷与强势，而透露出一丝孤独无依。
　　“红！你这是干什么啊！难道你是想扶着睡眠的佐助走到小城！”
　　萨姆依看着红扶着佐助缓缓的站起。
　　“是啊！不扶着那还怎么办啊！”
　　红疑惑的问道。重新把佐助放下，她也放心扶着睡着的佐助走路根本就不现实。
　　“当然是背了，”
　　萨姆依一副被红打败的无奈表情。
　　“对啊！”
　　红拍了拍自己的额头懊悔自己怎么这么傻啊，这也是红刚才全部心思全放在佐助身上，一时没有反应过来。
　　“红！把佐助扶到我的背上！我还背着佐助，后面你在背！”
　　萨姆依走到红的身前，微微的弯下腰，把自己完美的曲线完美的展现出来，“好吧！”
　　红轻轻的把佐助抱起，仿佛红抱着的是一件旷世奇宝，红轻轻的扶着佐助把他放在了萨姆依的背上。
　　“没看出来挺瘦的小鬼还挺重的！“萨姆依把佐助的双腿抱住，背着佐助才发现背后的佐助真重啊！肯定了佐助虽然不胖当也不瘦，黄金身材，而且佐助全身没有一丝多余的脂肪全是肌肉，肯定重了。
　　红把佐助的双手从萨姆依的两肩上放下，佐助的手臂就垂在萨姆依的胸前。萨姆依背着佐助与红就快速的向前跑去，萨姆依毕竟是上忍佐助在重也不可能让她背不起，刚才她只是随意的说道。
　　慢慢的红与萨姆依从小路上再次冲进了一片树林里，在树干上不断的跳跃，萨姆依背着佐助远远的跑在前面，红在后面跟着，只见背着萨姆依雪白的脸庞上现在已经变得绯红，连颈部都也成为了红色。不是累着而是另有原因。
　　“可恶的小鬼！睡着了还这样祸害人！”
　　萨姆依咬牙切齿的看着自己的胸前，只见佐助垂在萨姆依胸前的手臂随着萨姆依每一次的跳动一甩一甩的，下落时正好打在萨姆依胸前伟岸双峰上，惊人的弹性再次弹起佐助的手臂，而萨姆依再次跳跃，把佐助的手臂再次抛去，下落抛去、、、、、、、、。
　　下落、、、、、、、、。
　　这可不是佐助故意的，现在佐助陷入深深的睡眠中，根本就不知道外面的情况，也不了解萨姆依尴尬羞涩的心情。这一切都是惯性的错。
　　刚才在平坦的小路上行走是，萨姆依微微弯着腰背着佐助，佐助手臂自然的垂下，萨姆依并没有觉得有什么奇怪的地方，可是一森林里，在森林里跳跃时萨姆依就感到了胸前的一样。
　　萨姆依的第一想法就是佐助在作怪，转头看着趴在自己肩上的佐助，看着熟睡中的佐助她就知道自己误会了佐助，可是佐助的手臂依旧不断拍打着自己的双峰，让自己从未让人接触的地方受到如此强烈的“攻击”萨姆依不但身体自主的产生了反应，心里更是五味交加，羞涩！愤怒！尴尬！
　　为了不让红看到自己现在的情况，萨姆依只能快速的前进，把红抛在后面，可是速度越快，跳跃时带来的力就更大，而佐助的手臂的惯性就更大，那自然萨姆依伟岸的双峰受到的攻击就越大。
　　看着前面的萨姆依远远把自己抛在后面，红加速追赶，可是害羞的萨姆依只能更加快速的前进，而红也不断的加速，萨姆依只能越来越快，胸前伟岸双峰受到的“攻击”就越来越重，就这让陷入了恶性循环。
　　忽忽、、、、、在过去的一小时里是萨姆依最难熬的一小时，脸颊上滴滴汗水顺着脸颊下滑，不是累的而是热的，至于为什么会这么热，看萨姆依胸前的情境就知道了，经受一小时的“折磨”萨姆依都发现自己的傲人的双峰前的两点都已经硬了，“萨姆依停下吧！现在就由我来背！”
　　红看着前面背着佐助快速前进的萨姆依大声说道。
　　“好啊！”
　　早就想停止的萨姆依，萨姆依快速的停下，趁红还没有赶到，快速的把佐助放在树干上，他可不想让红看到刚才的情况。


第174章 萨姆依的报复
　　“萨姆依停下吧！你背了那么久该换我来背了！”
　　红看着前面背着佐助快速前进的萨姆依大声说道。
　　“好啊！”
　　早就想停止的萨姆依，萨姆依快速的停下，趁红还没有赶到，快速的把佐助放在树干上，他可怕红看到刚才的情况。
　　“萨姆依你跑那么快做什么啊！”
　　来到萨姆依面前的红疑惑的问道。
　　“那个、、、是因为想早点都前面的小城吗！”
　　一向沉着冷静的萨姆依视线看着别处，随意的说道，她可不想让红知道自己的刚才的情况。
　　“哦、、、。”
　　红其实只是随意的一问，没有想都其他地方，不疑有他。看着满头大汗的双手抱胸的萨姆依，红关心的问道“怎么了？”
　　“啊！是太热了！”
　　萨姆依单手护胸，一手不断的扇着风，神色有一些慌张，还好红的注意力现在转移到倚在树干上的佐助身上，没有注意打萨姆依异样的神色。
　　“忽忽、、、。”
　　看着红没有在注意自己，萨姆依不由的深吸一口气，但是还是不敢把护在胸前的手臂放下，因为萨姆依现在伟岸的胸部现在正凸起两个小点，“萨姆依帮我一下！把佐助扶到我的背上，”
　　红站在树干上，微微弯下腰对一旁的萨姆依说道。
　　“好啊！”
　　萨姆依小心翼翼的抱起佐助，看着让自己身体充满异样情绪的佐助，想着刚才的情况萨姆依本来已经恢复一定脸色再次绯红。看着还带着泪迹的佐助，萨姆依只知道自己现在心里怪怪的，她不敢在看着佐助的脸庞，怕自己出丑。
　　“萨姆依！你干嘛啊！”
　　弯着腰的红看着后面半天没有动静的萨姆依催促道。
　　“啊！没啥！马上就好！”
　　突然被惊醒的萨姆依慌张的把佐助扶到红的背上。
　　红与萨姆依一样的姿势把佐助背在背上，“等一下！”
　　看着背着佐助准备跑动的红，萨姆依突然露出了诡异的笑容，阻止了红。
　　“怎么了！”
　　红背着佐助疑惑的看着阻止自己的萨姆依。
　　萨姆依没有回答红。而是走到后的身前，把本来垂直放在背后的佐助双手，提起放在红的双肩上，而佐助的双臂自然就垂在红的胸前，“这样可以防止更好的固定佐助的身形，防住他摔倒，”
　　萨姆依看着垂在红胸前的手臂，随意的解释道。可是在红没有看向自己的时候露出了“阴笑”“也对！”
　　红看着垂在自己胸前空中的手臂，没有感到什么奇怪的地方，不疑有他。背着佐助用力一蹬树干，向前跳去。
　　“哼！刚才那么用力的追我，现在也该你尝尝了，嘿嘿、、、。”
　　看着在前面背着佐助不断跳跃的红，萨姆依“阴暗”的笑道。她可是对红刚才用力的追赶自己十分的怨言，现在正是她报仇的时候。
　　在背上佐助时红没有感到什么一样，可是在刚刚跳过一次红，红就感到不对，胸前感到了拍击。低着头红正好看着佐助的手臂再次拍打在自己胸前的凸起部位，一阵异样的情绪从心底升起，让红的脚步一阵无力差点摔倒，脸庞红红的红急忙稳住自己的脚步，努力压制着自己的心底油然而生的异样情绪。
　　“红！怎么了，怎么突然停下来了，”
　　萨姆依看着前面停在树干上的红，明着故问道。嘴角出现了一道弧线。
　　“没事！”
　　现在红的心里的想法与刚才萨姆依一样，红慌张大的回答道，不管胸前的情况，快速的向前跳去，她也不想让萨姆依看到自己现在的情况。
　　“嘿嘿、、、、、”看着语气慌张不断加速的红，现在正是萨姆依以报刚才之仇时候。萨姆依也逐渐加快自己的脚步。缓缓的逼近前面的红。
　　女人的心思都差不多。听到后面传来的破空声，红知道萨姆依离自己已经不远了，无奈的红只能忍受着胸前的拍打，不断的加速，陷入了刚才萨姆依的恶性循环中。
　　汗水一滴滴顺着红的垂下的刘海流下，脸庞红彤彤的，十分诱人，红疑惑的转头看着后面略带笑容的萨姆依，在看着自己胸前一上一下的手臂，想起刚才是萨姆依刚才故意把佐助的手臂放在自己胸前，红明白了这一切都是萨姆依故意，可是红又无法指责萨姆依。
　　看着红转头看向自己，萨姆依与红对视着，感动萨姆依正在看着自己，红慌张的转头不敢在看后面的萨姆依。
　　“嘿嘿！不知道现在你的心情与感受是怎么的！“看着前面跳动的红，萨姆依暗暗的想道，也想起来刚才背着佐助自己身体不由的感受，一时居然痴迷了刚才的感受，“太羞人了，萨姆依你怎么能对一个比你小的男人产生那样的想法！可是真的、、、、。”
　　“太好了！”
　　看着前面已经是森林的尽头！红不由的惊呼道。他可是现在与刚才萨姆依一样，胸前凸起了两个小点。在胸前格外的显眼，而且这两点受到的攻击也是最多的。
　　“太好了，”
　　终于来到平路上的红，腰微微下弯，平稳的跑动着，而佐助的手臂不在像刚才的一样不断的大力的拍打着，可是一丝害羞的思想在红的脑海里。她突然还想再感受一下刚才那样的拍打。
　　“可恶！红你怎么能这样、、、”红在心里不断的批评着自己，想把脑海里的不良想法赶出脑海，可是、、、、、。
　　红紧张的转头看着后面的萨姆依，发现她没有注意自己，毕竟在平路上跑动，萨姆依也知道不会出现那种羞人的动作，所以就没有注意到前面背着佐助跑动的红。
　　突然在前面的大路上出现了一块小石头，而红仿佛没有注意到一样至于是不是真的没有注意到，那就不清楚了，只有红自己才明白了。红一脚踩在小石头上，身体不由的倾斜一下，红迅速的稳住自己的身姿，而胸前的手臂也随着刚才微微的倾斜，上抬、、、。下落、、、


第175章 相互调侃
　　突然在前面的大路上出现了一块小石头，而红仿佛没有注意到一样至于是不是真的没有注意到，那就不清楚了，只有红自己才明白了。红一脚踩在小石头上，身体不由的倾斜一下，红迅速的稳住自己的身姿，而胸前的手臂也随着刚才微微的倾斜，上抬、、、。
　　下落、、、。
　　感受那熟悉也羞人的感受再次回到自己的身上，红慌张的向后看去，发现萨姆依依然没有注意到自己，同时慌张的四处张望，发现没有任何人才放下来，可是红依旧不放心，这是红自己的心里在作怪，就像一位小偷在偷到东西后，都会慌张的四处张望，就算没有注意自己可是心里依旧慌张异常，人的心里有时就是这样，踏出第一步难，一旦踏出第一步后面在踏出就简单的多，就像吸毒者明知道吸毒不好，每次吸毒前告诫自己者是最后一次，现在红的心里也是如此，每一次看见平坦的路出出现了不平或者小石块都告诫自己这是不对的，这是最后一次，可是、、、、、。
　　看到前面人来人往的小城，红不知道为什么感觉一阵失落，“害人的家伙！”
　　红对倚在自己肩上的佐助脸颊是了一个大大的白眼。
　　看着不断前前面小城进进出出的的人群，红可不敢在学刚才那样，时刻保持着中心。被遮佐助稳稳的向前走去。这是后面的萨姆依也赶上了。与红并肩而行“红！怎么样！热不热啊！”
　　萨姆依酷酷的问道，眼中充满了调侃，看着满天大汗的红，被汗水打湿的刘海趴在红秀美的脸颊上，更加添了一份柔软美、“热啊！怎么会不热！今天的太阳太烈了，”
　　红抬起手故作的擦了擦额头上的汗掩饰道！把一切都推到已经快要落上的太阳上。
　　“是啊！今天的太阳太烈了，”
　　萨姆依看着天际边夕阳，语气怪怪的说道。
　　“你！你这是什么语气啊！”
　　内心的想法仿佛被知道了一样，红恼羞成怒的盯着侧着头的萨姆依。更多的是用愤怒的语气还掩饰自己内心的慌张。
　　“没。只是有感而发而已！”
　　萨姆依窃笑道。
　　“红！佐助着双手在胸前垂直挺不舒服的吧！”
　　萨姆依轻轻的抛动着红胸前垂直的手臂，随意的说道，仿佛在暗示什么！
　　“没、、、没什么、、不舒服的！一切正常！”
　　红慌张的转过头不敢看萨姆依略带调戏的笑容。
　　“是吗！”
　　萨姆依可不会就这样放过红，趁着红不注意，把佐助垂直放在红胸前的手臂抬起。一放手。
　　“啊、、、。”
　　胸前再次传来那羞人的感觉，红不由的放出羞人的闷哼声，脸庞红红的红愤怒的看着萨姆依。单手护胸，一只手固定着后面背着的佐助。“你干什么啊！”
　　“没什么！就是让你想起刚才的感觉，提醒你一下！”
　　萨姆依无辜的摆了摆手随意的说道。“现在是不是想起了”“你、、、、。哼！”
　　红狠狠的恨了萨姆依一眼，快速的走着把萨姆依抛在后面。红愤恨是假的害羞才是真的。
　　“嘿嘿！”
　　看着被自己羞跑的红，萨姆依终于满足了。
　　“我为什么要逃离！对了萨姆依刚才、、、、桀桀、、、、。”
　　快速走着的红突然想到了什么！停下脚步嘴角露出了邪恶的笑容。她在等后面的萨姆依赶上来、“怎么了！是不是还想、、、、。”
　　萨姆依来打红的身旁，调戏的看着红胸前垂下的手臂。
　　“哼！萨姆依是你先背着佐助的吧！”
　　红不理萨姆依的调戏。略带笑容的看着萨姆依。仿佛就是一只小狐狸。
　　“是啊！哪有这么了！”
　　萨姆依冷酷的说道。
　　“而且你被佐助的时候他的双手也是垂直的放在你的胸前的吧！这么说、、、、、、桀桀、、、。”
　　红看着萨姆依胸前伟岸的双峰调侃道。
　　“啊！、、、、。”
　　听到红的调侃，萨姆依才想起自己也遭受过红一样的羞人动作。如果不是萨姆依调侃红，红也不会反击道，心里明白最多只会成为两人的秘密。心照不宣，可是现在萨姆依先挑起，自食恶果了、“怎么样！感觉如何啊！”
　　刚才被萨姆依调侃的跑开的红，现在有机会反击肯定不会放过，红有一种昂眉吐气的快感。
　　“什么吗！一点感觉都没有！”
　　经过红的提醒让萨姆依回想起刚才的难忘的感觉，刻在心里一样，仿佛现在还身处其中，脸色迅速绯红的萨姆依狡辩道。
　　“是吗！是不是天很热啊！脸都红了！”
　　红那刚才萨姆依调侃自己的语气语言全部还给她。
　　“是啊！很热！”
　　萨姆依不敢看红调侃的眼神，视线转移顺着红的话说，其实她连红说什么都没注意心中只有羞涩。
　　“呵呵、、、、。热吗！”
　　红肯定不会简单放过萨姆依，调侃一波接着一波。
　　“好了，这么热的天还是早点把佐助送到旅馆去吧！”
　　现在轮到萨姆依逃跑了。落下话就急匆匆的向前走去，不给红再次发话的时间。
　　“呵呵！”
　　看着萨姆依被自己说的不战而逃，红心中的“恶气”终于出来了。怂了怂肩让背上本来有一些下滑的佐助再次回到正确位置。
　　天边已经只剩下半圆的太阳，证明了刚才两女的谎言是多么的可笑。幼稚。
　　“真是一个害人精！不知以后还有多少女子栽在你的手上”看着熟睡的在脸颊趴在自己肩上的佐助帅气的脸庞。红幽幽的说道，语气中充满了酸气，红自己也没有注意到自己心里已经把佐助当成了自己的私有品。当别人占便宜时才能心里酸酸的，可是这种境况对于佐助如此优秀的男子，会时有发生。
　　一百七十六章 谁脱？
　　“没有单间了，只有套房了，”
　　萨姆依从一家旅馆出来对背着佐助的红说道，她们俩仿佛把刚才的一切都忘了。毕竟两人都经历过，互相挤兑只能让两人一起难堪，心照不宣。都选择的遗忘此事。
　　“也好！套间也能更好的照顾现在的佐助！”
　　红怂了怂肩，抬起在背后已经滑落一点的佐助，抬腿向前面的旅馆大门走去。萨姆依紧跟身后，“忽忽、、、。真不知道佐助怎么这么重啊！累死了，”
　　红把佐助轻轻的放在套房里的一间卧室，揉了揉有一些麻木的肩膀。穿着粗气。
　　“走吧！现在让佐助好好睡觉吧！”
　　红为佐助盖上了被子，轻轻的对旁边的萨姆依说道。转身向外走去。
　　“怎么了！”
　　已经走到门口的红转头疑惑的看着依旧站在原地的萨姆依说道。
　　“你不会就这样让佐助睡吧！”
　　萨姆依指着躺在床上的佐助说道。
　　“不这样，还能怎么睡啊！”
　　红对萨姆依怪异的问题翻了翻白眼。“难道你想配、、、、。”
　　红突然怪异的看着萨姆依，坏坏的笑着。
　　“别闹了！我是说让佐助就这样穿着衣服睡啊！那多不舒服啊！”
　　萨姆依突然白了一眼红，指着连着衣服睡在床上的佐助。
　　“也对啊！”
　　红走到床前看着睡着的佐助，只见佐助腰上绑着腰带，背后居然还插着草雉剑，现在佐助侧身睡着没有多大影响，可是睡眠中的人肯定会不断调整自己的睡姿，一旦平躺在床上，想想背后的草雉剑会多么的膈应人，一切佐助又穿着整套的衣服，长裤，靴子。肯定会不舒服的。
　　“既然是你提醒的，就由你为佐助宽衣解带吧！”
　　红把一切都推给萨姆依，她知道为佐助宽衣解带是多么一件羞人的事。
　　“凭什么！我解决上面，你负责下面！”
　　萨姆依岂能乖乖听红的话，把最羞人的地方留给了红。
　　“你负责下面，我负责上面！”
　　知道今天自己是别想逃脱的红，同样选择了下面。
　　“你负责下面，我负责上面！”
　　“你负责下面，我负责上面！”
　　“好了！别争了，在争下去也不会有结果的！”
　　与萨姆依争执了许久的红打住了。
　　“这么说你是同意我了，”
　　萨姆依露出了得胜满意的笑容。
　　“怎么可能！两人一起来，谁也别想跑！”
　　红知道想要萨姆依妥协是不可能的，而自己也不会答应，提出了唯一的办法。
　　“一起吗！可以！”
　　萨姆依也明白这是唯一的办法，两人一起总比一人好啊！其实两人并不是不愿意，而是有旁人在，女性的羞愧感在作怪，如果只有佐助与其中一位女性在的话，现在早就解决了。两人都不想让对方认为自己是不知矜持的女人。
　　“来吧！先把佐助扶起来，”
　　萨姆依坐在床上对着同样坐在床上别一面的红说道。
　　红轻轻的把佐助扶坐在床上，佐助并没有突然醒来，本来对于佐助这样强大谨慎的忍者来说，就算太累太困一旦有风吹草动都会醒来，而佐助居然还死死的睡着，一时佐助有两天多没有睡觉，精神力也消耗一光，再加上身上的伤势，在加上遇到鼬还使用了自己最强大的幻术，还中了鼬的月读，虽然鼬没有伤害佐助，可是再一次经历了人生最痛苦的事，对于已经精神力耗光的佐助还是无异是压倒的最后一块石头，上面的一切都不是最重要的，最重要的是佐助心地彻底放心萨姆依与红，佐助敢把自己的生命叫道她们的手上，见识了两人能为自己甘冒生死为自己阻挡敌人，还有什么不放心的，如果这都不放心那么世上就没有任何人能让你放心。
　　红与萨姆依直直的盯着佐助，只见佐助脸颊上残留着泪痕，引起了两位女性内心深处的母性。而且还被佐助帅气的容貌所吸引。
　　在睡梦中佐助嘴角微微上翘唇红齿白，眉目如画，唇色如樱，肤色如雪，精致的五官，额前几缕黑色的长发随风逸动浓翘的长睫,柔化了原本刚棱有力冷酷的轮廓。微蹙的双眉之间好象藏有很多深沉的心事,却跟着眉心一道上了锁。那张极为性感的双唇，的若在面目清爽的平时，或许可以帮他假作一副文质彬彬貌。而今一张如刀刻出来刚棱冷硬的容貌，再也无法包住从内而外露出的魅力。
　　白皙的皮肤，虽然睡着可是佐助双眸还是微微张开，一双仿佛可以望穿前世今生所有哀愁的耀眼黑眸透过细缝，侧脸的轮廓如刀削一般棱角分明却又不失柔美是让人心动。一身黑衣更加的衬托出佐助的身材的挺拔，这是多年习武的原因虽然身子看起来单薄但是去不脆弱。
　　两女看着佐助一时的心突然快速的跳动起来，强烈的亲切感充斥着她们的身体。“我在想什么啊！好羞人！”
　　两女同时从佐助的魅力中惊醒，两站雪白的脸蛋一样绯红。
　　“开始吧！”
　　在内心的想法抛在脑后，红对同样的萨姆依说道。同时把佐助背后的草雉剑抽出放在一旁，而萨姆依则双手颤抖的为佐助拉开上身衣服的拉链，佐助完全的胸肌就暴露在萨姆依的眼前。
　　看着佐助那隆起的健壮胸肌，萨姆依一时情不自禁的抚摸着，感受着那强有力的胸肌，一时忘记了时间，忘记了红，忘记了地点，忘记了一切，不由的痴了。眼中只剩下痴迷的神色。
　　“你干嘛！”


第177章 萨姆伊的告白
　　“你干什么吗！”
　　正在情不自禁抚摸佐助强有力的腹肌的萨姆依被突如其来的声音吓了一跳，抚摸着佐助腹肌的手掌与悄悄的离开了。
　　萨姆依站起来脸庞红红的看着对自己怒视的红，刚才就是红怒喝道。萨姆依不是怕与是羞的，被红看到自己的“丑态”萨姆依现在只知道自己脸庞火辣辣的。她已经能够遇见红会如何的调侃自己，“没干什么啊！就是验证一下佐助的皮肤而已，”
　　被红调侃中带着愤怒的眼神盯着实在没法在淡定下去的萨姆依眼光瞄向其他地方狡辩道，“哼！骗谁啊！当我不知道啊！“红把佐助轻轻的放在床沿边绕到前面，直直的盯着萨姆依，余光瞄了一眼已经袒胸露腹的佐助，看着佐助墨黑色的头发软软的搭在前额，隐藏着魅惑的双眸，高挺的鼻梁与薄薄的嘴唇，完完全全的巧夺天工恰到好处。白皙的颈分明的锁骨，性感又不失安全感。
　　红也忍不住脸红，可是视线就是无法转移，突然想到萨姆依还在身旁，红冷哼一声还掩饰自己的小动作，不敢在看佐助的红愤怒中带着微微羞涩的看着萨姆依，“本来就是吗！验证一下男性的肌肤与女性的不同而已！“还好萨姆依因为心虚没有看见红的小动作，不然萨姆依也不会怕红接下来的调侃了。
　　“哼！、、、、哼！、、、”红对着萨姆依不断的冷哼还表示自己对萨姆依掩护的陈词感到不满意。
　　“我、、、、、、。”
　　对红强烈的目光在加上耳边不断传来的冷哼，萨姆依感到浑身不自在，“哼！哼““哼！什么吗！我就是喜欢佐助怎么了！我情不自禁怎么了！”
　　再也受不了红变相的调侃萨姆依内心最深处的想法说出来了，说完后萨姆依又感到后悔！她已经可以预见红鄙视的眼光，毕竟对于喜欢一位比自己小很多的男子，还主动说出不是一件理直气壮的。
　　“什么！你喜欢佐助！怎么可以！佐助可是比你小很多啊！”
　　红不可思议的看着萨姆依，心中顿时充满委屈，仿佛心中最珍贵的东西被别人抢走一样，内心深处委屈中带着一丝高兴。
　　红其实知道自己也喜欢佐助，可是红虽然性格并不是什么小鸟依人，内向害羞，可是要红主动对一位比自己小很多的男子说出我喜欢你，可是根本是难以实现的，在背着佐助回来的路上，红已经发现自己内心的真实的情感，可是一是佐助对自己小很多，而是佐助还是木叶的叛忍，作为木叶村的上忍，红虽然没有那木叶当成自己生命中最重要的可是木叶在红的心中也不轻，在回来的路上红想了很多，她已经不奢望自己能与佐助在一起，她已经把内心的一切当成自己的小秘密，默默的看着佐助就可以了，正是因为这些，红知道当佐助醒来恢复后也是分离的时候，在茫茫人海中在相遇不知道也是什么时候了，红才会在回来的路上做出自己能难以想象的事情。
　　“哼！小很多也如何啊！只要我喜欢就行，”
　　已经把一切都说明的萨姆依心中羞涩的情绪慢慢的在消失。
　　“可是、、、、。”
　　红心中不是不想别人与自己一样，女人都是自私的，就算知道自己跟佐助在一起的几率很少可是红还是希望有自己就行了。
　　“可是什么啊！既然喜欢就放手去做！我可不想等一切都失去了在独自伤心流泪！”
　　萨姆依坚定的说道。性格的不同决定想法，“真的吗！”
　　萨姆依的一段话带给红的冲击是巨大的，内心不断响起萨姆依的话，嘴中低喃道，萨姆依不知道自己的随口的一句话带给自己以为强大的对手。
　　“真的！我是该理性的默默离开，默默喜欢，还是该感性的大胆去做，”
　　红心中纠结万分她怕自己努力后一切还是空，受到更大的伤害。
　　“哦、、、、、、、。”
　　在红纠结万分的时候，耳边一声略带调侃的声音惊醒了在自己时间里的红，“怎么了啊！”
　　红收起自己内心复杂的情绪，抬起头疑惑的看着萨姆依，发现萨姆依眼中充满了调戏的看着自己。疑惑的问道。
　　“我知道了！”
　　萨姆依不断打量着红，微微的点头肯定中带着调侃的语气说道。
　　“知道什么啊！”
　　红心中有一些发虚，焦急的问道，心中不断的告诉自己她不可能知道，红不断平复内心的情绪，“哼！明明与我一样，还来说我！“萨姆依不满的看着红。
　　“什么一样啊！“红额头上已经出现了微微水雾，“就是你跟我一样也喜欢、、、、、。“萨姆依把声音拖得非常，最后指向床上的佐助，“什么啊！怎么可能！“红故作不屑的说道，同时转头看着窗外让萨姆依看不到自己绯红的脸颊。
　　“哼！我也是女人，不有狡辩了！”
　　萨姆依站起来不屑的说道，她不满意红无力的狡辩，红没有回到萨姆依，只是身子微微的颤动了一下，红背对着萨姆依双手紧紧的抓住自己的衣角。
　　“哼！喜欢就是喜欢！别狡辩了，”
　　萨姆依站起来向红身前走去，而红现在根本就没有注意身外的动静，在红不知觉的时候来到红的身前，萨姆依指着红绯红的脸颊不屑的说道。
　　“我、、、、。”
　　看着自己身前站着的萨姆依，红羞的话都不知道该说什么了。
　　“喜欢就是喜欢！有什么大不了的，”
　　萨姆依看着红被自己羞的不敢抬头，冷酷的说道。
　　听着萨姆依话！红想起了自己与佐助之间身份年龄各式各样的差距，突然心中的羞涩被伤感代替，


第178章 亲吻下面
　　听着萨姆依话！红想起了自己与佐助之间身份年龄各式各样的差距，突然心中的羞涩被伤感代替，“不知道这小鬼还要祸害多少女子！”
　　萨姆依看着红的表情就知道自己所说的全部属实，幽幽的看着睡在床上的佐助，语气中充满了酸气。
　　“是啊！”
　　听着萨姆依酸幽幽的话语，红微微转头看着打破自己心房的佐助，心中微微的说道。
　　“嗯、、、、、、、萨姆依你为什么会一定要揭穿我的内心想法，如果少了我不是对你更好吗？”
　　红疑惑的看着萨姆依，也承认了自己喜欢佐助，看来萨姆依对红的影响还是很大的。但是想让红学萨姆依一样，任重而道远。
　　“切！我萨姆依岂是那种人，我想得到的我会靠自己的实力争取，”
　　萨姆依看着佐助信心满满的说道。
　　“我可是对自己的实力充满了信心，我相信我会是最终赢家，打败你打败所有对手，”
　　萨姆依收回放在佐助身上的目光，直直的盯着红，微微一耸肩，胸前雄伟的双峰一阵摇摆，波涛汹涌。
　　“我、、、、、、、切、、、、。”
　　看着萨姆依胸前无限的风光，看着萨姆依对自己示威，红露出不屑的表情，转头不在看萨姆依，在转头的一瞬间目光微微下视。
　　“果然没有可比性，可是我只是袖珍版，也许佐助就喜欢我这种的，再说自己也不是优势！”
　　红在心里为自己打气道。
　　“嘿嘿！是不是没信心了，”
　　看着红转头看向别方，萨姆依露出胜利的表情，同时双手托起胸前的凶器，显得更加巨大仿佛随时会突破衣服的束缚。
　　“好了！别显了。还是先把佐助的事弄完了，”
　　红实在受不了萨姆依的显摆，自尊心受到严重打击。
　　“呵呵、、、、。”
　　萨姆依做出了胜利的动作。
　　“哼！如果纲手大人在这里就该你哭了，”
　　被萨姆依打击的够惨，红也要打击一下萨姆依。
　　“切，可惜没机会了。我知道纲手大人的实力是要比我大一点点，可是我也知道纲手是佐助的干妈，年龄更是比佐助大很多，所以自己跟纲手没有什么可比的，”
　　纲手木叶村的火影，萨姆依不可能不知道不了解，萨姆依知道自己与纲手的实力要差那么微微的一小点，可是萨姆依没有把纲手当成对手。除去纲手萨姆依可是不怵任何人的挑战。
　　“切！”
　　红也知道纲手大人与我们没有冲突，说出来只是为了打压一下萨姆依的“嚣张”火炎。可是没想到萨姆依会了解如此清楚。反被萨姆依调笑了。无言以对的红不在跟萨姆依聊了，太打击人了。做到上身赤裸的佐助身前，可是红与萨姆依都没有想到他们都没有当成对手的纲手大人就是她们最大的对手，在不久的将来三人就将见面。到时萨姆依就知道什么叫一山更比一山高。
　　“记住！这次不能在偷偷的“偷袭”佐助了”红看着走在佐助右边的萨姆依不放心的提醒道。
　　“知道了！再说现在你也管不到吧！”
　　萨姆依幽幽的挤兑到。
　　“哼！反正我不能看见佐助在不明不白下被你占便宜，”
　　红用看色狼的眼神看着萨姆依。
　　“好了好了！真怕你了，”
　　萨姆依看着一脸警惕的盯着自己的红，无奈的摆了摆手。
　　“不行，这次我们一起都在前面！”
　　红还是不放心，要时刻的监视。
　　“……”
　　“拜托抬一下啊！”
　　萨姆依看着盯着自己的红，现在正在专攻佐助的最后的防线，下面。萨姆依脸庞红红的双手拉着佐助的腰带，想要把佐助的长裤拉下来。可是平坦睡在床上的佐助，怎么可能在轻轻下拉下长裤。无奈之下萨姆依再好求助红了、“哦！怎么抬啊！“红双手都不知道该怎么放了，还是羞的。
　　“算了！还是我来，等一下我抬起佐助的、、、、。你就拉下长裤！”
　　萨姆依说不出那么露骨的词语，指了指佐助的臀部。
　　“好的！”
　　红快速的答应了，萨姆依无奈的对红翻了翻白眼。
　　“记住我数一二三后我先抬起你就快速的拉下长裤！”
　　萨姆依双手抱着佐助的两边臀部，脸颊无奈的正对着佐助的下身部位。而红现在是跪坐在佐助大腿旁边，双手拉着腰带，脸颊与萨姆依脸颊相离甚近。
　　红对萨姆依点了点头，意示明白！
　　一、、、、二、、、、三、、、、萨姆依轻轻一抬，佐助身子微微的被抬起。形成微微的弓形，“快拉啊！”
　　萨姆依催促道。
　　长裤被红轻轻的拉下到大腿部位，两人脸红的可以滴下水了。只见佐助双腿之间只剩下一边短短细小的内裤，只见凸起了巨大的一团异物，散发出、、、、。
　　“啊！啊！“两人同时惊呼道。碰、、、、。看着那团异物，两人身上全身力气仿佛被抽光一样，浑身无力。萨姆依无力的双手让佐助划落到柔软的床上，可是同时带起的还有萨姆依的双手与身子，碰、、、、。向下倾倒的萨姆依额头碰到红的额头，带上了红、唔唔唔、、、、。倒在佐助身上的两人突然感到自己嘴边亲吻到什么。嘴边传来了热气。两人一时没有反应过来。
　　下一秒两人以最快的速度冲出了房间，也不管床上的佐助。屋内陷入了平静，至于到底两人遇到了什么。见佐助裸露在外凸起的下面就知道了，只见两个口印出现在上面。诱人之极。


第179章 六芒星万花筒
　　“头好痛啊！”
　　迎着初升的朝阳，佐助从温暖的睡梦中醒来。揉着太阳穴缓缓的睁开双眸。
　　“这里是？、、、旅店”佐助看着熟悉又陌生的环境，熟悉是许多旅店的设计布置都差不多，佐助经常做任务也经常入住旅店所以感到熟悉。而陌生是自己从未来到过这家旅店。
　　“看来是红与萨姆依把自己送到这里来的，可是她们人喃！”
　　看着一览无遗的房间，没有发现两道靓丽的风景线，“可恶，怎么会这么痛，”
　　来不及寻找红与萨姆依的佐助突然双手抱头，一阵剧痛袭击挑战在他的神经、“不对啊！自己的精神力没有受到什么伤害啊！只是消耗殆尽，经过一晚上也该恢复了啊？”
　　佐助忍住脑海里不断传来的剧痛，心中反复的出现了疑问，不断回忆着自己晕倒前发生的事情，没有找到让自己如此剧痛的缘由。
　　“可恶！”
　　脑海中那无尽的疼痛还没有消散，佐助突然又感到双眼出来了一阵阵的膨胀感，仿佛要把双眼撑爆一样。
　　“对了！我知道了”佐助心中突然惊呼道，脑海也与双眼的双重袭击并未消失，可是佐助却没有感到丝毫痛苦，佐助整个人被喜悦兴奋的情绪占据，兴奋的情绪死死的压制了痛苦。
　　“希望是真的！”
　　一样冷静，从容不迫的佐助也不由的忐忑不安，下面的认证对佐助至关重要，佐助微微转头直面墙壁上的一面镜子，看着自己憔悴的面孔出现在小小的镜面上。
　　佐助缓缓的闭上双眼，猛的一睁看双眼，在心中怒吼道“写轮眼”至于现在精神力受不受的了已经被抛到了不知去向。
　　只见在佐助眼眶中黝黑的眼球突然变得血红，黝黑三勾玉缓缓的呈现在血红的眼球中缓缓的转动，“万花筒写轮眼”心中怒吼一声，佐助紧紧的盯着镜面里的三勾玉写轮眼，只见三勾玉在血红的眼球中突然飞快的旋转，越来越快，已经看不清到底有多少的勾玉了，只能看见一道圆形的黑圈出现在血红的眼球中，“这是！”
　　本来看见三勾玉飞快的旋转后，佐助欣喜若狂，以为三勾玉会在眼中相连最终成为万花筒，可是本来越转越快的三勾玉突然减速，越来越慢。现在已经看得清眼球中的三勾玉，在佐助忐忑的心情中三勾玉最终停止了旋转，停在血红的眼球中一动不动。
　　“可恶！难道自己还没有开万花筒啊！可是不对啊！自己明明记得在晕倒的前一刻自己清楚的感觉到眼中的异样，怎么会是这种情况啊！”
　　无数的疑问充满了佐助的脑海，可是无人可以回答他，“鄂、、、、。”
　　虽然佐助心思全部沉在脑海里，可是眼中开始盯着墙壁上的镜面上，一心二用对于精神力强大的佐助来说轻而易举。
　　佐助把脑海里的一切抛到脑后，紧紧的盯着墙壁上的镜面中的自己。一刻也不敢放松，只见本来静静的停在佐助眼中的三勾玉，突然诡异的移动了一下，不是绕着圆圈旋转，而是三个勾玉都诡异的生出了一条细细的黑线,如果不是有写轮眼强大的洞察力，佐助还真不能发现勾玉的一点细微的异样，目不转睛，如果让一位人来站在佐助身前紧紧的盯着他的眼睛看，也看不出丝毫异状，仿佛没有发生任何变化，可是佐助却知道虽然慢可是他看到了每一个勾玉都生出两条黑线，在平静中缓缓的延伸。
　　十几分钟后，就算再慢可是在眼球如此小的场地，再慢也不会等太久的。
　　“这是！”
　　刚才陷入眼中变化无法自拔的佐助，突然被惊醒，因为眼中停止了变化已经大变样，现在佐助眼中不再是血红的眼球包含着黝黑的三勾玉，而是血红的眼中出现了六芒星的形状，透露着妖孽、“跟原著的一模一样！不知道能力会不会一模一样！”
　　看着自己眼中形状佐助知道自己现在已经开了万花筒，还来不及兴奋又被疑问充满了脑海。看着与原著佐助一样的万花筒，佐助自语道。
　　“不对啊！自己与原著开眼的过程完全不一样，怎么可能相同啊！“佐助知道每一个万花筒都不一样，形状能力都不一样，那是因为各自开眼的过程不一样，可是自己为什么与原著一样，“算了！等以后就知道了，现在只能瞎想！“佐助结束了自己无意义的猜想，不是一开万花筒，右眼左眼的能力就能出现，那是要靠自己的觉醒，现在佐助也明白了刚才为什么三勾玉快速的旋转后没有形成万花筒，可以说佐助的万花筒与其他的万花筒都不一样，当然每一个万花筒都不一样，可是佐助的最独特，除去佐助，像宇智波鼬，旗木卡卡西，宇智波斑，宇智波泉奈，宇智波止水。这些全都是开万花筒的人物，他们的万花筒的形状虽然都不一样，可是相差并不是太大，至少有相似性，都是由三勾玉旋转最后相连都形成的，也佐助却不是。
　　在前世佐助就在想，是不是佐助与别人不一样，有什么特殊的能力独一无二的能力，可惜在死之前也没有看到佐助有什么不同，可是亲身经历佐助的心思又起来了，谁都向与别人不一样，都想拥有别人不会的能力。
　　“太好了，”
　　刚才太兴奋了，痛苦被死死的压住现在冷静下来佐助以为痛苦会死灰复燃，可是现在佐助没有感受到丝毫痛苦，看来是刚才万花筒精神力增强了很多，现在自己精神力比任何时候都要好，“看来自己以后有的忙了，”
　　看着镜面中妖孽的六芒星佐助缓缓的想道，现在开了万花筒有很多事等着佐助，比如挤压查克拉让液体查克拉形成固体，现在当然不行，佐助的身体还未恢复，可是那只是几天时间的事，等伤势一好，身具万花筒的佐助相信自己一定能快速的成攻。
　　还有升级十足金乌之术，升级十大重地狱之术，感受到脑海里源源不断的精神力。佐助知道自己能一下升级几重地狱，到那时佐助相信自己的十大重地狱不比月读弱，还有把自己的万花筒的一切弄明白，最重要的是把双眼的能力觉醒，还有须佐之男（须佐能乎）万花筒中佐助最喜欢的能力开发出来。可以说有太多的事要佐助去完成。


第180章 万花筒的能力
　　刚刚开万花筒的佐助有太多的事要干升级十足金乌之术，升级十大重地狱之术，感受到脑海里源源不断的精神力。佐助知道自己能一下升级几重地狱，到那时佐助相信自己的十大重地狱不比月读弱，还有把自己的万花筒的一切弄明白，最重要的是把双眼的能力觉醒，还有须佐之男（须佐能乎）万花筒中佐助最喜欢的能力开发出来。可以说有太多的事要佐助去完成。
　　可以说万花筒对于佐助的实力意义非凡，以前佐助与雷影战斗，可以说胜负未知，但是佐助相信自己在万花筒的能力全部觉醒时再与雷影战斗。那将是一边倒的局势。
　　万花筒对于佐助来说不但是实力的提升，带来的精神鼓励更是巨大。虽然不用写轮眼佐助也有影级,影级对于其他人是难以到达的地步，可是对于佐助来说只是起点，影级对于自己的敌人没有一点威慑力，佐助的敌人可是火影的最神秘的阿飞，其实就算佐助以前凭影级实力与大蛇丸战斗胜负都难以预料。可是现在不一样了，佐助相信自己可以秒杀大蛇丸了。
　　“不知道自己双眼的能力是什么！是不是与原著一样，还有须佐之男是不是与原著一样”看着墙壁上镜面里的六芒星万花筒。就算知道眼中的能力要时间的的觉醒，可是佐助已经迫不及待的想要知道自己的能力，“希望自己的能力不要与原著的一样！”
　　对于原著佐助的万花筒的能力。佐助他感到不满意。并不是原著万花筒的能力就弱，可以说佐助原著的万花筒能力非常强大，右眼是强大的“天照”“天照”万花筒写轮眼的瞳术，鼬由右眼发动，佐助为左眼发动。一经发动，便会以螺旋状产生来自地狱的强力黑色火焰，烧尽施术者目光所及之处的一切物体，破坏威力极强。
　　而左眼是“炎遁“能自由控制天照火焰进行形态变化，具有独特炎遁忍术――炎遁&#8226;加具土命。
　　天照本来威力就十分强大，再加上能够控制天照，如虎添翼，两者一结合威力上升了两三倍。
　　而且佐助的须佐之男（须佐能乎）也不弱，佐助用的是弓箭（根据日本神话其名为天之麻迦古弓与天之迦久矢，两者皆为天照大神的神兵）威力也十分的强大，须佐之男（须佐能乎）万花筒写轮眼的瞳术，并且是万花筒写轮眼的最高级忍术，由双眼不同能力的万花筒写轮眼启动，可召唤出日本传说中天照大御神之弟破坏神须佐之男。启动最初召唤出须佐之男的脊柱和胸肋骨，形成护盾保护施术者，并逐渐召唤出须佐之男的完全体。须佐之男，不同的人使用，武器也不同，鼬用的是十拳剑、八尺琼勾玉与八尺镜，佐助用的是弓箭（根据日本神话推断为天之麻迦古弓与天之迦久矢，两者皆为天照大神的神兵）这个术是万花筒写轮眼的最高级忍术。最终，原著中宇智波鼬跟宇智波佐助都将须佐之男进化到了究极状态（身穿雷天狗外形铠甲的状态）而须佐之男对于施术者也不仅仅是身体上的侵蚀，也会侵蚀施术者的精神和查克拉，佐助在使用须佐之男时，香磷就感受到其查克拉性质的变化――阴冷黑暗。
　　可以说这三项能力都是强大的禁术，每一项都威力惊人，可是佐助并不满意，任何事物都无法比较，跟宇智波鼬的万花筒能力一比佐助就相形见拙。宇智波鼬右眼也是天照。左眼月读。炎遁与月读根本就没有可比性，还有宇智波鼬的须佐之男（须佐能乎）身具几大神器，也比佐助的强大了不少，还有卡卡西的神威，宇智波止水的别天神都是顶级的禁术，佐助当然希望自己的万花筒能力能够更加强大，“算了，着也不是自己能决定的！“佐助停止了无止境的瞎想，乖乖的收回自己的心思，在心里回忆着写轮眼的一切，写轮眼，又名血轮眼。是宇智波一族成员的一种特殊瞳术。这一能力为所有族员所有，但并非每个人有使用它的能力，写轮眼也可以通过移植眼球的方法进行，这就让非宇智波家族的人也有获得写轮眼的可能。卡卡西的写轮眼就是他的队友宇智波带土（带人）被大石头压的快要死的时候移植给他的。而团藏的右眼是由宇智波止水身上移植过来的。
　　最基本的能力有：复制：洞察：幻术：万花筒融合成为永恒万花筒：而万花筒成为永恒，必须直系血亲，例如父子间、亲兄弟间才可实现两眼融合创造出永恒万花筒。（比如假使鼬在万花筒的止水死前已经得到万花筒，由于两者不为直系血亲，不能实现两万花筒眼睛融合创造永恒万花筒眼）最终可以进化成为轮回眼：被兜用秽土转生召唤出来的宇智波斑得知，写轮眼的最终进化方向是轮回眼。并且生前斑在临死前才打开，但在兜的秽土转生的支持下可以自由使用。并在忍者大战中召唤出巨大的陨石。
　　简单的来说写轮眼到轮回眼的进化顺序是：写轮眼→（通过某些刺激）→万花筒写轮眼→（移植万花筒写轮眼）→永恒的万花筒写轮眼→（拥有初代的力量）→轮回眼写轮眼禁术伊邪那歧、天照、月读、须佐能乎、邪伊那美，别天神，神威、炎遁，共性：无论是宇智波一族几人还是旗木卡卡西的万花筒写轮眼，无论是月读、天照、须佐之男还是时空转换忍术，其共性在于拥有强大威力的同时会对于施术者自身视力和身体造成相当程度的伤害。万花筒眼的使用者自初次使用万花筒起，眼睛便被不断被封印，并且使用越多被封印得就越快，最后便会永远失去视力，即以力量的被封印作为获得力量的代价。
　　佐助并不担心自己双眼失明的情况发生，毕竟一年后就要与宇智波鼬生死决斗。要么升级为永恒万花筒。要么失明。
　　永恒万花筒万花筒成为永恒，条件很苛刻，至少满足两点：1.至少要有两只来自不同人的眼睛进行融合，而且这两只眼都必须是万花筒。
　　2.必须是直系血亲间：例如父子间、亲兄弟间才可实现两眼融合创造出永恒万花筒。
　　永恒万花筒能力：佐助只知道破解封印诅咒、驯服九尾。但是他知道不可能只有这两个能力。还有更强大的能力不被人知。谁叫前世死去时火影还未完结。佐助只知道第四次战斗前的剧情。
　　比永恒万花筒能强大的应该月之眼，月之眼是神秘人阿飞未来的眼睛，神秘人阿飞在五影会谈的时候出现，告诉五影，神秘人阿飞和六道仙人之间的联系，之后将写轮眼投射到月球上，使之对全世界的人类释放的究极瞳术无限月读（群体幻术）最后无限月读里任意操控人类！
　　九勾玉写轮眼：目前此种眼睛只在十尾身上看到过，究竟这是否就是面具男最终想要得到的眼睛无从而知，推断此眼能够发动无限月读，在幻术的世界里随意操控人类。达到与天合为一体的境界。
　　与写轮眼一切相关的内容在佐助的脑海中闪过。寻找对自己有用的信息、


第181章 萨姆依的选择（一）
　　在心里把自己对写轮眼的全部了解过滤了一次。发现现在没有什么对自己有用的信息。佐助就不在纠缠于此，反正自己还有一年的时间。现在最重要的是先解决自己的查克拉问题也就是把液体查克拉挤压成固体查克拉。
　　“诶！”
　　想起查克拉的问题佐助才发现把自己带回来的红与萨姆依不见踪影，雷达。
　　佐助下意识的闭上双眸。用雷达来查看周围的环境。同时眼中的六芒星也在闭上双眸的前一刻消失不见，自己身处一览无遗的房间里。红与萨姆依不可能在此房间里。而这里又是旅店中。那么只有一种可能红与萨姆依在其他房间。万花筒虽然强大可是没有透视的能力。而雷达就不一样了。
　　“套房！还真是周到细心”脑电波顺着房门参透在外。看着外面的客厅，熟悉旅店的佐助知道自己所住的就是套房，对于自己昨天可以说陷入昏迷中，住套房能最好的照顾自己与保护自己。
　　“没有！、、、、、萨姆依！”
　　佐助先是随便选择了一件房间，查看后发现没有任何踪迹。继续向另一件房间进发。本来雷达是全方位查看。也就是360度无死角。以前雷达只能在无阻碍的环境查看，一旦遇到阻碍就不能在此方位继续查看下去。可是经过一年的努力现在雷达可以参透障碍物。可是也不是没有代价的，每当要参透障碍物时就不能360度查看周围的环境。只能专攻此处。当参透后再次恢复360度无死角的查看。
　　当佐助查看下一间房间时，发现萨姆依的靓颖的身影出现在自己的脑海中。“奇怪怎么没有红啊！”
　　发现萨姆依后佐助继续查看了其他几件房间还是没有发现红的身影。不由的疑惑道。
　　没有发现红的身影，佐助的“视线“回到了萨姆依呆着的房间！“怎么回事！”
　　雷达在萨姆依的全身扫过，把萨姆依的一切情况反射到自己的脑海中。连萨姆依脸上的表情都呈现在脑海中。
　　“发生了什么事！”
　　看着脑海中萨姆依那复杂纠结的表情，佐助心中不由的升起一丝担忧。看着随着不断反射回来的信息而在脑海里不断不断变化表情的萨姆依、佐助心中的担忧更重了。佐助没有急匆匆的跑过去询问关心而是紧紧的盯着萨姆依。想先弄明白到底是什么原因让萨姆依这样。
　　经历了前几天的事，佐助心中对萨姆依与红充满了感动，感激，还有一丝好感，毕竟佐助虽然冷但不是无情。别人舍生救自己，而自己不可能不无动于衷。
　　“哎、、、、、、”不知道自己的一切都被佐助尽收眼底的萨姆依独自一人在房间唉声叹气道。缓缓的站起来走到枕头边，伸手摸向枕头下，手缓缓的抽出只见萨姆依手中握着一张纸单。
　　“看来那就是使萨姆依变成这样的罪魁祸首！”
　　看着萨姆依手中纸单的佐助肯定道。
　　“必须做成决定，”
　　缓缓的摊开手中的纸单，萨姆依收起复杂的心情脸上恢复平静。
　　“这是！、、、、”佐助看着萨姆依摊开纸单。上面简简单单的写着几段话，可是就是着几段话让萨姆依心绪不宁。
　　看着纸单上的内容。佐助也明白了萨姆依为什么会这样了，同时心中透露出一丝高兴与傍徨。
　　纸单的内容是雷影给萨姆依的。在询问宇智波佐助的踪迹。想起刚才萨姆依的纠结的表情，佐助明白萨姆依心中自己与云隐村的分量不相上下。
　　就在佐助查看纸单内容时，萨姆依已经坐在桌边拿出一张新的纸单。提起笔久久不动、萨姆依明白佐助与雷影是有生死之仇。一旦自己把佐助的准确位置告诉雷影。以现在佐助的情况很有可能会死在雷影的手中。萨姆依可不知道佐助还有空间忍术的超级保命忍术。
　　可是另一边是自己从小呆大的家园。欺骗雷影等于背叛、对于一位热爱自己村子的忍者来说是多么难以办到的。所以萨姆依才陷入两难之中。但是看着萨姆依如此平静的脸庞。可以看出她已经做出了决定。
　　“不知道你会做出什么决定！”
　　佐助也不知道萨姆依会怎么选择。其实他心中更相信萨姆依会选择村子，其实萨姆依选择了村子佐助也不会怪罪她。毕竟这是人之常情。但是佐助也会与萨姆依划清界限，两不相干，下一次是友是敌天注定、如果萨姆依选择了村子。佐助能够理解，但是理解与接收不是一回事。
　　“丝丝、、、、。”
　　笔尖与纸张的摩擦声在房间缓缓的响起。随着时间的流逝空白的纸单被萨姆依写满了字。萨姆依做出了自己的决定。
　　“谢谢你！萨姆依！”
　　看着纸单上的话。话中告诉了佐助萨姆依最终选择了自己。已经看到了结果佐助没有在继续查看萨姆依收回了雷达，心中一时感动，高兴，惜爱被塞的慢慢的。
　　缓缓的睁开双眼，呼、、、、、。刚才的几分钟对于佐助来说比一场大战还要累。毕竟佐助对萨姆依也是有感情的。一旦萨姆依选择了村子也就意味着自己与她今生今世都不可能了，对于佐助来说不论自己多么喜欢一个人。一旦此人背叛自己出卖自己。那么就算在喜欢也不会再与她有任何好的关系。
　　啊、、、。刚刚睁开双眼的佐助看见一幅自己难以平静的画面。一项冷静的自己也不由的放出了惊呼声，佐助他看见自己上身赤裸、上身赤裸不算什么，毕竟自己是一位大男人，没什么大不了。可是下身的情况就让佐助难以接受。看着自己长裤被退到大腿部位。两腿之间只剩下一天小小的内裤。这样的场景就像是被别人“强女干“未遂。
　　想想一下自己一觉起来，看去自己被脱光光，下面还是这样的情境，换做谁都受不了啊。
　　至于佐助一醒来为什么没有发现自己身上的异状，那是刚醒佐助就把全部注意力放在万花筒上，根本就没有注意自身的情况。
　　现在把一切的事都解决了。无事可做的佐助自然把注意力收回。查看了一下自身的情况。这一下就让佐助大吃一惊。
　　“难道自己是被、、、、、。”
　　佐助脑海里想到的唯一场景就是自己被萨姆依或者红其中一位给。还有一种可能是两人一起。
　　“可是红与萨姆依也不是这么“奔放”的人啊！“佐助赶快打消了自己心中奇奇怪怪的想法。同时仔细查看自己的身体。发现自己一切正常才放心下来。不然自己被女人给、、、、。那也太丢人了。
　　“碰、、、佐助你没事吧！”
　　在佐助刚刚检查完自己全身时突然一声巨响。房门应声而倒。突然一道靓颖的身影出现在房内同时出来的还有关切的问候。
　　“萨姆依啊！你来的真好。能不能告诉我这是、、、、、。”
　　看着萨姆依走进房门，想不明白自己到底为什么会这样的佐助指着自己疑问道。
　　“这个、、、、、、、这个、、、、、。”


第182章 我要方便啊
　　“这到底是为什么啊！”
　　看着破门而入的萨姆依。佐助指着自己的脸色纠结的问道。害怕萨姆依给自己一个难以接受恐怖的答案。
　　“这个、、、、、这个、、、、、。”
　　看着自己与红的杰作。昨晚的情节仿佛也在眼前呈现。一项大胆的萨姆依突然变得磨磨蹭蹭的。半天没有憋出第三个字。
　　“不会真的是、、、、。”
　　看着萨姆依扭扭捏捏的动作与害羞的神色。突然佐助仿佛天塌下来一样。想到自己被、、、、。不是生气也是浑身不自在。
　　“不是！”
　　看着佐助的神色。萨姆依知道他想歪了。连忙挥手否定道。
　　“是这样的！、、、、。”
　　萨姆依连忙把实情说出来。她怕自己不说佐助还有更加离谱的想法。当然自己与红的争风吃醋与最后自己与红的经典一吻也没有说出、“真的是这样。”
　　其实看着萨姆依脸颊越来越红。不放心的再次问道。
　　“真的！不信你去问红吧！”
　　为了让佐助相信，萨姆依把红带出来来增加自己的信服力。同时心里祈祷“希望红不要傻傻的把一切都说出来。不然自己就真的没脸见人了。”
　　“鄂！算了！”
　　佐助心里已经相信了萨姆依的回答，再说自己是一个男人，怎么也不吃亏。怕就怕在不知觉的时间被、、、、、。
　　“哦！对了红喃！”
　　经过萨姆依的提醒。佐助才记起红并没有在旅店里。随口疑问道。
　　“红啊！出去了，不知道干什么去了。”
　　听到佐助不在追查昨晚的事，萨姆依不由的深呼一口气，躁动的心终于平静下来。想起刚才佐助的追问萨姆依就是心有余悸，怕自己一不小心露陷了，同时在心里责怪红聪明，一早就出去了躲过了一劫，“出去了啊！”
　　连萨姆依都不知道红的去向，自己怎么可能知道啊！佐助并不担心红会出卖自己，再说就算把自己的信息向木叶村传递，自己会怕啊！想不说纲手五代火影自己肯定是自己这一边的、自己还有空间忍术，现在佐助只对神秘的阿飞感到压力。毕竟阿飞的空间忍术非常强大，房间里一时陷入了平静，佐助在想自己的事，而萨姆依还未从刚才的事恢复过来，“可恶！”
　　佐助查看了一下自己的身体，发现自己的身体情况并不乐观，自己强行终止挤压查克拉使自己身受重伤。但是佐助并不后悔，他宁愿死也不能让女人保护自己也受伤，如果自己真的无动于衷那佐助自己都看不起自己，当然这也是佐助对萨姆依与红不讨厌，还略有一丝丝的好感的原因。如果是自己讨厌厌烦的女人，那就是另外的作法了。
　　“看来自己还要两三天的时间还恢复自身的伤势！”
　　带给佐助并全是坏消息。他发现虽然身受重伤，可是经过血族强大的体质，一天的时间过去了已经恢复小半了，如果不是血族的强大恢复力。佐助不知道自己还要多久才能恢复，肯定不会小于一个月。
　　“看来自己还有两天休息的时间，一旦伤势好了以后，可有自己忙的！”
　　佐助可知道开了万花筒自己有多少事在等着自己，根本就没有休息的时间。但是佐助喜欢这个忙碌的生活。留给佐助的时间并不多了。离疾风传只有短短的两年了，等于自己离直面阿飞的时间越来越近了。疾风传也是佐助增强实力最快的时候。佐助可是对自己从新定下了几个目标。
　　在叛逃时，佐助也对自己定下了几个目标。现在只差挤压查克拉与大蛇丸，查克拉的问题佐助相信自己很快就能解决，至于大蛇丸当自己全面掌握万花筒时就是大蛇丸身亡之日。当然大蛇丸有用的东西佐助不可能会放过。
　　“现在自身还有伤势，挤压查克拉的问题只能晚几天。现在第一任务是先解决、、、、。”
　　佐助收回自己脑海里的一切。余光看着傻傻站着的萨姆依。对于佐助来说现在萨姆依与红是自己最大的任务。
　　“想起萨姆依与红才刚刚两次舍身救己，”
　　佐助顿时感到无比的纠结。佐助心中是非常感谢感动，也对萨姆依与红又一丝丝好感。可是佐助现在并没有什么放手去追的想法，不是要放弃她们俩，而是时间问题，现在时间对于佐助来说太珍贵了。他现在不想把时间浪费在女人身上。
　　实力才是现在佐助心中的第一想法。其实佐助也明白把萨姆依与红留在身边并不会花费自己多少时间，可是那样自己的某些秘密肯定会被萨姆依与红知道。不是怕她们俩告状。一些事还是自己一人知道还好。就像佐助很多秘密白也不知道。白时刻佐助心中最重要的人。并不是不放心。
　　“看来必须先把萨姆依与红解决，”
　　至于这么解决，佐助也不知道。看着萨姆依佐助一脸的为难。主动赶她们走。太不近人情了，再说佐助又不是放弃她们，萨姆依与红佐助可不会放弃，当把大蛇丸解决时才是专攻她们俩时。赶她们走。对于萨姆依与红的性格。除非佐助以后用强，不然很难会成功的。
　　“怎么了，”
　　看着佐助直直的盯着自己，神色复杂，萨姆依已经自己身上有什么，不断的查看自己发现并没有什么异样，不由的疑问道。
　　“没什么！”
　　佐助收回了自己灼热的目光，心中还是没有想到什么办法。
　　“难道佐助对自己、、、、。”
　　看着佐助低着头，回想起佐助刚才灼热的目光，萨姆依思想跑歪了、刚刚才恢复正常的脸颊现在慢慢的再次绯红。看向佐助的目光越来越大胆了。
　　“对了。现在红没在。解决一个人总比两个人。一旦萨姆依解决了。红那就容易多了。可是该如何解决萨姆依啊！”
　　好不容易有点思路的再次陷入短路中。
　　“有了！”
　　看着萨姆依脸颊绯红，佐助想到了一个好办法，至于萨姆依眼中的无数内容佐助可没有读出。只发现萨姆依目光更加灼热了。
　　想到办法的佐助，马上行动。不然红一会儿回来就无法成功了。躺在床上的佐助突然神色紧张。额头上参透出一滴滴的细汗，“佐助你怎么了！“看着佐助突然如此，传递给萨姆依一个信息，佐助现在非常难受。萨姆依关切的上前坐在床前紧张的看着一脸疼苦的佐助。
　　“我、、、、、。”
　　这是佐助在做戏，余光微微的瞄了一眼萨姆依，继续装下去。
　　看着佐助痛苦带着纠结，还有一丝害羞的神色。在看着佐助双腿夹紧。没错就是双腿夹紧。萨姆依终于得出了结论。捂着嘴惊呼中带着害羞引起的颤抖问道“难道你是要、、、、。”
　　嗯嗯、、、。佐助不断的点头。


第183章 帮忙
　　看着佐助痛苦带着纠结，还有一丝害羞的神色。在看着佐助双腿夹紧。没错就是双腿夹紧。萨姆依终于得出了结论。捂着嘴惊呼中带着害羞引起的颤抖问道“难道你是要、、、、。”
　　嗯嗯、、、。佐助不断的点头。
　　“那佐助刚快去”萨姆依也有一些疑惑，内急乃人之常情，可是佐助为什么会露出如此纠结的表情，“鄂！不好意思！”
　　萨姆依才发现自己站在房内，她以为佐助是因为自己的原因，说完转身向后房门走去，可是佐助怎么可能是因为这而不好意思，“等一下，”
　　佐助叫住了已经走到房门的的萨姆依，其实佐助刚才的一切都是假装的，主要的是解决萨姆依。让萨姆依先主动的离开。他怎么能让萨姆依离开，佐助的想法是既然自己没法主动赶萨姆依与红离开，那只有让她们主动离开，还不能让她们带着怒气离开，不然以萨姆依与红的性格以后想得到她们就难了、佐助想的是想趁着红没在，解决萨姆依的问题。一个个的来，总比两人一起的简单。
　　刚才佐助是真的有点内急，可是也没有他表现在的如此，憋几小时很简单的，就是因为着佐助想到了一个办法，不出意外的话能让萨姆依主动离开，还让她没有丝毫的怒气，更能对自己的印象更深刻，正是一举三得，佐助的想法是，自己不是内急吗！还有萨姆依他们不了解自己的身体状况，她们知道自己身受重伤可是不知道自己有强大的血族体质。肯定还认为自己现在身受重伤，自己就可以名正言顺的说自己现在无法动弹，可是现在自己又、、、、。“身受重伤”的自己肯定无法自己解决，那只有借助他人。可是现在只有自己与萨姆依，那么那个他人就是、、、萨姆依。佐助是男的无容置疑，萨姆依是女的无容置疑，女的帮男的这样，可能嘛？如果是爱人肯定可能。可是现在佐助与萨姆依只是对对反有好感，就算萨姆依不介意可是羞涩的心也会让她拒绝。那样萨姆依肯定在短时间里不还意思见到佐助，只能暂且离开。佐助的目标也就达到了，剩下的红那就更简单了。
　　佐助如此做可不是想占萨姆依的便宜，他也不相信萨姆依会答应如此离谱的事。
　　“怎么了。佐助，”
　　已经拉开房门的萨姆依突然听到后面佐助略带焦急的声音（那是佐助装的，这件事一旦露陷，萨姆依肯定会认为佐助是一位色魔。那佐助就欲哭无泪了，无论发生了什么事佐助只能一直装下去）疑惑带着害羞的疑惑道，在心里害羞的想道：“难道佐助要我、、、、。好羞人啊！我该怎么办啊！”
　　萨姆依仿佛已经想道了什么，背对着佐助的她轻轻抚摸着自己火辣辣的脸庞。她已经想象的到自己现在的脸庞是有多么的红,“萨姆依能不能帮助我一件事，”
　　佐助那略带颤抖的声音再次传到了门口的萨姆依的耳旁，验证了萨姆依心中的想法，而阻止了萨姆依想要抬腿逃跑的想法，无路可逃的萨姆依深吸一口气，缓缓而沉重的转身看着床上神情复杂的佐助（装的）“有什么事啊！”
　　萨姆依声音也略带颤抖，她可不是装的而是羞的，她心里还幻想着佐助并不是要自己帮忙。
　　“那个，萨姆依你知道我生受重伤，现在无法动弹，没法、、、只能、、、。”
　　看着萨姆依回来佐助知道自己离目标越来越近，收回复杂的表情，现在已经完全没必要了，冷酷的说道完全没有什么不好意思。
　　“啊！”
　　虽然已经猜想到了，可是佐助亲口承认，萨姆依还是不由的惊呼道，昨晚自己与红的经典一吻再次呈现在萨姆依的眼前，想起佐助下面那凸起的一团，心中只剩下羞涩。
　　佐助直直的盯着萨姆依等待她的回答，心中也疑惑萨姆依怎么会有如此大的动静，“那个我下去找一个服务员吧！”
　　沉浸在自己内心羞涩中好久的萨姆依突然想到了一个办法，可以阻止自己尴尬的办法，可是还没有等佐助开口拒绝，萨姆依自己都已经否定自己的办法。她不由的小声低喃道完全没有注意佐助，“不行啊！现在佐助身受重伤，没有丝毫的抵抗能力，佐助又是s级叛忍，仇人肯定多，万一服务员要害佐助，那可就危险了，”
　　佐助满头黑线的看着独自一人自言自语的萨姆依，自己是s级叛忍，可是还没有到随便一位普通人也要害自己的地步，再说忍者世界与平民世界相差很大。平民能有几位知道宇智波佐助的大名、这也是萨姆依太在意佐助了，不然佐助有丝毫受到伤害的机会呢。果然女人一旦陷入爱河里智商急速下降，虽然萨姆依与佐助并没有表明，可是已经心照不宣。
　　这时在床上躺着的佐助突然不由的动了动，惊醒了沉浸在自己精神世界的萨姆依，佐助可不想在拖下去，看着佐助结合刚才的事，告诉萨姆依这是佐助已经到极限了，萨姆依纠结大过害羞看着“到极限”的佐助。拳头紧紧的握着，紧了又松、又紧显示出内心的不定，深吸一口气，萨姆依看着佐助知道无法在拖下去，心中下定决心，脸上复杂的神情也平静下来看着佐助“好吧！只此一次！”
　　萨姆依居然答应了佐助如此无礼取闹的帮助，一脸平静的萨姆依，咋一看还以为她不在意，可是眼中的慌张出卖了她，媚眼如丝，听着萨姆依的回答。佐助傻了，可是脸上还做出感动的神色。他根本没有想到萨姆依会答应，现在佐助还不敢拒绝，一旦拒绝就露陷了，“可恶！没办法了，看来这招行不通，还好自己不吃亏，”


第184章 扶住它
　　当佐助得知萨姆依居然答应帮助自己如此离谱的事时。彻底傻了，按照佐助心中的剧本应该是萨姆依害羞的离开啊！跟自己的想法天壤之别，一时佐助也不知道该怎么办了，“可恶！怎么会这样！”
　　佐助可不是真的想让萨姆依帮助自己，他自己能，让萨姆依帮助不当萨姆依害羞，佐助也不自在，可是现在又不能直接告诉她自己可以，刚才的一切都是假的，除非佐助对萨姆依一点想法都没有了，佐助才会这么说。
　　时间根本无法让佐助想到什么好办法，在拖下去萨姆依肯定会发现什么，那是可真是欲哭无泪了，“既然已经这样了，那就来吧，反正自己不吃亏，”
　　“萨姆依扶我起来，”
　　佐助脸色平静的对床边一样脸色平静的萨姆依说道，伸出单手。让萨姆依扶自己起来，没办法做戏只能一直做下去，萨姆依深吸一口气，她已经能遇见一会儿的尴尬的场景，“还好红没在”唯一让萨姆依庆幸的是红没在，同时也在心里埋怨红，埋怨她一早就出去了，不然可以把如此尴尬的事推给她了，女人真是矛盾。
　　萨姆依弯着腰把佐助伸着的手臂放在自己后颈上，而自己的手臂从佐助身后扶着他的别一边的腰部，“小心点，”
　　人是一种奇怪的动物有事怕一件东西或者某件事，在没做只见怕的要死，可是一旦开始做，内心反而恢复平静，不在害怕。萨姆依现在就是如此。
　　佐助现在赤裸着上身，至于下面在刚才萨姆依不注意的时候已经把昨晚萨姆依与红拉到大腿的长裤从新拉上来，而萨姆依刚才只顾着害羞那会注意佐助的这些小动作，佐助借着萨姆依身上传来的力道，慢慢的被萨姆依扶下床。他是不敢使用自身的一点力道，敢萨姆依发现，感受着与纲手不相上下的丰满身材，嗅着她身上的独特香味，那是萨姆依自身自带的体香，脑海里不断呈现马上会出现的一幕。佐助激动了，“小心点”现在佐助整个身子的重心放在萨姆依身上，萨姆依为了能更好的扶着佐助不由的弯着腰慢慢的扶着佐助向房间一角的洗手间走去，不了解佐助身体情况的萨姆依一颗也不敢放松，注意力全部放在佐助身上，至于害羞什么早就被抛到脑后，也没有注意到自己的春光咋现。
　　萨姆依的本钱谁都知道，可以与纲手媲美，当她弯着腰扶着佐助前进时，最能体现萨姆依身材的胸前的双峰，平时她站着都是极品现在弯着腰，胸前的实力得到最大的呈现，随着走动轻微上下浮动，一阵汹涌，而装病的佐助自然幸运的看着一切看在眼里，“不知道跟纲手的谁大，手感相比与如何，”
　　佐助的思想早就跑歪了，纲手的一切佐助早已知晓，被牢牢的记在心里，而萨姆依的佐助可还没有机会，鄂、、、。应该说萨姆依的佐助也测量个，在回来的路上，可惜的是佐助昏迷什么也不知道，不然现在该换一个想法了。
　　“呼呼、、、。”
　　短短的几米萨姆依突然觉得是那么的长，还好现在终于来到洗手间门口了，可是有能加离谱的事等着他，看着眼前的风景，想着马上就能会出现的场景，佐助下面无耻的硬了，还好佐助穿的并不是什么紧身裤，宽松的很，一时无法发现什么异常，可是马上就会，“可恶！不是吧！快给我下去，”
　　下面的动静第一时间传到了佐助大脑里，平时没什么，可是现在就出大事了，想着萨姆依把自己当成色魔那可就惨了，可是这不是人的意识能决定的，依旧硬邦邦的，不但不减反而更强，被眼前的风光刺激着，佐助不敢在看自己眼前，闭着双眼。可是已经到了，一切都晚了。
　　“萨姆依你出去吧，下面的我能自己来，”
　　为了萨姆依不发现自己的不堪，佐助也顾不得什么露陷了，冷酷的说道，丝毫看不出内心的忐忑。想要把萨姆依赶出房门了。
　　“怎么可以，”
　　本来萨姆依对下面发现的什么也害羞不已，可是现在佐助如此说，她理解为佐助是害羞，她反而不害羞了，“佐助你别骗人了，你下床都没法，怎么可能自己啊！”
　　“我、、、。”
　　现在佐助终于尝到了什么叫做自作自受，现在他除了把一切真相告诉萨姆依，萨姆依来回离开，要么乖乖的被萨姆依“伺候”选择前者告诉她，萨姆依肯定会离开，至于会不会在回到佐助身边那就说不准了，选择后者，最多被萨姆依“鄙视”也许还能跟萨姆依关系能进一步，二选一谁都知道改选那个。
　　“真的不离开啊！”
　　佐助最后一次向萨姆依问道，“好了。佐助我知道你害羞，怕什么啊！”
　　萨姆依反过来劝说佐助，“鄂！那好吧！”
　　佐助无语了，既然萨姆依要留下，那就别后悔，桀桀、、、、、、、、。
　　“你怎么不行动啊！”
　　闭着眼睛等待着萨姆依的服侍，可是她半天没动静，无奈之下佐助只能开口，“鄂！”
　　萨姆依脸色再次变成了绯红色，把佐助扶着靠在墙壁上，她缓缓的下蹲，正对着佐助下面微微凸起的部位，那还是长裤十分宽松不然能把萨姆依吓跑。
　　“啊！”
　　看着凸起的部位，萨姆依不由的惊呼道，“快点”已经放开了一切的佐助不在乎什么了，催促道，“哦！”
　　萨姆依深吸一口气，双手拉着佐助的腰带，闭上双眼，用力一拉，佐助只感到下面一阵凉风拂过。知道自己现在下面已经、、、、器宇轩昂的巨龙也暴露在空中。奇怪怎么没有听到萨姆依的惊呼声啊！佐助已经做好了萨姆依看见自己器宇轩昂巨龙时发出的惊叫声，可是一切居然如此平静。佐助疑惑的睁开双眼，“原来如此”佐助看着双眼紧紧闭着的萨姆依明白了，可是已经放开了一切的佐助不再在乎萨姆依看见，也不会如此简单的放过她，开口道：“扶着它、、、、、、、。”


第185章 舒服啊！
　　在狭小的洗手间里，暧昧又诡异的气味充斥着两人的脑海，此时佐助下面昂首挺胸暴露在空中，而萨姆依则双眼紧闭，浑身颤抖的半蹲在佐助的右前方，至于到底有没有偷看，那就只有她自己知道了，等到许久。等到萨姆依服侍的佐助发现下面没有丝毫动静，不由的张开刚才闭上的双眼看向下方，只见萨姆依跟自己一样也紧紧的闭上双眸，哼！已经想开的佐助，不在在乎什么，他岂会如此简单的放过萨姆依，开口道：“扶着它、、、、它、、、。”
　　佐助脸上出现了邪魅的弧线，微微的看着闭着双眼，缠身颤抖的萨姆依。他非常好奇萨姆依接下来的反应，“什么！”
　　陷入内心羞涩无法自拔的萨姆依突然被佐助的邪魅的声音惊醒，一时不知佐助的意思。下意识的问道，紧闭的双眸也下意识的张开，“啊！”
　　一声响彻天空的惊叫的声在狭小的洗手间响起，回音在狭小的空间里不停的回荡，突然被惊叫声一惊，佐助不由的微皱了下眉毛，就算没有看着萨姆依他也知道她已经看到了自己昂首挺胸的巨龙。
　　刚刚睁开双眸的萨姆依看到了难以置信的一幕。一根巨大无比。器宇轩昂的散发着热气的巨龙不断冲击着萨姆依的，不由的惊叫道，再强势冷静的女人在自己喜欢男子的看到这一幕相信都不会比萨姆依好。萨姆依装起了鸵鸟，再次闭起双眸推到了墙壁边，可是空间只有这么大，而佐助又把门口挡住，萨姆依离佐助还是只有一步之遥，巨龙散发的热气刺激着她女性荷尔蒙增长。
　　“你怎么会这样！”
　　蹲在墙角的萨姆依，脑海里不断闪烁着刚才所见到的一幕，仿佛印在脑海里一样，甩也甩不掉，凭着记忆萨姆依闭着双眸指着佐助昂首抬头的地方，颤抖的问道。
　　“为什么不能这样！”
　　佐助略带调戏的反问道，看着别有一番风味的萨姆依，“你、、、。你无耻！”
　　在这方面女性还是比男性吃亏，无语的萨姆依娇斥着佐助，“这也不能怪我，”
　　佐助颠倒黑白的说道，意思很明确是你的魅力太大而造成的。
　　“可是你也不能这样啊！”
　　萨姆依自然清楚佐助话中的意思，心中不由的升起一丝高兴，内心的责怪也少了一些，“是你自己要留下来的，”
　　佐助依旧用调侃的语气，“我、、、、。”
　　萨姆依彻底无语了，佐助说的都是事实，是她自己要留下来的，现在“自作自受”了。
　　“好了，快点吧！”
　　看见萨姆依已经被自己羞的说不出话来，佐助催促道，“你就不能自己来啊！”
　　听到佐助的话，萨姆依级紧闭的双眸微微的露出一条缝，不断向她点头的巨龙让她微微睁开的双眼再次紧闭，双手挡在眼前，不敢在尝试睁开双眸。
　　“我也想啊！可是我现在没有这个能力!”在萨姆依心里可是认为佐助身受重伤无法动弹，佐助岂会放过如此好的机会，“我、、、、。”
　　现在萨姆依是在找不到什么拒绝的理由了，可是现在自己手握、、、、。萨姆依内心就忍不住打颤，羞得。
　　佐助没有在给萨姆依找理由拒绝的理由，直接伸手抓住萨姆依娇嫩的双手，向自己昂首挺胸的巨龙移去。佐助与萨姆依都没有注意到佐助为什么还有能力伸手抓住萨姆依手，并带着她的手向向下移去，两人的心思都没有放在这上面。
　　“啊！”
　　被带着移去的萨姆依的手她已经能感受到前方传来的热气，她知道自己手掌前方是什么，“扶着它！”
　　佐助放开萨姆依的手，冷酷的说道，现在必须也最强势的姿态来打破她内心的防线，冷酷的话语让已经悄悄后退的手臂微微一顿，停留在空中，“扶着它！”
　　冷酷的话语再次以命令的姿态说出，萨姆依现在已经快到崩溃的边缘，下意识听从了“命令”向前一握，正中散发着滚滚热气的巨龙，“啊！”
　　不用说又是萨姆依发出的惊叫声，一会儿她已经发出比一辈发出的还多，手握强有力的巨龙，自带的热气从手掌一直传遍全身，不由的打了一个寒战。
　　手握热气腾腾的巨龙，不由的松开手掌想要离去，可是佐助会放过它，肯定不会，在萨姆依松开的前一刻佐助强有力的手掌已经抓住了她想要离去的手掌，让握在自己巨龙上的手掌动弹不得，萨姆依不得不面对。
　　“扶着！扶正！”
　　佐助再次松开手掌，冷酷中带着一丝命令，现在萨姆依完全无法自己思考问题。只能跟着佐助的命令执行着，下意识的握紧。握着巨龙缓缓的向下移去。
　　“哦！舒服！”
　　被娇嫩的手掌紧握，佐助不由的深吸一口气放出惊叹声，当然“舒服”二字只能在心里惊呼。
　　巨龙随着萨姆依的手掌缓缓的下移。本来已经昂首挺胸的巨龙，经过萨姆依的紧握现在更加强势，梆硬，现在萨姆依意识已经不知在何方，只能跟着佐助的命令前行，当巨龙已经不再直指天空，朝向下方时。佐助开口道“停下”萨姆依手顿时一顿，稳稳的停下，不再前进，也没有离开，还是紧紧的握着，“啊！”
　　感受着手中让自己无地自容的巨龙突然仿佛有一条小虫在里面经过，萨姆依不由再次惊呼道，这次还好另一只手掌及时握住自己的嘴唇，没有发出惊天动地的惊叫声，随即而来的就一阵。哗啦啦的流水声，“你们在干吗啊！”


第186章 流氓啊！
　　佐助从来没有想到小便也能这样舒服刺激，以前都是如例行公事一样匆匆了事，这一次当然不一样了，被人服侍跟自己独自解决的感觉能一样吗！而且是一位极品美女。那滋味就更加刺激了。可是人生就是如此，好事总会被打断，佐助现在就遇到了如此郁闷而尴尬的事，“你们在干吗！”
　　一句惊讶带着震惊与伤心的说打断了佐助的好事，本来看着佐助身受重伤，关心佐助的红出去寻找药物，想早点减轻他的痛苦。可是在这原始森林边缘连城镇都不算的小村庄，能有什么啊！把小村庄逛完也没有找到什么药物，内心时刻担心佐助的红无奈之下回到了他们暂时居住的旅店，可是在回来后内心实在放不下佐助，不由的走到佐助的房间，她必须亲眼看到佐助才放心，可是看到的不是自己想象中佐助倒在柔软的床上熟睡着，而是“不堪入眼”的一幕。不了解实情的红伤心欲绝，看着依旧“沉浸”在两人世界的两人，心里只感到一阵撕心裂肺。出声打断道：而刚才佐助沉浸在萨姆依温柔娇嫩小手中，早就把外界的一切阻隔，自然没有发现红的到来，至于萨姆依更别提了，手握巨龙她早就忘记了自己身处何处，就这样被红正面看到，当两人突然听到门口传来惊呼声，下意识的动作可想而知，本来依旧快被羞死的萨姆依，突然停到惊呼，自然听出来是红，当只有自己与佐助在时。她还能接受自己帮佐助这样，现在有第三人在场，还是跟自己不对付的红，萨姆依不由的浑身一颤，握住巨龙的小手自然跟着身体的颤抖一动，只见本来随流之下的水流，随着萨姆依小手的颤动在空中划出一道蛇形的优美弧线。溅在地上溅滴滴水花，而佐助比萨姆依好多了，只是不由的微皱一下眉头。并没有出现什么慌张的神色，“你们！碰！”
　　看着洗手间里的两人，红突然仿佛明白了什么。伤心欲绝的跑出房门，随即而来的是一阵粗暴的关门声，是红在跑出的前一刻随手带动，也显示出红内心的波动与愤恨，“啊！刺！碰！”
　　萨姆依终于把迷糊的脑海里的一切都弄明白了，不由的惊呼一声，放下手中的巨龙，跟随着红的脚步跑出了房门。
　　独自一人留在洗手间的佐助不知是该哭还是该笑！在萨姆依松开自己巨龙佐助就控制住水流。不在流出。他可是对自己身体的掌控很强的，现在不是考虑自己身体时候，先解决这件事才是佐助该做的，当然佐助也可以不去，那样红多半会愤恨的离开，而萨姆依也会因没脸面对红也羞愧的离开，这不是现在佐助最需要的吗！
　　可是看着红离开时那伤心欲绝的表情，佐助改变主意了，决定跟她们好好谈谈，如果她们要离开，佐助会放过她们让她们离开，当然只是暂时的让她们离开，以后就算她们愤恨自己也要强制性的把她们带走，当然这是佐助最不想走的一条路，可是放弃那更是不可能的。
　　“嘘嘘！”
　　把刚才未做完的事，佐助继续一人昨晚，系上腰带，走出洗手间，穿上长长的风衣，走出房门，“佐助！你、、、。”
　　在客厅里的萨姆依仿佛见鬼一样指着稳稳走出来的佐助，满脸的不可思议，突然明白了，脸上出现了红刚才离开时的表情，伤心欲绝，而佐助仿佛没有看见萨姆依脸上的悲伤的表情，冷酷的说道“等一下！我会给你一个答复！”
　　随即走向红的房门，手上聚集出一些查克拉，现在佐助能使用一点查克拉可以不受到伤害，走到红房间前的门口。举起手刀上面布满了狂暴的查克拉，用力下劈，只见手刀毫无费力的劈开门上的门锁，房门应声而开，抬腿向房内走去，佐助知道现在想要红自动开门那是不可能的，时间拖得越久事情只会变的更糟！还不如直接进入来的实在。
　　在客厅里萨姆依也忘记了羞涩，盯着走进红房间的佐助，等待他一会儿的答案，为什么要骗自己，拿到自己在他的眼里如此下贱，为什么如此作践自己，“出去！我不想听！”
　　听到房门打开。红心中不由的升起一丝高兴，证明佐助还是在意自己的可是，眼前又闪现出刚才自己看到的一幕，心中刚刚升起的高兴被悲伤瞬间扑灭，把自己深深埋在被子里的红不想面对佐助，出声驱赶道！如果真的离开那佐助就真的没救了，那时除了用强红是不可能在接受自己了，“好了！红，刚才你看到的一幕，其实是你误会了，并不是你心中想的那一幕！”
　　无奈之下佐助只好走到床前对被子里蒙着的红柔声说道。
　　“误会！那这么说是我的错，怪我打断你们吧！”
　　本来看着佐助没有离开反而留下来，红虽然没说什么可是还是挺高兴的。可是听到佐助说，在愤怒中的女人总会曲解别人的话意。红突然掀开被褥怒气冲冲看着佐助，只要佐助有点头迹象，红决定转头就走不在想什么佐助，也跟佐助从此没有什么关系，刚才没有离开还留在旅店，那是红舍不得离开佐助，可是红虽然非常喜欢佐助，可她不是花痴，“、、、、、”佐助满头黑线的听着红的曲解的意思，看是看着红泪眼汪汪的伤心欲绝的表情，心中刚刚升起的不耐顿时消失的无影无踪，“还有！你知道我心里是怎么想的！刚说你们之间就没有什么！”
　　看着佐助没有什么点头认同自己话的意思，红不在有离开的想法，继续发问到。目不转睛的盯着佐助等到他的答案，“、、、、。”
　　佐助彻底无语了，果然他对付这样的情况最不在行。
　　“还有、、、、。啊！”
　　不等佐助回答，红再次发问，可是被佐助打断，看着红嘴唇一动，他知道红又有问题了，佐助可不想在无语了。直接用行动解决，“你干什么！快点放开我！流氓啊！”


第187章 去留
　　女人是感性的生物，最相信自己亲眼所见，可是亲眼所见的并非是真实的，女性还最爱把事态扩大化，有时明明就是一件小事，小误会可是在女性的眼里经过自己的改装猜想，往往与事实真相相差甚远，现在红就陷入了自己的歪想之中，把佐助与萨姆依的关系扩大了很多倍，也是她在意佐助才会心中升起无数猜想，在红的房间里，佐助想要对她解释刚才在自己房间里的一切，可是发现自己的解释她根本听不清去，佐助知道在这样下去误会只会越来越深，无奈之下佐助采取自己独特的办法，看着红嘴唇微张，明显是有要发问，佐助可不想在无言以对红那稀奇古怪的问题，一弯腰抱住床上侧躺的红，突然被佐助抱住的红，也忘记了自己要提的问题，不由的惊呼道：“放开我！啊！”
　　佐助用公主抱的姿势抱住红，双手微微一用力，制止了在自己怀中不断挣扎的红，转身向门口走去，而在客厅里的萨姆依听到红房间里传来她的惊呼声，好奇的走到门口向里看去，诡异眼光看着佐助抱住红向门口走来。
　　佐助虽然身有内伤，压制在怀中只靠自身力量不用查克拉的红还是轻而易举，佐助的身体素质可不是红能比得过的，当然红运用查克拉那情况就难说了，还好不知是突然被抱住让红害羞的忘记了自己还是忍着，还是知道现在佐助有伤，刻意的不去使用查克拉，被佐助抱在怀里的红虽然被抱紧一时挣脱不开。可是现在红对于佐助的怨气还没有消去，岂会如此简简单单的被佐助抱着，准备再次有力还挣脱他的怀抱，抱着红走向门口的佐助自然看见了萨姆依，微微对萨姆依一侧头。示意她跟自己到客厅里去。而正准备用力的红也看见了萨姆依，萨姆依现在已经迷糊了，仿佛见鬼一样看着被佐助抱住的红，不敢相信红会如此温顺的躺在佐助怀里。可是在红的眼里萨姆依那眼神分明是在调笑自己，没脸见人的红深深的把头埋在佐助的怀里，装起来鸵鸟，把挣脱怀抱的事早已抛到了脑后，看着红如此表情萨姆依更加迷茫了。
　　在萨姆依迷茫的时，佐助已经跟她擦肩而过来到了客厅，想不明白红为什么会突然发生如此大的改变，萨姆依无奈之下只好跟着佐助来到客厅，这是佐助已经把自己怀中装鸵鸟的放在沙发上，而红现在居然怒气冲冲的盯着佐助，怪他让在自己最大“敌人”面前丢如此大的脸，佐助无视红怒气冲冲的目光。坐在一旁，对走来的萨姆依招了招手，示意她坐过来。当萨姆依坐在沙发上与红相对而坐，看着眼前平分秋色的两女。佐助嘴唇微微一动，张口道：“你们两看着我！”
　　佐助冷冷的命令道。原来当萨姆依坐下时，红想起自己刚才情况，害羞的把头转向内侧，把后脑留给佐助，而萨姆依那就不堪了，自己与佐助在洗手间的事被红亲眼所见，现在还能与红坐在一起已经是尽了自己最大的努力了，萨姆依把头侧向一边，心思不知跑到那里去了，无奈之下佐助只能命令她们两，不然以她们两这样根本就无法在进行下去，还好佐助在她们心中的地位够深，两人还是情不自愿的转头看着佐助，被两人注视着佐助开始进行这次会谈，佐助目光微微一转，看着红说道：“你亲眼所见我与萨姆依在我的洗手间所做的事吧！”
　　被佐助一提醒两女脸色大变，红是伤心欲绝，眼眶中从新聚齐了泪花，而萨姆依则羞的抬不起头，佐助没有被两女的变化而停下，他知道今天不把这个问题解决，那以后想在解决就难了，时间紧迫，继续说道；“我现在解释不明白，等一下红你就明白一切了，”
　　话落佐助不等红回答。目光转向萨姆依缓缓的说道；“萨姆依你现在肯定认为我欺骗你了，把我想成大色狼吧！”
　　佐助语气不变自嘲道：听到佐助的问话萨姆依顾不得害羞盯着佐助期待他接下来的话，“现在我就把一切给你们讲明白！”
　　瞬间佐助被两股强大的目光注视着，在两女之间的佐助变不改色缓缓的把一切都说出来“我是身受重伤，如果是一般人，现在肯定还在床上躺着无法动弹，可是我体质异常，恢复力极强，现在已经好了一半，”
　　佐助缓了缓，给两女一个缓冲的时间，接着说道：“至于我为什么会假装身受重伤！无法动弹反而让萨姆依来服侍我。不是我好色而是因为、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、”佐助把一切都讲明白了。当然想自己是血族等等这些机密事情没有讲明，听完佐助的话。萨姆依与红久久不能平静，两女高兴的是刚才的一切都是误会，可是还没有来得及高兴再次被伤感代替，两女异口同声道：“既然你所做的一切都是为什么赶我（我）走。既然厌烦我（我）只说就行，我（我）不会死缠着你，现在我（我）就走，”
　　伤心欲绝的萨姆依与红同时站起来向自己屋内走去，意思很明确，收拾东西离开。放她们现在走，可能吗！
　　佐助双手闪电般的伸出抓住萨姆依与红的手臂。
　　“放开我（我）你不是嫌我（我）碍眼吗！”
　　两女同时怒气冲冲的看着佐助，怒气中带着心死的伤感，顾不得哪些佐助双手一用力把两女拉入了自己的怀抱，张口道：


第188章 我的女人
　　当佐助把一切都对萨姆依与红讲明，虽然红知道自己误会了佐助与萨姆依在洗手间的事，萨姆依也明白了佐助欺骗自己无法动弹也是有原因的，可是更让两女难以接受的是佐助所作的一切都是为了让她们离开。突然两女觉得自己想一个傻子，自己以前所作的一切都是自相情愿，别人根本就不领情，反而要设法让自己离开，一时间两女站起来向自己房间走去，准备收拾东西离开，当佐助对两女讲明时就已经预料到会出现这种情况，早有对策，随即站起来伸出双手各抓住两女的一直手臂，微微一用力，把两女拉入自己的怀抱，“放开我！你不是想让我（我）离开吗！现在我（我）就离开，免得你心烦。”
　　佐助怀中他一只手抱住一位，突然被拉入怀中的萨姆依与红挣扎道，“好了，你们听我说完！”
　　看着快要挣开自己怀抱的两女，佐助再次有力，让两女的向中间靠拢，头微微向前，在两女的耳旁说道。
　　听到佐助话两女果然动静小了很多，深吸一口气，缓缓的说道：“我宇智波佐助，木叶的s级叛忍，而且跟云隐村的雷影有仇，虽然云隐村没有发出通缉我的消息，但是我相信雷影一定对我恨之入骨，处之而后快，对吧！还有木叶村五代火影虽然是我的干妈，可是我毕竟杀死了三代之子阿斯玛，木叶有很多忍者对我有杀心吧！”
　　佐助看着两女缓缓的说道，脸上微微带着自嘲的微笑，听到佐助的话，萨姆依可是知道雷影对佐助的恨有多深，身在木叶的红也知道很多忍者对佐助抱有杀心，两女缓缓的点了点头，同意了佐助的话，可是更加疑惑，佐助说这些话的意思是？
　　佐助看着两女点头，缓了缓接着说道，也解开两女的疑惑：“我等于同时跟五大忍村中最强的两村有罪，我实力虽强可还没有强到可以无视两大忍村，”
　　当然以后肯定能，这一句是佐助在心里对自己说道，他相信自己能站在世界的巅峰，再也不惧怕任何人任何势力。
　　“虽然我体质惊人，但是我前两天受伤太重，没有几天是恢复不了的，等于我现在只能使用小半的实力，所以容不得我半点的放松，必须时刻警惕，”
　　佐助并没有把自己会空间忍术告诉她们，空间忍术也是佐助的秘密之一，最好还是只有自己一人知道，“夕阳红木叶上忍，萨姆依云隐村上忍，说起来真是滑稽，明明跟我有仇的两大忍村，可是你们确救了我两次，我很感激你们，也很感动，”
　　佐助一直如一潭湖水的双眸，出现了微微波澜，目光中带着丝丝感动，“这么说你是不相信我（我）怕我（我）会告密，”
　　听着佐助的叙述，两女情绪也慢慢的平静下来，静静的听着，当听到这里，两女忍不住问道，语气中充满了委屈，尤其是萨姆依。想起自己为了眼前的男子背叛了村子，现在换来的却是不信任，“不！我不是不信任你们。”
　　亲眼所见，萨姆依回雷影的信，佐助怎么可能不相信她。而红佐助相信她也跟萨姆依一样，不会出卖自己。
　　“既然相信我们，那为什么要设计让我们离开！”
　　听到佐助相信自己，萨姆依与红的心情好多了。她们对佐助的话还是深信不疑，这就是恋爱中的女子。两女问出了自己心中最大也最想知道的疑问，“好吧！我就明说了吧！”
　　佐助知道必须摊牌，不然自己都解释不清楚了，“忍者，尤其向我这样强大的忍者，大多会有秘术，对吧！而我正在修炼一种秘术”佐助反过来向两女问道，两女同时点了点头，承认了佐助的说法，向三代火影这样没有血迹界限没有什么强大秘术的忍者，在火影世界里只有三代火影一人成为了强者，其他强者谁没有什么独特的能力。两女对佐助自我夸奖也表示赞同，虽然她两并不知道佐助真正的实力有多强，但是可以肯定佐助是影级强者，何为秘术就是只有自己知道的才叫秘术，听到这里萨姆依与红已经明白了，虽然能理解佐助的作法，可是理解与接收不两回事，理解不一定代表能接收，看着两女眼中依旧留着伤感的目光，佐助知道她们还是对自己的作法感到不满，可是这已经是全部实情了，一时之间佐助也不知道该如何，“难道真的只能用强了，”
　　想不出办法的佐助只能静静等待两女的回答，现在两女也陷入了纠结之中，离开，心中也舍不得，留下，心中也有疙瘩，许久，两女依旧在自己脑海里纠结着，无奈之下佐助只好出招了，张嘴语气中带着柔情说道：“我与你们相遇时好像都是以敌人的身份见面吧！我虽说不是杀人魔王，可是我对自己的敌人一向不会心慈手软，无论是男是女，可是你们两我居然都没有杀心，本以为我们不会着相间，可是谁也知道，世界会这么小，你们的两次的舍己救我，我心中很感动，对你们也有一丝好感，不是感动也是好感，我不知道你们心中所想，也不知道你们现在会做出什么样的决定，但是我知道我喜欢你们。现在你们离开我会尊崇你们的意见，可是我不会放弃你们。你们只能是我佐助的女人，”
　　柔情中带着霸气，说完佐助不等两女回答，放开怀中的两女向自己房间走去。
　　独自留下两女在客厅不知何去何从，是去是留……


第189章 固体查克拉
　　当佐助把一切讲明，就放开两女走进自己房间里，留给两女独自做出决定，回答房间里的佐助不在想此事，无论她们做出什么样的决定佐助都会支持，但是要放弃那是不可能的。抛开一切盘腿坐在床上，查看着自己的身体，努力的恢复着自己伤势，两天就在佐助盘腿恢复中度过，除了保持着最基础的警惕外，房外的一切佐助都不知晓，第二天凌晨迎着朝阳盘腿在床上一动不动的佐助缓缓睁开双眸，而此时佐助身体的伤势全部好了，再次恢复到巅峰时刻，缓缓的站起，揉了揉有些麻木的双腿，低声道：“不知红她们现在是不是已经离开了，”
　　两天里佐助的心思全放在自己身上，对屋外的情况一无所知，并不知道萨姆依她们到底做出什么决定，缓缓的向门口走去，佐助并没有用雷达查看两女的房间，有些事还是保留一点悬念比较好，“看来她们真的离开了，”
　　看着一尘不染的客厅，虽然已经猜想到会是这样的结果可是心里还是不由的升起一丝黯淡，心中还有一丝幻想，有雷达查看两女的房间，空无一人。
　　“不想了！现在身体已经恢复了，今天也该彻底解决查克拉的问题了，”
　　佐助回到自己房间把自己的所有东西收拾好打开房门向楼下走去，在解决查克拉问题前还是先要解决已经饿了两天的肚子，他已经不打算在回答这个小旅馆，咚咚、、、清脆的脚步声在无人的楼梯响起，背后背着草雉剑缓缓向楼下走去的佐助突然停下脚步，可是咚咚、、、。清脆的脚步声已经在楼梯过道里响着，更加嘈杂，显然不止一人正在别层楼梯上走动。脚步声告诉佐助有人正在向楼上走来，切！与我何干！佐助再次抬起脚步向下走去。可是下一刻佐助抬起的腿被说话声所阻止，再次停在楼梯上，冷酷的脸上出现了一丝狂喜。
　　“你说佐助会不会有事啊！为什么在房间里盘腿坐着了两天了，一动不动真叫人担心，”
　　熟悉的语气顺着过道传到了佐助耳中，“是啊！”
　　、、、、、、、围绕着自己的对话顺着楼梯过道全部一字不漏的传到佐助耳中，脚步声越来越近，佐助目不转睛的盯着楼梯的转角处，下一刻只见两道靓颖的身影出现在楼梯间，“红！萨姆依！”
　　这两道身影佐助再熟悉不过了，“啊！佐助你！”
　　红先发现站在楼梯上的佐助，不由的指着佐助惊呼道，而萨姆依顺着红的手指看着楼梯上熟悉的身影。
　　“佐助你好了啊！还有你是不是背着我们准备离开，”
　　萨姆依与红瞬间来到佐助身旁，不断大量着他，看着佐助一身正装，知道佐助是准备离开，“我们还是先走先说吧！”
　　萨姆依阻止了红的继续发问，红发现在楼梯上还真不是谈话的地方，同意了萨姆依的意见与佐助向楼下走去，走出旅店，佐助口中吃着早餐，佐助把自己情况向两女讲明，佐助也清楚了两女为什么会一早不在房间里，原来是为自己买早餐，佐助没有傻傻的问她们的决定是什么，现在眼前的两女不就是两女的答案吗！
　　“佐助现在去哪里啊！”
　　看着人来人往的街道，红看着佐助问道，“去郊外！我要去修炼秘术，”
　　佐助缓缓的说道，同时下意识的摸了摸身上一个封印卷轴，那里面装着就是空，抬腿向城外走去吧。
　　呃！刚刚向前走了几步，佐助突然微皱着眉头转头看着后面，看着一动不动站在旅店门口的两女问道：“你们站在那里干嘛啊！跟上啊！”
　　“那个佐助，我与红就乖乖的在这里等你，”
　　萨姆依对红使了一个眼色说道，接收到萨姆依的信号红随口和声道，佐助知道两女现在所想的，没有说什么直接走到两女面前，一手各抓住一女的手，拉着两女向前走去，“我修炼秘术正好没人护卫，你们就当帮我的忙了，”
　　拉着两女走着的佐助随口说道，为的就是打消两女心中的疙瘩，听到佐助的话，两女心中突然甜甜的，唯一的一点不快消失在风中，来到郊外，佐助寻找了一块隐蔽地点，盘腿坐在地上，缓缓的对坐在身前的两女说道，我现在修炼的秘术时间会很长，所以你们要做好准备，“放心吧！一定不会有任何人打扰你！”
　　两女异口同声的坚定的说道，其实护卫的事佐助早有准备，佐助早早的就通灵出风狂，如果两女仔细看向空中，可以发现一道金光不断穿梭在云层中，有了上一次的教训佐助可不会在犯第二次，佐助给风狂的命令是一旦有人出现在自己十里范围内，无论是谁格杀勿论，为自己设定一道防御结界，佐助从封印卷轴中拿出空，没想到空居然还有一口气在，可是这与佐助有和关系，两女则站在不远处时刻注意着四周，确保佐助不被打扰，一成不变的步骤再次上演，开了万花筒的佐助精神力量强大了很多，比强几天用的时间快了一半多，仅仅几小时就把空体内的九尾查克拉吸引到自己体内，缓缓的控制着体内的九尾查克拉，等待着时机，只见佐助本身的液体查克拉已经在丹田里被九尾查克拉紧紧包围，挤压，坐着自己已经轻巧熟路的事，三小时在佐助挤压查克拉过程中过去，哼！我就看来到底有多强，看着顽强的液体查克拉球，佐助不屑道：今非昔比，没有万花筒都差点成功，现在挤压成固体查克拉并不是很么难以完成的事，一小时在佐助养精蓄锐中度过，他在等待，差不多了，全力控制着九尾查克拉，前一刻好平静乖顺的九尾查克拉下一刻突然恢复本性，狂暴而邪恶，佐助不由的闷哼一声，在两女关切的目光下，嘴角缓缓的流下了殷红的血液，下一刻佐助缓缓的站起来，嘴角出现微微弧度：“终于成了”


第190章 萨姆依？
　　利用开万花筒所提升的精神力量，佐助一举拼着狠劲把体内的液体查克拉挤压成固体查克拉。看着丹田里那泛着光芒的紫金色的小球，佐助不由的感到欣慰，长久的努力没有白费。现在终于取得了成功，感受着紫金色小球蕴含着强大能量。那是佐助全身查克拉。影级的量全部聚齐在一点，至于蓝色气体的查克拉为什么变成固体会是紫金色，佐助也不知道，察觉对自己没有任何影响。就当是查克拉产生了质变，没有在意，既然查克拉现在已经变成了固体，那么自己这次的目标已经完成了。下面该增加查克拉的量，其实佐助查克拉虽然从液体挤压成固体，那只是查克拉质变。质变不等于量变、现在佐助依然只有影级的查克拉。只能说他的查克拉比别人的质量更好。一样的忍术威力更大，可是查克拉现在成为了固体。那么丹田就空出来了。佐助可以去夺取查克拉。第一步就把还停留在自己体内的九尾查克拉转化成自己的查克拉。
　　那么必须把九尾查克拉里的杂质除去。如此庞大的九尾查克拉。想要一下把查克拉杂质除去可不是那么容易。还好有多重影分身这个外挂。佐助相信在自己庞大的人数基础上，九尾查克拉会很快除去杂质。那时自己吸收后，查克拉的量会是现在的几倍。不用再担心查克拉不够的问题。
　　既然目标已经完成。佐助缓缓的睁开紧紧闭住的双眸，只见六芒星万花筒出现在佐助的双眸中。那时在刚才最后时刻，佐助把全部精神力去挤压查克拉。万花筒不由的打开。
　　而在外时刻守护着佐助的萨姆依与红。不但注意着四周的环境，注意力也没有离开盘腿坐在不远处的佐助。看见佐助不由的全身冷颤。两女不由的握紧拳头担忧的看着颤抖的佐助。她们也知道现在佐助正在关键时刻。就是担忧也不能去打扰佐助。不然有可能会让佐助出现更大的伤害。只能在心里默默的担忧着，看着佐助嘴角不由的流出一丝殷洪的血液。两女在也忍不住内心的担忧。注意了一下四周没有发现什么异常。都快速的来到佐助的身旁。目不转睛的盯着佐助。时刻注意的。防止佐助再次出现什么异状可以快速的预防。其实佐助并没有受到什么伤势，只是刚才固体查克拉成型时产生的震动而引起的一点伤势，嘴角的血迹看起来恐怖。其实没什么。在佐助强大的恢复一会儿就能恢复。
　　还好下一刻，看着佐助缓缓的睁开双眸、看着平静如水的双眸，两女知道佐助应该没有什么大碍。虽然现在佐助心中激动万分，可是习惯冷静。就算遇到了再大的事，佐助也能时刻保持冷静，面不改色，这是佐助的财富。
　　刚缓缓睁开双眸的佐助。看着眼前平常平静从容的两女脸颊上都挂上了担忧的神色。不由的心中暖暖的。“走吧！回去吧！”
　　不习惯表达感情的佐助。只能微微的对两女一笑。伸直双腿。揉了揉盘腿过久已经有些麻木的双腿。
　　“佐助你这、、、、。”
　　看着佐助微微一笑。两女的心彻底放心，刚才的心思只顾着担忧。现在才仔仔细细的打量着佐助。发现了佐助眼中还未关闭着万花筒。两女不由的惊呼的指着佐助的眼睛。
　　“写轮眼！”
　　佐助转头正对着两女，微微一笑随意的说道。
　　“可是这是！”
　　写轮眼红见多了。可是没有一个跟佐助眼中的形状相同。开万花筒的宇智波族人本来就少，红不知道也是情理之中的，毕竟现在卡卡西还没有开万花筒，一旦卡卡西开了万花筒。佐助也该跟自己唯一的老师见见面了。
　　“这是写轮眼的最高境界。万花筒写轮眼”看着佐助眼中血红的六芒星写轮眼，萨姆依问道。可是语气中却十分肯定。万花筒写轮眼虽然神秘。可是对于五大忍村来说。并不是什么秘密。经常帮雷影整理文件的萨姆依自然了解一些。当然至于万花筒上一层的永恒万花筒。那就只有几人了解了。
　　“对这就是万花筒写轮眼！”
　　佐助对萨姆依的问答，毫不在意。
　　“听说宇智波族人开万花筒的都是天之骄子。而且万花筒具有强大的能力。”
　　萨姆依看着妖魅的六芒星。了解万花筒的她比红更加知道开万花筒的不易，同时更加震惊的是佐助的实力。在没有万花筒的时候已经可以打败雷影，虽然有作弊的嫌疑。可是也不能否认佐助的实力。现在在加上万花筒。看来雷影永远报不了仇了。萨姆依心中想到。虽然自己是云隐村的可是心中却不由的高兴。
　　“好了。走吧回去吧！在路上我在跟你们详细介绍万花筒，”
　　看着红张口准备发问，可是看着天色以晚，佐助可不想在野外留宿。打断红的问答。缓缓的站起。
　　至于空，已经死去。已经没有什么价值了就在这荒郊野外留着吧。看着前面万家灯火的小城，累了一天的三人终于松了口气。佐助就不说了。红与萨姆依一天都处于担忧状态中，还要时刻注意四周的动静。精神消耗太多。
　　回到熟悉的小旅店，三人都各自回到自己的房间里。在回来的路上，佐助已经把万花筒向两人介绍过了。万花筒的暴露佐助并不在意，先不说两女不可能背叛自己。再说开万花筒佐助压根就没想藏着掖着。
　　躺在舒服着床上。享受着柔软的被褥带着自己放松的感触。一时间佐助缓缓的陷入半睡中，在还未熟睡的佐助突然被惊醒，坐在床上冷冷的盯着紧闭的房门。眉头微皱缓缓的低喃道：“萨姆依”


第191章 深夜来访
　　躺在舒服着床上。享受着柔软的被褥带着自己放松的感触。一时间佐助缓缓的陷入半睡中，在还未熟睡的佐助突然被惊醒，坐在床上冷冷的盯着紧闭的房门。眉头微皱缓缓的低喃道：“萨姆依”虽然自己陷入半睡中，一朝被蛇咬十年怕井绳，佐助虽然没有到这个地步。可是经过上一次自己在野外匆匆忙忙就挤压查克拉。最后害得自己生受重伤。虽然情有可原，可是佐助告诫自己无论何时何地都要保持警惕性，刚才虽然快要陷入熟睡中，可是对外界的注意力并没有放松，一旦外界有任何的风吹草动佐助会第一时间察觉，这也是精神力强大的好处。可以做到一心二用。虽然时刻注意外界动静，可是并不影响自己的睡眠。在刚才刚要熟睡时，佐助突然察觉自己房间外的客厅里传来丝微动静。瞬间从睡梦中惊醒，不动神色的绷紧肌肉做出可以时刻出手的动作，同时不动声色的利用雷达查看外面客厅的情况，雷达无死角的扫视着整个陷入黑暗中的客厅，才发现是萨姆依从自己的房间走到客厅里，因为没有开灯，她可没有佐助黑暗中视物的能力，不小心的碰到了桌子，非常轻微的响声，发现是萨姆依。虚惊一场，佐助放松全身的肌肉，恢复平常，不在理会外界的情况。当佐助收回雷达时突然察觉到不对。
　　“奇怪！”
　　看着在黑暗的客厅里摸索着前进萨姆依，佐助眉头一邹。为什么不开灯，还有现在这么晚了萨姆依出来干嘛啊！佐助看了看墙壁上的时钟，发现现在已经午夜了，而且每人的卧室里都有洗手间，这个理由可以去除，佐助实在想不到萨姆依还有什么原因出来。
　　“出去了！”
　　看着萨姆依轻手轻脚的打开房门。走出自己居住的套房，碰！一声微微的关门声，客厅再次陷入寂静中，想不明白萨姆依为什么出去的佐助并没有马上起身跟上萨姆依，而是用雷达穿透房门，跟随者萨姆依下楼去，佐助想先弄明白萨姆依也外出的原因，一旦有什么危险，佐助会第一时间出现在萨姆依的身旁，佐助可是在萨姆依与红不知觉的情况下把飞雷神的术式放在两女的身上，雷达的注视跟随着，萨姆依来到旅店的第一层，也是众旅客进餐的地点，“不是吧！”
　　看着萨姆依的最终目的地，佐助哭笑不得，看着萨姆依居然走进了旅店的厨房里，此旅店虽然小可是挺正规的，二十四小时厨房里至少都有一位厨师，就是可以为旅客提供二十四小时的服务，看着萨姆依正在跟厨师交流什么，一会儿萨姆依拿出一些钱交给厨师，看来是萨姆依半夜饿了。佐助发现自己把一件普普通通的事搞得如此神秘，对自己感到无语，同时对萨姆依把一样如此神秘感到无语，既然没有什么异常，收回雷达放松身体，静静的躺在床上，经过刚才的一系列的事，现在佐助睡意全无，除非利用强大的精神力强制性让自己入睡，他是无法在短时间里入睡了。忍者的精神力都比普通人强大，可是忍者的作息时间非常不规律，有时因为任务几天只有短短时间可以休息，那么这短短时间就显的格外珍贵，可是入睡不是自己能决定的，忍者果然强大，不知谁谁发明了可以利用精神力强制入睡的方法，可是现在佐助的情况不一样，完全没必要如此做，静静的躺在床上，思考着事情，已经出来十几天了，不知白现在这么样，一个人在家一定很孤单吧！心中涌去一丝的愧疚感，“还好这样的情况不会太久了，”
　　佐助抚摸着自己的右眼，在心里想到，他今天在固体查克拉凝结时突然感到右眼传来一丝膨胀感，也这种情况只有一种，那就是自己的右眼的能力要快觉醒了，看来刺激到了万花筒，加快了右眼的能力觉醒，这对佐助是一件好事，能力的觉醒也意味着他的实力增加。实力增加意味自己对付自己众多敌人的把握，时间更近了，当一切都解决佐助决定不再关外界的俗事，那是自己应该也是整个忍者界的公敌，当然那是整个还有没有五大忍村都是两说，毕竟第四次大战佐助也不知道最后结果是什么，就算鸣人在火影中是主角。
　　都是主角无敌，如果没有自己这个异数。第四次大战应该是五大忍村取得胜利，可是现在可就难说了，时间在佐助的胡思乱想中流逝，外界再次传来轻微的动静，要不是佐助精神力惊人，察觉性极高，还真发现不了外界这一点细微的动静，就算不用雷达查看，佐助也知道是萨姆依回来了，既然知道萨姆依刚才出去是为啥，佐助可没有那么八卦，没有在用雷达去查看外界的萨姆依。对于萨姆依轻手轻脚，佐助认为是萨姆依怕吵醒到自己与红，没有深究，不在理会，佐助再次陷入自己的思想中，经过刚才的胡思乱想，佐助已经有一丝睡意了，“不对”刚刚涌起的丝丝睡意再次在佐助的突然察觉什么中所消失，佐助突然从床上坐起，盯着在黑暗中的房门，为什么佐助会突然如此震惊，那是他突然察觉到萨姆依轻微的脚步并不是走向自己的房门，而是向自己的房间走来。雷达再次穿透房门。来到房外。只见萨姆依端着托盘，上面摆满了食物还有瓶装的液体，不用想那是酒，看着已经来到自己房门口的萨姆依，佐助更加疑惑了。
　　自己并没有叫萨姆依帮自己带食物啊！可是现在这是，萨姆依的动作分明就是为自己送食物来的。还有酒。佐助彻底迷糊了，但是心里理智告诉自己，萨姆依此行并不是光送食物如此简单，至于更深层次的意图，佐助就不得而知了。
　　来到佐助房门口。萨姆依深吸一口气，希望佐助现在并没有入睡，不然自己的一切就白费了，再也没有这么好的机会了，缓缓的伸出手，轻轻的扣动着房门，轻微的敲门声在寂静的屋中响起，“碰、、、、碰、、、、”


第192章 孤男寡女
　　碰、、、碰、、、轻微的敲门声在寂静的夜晚里响起，如果不是佐助早就注意外面的情况，也不会简简单单的听见这一声轻微的敲门。
　　“谁！”
　　许久佐助才开口说道，做出刚从睡梦中苏醒的语态，并没有点破门外萨姆依的身份，“我！萨姆依，佐助我能进来吗！”
　　门外的萨姆依听见佐助的声音，停止了敲门，敲门声匝然而止，她柔声问道，虽然是在询问，可是下一步手却扶上门把，轻轻一用力，房门截然而开，萨姆依那愕然多姿的身姿出现在黑暗中的门口，迎着从窗口进来的月光可以模糊的看见萨姆依有些慌张的神色。
　　佐助眉头微皱，不是怪罪萨姆依的擅自入内，佐助还没有那么小心眼，而是更加疑惑萨姆依此行的目标，虽然心里有一个声音告诉自己萨姆依来是多半是因为，可是佐助有些不相信自己如此怪异的想法，刺、、。萨姆依在门口的墙壁上摸索一阵，下一刻屋内的柔和而强烈的灯光照亮了整间小屋，在黑暗中一时不适应的佐助下意识的眨了眼睛。
　　“萨姆依，什么事！”
　　佐助虽然心中被疑惑也诡异的想法充满，可是语气依旧平静，这时萨姆依已经把手中的食物放在了屋内的小桌上，坐在桌旁。
　　“就是见佐助你晚上之匆匆的吃了几口食物，就一天里在也没有进食，今天也又这么劳苦，我怕你半夜会饿，特意为你准备点食物，”
　　放下食物在桌面的萨姆依正对着床上的佐助，媚眼如丝，显示萨姆依目的不知表面这么简单。看见萨姆依现在的神情佐助已经能够肯定自己心中的猜想，在惊讶的同时有感到头疼。
　　美女素来养眼，但佐助觉得自己此刻无福消受，就如同眼前坐着一位绝世佳人，如果此时在整个套房只有自己与萨姆依，佐助倒是很乐意度过一个美妙的夜晚，毕竟佐助说到底，也是一个男人，如果只是一位十几岁的少年可是心中的欲望并不少，离开白已经有些日子，而未再行人事之乐的阳刚男子！
　　“怎么了，佐助，难道怕我在酒菜里下毒，或者是我带来的饭菜，不合佐助的口味！”
　　卧室之内，萨姆依含情脉脉的看着佐助，幽怨的声音，无不让人酥到骨子里。
　　佐助没有回答她的话，而是面『色』平淡的说道:“说吧，你到底有什么事，”
　　佐助可知道红就在旁边的房间里，一旦自己与萨姆依发生了什么。红必定知晓，那时怎么跟红解释，上一次的事情刚过，现在在出现更强烈的事，佐助相信除非用强就别再跟红发生什么了。
　　“佐助，你这么冷干嘛，先喝点酒，吃点菜，我们再慢慢说，除非是佐助真的害怕我在酒菜里下毒！”
　　萨姆依有意无意的耸肩，浑圆饱满酥胸随即而动，顿时波涛汹涌，脸上却是伤心欲绝的神色，仿佛真的是因为佐助不相信自己一样。
　　“哼！”
　　佐助没好气的冷哼一声，真不明白为什么一向冷酷强势的萨姆依会有如此小女人的表情与神态，随即从床上站起，走到桌旁与萨姆依相对而坐。
　　没好气的看了眼萨姆依，随即端起眼前的一杯水酒，仰天饮下，到了他这层修为，“毒药”对他来说，已经不足以伤害他们；更何况，就算有什么不药可解的毒药，可是自己身具血族体质，害怕毒药，血族可是无惧任何毒药，再说萨姆依可能伤害自己吗？
　　“佐助果然好酒量，我在敬你一杯！”
　　看着佐助来到桌前一饮而尽，萨姆依心喜的站起身来，拿起酒壶，弯腰对着佐助面前的空酒杯倒去；顿时大半个酥胸，雪花花的一片，让佐助有种眩晕的感觉，暗自鄙视的甩了甩脑袋，但那方才的一幕，却如同烙印在脑海中，怎么也驱之不去！
　　“好了，别说这么多废话了，酒也喝了，菜也吃了，你有什么话便说吧！”
　　硬生生甩掉那丝邪念，佐助冷漠的问道。他非常不满萨姆依半夜弄这么一出，引起自己的邪念，可惜现在自己是可看不可吃，对于眼前这个萨姆依，佐助现在始终保持着足够的距离，毕竟深夜时分，孤男寡女共处一室，虽然佐助不想让她进来，但人家提着酒菜，若是硬是不肯的话，岂不是太不近人情了。
　　“难道佐助，便这么讨厌我么！”
　　萨姆依娇媚的语气中，尽是浓浓的哀怨之意。
　　佐助闻听此声，不知怎么滴，居然心生愧疚之意，潜意识里好像怜爱这么一个绝世佳人；而且心头一股邪火突然涌出，下身居然有了反应，佐助心中一丝“不安”出现！
　　“说吧，到底有什么事，没事的话，就请回去吧，天晚了，我要睡觉了！”
　　佐助强忍心中邪念，冰冷的说道。他怕自己真的兽性大发，爽是爽了，可是之后咋办，佐助可知道红的性格，他可不想得到一位而下一位却要用强，在佐助的心中还是在只有自己与其中一位时再、、、。
　　萨姆依幽怨的说道:“佐助，你便这般绝情么，好吧，我就实话实说了，此次前来，是跟佐助你来告别的，““什么！”
　　佐助再也无法保持一贯的冷酷，语气终于带着一丝震惊，随后疑惑的看着一面幽怨的萨姆依，难道她是因为自己刚才的态度，真的伤心，才决定离开自己，还是故意如此说的，看着佐助终于露出了震惊的表情，萨姆依却突然委婉一笑，“你耍我！”
　　看着萨姆依嘴角露出微微弧度，佐助眉头微皱，他十分讨厌别人欺骗，如果是其他人佐助早就出手了，对于自己爱人与这样的玩笑，佐助还是能忍受的，“不！我是真的要离开了，”
　　脸颊上的笑容突然截然而止。哀怨的神色再次挂在萨姆依的脸颊上，


第193章 被逆推 
　　“佐助我是真的要离开了，”
　　脸颊上的笑容突然截然而止。哀怨的神色再次挂在萨姆依的脸颊上，刚刚恢复正常的眉头，再次微皱，看着萨姆依神色中带着不舍，佐助知道萨姆依这次是真的，是真的要离开，在心里对萨姆依有深厚感情，佐助自然不舍，眼中不由的流露出丝丝不舍“为什么”看着佐助眼中的不舍，萨姆依反而眉头亦舒，微微一笑，可是想到自己马上离开刚刚升起的欣慰再次被离别的哀愁所掩盖。嘴唇微张缓缓的说道：“刚才我受到云隐村的雷影殿下的命令，叫我马上回村”萨姆依此行的目地是需找宇智波佐助的踪迹，并把佐助的踪迹传到云隐村，可是云隐村的雷影没有料到萨姆依居然会帮助佐助掩盖他的踪迹，时间一长，雷影虽然没有怀疑萨姆依的“背叛”可是萨姆依在云隐村也是有自己的事，时间已经过去了这么久，雷影对需找佐助踪迹的想法已经淡了，自然招萨姆依回村。
　　“回村吗！一定要吗！”
　　心中自然舍不得萨姆依的离开，但是佐助并没有强制性要萨姆依留下，而是语气柔和的询问道。
　　萨姆依没有回答，而是含情脉脉的看着佐助，眼中流露出浓浓的不舍之情，看着萨姆依眼中的不舍，佐助知道现在萨姆依对云隐村的感情很深厚，要她马上割舍只会让她伤心，每人对自己的家乡都有什么的感情，无论是坏人还是好人，忍者对于自己的忍村的感情比家乡的乡情更重，没看见火影世界里的叛忍虽然很多，有谁对自己村子出手的，最多只是对村子的高层出手，当然大蛇丸这个变态除外，对于大蛇丸的摧毁木叶计划的真实想法是什么，佐助相信三代占大半，而原著的佐助刚叛逃时根本没有要毁灭木叶的想法，在阿飞的怂恿下，加上得知宇智波鼬才对木叶产生了恨意，主要恨意也是团藏，至于现在的佐助，那是因为自己本来就不属于木叶，在一开始就对木叶没有什么归属感，更不要说什么感情。可是萨姆依不一样，她是在云隐村长大，云隐村培养了她。自然她对云隐村的感情很深厚。
　　佐助是叛忍，萨姆依是云隐村的上忍，身份不一样这也不是什么大问题。云隐村跟木叶也不对头，如果佐助跟雷影有仇，佐助相信野心大大的雷影对于影级强者佐助带走萨姆依没有任何怨念。可是偏偏让人无语的是佐助跟雷影有仇，佐助与雷影的性格都是十分强势，想让两人化干戈为玉帛那是比登天还难，萨姆依虽然帮助佐助向雷影发送了假的消息，可是并不证明萨姆依对云隐村没有一丝感情。雷影不能代表云隐村，就像宇智波鼬对三代没有什么感情，可是对木叶村的感情谁都知道。如果佐助一定要萨姆依留下，有很大的希望，可是萨姆依会怎么，对手鞠佐助没有强留，萨姆依佐助同样不会。
　　看着双眼流露着不舍，闪烁着丝丝泪花，在一项强势冷酷的萨姆依身上，佐助从未看到，想到眼前的丽人马上就要离开自己一段时间，佐助心里也不好受，佐助毕竟是男子没有女子的那么多愁善感，只是离开一段时间又不是不想见，“多久走啊！”
　　佐助叹了口气，一口喝下眼前已经漫出来的烈酒缓缓说道。
　　“几天后。”
　　看着如此神色，萨姆依也深深的舒了一口气，她怕佐助强留自己，那时自己真的知道让怎么办，“几天吗！”
　　佐助低头低喃着，思考一会猛的一抬头盯着萨姆依说道，“萨姆依你知道我跟雷影的关系吧！”
　　佐助盯着萨姆依的眼前，视线相连。有些事佐助必须跟萨姆依摊牌。
　　“嗯嗯！”
　　萨姆依肯定知道，重重的点了点头。
　　“我跟雷影没有缓和的余地，你只能在两者二选一，”
　　佐助闭上双眼沉重说道，他也不想让萨姆依做出如此艰难的选择，可是又不得不选，其实佐助口中的雷影代表的是整个云隐村，如果萨姆依真的选择云隐村，那么只有一个办法了。
　　听着佐助的话，二选一，萨姆依陷入了纠结中，脑海里不断闪烁着村子的一切与佐助，佐助静静的喝着酒吃着菜，没有打扰萨姆依。给她一个安静的空间。
　　在佐助已经醉晕晕的时候，萨姆依眼中出现了简单的神色，视线一直没有转移留在萨姆依身上的佐助。他知道萨姆依做出了决定，连晕乎乎的脑海也一下清醒，当然佐助可以用查克拉逼出自己体内的醉意，可是他没有怎么做、“现在云隐村已经是第一大忍村，我已经对云隐村的没有太大的作用，当我回去解决云隐村的一切后再来找佐助你，”
　　萨姆依缓缓而坚定的说道。虽然现在木叶还是保留着第一忍村的名称，可是云隐村的总体实力已经超越木叶了。至于萨姆依说自己对于云隐村没有什么作用，可能吗！上忍无论在哪里都有很大作用的，听着萨姆依的选择，佐助深深的舒了一口气，身子缓缓前倾，抱住萨姆依，在她耳旁柔声说道“谢谢你”“傻瓜！”
　　突然把全部重心放在萨姆依身上的佐助，看见萨姆依颈部居然升起一片绯红，向脸颊部蔓延，突然萨姆依微微的把佐助推开。
　　“佐助我决定在离开之前把自己交给你，”
　　推来佐助，脸颊绯红的萨姆依缓缓的站起来。在佐助还未反应过来伴随着萨姆依娇媚的声音，在佐助的醉眼注视下，萨姆依身披的纱衣瞬间滑落，『露』出那具白皙让人亢奋的凸凹有致的身体，向自己这边走来！
　　“等一下，萨姆依等一下”那具白皙的身体，仿佛有种魔力般，让佐助欲罢不能，浑身如同被**之火点燃，可是佐助还是记得红就在旁边小屋里佐助想要离开这里，却是发现自己根本无法动弹！
　　“轰！”
　　下一刻，白皙的身体压了过来，而佐助被瞬间压在床上，衣服被一件件的扒开……
　　此时，佐助第一想法便是酒里被下了某种****……第二想法，便是自己居然被……逆推了！


第194章 偷窥
　　“等一下，萨姆依等一下”那具白皙的身体，仿佛有种魔力般，让佐助欲罢不能，浑身如同被**之火点燃，可是佐助还是记得红就在旁边小屋里佐助想要离开这里，却是发现自己根本无法动弹！
　　“轰！”
　　下一刻，白皙的身体压了过来，而佐助被瞬间压在床上，衣服被一件件的扒开……
　　此时，佐助第一想法便是酒里被下了某种****……第二想法，便是自己居然被……逆推了！
　　当自己被萨姆依扑到时。脑海里闪烁出红的身影，可是当自己想要“反抗”时才发现全身无法动弹。
　　呜、、、、想要发出声音的佐助，嘴唇瞬间被萨姆依堵住，话语停留在他的腹中只剩下一句低呜声，四唇相触带来的是两人不由的颤抖，异样的感触填满了萨姆依的心房，无师自通把檀舌伸进佐助的口腔中，没有经验的她只能在佐助的口腔中“胡搅蛮缠”带动着佐助的舌头。
　　而现在佐助哭笑不得的看着自己被“玷污”唯一能做的是顺从，可是顺从可不是他的性格，他要的是主导地位，努力的逼出自己体内的“毒素”而就在刚才四唇相触时，佐助脑海瞬间被清空，只剩下眼前的美景，难怪说男人都是下半身动物，啵、、、、。
　　亲够的萨姆依终于抬起头，四唇相离带来的是一声清脆的响声，看着下面被自己强势的“攻击”乖乖的佐助，萨姆依不由的伸出香舌舔了舔自己的嘴唇，上面还残留着他的气味。“真甜”呜、、、、。
　　下一刻当双唇再次被萨姆依柔软的双唇印上时，佐助不由的再次发出呜声，当萨姆依的香舌再次主动的滑进自己的口腔中时，佐助心中的原本还可以压制的邪火再也无法控制，而此时佐助也逼出了体内的“毒素”恢复自由，佐助虽然想不明白萨姆依为什么今天会如此大胆，可是被逆推可不是自己的风格，主导地位才是自己位置，现在该是大反击的时候了。
　　于是在萨姆依惊讶的神色中，佐助突然翻身把她压在身下，位置大调换，萨姆依的娇躯在佐助的身下婉转欲侧，低头贪婪的亲吻着萨姆依香舌，吸允着萨姆依口中的香津，甜美的香津让佐助欲罢不能，而萨姆依则乖顺的承受着他的恩宠。
　　一边狂吻着萨姆依，手中也没有闲着初次在萨姆依的娇躯上游走滑动。双手首次的攀上萨姆依最迷人的那对傲挺的玉女峰，不断的“蹂躏”感受着佐助的疯狂，萨姆依沉浸在云端中，享受着佐助带给她初次的体验，“啊、、、。”
　　痛！一刻钟后，当萨姆依的全身被自己光顾完后，终于来到了最后的地反也是最迷人的地方，当昂首挺胸的巨龙进入到萨姆依的体内时，她只感到下~身撕裂般的痛楚传遍全身不由痛呼一声。
　　月关，深夜，宁静的小城中一间小屋内，一幕幕淫秽的画面在上演，在萨姆依的娇躯上，佐助发泄着心中的欲火，当她初次的痛楚过后，佐助再也不保留，强有力的攻击一波接着一波，房内是热火朝天，而房间外却是那样的安静与诡异，一双明亮也黯淡的双眸顺着为门缝，成为了佐助“表演”的唯一观众，为什么。为什么、、、、、。
　　屋内羞人不堪的低吟声与野兽般的低吼声充斥着红脆弱的心灵，在萨姆依放出第一声呻~吟声，身为上忍的红已经被惊醒，好奇的她悄悄的来到声音的来源处，也许是萨姆依刚到时忘记了关紧房门，一条细缝成为了红最佳的观看地点，看到房间不堪的画面。害羞，好奇，一起充斥着心灵可是下一刻却被哀怨所代替。
　　屋内陷入情欲的两人，没有注意到门缝中伤心欲绝的双眸，只剩下最原始的情感，在红哀怨与情灭的双眸中，两人上演了一幕幕的好戏，惊天动地。
　　她想离开可是，想要迈开脚步，离开这个让自己伤心欲绝的地方，离开这个让自己浑身不自在的地方，可是脚步好像落地生根一样，无法动弹，无奈之下，红只能观看里面惊心动魄的大战，连闭眼都不受自己控制，仿佛全身肌肉被凝结，红爱佐助吗！这是肯定的，可是爱之切怨之深，当看见自己最爱的男人跟别人在一起，女子在情感上都是小气而自私的，尤其像红萨姆依她们这样的天之骄女，很难跟别的女子共享一位男子，可是感情不是自己能做主的，如果自己能做主，世上也就没有那么多虐爱与感伤了，萨姆依与红同时爱上了佐助，是佐助的福分，可是偏偏这么巧合，三人共处一室，那么这个福分就不是那么好享受的。
　　还好两女都是明事理，没有发生什么为争风吃醋的而做的不好的事，最多只是两女互相挤兑，这也是佐助对待两女的态度一样，没有什么偏爱，而两女对自己都充满了信心，都相信自己是最后的赢家，能让佐助选择自己，还好两女不知道佐助还有几位女人，不然不知道会出现什么不可思议的事情。
　　可是现在僵局被打破，红没有看到前面的情境，他来的时候已经是佐助在主动发起攻击，心中肯定认为是佐助起引导作用，红心中一直在期盼佐助在自己与萨姆依两人之间做出选择，其实萨姆依跟红的想法是一样的，可是当萨姆依得知自己要离开时，为了不让红抢占先机，就主动出手。
　　现在红已经认为了佐助选择了萨姆依，那自己喃！红在脑海里不断的询问自己，她不敢出声，不知是害羞还是其他原因，“啊、、、嗯、、、、。”
　　在红胡思乱想时，屋内已经到了最激烈的地步，什么九浅一深什么技巧统统被佐助抛弃在脑后，速度与力量，他拿出了自己最有的力的攻击，攻击一波接着一波。下面的萨姆依只能婉转承恩。跟着最初的感受呻~吟着，飘着云端。越飘越高。


第195章 梅开二度
　　伴随着一声野兽般的低吼声，一小时的战斗终于画上了句号，浓烈也滚烫的液体注射在满脸红潮的萨姆依体内，带来的一声高昂的呻~吟声。而此时门口的身影已经消失不见，屋内相拥一起的两人静静的体会着高~潮带来的感触。
　　一袭阳光『射』入卧室之内，佐助静静躺在床上看着迎着朝阳雪白肌肤。的床头另一边萨姆依嘴唇边微笑，脸上还残留着昨晚的欢快。
　　“哎、、、、。”
　　佐助看着初升的朝阳微微叹着气，醒来他才意识到昨晚的疯狂，佐助醒来的第一件事就是利用雷达查看红的房间，还幻想红昨晚并没有发现自己与萨姆依的疯狂，可是可能，果然人去楼空，佐助没有马上起身起追，他不知道红昨晚是什么走的，而这里离木叶并不远，红又是上忍速度不慢，现在有可能已经回到了木叶村，于事无补，只能等下一次在想红解释了，就算不原谅自己我也不会放手，佐助眼中出现了简单的神色，还好自己在不久也要到木叶村，这段时间让红好好静静，到时自己在。
　　“怎么了！”
　　听见佐助的低叹声，从梦中惊醒的萨姆依含情脉脉的看着佐助随意的问道。
　　“没事！”
　　佐助侧身看着萨姆依怜悯的抚『摸』着依靠在自己胸口的，那一抹『裸』『露』在空气中的白皙肌肤，让不由的蠢蠢欲动起来；他不是圣人，他也有着男人特有的情结---怜香惜玉，对于如此深爱自己的萨姆依。佐助只能更爱她，红的事现在已经于事无补，只能先放下了，萨姆依『迷』恋的抚『摸』着佐助的肌肉，她可是对佐助完美的肌肉痴迷不已，眼中再次涣散陷入情迷之中柔情的回应道：哦！
　　佐助上下打量着裸~露在空中凹凸有形的身姿，看着萨姆依下面血迹斑斑，眼中出现了愧疚神色，毕竟萨姆依还是第一次，可是昨晚情欲加上醉意佐助根本就不懂得什么怜香惜玉，萨姆依不再想佐助为什么叹气，她也看见了佐助眼中的愧疚，善解人意的说道:“你也不需要内疚，一切都是我自愿的，我把自己最宝贵的东西给你了，只要你不负我我便已经心满意足了！”
　　“你在瞎说什么呢？虽然我佐助不是什么大圣人，但也不会做出那种吃干抹净，拍拍屁股就走人的事情来，既然你的身体已经被我占有，但你从此便是我的女人，你就是想离开，我也不会放你走！”
　　佐助霸道的说道。
　　萨姆依闻言，甜蜜的搂着佐助的脖子，娇媚的说道:“你真好，我就知道我没看错人！”
　　“啵！”
　　『性』感的嘴唇亲在了佐助的脸上，本来男人早晨的性趣最大，看着萨姆依下身佐助压制住自己升起的邪火。可是这一下让刚刚平复的心，再次躁动不安了起来。
　　“咦，你的小家伙居然又不老实了！”
　　萨姆依痴痴地笑道，脸颊不由得微红，萨姆依虽然昨晚大胆，但毕竟还是一个处，一想到昨晚的疯狂以及下身的充实感，萨姆依就不由得要呻『吟』起来。
　　“呼呼……”
　　下身被握，佐助差点没把持住，喘着粗气地说道:“你知不知道你现在是在玩火！”
　　“如果我想要呢？”
　　萨姆依含情脉脉的注视着佐助，一双冰清玉洁的手，不停地在佐助下身‘蹂躏’，如此状况，是人都不能忍受！
　　“可是你、、、。”
　　佐助轻柔的抚~摸着萨姆依水迹斑斑的神秘花园，死死的压制着自己的情~欲，他毕竟是人不是野兽。
　　“没事，我能承受！”
　　萨姆依抱住佐助的脖子，全身挂在他的身上，不空隙的接触，尤其感受着自己胸前传来的浑圆的两球，佐助再也忍不住了“这可是你自己找的！”
　　佐助一翻身，随即把萨姆依压在身下，卧室内，顿时『淫』*靡之气，弥散满屋，呻『吟』粗重的喘息声，自然是不绝于耳！伴随着佐助一声低沉的咆哮，持续了一个多时辰的香~艳场面，总算结束了，萨姆依香汗淋漓的躺在床上，佐助也舒坦的趴在丁含香香肩之上……
　　一炷香后，萨姆依穿戴完毕，走到门口拂过脸来对床上的佐助，娇媚的说道“小男人！真不错！”
　　“你是想在、、、。”
　　佐助脸上挂上了邪魅的笑容上下打量着萨姆依，梅开三度的意思不露言表，“哼！碰！”
　　萨姆依可是知道自己自身的状态，她也没有想到佐助会如此强悍，自己现在虽然表面上虽然无大碍，可是下~身火辣辣的感触告诉自己已经无法在承受恩宠，萨姆依没好气的白了佐助一眼，迅速的开门离开，她可是真的怕佐助再次兽性大发。
　　看着萨姆依离开。佐助双手抱头盯着天花板，思想早已遨游太空，红的事不但充斥他的大脑，“实在不行自己就到木叶村强行带走红，谁敢阻拦，神挡杀神，”
　　实在没有办法让红原谅的佐助，恶狠狠的说道。
　　“看来自己也该离开了！出来十几天了，该回去了，白已经等急了吧！”
　　想起白，再看着床上的血迹，佐助顿时头疼了，他实在不愿伤害白，可是现在，实在不行等一切都完结了，把他们全部带走一起隐居，我才不会让其中一位离开自己，


第196章 回家
　　“等着我，我很快就去接你！”
　　迎着朝阳，一对恋人在冷静的小城里上演着伤感的分离，这已经是佐助受萨姆依后的第五天，现在是萨姆依离开的时候回到云隐村的时候。
　　“嗯嗯！”
　　离别在即萨姆依一改平常冷淡的性格，温顺的像猫咪一样，眼中被浓浓的不舍之情覆盖，这五天是萨姆依最快乐最最幸福的时刻，真的舍不得。
　　“你一定要快点来接我！”
　　萨姆依含情脉脉的看着佐助，期盼的说道。
　　“一定！”
　　佐助坚定的说，他已经想好了当解决大蛇丸后就到云隐村接萨姆依，顺便跟雷影的旧账算清。
　　“对了！红她！”
　　萨姆依有些为难的问道，红的离开萨姆依不可能不知道，在当他就已经知道了，对于红的离开萨姆依及高兴有为难，除去佐助这一层，她跟红的感情还是不错的，刚刚成为少妇的她，更了解红心中的想法，虽然萨姆依想独占佐助，可是想到红爱佐助并不比自己少，如果现在让自己离开佐助，那自己会疯的，换做红一定也不好过，在这五天里佐助已经把自己的态度说明了，不会放弃红，也不会放弃她萨姆依，成为佐助女人的萨姆依慢慢的想明了。已经接受了红与自己的共享，佐助还没有跟萨姆依说白，纲手的事，任何事要循环渐进，“放心吧！红的事我会解决的，”
　　佐助给萨姆依一个包在我身上的眼神，坚定的说道。
　　“这就好！真是便宜你了，”
　　萨姆依幽怨的白了佐助一眼，嗔痴一声，看着别样的萨姆依，佐助差点化身为狼。还好想起现在是在大街上才忍住了，想起自己与萨姆依疯狂的五天，佐助眼中欲火焚烧、仿佛想此时把萨姆依吃下去。
　　“你。色狼！”
　　看着佐助的火辣辣的眼神。萨姆依自然知道他在想什么。不由的放了个大大的白眼，被如狼的眼神盯着萨姆依她同样不好受，她已经感到下面传来湿润感，“色狼，桀桀、、、。”
　　佐助怪笑的看着萨姆依。邪魅的笑容挂在脸上。
　　“你干什么！这里可是大街上别乱来！”
　　看着佐助萨姆依真的怕他兽性大发，不由的惊呼道。才发现自己的惊呼声引起了行人的注视，不由的小声提醒道现在的环境。
　　“鄂！”
　　佐助诧然的看着反应极大的萨姆依，他根本不可能现在宣淫，他可没有在大街上的习惯。
　　“你！”
　　看着佐助诧然的神色，萨姆依知道自己被骗了。“怒气冲冲”的指着佐助却不知道该说说些什么。只能不满的直视着佐助，表示着自己的不满、在两人欢乐打闹中，小城沐浴在阳光中，提醒着分离的恋人，该分离了，看着街上的行人越来越多，吵杂的声音时刻提醒着两位。萨姆依缓缓的深呼吸，“佐助，我走了，”
　　萨姆依为佐助有一些不平整的衣领，抱着他语气沙哑的说道。
　　“等我！”
　　轻轻的拍着萨姆依的后背，佐助安慰道。
　　“嗯，啵！”
　　看着空无一人的怀抱，还残留着萨姆依特有的香味。思绪飘在与萨姆依相处的日子里。
　　“可惜了！这么帅的小伙子却是傻子！”
　　“好帅啊！连发呆都这么帅，”
　　路上的行人看着傻傻站着那里一动不动的，是不是脸上还露出笑容的佐助，不由的议论道。
　　被吵杂的议论声所惊醒，佐助不由的盯了一眼街上的行人，佐助什么人，影级强者杀人无数，虽然只是随意的一瞪。可是在街上的众多行人可是突然感到腊月的寒风吹过，不由全身冷颤。他们也明白这一切的都是眼前的少年所带来的，忍者。强大的忍者。众多行人心中惊讶道，恐惧填满了全身，哼！佐助随意的看了一眼，就不在理会转身向城外走去，他还没有那么逊，跟普通人计较，呼呼、、、。
　　那可怕的眼神终于离去，众人不由的喘着粗气，只觉自己后背被打湿，而佐助行走在大街上，三米之内无人敢进，于是乎在拥挤的街道上形成了这样诡异的场面。明明十分拥挤，可是在一位黑衣男子的身围却空无一人，众人宁愿跟挤的人挨人，也不愿意靠近街中的“魔鬼”佐助自然了解这一切，可是关自己什么事。虽然自己没有自降身份的跟他们计较，可是让佐助跟行人挤着前进，可能吗！这就是强者的权力，弱肉强食，世界法则。
　　看着心中的魔鬼消失在城门口，众人不由的大声呼气，刚才佐助虽然没有做什么，可是众人依然让到让人窒息的压气充斥在空中，佐助的存在让众人都不敢大声说话，生怕惹怒他，忍者在这种边缘小城就是魔鬼的象征，到这个边缘城市的都是一些流浪忍者，流浪忍者有几个好人，有几个将忍者规则放在眼里，都是杀人如麻。普通人在他们的眼中跟动物一样，而这些小城的普通人自然把他们当初了魔鬼，其实那些大忍村的忍者也好不到哪里去，只是表面上，暗地好不容流浪忍者，看着四周空无一人，佐助诡异的消失在空中，仿佛从未出现。虽然小城全是普通人，可是佐助为了保密依旧来到郊外在使用空间忍术，警惕性十足。
　　、、、、、、、、看着眼前熟悉的家门，平淡的心态居然也泛起丝丝波澜，“白！我回来了”


第197章 真正实力
　　终于只剩下最后一点杂质了，看来今天就可以把体内九尾查克拉中的杂质除去，午阳高照。在下面的某草原上无数都相同的人正在热火朝天的训练着，看着眼前众多的佐助，佐助本尊面带微笑，体内充裕的查克拉告诉自己现在体内已经有影级查克拉量的四倍多了，看着最后一点九尾查克拉中残留的杂质，欣慰的笑了笑了，现在佐助正在用多重影分身之术除去体内的九尾查克拉，九尾的查克拉是多么的庞大，就算拥有影分身这个外挂佐助也是用了近半年的时间才取得如此成绩，没错现在离佐助跟萨姆依分开已经过去了半年，佐助回到了小城的家中，第一件事就是分出众多分身提炼九尾查克拉，在这半年里世界没有发生什么大事，可是这半年对佐助可是意义非凡，半年佐助的实力不知道增加了好多，他相信现在除了晓里的两位，其他人自己无惧任何人，查克拉方面是佐助取得最大的成绩的地方，佐助体内蕴含着空体内的全部的九尾查克拉，空体内的九尾查克拉虽然不全，可是依然强大，现在除了最后一点九尾查克拉，其他的九尾查克拉全部被佐助除去杂质，成为最纯净的查克拉，归为己用，看着自己丹田里兵兵球大少的查克拉球，佐助嘴角忍不住再次出现了长长的弧度，查克拉的增加，意味着佐助可以随意的使用禁术，除去查克拉方面，其他方面佐助的进步也是惊人的，先说万花筒方面吧，佐助的万花筒的全部能力觉醒，佐助对自己万花筒的能力十分满意，佐助万花筒右眼的能力是火遁的最强忍术天照，跟原著一样，可是左眼可不就是原著佐助的万花筒能力炎遁：加具生命。而是全新的能力，能让佐助满意的能力，名为“零度空间”虽然佐助还没有对谁使用过零度空间，可是零度空间的强大佐助可以预料的，提起万花筒就不得提万花筒的终极能力须佐之男(须佐能乎).跟原著佐助的须佐之男的能力与形体也不一样。原著中佐助的须佐之男则拥有一副弓箭，根据日本神话推断其名为天之麻迦古弓与天之迦久矢，两者皆为天照大御神的神兵。也现在佐助的须佐之男武器并不是弓箭，而是枪，长枪，现在须佐之男已经被佐助觉醒，已经开放到可以让须佐之男长出肌肉的阶段，还不得使出了穿上雷天狗铠甲的须佐之男究极体，但是佐助相信快了。
　　而万花筒的能力觉醒证明佐助能使用的忍术更多能强大了，而开万花筒的好处远远不止于此，万花筒带来的是佐助全面实力的提升，最明显的自然是幻术，佐助的幻术本就是他的强项，尤其是自创的十八重地狱更是禁术中的禁术，可是以前因为精神力才开发到第十重，而万花筒的开启，带来的是精神力的暴涨，自然可以快速的开启十八重地狱的下面层次，在短短的半年里佐助借助强大的精神力，已经把十八重地狱开发到第十四重，十四重到底有多厉害，佐助也不清楚，他只知道在前不久自己对一位精神力强大的伪影忍者，使用第十四重地狱，一招秒杀，佐助相信自己现在的幻术能力不比宇智波鼬的差，尤其十四重地狱他相信不比宇智波鼬的最强幻术“月读”差，有可能还稍强一些，半年后就可以见分晓了，两大幻术谁强谁弱。
　　前面的都是佐助明显的最强，还有些跟前面一比显得微不足道能力也在的增加，如十足金乌之术，以前只能吐出十个篮球大小的黄色火球，而现在吐出的却是金色火球，这才是佐助心目中的十足金乌之术，金色火球的温度可以上万，碰着皆死，还灰烬都找不到，直接在人间蒸发。
　　其他的增加就不一一道尽，以后就明白了，半年里最让佐助郁闷的是血族境界没有增加，他也明白血族等级的提升越往上越难而且半年里自己又没有吸收什么强大异兽的精血，肯定不会突破，可是看着其他方面的增强而血族等级纹丝不动，心中自然郁闷了，半年里佐助没有开发出什么强大的禁术，不是他没实力开发，而是现在自己已经拥有了这么多强大的禁术，一些不强大的禁术开发出来只是鸡肋，现在他首要目标就是把自身才出现的能力完全掌握，而不是分出精力去干无用的事，时间紧迫，当然佐助虽然没有开发出新的禁术，可是现在已经有两个强大的禁术在脑海里构思了，只是现在一是没时间开发，更重要的是凭现在的实力还不一定能开发出来，佐助的实力有多强，相信除了晓里的两位，他可以无惧任何人，他居然都开发不出来，难以相信着两个禁术的威力，相信一旦开发出来，会让整个世界震惊，至于体术方面取得成果就更少了，体术毕竟不像其他方面能突然暴涨，体术讲究的是循环渐进，没有什么捷径可走，还好佐助对体术并不是十分看重，不弱就行，佐助的体术虽然是自己最弱的一方面，可是在其他人眼中那也是强大无比，佐助自信自己凭体术可以跟凯开八门遁甲五门战斗而不败，纯体术的对决。
　　半年里佐助除了时不时在赏金公会去领取忍术外，就没有在做其他什么惊天动地的事，外界无名的“任务终结者”的传说依旧在流传，而宇智波佐助的名声渺无音讯，仿佛从未出现过，除了做任务就是跟白温存了，半年里除了做任务佐助可是时刻陪伴在白的身边。享受着人间天堂，当然过个一两月还是到大蛇丸的基地去一下，两人之间的态度越来越诡异，都充满了侵虐性，杀气。大战就在不久处。


第198章 堕落者
　　“白！我出去了！”
　　第二天一早一身正装的佐助站在门口对身旁的白柔声说道。轻抚着她的脸颊，把额头上被清风拂乱的秀发扶正。
　　“嗯嗯！”
　　白秀头微侧，脸颊紧紧的贴在佐助温暖的手掌，温顺的点了点头。
　　看着佐助的背影消失在人群中，白久久不肯进屋，眼中依旧残留着不舍之情与担忧之色，她也知道佐助几天后就会回来，也许更早，可是分开一会儿她就感觉分开了很久一样，善解人意的白把这一切都深深的藏在心里，她不想拖佐助的后腿，来到小城的人际罕见的边缘地带，看着眼前自己无比熟悉的“厕所”在发现没有人注意自己时，悄悄的把地下交易所闻风丧胆的任务终结者的面具戴上，帅气的脸颊深深的藏在铁质的面具下，只露出一双冰冷的双眸。寒气逼人。
　　佐助直接走进地下交易所，虽然现在地下交易所的任务对自己的实力没有太大的提升，可是可以用哪些倒霉蛋还锻炼自己的心与锻炼自己的忍术，就当自己的陪练了，只是这陪练不好当，会出人命的，在昨天佐助已经把体内全部九尾查克拉中的杂质提炼出来，现在他终于可以拿出自己全部的实力来战斗，虽然能让佐助拿出全部实力的人还没有遇到，可是战斗时不用缚手缚脚的不是更爽，以前每次战斗，佐助都要分出精力去控制体内的查克拉，实力肯定有所减轻。
　　“无名大人，您来了，”
　　在佐助刚刚走去厕所深处的暗室时，就有类似礼仪小姐的招待他，可以说无名是地下交易所完成任务最多的人，自然给地下交易所带来了无数的财富，地下交易所自然把佐助当作大爷来对待，而在嘈杂的地下交易所也突然鸦雀无声，众多的赏金猎人乖乖的低着头，也不敢直视无名。上一次就是有一位忍者，在这里惹怒了无名，被无名分尸，“有没有什么新的S级任务！”
　　佐助没有看一脸讨好的她，而是冷冷的说道，现在佐助对于A级任务已经完全失去兴趣，只有S级任务佐助才刚到一丝兴趣，可是S级任务只有那么多，S级任务中的暗杀任务已经被佐助全部完成，剩下的不是就是保护某人，就是其他稀奇古怪的任务，佐助自然更没有兴趣，当然S级暗杀任务还剩下几一是刺杀宇智波佐助，剩下的都是自己认识到的人，根本没有必要领任务，比如大蛇丸在地下交易所也是S级叛忍，佐助会杀，但是不会在地下交易所来领取任务。
　　“没有！”
　　年轻女性担怕的看着佐助微微摇头，佐助微微一皱头，难道自己又白跑一次，上一次佐助来就是因为没有什么任务，而返家，“那我发布的任务有没有人领取！”
　　冰冷的话语从面具传来，“也没有！”
　　年轻女性担惊受怕的不敢看佐助，无名可是杀人魔头。颤抖的说道，她怕佐助突然发怒，这下佐助的眉头更紧了。带着面具的佐助外人自然无法看见，他们只知道空气突然变的冰冷刺骨，看来想靠地下交易所来找到什么异兽很难了，算了自己还是不在指望什么异兽了，还是把目标放在尾兽上吧！
　　“把任务表拿来！”
　　佐助随意的找了地方坐下，冷冷的对身后颤抖的女子说道。佐助准备在A级任务中选一个难度大的任务去完成，“是！”
　　年轻女子欣喜若狂的跑开，她怕自己在跟在无名大人身旁自己会被冻死，“无名大人这是最新的任务表，”
　　年轻女子把一本厚厚的本子递给佐助就快速的跑开，可是刚跑到几步，突然停下脚步，浑身颤抖差点站不稳，她发现自己刚才是如此的无礼，牙齿不断的相撞，惧怕的而沉重的转头去看坐在那里的无名。才发现无名大人在那里看着任务表根本没有注意到自己，深深的吸了一口气，缓缓离开，她发现自己的脚已经软了。
　　宽敞的大堂里，坐满了人可是没有一丝声响，如此的诡异，佐助缓缓的查看着手中的任务表，虽然他也知道这一切都是自己引起的，可是安静不好吗，再说别人如何管我什么事。在佐助查看任务表的时候，一位全身被黑衣笼罩的不知身份的高大男子（女子根本没有如此身高）走进了地下交易所，正在与年轻女子说什么。
　　一会儿，他手中也拿着一本任务表在查看，鄂！手中不断翻动着任务表的佐助，突然停止了动作，目不转睛的看着任务表的一页。“我怎么把它给忘记了，既然看见了，那么自己就没有放过的理由了，”
　　邪魅的笑容出现在冰冷面具下，“哈哈！没想到会有这么多傻子！”
　　突然刚才在佐助不知觉时候走进来的黑衣人，风狂大笑道。完全不理会目怒而视的众人，“怎么有意见！有意见的站出来，让我“堕落者”看看谁有这个胆子！”
　　黑衣人完全无惧众多忍者，张狂的说道，“什么。堕落者”“难道他就是那个号称只在任务终结者大人下面的，堕落者，”
　　低声的议论声在大厅响起，当知道黑衣人身份时，众人在也不敢怒视黑衣人“桀桀！无名大人在这里。狂，等一下就知道死是怎么写的”可是但大家想起无名坐在那里时，大家都幸灾乐祸偷偷的看着黑衣人，他们可是知道无名大人最讨厌嘈杂了，而佐助并没有向大家想象那样，暴起出手，而是冷冷的问道“你为什么说大家都是傻子啊！”
　　刚才听到黑衣人大叫佐助是准备出手，可是现在却有些好奇，如果不让自己满意，哼！


第199章 刺杀佐助
　　“为什么嘲笑大家喃，说大家是白痴喃！”
　　透过冰冷的面具阴冷的注视着黑衣人也就是大名鼎鼎的堕落者，堕落者的大名佐助听说过，虽然没有自己任务终结者名气大，可是也不少，堕落者实力不明，见过堕落者的人都已经不再世上，他跟佐助一样只做A级或者S级任务，没有一次失败，只是没有做任务如此快速这么多，佐助语气中略带好奇，反正无聊如果找点乐子，“太好了！无名大人对堕落者有兴趣了，桀桀！”
　　众人阴笑的看着堕落者，当然都是在堕落者不知觉的情况下看着的，他们还没有这个胆量敢挑战堕落者，人就是如此奇怪，前一刻众人还对无名大人充满了恐惧。可是现在居然都把佐助当成中心。要怪就怪堕落者刚才一句话把全部的人得罪了，这些赏金猎人可是世界上最记仇的人。
　　“哦！没想到知道我名号还敢出声，你是第一个，你是谁，有什么资格质问我，”
　　堕落者虐待兴趣的看着佐助，可是最后眼神转化成不屑，“哦！”
　　佐助眼中的好奇消失不见，只剩下冰冷的杀气，如此张狂的忍者，佐助现在已经不再感兴趣，在厉害的忍者一旦狂妄离死都不远了，原著中晓成员是多么的强大，可是就是轻视敌人，大多死在比自己弱很多的对手上，佐助虽然冷酷可是并不张狂，也不轻视任何人，时刻保持着警惕性“小子！你有什么资格敢这样看着我！看来你想死！”
　　堕落者同样满脸杀气的看着，不知道是什么原因并没有马上出手，“找死！”
　　众人在心里已经看到了堕落者的惨象，堕落者虽然名气大实力强，可是跟在他们心中无敌的无名大人一比就相形见拙，根本就没有可比性，他们不在顾忌什么，一同看着佐助，他们要亲眼看着无名大人出手，了结眼前可恶张狂的堕落者，可是让他们失望的是一项霸道无情的无名大人依旧稳稳的坐在那里，没有丝毫要出手的征兆。
　　佐助为什么不出手，当然不是突然良心发现，不忍杀生，佐助有自己的想法，堕落者不就是强者吗，强者不正是现在自己需要的吗，至于不出手那是一旦杀死堕落者，如何在众目睽睽之下取堕落者的精血，难道把大家全杀死，杀死这么多人，佐助到没有什么意见，可是麻烦啊，还不如等堕落者出去后在动手，至于杀不杀得了堕落者，佐助根本想都没有想，虽然在堕落者身上感受到强烈的气势，可是只是一个强壮一点的蝼蚁。
　　“是吗！你还是第一个这么多我说话，不知道无名有没有资格，”
　　佐助语中的笑意越来越浓，爆出了自己的身份，“什么！无名！”
　　堕落者突然听到地下交易所最盛有名气的无名，语气再也不像刚才那样狂妄，出现了震惊，堕落者仔细的打量着坐在墙角处的佐助，佐助坐在墙角处，地下交易所地点本来就是暗室，在加上佐助坐在背光的地点，所以刚才堕落者没有认出佐助的身份，而其他人都像堕落者死，怎么可能提醒堕落者，看着佐助脸上那传说形状的铁质面具，堕落者终于肯定了佐助的身份，“怎么怕！”
　　佐助眼中充满了调侃，看着堕落者，嘿嘿、、、听着无名大人的说，众人全都讥笑的看着堕落者，他们知道当无名如此态度时，那堕落者必死无疑，对于敌人他们怎么会害怕。
　　“怎么会！无名怎么了，我堂堂的堕落者从不怕任何人！”
　　无名的厉害堕落者肯定知道，本来想服软，可是听见众人的讥笑，堕落者硬撑着。无名虽然厉害，可是自己有特殊的能力，保命没有问题。堕落者在心里暗暗的想道，想道此处他眼中的惧怕消失不见，跟佐助对视着，“哦！是吗！会死人的！”
　　佐助看着眼中无惧的堕落者，心中也暗惊，看来这个堕落者有什么特殊的能力才怕无惧，这样才有意思吗！
　　“哼！”
　　堕落者冷哼一声，并没有反驳佐助的话，看向另一边，虽然自己无惧无名，可是像无名这样的强者少结一个对自己还是有好处的。
　　“现在能不能告诉我你为什么说大家是白痴吗！”
　　看着堕落者如此神色，佐助顿时感到无趣，问出了刚才的问题，虽然是询问可是语气却是命令。
　　“哼！”
　　堕落者冷哼一声来表示对佐助语气的不满，可是并没有反驳，看来堕落者并不是傻子，没有因为一时之气来结敌。可是让他失望的是佐助无论如何都不会放过他。看着一言不发的堕落者，佐助眼中的杀气越来越重，眼神越来越冷，既然如此不自知，就别怪我了，查克拉已经在佐助手中聚集，他准备现在解决堕落者，堕落者的精血对现在佐助并没有太大的用，太不了自己不要这滴精血，或者，佐助余光看了一眼众人，仿佛感受到佐助浓烈的杀气，堕落者终于忍住自己心中的愤怒，缓缓的解开了佐助心中的疑惑，“宇智波佐助！S级叛忍，赏金三千万元，年龄才十四岁，可是偏偏没有人领取这个白送一样的任务，这不是白痴的行为吗！”
　　堕落者指着自己身前的任务表上佐助的照片说道。
　　鄂！当堕落着说宇智波佐助时，他以为自己的身份已经暴露，已经起了让这里的人一个不留的想法，可是没想到会是这。
　　“那不是宇智波佐助的踪迹一直没有人知晓！根本无法完成！”
　　“对啊”人群中有声音反驳道。有无名大人在，他们仿佛有了靠山，可是真的出什么事佐助会帮忙吗！佐助因为很少用宇智波佐助的身份行走在忍界，行踪不被知也情有可原，“桀桀！我真好了解到宇智波佐助就在这个小城里，这次我就是来做刺杀宇智波佐助任务的！”
　　堕落者阴笑道，仿佛一样看见眼前照片上帅气的年轻人死在自己面前。说完不知是因为害怕跟坐在那里的无名发生冲突，还是因为急着去杀死宇智波佐助，堕落者说完就离开了，在众人羡慕的眼光中堕落者消失在门口，在他们看来宇智波佐助的任务就是白送，可是现在没自己的事了，看着堕落者离开，佐助紧随其后，他可是自己的猎物，看着无名大人跟着堕落者离开，众人知道一场大战马上开始，都一同向外涌起。听着后面传来嘈杂的脚步声，本来就不想要众人看见自己与堕落者的佐助，转身冷哼一声，丢下一声说再次转身离开，“上前一步者，死”


第200章 神秘人
　　听到自己的警告，果然佐助没有发现再有人跟上来，虽然大家都想看两位强者的战斗，可是生命更重要，恐惧的看着佐助消失在街边大家才记起无名大人的恐怖，只能露出惋惜的神色，下一刻却嘈杂不已，议论纷纷；都在猜测无名会用多久杀死可恶的堕落者，大家从没有认为佐助会败。
　　佐助远远的跟着堕落者，离小城越来越远，他可以肯定堕落者已经发现自己，才会突然转向向城外跑去，看来堕落者也不想让大家看见我们之间的战斗，不想让人了解他的能力。看着在远处屋顶上一闪而过的黑影，佐助不在顾忌什么全力的跟上去，本来佐助以为堕落者就是一个狂妄的人，可是现在看来自己小看了他，毕竟在地下交易所行动这么久，居然没有人了解他的能力，不止证明了堕落者实力强大，也证明他足够警惕。在强大的忍者一旦所有的底牌被知晓，那么离死也不远了。就像佩恩轮回眼的拥有者，强大无比，在侵虐木叶村时，最后被木叶众人了解他大部分能力。而跟鸣人战斗时。鸣人的优势除了九尾还占有情报的优势。佩恩才会显得那么被动，毕竟在强大的能力都有缺点，当别人知道你全部能力时，就可以在其中寻找漏洞，为了自己不遇到佩恩那样的情况，佐助时刻隐藏自己的底牌，现在看来堕落者比自己做的还好。佐助心中不由的升起了警惕，全力以赴，两人都是强者，速度惊人，转瞬之间已经来到了小城外远处的森林中，渺无人烟，看了看四周的环境，堕落者停下了脚步，再黑布面罩里的脸颊出现了阴暗的笑容，他自然感觉到后面传来的强大气势，他知道是无名来了。
　　“可恶！没想到无名居然如此残忍，因为一两句话就来想置我于死地，哼！虽然你很强可是我也不弱，想要我的命就看你有没有那个本事，”
　　堕落者知道今天是跑不了了，对于堕落者这种狠人，既然无法逃脱。那么就看谁的命大了，堕落者也不想想自己跟佐助又有什么差别，如果不是无名的名气让他顾忌，如果佐助只是无名小卒一位，堕落者会放过他吗，再说佐助真正跟来的原因也不是因为刚才的事。
　　堕落者快速的打量着四周的环境。有环境的掌握可以让自己多一份优势，佐助的速度有多快，在堕落者刚停下的后一刻，佐助已经稳稳的停在堕落者背后，两人同样冷冰的眼神盯着对方。
　　“无名，你什么意思！”
　　堕落者打心里还是不想跟无名战斗，对自己百害无一利，看看还有没有化解的可能，“你说喃！”
　　佐助并不着急的动手，眼中虐待笑容。残忍的笑容。
　　“如果是因为刚才的事，我向你道歉，这件事能不能让他过去。毕竟我们都是强者，生死战斗对双方都无利！”
　　堕落者深深向佐助鞠了一躬，真诚的说道。可是目光时刻注意着佐助，依旧保持着战斗的姿势。同时把利弊向无名分析道，向让佐助打消战斗的念头。
　　“哼！堕落者你认为可能吗！我如此费力的跟上来，可不是跟你化解仇恨的，再说我不找你，你也会来找我！”
　　佐助全身肌肉跟堕落者一样全身绷紧，双腿微张，可以随时发力，“鄂！”
　　堕落者不解的盯着佐助，不理解他后面一句话的意思，自己现在只想远远的离开眼前的魔头。怎么可能主动去找。
　　“桀桀！”
　　佐助没有明说。只是缓缓的伸手抚上自己脸颊上的面具，每个人心中都有八卦，堕落者也不例外，目不转睛的盯着佐助，他也好奇大名鼎鼎无名的真面目。
　　“什么！”
　　看着帅气的脸颊上挂着邪魅笑容的佐助。堕落者彻底惊了，颤抖的指着佐助的脸颊，虽然惊呆了，可是堕落者的警惕性并没有放松，对于对手是无名这样的人物，一刻都不能放松，不然会出人命的，“桀桀！原来我才是白痴啊！”
　　堕落者看着无名的脸颊，全部明白，自嘲一声，脸颊上刚才道歉留下的微笑消失不见，阴冷的看着佐助，他知道此战再也不可避免。
　　“宇智波佐助！桀桀！”
　　强大的气势在堕落者身上聚集。他不是不想偷袭，可是佐助也没有时刻也没有放松警惕，更不不存在偷袭的可能，“怎么你的猎物就在你面前，还不出手，”
　　佐助阴冷的说道。尤其是猎物两字更加阴冷，森林中顿时阴气逼人。午后的阳光也不能给森林里带来温暖、“哼！”
　　堕落者不去理会佐助的调侃。手中快速的结印。准备忍术。
　　“哦！等一下！”
　　看着手中快速结印的堕落者佐助出声阻止道。
　　哼！既然明白一切的堕落者可不会幻想自己还能跟宇智波佐助有什么化解的可能，手中依旧快速的结印。他们都是经验丰富的忍者，不会因为佐助的阻止就乖乖的停手，“哦！暗处的朋友看够了吧！出来吧！”
　　看着不理会自己的堕落者。佐助毫不在意，他已经预到会是这样的情况，余光看着堕落者身后暗处的森林冷冷的说道。
　　“什么！”
　　听到佐助的话。堕落者与暗处的神秘人再也不能镇定了，堕落者居然自动的停止了结印。眼中更加阴冷，“不可能宇智波佐助怎么可能发现他的存在，宇智波佐助虽然厉害，可是他不是能力强就能发现的，”
　　“不可能！我的隐藏之术可是秘术，以前可没有任何人发现自己，宇智波佐助一定是瞎猜的，不要上当”在暗处的神秘人。依旧纹丝不动，要说佐助发现暗处的神秘人。并不是靠自己实力感受到的，而是佐助刚到时，利用雷达参看四周环境时，才发现，佐助知道如果自己没有雷达这个外挂，也不会发现暗处的人，“这下棘手了，”
　　佐助看着堕落者与暗处的神秘的人，也感到一丝棘手。也只是一丝。


第201章 残影
　　“出来吧！”
　　佐助看着毫无动静阴沉森林，冷冷的盯着一处，那里就是神秘人的藏身之地。
　　可是换来的却是依旧寂静的好不动静的森林，佐助的脸色慢慢阴沉下面。不识抬举，”
　　宇智波佐助你不是犯傻你吧！“堕落者嘲笑的着佐助，背后隐藏的他可是自己的底牌，他隐藏着对自己还有大用，堕落者故意的嘲笑着佐助，想要转移视线，让佐助忽略后面的他，“滚出来！”
　　佐助手中诡异的出现一把苦无，一甩手苦无快速的向神秘人藏身的地方射去。看着苦无堕落者也快速的做出动静，也射出一把苦无想要打落佐助的苦无，可是他的反应能力没有那么强大，差了一点。
　　“看来满不下去了，”
　　看着苦无射向自己带动的破空声，神秘人知道在隐藏没有意义，跳出藏身地，躲过了苦无，站在佐助的不远处的身侧，与堕落者形成微微的包围状态，“终于肯出来了，两个猎物，”
　　佐助看着打扮一样，全身跟堕落者一样被黑袍掩盖的神秘人，阴阴的说道。
　　“宇智波佐助你是在找死！既然你发现了我。那么你就别想在离开这里。”
　　才出现的神秘人，阴柔的说道，让人分不清是男是女，“谁也没有想到堕落者居然是两个人，桀桀，”
　　看着两位一样打败的，佐助有一些明白了堕落者的一切会不被外界所知，凭才出现的神秘人的隐藏能力，当别人全神贯注的跟堕落者打斗是，神秘人突然偷袭，谁能躲过，就算比堕落者厉害的忍者也很难躲过两位天衣无缝的配合，可惜遇到的是自己，那么就让堕落者成为过去式吧，佐助的手缓缓的摸到草雉剑的刀柄上。
　　“猎物到齐，”
　　佐助冷冷的说道，同时缓缓的抽出草雉剑，杀气在阴暗的森林中蔓延，摄人心魂，手中提着草雉剑佐助脚下一蹬，化作一道黑光向离自己更近的堕落者冲去，手中的草雉剑高高举起，在佐助刚动的那一刻，两人就察觉了，佐助的爆发力有多强，短短的几十米在一瞬间就来到堕落者眼前手中的草雉剑向下劈去，看着眼前佐助冲到眼前，堕落者虽然发觉，可是身体反应能力比不过眼睛否认反应能力，虽然看见可是佐助根本就没有给堕落者躲避的能力。一切都还不及了，堕落者已经感到自己头上快速劈下的草雉剑所带起的刀风。
　　“奇怪！”
　　看着眼前马上就要被自己一刀两断的堕落者，佐助心中不是高兴而是疑惑，堕落者负有盛名，自己虽然突然出手速度惊人，可是堕落者也没有这么逊啊，如果真的这么逊那他早就活不到现在，虽然知道一丝诡异，可是佐助并没有出手，如果因为心中的一丝疑惑也放弃现在的攻击，那佐助也不可能又这么强的实力，佐助只是心中更加警惕，而佐助没有察觉，在自己冲到堕落者身前时，神秘人先是惊讶一下，随后恢复平静，仿佛毫不在意堕落者的安全，也是手中开始快速结印，没有意外，堕落者没一刀两断，看着眼前的两半的堕落者，佐助没有丝毫的高兴，而是突然猛的一蹬地，快速的跳开，在佐助刚跳开的后一刻，他刚才所站的地点升级无数的石刺。泛着幽光显示着尖锐，稳稳的停在一颗树干下，佐助疑惑的看向下方刚才堕落者站的地点，只见被佐助劈成两半的堕落者居然慢慢变谈，迅速的消失不见，而神秘人身边站的正是堕落者，刚才升起的石刺正是他的杰作，神秘人依旧手中快速的结印，而堕落者快速的向树干上的佐助冲来，“残影！”
　　佐助眉头，看着消失的堕落者，佐助知道那是速度到达巅峰时引起的残影，速度能引起残影，那他的速度已经不是肉眼所能看见的，佐助的速度快吧，可是光凭速度他也能引起一点残影，可是没有堕落者如此真实的残影，残影越真实保留的时间越长，那速度就越快，“速度能引起残影，还能如此快速使用忍术，看来此次的敌人不是一般的敌人，还有那个神秘人没有出手，看来此次不拿出一点真正的实力，那解决不了，”
　　佐助转瞬之间脑海里闪烁出刚才的一切，想要找出敌人的破绽，“不对！”
　　看着向自己冲来的堕落者，佐助能加疑惑，现在堕落者的速度虽然快，可是远远不能到达残留残影的境界，藏拙，也不可能毕竟现在已经知道了，没必要藏拙，那是因为什么。
　　可惜时间太短，敌人可不会傻傻的给佐助时间相通一切，堕落者已经快速的来到佐助所站的树下，猛的一跳，已经石化的手臂向自己打来，没办法佐助知道向把解决眼前的敌情再说，至于心中的疑惑只能在战斗中慢慢的发现。
　　佐助虽然心中不断的思考，可是全身肌肉一直绷紧，在堕落者来到眼前时，佐助快速的做出反应。微微一侧身，躲过了堕落者的拳击，而打空的堕落者随着惯性，身体向前倾去，好机会，身经百战的佐助自然不会放过如此机会，手中的草雉剑刀柄在手掌中一转，刀锋顺势一划，向堕落者划去，这次佐助可是把雷属性查克拉运用到草雉剑上，加强了穿透力与破坏力，毫无疑问，草雉剑本就是神器加上雷属性的加成，锋利的刀锋顺势把堕落者从腰部化成两半，分尸，“可恶！到底怎么回事！”
　　看着被自己化成两半的堕落者，再次像上一次一样，慢慢变谈。依旧是残影。而堕落者再次诡异的回到手中依旧在快速结印的神秘人身旁，


第202章 土遁奥义陨石天落
　　“可恶！不是速度过快而引起的残影！”
　　看着快速消失的堕落者的残影，佐助知道自己刚才的一切都是错误的，速度越快带动空气的流动越快，可是刚刚佐助并没有感觉到身旁的空气有任何异样，上一次太匆忙了，佐助没有注意空气这一细节，可是这一次不一样，看着回到神秘人身边的堕落者，佐助更加疑惑了，而连续两次的失败，堕落者并没有马上向佐助冲来，而是护在神秘人的身旁，警惕的盯着佐助，他在等待神秘人的忍术，而现在神秘人结印到现在都没有结束，印越多证明忍术更强，看着堕落者没有向前跑来进攻，佐助求之不得，正好给自己思考的时间，至于神秘人的强大的忍术，佐助并不在意，忍术再强，只要躲过就行，而堕落者诡异的消失才是最棘手的。佐助对堕落者感到棘手，他同样对佐助感到棘手，没想到两次利用自己的秘术都没有伤害到佐助的一丝毫毛，“如果不是速度的问题，那是什么啊！而且这肯定是残影，如果不是速度引起的残影，那只有一种可能，空间忍术！”
　　佐助联想到一种最严重的情况，堕落者会空间忍术，空间忍术的强大谁都知道，在火影世界佐助只知道四个人会空间忍术，二代火影与四代火影，自己还有神秘的阿飞，前两者已经死去，可是现在有冒出一位可能会空间忍术的人物，佐助自然感到惊讶，“如果是空间忍术的话！那今天可就难办了，”
　　想杀死一位会空间忍术的忍者比登天还难，自己就会空间忍术，佐助可知道空间忍术的保命能力，佐助了解空间忍术的一切，知道当空间忍术还不熟悉的时候，每一次的传送都会在原地留下自己的残影。佐助以前使用空间忍术也出现过这种情况，现在不会出现了，“不对！”
　　下一刻佐助又否定了自己的猜想，别人不知道，可是会空间忍术的佐助知道，如果对方使用的是空间忍术，自己也会空间忍术，那么自己一定能感受到空间的震动，可是刚才自己却没有感受到，会空间忍术的忍者对空间震动十分敏感，如果对方比自己空间掌握要差，那自己一定能感受到，除非对方的空间能力比自己强，才能让自己没有丝毫的察觉空间的异样。可是现在出现了残影，也就证明如果对方会空间忍术，那空间掌握一定比自己差，前后矛盾。
　　“应该不是空间忍术！”
　　佐助眉头紧皱，心更更加疑惑了，“怎么！害怕了，传说中的任务终结者也不过如此，”
　　看着眉头深皱的佐助，堕落者理解为佐助是对自己特殊能力的害怕。嘲笑道。而此时神秘人手中已经停止了结印。跳到一颗大树树顶。冷冷的看着佐助，“记住杀你的是“爱恋者””
　　神秘人张开双手，阴冷的说道。对天怒吼道“土遁奥义?陨石天落”只见高空中出现了几个黑点。而且越来越大。
　　“看来刚才残影的出现应该是堕落者自己一种不为人知的能力，而且每次出现在神秘人也就是“爱恋者”的身旁。”
　　佐助对于爱恋者的忍术毫不在意，他心里已经否定了堕落者会空间忍术的能力，毕竟如果他真的会空间能力，那瞬移时就不会回到爱恋者的身旁，应该是自己的身旁偷袭自己，看来一切的答案应该在爱恋者的身上，佐助若有所思的看着爱恋者。
　　而此时空中一级发生了大变化。只见天空中出现了五个太阳，而其中四个居然在移动快速的坠落，而地点正是佐助所站地，土遁奥义?陨石天落，爱恋者自创的忍术，本来是土遁，就是召唤几块巨石在高空中，快速的降落砸向敌人，威力巨大，属于禁术忍术，可是巨石下降的速度超音速，与空气摩擦。让巨石表面迅速升温，自燃起来，看着已经到自己头顶的四个带火巨石，躲已经来不及，而堕落者他们已经早已跑到了远处，佐助冷哼一声，再与巨石相撞的前一刻消失在原地，而这一切并没有被远处的堕落者看到。
　　轰隆隆、、、、轰隆隆、、、、、四声响彻云霄的巨响在森林中爆发，带动着十几公里外的小城都感到地面的震动，而巨石所带的火焰把整片森林引燃。熊熊烈火在森林里蔓延。
　　“这下宇智波佐助死了吧！”
　　堕落者看着眼前被破坏成不成样的森林，冷冷对身旁不断喘着粗气的爱恋者说道。如此禁术所要的查克拉也是惊人的，“桀桀！无名被我们杀死，以后我们就是地下交易所的老大了，再也没有人抢我们的风头了，”
　　爱恋者脸上出现了狂喜的神色，名利谁也逃不掉。
　　“可是现在宇智波佐助的尸体肯定找不到.”堕落者遗憾的说道。
　　“好了，既然消灭。走吧赶快离开这么。一会儿肯定有大量的忍者来查看此处的情况！”
　　堕落者转身向小城的反方向走去，爱恋者紧随其后。
　　而此时的佐助身在何处，谁也猜不到，佐助现在居然没有在火影世界，可以说像在火影世界找到佐助那是不可能的，现在佐助在异空间里。本不是什么穿越。而是佐助自己开辟的空间。不大，只能容下两三个人，这是佐助空间能力不断加强，自主出现的能力。跟阿飞的能力很像，只是没有阿飞开辟的空间那么大，也不能像阿飞那样虚实转换。佐助现在比较空间能力还不是很强，在自己的空间里佐助可以看到外界的情况，可以说自己的空间是世上最好的躲避地点，但是空间里也有限制，那就是不能使用任何能力，一旦使用空间会自动消失，看着堕落者与爱恋着缓缓的离开，佐助嘴角出现了残忍的笑容，


第203章 尽在掌握中
　　呆在自己开辟的空间，佐助冷眼看着以为自己死亡而转身离开的堕落者两人，嘴角出现微微弧线，邪魅而残忍。
　　“瞬间消失的能力。哼！”
　　佐助已经明白堕落者为什么会突然消失的能力是什么，既然知道了解那么他自然有方法破解。实质性的雷电在佐助手中聚齐，嗤嗤、、、、。
　　而佐助也瞬间离开自己的开辟的异空间，猛的爆发冲到满脸不可思议的堕落者身旁，在他惊讶的眼神中，千鸟正中他的胸口，“果然！”
　　佐助没有理会依旧满脸惊讶慢慢消失的堕落者，而是转身看着已经跳到远处的爱恋者，而堕落者完好无缺的出现在他的身旁，“怎么可能！宇智波佐助”爱恋者仿佛见鬼一样，他不相信宇智波佐助能在自己的终极忍术下活命。虽然堕落者无事，可是脸上惊讶之色并不比爱恋者少。
　　“现在已经明了！”
　　看着被自己千鸟刺穿消失在手中的堕落者，佐助彻底明白堕落者的能力了，刚才的攻击佐助并不是为了杀掉堕落者，而是为了验证自己心中的想法。现在结论已经出来了。
　　“不可能！你到底是谁！”
　　爱恋者颤抖的指着佐助，疑惑道，他亲眼看见宇智波佐助被自己的禁术击中，他不相信有人能在如此强大的禁术下活命，除非宇智波佐助有跟自己与堕落者一样的能力，可是这个能力只是是因为自己与堕落者特殊的体质与精神力才有的，宇智波佐助不可能会，所以爱恋者认为眼前的宇智波佐助是别人假扮的。
　　“怎么你们不是希望得到我的尸体领赏吗！现在我站在你们面前，不兴奋！”
　　既然已经有破解对方能力的方法再也没有什么可怕的，佐助并不心急的解决两人，而是眼中略带调侃的看着两人，“你！宇智波佐助没想到你命还真大，”
　　堕落者沉重的说道，宇智波佐助给他的压力并不想刚才两位说的那样，还不在意，如果不在意他们也不会一来就使用最强禁术，堕落者与爱恋着相视一眼，都看到对方眼中的不安。唯一让两人安心的是，自己有特殊能力，保命还是没有什么问题，看来杀死宇智波佐助已经不可能，佐助从他们最强的禁术下毫发无伤，两人已经绝了继续战斗的想法，警惕防备佐助的同时，余光也在四周打量，查看最佳的逃跑的路线。
　　“想逃跑吗！”
　　看着两人眼中毫无战意，佐助就知道两人要跑。可是能跑的掉吗。
　　“哼！”
　　两人没有理会宇智波佐助，而是相对一样，对方的想法瞬间传到另一方的眼中，两人同时点了点头，看来已经找出了最佳逃跑的路线。
　　“哦！真以为拥有特殊的能力，可以瞬间消失出现在对方身旁的能力就可以逃脱，”
　　佐助点出了自己了解对方的能力的中心。
　　“什么！”
　　听到佐助的话，两人的脸色虽然没有变，可是还是被视力敏锐的佐助发现两人眼中出现了慌张的神色。对视一眼，两人同时发力，向相对的方向跑去。
　　“哼！如果不了解你们的能力，就算我拥有空间能力也很难杀死你们，可惜的是你们的一切都被我了解，现在该结束了，”
　　看着两人向不同的方向跑去，佐助知道拥有那样特殊能力的他们这样的逃跑是最佳的方法。看着已经跑远的两人，佐助不在迟疑，猛的爆发出自己的速度，向其中一位追去。
　　佐助的虽然不知道自己全力到底有多快，可是他相信想在速度上取胜自己的还没有出现，只见两道黑光在广阔的草原上一闪而过，后面的闪光快速的接近前面的黑色闪光，越来越近，已经近在眼前。
　　“没想到来追自己，还真是背啊！”
　　听着背后传来的破空声，爱恋者自然明白宇智波佐助已经在自己的背后，郁闷的说道，可是没有没有丝毫的恐惧，缓缓的一转头，嘲笑的看了一眼追来的宇智波佐助，嘴唇微微张开几下，懂得口语的佐助，知道前面爱恋者说的“再见”“什么！”
　　本来爱恋者想的是嘲笑完宇智波佐助，自己就瞬间消失在他的眼前，本应该出现在堕落者面前的自己为什么还在原地，看着阴冷眼神的宇智波佐助，爱恋者彻底害怕了，他根本没有时间想明白为什么百试百灵的特殊能力会在最关键的时刻失灵，可是他永远没有时间想明白了，因为佐助已经来到他的身前，“为什么！为什么会失灵，”
　　看着自己胸前从后背穿胸而过的手掌，爱恋着自言自语道，眼中开始涣散，碰、、。
　　佐助甩了甩手掌上血迹，不屑的看了一眼地上气绝身亡的爱恋者。没有了特殊能力，爱恋着实力也就是一位伪影，伪影现在对于佐助来说没有丝毫的挑战性，“哼！”
　　佐助转身看向刚才堕落者消失的方向，而佐助在重复的做完自己的事消失不见，那就是，取血，焚石，爱恋者根本不被外界所知，头颅自然没有用了，那么就化作灰烬滋养大地吧，谁不也知道在此处一位强大的忍者结束了自己辉煌的一生，只有草地上那堆随风而逝的灰烬见证了刚才的事，刚才爱恋者为什么不能像堕落者一样瞬间消失，并不是他运气不好，特殊能力突然失灵，而是佐助作怪，在第一次堕落者消失不见时，佐助已经在心里思考他们的特殊能力是什么，经过无数的猜想，验证终于明白了，其实他们的特殊能力跟空间与精神力有关，可又不是空间忍术，他们的能力是可以瞬间出现在对方身旁，不用任何代价，任何时间，可以随时随地的出现在对方身前，这种能力可以是逆天，在某些时候甚至比空间忍术还实用。毕竟空间忍术还需要查克拉与脑海里的空间元素，而他们却不需要这些，可是为什么他们会有如此强大的能力，他们的能力可以算一种特殊的血迹界限，只不过是两人一起的血迹界限，佐助猜想他们从出身就天赋异禀，脑海里与蕴含着大量的空间元素，天生的，


第204章 目标星忍村
　　可是为什么他们会有如此强大的能力，他们的能力可以算一种特殊的血迹界限，只不过是两人一起的血迹界限，佐助猜想他们从出身就天赋异禀，脑海里与蕴含着大量的空间元素，天生的，而且通过刚才的战斗佐助了解到堕落者与爱恋者是孪生兄弟，两人应该有类似心灵感应的能力，他们虽然天生强大的空间能力，可是没有系统的空间忍术的训练，随意不能最大限度的利用自己的天赋，至于自主开发空间能力那就能难了，佐助只知道除了四代火影自创飞雷神之术，还不知道有谁创造出空间忍术，至于神秘的阿飞的空间能力，到底是自带的能力还是什么。佐助也不知晓，堕落者他们虽然厉害，可是想要自主的开发空间能力，还是心有余而力不足，还好两人精神力还不错，还有类似于心灵感应的能力，也就造成了两人可以自由的瞬移到对方身旁的诡异能力，等于两人把对方的精神力当成空间坐标。相当于佐助飞雷神的术式。
　　而堕落者现在正在茂密的森林里穿梭着，他知道宇智波佐助去追自己的兄弟爱恋者去了，虽然心中在刚才的一刻感到不安，但是并没有放在心上，他对于自己与爱恋者一样的特殊能力充满了信心。而现在爱恋者并没有穿梭到自己身前，看来他已经逃脱了宇智波佐助的追杀。
　　正准备瞬移到爱恋者身旁的堕落者突然感觉到不妙。经验丰富的他瞬间侧身，本来佐助在刚才战斗时就把飞雷神术式放在了堕落者身上，刚才正是从爱恋者尸体瞬移而来，本来想一剑了结堕落者的生命。可是堕落者毕竟不是弱者，关键时刻身体右倾。躲过了佐助致命一击，但是他并不好过，佐助的草雉剑本来刺向他的胸口，现在却刺在他的右胸上，受伤严重但没有生命之危。
　　“你！”
　　堕落者忍住胸口的疼痛，向后跳去，而让自己体内的草雉剑离开体内，胸口飙出一道血箭。堕落者按住自己胸口的伤口。阻止血液的流出，满脸的不可思议。宇智波佐助不是去追爱恋者了吗。怎么会出现在这么。难道他从一开始就是追自己的，可是自己开头并没有发现宇智波佐助的踪迹啊！到底是为什么，堕落者虽然知道自己受伤严重，可是并不担心。自己不是还能瞬移吗。他想把心中的疑惑解开在离开。
　　“怎么疑惑我为什么会出现在这里！”
　　佐助调侃的看着仿佛见鬼的堕落者，“因为爱恋者已经死去，而你马上就要跟随他的脚步！”
　　对待死人佐助还是挺开明的，把缘由告诉了堕落者，同时提起手中带血的草雉剑向堕落者冲去，游戏已经腻了该结束了。
　　“哼！”
　　堕落者肯定不会相信爱恋者会死去，不屑的看了一眼宇智波佐助，并不把冲来的佐助放在心里。
　　“宇智波佐助！今日之仇，来日必报！”
　　堕落者愤怒的看了一样已经来到眼前的宇智波佐助，就是眼前的他第一次让自己受如此重的伤。感受着佐助刺来的剑锋的寒意。堕落者不敢在托大，马上瞬移，可是、、、、、、。
　　与爱恋者一样的神色出现在堕落者，可是在堕落者震惊不可思议的时候。草雉剑已经刺入了他的胸口，穿心而过，没有生存的可能，“你！”
　　堕落者颤抖的指着高高在上俯视着自己的佐助，想要说什么。可是平常无比容易的说话现在比登天还难，最终没有说出自己想说的话含恨而终。
　　处理好堕落者的尸体，佐助并没有马上会小城，而是转身向另一边走去，佐助有更重要的事要做。佐助刚才在地下交易所查看任务表时突然发现一个自己感兴趣的任务，那就是去熊之国的星忍村盗取神秘的星星。当然自己此行不是为了完成任务，而是为了星星，佐助可是星星中蕴含的能量，而且星星对自己以后的一个目标有用。
　　根据地图上所说，星忍村在熊国这个小国家，而且规模很小。而在佐助的印象中里面的星忍们却非常自负自大，自认为可以成为继五大忍村之后第六大忍村，可是在佐助眼中只是一个笑话，雨忍村的半藏，号称半神，独斗三忍，可是有如此强大的忍者他都不敢自称雨影。小小的星忍影何德何能能自称星影。
　　虽然，他们有那个可以激发潜力的陨石，但是弊端实在是太大，首先，这种类似于造星运动潜力激发只能在修炼初期有作用，最多也就造出中忍级别的忍者而已。其次，弊端太大，经由这种方法制造出来的忍者普遍的生命都不会很长，很多都因为辐射的原因英年早逝，真正能够经受着这些辐射，并借此受益的人实在是少之又少。唯一的好处不过是攻击方式比较特殊罢了。
　　所以，在初期发现这颗陨石的时候，大家知道了竟然可以激发潜力，大大缩短修炼的时间的时候，各大忍村都想将其据为己有，并为此展开了一场激烈的争夺战。但是，随着靠星修炼的弊端逐渐暴露出来，这场星之争夺战也结束了。
　　对大忍村而言，他们的人才储备很足，即使前期的修炼长一些苦一些，但是，从长期发展来看，他们并不需要用这样极端的方式来保证自己的地位，毕竟，要是真的有潜力，只要各大忍村着重培养，不仅可以成长得更好，还不用留下各种各样的后遗症。
　　然而，小忍村就不同了，纳闷人不多，人才储备不够，忍者之间的断层现象非常严重，急于发展的他们就必须靠着这种饮鸩止渴的方式来发展自己，却不知这样已经陷入了一个恶性循环的怪圈，终有一天，小忍村会被这块陨石给拖垮，甚至抹杀掉，毕竟，辐射这个东西有时候是会遗传的。
　　整理了脑海中星忍村之行的资料之后，佐助也渐渐接近了星忍村，到达了星忍村的屏障，一个瘴气山谷。这些瘴气遍布的山谷真正成为了熊国的天然屏障，阻止了敌国的入侵，但是，同样也阻碍了熊国的对外交往，就如同清朝的闭关锁国政策一样，最后的结果只有一个--落后。
　　当然，虽然这些黄色的雾气遍布在山谷，对于佐助来说却没有任何难度，所谓毒气，只有吸入之后才会奏效，


第205章 又见鸣人
　　熊之国虽然离佐助的小城距离很远，可是对于速度惊人再加上飞行的加成，佐助到达火影世界的任何地方都不需要一天的时间。背后扇动着三对血翅，在高空中闪过一丝红色闪电，一闪而过消失在天边，短短的几小时，佐助稳稳的停在了一道巨大峡谷的上空。看着峡谷中弥漫着的黄色气体，佐助知道自己此行的目的地到了，星忍村的天然屏障对于会飞行的佐助还说犹如鸡肋，一闪而过，佐助进入到星忍村的地界。
　　收起背后的血翅。佐助行走在遮住阳光的阴暗森林中，他此行只是为了得到星星，没必要大张旗鼓。得到星星就离开，佐助虽然不怕麻烦可是讨厌麻烦，无惧星忍村也没必要跟他们生死战斗。
　　借助自己脑海中对星忍村的了解，佐助知道自己的目标再一个深坑中的小屋里。既然知道目的地。那就好办多了。
　　“有人！”
　　在森林中悠闲的佐助突然察觉到自己前方的森林中有人走来，朝自己走来。自己虽然没有可以的隐藏自己的行踪可是能力在那里。可不是谁都能发现自己的，佐助可不认为星忍村谁有那么大的能力。
　　佐助瞬间消失字森林的宽阔处不见人影。不一会一道人影来到佐助刚才消失的地点，佐助看着下面的人影。再次消失，人影肯定为星忍村的人，既然是星忍村的人那么就有利用价值了，有免费的指路人，不用白不用。
　　“你！是谁！”
　　北斗本来今天心情不好，自己的好友昂被神秘的人抓走，而现在还没有找到，想去山顶散散心，可是行走在寂静的森林的她突然一道人影出现，不由的惊呼道。
　　“你是谁！为什么会到我们星忍村来！”
　　看着佐助的样貌，北斗平静的说道，她想起这里是星忍村，根本没必要害怕外村人，警惕的询问道，佐助懒得废话，眼神一凌，而北斗眼神正对着佐助邪魅的双眸。眼神慢慢涣散，下一刻北斗软软摔倒在地，得到自己想要的，佐助不在理会地上昏倒的北斗转身离开。人影消散在阴暗的森林中。
　　“没想到！鸣人他们也在啊！”
　　从北斗的记忆里佐助得知，木叶村来了几个忍者保护星星，来的正是鸣人，宁次，小李。天天。
　　回想起原著中的剧情，佐助是记得有这样的剧情只是忘记了鸣人他们到底是什么时间领取的星忍村任务。也许跟原著时间不一样，但是这对佐助没影响。鸣人虽然是自己的目标，可是现在佐助并不想与鸣人见面。自己现在实力虽强，可是想要对付完全体的九尾不是那么容易，更不要说在九尾的体内取到精血那更是登天之难。佐助的想法是当自己拥有永恒万花筒或者更高级的眼睛时才是自己大展身手的时候，“这就是放置星星的地点吗！”
　　看着巨大深坑中的显眼的小屋。佐助还真不明白如此重要的星星居然被星忍村放在如此明显的地方。还真是自大。以为有一道天然的瘴气屏障就可以高枕无忧。
　　“鸣人！”
　　看着在深坑中小屋外坐着的黄色身影，佐助一眼就认出了他的身份“漩涡鸣人”看着没有一点改变的鸣人，佐助缓缓的拿出自己地下交易所所带着面具，虽然自己有能力让鸣人不发现自己的身影，可是对于鸣人这个意外第一的忍者，还是小心敬慎为妙。佐助现在可不想与鸣人见面。
　　杀又不可能杀，杀了自己想得到的东西向谁要。现在还不是在鸣人身上完成任务的时候。那见面只会自找麻烦，鸣人的性格佐助可是知道的，再加上无敌口遁。缠人的本事。可以说鸣人是佐助最烦的一个人，最不想见的一个人。
　　刚才佐助已经从北斗的记忆中得知，星星已经被神秘人盗走。而这个神秘人佐助也了解那就是夏日星。可是佐助还是不放心想来看看，雷达瞬间扫视了深坑中小屋的全部情况，不出意外果然佐助没有在小屋中发现什么蕴含着强大能量的物体，既然不在那这里也就没有在带呆下去的必要了，眼神略带贪婪的看了一眼正在与宁次他们说话的鸣人一眼，转身离开。
　　可是就是这么轻轻一眼，居然出事了，鸣人仿佛感受到什么停止了与天天的对话。向佐助刚才所站之地望去。只看到一道黑色的背影消失在深坑边缘。
　　“谁！”
　　鸣人站起来大吼道，因为他从消失的黑色背影上感受到熟悉的影子。而宁次三人也顺着鸣人的目光望去，可是并没有发现什么异常，“鸣人！别大惊小怪的，什么都没有！”
　　天天不满的责怪着鸣人的一惊一乍。
　　“不！刚才确实有人在那里！”
　　宁次看着鸣人眼神，再加上自己心中的不安，肯定的说道。
　　“什么！难道天天是盗走星星的那个神秘人！”
　　鸣人的话天天可以不相信，可是对于宁次的话天天是深信不疑、“你给我站住！”
　　鸣人越来越觉的刚才那个人影越熟悉，不由的向佐助离开时的方向追去。
　　“等一下！”
　　宁次想要叫住鸣人，可是一根筋的鸣人会听吗！
　　“白痴！如果对方是敌人，这不是乖乖去送死吗！”
　　宁次低骂一声，想已经跑远的鸣人追去，而天天与一脸兴奋的小李只能跟上了，“白眼！”
　　宁次眼角出现了无数的青筋。穿透了前方无数的障碍物，直到发现一道人影。
　　“哦！”
　　在自己刚刚被宁次白眼盯上的前一刻，佐助就察觉到了，停下脚步嘴角出现了一丝弧线


第206章 好戏上演
　　“居然发现了，不愧是鸣人啊！”
　　本来佐助准备寻找夏日星寻要星星，既然星星已经被盗那肯定在夏日星手中，可是佐助突然发现一道强烈的目光从自己全身扫过，利用雷达一查看就知道后面的一切，“你是谁！”
　　鸣人喘着粗气，目不转睛的盯着佐助，可是佐助带着面具身上也没有什么物件可以暴露自己身份的东西，鸣人一时之间认不出佐助的身份，可是感到眼前的黑衣的神秘人非常熟悉，“鸣人！等一下！”
　　赶来的宁次拉出了向佐助跑来的鸣人，宁次可不想鸣人一样，他已经从眼前的神秘人身上感到强大的危机感，警惕的盯着黑衣人佐助，“木叶的小鬼！”
　　佐助眼中出现了让鸣人他们看不懂的神色，既然鸣人没有发现自己的身份害怕被鸣人缠住，佐助肯定不会傻傻的自爆身份，“有事！”
　　佐助冷冷的说道，因为面带铁面具，佐助的声音变样，不在是以前鸣人他们熟悉的声音，冰冷无比。
　　“前辈，你是星忍村的忍者吗！”
　　宁次尊敬的问道，但并没有放松警惕，而天天跟小李也意识到不对，警惕的看着佐助，经过宁次的提醒，鸣人才发现自己太莽撞了，虽然依旧疑惑的看着佐助但并没有傻傻的冲上来。
　　“与你何关！”
　　佐助冷冷的看了一眼宁次，再次转身准备离开，他没有什么杀害宁次他们的想法，但是如果宁次他们真的不识相，佐助不介意让木叶的人更恨自己，“前辈，星忍村现在被人盗取了星星，而我们正是保护星星的忍者，必须对外来人员进行查询！”
　　宁次滴水不漏的说道，既没有无礼又表面了自己的意思。不愧是在原著中跟佐助一样天才的忍者，天赋与心智都是上上之选，如果不是额头的笼之鸟限制，佐助相信宁次的成就远不止此。至于鸣人，火影的猪脚。佐助还真没有放在眼中，除了强大的运气，“哼！”
　　佐助懒的跟他们在这里浪费时间还是寻找星星要紧，冷哼一声不在理会后面的几人，在后面在四人不可思议的目光下，背后诡异的出现了三对血翅。用力一扇，一飞冲天，停留在四人的前上空。
　　“可恶！你果然是倒去星星的恶贼。”
　　看着佐助背后的血翅，在加上盗取星星的神秘人也会飞行，一根筋的鸣人马上把佐助当成了那个恶贼。怒目而视。可是现在佐助停留在空中鸣人也无计可施。
　　“哼！木叶的人，还是不要多管闲事！”
　　佐助冰冷的目光在下面四人身上扫视一次，用力一扇血翅，在鸣人愤怒的目光下消失在天际。在刚才佐助扫视是，宁次三人只觉的一阵寒气从脚底升起，浑身不由的冷颤，而只有天不怕地不怕的鸣人没有察觉到什么。
　　星星在夏日星的手上，这点佐助可以肯定，可是夏日星现在在那里啊，飞在高空中的佐助望着无边无际的森林一时犯愁了，佐助的雷达查看环境能力是强大，可是那是有距离的，远距离的感知佐助根本就不行啊，雷达对于下面无边无际的森林来说无济于事，“早知道！把香磷带上就行了，”
　　在森林上空盘旋着的佐助，时刻注意着下方的动静，可是许久也没有发现一丝异样，犯难的佐助终于想起了香磷的强大感知能力，可是现在说什么都晚了，“看来只有跟着鸣人他们了！”
　　佐助郁闷的想道，他知道鸣人他们看到会遇到夏日星，可是时间对于佐助来说就是实力，他不想把时间浪费在这种小事上，佐助向早点取得星星早点离开，累了一天的佐助，不在寻找夏日星，而是随便找了一块大石，盘腿坐在上面恢复着自己略显疲惫的神经。
　　“嗯！”
　　躺在大石上享受着阳光拂面的佐助，突然坐起来，眉头微皱望着东面的远方，东面佐助记得那时自己进入星忍村的方向。
　　“是谁在那里战斗！”
　　打开血翅飞在上空的佐助，疑惑的望着东面。佐助刚才感受到两股不弱的能力在东面爆发，碰撞，“这种能量是！”
　　感受中从东面飘散而来在空气中微弱的能量，不同于查克拉。是另一种诡异的能量，“跟自己在森林里遇到的那个女孩身体内的能力一样！只是比小女孩的能量庞大无数倍。那么说是星忍村的人在战斗，”
　　佐助已经想道了什么。背后的三对血翅全力扇动，化作血色闪电向东面能量碰撞的地方跑去。
　　“是星忍村特有的能量，再加如此庞大，那就肯定是夏日星与红星的战斗了，”
　　佐助已经猜到了东面战斗人物。目标就在眼前，佐助岂能放过。
　　“嘿嘿！正好赶上了一场好戏！”
　　在高空云层中的佐助看着下面的情境，微微一笑。只见下方，孔雀妙法&#8226;熊魔的对比，精彩无比，可是红星依旧不是全身掩盖的夏日星的对手，轻而易举的被夏日星打败，“这就是星星的能量吗！”
　　佐助满意的看着夏日星使出的熊魔。那是星星的能量，佐助满意的想到，“啊！居然这么强大，”
　　被夏日星的熊魔打败的红星，摔倒在地，看着气势汹汹的熊魔。而自己使出的熊魔已经被打散，红星不可思议的看着面带防毒面具的夏日星。
　　“夜鹰，死葬！”
　　红对身后怒吼一身，只见两道人影从森林冲出站在红星的身旁。全身防备着峡谷对面的夏日星、


第207章 精彩精彩！
　　“夜鹰，死葬！”
　　摔倒在地的红星缓缓的站起来，怒吼一身，只见两道人影瞬间从身后阴暗的森林里冲出来，站在红星的身旁。
　　“去吧！”
　　红星对身旁的两位说道，刚刚出现的夜鹰，死葬再次消失在夏日星的眼前，“红星你要干什么！”
　　看着夜鹰，死葬两人的离开，夏日星终于慌了，语气慌张的说道。自己的儿子昂还在红星的手上，由不得她不担心。
　　“哼哼！再陪我一会嘛！夏日大人！”
　　红星冷哼几声，阴笑道手中快速的结印。
　　“怎么了！”
　　突然不远处的宁次发现了什么，神色一凌，紧张的看向远处。看着宁次的严谨的神色，身旁的鸣人问道：“有巨大的查克拉流！”
　　宁次沉重的说道，他从白眼感受到远处的强大的查克拉，不由的担忧，“是刚才那家伙吗！”
　　鸣人怒气冲冲的说道，虽然刚才鸣人从带着面具的佐助身上感受到熟悉的身影，可是心中对于哪儿可恶的黑衣人充满了怒气。
　　“不是！是昨天盗取星星的忍者！”
　　宁次缓缓的说道，突然眼神一凌，手握苦无冷冷的说道“什么人！”
　　在鸣人还未反应过来，刚才从红星身旁离开的夜鹰，死葬瞬间出现在宁次的面前，单腿跪地说道：“木叶的忍者，夺走星星的忍者出现了，现在红星大人正在拖住他，请你们务必跟我们前往”“好的，走吧！”
　　鸣人一停可恶的盗取星星的人出现，他可是对夺取星星的人更加疼很，毫不犹豫的答应道，夜鹰与死葬在前面带路，而宁次与鸣人在后面跟着，快速的向夏日星他们战斗的地方跑去，至于小李与天天二人现在正在红星的房间里执行秘密任务，救助昂。
　　“为什么要让昂他们进行星之修炼，三代星影应该说过这个修炼有多危险吧！”
　　与红星相对峡谷而站的夏日星质问着红星，两人都使出了孔雀妙法、熊魔，只是双方并没有开始进攻，“答案不就在你的身上吗！”
　　红星面露疯狂的神色，贪婪的看着夏日星背后比自己庞大几倍的熊魔。
　　“什么！”
　　夏日星疑惑的问道。
　　“这不是非常完美的查克拉吗！只要拥有一百位你一样的忍者，不！只需要十位你一样的忍者，就有非常强的战斗力。五大忍村根本不算什么。让他们乖乖俯首称臣也是易如反掌。现在还不算晚，跟我一起建立强大的星忍村吧！”
　　红星越说越疯狂，眼中被野心欲望充满。诱惑着夏日星，“哼！”
　　听带红星大言不惭的话，在上空云层中看好戏的佐助不屑的冷哼到，夏日星是厉害，可以跟精英上忍媲美。可是十个精英上忍能让五大忍村乖乖俯首称臣，做梦吧，大蛇丸的全部实力比十个夏日星总共的实力强多了，还不是乖乖的窝在田之国那种弹丸之国，火影强大的人太多了，佐助亲自杀死的上忍都多如牛毛。称霸火影凭小小的星忍村，可能吗！
　　“我是不会允许让那种痛苦重蹈覆辙，要是你依然执迷不悟的话”回想起修炼星星的痛苦，想起因为修炼星星而痛苦死去的同伴们。夏日星眼中积满了泪水，丝毫不被红星所诱惑，怒视着红星，他不允许在发生修炼星星而死亡的事发生，只见夏日星背后的熊魔突然转化成燕子一样的翅膀。有力一扇从峡谷向红星俯冲而来。
　　“啊！”
　　看着向自己充满的夏日星，了解她实力的红星根本就没有信心打败她，恐惧的看着飞来的夏日星，慌张的向后跑去。
　　“哼！”
　　看着红星的如此表现，连攻击的勇气都没有，想起他刚才的大言不惭，佐助如看小丑一样看着慌张逃跑的红星，称霸世界强大的晓都没有完成，你！晓中的人物随便出来一位就可以灭掉星忍村的十次。
　　看着红星居然被地下的树干所摔倒，佐助彻底无语了，红星好歹也是一位上忍居然会犯菜鸟下忍都不会犯的低级错误，佐助在也没有看戏的欲望了，这样的小丑，只会让自己倒胃口。背后的血翅有力一扇冲出云层向下快速的俯冲而去。
　　“等一下！你杀了我。昂也会没命的”看着自己无路可逃。红星慌张的拿出了自己最后的底牌。
　　“你！”
　　听到自己儿子的消息，夏日星果然停住了攻击，停留在红星的前上空。
　　“哼哼！怎么样！夏日星你做不到吧！比你生命更重要的昂在我手中。哈哈！”
　　看着迟疑的停留在自己上空的夏日星。找到夏日星弱点的红星再也不害怕。脸上刚才的恐惧消失不见，再次露出疯狂胜券在握的神色。
　　“精彩精彩！”
　　看到红星居然那孩子危险，已经停留在低空中的佐助不由的鼓掌，孩子佐助也杀害过，但是那孩子来威胁，对于忍者还说并没有什么不对，可惜偏偏因为上一世的原因，佐助最恨的就是危险，“你是谁！”
　　被掌声吸引的红星与夏日星同时向掌声来源处望去，只见一道全身黑衣面带铁具。最让两人惊讶的不是佐助来到两人的身旁而自己没有发现，最惊讶的是佐助背后的血翅，红星与夏日星一直以为只有修炼星星的人，修炼孔雀妙法的星之忍者还能飞行，可是现在居然以为明显是外村人居然也能飞行，带给两人的震撼感无比巨大。
　　“怎么不欢迎！”
　　佐助虽然微笑的说道，可是语气却比坚冰还冷，如腊月的寒风吹过，寒风凛凛。
　　“不！”
　　刚才只是被刚出现的神秘人轻轻看了一眼。红星就感觉到自己从鬼门关走了一趟。知道眼前的神秘人不是自己能惹的，“前辈不知道你到星忍村何事！我是星忍村的代理星影，有什么可以帮助你的！”
　　红星讨好的说道，完全没有一村之长的气势，


第208章 交易
　　佐助懒得再看一脸讨好的红星，缓缓的下降到地下，转头看着跟自己一样全身被掩盖的夏日星，而此时夏日星同佐助一样降落在地下。红星对于佐助的无礼不理会不但不感到丝毫不满，心中还非常高兴，他可是受够了被佐助冰冷眼神盯着的感受，那种仿佛自己的生命在别人手中掌握，“哼！”
　　看着神秘黑衣人缓缓的向夏日星走去，红星心中暗暗的想道。看来是找夏日星的仇人，如果他们两战斗，最好两败俱伤，到时自己，红星阴冷的看了一眼佐助，对于佐助刚才的无礼，表面上没有表现什么。那是红星不敢，心中自然记恨上了，夏日星自己的仇人，红星自然希望两人拼过你死我活。至于佐助会不会是夏日星的相熟的人，红星心中自觉的把这种可能除去，毕竟一个夏日星自己都不是对手，现在神秘人仿佛能厉害。如果两人联手，拿自己压根没有反抗能力。
　　“夏日星！”
　　佐助看着被防毒面具挡住脸颊的夏日星，明知故问道：“听说星忍村至宝星星在你手中，”
　　佐助缓缓的走到夏日星身前十米处，就不在前进，站在原地冷冷的问道。虽然是询问可是语气告诉夏日星眼前的神秘人肯定星星就在自己手中，站在夏日星十米远的地方，是佐助故意而为的。夏日星的实力虽然强大可是并不被佐助放在眼中，可是最基本的警惕佐助还是不会丢弃，刚才佐助从夏日星与红星的战斗了解到，十米是夏日星不已攻击的距离。而十米又可以让自己快速的攻击到夏日星，当然这种情况最好不要出现。
　　“什么！”
　　夏日星还没有回答，后面的红星就已经惊呼道，红星明白到眼前的神秘男子目标就是自己不可能放弃的星星，可恶，红星再也不顾忌什么，阴冷的盯着佐助的后背，告诉自己现在是最好的偷袭时间，可是想到佐助冰冷的眼神，刚刚升起的偷袭念头被残留在脑海里冰冷目光打散。
　　“对！星星是不详之物，我已经毁灭掉了！”
　　夏日星坚定的说道，毫不畏惧佐助冰冷的目光，当时撒了一个小小的慌，想要打消眼前神秘人的想法。
　　“什么！夏日星你居然敢毁灭星星，你难道不要你儿子了吗！”
　　听到关系到自己未来的星星被毁灭，红星疯狂的跑到夏日星眼前质问道。不在顾忌什么。
　　“为了不在有人修炼星星而丧命。我必须这么做！”
　　夏日星大气凛然的说道，如果佐助不了解全部剧情还能相信夏日星把星星毁灭可是现在佐助会信吗！
　　“你！”
　　可是红星却不这样想，看着语气坚定的夏日星，红星依旧相信星星已经被毁灭。愤怒的盯着夏日星，如果不是顾忌夏日星的实力，红星早就上前生撕了毁掉自己“称霸世界”的欲望的夏日星。
　　“你很烦！”
　　佐助受够了红星的吵杂。体内突然迸发出一股查克拉，把一脸愤怒盯着夏日星的红星打飞出去，重重的撞在远处的树干上，一时半会无法站起来，只能恐惧的望着佐助，刚才虽然只是佐助的随意一击可是在红星眼中那就是不可抗拒，“白痴！”
　　对于红星被击飞夏日星没有丝毫的同情而是心中怒骂一句，本来夏日星想撒谎骗过神秘人，毕竟佐助身上不由流露出的气势让夏日星刚到恐惧，可是经过红星刚才的胡搅蛮缠，现在夏日星都不知道能不能骗过眼前的神秘人。
　　“把星星交出来吧！我可以救出你儿子！”
　　佐助冷冷的说道，虽然自己可以有更简单的方法得到星星，可是眼前的夏日星，佐助还是挺敬佩的，不愿使用武力，如果真的这条路无法走通，那佐助也只能让心中唯一一点良心消失，采取自己一贯的作法，“星星已经被我毁灭，现在已经没有，所以请你回去吧！”
　　夏日星嘴硬的说道，丝毫不松口，“我的忍耐性是有限的，”
　　佐助微微的皱了一下眉头，心中已经升起一丝杀气，冷冷的说道，下达最后通牒，“哼！外村人！星星是我们星忍村的至宝，岂会交给你一个外人，”
　　慢慢站起来的红星走到夏日星身后，对佐助说道，刚才佐助只是随意一击，红星并没有受到太重的伤势，既然佐助是来抢夺星星的，而自己又不可能交出星星，那没有缓解的余地，红星不在害怕佐助，只是站在夏日星背后不敢冒头，显示出红星心中并不像自己表现的无畏。刚才红星真的以为星星被夏日星毁灭了，听到星星被毁，红星一时激动，没多想，刚才被击飞后仔细一想才明白夏日星是在欺骗神秘人的，毕竟红星也知道星星的坚硬程度，可不是夏日星能毁灭的，“哼！夏日星我知道你不满我对星忍村孩子的作法，可是星星是我们星忍村的至宝，我们俩之间的仇恨只是我们内部的事，可是现在外村的人要抢夺星星，我们只能合作，一起打败外村人再说，怎么样！”
　　佐助的强大让红星失去了动手的勇气，可是星星自己有不可能放弃。只能拉拢比自己强大夏日星一起才有打败眼前的敌人，至于之后的夏日星自己不是有昂吗，桀桀！
　　佐助冷冷的看着红星小丑一般的行动没有动作，纹丝不动的站在原地，平静的让红星心中发慌，可是现在已经没有退路，只能硬撑的，同时期盼的看着夏日星，毕竟一旦夏日星不答案自己，那只有自己一人面对眼前的神秘人，那就只有死路一跳了。
　　听到红星的话，夏日星意动，心中思考着，看着眼前两人，佐助微微的摇了摇头，看来自己前面的都白费了，想到此处佐助眼神一冷，心中唯一的一丝不忍消失不见，眼中只剩下冰冷，


第209章 找死
　　看着眼前的两人，查克拉已经在佐助手中聚齐，准备随时出手。佐助还在等，等夏日星最终的答案，“夏日星，跟我合作吧！星星是我们星忍村的，不容外人染指，以后我听你的不在让村里的孩子修炼星星，”
　　红星不断的诱惑着，他怕啊！他怕夏日星不跟自己合作，现在自己把眼前的神秘人彻底得罪了。一旦自己独自一人面对神秘人，红星可以预见自己的下场，一定会死的很惨的，“夏日星你不就是不想让村里的孩子修炼星星吧！一旦把星星交给我全部都解决了，星星在我的手中没有人能夺走它！而且我还可以帮你夺回你的孩子！”
　　佐助缓缓的说道，毕竟眼前的夏日星也是一个伟大的母亲，不到万不得已，佐助还是想靠柔和一点的手段得到星星，“夏日星你不要相信他！就算他可以让村里的孩子修炼星星。可是万一他那星星做坏事，祸害其他孩子，”
　　为了把夏日星拉到自己的阵营，红星说出了自己都觉得虚伪的话，现在夏日星真的是左右为难，不知道该怎么办，看着一言不发的夏日星，佐助缓缓的闭上双眸，猛的一睁开，只剩下冰冷的杀气，缓缓的从背后抽出草雉剑冷冷的对着夏日星，“哼！看着拔剑的神秘人，红星高兴了，高兴的是夏日星这下肯定会站在自己阵营，可是心中却充满了不安，对佐助高深莫测的实力感到心慌，看着拔剑的佐助，夏日星并不恐惧，无惧的看着佐助，缓缓的说道“你是谁！为什么要得到星星！”
　　“哦！”
　　本来已经准备出手的佐助听到夏日星的问话，收住了已经准备出手的动作，好奇的看着夏日星，可是这下红星却慌了，彻底慌了，“夏日星，别忘记你也是星忍村的忍者，”
　　无计可施的红星只能拿村子的大义来压制夏日星，“哼！”
　　看着一脸恐惧的红星，佐助彻底烦了，本来佐助懒得理会红星这条小虫，可是竟然如此不识相，红星已经在佐助眼中是一个死人。
　　“无名！”
　　佐助爆出了自己在地下交易所的名号。至于星星的用途佐助并不打算说，就算夏日星不满自己的回答，不把星星交给自己又如何，自己已经做好使用一贯的手段了。
　　“无名！”
　　夏日星自言自语道！无名的名号虽然在地下交易所无人不知，可是对于一直在星忍村暗中守护星星的夏日星陌生不已，夏日星奇怪的是世上还有如此奇怪的名字，一时不由的好奇的盯着佐助，“无名！你是无名！任务终结者！”
　　相对与夏日星的平静，红星就是恐惧中带着绝望，刚才红星虽然知道佐助的实力强大，可是对于自己和夏日星的联手，他并不是十分担心，可是现在就不一样了，星忍村虽然与外界阻隔，可是身为星忍村的头领，红星有自己的情报组织，在地下交易所大名鼎鼎的无名之名，红星还是知道的，不但知道还了解任务终结者的恐怖，“无名！”
　　对于自己以前完全没有听过的名号，看着满脸绝望的红星更加疑惑了，更加好奇的看着佐助，无名真的很恐怖吗！一个名字居然让红星绝望恐惧如此。
　　“哈哈！没想到大名鼎鼎的无名居然当起了强盗，来抢夺别村的至宝！”
　　红星突然脸色大变，从恐惧变成了现在的疯狂与嘲笑。眼神中嘲笑的看着无名。
　　“嘿嘿！”
　　佐助突然发现红星并不是一无是处。至少还有一点急智。可是遇到自己他心中的小盘算就要落空，佐助一看满脸疯狂的红星，在看他那微微颤抖的双腿，就明白红星的打算了，不就是想让自己顾忌名气吗放弃此行的目标吗，毕竟名气越大越会顾忌名气，可是红星忘记了自己的无名的名气是靠什么升起来的，红星忘记了无名代表的是无情与血腥，岂会顾忌名气，杀死他只会让人们理所因当的任务这是无名的作法，看着已经站在原地的无名，红星深吸一口气，他以为无名顾忌自己的名气受损。放弃杀害自己与夺取星星的想法，现在夏日星彻底昏了，本来当红星听到无名是表现的恐惧与绝望。让夏日星以为眼前名叫无名的神秘人是一位实力惊人的忍者，可是刚才红星的表现，夏日星又否定了心中的想法，在无名与红星两人之间视线不断转变，想要发现什么。
　　佐助懒得理红星的小丑表演，因为红星已经在佐助眼中是一位死人，死人没有什么能引起佐助感兴趣的地方，目光全部集中在夏日星身上，缓缓说道“想明白没有，”
　　“明白什么！”
　　心中还在思考无名到底是什么人的夏日星听到佐助的问话，随口的反问道。可是红星可没有犯傻，心中仿佛明白了什么。慢慢的向后缓缓的退去，速度非常慢，慢的让夏日星都没有注意到他的动作，可是能满过佐助吗！佐助并没有马上出手解决红星，红星向啥时解决都可以，现在主要是看夏日星的回答，“星星！”
　　佐助缓缓的说出了两个字，打散了慢慢后退的红星心中唯一的幻想，既然现在无名不顾及名气还要夺取星星，那得罪无名够惨的自己肯定也不会意外被无名解决，再也不管什么星星，红星现在只想远离无名，全力的向后退去。
　　“哼！”
　　看着已经跑到峡谷边缘的红星，红星现在背后已经升起一对燕子翅膀一样的能量翅膀。用力一扇，飞到空中，佐助不在犹豫，瞬间消失在原地。本来飞在峡谷上空的红星发现无名并没有追自己，以为安全的他不由的露出笑容，可是下一刻无名消失在原地，红星意识到不妙。可是就算意识到不妙也无济于事，只见佐助瞬间，来到红星的上空。用力一蹬，在空中无法借力的红星，瞬间被佐助踢到下面的瘴气弥漫的峡谷中。“啊！”
　　看着在峡谷毒瘴中没有动静的红星。佐助再次消失，


第210章：不准离开
　　看着红星既然敢偷偷摸摸的离开，佐助岂能让自己他安然无恙，瞬间消失不见出现在空中红星的上空，有力向下一踢在空中无法借力的红星，向下坠去而下方却是充满瘴气的峡谷，落入峡谷中的毒瘴中，在地上的胡乱挣扎几下就不见动静，没有了呼吸，看着自己讨厌的红星死在峡谷中，佐助不在理会瞬间消失在空中出现在夏日星的眼前。
　　“现在碍眼的人消失了，可以答应我的交易了吧！”
　　佐助对于杀死红星没有丝毫的在意，而是看着夏日星问道。
　　“你！”
　　来到峡谷边的夏日星看着下面杀死的红星，震惊的指着佐助。不是震惊红星的死去。而是震惊佐助的实力与诡异速度，红星虽然比自己的弱，可是并没有弱多少，现在居然在眼前的无名手中无一合之力，拿自己对上他会坚持几招。夏日星终于明白红星会对无名如此恐惧了，佐助盯着夏日星。没有在意她的震惊，毕竟自己在地下交易所遇到太多这样的情况与目光，佐助在等待夏日星的决定，现在夏日星更加疑惑，她疑惑的是无名既然如此厉害，为什么不强抢星星，自己根本不是他的对手，没有必要与自己做交易。夏日星已经不再纠结跟无名交不交易，因为最后的结果都是一样。
　　“可恶的盗星贼，这次再也不会让你离开了，还有你这个藏头露尾的黑衣人，你果然不是好人跟盗星贼是一伙的，今天我一定要揭开你们的面具看看你们的真面目！”
　　在夏日星正要答应的时候，没想到背后出现了一大串的声音，佐助不用回头也知道说话的是谁，自己最烦的漩涡鸣人。看着眼前现在自己最恨的两人，鸣人已经抬腿向佐助他们冲来，还好身旁的宁次拉出了愤怒的鸣人。
　　“等一下！现在主要的是找到红星在那里，眼前的敌人没有摸清情况下最好不要盲目行动！”
　　宁次拉出鸣人，他现在十分讨厌跟冒失鬼鸣人一起做任务了，可是现在还不得跟鸣人解释就更烦了。
　　“红星大人在那里啊！”
　　红星的手下夜鹰与死葬一来就在寻找自己的老大红星，可是并没有发现红星的行踪，大声的对夏日星责问道：“你口中所谓的红星在这里！”
　　佐助指了指身后的峡谷，“什么！”
　　夜鹰与死葬看着佐助背后那充满瘴气的峡谷，从小在星忍村长大的两人自然知道峡谷中毒气的厉害，一旦落入其中再也没有生还的可能，鸣人与宁次还有夜鹰与死葬快速的跑到峡谷边，只是离佐助他们的距离不近，跑到峡谷边向下看去只见红星的尸体在黄色峡谷中若影若现。
　　“你！”
　　夜鹰与死葬指着佐助与夏日星两人脸上满是愤怒，可是眼中却被恐惧充满，红星大人的厉害两人可是知道的，现在居然死了，那与夏日星又仇的自己怎么办。两人想到此处再也不想什么为红星大人报仇，毕竟两人与红星的关系是利益结合并没有太深的感情，为了一个死人让自己身处险地太不值得了。两人对视一眼快速的向后跑去，“木叶的忍者，这两人杀死红星大人，你们相当住他们。我们到村中叫人马上支援你们！”
　　在向身后跑动的同时，两人同时对鸣人与宁次喊道，明显是把鸣人两人当炮灰，让他们为自己争取时间。
　　“可恶！”
　　宁次狠狠的看了一眼已经跑远的两人，宁次自然知道两人的想法，想要拉走满脸愤怒的鸣人，可是现在鸣人只有愤怒那会听宁次，无奈之下的宁次只能警惕的留在原地，时刻防备着佐助两人。
　　“你们盗取星星也就算了，现在居然杀害了星忍村的首领！不可原谅！”
　　鸣人握紧拳头盯着佐助两人，因为红星的真面目因为佐助的到来现在并不被大家知晓，“哦！”
　　佐助头疼的看着鸣人，本来只想拿到星星就离开，不与鸣人有任何纠缠，可是现在，“夏日星！看来现在不是谈话的地点，”
　　看着要不是被宁次拉出的早就冲上来的鸣人，佐助对夏日星提议道，先离开此地，“嗯嗯！”
　　夏日星也了解情况，点了点头。夏日星也不想跟木叶的小鬼战斗。看着两人并没有战斗的想法，宁次不由的舒了一口气，他可是从眼前两位神秘人身上感到强大的压力，尤其是那位全身黑衣，面带铁具的神秘人给自己的感觉深不可测，当听到两人商量离开，宁次自然知道自己与鸣人得救了，宁次可不想为了红星甘冒生命之险，毕竟自己此行的目标只是保护星星，与红星没有什么关系，所以跟杀死红星的黑衣人没有关系，至于夏日星现在红星死去，红星是发布任务的人，他死去也就证明次任务终结。
　　可是“圣主”鸣人可不这样想！“站住，你们休想离开！”
　　鸣人用力挣开了宁次的手臂，向已经背后升起三对血翅的佐助与使用孔雀妙法的夏日星从来。在佐助与夏日星正准备起飞时。鸣人已经冲到了眼前，看来想坚定的离开时不行了，“多重影分身之术！”
　　鸣人使用了自己一贯的战斗方式，无数的鸣人向两人冲来。而后面的宁次无语的看着已经跟两人战斗在一起的鸣人。责怪鸣人的莽撞。可是身为同伴。宁次不得不上前帮助，提腿想起跑去，这就是木叶忍者的白痴与可爱之处。
　　鸣人的人数虽然占优势，可是夏日星与佐助都是强大的忍者，岂会把众多的鸣人放在眼中，只见佐助快速的出拳提腿，每一次攻击后都会爆发一团烟雾，证明鸣人的一位分身被消灭，而夏日星就更休闲了，背后的翅膀突然变成，变成无数的能量长绳。不断的向众多的分身刺去，快速的消灭着分身，


第212章：舍身相救
　　鸣人的多重影分身之术虽然是火影中的一大外挂，鸣人虽然分出了众多的分身，可是在佐助与夏日星强有力的攻击下，没几下鸣人的分身就被全部消灭掉，一个不剩，对就是一个不剩，鸣人的本身也消失不见了，刚冲来的宁次疑惑的看着只剩下佐助与夏日星，他也想不通鸣人的本身到底到哪里去了，一时不了解情况的宁次没有傻傻的学鸣人一样冲下去，而是站在离佐助不远处防备着他，同时有余光四处打量着四周想要找出鸣人的踪迹，可是地方就这么大还没有什么可以隐藏的地点，鸣人仿佛凭空消失了，佐助也疑惑的四周望了望，跟宁次的情况一样，没有发现什么异常，可是当看见夏日星身前的小石块时突然意识到不好。向夏日星跑去同时出声提醒道“夏日星小心”“什么！”
　　夏日星一时没有意识到自己已经身处危险中，疑惑的望着跑来的佐助。
　　“可恶！”
　　在夏日星未反应过来时。他脚下的小石块突然变成了鸣人。不给夏日星防御的时间。鸣人大力的一拳打在夏日星的下巴上，没防备的夏日星被打飞出去。佐助低骂一声。突然转向向倒飞出去的夏日星追去。
　　可是有时天偏偏作对，夏日星本来站的地点是峡谷的边缘，现在倒飞出去。正好向充满瘴气的峡谷落去，在空中短短的时间里夏日星也不能使用孔雀妙法。只能眼见自己离瘴气层越来越近，女性的本能让夏日星紧张的闭上双眼，看着在空中快速下落的夏日星，夏日星虽然带着防毒面具，可是瘴气的威力可是有目共睹的，为了防止意外，只能自己去救已经放弃反抗的夏日星。背后的三对血翅用力一扇，化成一道闪电，快速的冲到已经离黄色瘴气层只有一步之遥的夏日星身下。抓住夏日星的手臂有力一甩，把夏日星甩到高空中，可是在甩走夏日星时，强大的反作用力让佐助向后退，而后面正是黄色恐怖的瘴气层，佐助没意外的身入到瘴气层，本来刚才震惊的忘记一切的夏日星被佐助甩到空中时，突然反应过来，背后的能量翅膀让夏日星停在空中。
　　看着为了救自己现在身在瘴气的佐助，夏日星一咬牙用力一扇背后的翅膀，快速的向下俯冲下去，无惧的冲到瘴气中一把抱住已经无反应的佐助。
　　“怎么会这样！”
　　已经抱着佐助冲出瘴气层的夏日星，看着在自己怀中无动静陷入昏迷的佐助，她不敢相信在第一次见面。别人会为了自己舍生相救。
　　“可恶！”
　　夏日星知道现在时间紧迫。眼神复杂的看了一眼峡谷边的鸣人与宁次，一项善良的夏日星第一次对小孩去了杀心，一旦无名有什么事我一定、、、。夏日星在心里暗暗的想道，现在不是报仇的时间，看来一眼鸣人仿佛要把他的影子深深地印在心里，抱着昏迷的佐助快速的消失在天际，“可恶！”
　　看着飞走的夏日星，鸣人愤怒的骂道。对敌人会飞行感到无奈。
　　“鸣人走吧！到村子与小李回合后我们马上离开这里。红星依旧死去，任务已经终结，在呆在这里没有意义了，”
　　宁次对鸣人说道。转身向村子走去，还有一句话没有说。在不赶快离开。我们也许都会没命的。宁次可是看懂了夏日星离开时的眼神。
　　“你一定不会有事啊！”
　　看着在自己怀中的无名。夏日星第一次对不认识的人担忧，也许是因为佐助刚才救了夏日星，让夏日星心存感激，也许是心中对神秘无名感兴趣。也许是因为、、、、、。夏日星使出了自己最快的速度向家里赶去，家里有解药，至于夏日星为什么没事，看来是因为她特殊的防毒面具起作用了。
　　“看来自己计划成功了！”
　　在夏日星全力飞行把全部注意力放在前方时，她不知道自己怀中的佐助紧闭的双眼微微睁开一条缝。其实现在佐助压根没有事。先不说佐助会飞雷神之术，空间忍术佐助也可以在落入瘴气的前一刻瞬移离开。就算落入瘴气中佐助也不怕，自己身具血族体质，无惧任何毒药毒气，就算没有前面的两种，佐助还有万花筒写轮眼，万花筒写轮眼对抵抗瘴气好像没有什么用吧？可是佐助万花筒写轮眼的左眼诡异强大的能力，可以让佐助无惧刚才的毒气。
　　昏迷只是佐助的计划，当然这个计划肯定不是什么引起夏日星的感激之内的，佐助还没有那么无聊无耻。
　　佐助此行的目标是得到星星，可是星星就在夏日星的手中，而佐助又比较敬重夏日星的性格品德。不想与夏日星兵刃相见，虽然可以与夏日星交易，可是佐助为了防止出现意外，采取了更加保险的方法。
　　原著中佐助记得，鸣人昏迷后背夏日星带到自己隐藏地点，而星正好在那里。只要自己为救夏日星而昏迷。不出意外自己也会被她带回自己的藏身地、那时自己就可以得到星星。触手可得、也不用跟夏日星兵刃相见，最多夏日星痛恨自己而已，可是那时自己应该已经离开。与夏日星能不能在见面都两说，痛恨又如何。这就是佐助的全部计划，对自己对夏日星都有好处，夏日星虽然被骗可是自己的生命得到保障，“看来已经到了！”
　　闭着眼睛佐助感觉到夏日星正在俯冲向地面飞去，佐助在夏日星不察觉的情况下双眼微微张开一条缝。只见地面有一块巨大的石块。与佐助记忆中的一样，他可以肯定这里就是夏日星的藏身地。


第213章 星到手
　　来到自己藏身地，夏日星慌张的放下自己怀中“昏迷”的佐助，急匆匆的跑到墙壁边在其中的一个暗格中拿出一个小药瓶。手握药瓶的夏日星快速的；来到为救自己而“生命危险”的无名身旁。打开药瓶取出一颗黑色的小药丸，伸手准备去取下佐助脸上的铁具。
　　看到伸手想要取下自己铁具的夏日星，佐助知道自己再也装不下去，而且在装下去也没有必要了，在夏日星惊讶的神色中“昏迷”的无名仿佛无事一般缓缓的坐起，佐助看着满脸惊讶的夏日星（在回到自己藏身地时夏日星已经取下自己所带的防毒面具”缓缓说道：“不用麻烦了”“你！”
　　夏日星指着无事的无名不可思议道：她不明白上一刻还昏迷不醒，而下一刻却安然无恙，一时转不过来。
　　“小小的瘴气还奈何不了我！”
　　佐助张狂的说道，他也有这个张狂的实力。
　　看着浑身上下流露出霸道，自信的无名，夏日星一时居然有一些痴了，还好急速反应过来，慌张的转身看向别处，“谢谢你！谢谢你救了我！”
　　背向佐助的夏日星充满感激的说道，“不用！我是为了星星！”
　　佐助实话实说道！救夏日星星星占最重地位，“你！哼！”
　　听到无名的话，夏日星一时气急，闷哼一声转身离开。
　　对于夏日星刚才表现的不满佐助并没有放在心上，佐助对于夏日星性格有一点尊敬，可是只是有一点，夏日星虽然美丽动人可是佐助可没有什么不良的心思，没必要什么讨好夏日星。看着夏日星转身离开，佐助四周打量着现在所在的环境，只见自己现在坐在山洞最深处的墙角边的小床上，整个山洞一览无遗，除了必须的生活用具再也没有什么家具，看来夏日星日子过得挺清苦的。
　　“嗯！哼！”
　　在佐助四周打量时，夏日星端来一碗热腾腾的粥，没好气的递给佐助，冷哼一声转身离开。一句话也没有对佐助说道，看来她对佐助刚才的话十分不满。有行动表现自己的不满。
　　对于夏日星这些小心思佐助懒得去猜。看着自己手中充满香味的瘦肉粥，佐助不觉的吞了吞口水，佐助现在才想起自己从跟堕落者他们战斗到现在一次都没有进餐。虽然对于神通广大的忍者来说几天不吃没有什么大碍，可是身体的下意识。告诉自己现在自己饿了。
　　佐助缓缓的伸手摸上自己脸上的铁具，在进餐前肯定要取下面具，而在不远处的夏日星口中不断的吃着碗中香气逼人的瘦肉粥，可是香气逼人的食物也不能让她的思想放在碗中的食物，夏日星眼睛虽然盯着自己手中的碗里，可是余光却是时刻注意着不远处的佐助，他也很好奇无名的真面目。可是有不好意思正大光明的去看，现在只能偷偷摸摸的看。
　　感受到自己身上的目光，佐助自然明白什么。没有在意，只是微微的看了一眼不远处的夏日星，看见无名看见自己，夏日星仿佛感到自己的所有小心思都被知晓，不由的害羞的转头不去注视佐助，可是下一刻好奇心让她秀头不由的转动，这一次不是偷偷摸摸的看，而是正大光明的看，看着正大光明盯着自己的夏日星，佐助从她眼中读出这样的话“我就看了，咋的，哼！”
　　在夏日星满脸惊讶下佐助取下了烦人的面具，露出了自己邪魅的面貌。佐助微微的对满脸不可思议的夏日星微微一笑，就不在理会她。低下头全力的跟碗中的食物奋斗着。
　　“怎么可能！”
　　夏日星满脸的不可思议，他一直以为神秘的无名是一位跟自己年龄差不多的男人，可是现在佐助那略带幼嫩的相貌告诉夏日星，眼前实力高深莫测的无名。还未成年，如果让夏日星知道佐助现在还差几月才十五岁，不知道她会惊讶到什么地步。
　　夏日星目不转晴的盯着正在进餐的佐助，她想要弄明白为什么小小年纪的他会有如此高深的实力，咳、、、再夏日星“灼热”的目光下，浑身不自在的佐助轻咳一声，听到佐助的咳声，夏日星才意识到自己刚才是多么的无礼。慌张的低下头，不在看佐助，可是脑海里全是疑问。香气逼人的食物也无法引起她的注意，感受目光的离开。佐助再次快速的消灭着碗中的食物，短短几分钟碗中慢慢的食物已经见底，感受着肚子传来的膨胀感，佐助放下手中的碗筷，起身向也放下碗筷的夏日星走去，同时从新带上了面具、“把星星交给我，刚才的交易还作数！”
　　走到夏日星身前佐助冷冷的伸手道：夏日星皱着眉头直直的盯着佐助，许久仿佛想明白了什么。转身向山洞的一边的墙壁走去，边走边嘀咕道“明明小屁孩一个，还装深沉。哼！”
　　虽然是低声碎碎道，可是后面的佐助听的一清二楚，他知道是前面的夏日星还在在意自己冷冰的态度，佐助除了无奈的苦笑一下，还能做什么。
　　“给！”
　　夏日星在一个隐蔽的暗格中取出一块满是窟窿的石块，看着眼前普普通通的石块，佐助知道这就是自己此行的目标，感受到石块中蕴含的强大能量，连佐助都不由的动容，从夏日星手中接过星星，佐助把它封印到卷轴中，看看佐助收起卷轴，夏日星一时惆怅万分，自己守候了一生的星星，自己的责任现在终于结束，“如果你让孩子修炼星星，虽然我不是你的对手，我也一定不会放过，”
　　善良的夏日星对佐助警告道。同时也是在提醒佐助，因为佐助也是一个小孩子。
　　“走吧！现在该我完成我的的时候了，”
　　佐助转身向外走去，至于夏日星担心的情况根本就不可能发生，星星对于佐助来说有大用，岂会用在其他人手中。


第214章 大开杀戒
　　看着走在自己眼前的无名，夏日星柔和的眼中充满了感激。无名那高深莫测的能力夏日星可是亲眼所见，如果无名想要得到自己手中的星星易如反掌，可是他却选择跟自己交易如此柔和的方法，简直不像一位绝顶高手的作法，而且现在得到星星的无名，居然还要帮助自己去营救昂，夏日星除了一句“谢谢”不知道该怎么表达自己的感动，如果佐助知道夏日星的想法的话，只能说一句“你想多了”毕竟自己答应了夏日星和她交易，现在是夏日星主动交出星星，对于佐助来说交易就是成立。虽然自己杀人无数，可是信用二字佐助还是挺看重的，再说营救昂并不困难，星忍村的忍者在佐助眼中犹如蝼蚁，不堪一击。
　　“无名！我熟知星忍村的所有环境，我带你进入星忍村！“来到星忍村的大门外。夏日星走上前对佐助说道，准备带着佐助潜行到星忍村悄悄的营救昂，“不用！直接要人”佐助冷冷的说道，不理会夏日星惊讶的神色向前面的大门走去，对于星忍村这样的小忍村，还偷偷摸摸简直愧对自己一身强大的实力，直接要人就简单多了。不给的说“哼！我不在意手中多出上百条人命”“等一下！”
　　夏日星惊讶的看着已经出手攻击的佐助，夏日星知道无名实力强大，可是星忍村毕竟是一个忍村，人数众多，硬碰只会吃亏了，可是回答夏日星的是一声巨响，看着在自己手中四分五裂的大门，佐助满意的点了点头，自己的体质越来越强大了，佐助冷眼看着眼前灰尘弥漫的大门，听着门内吵杂的惊呼声与吵杂的脚步声，“你！”
　　夏日星指在佐助已经无话可说了，看着眼前被破坏的大门，知道已经发生了在说什么也于事无补，只能在心里诽谤道“实力这么强，怎么脑袋瓜不灵光啊！可惜了这么强的实力”静静的等待着，等灰尘慢慢消散在空中，佐助不等夏日星独自一人向被自己摧毁的大门里走去，“这样也好，懒得自己去找！”
　　看着大门里无数星忍村的忍者全身防备着走进来的自己，如果眼神可以杀人的话，佐助早被星忍村愤怒的眼神杀死无数次，佐助冷眼的扫视了一圈众人，没有发现红星的两个左膀右臂夜鹰与死葬二人，昂不出意外应该就在两人的手中，“你们是谁！为什么破坏星忍村的大门。”
　　只见一位中年男子的忍者走向前来怒视着佐助，与已经走进来的夏日星，现在星忍村的首领红星刚死。星忍村众忍不想在节外生枝，只想让眼前的神秘人刚快离开，“交出夜鹰，死葬，还有昂”佐助懒得理会眼前怒目而视的中年男子，冷眼的看着众人，没有丝毫在意他们满脸杀气，“什么！可恶居然敢在星忍村如此猖狂，杀了他！”
　　听到佐助如此张狂的话，本来就自大的星忍村忍者再也受不了了，纷纷请命想要杀死眼前的黑衣人，“你们到底是谁！夜鹰，死葬。昂是我们的同伴，我们不可能交出，你们刚快离开，不然我们星忍村不是好惹的！”
　　中年男子压了压手，后面吵杂的声音戛然而止。看来这位中年男子在众多忍者中地位挺高的，“既然这样！”
　　佐助懒得给这些蝼蚁废话，在众人惊讶的神色中瞬间消失不见，出现在中年男子，草雉剑放在他的颈部，嘴角在中年男子耳旁轻轻说道，“你很罗嗦，”
　　“等一下！”
　　夏日星已经明白了佐助的意图，她不想与星忍村结下生死之仇，可是佐助会听吗。草雉剑锋锐的刀锋在中年男子的颈部轻轻划动，一道血箭迸发而出，看着在自己脚下双手轻轻按住颈部的中年男子，他想阻止血液继续流出，可是一切都是徒劳，最终逃不过死神的召唤，看着满地血液，在血海中一动不动的中年男子，佐助情绪没有一丝波动，杀人对于佐助来说跟吃饭一样，不管是好人与坏人在佐助眼中都是一样，“可恶！就不能不要这样冲动吗！”
　　夏日星责怪的看了一眼佐助，可是她也知道佐助的一切都是为了自己，并没有说什么。嘴上抱怨可是手中时刻警备着，防备着还未反应过来的众忍。
　　“交出昂！”
　　佐助冷冷的看着惊呆的众人。重复着刚才的话，只是话中杀气弥漫。寒气逼人。
　　“可恶！居然敢在我们的村子杀害葬星大人，大家一起出手为葬星大人报仇，敌人虽然厉害，可是我们这么多人，恶魔不可能是对手”“为葬星大人报仇，”
　　“冲啊！”
　　哼！看着杀气泠然冲向自己的众忍，佐助冷哼一声，看着满是血液的草雉剑邪魅一笑消失在原地，下一刻出现在众忍群中。刀起刀落。一条条鲜红的生命在佐助的手中终结，随着身旁的尸体越来越多，佐助嘴角邪魅的弧线越来越长，佐助此刻化身为地狱的恶魔。
　　“可恶！”
　　夏日星暗骂一声，看着在众忍中大开杀戒的佐助，知道现在说什么都晚了，虽然知道佐助实力强大，可是对方人数众多，担忧的夏日星。从怀中拿出一把苦无冲向人群中，随着时间的流逝，还活着的众人陷入了绝望中，眼前的恶魔。无论我们怎么攻击，可是下一刻恶魔仿佛会预知一样，躲过众多的攻击，与己方随着恶魔的刀起刀落，看着同伴在自己眼前一个一个的被消灭，剩下的忍者再也承受不了着绝望的气氛。一哄而散，向四面八方跑去


第215章 身份暴露
　　佐助杀人速度惊人，可是对方人数众多，刚才佐助也紧紧杀害了对方一般的人数，而夏日星却一人未杀，她还念着旧情只是打昏并没有下死手，现在还残留下近五十人。人的心理都有从众心理，现在这种情况就是，一旦有一人逃跑剩下的人会信心全无。一旦放下手中的刀再也没勇气提起，随着第一个人的崩溃逃跑，剩下的都会一哄而散，可是刚才大家都是把佐助紧紧围住，现在自食其果，看着人挤人，个推个的情况，佐助悠闲的抬刀，劈下，“住手！”
　　一声怒吼，惊醒了佐助也惊醒疯狂逃命的众多，随着声音的来源只见。
　　“可恶！”
　　佐助眉头微皱看着人群外的几人，只见鸣人，宁次还有小李与天天在加上自己此行的目标。夜鹰与死葬，还有被死葬挟持的昂，而此时佐助身围的众忍已经回到了夜鹰与死葬身旁，“昂！”
　　夏日星满脸激动的看着被死葬挟持昏迷不醒的昂，激动的向前跑去，可是被佐助拉出，看着昂被挟持，佐助知道现在夏日星过去只会让对方多一位人质。
　　“可恶，不可原谅！”
　　鸣人死死盯着佐助，看着满地残骸，一项“圣主”的鸣人再也不能平静下来，还好宁次与天天并没有犯傻死死的拉住鸣人，防止他做傻事，至于小李跟鸣人差不多，还好小李比鸣人理智一点，只是死死的盯着佐助两人，“交出昂！放你们一条生路！”
　　佐助懒得理会满脸愤恨的鸣人，冷冷的看着死葬命令道：如果两人识相，佐助会放他们一条生路，对于佐助来说他们就是蝼蚁，小丑，如果不识相佐助不在意让自己在多两条人命、“哼！”
　　夜鹰与死葬两人对视一眼。都看出了对方眼中的恐惧。再加上满地残骸。两人已经把佐助当成杀人魔头。根本不放心他会放过自己，而现在昂就是自己的保命符，万万不能交出，一旦交出自己离死不远了，两人这样的想法没有什么错，可是放在佐助身上那就是错误。做错了那就要付出代价，代价就是生命。
　　“休想！你们残害我的同胞，现在还想带走危险我们。我是不会跟恶魔屈服的！”
　　死葬大气凛然的说道，仿佛真如他自己所说自己一切都是为了同胞，可是佐助知道死葬为了是把众忍拉向自己，关键时刻这些人就是死葬两人的炮灰。
　　“说的好！死葬大人我们知道你！”
　　“对！我们不怕！”
　　“跟恶魔战斗到底”听到死葬热血沸腾的话，众忍仿佛忘记了刚才的佐助的恐怖，再次拿起武器怒气冲冲的怒视着佐助，“有意思！”
　　佐助脸上露出了邪魅的笑容，拍了拍夏日星意识她稍安勿躁，给了她一个放心的眼神，一切有我，看到佐助夏日星慌张的情绪心中突然平静下来，仿佛只要有佐助在天塌下来也有他顶着，“鸣人你给我安静点，这是星忍村的私事，跟我们的任务无关！一旦我们出手就能违背了忍者界的规则了，”
　　看着想要挣脱自己掌握的鸣人，宁次害怕再出现上次的情况，劝说道，听到宁次的说，鸣人继续平静下来，满脸的不甘。
　　“看来你们是死了心的要抵抗到底了！”
　　佐助轻轻的说道，可是杀气弥漫在话中，寒风飕飕，说话在众人诡异的眼中消失不见，下一刻出现在死葬与夜鹰之中，手中的草雉剑快速的挥动两下，“啊！”
　　只见挟持昂的死葬的双手被佐助齐臂而断，看着自己落在地上鲜血淋漓的双臂，死葬惨无人道的大叫到，而昏迷的昂在失去死葬的挟持时顺势向下倒去。
　　“可恶！死葬你怎么样！”
　　夜鹰能力不行心智还可以，在询问时手中的长刀向佐助劈去，可是佐助在接住下落的昂时再次消失不见。回到看夏日星的身旁，“退后！”
　　佐助把昏迷的昂交给夏日星同时对他说道，下面该是自己大开杀戒的时候了，看着抱着昂退后的夏日星，佐助冷冷的看着众忍。众人怒视冲冲的看着佐助，可是没有一个人向前冲来，现在才想起眼前是一个冷血无情的杀人魔头。
　　“可恶！难道我们就只能干看着嘛！看着一条条鲜红的生命被杀吗！”
　　看着浑身上下透露着血腥的杀气的佐助。鸣人不甘的看着宁次，“嗯嗯！这是星忍村的事，我们是木叶村的没权利干涉别村的事！”
　　宁次肯定道。心中暗暗的想道就算我们可以出手，也会于事无补，宁次可不是鸣人，他已经从佐助身上感受到强烈的气势，让自己升不起战斗勇气的气势，“快！快给我拦住他！”
　　看着恶魔一步一步的向自己走来，夜鹰再也没有刚才的无惧一切的气势，慌张的指挥着自己身旁的众忍，可是这些人不比夜鹰好，可以说更加不堪，随着佐助的脚步前进，众忍慌张的不由自主的后退，“哼！”
　　佐助冷哼一声快速的提速，向前冲去，看到冲来的恶魔，众人在也没有刚才拼命的气势，一哄而散，而双手被砍的死葬只能眼睁睁的看着恶魔里自己越来越近，自己身边的夜鹰已经不知去向。
　　啊！来到死葬身前用力一劈。佐助没有理会死去的死葬而是冷冷的看着已经跑远的夜鹰其他人佐助显麻烦可以放过，可是这两人必死无疑，佐助的速度岂是夜鹰能比的，虽然他先跑，可是还是在短短时间内被佐助追上，杀死夜鹰，佐助没有在去追哪些已经跑远的众忍，转身向夏日星走去，“鸣人你干嘛”在宁次惊讶佐助实力时，鸣人突然用力的挣开宁次的手，向佐助跑来。不理会后面的宁次的话，“宇智波佐助。你给我站住”


第215章 话不投机
　　再杀死夜鹰与死葬并救回昂，至于逃跑的那些虾兵蟹将，佐助懒得去理会，那么现在自己的责任全部完成，是时候离开了，佐助走到抱着昂的夏日星身旁。冷声说道“走吧！”
　　佐助不等夏日星转身离开，自己答应夏日星的事已经完成了，现在跟夏日星她没有什么牵连，走到一段后佐助突然好奇的向后望去，因为他方法夏日星仿佛丢了魂一样，伤心欲绝的站在原地仿佛没有听见佐助的话，满脸的绝望，而她目不转睛的盯着自己怀里的昂，滴滴泪水滑落，小小的泪珠包含着无数的哀痛，这下佐助更加好奇了，注意力瞬间转向她怀中的昂，“什么！”
　　佐助眉头微皱，他用精神力一查看夏日星怀中的昂时，只见她怀中的昂已经没有任何生命痕迹，佐助记得自己从死葬手中救回昂时他只是昏迷，并没有什么生命危急的现象。佐助微微好奇的看了看夏日星怀中的昂，在微微感叹夏日星命苦的同时，更多的是好奇，在原著中都好好的昂为什么现在死去，原来昂本来从小修炼星星，表面看起来并没有什么大碍，可是体内充满了暗疾，再加上在前不久被红星抓住，红星为了抑制夏日星，就使用秘术想要控制昂，控制了昂也等于变相的控制了夏日星，可是谁也没有料到红星会被佐助杀害，这都不是昂真正死亡的原因，真正的原因还在夜鹰与死葬身上，两人看见红星被杀害，跟红星一个阵营的两人，害怕自己会跟红星一样，为了自己的生命安全，回到村子后也想跟红星一样控制昂，可是两人不会红星的秘术，胡乱操作，居然巧合的引发了昂体内无数的暗疾，没有人发现也就没有人救治，在短短的一天之内，昂已经陷入了生命之危，现在已经离开了，佐助微微感叹夏日星命苦后，对于昂的死亡心中没有一丝波澜，自己跟昂没有丝毫连续，而且自己现在跟夏日星只见的交易已经完成，一切都与自己无关。不在理会什么。转身准备离开星忍村。佐助并不担心现在失魂落魄的夏日星，星忍村已经被自己破坏的十不存一，没有危害她安全的忍者，至于鸣人他们，佐助相信凭鸣人他们那无聊的善心，夏日星就更加没有威胁，就算有威胁又如何，现在自己不欠夏日星的，一切都与自己无关。
　　当佐助走到被自己破坏的大门口时，突然停止了脚步，头疼的看着后方，只见漩涡鸣人突然睁开宁次的手臂，不顾后面几人的阻止与追赶，急匆匆的跑到佐助的不远处怒吼道“佐助！你给我站住”“可恶！”
　　佐助疑惑的看着怒气冲冲神情复杂的盯着自己鸣人。他不明白鸣人为什么会发现自己的身份，毕竟自己面带铁具，把鸣人熟悉的脸颊深深的隐藏在面具下，而且自己身上也没有什么可以暴露身份的标志与物件，而自己刚才战斗时也没有使用鸣人熟悉的忍术，全凭的刀术，鸣人究竟是如何发现自己的，“什么！宇智波佐助！”
　　后面跟上来的宁次三人，听见鸣人的话，不可思议的看着面带铁具的佐助，他们不相信眼前的实力高深莫测的黑衣人就是自己宇智波佐助，毕竟宇智波佐助在叛逃后就再也没有出现过，木叶众多的忍者都认为宇智波佐助已经被大蛇丸杀害了，可是现在鸣人突然对一位黑衣人是他是宇智波佐助，三人都不敢想象，佐助并没有因为鸣人的认出也露出什么异样的眼神，依旧眼神冰冷的看着四人，应该是最前面的神情复杂的鸣人，既没有反驳也没有承认。
　　“佐助为什么！到底为什么！”
　　鸣人愤怒带着深深的失望望着佐助，不断的问出让佐助疑惑的问题，“哼！鸣人，好久不见，你还是这样的天真！”
　　看着鸣人现在的神色佐助就知道鸣人已经确定了自己的身份在隐藏下去没有必要。而是把脸上的铁具取下，不理会鸣人他那复杂的眼神而是微微的看着鸣人，仿佛在向好久不见的朋友打招呼一样，“什么！真的是宇智波佐助！”
　　看着眼前黑衣人露出自己熟悉的脸庞。宁次还好些，天天与小李再也忍不住心中的惊讶，惊讶之色流露与表。只有鸣人神色没有丝毫改变。因为鸣人心中早已肯定了佐助的身份，“为什么！佐助为什么你会变成这样！”
　　鸣人没有仿佛没有听见佐助的话，依旧失望带着愤怒的问道，还好这一次鸣人是指着远处满地尸骸问道，不然佐助还得猜鸣人所指的什么，“鸣人！你还是这么天真，记得我在终结之谷说过，再次相见我们就是敌人的身份，现在你居然向一位敌人问为什么，看来你这快两年没有什么长进！”
　　佐助没有因为鸣人指责也产生什么无聊的愧疚感，而是教训着鸣人，“你说过你去大蛇丸那里为了实力，可是你看看自己现在是什么样，杀人魔头！”
　　鸣人对佐助的无所谓更加愤怒，愤怒的指着佐助大声质问道。
　　“那只能说他们太弱了，弱者没有资格掌握自己的生命，”
　　佐助冷冷的说道，说出来让鸣人更加愤怒的说，就连宁次他们也忍不住愤怒，被佐助这种拿人命当儿戏的态度激怒了，“你、、、。”
　　鸣人已经到了爆发的边缘，“我一定要阻止佐助你！”
　　“哦！你有那个实力吗！”
　　佐助不屑的看着鸣人，“我不会在让你回到大蛇丸那里。我让佐助你恢复以前！”
　　鸣人信誓旦旦的说道。
　　“这就是我的本性！如果鸣人你自认为有那个实力。可以试试！”
　　佐助懒得再跟鸣人废话转身继续向村外走去，道不同不相为谋，而且自己跟鸣人的思想完全不一样，话不投机半句多，


第216章 不堪一击
　　佐助懒得去理会善心大发的鸣人，自己可没有那里多时间听鸣人那“神圣”的思想感言，佐助冷冷的看了一眼鸣人，心中想到，既然现在自己的身份已经暴露了，而且现在没有什么人妨碍，宁次三人已经被佐助无视掉了，宁次与小李虽然厉害可是那只是一点小麻烦，至于天天直接没有被佐助放在眼中。那是不是可以现在就可以取得九尾的精血，佐助可是对九尾的精血垂涎欲滴，可是想起上次鸣人爆出四尾时根本没有九尾精血的现象，佐助猜测至少鸣人爆发八尾或者九尾才会有九尾的精血，佐助对比了下自己与九尾的实力，发现自己现在虽然厉害，无惧九尾可是想要在九尾体内取得精血可不就是无惧就能做到，为了保险佐助还是遵照原计划，自己开永恒万花筒在来取九尾精血，那是佐助有必胜的把握，既然现在放弃了取精血的计划，那就没有自己什么事，在呆着这里已经没必要了，难道呆着这里听鸣人的宏大远志，佐助懒得对自己怒目而是的四人，转身离开，可是凭鸣人那“烦人”的性格会简简单单的放佐助离开吗，“给我站住”“不是抬举！”
　　刚刚向前走来几步的佐助冷哼一声，微微侧身，只见鸣人快速的冲来，手中握着一个快速旋转的查克拉丸子，正是鸣人的绝招螺旋丸，鸣人出其不意的一击。被佐助微微的侧身躲过，本来鸣人想的是一击打败佐助，可是鸣人的小动作全在佐助的雷达之下，佐助可不放心鸣人，时刻注意着后面的情况，只见被佐助躲过攻击的鸣人，因为与自己的预料不一样，他没有想到背向自己的佐助能躲过自己出其不意的一击，现在一切都出了鸣人的掌握之外，可是一切都已经晚了，鸣人的螺旋丸打住佐助身旁的空中，而鸣人无法马上稳住前冲的身体，身躯自主的向前倾斜，在佐助眼中这就是最大的破绽，佐助肯定不会放过，抬起手臂握紧拳头用力向下一击。重重的一拳打在身子前倾的在自己身旁的鸣人背部，没有反抗的能力，鸣人被佐助重重的一拳打在地上，趴在地上，“可恶！”
　　趴在地上的鸣人大吼一声，想要站起来，刚才佐助的大力一击对其他忍者伤害会很大，可是对于身为九尾人柱力的鸣人，强大的恢复力让鸣人可以无惧任何不是致命伤，看着鸣人想要站起，佐助会给他这个时间与机会吗！
　　哼！佐助冷哼一声，快速的拔出草雉剑，瞬间来到趴在地上的鸣人头前，半蹲在鸣人的头前，在鸣人未反应过来时，快速的拿出他的双手，手掌平坦重叠在地面，佐助残忍一笑，草雉剑大力下刺。刺在手掌重叠在已经的鸣人手背上，锋利的草雉剑瞬间刺穿鸣人的两只手掌，把鸣人的手掌钉在地上，“啊！”
　　一项神经大条的鸣人，也痛苦的大叫道，“你先好好的在这里呆着！”
　　看着手掌被深深的钉在地上，一时半刻无法动弹的鸣人，佐助残忍一笑，缓缓的站起来，鸣人的偷袭到鸣人被钉在地上只是短短的一瞬间，后面的三人都没有反应过来。当反应过来时鸣人已经被钉在地上，“可恶！啊啊啊、、、。”
　　当最先反应过来的小李不顾一切的向佐助冲来，嘴中还不停的大叫到，而随后宁次而反应过来，暗骂一句鸣人白痴，可是现在由不得不救鸣人，无奈之下宁次跟随者小李向佐助冲来，至于当宁次他们已经跑到离佐助只有一半距离时，天天才反应过来，慌张的拿出两个大大的卷轴，宁次他们这个组没有一个人擅长或者会忍术，小李忍术白痴，幻术白痴，只会体术，而宁次因为身为日向家族，也不会什么华丽的忍术只会自己家族的秘术，至于天天就更弱了。除了使用暗器就没有什么特长，可以说宁次这个组就是一个忍术白痴的组，看着小李与宁次快速的冲来，佐助微微一笑，除了全身肌肉绷紧没有丝毫的在意，“不愧为宁次，”
　　看着在小李后面的宁次突然转向，跑出一道弧线，宁次想的是让小李先拖住佐助，自己把鸣人救出，不然鸣人在佐助手中战斗时也会碍手碍脚，可是佐助会傻傻的上当吗，微微的后退，退到鸣人的身旁，没有理会在地下怒气冲冲的鸣人，双手微微紧握冷冷的看着已经来到自己眼前的小李。
　　“木叶旋风”小李怪叫一声，小李也知道佐助的厉害一来就使出了自己的绝招之一，只见小李快速大力的回旋踢踢向佐助的下盘，木叶旋风、木叶大旋风木叶刚烈旋风动力前奏曲：高速以旋风腿攻击敌方下盘。
　　哼！佐助没有丝毫的动作，只是下身的肌肉绷的更紧，比铁都硬。佐助准备靠自己强大的体质硬抗小李的攻击，碰、、、。只见小李大力的踢在佐助的小腿上，佐助微微一笑的看着自己眼前的小李，他感受到自己没有受到丝毫伤害，而小李就不一样，小李感觉自己踢在不是小腿上而是钢铁上，强大的的反作用力。让小李的强大的攻击反射到自己脚上，小李已经感到自己的叫麻木了，知道简简单单的攻击奈何不了佐助小李想要向后跳去，可是佐助会让他离开，佐助左腿挡住小李的攻击，右腿大力的前踢，重重的踢在小李的腹部，小李的体质也不弱，可是腹部是人体薄弱部位，受到佐助强大的攻击，小李瞬间被踢飞出去，不停的在地上向后翻滚，直到天天的身旁才掉下，可想而知佐助的攻击不是小李那样“柔和”


第217章 下死手
　　在佐助刚刚踢飞小李时，宁次的攻击顺势而来。“八卦六十四掌”宁次怒吼一声，只见佐助的脚下出现了一个巨大的八卦阵，佐助所在地就是八卦阵的阵心，“这就是日向家族的秘术吗！”
　　佐助突然感受到全身无法动弹，仿佛四面八方有无数无形的手抓住自己一样，既然无法动弹，佐助懒得挣扎。毫不在意冲向自己的宁次，“两掌！四掌！八掌！十六掌！三十二掌！六十四掌！”
　　只见宁次不断游荡在佐助四周，一掌快过一掌的攻击着佐助全身的穴道，六十四掌在宁次手中快速的攻击完，看着正中自己绝招的佐助，六十四掌打完的宁次快速的后退，而佐助依旧脸色不变的看着宁次，“宇智波佐助！你全身的穴道被我封住！再也无法动弹。还是乖乖的跟我们回去吧！接受木叶的制裁！”
　　看着一动不动的佐助，虽然佐助是面带微笑，可是宁次可不相信中了八卦六十四掌佐助还能动弹，现在他应该是故作平静，宁次胜券在握的说道，“不愧是木叶的第一家族，秘术真是厉害！”
　　佐助耸了耸肩随意的说道，尤其说第一时声音拖的很长，嘲笑之意不露言表。
　　“哼！”
　　宁次冷哼一声，宁次也知道如果不是千手家族的隐退与宇智波家族被灭，自己的日向家族更本不能成为木叶的第一家族，可是知道是一回事，要让宁次承认那是万万不能的，毕竟现在日向就是木叶家族，虽然有取巧嫌疑，“少废话！小李去带走佐助，我去救鸣人！”
　　宁次对后面被天天扶起的小李说道，自己向钉在地上的鸣人走去，“没有我的同意，自作主张可是不好的！”
　　佐助邪魅的笑道，“哼！如果你能动弹再说这句话吧！”
　　宁次不屑的说道，没有因为佐助的话而停止脚步依旧向鸣人走去。
　　“是吗！”
　　佐助嘴角的弧线越来越大，彭、、、。只见站在原地一动不动的佐助突然变成了一团烟雾，而另一个佐助诡异的出现在宁次的后背，没有给宁次反应的时间，佐助微微在宁次的耳旁说了一句“擅作主张可是要付出代价的，”
　　同时右手布满实质性的雷电的右手想宁次的胸口刺去，佐助可没有跟他们玩耍的心思，直接下死手，佐助还有另一层想法，如果今天不能得到九尾查克拉，那自己当着鸣人的面杀死木叶的人，鸣人肯定再也不会有什么天真的想法要带自己会木叶的想法，这样自己的麻烦会少很多，“宁次小心！”
　　“佐助，住手！”
　　后面的小李天天与地上的鸣人同时大吼道，可是佐助会在意他们的话吗。布满雷电的右手毫不犹豫的刺入宁次的体内，“扑！”
　　只见佐助的右手没有阻碍的穿胸而过，鲜红的手指在宁次的前胸露出，宁次也是一位心智坚强的忍者，在被佐助刺穿胸口后，居然能忍住全身痛苦，向前冲去，而站在原地的佐助，停留在宁次体内的手掌自然被宁次前冲是带出。
　　“不愧是宁次，不愧是木叶新一代的代表人物！不错，”
　　佐助微微的看着步伐晃荡，不断从胸口流出鲜血的，宁次吃力的向前跑去，带出一道血线，佐助知道自己虽然刺入了宁次的胸口，本来自己是想直接刺穿宁次的心脏，直接了结他，可是没想到宁次居然在最后时刻移动了身躯，让自己本该刺入心脏的右手刺在了宁次的右胸，虽然宁次受伤严重，可是离生命之危还早，当然凭现在宁次不断流血的右胸，如果不救治，失血过多而死，只是时间问题，至于时间问题那就看佐助有没有这个善心了，一切都掌握在佐助手中。
　　“宁次你没事吧！““宁次你不要吓我！”
　　天天与小李在意不顾及佐助的威胁，连忙跑到宁次身旁，扶住已经站不稳的宁次，看着脸色卡白，雪白的衣服被染红，胸口不断流血的那个大洞，天天眼中的泪水再也无法控制，如崩堤的潮水，一发不可收拾，“天天！你照顾宁次！我要为宁次报仇！”
　　小李一改平常傻傻的表情，露出冰冷的神色，跟佐助脸上的神色相似之极，“宁次！可恶！无可原谅！”
　　看着在天天怀中生死不明的宁次，鸣人彻底愤怒了，眼中不再有什么失望的表情，只剩下愤恨，啊！、、鸣人怒吼一声，双手微微的上抬，等于草雉剑的刀锋不断划过鸣人手掌，哼！佐助不去理会快速冲向自己的小李。瞬间消失不见，再次出现在鸣人的头前，手握住草雉剑的刀柄，向上一抬，只是在抬起时，草雉剑的拔起方向改变了，啊！剧烈的疼痛让鸣人不由的大叫道，只见一道血箭顺着草雉剑的拔起而迸发出，只见现在鸣人两只手掌不是刀伤，而是有兵兵球大小的伤洞。这一切都是佐助的杰作，刚刚恢复自由的鸣人还没有来得及高兴，再次受到了佐助的攻击，只见不留力的大力踢在鸣人柔弱的腹部，这一次比上一次踢小李更加大力。只见鸣人快速的在地上翻滚，速度惊人。直达撞在几百米离眼中无神的夏日星身旁的一颗大树上才停下来，佐助攻击鸣人可是有深意的，佐助可不想跟鸣人战斗，现在鸣人的双手被废。就算身具九尾强大的恢复力，想要恢复手上的伤势也不是短时间能完成的，现在又受到自己全一击。可以说鸣人已经丧失了战斗力，可是鸣人心中充满的愤恨，又没有战斗力，那只有借助九尾，这就是佐助需要的，而当得知昂死亡时，夏日星一直处于伤心欲绝之中，刚才的一切都没有引起她的注意力，刚才鸣人撞在自己身旁的大树上，才引起了夏日星一丝丝的注意力，她也明白这几个木叶的忍者就是无名也就是宇智波佐助的仇人，眼中除了哀伤还带上了一丝担忧。


第218章 八门遁甲
　　“开门开、休门开、生门开！”
　　刚刚把鸣人打飞的佐助，突然听到身后传来，阵阵怒吼声，小李看见宁次与鸣人在佐助手中没有丝毫抵抗能力，现在只剩下自己与天天，至于天天的战斗力已经被小李除去在外，那么现在只剩下独自一人，小李必须拿出自己的最强底牌，“八门遁甲”八门遁甲有：开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、擎(惊）门和死门八个查克拉穴位密集的部位，统称为“八门”它们控制着查克拉的流量。打开这些门，可以消除限制，以激发自己身体的最大的潜能，八门全开甚至可以在瞬间让施放此招的人具有或者超越火影的力量。不过代价是“死”“不够远远不够！啊啊啊啊、、、、。伤门开！杜门开！”
　　小李压制着全身的疼痛感，不断的怒吼道，只见现在小李皮肤诡异的青红色，浑身不由的流露出强大的气势，满头的黑发根根竖起，额头青筋满布。全身的血管暴涨，仿佛下一刻就要爆炸开来，“宇智波佐助受死吧！”
　　感受着全身充满的能量，小李信心如实力一样暴涨，再也压制不住全身的能量，小李怒吼一声，瞬间消失在原地，小李可不会是你空间忍术，而是八门遁甲开了五门的他，速度已经到达了肉眼看不见的地步，“哼！”
　　佐助冷哼一声，完全没有把八门遁甲开了五门的小李放在心中，如果是小李的老师凯八门遁甲开了七门，佐助还能提起战斗的欲望，至于小李，佐助把手中的草雉剑放回背后的刀鞘中，别人看不见小李，视力敏锐的佐助可是能察觉到小李的行踪，再说佐助还有写轮眼与雷达着两大外挂没有使用，小李着速度佐助压根没有放在眼中，看着不断改变方向划出无数弧线向自己冲来的小李，佐助微微一笑，他一直想知道自己的体术到底有多厉害，虽然知道大概，可是准确的实力并不知道，虽然每一位忍者都会体术，可是体术强大的忍者很少，更别说向小李与凯这样专攻体术的忍者更是少之又少，现在有一个免费的陪练，佐助岂会放过，双手紧握，佐助在瞬间消失在原地，佐助也是单凭自己的速度，佐助的速度还不是小李现在可以赶上的，碰碰、、、、、、。在天天与夏日星诡异与惊讶的眼神中只见在宽敞的空地上，不断响起拳击声，可是就是没有看见人影，如果不是现在太阳高照，两人还以为见鬼了，而此时小李可不好过，他没有想到佐助的速度居然比自己还快，体术也居然也比自己八门遁甲开了五门的强悍，还有一样佐助占优势，那就是洞察力，每一次小李攻击自己时，佐助总能察觉到，身体并作出最佳的躲避动作，可是小李就没有佐助这么强大的洞察力，佐助每一次攻击他都不能躲过，如果不是开了八门遁甲，小李早就被打趴下，丧失战斗力，可是就算如此，小李的失败也是时间问题，没有丝毫的悬念，佐助再一次躲过了小李大力的摆拳，同时抬腿大力的踢在小李的腹部，就算八门遁甲逆天可以让人实力瞬间增强好多倍，可是也有时间限制，与佐助对打这么久，八门遁甲的时间已经快到了，小李攻击速度已经不如刚才的强势了，现在被佐助一脚踢飞出去，也是情理之中，看着倒飞出去的小李。佐助并没有趁势追击，而是冷眼看着缓缓站起的小李，而现在天天与夏日星才看得清两人的情况，一目了然，小李完败，天天是绝望，小李是己方最后一位强大的忍者，而夏日星却是微带着丝丝高兴，“可恶！怎么可能！”
　　小李颤抖的缓缓站起，八门遁甲的后遗症出来了，看着站在原地浑身上下不仅没有一丝伤痕，连一丝灰尘都没有，可是现在自己喃！全身上下布满了脚印与拳印，却严重的是自己受到了严重的内伤，佐助的攻击不是那么好受的，“为什么！”
　　小李不断的反问自己，自己的最强禁术居然没有一丝的作用，这对小李的打击可想而知，更让小李震惊的是，宇智波佐助天才在木叶村小李就知道了，可是宇智波佐助的天赋都是在忍术与幻术上，体术并没有什么过人的表现，可是现在自己最强的方面对上别人最弱的方面。居然是完败，败的毫无悬念。
　　“自己真的能打败宇智波佐助吗！”
　　想起到现在宇智波佐助还没有使用自己最擅长的忍术与幻术，小李第一次面对敌人失去了信心，这是小李给自己的心魔。如果小李走不出自己的心魔那他一辈子就至于此地，再也没有丝毫进步的可能，如果走出的话、、、、。佐助说了算，“凯老师！对不起了，我要用那招了！”
　　不愧跟鸣人一样打不败的小强，小李居然短时间恢复过来，不顾消耗过多的身体，对天怒吼道，仿佛这是自己最后一次的怒吼，他要把一辈子都吼出来，“景门开！”
　　小李怒吼一声。只见一道道血红色的能力波在小李的身围不断的旋转，脆弱的血管再也承受不了如此强大的能连，纷纷裂开，丝丝血迹在小李的全身呈现，恐怖异常，“这样才有意思！”
　　佐助警惕的看着已经开了六门的小李，他已经从小李身上感到了危急感，当然只凭体术，两人仿佛可以预知一样，同时消失在原地，分毫不差。
　　碰碰、、、、、、更激烈的碰撞声在空无一人的空地上不断响起，如一首交响曲一样，八门遁甲不愧为强大的禁术，佐助自己光凭体术现在只能跟小李打成平手，在佐助没有使用写轮眼强大的洞察力与雷达时并没有什么优势，现在小李的速度可以与自己不相上下，肉眼已经跟不上了，两人都是凭着自己的感觉攻击与躲避，


第219章 小李之死
　　佐助与小李的身影忽闪忽现，在空旷的平地上出现了无数的佐助也小李，那是速度过快产生的残影，两人虽然不相上下，可是总体来说小李还是很吃亏了，小李使用禁术八门遁甲，而佐助却靠的是自身的体术，谁强谁弱，一目了然，佐助拖得起，可是小李拖不起，他时间有限，一旦时间一过，那就是任人宰割，佐助凭着感觉躲过了小李的一次攻击，同时右拳快速的向前打去，小李这一次没有那么好的运气，被佐助正中面门，小李再次被打飞出去，只见一道血箭从小李的口中迸发出，并不是佐助这一拳的功劳。而是刚才两人缠斗时，佐助也不记得自己攻击了多少次，虽然被小李躲过了很多次，可是正中他身上的也不少，这一次被正中面门。小李再也压制不住全身的伤势，连同刚才的一起爆发出来。
　　“看来现在已经知道自己的体术极限了，那小李也就没有什么利用价值了，”
　　佐助刚才一脸无所谓的表情消失不见，呈现的是冰冷无情，现在居然彻底跟小李他们决裂了。而且小李与宁次的天赋不弱，佐助虽然不怕，可是为了自己减少麻烦。佐助准备让他们真正的消失，“可恶！”
　　感受着全身的伤痛，痛彻骨髓。那是八门遁甲的后遗症与佐助的攻击一起爆发，查看了一下自己的身体情况，非常不妙，可是眼前的敌人还没有消灭。自己不能倒下，看着佐助，这一次没有让小李失望，佐助身上也有脚印与拳印，那是自己的杰作。
　　“没时间了吗！”
　　小李沉重的看了看躺在天天怀里的宁次，再看看在远处不知情况的鸣人，全身的疼痛告诉自己八门遁甲的时间快过去了，一旦过去，那自己，天天，宁次，还有鸣人应该难逃厄运吧。“为了同伴，拼了，”
　　“燃烧吧！青春！”
　　集中全身所有的能量，没有一丝的保留。小李抱着不成功便成仁的心态，使出了自己最强绝招“朝孔雀”小李用力一蹬。跳到空中，怒吼道。
　　八门遁甲奥义・朝孔雀：八门遁甲体术奥义。需要开启“八门遁甲”中的六门后，方能使用的究极体术。曾以此术战胜干柿鬼鲛的替身，表现是在对方的眼前突然出现，然后对对方施以连环拳击，超音速的拳头摩擦空气产生热，然后打击空气形成摧毁目标的冲击波。火焰冲击波像孔雀开屏般四散，故此得名。被击中的敌人会全身着火而堕落地面“朝孔雀吗！”
　　佐助冷哼一声，朝孔雀这样的大招佐助也不得不时刻警惕，他可不想在阴沟中翻船，同时背后升起了三对血翅。像朝孔雀这样的禁术，光凭体术很难抵抗，只见小李不断的在空中挥动着拳头，超音速的拳头摩擦空气产生热，然后打击空气形成摧毁目标的冲击波。火焰冲击波像孔雀开屏般四散，哼！看着不断冲向自己的红色能量波，佐助冷哼一声，背后三对血翅有力一扇，只见无数的能量形成的翎羽向小李射去。朝孔雀与血翅守护的比拼。血红的翎羽与血红色的能量波在空中相撞，碰撞，爆炸，轰隆隆、、、、、、无数的翎羽与血红色的能量波在空中相撞，不断的抵消，小李双手挥动的越来越快，无数的能量波在他双手产生，而佐助就悠闲多了，背后的血翅不断闪动，本来是绝招对绝招。现在成了消耗战。已经穷途末路靠意志力支撑的小李与一切处于巅峰的佐助，胜负可想而知，短短几十秒。如此高消耗的战斗，光靠意志力已经坚持不下去了，小李只觉得自己的手比铅铁还重，动一下都难，看着已经落在地上，连站起都没力气的小李。佐助知道战斗到此结束，小李停止了，佐助可不会停止，只见无数的翎羽四面八方的射向小李。没有丝毫可以躲避的空间，看着无数的翎羽冲向自己，刚才小李已经知道这些小小翎羽的厉害，可是能与朝孔雀不相上下，“给我动啊！”
　　看着翎羽离自己越来越近，小李不断的控制着自己的身体想要躲避，可是强制性打开六门。对于现在小李来说太勉强了，现在小李全身的肌肉崩裂，血管出现无数的裂痕，可以说这一次比小李在中忍考试跟我爱罗战斗受到的伤害还要大，碰碰、、、、、没有什么意外，没有奇迹，一切是那么的真实，那么的合理。小李被无数的翎羽射中，翎羽刺入小李身体时，同时爆炸，小李已经没有生还的可能，“小李！”
　　天天看着小李葬身在强大爆炸中，连尸骨都没有。满眼仇恨的盯着一脸冰冷的佐助，“宁次！鸣人！小李！现在该我了，”
　　天天看了眼怀中呼吸若有若无的随时都有生命危险的宁次，在看看在远处不知生死的鸣人，还有刚刚葬身在爆炸中，尸骨无存只剩下几片碎布的小李，天天缓缓的放下怀中的宁次，一手握着一个卷轴，冷冷的看着佐助，她知道自己没有希望打败宇智波佐助，可是为了宁次为了替小李报仇。为了鸣人，天天知道宇智波佐助不死，宁次肯定会死，一旦宇智波佐助死去，虽然宁次不一定会活，可是至少还有希望，天天已经抱着同归于尽的想法，可是同归于尽也是要实力的，“有意思！”
　　看着天天那充满死志的眼神，佐助就明白了一切，可是佐助并不打算留情。天天虽然是位美女，可是跟自己何关，除了跟自己有关有好感的女人，其他女人就算在漂亮在佐助眼中跟其他男子没啥区别，


第220章 怜香惜玉
　　看到小李被无情的杀害，尸骨无存，而现在宁次生命系与一线，鸣人也不知死活，只剩下自己独自一人，缓缓的放下呼吸若有若无的宁次，回想起自己与宁次小李组队的时光，“小李为了保护我们已经失去了生命。现在该换我来守护你们！”
　　伤心欲绝的眼神突然坚定起来。手握两个卷轴，天天冷眼盯着佐助，看着对自己怒目而视的天天，佐助毫不在意，天天的实力佐助还真没有放在眼中，除了暗器就没有什么绝招，佐助不想跟天天废话，现在碍眼的只剩下天天，而夏日星看见佐助没有什么危险，抱着昂跪坐在地上，独自一人伤心欲绝，佐助抬腿快速的向天天跑去，带起一道灰尘线，肉眼可见，对付一个下忍佐助没必要拿出自己真正的实力，“操具・双升龙”看着冲来的佐助，天天跳到空中娇喝一声，只见双手中的两个卷轴迅速的打开，长长的卷轴副篇围绕着天天不断的旋转，旋转的同时从卷轴副篇中不断的射出各式各样的暗器，苦无，千本，手里剑，甚至还有神秘铁棍，铁锤，狼牙棒，无数的暗器向冲来的佐助射去，操具・双升龙--把两个卷轴展开变为两个龙型，散步大量忍具进行无差别攻击，打出后还可用钢丝回收，对忍具进行傀儡师般的操作，一瞬间的大面积攻击。
　　看着无死角的无数暗器，佐助凭借着自己敏锐的洞察力，无惧铺天盖地的武器，直接冲进无数的武器中，不断的改变身形，每一次在被武器打中的前一刻躲过，让信心满满的天天失望不已，佐助不断躲避着众多的暗器，速度并没有减慢，依然快速的向天天冲去，短短时间里已经冲出了暗器的包围中，把无数的暗器抛到身后，佐助的身后停放着无数的武器，“可恶！”
　　看着自己的攻击完全没有作用，天天失望之余同时对佐助的实力感到无力，自己不能这样放弃，一旦放弃也就意味着大家的生命在宇智波佐助手中，“再来！操具・操升龙”从新拾取信心的天天再次使出来自己最擅长的攻击，只见无数的武器再次从两个卷轴中射出，这一次并没有什么稀奇古怪的武器，全部都是最普通的苦无，操具・操升龙--是双升龙的后续技能，散步大量忍具进行无差别攻击后，并用N多带着引爆符的武器扔向对方。
　　“哼！”
　　佐助冷哼一声，藏在衣袖的手指微微一动，没有在意冲向自己的无数苦无，依旧冲进了苦无阵中，“哼哼！”
　　看着可恶的佐助居然傻傻的学上次冲进自己射出众多的苦无中，天天冷笑一声，在使出操升龙时，天天还害怕佐助看出什么，仿佛什么，可是现在看来实力强大的佐助因为实力让他盲目，自大，哼！在众多苦无中不断穿行不断改变身形的佐助。看着每把苦无后面掉着的引爆符，冷哼一声，佐助早就发现天天的小动作，只是没有说出来而已，如果佐助知道天天认为自己是自大狂妄之徒，不知道佐助该作何感想，“爆！”
　　看着身为布满了绑着引爆符苦无的宇智波佐助，天天已经看到了宇智波佐助惨死的惨象。只见无数的苦无诡异的爆炸开来，应该说是苦无上的引爆符爆炸开来。如果说一张引爆符威力不大，就算在身旁爆炸也没有多大危害，可是现在佐助身旁有成千上万的引爆符，一起爆炸，不比一般的S级忍术威力差，而且佐助还是在爆炸的正中，在天天的眼中就算宇智波佐助实力强大，突然受到如此强大的攻击，也没有生还的可能，轰隆隆、、、、、、、震耳欲聋的爆破声在空地上再次响起，绵绵不断，而佐助刚才所站的地反就是爆炸的中间，佐助的身影已经被无数的爆炸而产生的火焰吞噬。
　　“小李你看到了吗!我终于为你报仇了，”
　　时间缓缓的流逝。震耳欲聋的爆炸也消亡殆尽，只留下一个巨大的深坑。深坑中空无一物，看着尸骨无存的佐助。天天再也忍不住抱头痛哭，“无名！”
　　巨大的爆炸声也让一旁的夏日星回过神来，可惜她看到时佐助已经处于爆炸中心，一切都于事无补，看着空无一物的深坑，夏日星不知该有什么来形容自己的心情，一天之内，两个在心中地位最重的两人相继离去，佐助与夏日星只是相识短短一两天，可是佐助的影子已经在夏日星心中留下了深深的印记，麻木，生无可恋，是现在夏日星内心的真实写照。
　　“报仇！还是下辈子吧！”
　　在夏日星决定在这里了结自己生命时候，自己那熟悉的声音再次响起，欣喜若狂的顺着声音望去，只见佐助安然无恙的站在天天的背后，刚才佐助发现天天的绝招的秘密时。右手就在衣袖中快速的结印，从小练习结印，现在终于体现出效果，现在佐助的结印速度可以跟宇智波鼬一样每秒六个，在加上在白那里学会了单手结印，刚才佐助就是利用单手结印。使用出了替身术。
　　“什么！”
　　看着全身没有一丝伤害的佐助，天天彻底绝望了，在自己现在最强大的攻击下都不能伤害佐助一丝，那一切都将徒劳。
　　“对不起！小李我不能为了报仇了，对不起宁次，对不起！”
　　天天连续说了三个对不起，失魂落魄的跪坐在原地，没有什么拿起苦无攻击佐助的迹象，天天已经绝望了，佐助眉头微微皱了一下，听到天天的话心中虽然泛起了一丝波澜，可是转瞬即逝，毫不犹豫的抬起手，手刀大力的劈在天天的颈部，没有意外，天天顺势而倒，倒在地上，陷入昏迷中。佐助可没有什么怜香惜玉的想法。怜香惜玉那也是对自己的女人。
　　佐助不再理会昏倒在地上的天天，对远处的夏日星微微一笑，缓缓的走在宁次身旁，


第221章 不可原谅
　　当把一切的碍眼的人都解决后，下面终于轮到猪脚鸣人出场，应该是鸣人体内的九尾出场，那让鸣人主动爆出九尾也不是一件容易的事，佐助看了眼在远处背依在树干上不省人事的鸣人，刚才佐助的一脚居然让鸣人昏迷过去，佐助自己都没有想到，要让鸣人主动爆出九尾那就必须让他愤怒，让鸣人愤怒那就简单多了，佐助缓缓的走向在地上昏迷的宁次身旁，看着被自己千鸟穿胸而过在胸口留下巨大血洞的宁次，感受宁次那若有若无的呼吸，佐助知道如果不赶快救治，宁次只有死亡这条路可走，可是这一切跟佐助有什么关系，佐助提起生命迹象细微的宁次，让鸣人愤怒，现在宁次这样子不就是最好的办法，佐助提起宁次缓缓的向远处的鸣人走去，粗暴的提着宁次，没有在意生命危急的宁次受不受得了，如果不是宁次还有激起鸣人愤怒的价值，现在佐助已经送宁次离开这个世界。
　　佐助提着宁次离鸣人越来越近，而地上却多出了一条血线，全是宁次的功劳，看着脚下不省人事的鸣人。佐助邪魅一笑，其实鸣人并没有收到太重的伤势，双手虽然被佐助废了，可是对于鸣人那强悍的体质，恢复只是时间问题，至于佐助那大力的一脚，能没有什么大碍，佐助刚才从杀死小李到打昏天天，看起来时间挺长，实际只用了短短的几分钟而是，连十分钟都不到。如果时间在久一点，鸣人也能自己恢复过来，苏醒过来。现在鸣人离醒也不远了，可是佐助没有那个闲工夫等鸣人自己醒来，还是让自己帮帮他吧，佐助邪魅的看了看手中生命迹象越来越低的宁次，又看了看脚旁的鸣人，佐助可以预见鸣人看见宁次这样，对于把同伴看的比自己还重的鸣人，会是怎样的情况，一定很有趣，“改醒了！”
　　佐助微微一笑，把手中的宁次随意的仍在应该是“熟睡”的鸣人身上，就静静的等着鸣人醒来，“什么！”
　　突然感到身上一重，刚苏醒过来的鸣人还没有搞清状况，怪叫道。
　　“佐助你怎么在这里啊！”
　　刚刚苏醒的鸣人突然看见佐助，脑海里还没有那自己昏迷前的情况记起。十分惊讶面带笑容的说道，可是当看见自己身上鲜血淋漓的宁次再也笑不起来了。
　　“宁次！你、、、、。”
　　看着胸口那恐怖的血洞，看着在自己身上的宁次，鸣人一时根本无法反应过来，“佐助你到底怎么了啊！”
　　鸣人愤怒的责问道佐助。他已经把自己昏迷前的一切都想起，可是鸣人昏迷时佐助还没有跟宁次战斗，所以鸣人并不了解宁次为什么会这样，会受这么重的伤。
　　佐助眉头微皱的看着鸣人，这谁也能明白是自己干的，毕竟现在除了自己还有夏日星，至于现在情况的夏日星可能吗！那就只有可能是自己了，本来佐助以为鸣人看见宁次就能明白一切，在暴怒最后爆出九尾，可是没料到鸣人半天没反应过来，还傻乎乎的问，佐助真不明白鸣人在原著是怎样打败强大的晓，看来自己高估了鸣人的智商了，“我干的！”
　　佐助冷冷的说道，没有丝毫的愧疚，一切仿佛天经地义，在佐助眼中就是天经地义，宁次这样只能怪自己实力差，如果哪天自己被人杀害，佐助不会怪别人心狠，只会怪自己能力差，佐助一直遵从的是丛林法则。弱肉强食。
　　“什么！为什么！佐助你为什么要这么干！为什么……”
　　看着生命危险的宁次，鸣人愤恨的盯着佐助，连续问道。
　　“鸣人你还是那么天真！我是木叶的S级叛忍，你们是木叶忍者，我们注定是敌人，对待敌人怎样也不为过，”
　　佐助在向已经处于暴怒的鸣人添一把火，“是吗！注定是敌人吗！”
　　听到佐助的话，鸣人第一次没有反驳，面无表情，其实佐助对鸣人还是挺欣赏的，毕竟鸣人的性格，在前世佐助从没有遇到，那种大公无私的性格，虽然有时有点烦人，可是难得可贵，可是自己重生到宇智波佐助，注定与木叶不可能和平相处，而鸣人对木叶的感情可以说超越一切，那就算佐助再欣赏鸣人，注定无法成为朋友，佐助也会放下心中那点欣赏，理智的思考，做出对自己有利的事，看着一面失魂落魄的鸣人，这跟自己心中的期望相差甚远，本以为鸣人会暴怒爆出九尾，可是现在鸣人就像失了魂一样，无奈之下佐助只能在添一把火，一把永远不会灭的火，“小李已经死去，宁次也快了！下一个该轮到鸣人你！”
　　佐助充满杀气的盯着鸣人。
　　“什么！小李！”
　　佐助的话如晴天惊雷。在鸣人的脑海响起，鸣人不敢相信的四处张望没有发现小李的踪迹，只发现天天躺在远处不省人事，鸣人心中已经肯定小李已经被害，鸣人了解佐助的性格，他不屑撒谎，再加上唯独小李不见，那么、、、、。
　　“宁次！天天！小李！不可原谅！”
　　鸣人看了看怀中生命危急的宁次，在转头看了看远处地上不知生死的天天，在想起浓眉毛的一切。彻底怒了，鸣人有一种想要把眼前一脸无所谓的佐助撕碎，可是知道自己跟佐助的实力相差甚远，如果以前鸣人才不管什么实力相差巨大，早就出拳了，可是浓眉毛的离去让鸣人学会了思考，“九尾把你的力量借给我！”
　　“桀桀！小鬼我就知道你早晚会借助我的力量，拿去吧！”
　　看着浑身上下爆出血红色的不详查克拉的鸣人，比鸣人都了解九尾的佐助，肯定明白一切，快速的向后跳去，“有意思！居然一下就爆出四尾，看来今天肯定会与八尾甚至九尾战斗，”


第222章 戏耍九尾
　　“终于来了吗！”
　　看着浑身被九尾那不详查克拉覆盖的鸣人，佐助迅速向后退去，毕竟自己即将面对的是除去那没出现的十尾外最强的尾兽，容不得佐助半点放松，佐助站在远处静静等待鸣人华丽的变身，强大的查克拉带起阵阵狂风，只见鸣人已经被血红色的九尾查克拉覆盖，尾后长出长长的三只尾巴，鸣人眼诡异邪恶的妖狐竖眼冷冷的盯着佐助，他心中只有一个想法杀死眼前这名男子，不惜一切代价，“哦！”
　　全身警备的佐助，诡异的看着鸣人那不可思议的动作，只见三尾化的鸣人居然柔和的抱起地上的宁次，轻轻的把宁次放在树干上，在瞬间消失不见，在三尾鸣人消失的前一刻佐助就打开雷达时刻注意着鸣人的动作，更让佐助惊讶的是，鸣人的目标居然不是自己，而是地上的天天，只见三尾鸣人瞬间出现在昏迷在地的天天身旁，抱起天天再次消失不见，下一刻出现在宁次的身旁，把天天平放在宁次的身旁，解决着一切后，鸣人远离宁次他们的藏身地，眼神疯狂的注视着佐助，杀气在空中弥漫，突然鸣人仰天怒吼，只见鸣人又开始发生变化，只见鸣人手上的皮肤慢慢脱落露出红黑相间的皮肤，啊、、、、、。鸣人仰天怒吼，只见鸣人背后慢慢的又长出一条尾巴，而鸣人现在全身都是红黑相间。看不见鸣人样貌与身体，鸣人冰冷的的眼睛冷冷的看着远处的佐助。
　　“一开始就爆出四尾，看来今天这场战斗有意思！”
　　看着四尾化的鸣人，佐助无惧的笑了笑，他本以为鸣人会跟上一次一样，尾巴一条一条的长出，没想到今天居然一来就是四尾，“四尾了吗！”
　　看着红黑相间的身躯，牙齿状的嘴巴，白色的眼眶一对冰冷的兽瞳，感受鸣人浑身不由的散发的狂暴查克拉，“这样才有意思”“这是！”
　　被鸣人那全身不经意间流露出的强大的查克拉，惊醒了夏日星，不可思议的看着怪兽一样的鸣人，“可恶，怎么把她给忘记了！”
　　佐助懊悔的拍了拍额头，可是四尾鸣人可不会给佐助懊悔的时间，“啊、、、。”
　　只见四尾鸣人怒吼一声，瞬间化作一道红色闪电，向佐助冲来，哼！佐助冷哼一声，也瞬间消失不见，雷达时刻注意着四尾鸣人，一红一黑的闪电在宽阔的平地上相遇，只见四尾鸣人大力的有变成兽爪的手臂拍向前面的佐助，可是鸣人的一切动作都在佐助的掌握下，在鸣人举起兽臂时，佐助就改变了方向，在平地上化成一道弧线，瞬间来到鸣人的身侧。
　　在鸣人还未反应过来。佐助大力的一脚踢在四尾鸣人的腹部，佐助的全力一击就算强大的四尾鸣人也承受不住，只见鸣人被踢飞除去，鸣人的攻击自然被佐助破解了，佐助岂会如果简单的放过四尾鸣人，只见佐助再次消失在原地迅速追上倒飞出去的鸣人。在四尾鸣人愤怒的眼神中，再次踢在他的腹部，鸣人再次加速的倒飞出去，而佐助也再次消失不见，再次出现在鸣人的身前，碰碰、、、、、、。
　　佐助连续的攻击让四尾鸣人丝毫没有招架之力，不断的倒飞，直到被踢到崖壁上，看着镶在崖壁上的四尾鸣人，佐助不屑的笑了笑，想起自己两年前对战四尾鸣人还要用取巧的方法。而现在自己可以轻而易举的打败四尾鸣人，还好九尾的恢复力与抗打力惊人，受到了佐助一连套的攻击，四尾鸣人除了不断的放出疼苦的嘶叫，并没有出现什么大碍，啊！镶在崖壁上的鸣人怒吼一声，大力的从崖壁上脱身而出，兽瞳冷冰冰的盯着佐助。突然跳起来，向前面的佐助扑来，哼！佐助不屑的看着扑来的鸣人，瞬间跳去，一脚蹬在树干上，借助反作用力瞬间跳到高空。而鸣人刚好从佐助的身下冲过，看着从自己身下冲过的四尾鸣人，佐助控制着全身的肌肉，在空中无借力的地方瞬间改变自己的身形，同时布满查克拉的双手，一把抓住四尾鸣人尾部的一条尾巴，碰、、、、，鸣人一下冲到佐助刚才所站的地方，发出震耳欲聋的爆破声，只见一个直径百米大的深坑呈现在佐助的眼前，而四尾鸣人正在深坑中心，而佐助却在鸣人的身后，双手抓住鸣人的一条尾巴，啊！鸣人瞬间感受到尾部传来的不适感，另外三条尾巴，向佐助刺去，可是佐助的反应速度比鸣人快，在三条尾巴还未刺中佐助时，佐助深吸一口气，聚齐全身力气，只见佐助抓着鸣人的一条尾巴，不断的把四尾鸣人甩起来，不断的旋转，自然鸣人的攻击落空了，佐助抓住鸣人不断在原地转着圈，而四尾鸣人自然不断的被佐助甩动着，转着圈，身不由己，啊！佐助突然松开双手，利用强大的离心力，鸣人瞬间被甩飞出去，佐助看着被自己甩向高空的鸣人，微微擦了擦额头的数滴汗水，“不好！”
　　看着已经快速的向地下落去的鸣人，佐助突然意识到不妙。他才记起夏日星就是在四尾鸣人下落的地点，顾不得什么。佐助瞬间消失不见，看着怪物向自己砸来。夏日星下意思的闭上双眼，也许就这样离开也是好事。脑海里闪烁出自己一生，出现最多的不是自己的丈夫，而是昂还有那个自己根本不了解冷酷男子无名。
　　“鄂！”
　　感受到上空传来的窒息的压迫感，夏日星已经做好了生死的准备，可是突然她感觉自己被抱住，夏日星惊讶的张开双眸。只见那张冷酷邪魅的脸出现在自己眼前，看着上空里地面不足十米的鸣人。佐助顾不得什么抱着夏日星瞬间消失，至于地面上死去的昂，佐助可不管。
　　碰、、、、、、、、、，庞大的鸣人重重的砸在地上，而此刻佐助抱着夏日星出现在空中。两人的重量，让佐助的身形急速下降，佐助单手抱住夏日星，另一只手快速的结印，瞬间结完印。五指张开，大吼一声，“通灵之术”


第223章 六尾鸣人
　　在四尾鸣人砸下夏日星的前一刻，佐助抱起夏日星瞬间消失不见，下一刻地下传来震耳欲聋的碰撞声激起了阵阵烟雾，地面没浓浓的灰雾所掩盖，看不清四尾鸣人的情况，那是四尾鸣人庞大的身躯与地面的碰撞，而此时佐助抱着夏日星停留在四尾鸣人的上空中，两人的重量在强大的引力下。两人快速的下降，佐助毫不在意，左手抱住夏日星，空出右手，单手结印，“通灵之术！”
　　佐助右手五指张开，撑在空无一物的空中，只见右手手掌下出现了无数的黑色印纹，诡异无疑，碰！下一刻不断下落的佐助下空中出现了巨大的烟雾，“佐助！又叫我出来干嘛啊！先说如果是做苦力我可不干！”
　　巨大略带抱怨的声音从烟雾中传出，“好了别抱怨了！风狂今天你看戏就可以了，”
　　经过一年的左右的相处，佐助跟风狂的感情已经很深厚，佐助没好气的说道，“哈哈！本大爷最喜欢看戏了！”
　　听到自己不当苦力。风狂欣喜若狂的大吼道，碰！下一刻就笑不出了，“我说过不准在我眼前说大爷这个称号！”
　　佐助重重的蹬在风狂的背上，在空中停留的风狂巨大的身形不由的下降一些，还好快速的稳住自己的身形，郁闷的看了一眼自己背上的佐助。
　　“哦！佐助你怎么还会怜香惜玉！”
　　看着佐助怀里的夏日星，风狂调侃道。他知道佐助的性格，除了对自己的女人对其他女人都不感冒。
　　“别废话了，夏日星就交给你了，”
　　佐助把夏日星放在风狂那宽大的背上，微微对她一笑，对脚下的风狂嘱咐道。
　　“我知道，”
　　风狂郁闷的说道，没有在自称本大爷了，风狂可是因为这个称呼受了不少苦，“小心！”
　　在佐助准备跳下风狂的背部时，夏日星突然抓住佐助的衣袖。担忧的说道，她可是感受到下面那怪物的厉害，不由的担心到，现在夏日星的亲人都不在了，也没有熟悉的人，可以说生无可恋，还好佐助的及时出现，填满了夏日星那空洞的心灵，可以说佐助是夏日星心中的寄托与依靠。
　　“小姑娘！你就放心吧！凭佐助这个怪物，我还没有发现谁会伤害到他！”
　　风狂替佐助说道，至于称呼夏日星小姑娘，对于风狂这个百年老怪物来说不为过，佐助微微一笑，不可否认。承认了风狂的话。给了夏日星一个放心的眼神，下一刻消失在风狂的背后，佐助已经发现在自己跟风狂说话的瞬间，下面的灰尘已经随风而逝、而四尾鸣人在被自己砸出的深坑中冷冷的盯着高空中的风狂，本性告诉他把自己打得这么惨的人就在上面。可是对于高空中他也无可奈何，下一刻佐助出现在地面，冷眼看着四尾鸣人。“看来，得想办法让鸣人爆出更多尾巴，”
　　对于四尾鸣人。佐助直接不放在眼中，再说自己想要的东西，四尾鸣人也无法给，
　　-------------“纲手大人不好了，”
　　在繁华的木叶村中，大和突然急匆匆的向火影办公室跑去，顾不得什么礼貌。办公室大门瞬间被大和破坏，“大和！今天你不给我一个满意的回答。桀桀！”
　　看着破门而入的大和，看着四分五裂的大门。纲手阴笑的看着大和，“鄂！”
　　看到纲手大人恐怖的揉着手腕，大和才想起纲手的恐怖，可是想起自己此行的目标，再也顾不得什么害怕，手掌摊开，只见一个诡异的“四”出现在大和的手掌中。
　　“什么！四尾。鸣人居然是用了九尾，”
　　看着大和手掌的“四”纲手明白了一切，再也顾不得教训大和破坏大门事。而是眉头紧皱。
　　“静音！现在鸣人在什么地方！”
　　纲手大声的对后面的静音说道，“纲手大人！鸣人跟随着宁次的小组去星忍村做任务去了，”
　　静音慌张的说道，她也知道大和手中的“四”意味着什么。
　　“可恶！”
　　急躁的纲手顺手一拍，只见一张巨大的办公桌在纲手细嫩的小手下结束了自己辉煌又悲催的一生、“这里离星忍村有多远，”
　　纲手深吸一口气，缓缓的问道。
　　“上忍全力前进至少要半天！”
　　静音看着墙上巨大的世界地图，心中思考一下，缓缓的说道。
　　“半天。希望还来得及！”
　　纲手缓缓的问道。看不出来急躁与愤怒，只剩下平静，可是下一刻又恢复了平静，纲手翻了翻另一张桌子上的某个文件，猛的站起。大声说道！“马上命令在木叶的上忍旗木卡卡西为队长，铁血凯。夕日红。大和为队员，马上前往星忍村，查看鸣人的情况，并阻止鸣人继续九尾化，”
　　纲手对眼前的大和，命令道。
　　“是！”
　　大和与静音一起说道，静音急匆匆的跑出办公室，她去通知卡卡西他们。而大和留在火影办公室，心事重重的想着鸣人的事，虽然只有半天的距离。可是半天可以发生什么事，大和现在做什么都是徒劳。火影的命令只是尽最后的努力。
　　“不好了！纲手大人！已经、、、已经、、、。”
　　大和左手颤抖的指着自己的右手掌。只见手掌中的“四”变成了“六”“可恶。已经六尾了吗！到底在星忍村发生了什么！”
　　看着大和手中那巨大鲜红的“六”刺眼无比。纲手忧心忡忡的对大和挥了挥手，意识大和出去跟卡卡西他们会合。
　　“是！”
　　“到底怎么回事。可恶”独自一人站在办公室巨大的落地窗前，看着繁华的木叶。纲手不断的猜测道。
　　“鸣人他们到底遇到什么事了，居然爆出了六尾，星忍村也没有能让鸣人爆出六尾的人物啊！毕竟四尾化的鸣人已经很厉害。可是现在居然爆出六尾，也就证明四尾化的鸣人不是未知敌人的对手，难道是、、、、。突然纲手脑海里出现了一道人影，自己日夜思念的人，可恶的小贼，难道是佐助、


第224章：风雨欲来
　　“纲手大人，卡卡西他们已经在村口集合，随时可以出发！”
　　静音走进办公室对站在落地窗前心事重重的纲手说道，“静音你跟卡卡西他们已经去，如果遇到它，那这个交给他！”
　　沉默了短短几秒钟的纲手，她心中越来越肯定自己心中的猜想，从怀中拿出一张信封，递给静音，半年前本来纲手叫夕日红把信封叫给佐助，可是夕日红看到佐助跟萨姆依的好事时，伤心欲绝的离开，忘记了自己的任务，回来后红撒谎道：自己并没有遇到佐助，这一次纲手已经肯定佐助就是鸣人爆出六尾的主要原因，那么佐助就一定会在星忍村，可是自己身为火影没法随意的离开木叶，只有叫自己最放心的静音去。
　　“纲手大人，你是说、、、他！”
　　静音接过纲手的信封，不可思议的问道，毕竟宇智波佐助是木叶的S级叛忍，静音话中的他就是所指佐助，“嗯！”
　　纲手缓缓的点了点头。
　　“放心，纲手大人我一定完成任务，”
　　静音坚定道，虽然身为火影的纲手大人叫自己联系叛忍佐助，可是在静音眼中并没有什么不可以。静音知道虽然纲手在佐助离开后没有表现什么。可是她知道在纲手心中佐助的地位还是最重，比木叶都重。对纲手忠诚大过木叶的静音自然不会有什么不好的想法，在说静音也不讨厌佐助，她也知道佐助判村的内幕。心中反而挺怜惜佐助的遭遇。
　　“记住不要让别人发现！”
　　纲手对已经走到门口的静音嘱咐道，不管怎么说自己现在还是火影，如果让木叶的忍者知道自己私通木叶的叛忍，他们会作何感想。纲手虽然不怕。可是不想听到什么风言风语。
　　“嗯！”
　　静音点了点头，表示明白。在纲手对她摆了摆手意识自己没事后，静音迅速消失在门口。她毕竟快点去跟卡卡西他们会合，在木叶的大门口。许久没出场的卡卡西，铁血凯，还有忧心忡忡的看着自己手掌中鲜红的数字“六”的大和。还有上次赌气离开的夕日红。夕日红看起来比半年憔悴很多，毕竟眼睁睁的看着自己所爱的人跟别人翻天覆地，肯定心情不好。
　　“这次任务大家都了解吧！”
　　卡卡西看着眼前的三位。忧心忡忡的说道，对于自己的学生鸣人，卡卡西对他的感情肯定深厚。现在可以说卡卡西是四人中最焦急的，可是身为队长的自己，必须表现足够的冷静。
　　嗯！嗯！夕日红与铁血凯，点了点头，刚才静音找到他们时已经把情况告诉了他们。至于大和是最了解情况的一人，“那么就出发，记住我们将全力的前进，一刻都不能停留。”
　　卡卡西把一切快速讲明后。下达了前行的命令。毕竟时间不等人。
　　“等一下！”
　　就在几人抬腿准备全力前进时。突然后面传来了静音的声音。
　　“静音怎么了，难道火影下达了什么新的任务！”
　　卡卡西看着急匆匆跑来的静音问道。毕竟静音就是纲手的传话筒。每一次有什么事都是静音通知大家的。
　　“我将跟你们一起前进！”
　　静音跑到卡卡西身前，缓缓的说道。
　　“这样啊！”
　　卡卡西面带微笑的说道。毕竟静音身为医疗忍者，可以预防一些特殊状况。医疗忍者的能力可是有目共睹的。
　　“那么出发！”
　　卡卡西大吼一声！仿佛要把自己心中的不安全部发泄出去。随后快速的向前跑去，铁血凯他们迅速的跟上卡卡西的脚步。
　　“不知道又有什么大事发生，居然让几位强大的上忍一起去做任务，”
　　看着卡卡西一行人快速的消失在村外的大路上，守门的一位中忍忧心的说道。
　　“你还是做好自己的事吧！这些事不是你该管的！“另一位守门中忍幽幽的说道，看着卡卡西他们消失的背影充满了羡慕。对实力的羡慕。
　　-------------而在星忍村。四尾鸣人站在自己砸出的深坑中。兽瞳冷冷的盯着自己眼前的佐助，就是他把自己打的这么惨。让自己没有招架之力。
　　吼！
　　一声兽吼在星忍村响起。震耳欲聋的声音不断的在空中回荡，同时伴随着巨大吼叫声的是强大的声波。只见一道道声波像一道道波纹向佐助冲去，声波沿途破坏着一切，破坏这自己离佐助之间的一切，肉眼无法看见声波，可是佐助可以感觉到。双手交叉，护在自己身前，强大的查克拉形成一道能量防御波。
　　只见佐助所站的地方树木烟尘溅起几百米高空，强劲的气流和滚滚烟尘向四周扩散而起，其中更是夹杂着碎木和石块，更是加剧了其威力，这只是四尾鸣人一声怒吼造成的。
　　轻风飘过，大量的烟尘被吹走，露出了那里的地貌，只见佐助的身围几百米的被破坏的一干二净，佐助揉了揉手腕。刚才他可是硬抗强大的声波。
　　看着远处的四尾鸣人，佐助无所谓的笑了笑“真是危险啊！”
　　同时快速的跳起。只见在佐助跳起的下一刻他的脚下冲去两只巨大的查克拉手掌，跳到空中佐助自然躲过了鸣人的攻击。看着自己偷袭不成，从地下升起的两只巨大手掌，无限的伸长，一下就来到空中佐助的两侧。两只巨大的手掌大力的一拍。而佐助被两只手掌拍中，“无名！”
　　在高空中夏日星时刻注意着下面的战斗，突然看见佐助被怪物的两只巨手拍碎，不由的惊呼道。
　　“小姑娘放心。这点攻击在佐助的眼中不算什么。”
　　风狂还不在意被拍碎的佐助。可以说风狂是最了解佐助强大的。虽然不知道佐助的全部实力，佐助的大半的实力风狂他都知道，越了解就越惊讶，越放心。
　　“对了，小姑娘你如此担心佐助，难道你！”
　　风狂那只金色碎瞳盯着自己背上的夏日星，调侃的说道。
　　“鄂！无名也就是佐助救了我两次生命。我才这样担忧他！”
　　看着满眼调笑的风狂，夏日星急忙慌张的解释道。


第225章：好戏开场
　　“冷血的佐助救了你两次，不可能吧！”
　　听到夏日星的话，风狂彻底惊呆了，他可是知道佐助的性格，不是一般的冷血无情，要让佐助救人除非是他的女人。
　　“你们以前熟悉！还是你们之间！”
　　风狂怪笑的问道。眼中的调侃之意越来越浓。
　　“不是啊！我跟佐助才刚认识两天啊！”
　　夏日星老实的回到道。‘“两天！不可能啊！”
　　风狂怪叫道，他不敢相信佐助会救一个只认识两天的女子，虽然她挺美丽的，可是以佐助的性格在美丽的女子只要跟自己没关系那就跟一堆黄土一样，“什么不可能啊！”
　　夏日星疑惑的看着风狂，不明白风狂突然这样大的反应。
　　“难道佐助性格变了，可是自己跟佐助才短短几天没见，也不可能这么快就变了，难道佐助看中了她的美色。”
　　风狂不断的扫视着夏日星，发现夏日星果然漂亮，也复合佐助的眼光“御姐”风狂不断在心中八卦的猜测。
　　“对了，风狂前辈你说佐助冷血，为什么啊！”
　　夏日星想起风狂刚才的话，疑惑的问道。“佐助挺好的啊！挺柔和挺有亲和力啊！”
　　同时把自己心中对佐助的看法说出来，“那是你没有看到佐助以前的行事。”
　　风狂在心中暗暗的说道，可是不敢说出来，他已经在心中把夏日星当成佐助的女人，如果佐助知道自己诽谤他，非撕了自己不可，风狂郁闷的附和道“是啊，是挺柔和的，那只是对自己的女人”最后实在忍不住暗暗的说了一句。
　　“鄂！”
　　夏日星惊讶的看着风狂，夏日星并不笨，结合风狂刚才的话在加上这两天的对佐助的了解，慢慢的想清楚：“只对自己的女人，”
　　夏日星已经认可了风狂的这句话，毕竟夏日星刚才可是亲眼看见佐助对天天的不留情，“那为什么这样对待我，难道、、、。”
　　夏日星慢慢的想下去。脸颊越来越红，“得！又一个！”
　　风狂郁闷的看着脸颊绯红的夏日星，在不满佐助的桃花运时同时对自己孤单一兽的不爽。如果佐助知道两人的对话不知道该作何感想，救夏日星只是单纯的不想让命苦的夏日星死去，压根没有什么不良的想法，
　　---------硬抗四尾鸣人咆哮后产生的巨大冲击波，今日不同往日，上一次佐助只能疲于奔命，可是这一次不屑于顾，吼！看着在自己强大攻击下居然没有一点事的佐助，四尾鸣人彻底怒了。无数的查克拉从红黑相间的体内渗出。不断的集结在自己大嘴上空中，哼！看着鸣人的动作，佐助瞬间明白四尾鸣人要使用最强的攻击“尾兽玉”可是佐助会傻乎乎的等着被打，冷哼一声，瞬间消失不见。
　　看着消失不见的佐助，鸣人本能的意识到不妙。不顾还未完成的尾兽玉，瞬间把头前那狂暴巨大的能量球吞下，四尾鸣人身体瞬间像一个充气的气球，不断的膨胀起来，佐助的速度肉眼无法发现，凭着感觉，四尾鸣人找准方向，巨大的嘴巴朝向空无一人的地方，无数的能量从口中流露出，哼！不断化成弧线奔跑的佐助，不屑一笑，本来快速移动的他瞬间消失不见，这不是靠速度也是空间忍术，下一刻出现在全身膨胀的四尾鸣人的身侧，握紧拳头，拳头上面布满了无数实质性的查克拉，大力的打在长大嘴巴准备发射尾兽玉的鸣人的右脸上，没有意外，鸣人再次倒飞出去，这时四尾鸣人再也压制不住体内狂暴的查克拉，只见一道巨大的光束从倒飞出去的鸣人口中射去，可惜目标已经不是朝着佐助，而是朝着高空中，只见一道巨大的红色光束瞬间冲到厚厚的云层中，在云层中爆炸开来，午后的天空瞬间爆出无数美丽的烟花，既美丽又威胁，“可恶！就不能看准了再打吗！”
　　在高空中风狂郁闷的说道，刚才自己正好在尾兽玉攻击的路途中，还好风狂的速度惊人，瞬间转移到远处躲过了一劫。至于背后的夏日星，风狂在认准她是佐助的女人后，待遇就是不一样，全身被巨大的能量罩覆盖，不然在刚才快速飞行时夏日星早就没强烈的狂风吹下去了，“谢谢你，风狂前辈！”
　　看着自己身旁着蓝色的能量罩。夏日星感谢道、“不用谢，要谢就谢佐助吧！还有不要在叫我前辈了，”
　　前辈虽然听起来挺自豪的，可是如果佐助知道自己的“女人”叫自己前辈，风狂都可以预见自己的惨烈的下场了，鄂！
　　看着被自己打飞出去。撞在巨大的树干上，停下来的四尾鸣人。佐助微微一笑，瞬间消失不见，在佐助离开的同时在他刚才所站的地方瞬间出现两只巨大的查克拉手臂，跟四尾鸣人战斗过的佐助，可知道四尾鸣人看起来没有理智，可是战斗用计挺厉害的，佐助时刻不会放松对周围的查看，佐助快速的向鸣人跑去，无数的查克拉手从四尾鸣人的身体升起，想要抓住佐助，可是众多的查克拉手速度远不如佐助，佐助在无数的查克拉手中游刃有余的奔跑着，时不时的瞬间消失不见，出现在鸣人的身侧，把四尾鸣人打飞出去。佐助就是为了激怒鸣人，让他产生无力感，爆出更多的尾巴。
　　“吼！”
　　在一次被佐助打飞出去的四尾鸣人，昂天怒吼，本来全身充满强大不详的查克拉的他，再次爆发出巨大的强势，强大的气势搅动着上空的云层，只见上空的云层不断的旋转，聚集，“终于爆出尾巴了吗！好戏开场”佐助微微一笑，他可不想再跟无压力，无挑战性的四尾战斗，只见四尾鸣人快速的变化，雪白的头盖骨把鸣人的头颅掩盖，一条巨大的脊椎骨从颈部连接着尾部，四肢巨大的骨爪代替了四肢支撑着地面。尾部的四条尾巴已经变成了六条。
　　“佐助到底在干吗！他难道不知道自己在玩火，”
　　风狂严肃的看着六尾化的鸣人，四尾时风狂还没有任何可怕的。可是现在风狂从六尾鸣人身上感到了强大心悸气势。风狂也看出来了，佐助是故意激起鸣人的也就是九尾的怒气，不然区区四尾佐助早就解决了，九尾的厉害，风狂非常了解。在几十年前，风狂跟九尾战斗过，可是自己只有逃命的能力。如果不是自己惊人的速度，早就已经死去，面对九尾那种无力感，慢慢的再次从风狂心中升起，刚才的无所谓现在略带一丝担忧。


第226章：十足金乌
　　看着已经长出头盖骨与脊椎骨在加上四肢巨大的骨爪，现在鸣人已经跟刚才的形象完全不同，狂暴强悍的气势在高空中的风狂都感受的到，“终于六尾了，”
　　佐助微微一笑，眼中慢慢的严肃起来，六尾已经容不得佐助抱着玩耍心态战斗，这可是一不小心就会付出生命的战斗，六尾鸣人骨质的大嘴，微微一张。雄厚的怒吼声响彻云霄，远处的大树被强大的气势连根拔起，顿时飞沙走石，地面上的一切物体被卷起。吹到远处不见踪影。
　　“吼！”
　　六尾鸣人再次怒吼一声，瞬间消失不见，向自己心中深处一心要杀死的佐助冲去，“好快！”
　　肉眼早就无法发现六尾鸣人的踪迹。没想到六尾鸣人超音速的速度自己的雷达居然有一点跟不上，只能发现六尾鸣人的一丝踪迹，可是一丝踪迹对于佐助来说足够了，佐助也顺着六尾鸣人的消失而消失，光凭自身的速度佐助已经跟不上六尾鸣人，可是在加上血族诡异的能量，佐助的速度也加快了不少，可以跟六尾鸣人棋逢对手。不相上下。
　　长距离对于两人来说跟一步之遥没有区别，两人瞬间相遇，佐助现在可是雷达，写轮眼全开，鸣人的一切动作都在佐助的掌握下，不断的躲避着六尾鸣人的攻击，这一点佐助占很大的优势，可是六尾鸣人能攻击的地方实在太多了，四肢加上六条尾巴，还有那血盆大口，可以说六尾鸣人全身都可以用来攻击，而佐助就只有双手，双腿，劣势很明显，跟洞察力的优势一相抵消，可以说两人再次回到原点，不相上下，看着自己半天强攻不下，六尾鸣人狂怒的不顾佐助的攻击，两只强有力的骨爪像佐助拍来。哼！佐助早早就发现了鸣人的目的。收回攻击鸣人的双手，瞬间上举抓住了两只向自己拍来的两只骨爪，可是突然佐助才意识到自己犯傻了，自己唯独只有双手双脚，现在两只手抓住两只骨爪，双脚支撑着身体，可以说现在佐助没发攻击了，可是六尾鸣人就不一样，看着双手抓住自己两只骨爪的佐助，六尾鸣人居然诡异的一笑，佐助明白那是在嘲笑自己，佐助虽然意识到不妙，而是时间已经来不及了，六尾鸣人根本不会给佐助防御的时间，巨大的头颅向佐助咬去。在关键时刻佐助侧开自己的头颅，躲过了六尾鸣人的攻击，同时松开抓住骨爪的双手，单脚立地，一只脚快速又大力的踢向鸣人的腹部，一系列的动作佐助转瞬之间完成，六尾化的鸣人反应速度也不慢。战斗的本能让他一只前爪向佐助的腹部划去，碰！六尾鸣人被佐助踢飞出去，可是佐助也不好受，在最后时刻，强有力的骨爪从佐助的腹部划过，佐助虽然一早就用庞大的查克拉覆盖在全身，可是依旧没有挡住鸣人的骨爪，只见佐助腹部的衣服被划开，四条血痕在腹部呈现，“真不简单！”
　　看着今天第一次受伤的腹部，佐助夸奖道，对于腹部的小伤口佐助毫不在意，只见长长的四条血痕快速的愈合，转眼之间已经愈合了三分之一，这就是强大恢复力的好处，可以无惧任何小伤，“哼！”
　　看着被自己踢飞出去，落在远处森林中不见踪迹的六尾鸣人。佐助不屑一笑，瞬间趴倒在地。双手向前伸直，五指张开，紫黑色的雷电在全身呈现，全身着紫黑色的雷电，是佐助再跟雷影战斗后，用写轮眼复制了雷影的雷电铠甲，在经过自己的改良，形成了独特的雷电铠甲，比雷影的雷电铠甲防御能力更加强大，佐助取名为“雷神铠甲”刚才雷达告诉自己鸣人强大的攻击马上到来。雷达没有撒谎，只见佐助刚刚趴下后，无数的能量球四面八方的从森林中射去，目标只有一个，那就是佐助，佐助毫不保留的加大查克拉的量，只见一道无形的能量波在佐助身外形成，碰……碰……
　　无数的红色能量球撞在佐助的手前的能量波上，泛起了阵阵波澜可是没有丝毫迹象要破损，只见红色的能量球打在椭圆形的能量罩上，顺着弧线，向四周射去，溅起了无数的火星。美丽至极。可是这样的美丽可是那生命开玩笑才能看的见。
　　不知道自己承受了多少的攻击，四周无数的坑坑洼洼告诉自己一定不少，在森林深处六尾鸣人看着自己的攻击居然被可恶的人全部挡住，愤怒的他，一个巨大的能量球从六尾鸣人口中射出，轰隆隆、、、、、、巨大的能量球打在佐助身前的能量罩上，虽然防住了能量球的攻击，可是佐助身下的地面承受不住如此大的攻击，瞬间塌方。无奈之下，佐助单手撑地，身子迅速的站起，向后跳去。
　　揉了揉已经麻木的手腕，佐助看着已经走出森林的六尾鸣人。微微一下。快速的张开嘴唇，只见十个金色的火球从佐助口中吐出，“十足金乌之术”佐助查克拉升级为固体查克拉后，佐助顺便把十足金乌之术也升级，着才是佐助心中理想的十足金乌之术，至于为什么佐助没有结印，那是佐助刚才在向后跳去的同时，右手已经快速的结完了印，别看只是小小的十个篮球大小的金色火球，可是威力巨大，着金色的火球温度可是达到万度。十足金乌之术现在是S级忍术。
　　只见十个金色的火球分不同的方向快速的向六尾鸣人射去，看着在空中不断化成弧线的十个金色火球，地面因为金色火球的经过，快速的裂开，证明了温度之高。这是火球形态突然迅速的改变，居然快速的变成十只三足金乌，看着十只扇动着翅膀的三足金乌。佐助满意的笑了笑。


第227章：右眼的能力
　　只见十个金色的火球分不同的方向快速的向六尾鸣人射去，看着在空中不断化成弧线的十个金色火球，地面因为金色火球的经过，快速的裂开，证明了温度之高。这是火球形态突然迅速的改变，居然快速的变成十只三足金乌，看着十只扇动着翅膀的三足金乌。佐助满意的笑了笑。
　　十只三足金乌快速的扇动着背后的金色翅膀，在空中画出十道金色的闪电，在六尾鸣人还未反应过来，十只三足金乌如飞蛾扑火一般全部冲向鸣人的身体上，只是这“飞蛾”强悍不已。
　　碰碰、、、、、、接二连三的爆破声在鸣人的身旁响起，溅起无数的金色火星。六尾鸣人被浓浓的金色火焰所笼罩，看不清里面六尾鸣人的情况，只传出阵阵痛苦的嘶叫声，金色火焰随着时间缓缓的消失，露出里面惨不忍睹的六尾鸣人。只见现在六尾鸣人再也没有刚才的威风凛凛，九尾虽然也是火属性，可是金色火焰其实一般的火焰能比，但论瞬间威力破坏力可是超越天照的火遁终极忍术，哼！看着六尾鸣人的惨象佐助对十足金乌之术的威力感到满意。现在六位鸣人全身黝黑，大大小小的焦疤遍布全身，连雪白的骨骼都不负刚才那样。
　　“吼！”
　　强大的恢复力。让受伤严重的六尾鸣人快速的恢复全身的伤势，可是痛苦无法恢复，只能通过嘶叫来发泄，减轻自身的痛苦，吼！六尾鸣人那冰冷的兽瞳冷冷的盯着佐助，就是他让自己受到如此的伤势，让自己如此痛苦，无可原谅，眼中越来越疯狂，再也不顾自身的伤势与痛苦，全力的向佐助冲来，哼！佐助看着向自己本来的六尾鸣人，冷哼一声，雷达时刻注意着奔跑中的六尾鸣人，双眼紧闭，下一刻猛的张开右眼，此时右眼已经大变样了，只见妖孽的六芒星出现在佐助的右眼中。
　　六尾鸣人的速度虽快，可是在雷达与强大的写轮眼双管齐下，六尾鸣人无处遁形。看着越来越近的六尾鸣人，佐助邪魅一笑，嘴唇微张，缓缓的说道“天照”佐助可不想跟六尾鸣人近身作战，他可是受够了全身都是武器的六尾鸣人，下面是忍术的对决，体术什么还是跟正常人战斗时再用。
　　只见在全力奔跑中的六尾鸣人，突然停下了自己的脚步，不是他放弃攻击佐助的想法，而是不得不停止自己的脚步，全身撕心裂肺的痛苦，让四肢着地的六尾鸣人，不由的趴在地上，看着自己全身诡异的黑色火焰，不断的用六条尾巴拍打着黑色火焰，想要把黑色火焰拍灭。可是对于天照着不灭的火焰，一切都是徒劳。不但没有把黑色火焰拍灭反而让黑色火焰弥漫到尾巴上，吼！痛彻心扉的痛苦让六尾鸣人不由在地上不断的打滚，想要扑灭已经全身都是黑色火焰，有用吗。看六尾鸣人身上那越来越浓的黑色火炎就知道，鸣人所作的一切都是白费。
　　撕心裂肺的嘶叫声，在空中缓缓回荡。一分钟后，奄奄一息的六尾鸣人再也没有动弹的能力，只能眼睁睁的看着全身的黑色火炎越来越浓，“不好！”
　　佐助突然意识到不妙。自己跟鸣人战斗的目标不是打败他，杀死他，而是取得九尾的精血，看着在地上奄奄一息的六尾鸣人。佐助知道自己做的太过了，还没有取到精血，就让鸣人失去战斗力可不是所看见的，杀害什么也要等取得精血后再说。
　　看着已经已经不动弹的六尾鸣人。佐助瞬间消失不见。出现在远处六尾鸣人的身前。没想到天照的威力这么厉害。佐助现在终于深刻的认识到天照的威力，已经佐助还有一些看不起天照，毕竟在原著中佐助看见雷影躲过了天照，下意识的认为天照不过如此，时间急迫。佐助右眼再次紧闭，下一刻猛的一张开，只见在六尾鸣人身上的黑色火焰，诡异的消失，无踪可寻，跟出现一样，仿佛是凭空的出现，现在是凭空的消失。佐助右眼的能力可不止天照这么简单，可以说佐助右眼的能力包含着原著中佐助双眼的能力，除了天照，还有炎遁?加具生命，可以控制天照的形态，看着奄奄一息。自己站在六尾鸣人身前，他只能愤怒的盯着自己，连站起来都做不到。“看来自己还得激一激九尾，”
　　现在鸣人自身的意识早就消失，只能激怒鸣人体内的九尾，这样才有可能让鸣人爆出更多的尾巴，“九尾不过如此！”
　　佐助不屑的看着在地上奄奄一息愤怒盯着自己的六尾鸣人。佐助这是对鸣人体内九尾说道，佐助不知道在平时九尾能不能看见鸣人身外的情况，可是鸣人九尾化时九尾一定能看见，也能听见，“什么！”
　　听着外面小鬼不屑的话，那不屑的眼神，深深的刺激着高傲的九尾，想想自己是何等的身份，最强的尾兽，无限查克拉，既然被一个小鬼看不起，以前除了宇智波斑控制过自己，那也是宇智波斑借用自己的强大的能力，也没有看不起自己，可是现在这个小鬼居然鄙视自己，不可原谅。
　　“小鬼你很厉害，可是你成功的激怒了本大爷，那么就让你的命来消我心中的怒火吧！”
　　看着鸣人身外的佐助，九尾阴沉沉的自言自语道。
　　“小鬼，感谢我吧！我的力量全部给你，杀了他！”
　　九尾不在压制自身的力量，一股脑的传给鸣人体内。
　　-----------“已经到熊之国！希望还来得及！”
　　坐在一直诡异的大鸟背上的卡卡西忧心忡忡的看着远处那片阴沉沉的天空。后面跟随着几只大鸟，上面分明坐着夕日红，凯。大和，还有静音，这几只大鸟都是卡卡西的新学生佐井的佳作，本来上忍要半天才能从木叶来到星忍村，就算像卡卡西这样的精英上忍，也要三四小时，可是飞行就不一样了，短短的半小时，卡卡西他们已经来到熊之国的边界。离星忍村不远了。


第228章 强大的八尾
　　“小鬼你很厉害，可是你成功的激怒了本大爷，那么就让你的命来消我心中的怒火吧！”
　　“小鬼，感谢我吧！我的力量全部给你，杀了他！”
　　九尾不在压制自身的力量，佐助不屑的话语加上那轻蔑的眼神让高傲的九尾彻底怒了，狂暴不详的查克拉不顾及鸣人的身体是否能承受得住，大量的传输到鸣人的小身板里，还好鸣人身为漩涡一族，体质惊人，如果换成其他人，早就承受不住九尾如此庞大的查克拉而爆体。就算佐助一下增加如此多的查克拉也吃不消，“怒了嘛！”
　　看着在地上奄奄一息的六尾鸣人全身爆发出强大的气势，佐助轻轻一笑，可是眼中没有一丝的笑意，沉重而警慎，现在鸣人已经是六尾了，那么接下来就是八尾甚至九尾，已经能对佐助的生命造成威胁，就算佐助有空间忍术，他也不敢放松警惕，看着鸣人全身迸发出更强的气势，佐助快速的后退，撤离到远处，冷眼看着鸣人的变化，只见刚才被佐助的天照烧的奄奄一息的六尾鸣人，全身的烧伤快速的恢复，转眼之间已经恢复正常，本来六尾鸣人本来只有头盖骨，脊椎骨和四肢庞大的骨肢，现在继续快速的长出肋骨等这些不重要部位的骨头，看着全身被骨质包围的六尾鸣人再次快速的变化，只见无数暗黑色的条状的经脉，诡异的从骨头只见的缝隙中长出，转瞬之间六尾鸣人已经被暗灰色的经脉包围，刚才全身不由透露出的查克拉现在消失的无影无踪，如果不看鸣人的话，感觉不到丝毫气势，可是正是因为这样，佐助眼中的沉重越来越重，他知道今天这场战斗不好打，可以说是自己遇到的最厉害的对手，转眼之间，六尾鸣人已经完成了自己的转变，只见现在鸣人跟刚才没有一丝一样的地方，身高几十米的庞大身躯站在深坑中，全身都是由无数的暗红色的经脉组成，身后八条巨大的暗红色尾巴随意的摆动，带起无数的狂风，还好八尾鸣人现在身旁没有什么杂物，不然那时更加惊人，八尾鸣人虽然没有什么强大的气势可是在远处的佐助感受到一股古朴，洪荒的气势铺面而来，仿佛眼前的八尾是恒古存在的，“看来今天要手段用尽！”
　　看着八尾鸣人，佐助眼中的沉重居然消失不见了，出现了疯狂的神色，“八尾算什么了，”
　　佐助张狂说道，全身肌肉蹦紧，无数的查克拉在体内快速的运转着，随时可以出身，“八尾了嘛！小鬼不知道你到底想干嘛”在高空中看着在地下那比自己身躯更加庞大的八尾鸣人，眼中的不由得担忧，余光不由得看看毫无动静的佐助，疑惑加担忧充满在心中。
　　“小鬼虽然不知道你想干嘛！可是一旦有什么危险，就别怪了不听你的话了，擅自出手！”
　　风狂暗暗地想到，身子微微下倾，做出可以随时俯冲的姿态，九尾虽然厉害，可是自己在天上，而且风狂对自己的速度充满了信心，到时大不了拼着身受重伤，只要救出佐助，快速飞走，佐助在风狂眼中虽然厉害，可是九尾的威势毕竟风狂是亲眼看见的，一比较自然在佐助看弱了，“风狂前辈！佐助他没事吧！”
　　感受在下面那怪物不由透露出让自己生不起抵抗的气势，夏日星担忧的问道。
　　“哈哈！不用怕！凭佐助那小泥鳅，打不过保命没问题！”
　　风狂心中虽然担忧可是口中毫不在意的随意说道，同时想起自己被佐助收复的时候，不由得微微一笑，“真的吗！”
　　虽然风狂这样说，可是感受着那惊天的气势，夏日星还是不由得担忧着，吼！
　　八尾鸣人低沉的吼叫道，雄厚又低沉的吼叫远远在山峰间回荡，眼中除了风狂再也没有什么神色的八尾兽瞳冷眼的盯着远出的佐助，四肢着地，身子前倾，“来了！”
　　佐助眼睛一秒，只见下一秒八尾鸣人仰天怒吼一身，还未等声音传到佐助身旁，庞大的四肢向后一用力，身躯居然庞大可是速度居然比刚才的六尾时快多了，只见八尾鸣人那雄厚的吼叫声刚刚传到佐助耳旁，八尾鸣人庞大的前肢已经拍向了佐助，八尾鸣人的吼叫不仅仅是增加气势那么简单，还带有强大的声波攻击，可以说不亚于一般的A级忍术的威力，双重攻击虽然以迅耳不及掩耳之势，可是佐助不可能傻傻的站着不动，双腿用力一瞪，身子快速的跳起，冲八尾鸣人巨大的拍向地面的前肢兽指只见的缝隙处跳出，瞬间跳到比八尾鸣人身躯还高的空中。至于声波攻击，佐助的身上随时都有查克拉保护膜，抵挡住声波攻击，只是巨大的声音佐助来不及使用隔音结界，一时只见有一些失聪，可是转瞬之间恢复正常，碰！
　　巨大的前肢拍在佐助刚才所站的地方，顿时一个不规则的巨坑出现在地面，条条巨大的裂痕从巨坑延伸到远处，“身躯真大！”
　　看着自己下空八尾鸣人那庞大的身躯，佐助冷眼一笑，下一刻出现在八尾鸣人的背上。佐助可是有对于大块头兽类的经验，昂！
　　“凤鸣！”
　　不给八尾鸣人反应时间，站在八尾背上的佐助，只见右手布满实质性的雷电，雷电只见带着金色，嗤嗤、、、、。凤鸣正中八尾的背部，只见无数的雷电在八尾背部呈现。还有雷电中迸发出的大量金色火焰，不断吞嗤着八尾的背部，吼！
　　痛苦的嘶叫声从八尾鸣人口中响起，庞大的身躯不断的在地上打着滚，一是想要扑灭背上的火焰，二是想要摆脱背后的佐助，短时山崩地裂，八尾成功了，金色火焰虽然厉害，可是没有天照的特性，不灭。而佐助也不得不从八尾背部跳出，站在远处，八尾背部的金色火焰消失不见，只见八尾庞大的背部出现了已经几米的血洞，看起来骇人听闻，可是对于庞大的八尾来说并没有大碍，而且八尾还有强大的恢复力，只见无数的暗红色肉虫在血洞涌动，快速的恢复着，“可恶！看来下面必须用大招了！”
　　佐助无奈的想到，深吸一口气，看着八尾缓缓的说道“就让你见识见识一下我万花筒真正的能力，须佐能乎”
　　-------“这是！”
　　卡卡西他们现在已经深入到熊之国境内，里星忍村只有一步之遥，马上就可以感到，突然在不远处传来一身巨大的吼叫声，惊醒了卡卡西一行人，全部警惕的盯着那片天空灰尘弥漫的天空，


第229章 彻底决裂
　　“这是！”
　　看着远处那庞大的身躯，俺暗红色的身躯，尾部八条巨大的尾巴缓缓摆动的八尾鸣人，刚刚来到现场的卡卡西一行人，虽然通过大和可以了解到鸣人爆出几尾，可是岂能与亲眼看见所带来的震撼，卡卡西他们都经历过十四年九尾入侵木叶的事，九尾把逆天的实力再次在众人心中呈现，而远处佐助小小的身影，卡卡西他们都注意八尾去了，佐助自然被忽略了，只有夕日红仿佛感受到什么，眼光转向佐助地方，看着那时常出现在自己梦中可恶的人影，心中涌现出无数负复杂的情绪，想起那天晚上佐助与萨姆依在屋中所做的事，本该伤心欲绝的心可是居然伤心不起来，反而看到佐助心中微微的高兴，卡卡西他们没有注意到佐助。佐助可是在卡卡西他们一来就知道了，眉头微皱，“哼！就算有帮手又如何！”
　　佐助不屑的冷哼一声，同时也注意到一直盯着自己的红，心中升起了一丝愧疚，可是现在不是解释什么的好时机，只有等两人独处时，佐助才会做出挽回，现在去做，佐助课没有这么傻，“佐助！”
　　卡卡西最先从惊讶中醒来，顺着八尾的目光看去，熟悉而陌生的身影呈现在眼前，不由得惊呼道，“什么！宇智波佐助！”
　　静音跟着卡卡西的话语随后惊呼道，同时想起纲手大人交给自己的任务，余光瞄了瞄自己身旁的众人，一时有些犯难，“果然！”
　　卡卡西缓缓的叹了一口气，他在来的路上已经才想到鸣人能爆出八尾肯定只有一个原因，宇智波佐助，看着自己最看重的弟子，卡卡西内心的复杂不比夕日红少，“小李他们在哪里啊！”
　　凯并不在意什么佐助，他在意的是跟鸣人一路来的小李他们。不由得四处张望，可是没有发现小李三人的踪迹，焦急的询问道。
　　“在那里！”
　　大和最先发现被鸣人藏在树干上的宁次他们。指着远处的一颗大树说道，“太好了！”
　　凯顾不得什么，全力的向宁次他们的地点跑去。无奈之下，卡卡西他们只有跟上凯的脚步。
　　“啊！”
　　凯的速度惊人，迅速来到宁次他们所处的树干上，还在奔跑中的卡卡西他们突然听到一声悲愤的怒吼声，“凯！怎么了！”
　　迅速来到凯身旁的卡卡西焦急的问道，而凯只是傻傻的抱住胸口还在缓缓流血的宁次，看着眼前的情景卡卡西明白了一切，焦急的对来到自己身后的静音说道，“摆脱你了！”
　　嗯！
　　静音眼中越来越沉重，身为医疗忍者她看出来宁次已经危在旦夕，成活的几率不大，充满绿色查克拉的双手按在宁次的胸口，无数带有生命力的查克拉输送到宁次体内，“小李在哪里啊！”
　　凯终于恢复意思神智，焦急的四处张望，可是除了宁次身旁晕倒的天天，小李不见踪迹，一丝不祥的预感在众人心中升起，“静音怎么样！”
　　看着静音停止了治疗，卡卡西询问道，静音微微的摆了摆头，沉重的说道“只有看天意了！”
　　随后转身救治昏迷的天天，“咳咳！”
　　天天并没有受到太重的伤势，转瞬之间清醒过来，“这是哪里啊！”
　　天天揉了揉迷糊的双眸，一时只见还未清醒，“啊！凯老师！呜呜！凯老师！小李他，他！”
　　看着那熟悉的身影，脑海中马上想起了自己昏迷前的事情，天天不由得痛哭起来，“天天到底怎么了，还有小李在哪里啊！”
　　凯也顾不得天天的哭泣，焦急的问道，“小李他！他死了！被宇智波佐助杀死了！”
　　天天陆陆续续的吐出让众人比见到八尾还震惊的消息。
　　“什么！”
　　凯在野忍不住自己的愤怒，面对自己最喜欢的徒弟被杀，天赋强大的徒弟现在身死不明，凯心中只有一个想法，不惜一切代价杀死宇智波佐助，说做就做，只见凯缓缓的放下自己怀中的宁次！眼中杀气弥漫的盯着正在跟八尾对峙的佐助，“哦！”
　　感受着自己身上灼热的目光，佐助微微一笑，丝毫没有把凯的杀意放在眼中，“看来这下跟木叶彻底决裂了！”
　　佐助自嘲一笑，对于跟木叶决裂什么。毫不在意，就算自己跟团藏没仇，自己对腐朽的木叶也没有什么好感，“等一下！”
　　卡卡西眼疾手快抓住了起身跑动的凯，全力的抓住凯的手臂，“卡卡西！难道就因为宇智波佐助是你的徒弟，你要包庇他，别忘记了宇智波佐助还是木叶的S级叛忍，”
　　面对自己最爱的两个学生的一个身亡，一个生在旦夕，凯就算面对自己的好友卡卡西也没有什么好语气，“凯！记住我们此行的目的！”
　　卡卡西低吼道，卡卡西心中是对佐助还有一丝感情，可是面对小李的死去与宁次的重伤，他知道佐助跟木叶在野没有什么缓和的可能了，卡卡西已经把心中的那丝感情斩断，理智的思考着一切，卡卡西可是知道佐助的厉害，虽然快两年没见，可是看佐助能跟八尾鸣人对战而丝毫无伤，就可以想到佐助的实力，现在凯冲向前去，只会两面受敌，毕竟八尾鸣人可是没有什么理智，“大和！”
　　看着凯神情缓和一些，卡卡西望向大和，看着远处跟佐助缠斗在一起的八尾鸣人，大和缓缓的摇了摇头，表示自己现在已经没有实力压制九尾的力量，无法放鸣人恢复平静，“这样啊！那么只有等战斗结束我们在出手！”
　　卡卡西做出了对有利的决定。而红一直没有注意凯他们的事。看着不断躲避八尾鸣人攻击的佐助，红的心不由得跟着八尾的攻击而上下忐忑。
　　“真是厉害啊！”
　　看着再一次冲向自己的八尾鸣人，佐助邪魅一笑，双眼紧闭下一刻猛的一张开，只见双眼中呈现出六芒星的图案，更加诡异的是佐助身外被巨大的肋骨包围


第230章 须佐之男
　　八尾庞大的身躯大力的跳到高空，下落的地点正是佐助所站的地点，只见此时佐助被暗红色的肋骨保护着，不经意间流露出强大的气势，显示出覆盖佐助身外的暗红色肋骨非同一般，轰隆隆！
　　九尾庞大的身躯撞在佐助的瘦小的身躯上，顿时飞沙走石，佐助所站的地点被浓浓的灰尘所覆盖，只见八尾突然冲去被弥漫灰尘的地点，四肢找死冷眼的盯着被灰尘弥漫的地点，同时口中吐出几个能量球，全部射中灰尘中，带起另一轮的爆炸，巨大的爆炸，持续了一段时间，才慢慢地有了一点儿缓和的迹象。如此近距离的碰撞爆炸，威力又是这么的巨大，就算佐助使用了须佐之男，也不一定能防御的住。
　　这么强烈的爆炸，自然吸引了卡卡西众人的目光，一直注意战斗的风狂与夏日星自然看的一清二楚，所有人的目光都看向了巨大的蘑菇云处。看着佐助被如此强势的攻击击中，众人的心态都不一样，风狂与夏日星自然是担忧，凯自然是高兴，卡卡西跟红内心的复杂，卡卡西是高兴中带着惋惜。红本来心中对佐助跟萨姆依所做的事还充满了怨念，可是现在看到佐助收到如此强大的攻击，再也顾不得什么埋怨，只剩下担忧，大和的心态最平静，他对于宇智波佐助的情况毫不在意，目光一直没有离开八尾鸣人的身躯，至于静音的心态就有一丝奇怪，居然跟夏日星的心态差不多。
　　风狂虽然知道佐助的保命能力，可是卡卡西众人的到来，风狂也意识到不妙。在高空的身躯快速的降到低空，冷眼的盯着卡卡西众人，防御他们偷袭现在情况不明的佐助。
　　这样的情况，导致现场出现了一副诡异的画面，双方站在了一起，并没有激烈的碰撞，所有的人全都屏住了呼吸，等待着爆炸之心，佐助的真实情况场面的诡异并没有持续太多的时间，因为没有多长的时间，巨大的烟尘里面就出现了令人惊奇的东西，巨大的骨架。比刚才更复杂更巨大的骨架不错，就是和人的身体一样的骨架，暗红色的骨架的出现，使得了两方的人员全都陷入了震惊之中，之后，风狂与夏日星露出了一丝笑容，红叶不由得露出了微笑，可是发现自己现在的身份，赶快收起了笑容，而静音可没有红如此，笑容一直挂在脸上，卡卡西若有所思的看了看露出微笑的静音，风狂快速的飞到了突然出现的骨架上空，风狂从烟尘里面感受到了佐助的气息，佐助查克拉那种霸道伟岸的气息。还带着刺骨的冰冷。
　　而凯的人员，脸上露出了悲伤的神情，骨架的出现凯已经明白了。除了可恶的宇智波佐助的杰作，再也没有第二种可能，虽然凯因为宇智波佐助的存活变得更加悲痛和愤怒了起来，但是他并没有被这一切冲昏头脑，然后不顾一切的冲上了就开始进攻。出现的神奇骨架，使得他们变得不敢轻举妄动。二是卡卡西的话对凯有很大的影响，但是看着宁次的现状加上小李的身死。理智正在凯的身上消失。
　　并没有让他们等待太久的时间，身体的骨架就完全的成型了，接着脖子、双臂、骷髅一般的头颅，这时候，一动不动的骷髅架子，睁开了他那如同恶魔一样邪恶的眼睛，慢慢地从烟尘里面走了出来。
　　一离开烟尘，所有人就看到了在烟尘下面的站着的佐助，微微有着褶皱的服饰，有点儿凌乱的发型，除了这一些，这一次巨大的爆炸几乎没有给佐助带来什么样的伤害。
　　停下来的佐助，缓缓地睁开了自己的双眼，圆弧包围着的六芒星看起来更加的绚烂夺目了。万花筒写轮眼的修饰，使得站在突然冒出来的骷髅里面的佐助显得更加的具有邪恶的魅力和强大的威慑力。
　　“没有想到，八尾的威力这么大，差一点儿就可以见死神了，幸好，我还拥有真正的绝对防御的存在。”
　　佐助缓缓地说道。
　　“佐助，你没事事情吧？”
　　看到了佐助这个样子，风狂带着一丝担忧，问出了夏日星红她们都想知道的问题。虽然从外面看，看不出什么伤痕，但是谁知道里面到底有没有呢。而且佐助的性格她们也知道，除非无法隐瞒。不然收再重的伤也跟没事一样，“放心吧，我怎么会有事情呢，现在我的感觉出奇的好。”
　　佐助大声的对着空中的风狂与夏日星说道，如此大声也是让远处的红知道。
　　佐助冷眼看着远处跟自己须佐之男身躯不相上下的八尾鸣人说道。“好了，接下来风狂你飞到高空中不要再下来了，下面的战斗将会是惊天动地，”
　　佐助邪魅一笑。风狂担忧的看了一样佐助，没有说什么化成一道金光在高空中的云层停下，说完，佐助再一次开始前进，慢慢的靠近八尾鸣人。庞大的须佐之男自然也跟着佐助的身形前进而前进，差不多到了白米的距离，佐助才停了下来，“八尾希望你不要让我失望，”
　　佐助淡淡的说道，仿佛根本就没有把强悍的八尾放在眼中，“可恶”看到毫无伤害的佐助，在加上现在的狂大。想起自己的两个最爱的学生，凯双眼充血，理智慢慢的消失不见，卡卡西的话在也起不到作用了，“宇智波佐助，纳命来！”
　　就在时刻注意八尾准备发动攻击时，一声暴喝声传了过来，直接就把佐助的目光吸引了过去。“等一下，凯，我是此次任务的队长，我命令你停下！”
　　只见凯毫无前兆的挣开卡卡西束缚，向佐助冲来，没有理会后面卡卡西的命令。锅盖头发型，圆圆的脸蛋，蹭亮的牙齿，还有那怎么看怎么别扭的一身绿色战斗服，不是傻叉之中带着一点儿淡淡脑残的铁血凯


第231章 须佐之男的威力
　　“阿凯，果真不愧是小李跟宁次曾经的老师啊。还有血性敢冲上来”佐助看着冲来的凯，不屑的说道。
　　“哼，即使豁出了性命，今天我也要把你给解决了。”
　　阿凯对于佐助明显的不屑之意并没有表现出平时应该出现的愤怒，而是坚定地说道。眼中露出了死志。
　　“是吗？那就受我一拳试一试。”
　　佐助说完看了一眼不远处的八尾，凯佐助可以不放在眼中可是八尾佐助可不能掉以轻心，发现八尾居然眼中出现了看好戏的人性化眼神，没有丝毫进攻的迹象，于是在佐助的指挥下，巨型骷髅的右臂就狠狠地向着阿凯的位置轰击了过去，速度之快，力量之大，让众人暗暗心惊。但是佐助的注意力时刻没有放松对八尾的注释，砰，巨大的骷髅手轰击在了，地面一下子就冒出了一个大坑。看到了阿凯躲开了攻击，佐助也不气馁，拳头接二连三的招呼了过去，只在地面造出了恐怖的痕迹。
　　“阿凯，这就是你说的报仇？”
　　说着，佐助又是一拳朝着阿凯飞舞了过去，气势变得更加的凶悍。
　　“可恶！”
　　卡卡西暗骂一声，向前冲去同时对后面的大和说道“大和跟我已经救回凯，其他人留在原地！”
　　听到卡卡西的话，大和跟上卡卡西的脚步向佐助的方位跑去。
　　“八门遁甲，第五门杜门开！”
　　阿凯不再躲避，使用了禁术八门遁甲，立刻无数的查克拉从阿凯的身体里面冒了出来，阿凯的脸蛋也变得通红了起来，马盖似地发型也竖立了起来，看起来有了点儿超级赛亚人的味道。
　　呀！阿凯爆喝一声，挥动了自己的闪耀着精光的右臂，迎上了骷髅的右臂。轰，惊世的碰撞，产生的响声吵得人耳朵阵阵的刺痛。
　　阿凯竟然抗下了佐助的这一招，佐助的眼神变得不可思议了起来，这就是木叶的苍蓝猛兽？小李开五门时的实力佐助是见识过的，可是跟凯一比。远远不如，凯开五门居然比小李开六门还厉害“好吧，既然这样的话……”
　　说着，原本还只是骷髅的巨人逐渐的丰满了起来，咔嚓，铠甲渐渐地覆盖在了它的身上，把骷髅人全身裸露的部位全都保护了起来，只留下了一双闪耀着幽暗光芒的邪恶双眸，而眼睛下面铠甲处的尖尖的长刺，使得它看起来更加的具有威慑力。只见一只巨大暗红色的铠甲怪人震撼着大家的心灵，一个装备齐全的铠甲巨人完完整整的出现在了众人的视野，而佐助本人就站在巨人的身体里面，被彻底的保护了起来，这不愧就是绝对的防御啊！万花筒写轮眼的终极禁术，“我就让你见识一下，写轮眼真正的奥义――须左能乎！”
　　佐助的声音传了出来，透露出了强大的自信。不错，这就是万花筒写轮眼下的究结体须左之男！
　　须左之男究结体的出现，使得四周的空间都出现了微微的震动，这一切的一切都显示出了须左之男强大的威力。仿佛下一刻须佐之男的威压可以粉碎空间，“凯，我在出动一拳，希望你还能够挡下来。”
　　说着，须左之男的右臂就飞快的挥舞了出去，如同海啸一般，巨大的威慑力直接就压向了阿凯，不给人一点儿喘息的机会。
　　阿凯面对如此的狂风骤雨，只是微微的皱起了眉头，同样准备妥当，挥舞出了自己瘦小的拳头，拳头里面透露出来的威力只是告诉大家，这一拳只是比刚刚稍微强大了那么一点点。
　　轰，四周的沙粒被如此狂暴的气流给硬生生的刮飞了，在万千的瞩目下，一大一小两个拳头狠狠地撞击在了一起。轰，空气又是一阵，一道能量波从拳头的交汇处飞快的扩散了开来，一直把一旁废石刮的不住的向着外面移动。
　　看着丝毫没有后退的阿凯，站在不远处的卡卡西跟大和都不由得露出一丝微笑，原来刚刚敌人的招数只是雷点大雨点儿小，可惜，一脸兴奋的天天欢呼声只提到了喉咙处的时候，就被自己硬生生的给卡住了，那样的滋味绝对的不好受。因为她看到了一个绿色的身影飞快的倒飞了出去。带出的还有一条血箭，阿凯败了！
　　在众人的注意下，绿色的身影笔直的掉落在了废石堆里面，掀起了巨大的烟尘，就再也没有了动静。
　　“哈哈！木叶猛兽不过如此。”
　　佐助看着吐血飙飞而去的阿凯，脸上露出了邪魅的笑容。须左之男也抬起了自己的右手，伸出了巨大的食指，指向了卡卡西所在的地方。
　　“大和！你救出凯，我去拖住佐助！”
　　卡卡西给身旁的大和命令道，不给他反应的时间向佐助冲来，下一刻大和向凯摔倒的废墟跑去，“卡卡西老师希望你不要让我失望！”
　　佐助看着向自己冲来的卡卡西，邪魅一笑，应该说佐助的目光都注意到卡卡西被护额挡住的左眼，同时须左之男的右臂就飞快的挥舞了出去，如同海啸一般，巨大的威慑力直接就压向了卡卡西，强大的气势让人提不起一丝反抗的余地，“可恶，不对！”
　　在众人惊讶的眼神中卡卡西正中须佐之男的拳头，被打飞出去，看着在被自己打飞出去再空中变成一团烟雾的卡卡西，佐助就知道这是卡卡西一贯的做法，先用影分身之术试探，没有给佐助找出卡卡西本身所在地的时间，一道强烈的刀气向着佐助的须佐之男的后背扑啸横扫而来。强烈的刀气，蕴含着横扫千军的气势，如同泰山压顶一般劈向了佐助。


第232章 师徒之战
　　佐助刚意识不对，就感觉到背后强大的攻击随即而来。没有给佐助找出卡卡西本身所在地的时间，一道强烈的刀气向着佐助的须佐之男的后背扑啸横扫而来。强烈的刀气，蕴含着横扫千军的气势，如同泰山压顶一般劈向了佐助。
　　须佐之男防御能力与攻击力都是强大的这一点毋庸置疑，可是庞大的身躯也不是没有坏处，灵动性就弱了不小，如果佐助没有使用须佐之男凭自己的反应能力与速度躲开卡卡西的攻击并不难。可是现在，想躲开不容易，看到了如此霸道十足的一刀，佐助的眉头也皱了起来，卡卡西的刀术怎么会这么厉害，在原著中卡卡西实力是靠自己的原创雷切跟万花筒，这样的实力，已经快要达到了影级的实力了，现在的木叶，除了少数的几个人，根本就没有达到这样的水平，原来在佐助叛逃时。佐助轻松的打败卡卡西，对于是佐助的老师来说，对卡卡西的打击非常之大，下定决心要增强自己的实力，自己的父亲曾经是木叶白牙，在忍界威名远播，尤其是白牙那一手让人心悸的刀术，卡卡西想要增强自己的实力，自然选择了父亲的刀术了，经过快两年的学习，卡卡西的刀术虽然没有自己父亲那么强大，虽然这么多年，卡卡西已经基本荒废了刀术，但是当年的底子还在，再加上努力的训练，刀术水平可谓一日千里。
　　也小有成就，不可小视。
　　经验丰富的佐助下意识的转身，须左之男的左臂飞快的抬了起来，一个巨大的暗红色的长枪在他的手腕处快速的凝聚而成。轰，这时巨大的刀气攻击也到来了，看起来威力十足的刀气，被须左之男凝聚出的长枪一挡，留下一道刀痕，就慢慢地消散了开来。这样的结果，让卡卡西沮丧不已。
　　“卡卡西老师。两年没见实力增加不少啊”佐助冰冷的声音再一次传了出来，只是这一次的话语里面，涵盖了淡淡的赞赏，能够在须左之男上面留下痕迹，卡卡西的本领确实值得尊敬。不愧为曾经的天才就算浪费了这么多年，实力依旧不可小视，“佐助，没有想到你居然会走到这一步，这一次，我无论如何也不会让你从容离开。”
　　一个微微带点儿懒散的声音传了出来，银色的头发，懒散的样子，脸庞被黑布遮盖，还有那左眼处标志的长长的疤痕。疤痕的存在，并没有使得来者看起来难看，相反，却神奇的给对方带来了一种别样的魅力。手中还握着一把短刀，旗木卡卡西，看着两年未见的卡卡西老师，佐助内心中没有一丝波动，平静如水，佐助看着卡卡西手上拿着的一把雪白的忍刀，刚刚的那一招强烈的刀气一定就是卡卡西发出来的招数了，没有想到，两年不见，卡卡西也发生了这么大的变化，佐助已经透过了卡卡西那伟岸的身躯，看到了当年传说中木叶的第一强人白牙的影子，卡卡西，看起来因为我你比原著更加强大了，“哈哈，卡卡西，我同样也没有想到，我们竟然还是在这样的情况见面，不过看起来你的实力增强了许多，希望这一次不要再像上一次那样，令我失望了。”
　　佐助笑着对卡卡西说道，不清楚实情的仿佛感觉就是久别重逢的师徒叙旧一样，“哼，佐助你既然选择跟木叶为敌。话我也不和你多说，这一次我一定不会让你失望的，因为今天我就要把你给解决了，替被你杀死的小李，阿斯玛报仇。”
　　卡卡西对着江天冷冷的说道，眼中流露出一丝惋惜，转瞬即逝，只剩下冰冷，这个时候的卡卡西看起来非常的认真，一点儿都没有了从前的懒散，看来他已经进入了战斗准备状态。
　　“哈哈，是吗，阿斯玛临死时也这么说过可惜现在已经到死神那里去报到。这两年也有人这样说过，全被我送到死神的身边，不知道卡卡西你会不会”佐助不屑的对卡卡西说道，对于卡卡西眼中冰冷的杀气毫不在意，佐助压根不想跟木叶的人和解，就算木叶全部都想要我的命又如何，阿斯玛！听到了佐助的话，卡卡西眼神变得更加的凌厉起来了，阿斯玛的死，是作为阿斯玛这么多年好朋友心中永远的痛。可是上次佐助放过自己并为昏迷的自己设置了防御结界，卡卡西以为佐助对木叶对自己这个老师还有感情，阿斯玛的死也许只是一个意外，卡卡西幻想着，可是这一次小李的死去，与宁次现在的现状，让卡卡西从自己那可悲的幻想中清醒过来，“就让我斩断最后一丝线吧”提着通体雪白的忍刀，卡卡西飞快的向着佐助冲了过来。凭借自己瘦小的身躯来抗衡须左之男，这样疯狂的想方，敢干出来的家伙还真的没有几个，哼，伴随着佐助的冷哼，须左之男握着的长枪快速射出，飞快的向着卡卡西攻击了过去。
　　卡卡西同样感觉到了令他心悸的攻击，立刻改变行动轨迹，向着自己的右前方跑了过去。
　　这样的情况，使得长枪射在了地上，长枪入地即逝，悄无声息，只剩下一个深不见底的黑洞，这是长枪的杰作，深不见底的黑洞一切都在悄无声息中完成，显示出长枪的锋利与强大，躲过攻击卡卡西抓住了这一次攻击的时机，忍刀飞快的对着佐助劈了下去，又是一道锋利的刀芒飞快的撞向了佐助。哼，佐助飞快的调动起须左之男的右臂，下一刻一把长枪再次在手中形成，对着飞来的刀芒横扫过去，强大的长枪直接就粉碎了卡卡西拼劲全力使出来的攻击。


第233章 惊天之战
　　须佐之男庞大的右手握住一把长枪挡下卡卡西的了攻击，佐助并没有收手的意思，须左之男快速像前方移动了开来，左手一伸，一把巨大的长枪的凝聚而成，对着下面的卡卡西扎了过去，没有丝毫的犹豫。
　　轰，大地如同地震一般，飞快的断裂了开来，卡卡西避开了须左之男手中的长枪，却没有避开飞舞出去的乱石，还是被狠狠的撞击了几下，在地上翻滚了起来佐助当然不会放过这样的机会，利器再一次对准了卡卡西，扎了下去，刚刚成长起来的卡卡西命在旦昔。看着就要落下去的利器，佐助的嘴角露出了微笑的神色，“可恶！”
　　佐助暗骂一声收回了刺向卡卡西的长枪，不是佐助念及旧情，而是自己雷达时刻注意八尾鸣人，突然发现八尾鸣人瞬间向自己跑来，八尾鸣人容不得佐助丝毫的放松，只有先放过卡卡西，全力对付即将来临的八尾进攻，逃过一命的卡卡西心有余悸的向后跳去，没有抓住机会进攻，他也发现八尾向佐助跑来，现在在呆着这里只会让自己两面受敌，得不偿失，卡卡西想的是让八尾跟佐助战斗，不管谁胜利都会付出极大的代价，到时再左手渔翁之利，八尾胜利了，到时可以更好的控制住八尾，让鸣人恢复正常，那时佐助也不足为患，佐助胜利了，鸣人的事就解决了，佐助想打败八尾那时就算不身受重伤，也会查克拉耗尽，可以说二者之间的战斗对己方百利无一害，碰！
　　庞大的八尾转瞬之间跑到佐助身前，巨大如恶魔般的血盆大嘴咬向佐助，佐助也不是吃素的，左手的长枪向近在眼前的八尾刺去，右手也没有闲着，控制着庞大的长枪向八尾巨大的身躯扫去，巨大的长枪在八尾咬中佐助须佐之男的前一刻打在他的身躯上，让八尾鸣人硕大的身躯不由得向左滑动，可是这样也躲过了佐助左手长枪的刺杀，须佐之男强大的攻击并没有对八尾造成什么致命伤，不断向左滑动的八尾，瞬间稳住自己的身躯，四肢同时有力一瞪地，四个大坑在地上形成，化成一道红光，这是须佐之男的缺点体现出来了，来不及过来的佐助，只能控制两只巨大的手中所握的长枪，两把长枪交叉挡在自己的身前，刺刺……
　　刺耳带着爆破声在空旷地响起。刺耳的声音让远处的红她们不由得捂住自己的双耳，可是已经没有丝毫的作用，还好刺耳的声音转瞬即逝，只见此时八尾鸣人后腿立地，庞大的前肢抓着佐助身前的两把长枪，八尾庞大的身躯在加上巨大的蛮力，让挡住自己的佐助不由得向后腿去，在坑坑洼洼的地面上划出一道巨大的裂坑，啊！佐助怒吼一声，稳住了自己后推的身躯，稳稳的停在那里，此时八尾前肢把佐助两把长枪都抓住，佐助的攻击手段没有了，八尾可不会给佐助时间，张开巨大的血盆大嘴向须佐之男的头颅咬去，哼！佐助冷哼一声，只见须佐之男两个手臂瞬间松开手中所握的长枪，空出来的双手，握紧拳头毫不犹豫的毫不犹豫的架在自己身上的八尾腹部上，碰！一声闷哼声从八尾的口中传出，须佐之男的攻击可不是那么好受的，只见八尾被佐助一拳打的后退，佐助自然也破解了八尾的血盆大嘴。
　　哼！机不可失，佐助瞬间向前，来到八尾身前，又是一拳打在八尾的腹部。比刚才匆忙中的拳击更加有力，吼！八尾不由得发出痛苦的嘶叫声，佐助可不管这些，一拳快过一拳，不停的打在八尾的腹部，八尾庞大的身躯不断的后退。
　　啊！佐助怒吼一声，把全身的力气集中在右手的拳头上，集中在一点，毫无疑问重重的打在八尾柔软的腹部，八尾的痛苦日子终于解决了，只见八尾庞大的身躯被佐助打飞出去，向远处茂密的森林落去。而此时佐助右手上快速的形成一把比刚才更加巨大的长枪，不经意间透露出威压，一道暗红色的光芒正中倒飞出去的八尾腹部，让本来已经快要落地的八尾，再次加速向更远的森林中落去，轰隆隆！
　　远处的森林中传来巨大的碰撞声，让身在更远的红她们都感受到地面强烈的震动，不由得向八尾落地的方向看去，可是被无数参天大树所遮住，无法看见在森林中八尾的真实情况，八尾落在森林里后在野没有什么动静传来，只是远处的天空被灰尘所弥漫，没有漫天飞鸟，什么动物暴动，那时在八尾爆出四尾时，在方圆十几公里的任何动物都感受到巨大的威压，来此与灵魂深处，让动物全都向更远处逃去，现在这方圆几十公里别想发现一只大型动物，佐助没有急匆匆的向森林跑去，自己庞大的须佐之男在茂密的森林只会处处受阻。实力连一半都发挥不出来，现在自己身在空旷地中，正是有利于自己战斗的地方。佐助可不会放弃自己有利地点而去无利于自己的地点.佐助控制雷达时刻注意着八尾的方向，而转身看向卡卡西他们。只见此时，大和抱着奄奄一息的凯，其实凯不可能这么弱，可是他小瞧了须佐之男的威力，如果凯一开始就爆发八门遁甲。打开七门的话，就是佐助也会花费一定时间才能解决，还会对佐助造成一些困扰，可是现在正中须佐之男的攻击，凯没有十天半月是恢复不过来的，可以说今天凯没有丝毫战斗力了，“大和！抱住凯，退到红她们那里去！宇智波佐助由我来拖住！”
　　卡卡西站在大和的身前，冷冷的盯着佐助，命令道：“卡卡西前辈！”
　　大和抱着凯，担忧的看着卡卡西，他也知道留下来意味着什么，“别废话！我是队长，这是命令！”
　　时间紧迫，卡卡西也顾不得什么解释。冰冷的说道，没有丝毫反驳的余地，


第234章 尾兽玉
　　佐助冷眼看着眼中带着死志的卡卡西，没有理会抱着凯后退的大和，毫不在意，卡卡西才是佐助的目标，应该说卡卡西的右眼才是佐助的目标。
　　看着佐助身外那庞大的须佐之男，卡卡西知道这一站有可能是自己最后一站，居然是最后一站，那就让我拼尽全力，卡卡西缓缓的抬手把挡在自己右眼的护额拉上去，露出那邪魅的写轮眼，“什么！可恶！”
　　佐助暗骂一声，看着卡卡西那三勾玉写轮眼，佐助心中充满了郁闷，佐助要的卡卡西的万花筒也不是三勾玉，三勾玉写轮眼虽然珍贵，可是对于佐助来说没有什么大用。在原著中卡卡西就是在佐助在大蛇丸着三年打开了万花筒，现在已经快两年过去了，佐助以为卡卡西会打开万花筒，可是事非人愿。
　　“卡卡西！你太让我失望了！”
　　佐助看了一眼卡卡西右眼中的三勾玉，语气带着一丝失望，“哼！”
　　听着佐助的话，卡卡西认为佐助实在嘲笑自己的实力，冷哼一声，知道自己现在跟佐助一比，实力是要弱很多，没有狡辩什么，只是冷哼一声，提起雪白的短刀向佐助冲来，居然卡卡西没有打开万花筒，佐助也没有跟卡卡西战斗的欲望，也没有杀死卡卡西的想法，毕竟佐助可是从小就瞄上卡卡西的万花筒，岂会自己断了自己的目标，“卡卡西，就让我帮帮你吧！”
　　佐助邪魅一笑，既然卡卡西自己现在还没有打开万花筒，那么就让自己强制性来帮助，虽然卡卡西还有一年肯定会打开万花筒，可是佐助可等不了这么久，毕竟还有几月自己就要跟宇智波鼬生死战斗了，过后自己将直面神秘的阿飞，对于能增加自己实力的东西佐助是一样都不会放过，卡卡西虽然只有一只万花筒，可是能力却不弱，“神威！空间忍术！”
　　对于佐助来时只要跟空间忍术沾边的东西，佐助就算跟全世界为敌也要弄到手，毕竟空间忍术才是对付阿飞的唯一手段，就算自己现在在厉害，可是对于会空间忍术的阿飞来说，没有什么大用，虽然自己也会空间忍术，可是那只是辅助忍术，佐助现在缺少就是攻击型的空间忍术，啊！卡卡西怒吼一声，仿佛要把自己一生的怒吼集中在这一声中，一道强烈的刀气向着佐助的须佐之男扑啸横扫而来。强烈的刀气，蕴含着横扫千军的气势，如同泰山压顶一般劈向了佐助。这一刀是卡卡西充满死志的一刀。全部力量都用在了攻击上，全身没有一丝的查克拉保护自己，这一刀跟刚才的威力有天壤之别，如果刚才卡卡西跟自己父亲比还差了不少，佐助相信白牙的刀术比卡卡西这一刀强不了多少，看到了如此霸道十足的一刀，佐助的眉头也皱了起来，同时须佐之男右手快速凝聚成一把长枪，须左之男的左臂飞快的抬了起来，一个巨大的暗红色的长枪在他的手腕处快速的凝聚而成。轰，这时巨大的刀气攻击也到来了，威力十足的刀气，被须左之男凝聚出的长枪一挡，留下一道巨大刀痕，只见长枪的枪身居然慢慢的被强大的刀气划破。还好刀气也是有极限的，在快要划破长枪的前一刻，刀气的威力终于消亡殆尽，“卡卡西。真是厉害啊”佐助冰冷的声音再一次传了出来，只是这一次的话语里面，涵盖了淡淡的赞赏还有一丝杀气，卡卡西的实力已经让佐助感到威胁了，可是想到卡卡西的万花筒，硬生生的压制住心中的杀气，但是想要佐助简简单单的放过卡卡西那时不可能的，不死也要给我重伤，机不可失，卡卡西刚刚发出如此强大的攻击，后劲还为上来，现在是卡卡西最弱的时候，须佐之男手中已经恢复完美的长枪向身前的“小人”刺去，带着强大的的风压。刮去阵阵旋风，带动着卡卡西的衣衫，“可恶！”
　　看着已经来到自己眼前的长枪，卡卡西想要跑动躲开，可是刚才的攻击太猛了，用光了力气，现在后力还有恢复，只能眼睁睁的看着须佐之男的攻击向自己刺来。
　　“哼！碰！”
　　佐助不屑冷哼一声，看着被须佐之男刺中的卡卡西爆发出一阵烟雾，隐分身，雷切！嗤嗤！
　　卡卡西的招牌忍术终于展现出来，之下卡卡西突然诡异的出现在佐助的背后，卡卡西右手上布满了实质性的雷电，千鸟齐鸣，卡卡西手握雷切在佐助须佐之男的后背快速的跑动着，卡卡西知道佐助身外这怪人御力惊人，从刚才自己的攻击就可以看出，卡卡西可不相信自己的雷切能打破须佐之男的防御，居然须佐之男的身体没有缺点，那么。卡卡西瞄上了须佐之男的头颅。
　　“一定要成功啊，”
　　卡卡西知道自己现在身体里查克拉马上就要耗尽，如果这一次不能成功，那么再也没有成功的可能了，“卡卡西老师你太天真了！”
　　佐助冷哼一声，须佐之男不是身体防御最强而是头颅的防御最强，卡卡西瞄上头颅这是找死，“雷切！”
　　嗤嗤。只见来到头颅上的卡卡西快速的那右手刺向须佐之男的头颅，可是结果让卡卡西失望不已，巨大的头颅在雷切下没有一丝的变化。
　　“又来了吗！”
　　佐助突然冷冷的盯想刚才八尾落在的森林方向，佐助感觉到一股心悸的查克拉在聚集，看来八尾刚才没出面是在准备大招。现在已经完成。
　　“尾兽玉吗！”
　　看着突然从森林跳到高空中，对向自己吐出一颗暗红色的能量球，佐助在这十几米的能量球中感受到死亡的味道，


第235章 零度空间
　　真够阴险的！”
　　佐助冷眼盯着突然从茂密森林中跳到高空中的八尾，看着巨大的尾兽玉向自己冲来，佐助从小小的尾兽玉中感受到死亡的味道，抬腿想要躲开八尾尾兽玉的攻击，可是佐助忘记了自己须佐之男身上的卡卡西，可以说卡卡西是最直接，最能感受到尾兽玉的威压的人，佐助还有须佐之男抵抗尾兽玉的威压，而站在须佐之男肩上的卡卡西只能靠自己的小身板来抵抗，体内已经只剩下一丝查克拉的卡卡西，被尾兽玉的威压压制的跪立在须佐之男的肩上，卡卡西也知道八尾鸣人这下的攻击将会是惊天动地，如果自己还留在须佐之男的肩上，没有查克拉没有任何保护的自己只有死路一条，现在最好的办法就是什么都不做，佐助肯定自己会跑开躲过尾兽玉的攻击，可是想到佐助的实力，在想起现在佐助跟木叶的关系，自己的使命，卡卡西选择了一条死路。损人利己的死路，“土遁・土流城壁”复杂的印在卡卡西手中短短瞬间就完成，瞬间从须佐之男的肩上跳到地上，双手撑地，怒吼道，只见三道墙壁挡在须佐之男的左右后三个方向，而须佐之男的上前空中正是八尾，所以说堵住了须佐之男的所有退路，看着自己身旁的三道墙壁，平常佐助压根不会把这土遁放在眼中，对于须佐之男来说只是一拳的问题，可是现在就是压根没有时间让佐助破坏墙壁，看着被自己困住的须佐之男，卡卡西满意一笑，转身向后跑去。可是体内没有一丝查克拉，刚才跟须佐之男打时虽然没有收到什么致命伤，可是小伤也不少，现在卡卡西已经到了油尽灯枯的地步，速度自然不快，“可恶！”
　　佐助暗骂一声，须佐之男双手快速的凝聚成两把长枪，两把长枪交叉放在胸前，迎接已经近在眼前的尾兽玉。此时远处也出来了众人的担忧声。有卡卡西的，有佐助的。佐助此时那顾得这些，轰隆隆。
　　震耳欲聋的爆破声，巨大的光束包围着须佐之男，天空升起了巨大的蘑菇云，无数的巨石，远处的参天大树也收到能量波被一颗颗卷到高空中，落在了更远的森林里。而还未跑远的卡卡西自己也没有逃过，卷入了爆炸中，只是爆炸边缘，并不像佐助这样在爆炸中间，佐助所处的地点的高空中被无数的灰尘弥漫，黄沙漫天。掩盖了佐助现在的情况。
　　时间在一分一秒的过去。大家都在等待里面的情况，就连已经站在森林外的八尾也冷眼注释着，震耳欲聋的爆破声过后就是寂静的等待。清风扫过，带走了漫天的黄沙，众人的视线慢慢清楚。在黄沙中最好出现的是暗红色的巨人，在漫天黄沙中若影若现，暗红色的巨人出现大家都知道意味这什么。有人欢喜有人忧。
　　“卡卡西前辈喃！”
　　时间慢慢的过去，漫天黄沙已经落地，天空再次放晴，可是卡卡西的声音却消失的无影无踪，大和焦急的四周张望。其他人同样四周张望，可是都没有发现卡卡西的身影。卡卡西在木叶的地位与人缘都挺好的。
　　咳咳！此时佐助的情况非常不妙。虽然挡住了八尾的尾兽玉。可是尾兽的最强攻击时那么好受的，还是尾兽中最厉害的尾兽，就算须佐之男为逆天忍术，而不可正中尾兽玉与丝毫无伤吧。
　　可恶！佐助半跪在地。单手撑地，一只手捂着口。只见滴滴血液从佐助口中流出。刚才的尾兽玉还是对佐助造成了不少的伤害。这并不是让佐助站都站不起的原因，万花筒写轮眼厉害吧，这一点肯定的，万花筒的每一种能力都是逆天忍术，可是使用万花筒的代价也不少，刚才佐助使用了天照。使用了“炎遁?加具生命”现在还使用了如此长时间的须佐之男，先万花筒的后遗症在刚才的爆炸中一起爆发出。全身的疼痛告诉佐助。自己的身体已经严重受伤，身体上的伤势佐助可以不在意，毕竟自己是血族，可是双眼的疼痛感，模糊感还有从眼角到下巴的血痕都告诉自己万花筒已经到极限了，“真是命好啊！”
　　佐助慢眼杀气的看了一眼脚下奄奄一息陷入昏迷中的卡卡西，刚才是佐助救了卡卡西，不然现在卡卡西早就尸骨无存，到死神区报道，看着让自己无路可逃，直面尾兽玉的卡卡西。佐助恨不得杀了他，可是想到卡卡西的万花筒，硬生生的压制住。一切等万花筒到手再好好的算账，佐助不是没想过现在就取下卡卡西的万花筒，自己去开万花筒，可是万花筒因人而异，佐助可不敢肯定自己开万花筒后还是神威的能力。佐助现在对其他能力并不感兴趣，只对空间忍术感兴趣，呼呼，佐助不停的喘着粗气，缓缓的抬起头看了一眼远处的八尾鸣人。眼中冰冷的比坚冰还寒冷。
　　吼！
　　看着可恶的人在自己最强的尾兽玉居然没事。八尾鸣人怒吼一声，一颗尾兽玉再次在口中形成，下一刻快速的向佐助射去，此时佐助想躲开也没有那个能力，“佐助小心！”
　　“真当自己是软柿子啊！”
　　佐助缓缓的闭上右眼，下一轮猛的一睁开。一条血线在右脸颊出现，佐助冷声说道：“零度空间”


第236章 最后的爆发
　　看着八尾鸣人再次使用了尾兽最强的攻击尾兽玉，现在全身被疼痛布满的佐助，想要躲开也是心有余而力不足，除非用空间忍术，哼！看着尾兽玉离自己愈来愈近，佐助冷哼一声，捂着流血的左眼，但只右眼缓缓的闭上，仿佛已经放弃了抵抗，“佐助小心！”
　　高空中时刻注意佐助的风狂，怒鸣一声，化成一道金色闪电，他以为佐助现在已经没有抵抗的能力，想要冲下来救佐助，可是尾兽玉已经离佐助只有一尺之遥，就算风狂速度惊人，也来不及了，就连夕阳红也顾不得什么身份，不在隐藏自己的担忧，眼中布满了泪水，尾兽玉的强大，看着坑坑洼洼的地面就知道了，佐助此时没有时间注意外界的情况，猛的挣开紧闭的左眼，只见左眼中布满了血丝，一条血迹从左眼的眼角处缓缓的流下，顺着脸颊一滴一滴的滴在地上，看着自己眼前的尾兽玉，佐助怒吼一声：“零度空间！”
　　只见离佐助只有一尺之遥的尾兽玉仿佛遇到了一只无形的怪兽，慢慢的被吞噬，一点一点的消失，庞大的能量球现在只剩下一半，暗红色的半圆也在慢慢的消失，仿佛佐助身前有一只巨大无形的血盆大嘴，可以把一切吞嗤，大家都长大最大诡异的看着这诡异的一幕，就连已经离佐助只剩下百米的风狂也诡异的盯着这一幕，停留在佐助上空百米处，一动不动，大家不明白，佐助自然知道，这一切都是自己的功劳，是左眼的功劳，“可恶！咳咳！”
　　左眼传来一阵阵狂疼，让佐助不由得咳嗽，口中不由得再次吐出滴滴血液，可是嘴角却出现微微弧线，对自己左眼的能力感到满足，远处的八尾眼中也出现了疑惑的神色，不明白自己最强的攻击为什么就这样没有了，就这样飘散在空中，消失的无影无踪，“不愧让自己都感到麻烦的零度空间，没有让自己失望！”
　　佐助双手撑地，身子摇摆缓缓的站起，仿佛下一刻就要摔倒在地再也站不起，看着眼前没有一丝能量的空地，佐助微微一笑。初次使用零度空间，佐助也不敢确定到底有多厉害，可是经过此次的实验，佐助已经明白了零度空间的恐怖，“零度空间！”
　　并不是什么强大的攻击忍术，没有天照的攻击力，也没有什么防御能力，只是辅助能力，可是就是这辅助能力就足够逆天的，零度空间，凭名字可以知道是空间忍术的一种，其实是错的，零度空间并不是什么空间忍术，可以说是结界忍术的一种，零度空间的能力就是：可以使出一个无形无影的空间，在此空间里没有一丝的能量，也不能使用一丝能量，可以说就是真空世界，任何能量进入此中都会被消散成分子，还可以困人，因为在零度空间中，没有任何引力，无法接力，就算想正常的走动都是一件困难的事，零度空间可以对敌人使用，当敌人使用什么大招，可以瞬间破坏，也可以对忍术使用，可以让任何攻击化为须有，比如刚才尾兽玉，与可以对自己使用，当自己受到群体攻击时，可是全方位的防御，还可以作为逃跑利器，对敌人使用，自己就有时间逃命，当然这一点作用佐助应该用不到了，零度空间也不是没有什么缺点，比如最大的缺点就是不分敌我，就算佐助在零度空间中，同样也要受到限制，跟敌方一样，还有一个缺点就是零度空间只有长度为三十米的正方形空间，时间只有短短的十五秒。
　　就算有这么多缺点，零度空间的强大与使用也不可忽视的，当然零度空间不是空间忍术，不能困住会空间忍术的忍者，也就是不能困住佐助最后的敌人阿飞，所以佐助才会对卡卡西的左眼如此痴迷，佐助可以想象当取得卡卡西的万花筒，零度空间与神威的结合，那时零度空间也就有了攻击身段，可以对付最神秘的阿飞，那时才是遇神杀神，遇佛杀佛的时候，“佐助！你没事吧！”
　　风狂停在佐助上空几十米的空中，看着佐助摇摇摆摆的身躯，担忧的问道，背上的夏日星同样如此。
　　“风狂！不要插手！今天是我的主场！”
　　佐助张狂的说道，右手缓缓的抬起，拉住自己的衣领，冷眼看着远处的八尾，同时一脚把脚下的卡卡西踢向大和的方位，眼疾手快的大和迅速使用木遁接住了空中的卡卡西，“怎么样！”
　　回到静音这边的大和，看着静音治疗昏迷中的卡卡西，焦急的问道，“没有什么大碍！只是查克拉用完，刚才受到爆炸的影响才昏迷的，休息几天就没事了，”
　　静音舒了一口气，缓缓的说道，“太好了！”
　　大和跟卡卡西的感情还是挺好的，听到自己最尊敬的前辈没事，不由的舒了一口气，同时疑惑的看着佐助，对佐助残忍的杀害小李的怨气也没有太多了，心中更加疑惑，佐助不像是念及旧情的人啊，要说高兴最高兴的是红跟静音，刚才听到佐助残忍的杀害小李，并把宁次伤成这样，一边是自己的村子，一边是佐助，让红很为难，现在得知佐助居然救下了卡卡西，那么说一切还有转机，那么自己……越往下想红的脸颊越红，最后绯红的快赶上自己身上所穿的红杉，静音是为纲手大人高兴啊。
　　“风狂你退后！”
　　佐助忍住自己身上的痛苦，全身刀割般的痛苦告诉自己不能再使用须佐之男了，不然自己的万花筒承受不住，身体有血族的恢复力还可以承受，既然不能使用须佐之男，佐助拉住自己的衣领，用力一扯，上衣被自己粗暴的粉碎，裸露着上身，只见此时须佐之男身上的铠甲快速的消失，紧接着是身上的肌肉，下一刻是骷髅头，最后是骨架，瞬间庞大的须佐之男消失的无影无踪，“该是你显威的时候了！”
　　佐助邪魅一笑，冷眼看着已经快速向自己冲来的八尾，


第237章 虐八尾
　　既然身体与写轮眼已经不能在承受须佐之男的代价，佐助解开了须佐之男，须佐之男的消失让已经疲劳不堪的双眼得到了休息，体内的疼痛也得到了缓解，现在光凭自己的实力难以对付八尾鸣人，既然这样，佐助右手抓住自己的衣领，用力一扯，上衣被佐助粗暴的粉碎，条条布条在空中飘散，散落在地，看着自己最强攻击居然诡异的消失，愤怒的八尾，四肢用力一瞪，化成一道红色闪光向佐助冲来，看着气势汹汹的八尾，佐助身躯微微前倾，冷声说道“风狂你退后！”
　　昂！听到佐助的话风狂双翅用力一扇，一道金光冲入高高的乌云中，啊！此时佐助怒吼一声，只见裸露上衣的佐助，背后不断蠕动着，仿佛有什么怪物让破体而出，彭！一双暗红色的翼翅在佐助背后呈现，微微闪动着背后血族翼翅，本来疲劳不堪的身体突然被注入一道庞大的力量，顿时恢复巅峰。平时佐助的身体虽然有强大的恢复力，可是毕竟不是真正的血族，血族的体质不能被全部挥发出来，当佐助爆出血族翼翅时。才是由内而外全部转化为血族，血族的能量不同于查克拉，是更加强大全新的能量。
　　现在佐助爆发出血族，强大的恢复力让佐助体内得到了快速的恢复，可以说现在佐助的恢复力已经超越九尾，任何外伤可以快速的恢复，就算断手断脚也可以恢复，只是时间问题，“这是！”
　　除了风狂所有人都惊讶的看着佐助背后缓缓闪动的翼翅，不明白人为什么能唱出翼翅，而且还是如此邪恶的翼翅，血族自带黑暗的力量让众人感到心悸，感到邪恶，堪比九尾不详的查克拉。一样让人感到邪恶，现在血族的能力并不强大，相对于佐助来说，血族可以说是自己现在最弱的一点，现在利用血族对抗八尾，有点不自量力，可是血族并不打算借用血族的力量，佐助要的是血族的恢复力与那超音速的速度，刚才虽然经历了大战，可是对于查克拉是普通影级强者五六倍的佐助来说，并不算什么，现在佐助体内还剩下一半的查克拉，也就是普通影级查克拉量的三倍左右，足够了，血族是佐助的底牌，虽然现在不厉害，可是血族能长生，还有强大的潜力，无限的可能，对于现在就暴露血族，佐助并不担心，毕竟现在血族还弱，不会引起神秘人阿飞的注意，只会当成是大蛇丸咒印的作用，至于其他人会想到什么。佐助除了神秘的阿飞，不惧任何人，就算晓之名义头领佩恩也一样，佐助相信自己现在不比佩恩弱，“这就是佐助在大蛇丸那里得到的力量吗！”
　　看着佐助背后缓缓闪动的翼翅，众人第一想到的就是大蛇丸，毕竟现在佐助在大蛇丸手中，而且大蛇丸最爱弄一些稀奇古怪的东西，佐助背后的翼翅应该就是大蛇丸的杰作，而红她们心中更多的是为佐助感到担忧，虽然从佐助背后翼翅上感到强大的力量，可是大蛇丸大家都了解，谁也不知道佐助背后的翼翅会付出什么样的代价，吼！
　　转瞬之间八尾已经近在眼前，怒吼一声，张开血盆大嘴仿佛要把佐助一口吞下，哼！佐助冷哼一声，对于庞大的尾兽，佐助可是有丰富的经验，背后的翼翅无风而动，大力一扇，化作一道闪电，从八尾血盆大口的牙齿缝处冲去，一飞冲天，停留在高空中，而已经八尾的九尾，控制力已经大大加强，看着自己的猎物消失不见，瞬间止住前倾的身躯，回头一望一颗巨大的能量弹向空中的佐助射去，并不是尾兽玉，可是也不能小视。
　　毕竟九尾的威力可是有目共睹的，就算随便攻击也是惊天动地，血族强大的灵敏度可不是笨重的须佐之男能比的，背后的翼翅随着意愿而动，轻松的躲过能量弹，吼！
　　看着猎物居然躲过了自己的攻击，可惜自己不能飞行，愤怒的八尾，不顾及查克拉的问题，空中一颗比一颗大的能量弹向空中的佐助射去，仿佛查克拉不要钱样，对于九尾来说最不缺的就是查克拉，可惜的是八尾全部的攻击被佐助轻松的躲过，身躯向下，背后的翼翅用力一闪，在躲过能量弹攻击的同时，佐助依旧快速的向下面八尾冲去，吼！
　　看着猎物离自己越来越近，八尾眼中露出了残忍的目光，四肢用力一瞪，血盆大嘴张大最大，目标正是向自己俯冲而来的佐助，庞大的身躯不断的向高空中冲去，哼！看着离自己越来越近的八尾，佐助嘴角出现微微的弧线，看着离自己越来越近的血盆大嘴，佐助已经能够闻到血腥味，复杂的印在佐助手中轻松的完成，微微吸一口气，冷声说道：“火遁?十足金乌之术”只见十个堪比高高挂起太阳的十个金色火球向近在眼前的血盆大口射去，瞬间化成十只三足金乌，下一刻冲进了八尾的血盆大口，吼，口中强烈的灼热感，疼痛感让八尾不由得闭上血盆大口，可是庞大的身躯在空中无法接力，依旧快速的向佐助冲来，佐助岂会怕这样“缓慢”的攻击，右边翼翅微微一扇，身躯在空中化成一道弧线，身躯瞬间来到八尾的左边，双翅用力一扇，下一刻佐助出现在八尾庞大的背上，至于八尾自身所带的查克拉外衣，对于时刻用查克拉保护的佐助并不算什么，更何况现在佐助是查克拉加血族能量双重保护，无惧一切，碰！不会飞翔的八尾，力量再强，也有结束的时候，庞大的身躯重重的摔倒在地，一个巨大的深刻出现在坑坑洼洼的地面上，而佐助此时利用查克拉稳稳当当的站在八尾的背后，眼中的残忍之色一闪而过，双手布满了实质性的雷电，


第238章 地狱显威
　　站在不断发出痛苦嘶叫声的八尾背上，那时佐助的十足金乌之术的杰作，看着脚下的八尾，佐助眼中残忍之色一闪而过，双手布满了实质性的雷电，不给八尾发现自己踪影的时间，佐助冷哼一声，“雷遁?千鸟锐枪”只见佐助布满实质性雷电突然伸出五米长的雷电光枪，猛的插进八尾鸣人的宽阔的背中，吼！嘴中的痛苦还未过去，背后传来了跟强烈的痛苦，在双重打击下，八尾只能痛苦的嘶叫道，哼！佐助岂会如此简单的放过八尾，脚下猛的一用力，四肢着地的八尾庞大的身躯都不由得下降，佐助手持千鸟锐枪沿着八尾后背跑动，千鸟锐枪自然跟着佐助的脚步不断的划开八尾的后背，两道长长的伤痕在八尾的后背呈现出来，伤口深达四米多，鲜红的肉壁不断的蠕动着，没有一滴血液流出，站在八尾头领上看着八尾的后背，看着自己的杰作，佐助冷冷一笑，看着不断蠕动的肉壁，快速的恢复着自己造成的伤痕。复杂多变的印在佐助手中顷刻间就完场。
　　“火遁?豪龙火之术”两条气势汹汹的火龙，沿着两条裂开的巨大伤口一直冲到结尾，只见鲜红的肉壁被火龙的火焰烧成焦炭装，而脚下的八尾，唯一能做的就是发出惨烈的嘶叫声，此时八尾也发现自己后背都是可恶的佐助所造成的，可是为时已晚，就算九尾强大的恢复力，对于后背巨大的伤口也不是短时间能恢复的，八尾后背的伤口看起开惨不可睹，可是对于尾兽这种不死的怪物来说，并不是什么致命伤，佐助也没有打算靠两个A级忍术就解决八尾，那样八尾也太弱了，吼！
　　两只巨大的兽瞳向上望去，只见可恶的人正站在自己高傲的头颅上，这对于高傲的九尾来说，比杀了自己还难受，突然八尾滚到在地，这不是佐助的杰作，而是八尾自己，八尾强大时没错，可是对于站在自己头颅上的佐助，八尾也没有什么可以攻击到他的办法，只有先把可恶的佐助弄下自己身来。
　　而站在八尾头颅的佐助自然明白八尾的意图，背后翼翅有力一扇化成一道闪光从八尾头颅上冲去，停留在八尾的上前空中，冷眼看着重新站起来的八尾，双眼慢慢的紧闭，而此时让自己受到如此伤势的佐助就站在自己上空中，愤怒的八尾猛的跳起，向佐助冲来，八尾这次吸取上次的教训没有张开血盆大嘴咬向佐助，而是伸出巨大的前肢向佐助拍去，而此时佐助仿佛没有注意到八尾强有力的攻击，双眼依旧紧闭，双眼的眼角处缓缓的流下血泪，沿着脸颊顺着下巴，一滴一滴的滴在远远的地面下，溅起一丝丝灰尘，八尾庞大的身躯冲来。带起一阵阵狂风，感受着身前冲来的破空声，长长的刘海随风而动，已经近在眼前，佐助猛的挣开双眸。只见妖孽的六芒星再次出现在佐助幽暗的瞳孔中，邪魅之极。看着八尾那疯狂的那双兽瞳，佐助冷冷一笑，冰冷的说道：“幻术?十八重地狱之十四重地狱”佐助邪魅的万花筒盯着八尾疯狂的兽瞳冰冷的说道，只见本来气势汹汹冲向佐助的八尾，仿佛有一双无形的手，牢牢的控制住他，让八尾动弹不得，下一刻因为重力，八尾沿直线向下坠落，对于佐助为什么不一开始就使用幻术秒杀八尾，佐助也想过，也用幻术试探过八尾，可是没用，佐助也不敢肯定地狱能控制巅峰的八尾，佐助选择了更保险的办法，就是先打败八尾，并且重伤他，佐助刚才在八尾后背所做的一切就是为了让八尾感到痛苦，让八尾精神力出现波动，这样自己就可以乘机而入，现在证明佐助成功了碰！又是一个巨大的深坑在地面呈现，可以说星忍村已经不复存在，已经被佐助跟八尾战斗破坏的一干二净，只剩下无数的巨坑，而此时佐助还顾不得再次使用万花筒所带来的伤害，虽然幻术?第十四重地狱并不是万花筒自带的能力，是佐助原创的，可是地狱有这么强的威力离不开万花筒的加持，没有万花筒的加持，佐助现在最多能使用出十重地狱，使用地狱幻术虽然没有使用天照这些万花筒自带能力代价大，可是也不是没有代价，此时佐助身体停留在空中，背后的翼翅自动的扇动着，让佐助的身躯不至于掉落在地，而佐助的意识被拉进一个幽暗的下水道中，滴答滴答！行走在幽暗的下水道中，听着不断水滴落在的声音，结合原著佐助已经可以肯定这就是关押九尾的地方，沿着甬道缓缓的行走着，光线从远处的甬道口传来，随着时间的流逝，光线越来越浓。下一刻佐助进入到一个巨大的空间，突然的强光让佐助下意识的眯了下眼睛。随后恢复正常、“九尾！”
　　看着远处一道巨大的铁闸门。铁闸门离闪烁着一双邪恶的兽瞳。跟外界八尾的双眼一摸一眼。只是这双兽瞳充满了理智。带着人性化的智慧，“小鬼！没想到您居然能进入到这来！既然进来了就别想再离开了”九尾那浑厚狂暴的声音从铁闸门传出，威胁之意不留言表，“哼！”
　　对于被封印在铁闸门里的九尾，佐助压根不在意，就算完全体九妹站在自己身前，佐助也丝毫不惧，就算现在自己对于完全体九尾有些困难，可是九尾想要对于会空间忍术的自己，痴人说梦吧。再说现在九尾有这个实力出来吗。至于在远处跪在水中无意识的鸣人，被佐助跟九尾一同忽视，这是强者的对话，现在鸣人还没有资格参加，“等你能出来再说！现在你说这样的说只会让我更加看不起你！”
　　佐助不屑的看着九尾，丝毫不在意九尾高傲的性格能否承受得住，“小鬼！你找死！”
　　高傲的九尾怎么可能对佐助不屑的话不愤怒，可是巨大的铁闸门挡住了自己前冲的道路，只能愤怒满眼杀气的盯着佐助，佐助懒得再看九尾，现在九尾只是一只没有牙齿的老虎，只能吓唬人，就算九尾以后真的能出来，那时佐助相信自己会比现在厉害很多，那时九尾算什么。已经失去跟九尾对话的佐助，身影慢慢的消散，“小鬼！你跟我等着！”
　　看着可恶的小鬼身影消散开来，九尾只能愤怒的咆哮道。
　　意识回到自己本身的佐助，看着下面一动不动的八尾，现在八尾依旧在自己强大的幻术中，“该是取得自己成果的时候了，不要让自己失望！”


第239章 雷遁奥义麒麟
　　看着地面一动不动明显依旧被自己幻术所控制的八尾，佐助残忍一笑，对于刚才九尾的威胁，佐助毫不在意，没有牙齿的老虎，全副武装的猎人会害怕，眼睛一眯眼，佐助全部的视线集中在八尾鸣人的腹部，那里是八尾鸣人全身最薄弱的地点，而是离心脏最近的地方，佐助的目标就在那里，目标已经确定，背后的翼翅大力一闪，化作一道闪电垂直的向高空中冲去，一飞冲天，冲破了黑压压的乌云，让黑压压的乌云破散出一个巨大的洞口，转眼之间佐助的高度已经超越了风狂在空中的高度。
　　看着下面如蚂蚁一样的八尾，佐助利用翼翅快速的调整自己的身躯，灵活的身躯在空中大变样，上冲的姿态变成了俯冲的姿态，自然的重力让佐助的身躯呈直线向下落去。同时背后的翼翅比上冲时闪动频率更快，佐助以肉眼难以看见的速度自己不断旋转的向下冲去，从刚才破散的乌云洞口直直的向下面八尾冲去，准确明白是八尾那薄弱的腹部，身子不断旋转，同时控制身外的查克拉，查克拉跟随着身子一同不断的旋转着，只见无数的查克拉围绕着佐助，形成一个巨大的钻头，成锥形，嗤嗤！
　　顷刻只见佐助来到刚才的地方，毫不停留，直直的向八尾冲去，刺耳的声音再次响起，只见佐助旋转所带来的查克拉钻头不断破坏者八尾的腹部，肉末飞舞，可是诡异的没有一丝鲜血，九尾的腹部虽然是全身最弱的地方，可是那时相对于九尾来说，对于显世的九只尾兽来说，九尾当之无愧为第一，防御力怎么可能弱，哼！佐助冷哼一声，加大了查克拉量，查克拉中还混合着血族的能量，二者合一，威力更加巨大，身子旋转速度更快，对于普通人来说，自身的不断旋转，不出几下，就会昏昏的，可是对于忍者尤其是对于佐助这种精神力强大的忍者来说，这一切都不是问题，没有丝毫昏迷的极限，查克拉的加大，效果马上就可以看出来了，吼！在鸣人体内的九尾不断的感受着来自灵魂深处的痛苦，可是对于被封印的九尾。只有乖乖的承受，放出痛苦的嘶叫声，在幽暗的铁闸门中响起，无人知晓，只有神智不清的鸣人听见，此时佐助整个身躯已经进入到八尾体内，八尾庞大的身躯不由抽搐，这不是八尾的反抗，而是身体不由得反应，八尾鸣人现在被佐助控制，想动也动不了，只有乖乖的承受，看着围绕自己那紧绷的肌肉，那肌肉中所蕴含着的能量，佐助对八尾的实力有了更深层次的认识，单凭实力自己无惧八尾，可是想打败不是那么容易，现在能取得如此成功，强大的幻术占很大的成分，时间一秒一秒的过去，在外界已经等不及的风狂焦急的眼中，佐助的身影突然冲刚才自己造成的血洞钻出，脸色阴沉比空中乌云还暗，此时佐助全身沾满了血液，背后的翼翅不断的滴着血液，仿佛佐助是从地狱爬出的恶魔。看着自己手中那蕴含着能量的血滴，佐助眼中越发阴沉，有力一握，血滴被佐助挤爆，溅起丝丝血雾，刚才佐助在八尾的体内，找到了精血，可是并不是九尾的精血，只是普通的精血，是鸣人的精血，对佐助没有丝毫的用，刚才佐助挤爆的血液是九尾普通的血液，里面也包含着大量的能量，不比一位中忍的精血包含的能量弱，可是这对于佐助来说没有一丝的作用，“没想到自己白忙活了！”
　　佐助自嘲一声，八尾没有九尾的精血，那么今天自己是没有希望取得九尾的精血，先不是现在自己的查克拉只剩下三分之一，对于九尾根本不可能，再说鸣人现在压根没法爆发出九尾，佐助可记得鸣人体内有四代火影的意识，鸣人爆出九尾时，四代火影肯定会阻止，吼！
　　佐助的幻术师强大，可是控制九尾如此强大的尾兽，时时刻刻都在消耗大量的精神力，当发现自己一天所做的事全是白忙活，佐助也没有在控制九尾的想法，感受着自身的痛苦，八尾怒吼一声，向佐助冲来，哼！
　　既然今天不能取得精血，佐助也没有在战斗下去的欲望了，瞬间消失在眼前，但是在临走前佐助还有一件事好做，那就是把鸣人体内的四代火影意识消灭掉，佐助记得四代火影的意识只能用一次，那么……
　　下一刻出现在空中的佐助，看着黑压压的乌云，残忍的看着八尾，心情郁闷的佐助把八尾当成自己的发泄目标。看着高空中佐助，刚刚恢复的八尾自然不会放过，血盆大口张大，准备发射自己最强的尾兽玉。可是佐助会给他这个机会与时间吗。背后的翼翅很好的控制自己的身躯，让自己稳稳的停在高空中，双手布满实质性的雷电，如千鸟齐名。同时佐助怒吼道“风狂！离远些，”
　　响彻云霄的声音，地面的红她们自然也听到了，佐助刚才的提醒主要是对红她们说的，不想误伤她们。“后退！”
　　大和虽然不明白佐助心中的想法，可是而知道下一刻佐助会使用超强的忍术，自己抱着凯与卡卡西，对抱着宁次的天天还有红她们说道，快速的向后退去，其他人不明白佐助的想法，红肯定明白，嘴角不由得露出一丝微笑，看来他还是在意我的，红她们一行人快速的退到更远处，看着红已经远离自己忍术的范围，佐助看着嘴中已经蕴含着大量查克拉的八尾，残忍一笑，冷冷的说道，“雷遁奥义&#8226;超&#8226;麒麟”


第240章 四代火影
　　看着下面八尾，佐助脸色阴沉的可以跟黑压压的乌云媲美。佐助也没想到鸣人爆出八尾居然还没有九尾的精血，如果不是已经在一尾守鹤身上取得精血，佐助都会怀疑尾兽里有没有精血，看来只有爆出九尾才会有九尾精血，没想到自己一天白忙活了，佐助心中的郁闷可想而知，既然今天无法取得九尾精血，佐助也不准备在继续战斗下去，当然佐助临走前也要把鸣人体内的四代火影的意识消灭掉，不然下次佐助也无法让鸣人爆出九尾，此时刚才晴空万里的天空被沉重的灰黑取代。墨色的浓云挤压着天空，沉沉的仿佛要坠下来，压抑得仿佛整个世界都静悄悄的。淡漠的风凌厉地地穿梭着，天色十分昏黑，片片乌云仿佛要压下来一样，黑压压的。还不时有震耳欲聋的雷声和刺眼的闪电，给人一种恐怖的感觉。
　　着不是风狂的杰作也不是佐助的杰作，是八尾鸣人的杰作，八尾鸣人可是向空中射了无数的能量球，九尾时火属性的尾兽，口中的能量球自然也带有强烈的火属性，可以说现在八尾是自作自受，“雷遁?超?麒麟”停留在高空中的佐助双手上举，手中布满了实质性的雷电。与乌云中的雷蛇首尾相应，利用手中的千鸟佐助控制着乌云中无数心悸的雷电，麒麟是佐助雷遁的大招，禁术之一，利用自然界的雷电，方圆十几里的都被乌云覆盖，使用麒麟压根不会用到如此多。现在佐助集中十几里的雷电，威力比一般的麒麟强大的两三倍。
　　吼！
　　无数的雷电在佐助头上的乌云漩涡中集中，强大的威压让人提不起一丝反抗的信心，这就是自然界与人类的对比，吸收完雷电的雷团，变成一只巨大的雷电麒麟，气势汹汹，冷冷的盯着地下的八尾，吼！麒麟怒吼一声，向八尾冲去，雷电的速度有多快，可以说在自然界雷电只比光速弱，人类压根不能比，下一刻已经快要完成最强攻击尾兽玉的八尾，被麒麟正中。
　　轰隆隆！
　　响彻云霄的爆破声震耳欲聋。就算上百里外的平民也听到，迷信的平民纷纷跪倒在地，祈祷着，他们都以为是雷神发怒，只见无数的雷电在地上蔓延，破坏着坑坑洼洼的地面。无数的裂痕呈现在地面。八尾不单单指承受麒麟的攻击，还有自己尾兽玉，刚刚形成的尾兽玉被麒麟引爆，在八尾口边爆炸，等于第二次攻击，麒麟玉尾兽玉的威力有目共睹，就算是九尾，一同受到两大强招也不是那么轻松，强风拂过，爆炸带起的阵阵灰尘被吹散，八尾的身影呈现在众人的眼中，看着奄奄一息的八尾，众人也不由放出惊呼声，跟佐助战斗八尾虽然没少受伤，可是八尾从没有表现出这样的无力。
　　“怎么不是要杀我嘛！”
　　下落站在八尾头上的佐助，踩了踩八尾高傲的头颅。不屑的看着两只巨大无神的兽瞳。全身焦炭装的八尾，无力的挣开双眸，眼中虽然充满了杀气，可是却没有一点威慑力。
　　而此时在鸣人体内，九尾并没有表现出神秘震惊的怒气，只是眼中的杀气可以凝聚成刀。“为什么！为什么会这样！为什么要叛逃！为什么要杀害木叶的人！为什么！到底为什么！”
　　跪在水面上的鸣人眼中无神自言自语到，“小鬼！想寻找答案吧！可惜你太弱，没有资格知道答案！”
　　对佐助的愤怒已经到达顶峰的九尾，诱惑着鸣人，一旦自己出去，一定生撕了佐助，九尾可不相信小鬼佐助能打败自己完全体，“为什么！”
　　没有意识的鸣人，依旧自言自语到，没有注意九尾的话，“小鬼！看着自己的伙伴被杀那种无力，看着自己好友堕落的那种愤怒与失望，而你却什么都做不了，只能眼睁睁的看着这一切的发生，”
　　为了报复佐助，为了自己能出来。九尾可以说不顾一切的诱惑着鸣人，“就是因为你太弱了！”
　　“弱！太弱了！”
　　鸣人没有一丝神智的双眸终于出现了思考的神色。转瞬即逝，刺刺，只见鸣人太弱仰起身子，上衣上的拉链仿佛有一双无形的人拉开。露出有封印术式的腹部，只见螺旋状的封印术式，诡异的旋转变暗，露出一个黑黑的黑洞，流出墨汁一样的液体，让脚下的水面被染黑，同时鸣人没有意识的站起来身子摇摆的向前走去。腹部的黑洞依旧不断的流出墨汁一样的液体，来到大闸门的中央，铁门上贴着正是封印术式。脚下的水流诡异的旋转，带着鸣人向上旋转着，片刻之间鸣人已经可以摸到封印术式，鸣人仿佛中魔一样；双眼没有一丝意识，缓缓的伸出右手，摸到方形的封印术式，看着被鸣人缓缓拉下的封印术式，九尾不由得露出狂喜的笑容，连佐助刚才的不屑都不能影响，九尾已经打算好了，出去第一件事先把两次看不起自己的小鬼佐助生撕，然后……
　　碰，滴答滴答……
　　就在九尾看到自己自由的那一刻起，一直突然出现的人，拉出了鸣人的右手，用力一甩，鸣人跌倒在水面上，溅起阵阵水花，一道伟岸的身影出现在九尾的身前，看着雪白的御神袍。后面写到“第四代火影”“可恶居然是你！”
　　看着把自己封印在小鬼身上的四代火影，可以说佐助还不是九尾最恨的一人，最恨就是现在自己身前所站的四代火影，“是我！九尾好久不见”


第241章 对持 
　　“看来四代火影出场了，”
　　佐助发现八尾鸣人眼中出现了迷茫神色，转瞬之间缓缓的恢复神智，人性化的盯着自己头颅上的佐助，带着失望与愤怒的神色。明显就是鸣人的意识已经掌握了自身的控制，既然自己的目标已经完成，佐助跳下八尾头颅，站在远处冷眼看着八尾，于此同时远处的大和突然注意到自己手中鲜红的“八”在慢慢消散，大和惊讶的盯着自己的手掌，他知道这意味着什么，意味着鸣人马上就要恢复平常，尾兽化马上消失。
　　“怎么大和”一旁的红注意到大和的异样。疑惑的问道，听到红的问话，静音也疑惑的望着大和，等待他的回答，“红前辈，静音跟我一起，天天你在原地照顾卡卡西前辈他们”大和焦急的放下自己身上的卡卡西跟凯，向八尾鸣人冲来，没有回答红的问题，只是交代这一句，正当红询问时，大和已经跑远，无奈之下，红与静音对视一眼，知道大和一定发现了什么。才会这样焦急，两女同时跟上大和的脚步向八尾鸣人冲来，本来八尾鸣人恢复正常，是一件高兴的事，可是现在强敌宇智波佐助还在，八尾鸣人都不是宇智波佐助的对手，一旦鸣人恢复正常，更不会是宇智波佐助的对手，大和不是向前来阻止鸣人恢复正常，而是掩护鸣人撤退，他也知道凭宇智波佐助跟八尾鸣人战斗表现出来的实力。己方压根不是对手，他只希望自己能为鸣人争取一点时间，可以逃命的时间，毕竟九尾木叶不容有失，同时心中祈祷宇智波佐助对鸣人没有什么杀意，本来身为忍者的大和不该有这样的想法，可是刚才佐助放过卡卡西前辈并救了卡卡西，让大和以为宇智波佐助还念及旧情，大和猜对了，佐助今天是不会杀害鸣人，可是不是为了什么可笑的旧情，佐助压根没有对鸣人他们付出过感情，而是为精血，如何今天佐助取得精血，那时鸣人的生命就看佐助心情如何了。
　　“哦！”
　　看着急匆匆跑来的大和站在八尾面前，警惕的盯着自己，全身戒备，佐助不屑的看着大和，会木遁的忍者，就算自己现在查克拉只剩下三分之一，也不是区区一个大和能对付的，如果佐助真的想出手，木叶的人一个也别想离开，其实从心里来说，佐助对木叶的感情，没有什么仇恨也没有感情，只当自己人生的过客，当然木叶的那三位长老佐助是不可能放过的，还有卡卡西跟鸣人，后者是对自己有大用，如何木叶不来找自己麻烦。佐助也懒得去找木叶的麻烦，如何真的有谁不识相，小李跟阿斯玛就是下场，佐助可没有什么心慈手软的傻逼心理。除非是自己的女人，“红！静音姐好久不见！”
　　看着站在自己身前的两道靓影，佐助眉头紧邹，对于红的事，佐助也十分愧疚，毕竟伤了一心一意对待自己的女子，因为纲手是佐助的干妈。在木叶时佐助跟静音关系还是挺熟的，佐助一直都是叫静音为姐姐，佐助对静音的温柔的性格又毕竟有好感，佐助没有在干妈纲手身上找到妈妈的感觉，居然在静音身上找到了，佐助对静音有一种莫名的好感，也许是为了那虚无缥缈妈妈的感觉吧，两女都没有说话，神情复杂的看着佐助，被两女盯着一直冷冰冰的佐助居然有一些不好意思，秀美的脸颊居然出现了一丝绯红，转瞬即逝，看着自己日夜出现在自己心中的人，本来在看见佐助跟萨姆依的那一幕。红当时下定决心忘记一切，只当是一个美丽的梦。可是当看见真人时，心中的坚定出现了波澜，波动越来越大，而静音是为佐助感到怜惜，跟着五代火影的身旁，静音了解很多不为人知的消息，宇智波灭族的事虽然只有团藏几人知道全部，可是木叶的档案也是有一些记载，对于佐助的叛徒静音没有感受什么不对。
　　反而觉得木叶做错了，心中对木叶产生了一丝不满。从小跟纲手出村的静音对木叶村的感情没有太大的感情，再叫佐助是纲手的干儿子，爱屋及乌，静音对佐助也有一份特殊的感情。可是现在有外人在场，有些话不能说，只能复杂的盯着佐助。
　　三人眼神同样复杂的望着对方，寂静无声，一旁的大和也察觉到一丝的诡异，若有所思的看了看静音跟红，没有发现什么异常就不在注意，注意力转移到身后的鸣人身上，毕竟现在鸣人的安全才是最重要的，此时八尾鸣人那庞大的身躯已经恢复成鸣人那瘦弱的身躯，鸣人缓缓的站起，全身的疼痛告诉自己身受重伤，鸣人居然没有大喊大叫的向佐助冲来，而是露出佐助看不懂的神色，盯着佐助，“鸣人怎么样！”
　　时刻注意鸣人的大和最先注意到鸣人的情况，焦急的心情让他顾不得戒备佐助，担忧的扶住摇摇摆摆的鸣人，而鸣人眼中只盯着佐助，对于大和的问话没有一丝的反应，大和的声音正好打破了三人诡异的场景，滴滴冷汗顺着佐助脸颊流下，佐助发现刚才短短时间里比自己跟八尾战斗还累，而此时静音也想起纲手大人交给自己的任务，想起自己怀中的信封，看了看自己身旁的红与后面的大和跟鸣人，一时犯难，不知道该怎样才能顺利的完成任务，还要不被大家知道，毕竟佐助现在跟木叶的关系可不是好关系，


第242章 挟持静音
　　静音想起纲手大人交给自己的任务，看来旁边的几人，想起自己跟木叶的身份又是一阵的犯难，不知道该怎么。该怎么不让木叶的人发现完美的完成任务，昂！
　　在高空中风狂时刻注意着下面的情况，看着寂静的众人，看了看丝毫没有动手跟离开的佐助，风狂猜测到，以佐助冷酷的性格根部不存在跟木叶的人叙旧的想法，而现在佐助诡异的与木叶的对持，让风狂以为是佐助在刚才战斗中用尽了查克拉或者身受重伤，现在没有动手的能力，就算现在佐助的表现跟正常人一样，可是佐助的性格风狂可是知道的，什么事都藏在心中，不被外人所知，千万不要以佐助的表情判断佐助的思想，会吃大亏的，想到这一点，风狂愤怒一声，化成一道金色闪光俯冲直下，快速来到佐助的头顶上，警惕的盯着木叶的众人，看着自己上空中的风狂，与风狂朝夕相处快一年的佐助，自然明白他心中所想，抬起手缓缓挥动一下，意识自己没事，一切交给自己，可是就是佐助的这点小动作可是把扶着鸣人的大和吓的不轻，以为佐助准备动手。
　　看到佐助的暗示，风狂顿时放下心来。佐助虽然冷酷，可是也不会拿自己乱开玩笑，现在表面一切都在佐助的掌握中，而静音思考叙旧也没有想到两全其美的办法，脸色不由得露出为难的神色，注意力一直放在红跟静音身上的佐助，自然注意到这一点，想起静音跟纲手的关系，佐助顿时明白应该是纲手让静音对自己带什么话，有什么交代，既然这样，佐助邪魅一笑，瞬间消失在原地，“大家小心”大和是最先注意到佐助的消失，心中的猜测对了，宇智波佐助压根不会放过众人，大声的提醒道，同时暗暗地责怪自己，居然幻想木叶的叛忍能放过木叶的人，早知道一开始就掩护鸣人离开，现在一切都晚了，可是在大和刚刚说完，佐助的身影诡异的出现在静音的身后，一把苦无比在静音的性感的颈部，对于大和的激动，佐助岂会不明白，懒得理会大和心中的恐惧，大和对于佐助只是过客，一只蝼蚁，就算有初代的木遁，在佐助眼中只是一只强壮一点的蝼蚁，“你！”
　　红指着用苦无挟持静音的佐助，满眼的失望，没想到自己日夜思念的人居然是这样的人，虽然对于忍者来说挟持人质什么一点没错，可是对于在心中有完美印象的红来说，佐助的所做让她接受不了，不仅红接受不了，连风狂与夏日星都接受不了，高傲的风狂接受不了挟持女人来保障自己生命的做法，可是了解佐助性格的他，知道佐助是不会这样做的，一定有什么内情，没有发话静静的看着佐助，期待他下一步的动作，而一直霸道张狂的佐助突然做出如此“卑鄙”的事，让夏日星接受不了。大和到没有觉得佐助有什么不对，深知忍者法则的他知道宇智波佐助所做的一切都是正常的，可是挟持的是己方的人，心中自然升起一丝愤怒与鄙视，最接受不了佐助做法的是静音与鸣人，静音不用说，受害人，心中的感触是最强烈的，想起在木叶叫自己姐姐的佐助，在看着现在拿着苦无挟持自己的佐助，静音才发现一切都是那么的可笑，同时为纲手大人感到不值，“宇智波佐助，没想到你居然……”
　　从恢复正常到现在一直平静的鸣人再也忍受不了心中的愤怒，指着佐助怒斥道，“鸣人！你还是那么幼稚，难道卡卡西老师或者自来也没有教会你忍者是不择手段的吗”佐助不屑的看着愤怒的佐助，同时用苦无挟持着静音缓缓的向后退去，“你！”
　　被佐助激的说不出话的鸣人，只有满眼愤怒的盯着佐助，眼中只剩下愤怒还有一丝仇恨，失望之色已经消失不见，“静音姐你不用担心，我是不会伤害你的！”
　　佐助挟持着伤心欲绝的静音缓缓的退到远处与鸣人他们对持着，头颅微微下倾，嘴唇在静音耳旁轻声说道，让已经双眸中已经布满死志的静音眼中恢复了一丝神色，一丝色彩，而远处的众人没有发现两人的小动静，只有一只在空中跟随着佐助的风狂看见了，敏锐的视力让风狂把静音脸颊上的变化看得一清二楚。“果然没让自己失望！”
　　风狂发自内心的笑道，“怎么了！”
　　背上的夏日星询问道！风狂小声的把自己的发现与猜测告诉了她，至于远处的鸣人她们只当是佐助的通灵兽看着敌方人质被挟持而发出嘲笑的声音，“你！”
　　现在静音心中充满疑惑，疑惑佐助为什么要挟持自己，但是静音现在相信佐助是不会伤害自己，来自灵魂深处的信任，不仅是依靠佐助跟纲手大人的关系，“静音姐！不要说话，听我说！”
　　看着满脸激动的静音，佐助快速的捂住静音的小嘴，一旦静音说话，自己的一切都白费了，静音此时也明白了什么，点了点秀头，“静音姐。是不是干妈纲手要你给我带什么话，或者什么书信啊！”
　　佐助小声的问道，虽然是询问可是语气却充满了肯定，“你！”
　　静音彻底无语了，纲手大人交给自己的任务只有自己跟纲手知道，佐助是如何知道的，妖孽啊！静音这时不仅惊讶佐助的实力，更惊讶他的智慧，如此实力加心思缜密。以后谁还是他的对手，“恩恩！”
　　静音点了点头，表示佐助的猜测是对的，


第243章 在我怀里
　　听到静音肯定了自己的猜测，想起要跟自己叛逃的纲手，佐助嘴角不由得露出一丝微笑，其实不用看静音手中的书信。佐助也能猜测到纲手要告诉自己的话，“在哪里！”
　　佐助轻声的在静音耳旁说道，“哦！”
　　当了关键时刻静音突然不好意思，心中不断的埋怨自己为什么要把书信放在哪里。可是现在一切都晚了，想起自己放在自己的哪儿！静音的脸颊快速的绯红，红彤彤的，“鄂！”
　　站在静音身后的佐助自然没有发现静音的窘态，不断的追问道，自己跟静音现在的状态，迟早要露陷，自己虽然不怕，可是到时静音跟纲手就不好面对木叶的众人，“在！”
　　静音颤抖的说话，可是到了最关键的时刻再也说不下去，绯红的脸颊不由得向自己胸口望去，鄂！一直注意着静音的佐助自然发现了这一点，顺着静音的性感的颈部向下望去，一座小山包出现在佐助的眼前，静音的山峰自然不能跟纲手那波涛汹涌相比，可是并不是少就不迷人，静音温顺的性格加上自己温柔的脸颊配上袖珍的山峰对于佐助这种从小孤单的人有强大的杀伤力。
　　“在这里！”
　　佐助诧异的问道，现在终于明白静音为什么刚才会出现那样的神色，放在任何女子面前一一样，“嗯！”
　　静音此时已经羞的不敢抬头，轻轻的答应道，“这！”
　　佐助注意力集中在静音的胸前，果然从静音的衣领边发现一抹白色，那时书信的纸张，可是白色下面还有一抹白色，那时什么佐助自然也明白，看着静音胸口里的书信，佐助一时也犯难了，被红她们时刻注意着，叫静音自己取出，肯定会马上露陷，那自己所做的一切都白费了，可是书信在这里，佐助也不好自己去取出，毕竟男女有别，尴尬的气氛带着一丝暧昧。时间快速的流逝着，佐助也没有想到什么两全其美的办法，时间的流逝让愤怒的鸣人已经不能在原地呆着，如果不是大和拉着，鸣人早就冲向前了，静音现在脑中只剩下羞涩，办法的事还只有靠佐助了，看着在大和手中不断挣扎的鸣人，佐助知道已经不能在等了，再等下去就没有机会了，除非自己把大和鸣人他们全部杀死，大和无所谓，如果大和的死去可以让自己解决这件事，佐助会毫不犹豫的出手，可是鸣人的身份与作用在哪里，杀死大和一人根本无济于事，“我自己拿了！”
　　佐助保持着自己冷酷的神色，缓缓的询问道，可是此时佐助的心中是不是跟自己表现的如此平静那就不得而知，“不！等一下！”
　　听到佐助要把手伸进自己那里面，静音顾不得害羞，紧张的双手护胸，不断的摇头，“鄂！”
　　看着静音如此大的反应，一滴冷汗从佐助额头顺流之下，佐助突然感觉自己是一个大大的色狼，“那静音姐你有啥好办法！”
　　无奈之下佐助询问着静音，自己总不能强迫吧，那时自己这色狼的名声就真正的坐实了，自己就准备接受纲手的惩罚还有红会怎样想自己啊，强迫这条路是坚决不能走的，“我不管，反正就是不行！”
　　没有办法的静音耍起了小性子，秀头不断的摇摆着，“那怎么办！”
　　满头黑线的佐助郁闷的询问道，静音没有回答佐助的话，只是双手紧紧的护住自己胸部，头摇摆的更快，“我的速度非常快速的，转眼间就可以完成，没有丝毫的色心，”
　　无奈之下佐助只能保障道，可是自己怎么听自己的话都是那么的暧昧。难道自己真的对静音有啥企图，心中不断询问道，目光不断的打量着静音，佐助还是第一次如此近距离的跟静音相处，突然佐助发现静音还是挺有魅力的，“真的！”
　　听着佐助的，静音侧着头，目光不断的打量着佐助，佐助分明从他的眼中发现了不相信的意思，被静音不断打量着的佐助，保持着自己一贯的神态，冷酷，注释好久静音都没有发现佐助有什么不良的神色，心思不由得放心，同时心中不由得一阵沮丧，难道自己真的没有一点魅力。余光瞄了瞄自己的胸部发现根部没法跟纲手大人相比，心中的沮丧更浓了，“哼！暂且相信你一次，如果你做出什么、、、、。我一定告诉纲手大人！”
　　心中还有一丝不安的静音威胁道，静音的威胁在佐助看来是那样的可笑，到时不知是谁惩罚谁，想起纲手丰满的身躯，佐助嘴角不由得露出一丝弧线，是那么的邪恶，看着佐助嘴角的弧线，静音发现自己上当了，心中的不安更浓了，可是现在自己已经答应了，想反悔为时已晚，只能期待佐助跟平时表现的那样，冷酷，千万别是人面兽心，心中最深处居然还升起一丝期待，连静音自己也没有发现，“呼呼！”
　　终于成功了，佐助第一次发现自己对付女人的能力还是挺强的，本来心中没啥歪心的佐助，当看见静音满脸绯红，那袖珍班的双峰，胸口中的那两末白色，居然平静的心里升起一丝丝波澜，波动越来越大，缓缓的抬起右手，左手扶着苦无，毕竟还要做戏给大和他们看，右手不由得颤抖着，冷汗布满手心，不是害怕而是莫名的激动，


第244章 离开 
　　得到静音的肯定，佐助缓缓的抬起右手，慢慢的向静音那迷人的胸部移去，脑海中不断幻想呈现出静音的身姿，“没有色心，只是为了任务”佐助不断在心里嘀咕着，自动催眠着，还真有用，佐助的激动的心绪慢慢的平静下来，右手猛的插进静音的衣领之中，“你！你撒谎！”
　　感受到自己胸口异样的触摸。静音羞涩的怒斥着佐助，可是怎么也像是在跟爱人撒娇，感受着自己右手中的那团柔软，还有那一点突起，太猛了，刚才佐助力气用大了，右手直接把握住静音一个玉兔，“失误失误！”
　　佐助尴尬的解释道，至于是不是真的是失误那只有佐助知道了，同时抓住右手旁边的书信，恋恋不舍的抽出右手，在临走时食指点了一下哪一点的凸起，当佐助右手完全抽出静音的衣领时，手中的书信已经消失不见，佐助已经把书信放在自己的异空间中，“你！”
　　静音敢肯定这不是失误。可是自己身为女子，在这方面吃亏，继续追究下去只会让自己尴尬，只有愤怒的盯着佐助，表示自己的不满。
　　“鸣人你等一下！”
　　与此同时远处传来大和焦急的声音，吸引着佐助与静音的目光，只见等不及的鸣人挣开大和的控制向佐助冲来，而后面跟着一脸郁闷的大和和从佐助挟持静音就满了哀伤无神的红，“宇智波佐助，你还是男人嘛！居然使用这么卑鄙的手段！”
　　跑到佐助不远处停下脚步的鸣人不理会后面一直拉着自己的大和，怒斥着佐助。
　　“笨蛋！”
　　大和暗骂一声鸣人，现在己方人质还在对方手中，现在说这样的话，不是激怒对方，人质的安全就没有保障了，“鄂！”
　　鸣人的来到正好让尴尬的两人有缓冲的时间，明白一切的静音可不愿意佐助受此不白之冤，想要出声为佐助解释，可是被佐助捂着嘴唇，只发出呜呜的声音，静音疑惑的看着佐助，为什么佐助不解释，让大家误会他，“卑鄙！鸣人没想到你还是如此的天真！”
　　自己所做的事不需要为任何人解释，这是佐助一直遵循的做法，看着满脸愤怒的鸣人，佐助不屑的说道，丝毫不在意鸣人的鄙视。
　　“你！”
　　鸣人对佐助的话戟指怒目，突然脸上愤怒的神情平静下来，平静如水，不见一丝波澜，已经对佐助失望的红，转身不在看着佐助，在转身的那瞬间佐助看见一丝泪花闪烁在红的眼眶中，“对不起了红！等着我”对与鸣人的鄙视与愤怒佐助可以无视，可是红佐助不能无动于衷，现在佐助只能在心中说一句对不起，同时告诉自己赶快解决大蛇丸跟宇智波鼬他们。再到木叶去完成自己未完成的事，“宇智波佐助，有本事放过静音，跟我打！”
　　鸣人平静的说道，眼中流露出一丝杀气，“鄂！还会用激将法，不错嘛！”
　　佐助夸奖道，可是在鸣人的耳中是那么的刺耳，“你跟我打，你现在还没有那个资格”佐助丝毫不给鸣人面子冷冷的说道，“你！”
　　鸣人想起，九尾的话，自己真的太弱了，弱的不能改变一切，只能眼睁睁的看着一切的发生却丝毫没有办法，实力，鸣人第一次对实力产生了如此大的渴望，“静音，再见了，”
　　一切都完成了，佐助可没有心思跟鸣人叙旧，在静音耳旁缓缓的说了一句，松开放在静音颈部的苦无，缓缓的向后退去，而鸣人不是是因为佐助的话起作用了，还是其他原因，并没有上前跟佐助拼命。
　　看着静音被佐助放开，满脸哀伤的红终于有了色彩，看来佐助并不是那样的人，一切都有内情，“宇智波佐助你一定要跟木叶的人为敌嘛！”
　　看着缓缓向后走去的佐助，鸣人沉声说道，“鸣人你错了，木叶对于我来说只是过客，不是我要与木叶为敌，而是木叶在跟我为敌，”
　　佐助转头看着鸣人说道，正好利用鸣人可以把自己的意思带给木叶，不然木叶的追杀自己无惧，可是麻烦，“那你为什么要残忍的杀害小李，还有……”
　　鸣人快速的询问道，可是被佐助打断了它的话语，“因为他们该死！”
　　佐助冷冷的说道，“你！”
　　鸣人发现自己太可笑了，本来听到佐助上一句鸣人以为佐助还有救，可是现在希望被活生生的毁灭。
　　“我虽然没那闲心跟木叶为敌，这一次我只是想得到星星就离开，是鸣人你们死缠烂打，我的忍耐是有限度的，我不跟木叶为敌，不代表我就会甘心承受木叶的攻击”佐助依旧冷冷的说道，语气中不带一丝感情，寒冷刺骨，“死缠烂打嘛！以后不会了”鸣人自嘲道，眼中恢复正常，没有愤怒，没有失望，没有羁绊，“这就好！告诉木叶一句话，如果谁不怕死，想找我的麻烦，小李与阿斯玛就是下场”佐助冰冷的说道，看到鸣人眼色，终于舒了一口气，他知道自己跟鸣人只见的感情算是彻底没有了，自己终于可以不用承受原著中佐助的郁闷了，至于因为与鸣人斩断一切，佐助可没有什么伤心的感情，只有解脱，只要以后可以不再顾忌什么。可以对付其他人那样对待鸣人，没有什么可笑的愧疚，一切搞定的佐助，脚下猛的一用力，条条裂痕顺着脚印向四周蔓延。接着反作用力，佐助身躯快速的向空中冲去，同时在远处的草雉剑自动的向佐助飞来，再力道用完时，佐助身躯下降时，一道金光冲到佐助的脚下，佐助稳稳当当的停在风狂的背后，


第245章 祝福吻
　　一切搞定的佐助，虽然没有取得精血，可是解决木叶这个麻烦的问题，如果鸣人把自己的话待会木叶，还有人来找自己的麻烦，佐助可不会再坐以待毙，准备直接冲到木叶解决一切，万事皆休，脚下猛的一用力，条条裂痕在佐助脚下呈现，向四周蔓延。借着反作用力，佐助的身躯快速的升起，在力道用尽时，一道金光冲到佐助的下空，佐助稳稳的停在风狂的后背上，身旁的夏日星传来的关心的眼光，与此同时刚才在战斗时被佐助遗弃的草雉剑诡异的升起向佐助射来，抓住飞来的草雉剑，在手中转瞬即逝，同时佐助嘴唇微微的动了几下，“可恶！”
　　而这时静音突然愤怒中带着羞涩的盯着空中站在风狂后背的佐助，“怎么了”一旁的红疑惑的看着静音，佐助没有伤害静音安全的放过静音让佐助在红心中的印象并没有减少多少，“没事！”
　　静音咬牙切齿的说道，怎么也不想自己所说的没事，“小鬼，别让我再遇到你，不然、、、、”不然好久，静音也没有想到什么可以威胁佐助的方法，只有在心中不断咒骂佐助这个小色狼，刚才静音看见佐助居然可以控制地面上的草雉剑回到自己的手中，静音就明白自己上当了，佐助应该有什么特殊的办法可以控制一些物件，那么说自己刚才怀中的书信，佐助也可以不用伸手去取，可是佐助却没有使用这个特殊的能力，居然把手伸进去了，还、、、、。还、、、、想起刚才的场景静音就感觉自己脸颊传来一阵阵的热气，“走吧，鸣人，”
　　看着佐助的离开。一直提心吊胆的大和终于舒了一口气，拍了拍可以跟佐助脸色媲美的鸣人，一样的冰冷，冷的让人不由的哆嗦。
　　“怎么了红！”
　　向卡卡西他们的地点走去的众人，静音突然向一旁的红关心的问道，只见此时红脸色复杂之极，高兴。愤怒，羞涩融为一体，“没事！”
　　红慌张的回答的道，余光瞄了瞄还在空中的佐助，这一切自然是佐助的杰作，刚才佐助用查克拉包含着自己的声音传到红的耳旁。只是短短的一句话。“你永远别想离开我的身旁，等着我，”
　　“走吧！”
　　佐助用脚踩了踩风狂的后背，昂！风狂一声怒吼化成一道金色闪电，在缓缓下落的夕阳下，在地下众人的注释下消失在天际，――――――――――天色慢慢的暗下来，在一个无名的小山包上，佐助与夏日星印着缓缓升起的月亮，并肩而战，“你考虑好了”“嗯！”
　　夏日星看了看自己身前的小土包，坚定的点了点头，只见小土包前立着一块木板，上面写道“昂之墓”夏日星的儿子被红星的手下害死，在佐助跟鸣人的战斗中尸骨无存，星忍村被佐助跟九尾战斗毁灭，现在想为昂建立一座衣冠冢都没有办法，现在这小土包中里只有一个星星装的项链，“既然这样，那我走了”佐助听为夏日星的遭遇感到惋惜，本来大好青春却要独自在暗中保护星星，守护它，好不容易身上的责任完结了，自己的亲生儿子却死去了，自己的儿子连自己的母亲现在还存在世上的消息都无法得知，“佐助，谢谢你！”
　　对于佐助为自己所做的一切夏日星十分感动，对于自己这个陌生人能如此好心，夏日星也在心中猜测佐助内心的想法，可惜自己现在实在没有心情考虑这些，只能说一声对不起，“不用！举手之劳”佐助毫不在意的说道，确实是举手之劳，星忍村的众人对于佐助来说就是蝼蚁，“谢谢！”
　　千言万语夏日星只能用简单的两字来表面。对于佐助的无所谓，换来的确实夏日星更加的感动，刚才的战斗夏日星是从头看到尾，惊天动地，稍有不慎就有生命危险，可是佐助为了不让自己身负感恩，故意如此，如果佐助知道夏日星心中所想，不知道该笑还是该哭，鸣人的事根本就跟夏日星没有关系，夏日星却把一切揽在自己身上，“你以后准备办”临走佐助关心道，只是单纯对夏日星这个可怜的女子的关心，佐助还没有那么多情，见一个爱一个，可是夏日星又误会了，只能说刚才风狂对夏日星的印象还是挺大的，佐助的所做的加上风狂的误导让夏日星以为佐助喜欢自己。
　　“找一个安静的地方，平平淡淡的过完一生，”
　　夏日星幽幽的说道，眼中没有丝毫的波澜，“这样也好”佐助缓缓的说道，可是在夏日星眼中佐助这是失望，对自己没能跟他走失望，“如果以后我没有去处，你可要收留我啊！”
　　月光洒在佐助秀美的脸颊上，让佐助满脸带上一丝忧伤，这是月光的作用，在加上佐助独特的气质，让夏日星看到一位忧伤的男子，心中也对佐助有一丝好感的夏日星不忍佐助这样，自己都觉得不可思议说出这样的话，“鄂！”
　　佐助一时没有反应过来，疑惑的看着夏日星，在夏日星眼中佐助那“忧郁”的气质瞬间消失不见，证明自己的猜测是对的，可以说这是一个误会重重的对话，“可以！”
　　盯着夏日星脸颊看来很久佐助也没有看出夏日星想法，随口的回答道，既然答应了别人，佐助就会说道做到，拿出一个带有飞雷神术式的平安符交给夏日星手中，“如果有什么事，把查克拉输入其中就可以了”“恩恩！”
　　夏日星现在已经可以肯定自己的猜想了，不然佐助为什么会如此心急啊，“我走了，”
　　佐助转身向一旁的悬崖走去，抬起手背对着夏日星挥了挥手，“等一下！”
　　夏日星突然叫出了已经走到悬崖边，背后长出三队血翅的佐助，快速的向佐助跑来。
　　啵！听到背后传来的声音，佐助疑惑的停下脚步转头向后看去，可是迎接佐助的是一个大大的热吻，“记住这只是祝福吻”“这是！”
　　摸了摸额头上的那抹湿润，佐助诧异的看着跑远的夏日星，满腹疑惑，谁能告诉我这一切到底是为什么啊。


第246章 与白战斗
　　雾气重重。在一片草原上，佐助跟白相对而站，清风拂面带起丝丝秀发，飘逸之极，初生的朝阳印在雾中，阳光的反射，五光十色，美丽至极。这一切都在小城外的草原上上映，“白一定要这样嘛！”
　　佐助无奈的揉了揉太阳穴，虽然早晨还带着露水的寒气，可是佐助却滴滴冷汗顺着脸颊随流直下，满脸的为难，“恩恩！”
　　相对而站的白却没有丝毫的表情，简单的点了点头，一直温顺的白表现出自己的简单，让佐助提不起反对的话语，“白！你听我说，”
　　佐助焦急的说道，这件事佐助就是不想反对可是也要必须反对，可是被白打断，“佐助不要说了！”
　　白对佐助摆了摆手让佐助接下来的话停在了喉咙中，再也吐不出，看着佐助眉头微皱，满头的黑线，白缓缓的说道，“佐助我是不是很没用啊！”
　　语气中充满了凄凉，“不是的！白你听我解释，白你在我心中是最重要的，比谁都要重要，”
　　有些事必须解释清楚，不然以后就有得自己受的，佐助说的全都是实情，佐助也想做到对自己女人都一样，可是心思不是自己能做觉得的，世上没有百分百的公平。在佐助心中白的地位是谁也不能替代的，佐助对纲手他们只能做到最大的公平，“佐助你还没有回答我是不是没用！”
　　对于佐助的话，对面无表情的白带来了一丝的改动，眼中闪烁出感动，可是白可不会如此简单就放过佐助，她再也不想这样了，“怎么会喃！白你是那么的贤惠，那么的温柔”佐助说出这些话时，幸福之色自然流露出来。
　　“佐助不要再转移话题了，”
　　白幽幽的说道，“鄂！”
　　佐助摸了摸额头上的冷汗，突然发现白是怎么的聪明，偷偷的摸了摸额头上的冷汗，自己的小技巧都发现了，在继续下去可真的会出大事了，佐助深吸一口气，这一切的原因还得从昨天佐助半夜回来说起，佐助回来后，白突然不知道什么原因，要跟佐助战斗，这个要求要佐助为难之极，虽然只是练习，佐助也跟别人战斗了无数次，就算面对八尾佐助也没有感到这么棘手，一晚上的时间，佐助也想明白了，是自己的错，自己的对白的保护油问题，佐助不想让白接触什么血腥的事，只想让她快快乐乐的生活，无忧无虑，外面的一切丑陋让自己去面对，所以每一次出去做任务，佐助都是叫白在家中等待自己，可是佐助忽略了白的想法，白也是一名忍者，还是一名强大的忍者，现在白的查克拉已经是伪影级别，在伪影中也是佼佼者，再加自己特殊的血迹界限，冰遁，诡异的单手结印，可以说白已经不比一般的影级强者弱，而且白的速度也是惊人的，每一次在家中苦苦等待佐助的归来，白也知道是佐助爱自己才会做出这样的行动，可是白想要的是跟佐助已经面对，等待的那种煎熬，引发的是胡思乱想，是不是自己太弱了，再也不想承受那种煎熬的白，终于在昨天白付出了行动，才有了今天的这一出，深吸一口气，佐助缓缓的说道“白！你善良的连一个小动物都舍不得伤害，这一切我想要保护它，我想让你一直这样天真的生活下去，不要再为难我好吧！”
　　佐助哀求道。
　　“佐助，我不想在这样，我发现自己就是一个没用的人，我想跟佐助你已经面对，无论是血腥还是残忍，我都能面对”白同样哀求道：佐助彻底不知道该怎么办了，无奈的拍了拍额头，第一次佐助对战斗产生了恐惧，第一次佐助面对战斗有想要逃跑的冲动，可惜这一切都不能实现，只能乖乖的面对，“佐助，来战斗吧！”
　　白摆出战斗姿势，再也不给佐助反驳的机会，“白！我的刀只对着外人，对你就算是练习，我也不会出手，”
　　佐助沉声说道，表面了自己的态度，双手放在背后，双眸闭紧，抬头挺胸只面对白，“佐助你！”
　　看着佐助这样无赖的举动，白既是感动又是不满，娇嗔道，“不管！反正今天你一定要跟我战斗，一旦我胜利了，以后有什么任务必须我们俩一起面对”白发挥出自己女人的优势，让所有男人都怕的女人优势，“水遁秘术.千杀水翔”白右腿一扫草地，清晨的露水被扫天空，再叫上空中的雾气，只见无数的露水加上雾气快速的凝结成无数的千本，“佐助我出手了，”
　　白缓缓的说道，她也怕自己真的伤害到佐助，故意提醒道，可是迎接白的依旧是佐助无赖的动作，“愤怒”的白娇嗔一声，控制自己前方的千本向佐助射去，白也知道佐助的威力，自己这点攻击根本对佐助产生不了威胁，其实白今天也没想让佐助真的同意自己的要求，只是表示一下自己的想法，让佐助以后有什么不危险的任务带上自己，听着白的提醒，一直冷酷的佐助都不由得感到好笑，哪有这样的战斗，跟儿戏一样，听着无数的破空声，佐助知道千本离自己只有一尺之遥，就算闭着眼睛佐助也有无数的办法躲过，可是佐助依旧傻傻的站在那里，一动不动，“快躲开啊,佐助”看着自己的攻击已经到了佐助的眼前，白彻底慌了，不断控制千本转向其他方向同时，大声的提醒道，彭！千本太多了，时间有限，白虽然都全力控制，可是还有两三只千本正中佐助，被千本自带的力道，佐助的身躯向后倒飞出去，这时白再也顾不得什么自己的目标，全力的跑到佐助身旁，接住了倒飞的佐助，“佐助，你醒醒啊！我再也不任性了，我以后乖乖的留在家里，你醒醒啊！”
　　看着双眸紧闭的佐助，眼眶中布满泪水的白说道，如果白理性的想想就知道小小的千本压根没有那么大的威力，“真的！”
　　突然紧闭双眼的佐助，挣开双眸，调侃的看着白，“你！无赖”白指着佐助，突然明白自己上当了，对佐助翻了一个大大的白眼，偏过头不在理会佐助这个骗子，“乖啊！别生气了，”
　　佐助柔声说道。悲催的为自己的行动作出代价。
　　看着白已经偏着头不理会自己。佐助只有拿出自己的绝招。抱起白瞬间消失不见，下一刻出现在家中的小卧室中，“住手啊！色狼，”
　　“桀桀……”


第247章 追杀佐助
　　“静音把书信交给小鬼没有，”
　　在木叶村最高建筑物中的火影办公室里，成熟美丽的纲手站在落地窗前向已经回到木叶的静音问道，“纲手大人交给他了，”
　　静音低着头，不敢看着前面的纲手，声音略带颤抖的说道，“那有没有被木叶的人看见”纲手不放心的问道，粗心的纲手没有发现静音声音中的异样，“没、、、没有，”
　　纲手的话让静音脑海中出现佐助从自己身上取走书信的特殊办法，羞涩之色瞬间出现在静音的脸颊上，还好纲手是背对着静音没有看见静音的异样，不然……
　　“这就好！”
　　纲手点了点头，满意的说道，“对了！卡卡西他们怎么样！”
　　纲手可是记得静音他们回来时，只有静音，大和鸣人与天天是清醒的，其他人不是身受重伤，就是昏迷不醒，还有一位彻底留在了星忍村，对于佐助的做法，纲手并没有多大的触动，一开始纲手就准备跟佐助离开，虽然没有，可是纲手知道自己离开木叶时迟早的事，虽然自己身为木叶的火影，可是纲手在火影期间没有对木叶付出太多的感情，“卡卡西与凯没有什么大碍，已经清醒过来，至于宁次现在还在抢救中，是生是死还不能确定，而鸣人一直是那样，平静如水从星忍村回来的这一天时间里没有说过一句话，”
　　静音把去星忍村众人的情况全部告诉了纲手，“这样啊！小鬼的胆子也太大了吧。这不是逼着自己成为自己的公敌，”
　　纲手暗骂一声，为佐助的莽撞感到愤怒，而一旁的静音只有无言以对，静静的站在那里，“对了，静音小鬼现在真的有那么厉害啊！”
　　纲手对于静音跟自己描述的佐助跟八尾鸣人的战斗感到不可思议，九尾的厉害，纲手见识的不止一两次，可是没想到佐助居然能战胜八尾鸣人，那实力该有多强，“是啊！佐助君现在的实力已经超乎常人，”
　　亲眼看见佐助实力的静音对佐助带来的震撼感远远大于纲手，“那为什么他还要留在大蛇丸那里，凭他现在的实力大蛇丸根本不是他的对手，更何况小鬼的万花筒是大蛇丸的克星，”
　　纲手疑惑的问道，还有一句话留在心里，这句话就是“为什么还不来接我，”
　　“这个！”
　　静音怎么可能知道佐助为什么现在还留在大蛇丸那里的原因啊，只有装傻充愣，碰碰！
　　“纲手，为什么鸣人会爆发八尾，还有小李的死去等等这些今天必须给我们这些长老一个交代，”
　　一阵敲门声传来，还没有等纲手说“请进”时，一大群人闯了进来，同时出现的还有几个面带面具的暗部，这些暗部都是保护纲手的安全，“交代，我有什么好交代的，”
　　纲手无视着眼前这群老人，对保护自己四周的暗部挥了挥手，转瞬之间消失的无影无踪，在暗处保护着纲手，“这一切都是宇智波佐助干的，而你正是宇智波佐助的干妈。难道这一切没有联系嘛！”
　　一位长老质问着纲手，“你说什么！”
　　纲手双眼一眯，紧紧的盯着质问自己的长老，不断揉着自己的手腕，鄂！这位长老现在才记起眼前的纲手的性格，冷汗不由的顺着那苍老脸颊上的沟壑而下，他可不认为自己长老的身份对眼前的纲手有什么威慑力，“好了！纲手我们不是怀疑你，而是出了这么大的事总的有一个交代吧！”
　　小春与门炎走向前来，同时那众位长老护住自己的身后，“交代，什么交代！”
　　纲手不满的看着众位长老，不屑的说道，“为什么要派九尾人柱力出去做任务，为什么宇智波佐助会突然出现在哪里，为什么己方会伤亡惨重，”
　　门炎问题一个接着一个，更不不给纲手反应的时间，“我问谁去啊！碰！”
　　纲手用力一拍桌子怒气冲冲的盯着众位长老，巨大的声响吓了他们一跳，“纲手！不要以为你是火影就可以为所欲为，我们众长老也可以联合废除你火影职位，”
　　门炎对于纲手的无礼感到不满，语气中带着一丝怒气，“纲手大人冷静！”
　　看着纲手跟众位长老置气，现在在这里职位最低的静音劝说道，“切！火影我稀罕啊！好啊现在就废除我啊，正好可以自由些！”
　　纲手对门炎的威胁毫不在意，火影职位别人稀罕，老娘不稀罕，“你！”
　　这下门炎彻底无语了，额头上出现了滴滴冷汗，众长老压根就没有要废除纲手的意思，只是出了这么大的事，总有人要承担，今天他们的目标就是让纲手一人承担，这样就可以打击纲手在木叶的地位，他们也就可以争取一些权力，虽然纲手对于这些权力毫不在意，可是他们却喜欢的很，纲手当火影其实是众长老最喜欢的事，纲手对权力不感兴趣，因为佐助的原因，纲手知道自己迟早要离开木叶。对木叶没啥付出感情，可以说这两年里木叶的所有大事全都是众长老商量办的，纲手这个火影现在可以说只是一个傀儡，谁也控制不了的傀儡，如果纲手正的辞去火影职位，众人就该哭了，先不说现在木叶没有人有资格可以成为火影，就算有难道会跟纲手一样无视权力，他们可不想到手的权力被夺取，“纲手别说气话了，还是商量一下怎么解决这件事带来的影响，还有对宇智波佐助的追杀，”
　　没有办法的门炎收回刚才话，柔声说道，“切！你们看着办吧！”
　　纲手甩了甩手，意识这件事自己不管，你们爱咋的咋的，“把宇智波佐助追杀金额由三千万改成一亿，同时组成一支追杀小队，只负责追杀宇智波佐助，还有把牺牲的小李评为烈士，宁次用最好的药物去治疗，”
　　突然门外响起阴暗的声音，吸引了大家的注意力，只见一道处着拐杖，左眼被纱布蒙住，右手一样，团藏，“好！团藏的办法好，”
　　团藏的在长老中地位可不是现在纲手能比的，团藏的注意得到大家的认可，“随便！”
　　纲手无所谓的说道，同时对众人挥手，“出去，现在我要办公了，”
　　得到自己想要的众人没有在意纲手的无礼，纷纷的走出房门，下一刻办公室中只剩下静音跟纲手，“纲手大人，你怎么能答应他们啊，这样……”
　　刚才没权利发话的静音在众人走后焦急的说道，“没事！小鬼那样厉害，木叶还没有人可以伤害到他，”
　　纲手无所谓的摆了摆手，同时心里恶狠狠的说道“这就是敢这么久不来找我的代价，哼！小鬼以后有你烦的了，哈哈”“鄂！静音怎么你现在这么关心小鬼！”
　　纲手调戏的问道，“鄂！有嘛！”
　　静音自问道，“我是为纲手大人你考虑的，”
　　看着纲手眼中出现了怀疑之色，静音快速的说道，至于是不是真的，就不得而知了，“是嘛！”


第248章  血毒
　　五月的时间就在佐助利用无名身份不断做任务中过去，宇智波佐助之名在木叶的追杀令下也盛名远播。可惜让忍者失望的是宇智波佐助从上次后再也没有出现了，消声灭迹，而无名的任务终结者之名已经达到了巅峰，堕落者与爱恋着的死去，虽然没有人亲眼看见是无名所做，可是大家都知道正是无名的杰作，堕落者的死去把无名在地下交易所的威名推到了巅峰，在地下交易所众人已经把无名与五大忍村的影相媲美，而木叶成立的以卡卡西为队长，凯，大和，鸣人他们为队员的追杀小组五月里没有取得一丝成就，他们连宇智波佐助的踪迹都没有找到，“只有一月了嘛！”
　　在一个无名的山洞中佐助盘腿而坐，计算的时间，发现离跟宇智波鼬的一年之约只有一月的时间，兄弟之间的生死之战即将到来，“那么在跟宇智波鼬战斗前，先要解决大蛇丸，”
　　这五月里佐助也曾偷偷的潜入大蛇丸的实验室，查询血族精血的事，可惜没有一丝发现，现在佐助已经可以肯定大蛇丸手中压根没有血族精血，而自己体内的血族精血，大蛇丸肯定也不知情，只当成是一滴包含能量的血液，“既然已经确定了，那么，”
　　佐助眼中杀死缓缓聚集，聚集一点，小小的山洞里突然阴风阵阵，寒气逼人，“在杀大蛇丸之前还是先把手鞠接回来，”
　　大蛇丸一死，佐助的事情就多了，先是还面对宇智波鼬，无论两人战斗结果会如何，在此之后佐助肯定要面对阿飞，还有强大的晓组织，佐助并不打算跟晓为敌，晓还是木叶去解决吧，佐助准备加入晓，佐助因为血族十分需要强大异兽的精血，而火影世界最强大的异兽就是九大尾兽，晓组织会扑捉尾兽，而自己要的是尾兽的一滴精血，只要自己不被晓成员发现，自己跟晓没有什么冲突，而且还可以利用晓，佐助也不是没想过自己去扑捉尾兽，可是就算佐助在得知原著剧情的条件下，也不能找出人柱力的所在，除了一尾人柱力我爱罗，可惜一尾守鹤的精血已经被佐助取到，一尾对于佐助来说再也没有什么作用，而九尾鸣人就更不要说了，其他尾兽的踪迹佐助一概不知，只知道人柱力的在大致什么位置，这没有什么用，寻找人柱力还是交给晓吧，自己只要浑水摸鱼就行，简单省事，何乐而不为，把后面的事都规划好的佐助，回想着自己的实力，这五月佐助查克拉增加了一个硬级强者的量，忍术方面没有取得什么重大突破，血族等级已经到了突破点，只等强力一破，而这强力正是佐助心中所想的，大蛇丸的八歧大蛇精血，其他方面多多少少都一些增强，实力到了佐助这一步想要实力一飞冲天，很难，除去遇到什么奇遇，比如佐助得到宇智波鼬的万花筒，这样实力就会增加一倍多，“算了，不想了，还是养精蓄锐应付下面的两次大战吧，”
　　佐助把脑海中的杂念通通跑到脑后，双眸中那黝黑的眼球出现邪魅的六芒星。佐助左眼前传来一阵空间波动，呈漩涡装，只见十几滴精血漂浮在佐助的身前，这是佐助开发的新能力，佐助空间忍术在五月前就有自己的异空间，面具是长度为一米的正方形，而现在佐助已经把异空间开发到长度为四米的正方形，同时把异空间寄托在自己左眼的万花筒上，跟阿飞一样，只是佐助这是靠自己的天赋开发出来的，阿飞应该是靠万花筒能力，看着眼前这十几滴精血，这是佐助这五月的成绩，佐助疯狂的猎杀，让地下交易所的A级S级暗杀人物急速减少，任务的公布比不上佐助的速度，就造成了佐助有时无任务可做的郁闷现象，这五月佐助一共就取得了如此小的成绩，看着这十几滴精血，郁闷之色流露言表，“算了，反正自己做任务是为了锻炼自己，现在已经不需要了，而精血只是自己顺带的，再说以后自己的目标也该放在尾兽上，”
　　佐助自我安慰道，“先把这十几滴精血吸收了，在去砂忍村吧手鞠带回来，然后就是，”
　　佐助静下心来，静静的盯着精血，缓缓的抬起左手，这十几滴精血中的杂质都被佐助除去，现在直接吸收就行，盯着自己雪白的手臂，再次抬起右手，伸出食指跟中指，凝聚成一把小查克拉刀，缓缓在自己左手上的手臂上滑动，顺着血管。一道小小的伤口出现在佐助左手臂上，诡异的是没有一滴血液流出，控制着自己前方的精血，只见像是有一双无形的手，带动着精血，纷纷的进入到佐助左手臂上的小伤口中的血管里，闭上双眸，意识进入到自己体内，控制着血管中的精血，顺着血流向心脏移去，佐助没有发现在十几滴精血里有一滴精血比其他精血的颜色要艳丽一点，只是一点，不注意还真发现不了，“呼！完成”看着自己心脏中的血族精血颜色更深一些，佐助缓缓的呼了一口气，吸收精血对于佐助来说已经轻巧熟路，简单之极，看着那不断散发着能量的血族精血，佐助不由的会心一笑，鄂！这是什么，突然佐助发现精血中有一丝暗红色，跟鲜红的精血有着天壤之别，这个发现可是让佐助心悸不已，血族可是佐助心中最重要的东西，佐助把血族精血看的比万花筒还重，而且精血在心脏之中，格外的重要。容不得佐助轻视，


第249章 嗤血魔莲
　　“这到底是什么！”
　　心脏中血族精血的发现让佐助心惊不已，对于自己最重要的血族精血，佐助再也保持平常的冷静，看着那点暗红色，佐助心中的不安越来越重，还好佐助知道再怎么心急也是解决不了问题的，只会让事态越来越严重，虽然不清楚这点暗红色是什么，佐助也明白这不是好现象，呈现在发现的早，还是弄明白它出现的原因，与思考解决的办法，佐助脑海中不断回忆着血族精血的一切，他记得两周前查看过血族精血，那时没有任何的异样，对精血格外重视的佐助，每隔一两周都会查看一次，这就证明这诡异的暗红色是在近两周出现的，佐助思考着这两周的自己发生的事情，没有发现任何异样，那这样说只有可能是刚才那十几滴精血在作怪，“可是自己以前吸收不少的精血，从来没有出现这样的情况，”
　　佐助心中疑惑的反驳自己猜测，这两年中佐助没有吸收一百的精血也有五十滴精血，偏偏这一次出现了状况，“那到底是那里出现了状况，”
　　佐助不断回忆着，不断排查着，“对了！”
　　许久，佐助猛地一拍自己的大腿，佐助在自己第一次发现血族精血时，吸收了血族亲王的记忆，他记得每一滴精血中都带有杂质，而血族的杂质对己身很有很大的影响，“难道真是杂质，”
　　佐助看着精血中的那点暗红色，不断反问自己，可是自己明明把所有精血的杂质除去了啊，那里来的杂质啊，“难道是自己一时疏忽大意，遗忘了一滴精血，”
　　佐助猜测道，其实他心中已经肯定了这个猜想，“可恶！”
　　佐助暗骂自己一声，对自己的疏忽大意感到不满。其实也不能怪佐助，两年了佐助吸收精血从没有出现过状态，就算时时提醒自己要警慎，可是人的心理都有疲惫心理的，佐助也不例外，还有这一次是十几滴精血一起，自然更容易出错，“算了，还是找到解决的办法吧！”
　　现在一切都已发现，说什么都晚了，责备只会浪费时间，这点时间还不如用来找到解决的办法，“先试试能不能把它必出体外，”
　　佐助利用强大的精神力轻轻的挤压着血族精血，想要把那丝暗红色挤出血族精血外，只要它不再血族精血，不再心脏里，佐助就有办法对付，警慎再警慎，十几分钟佐助突然觉得比一场大战还累。额头上的汗水，顺着脸颊而下，还有几滴流进了眼中，佐助此时可不敢大意，外界的一切他只能忍受，还好自己的努力并没有白费，拿着那一小点的暗红色，佐助一切不安的神情不由的缓了缓了，欣慰的笑了笑，佐助并没有就此大意，挤出精血只是第一步，虽然最重要的一部完成，可是下面也不能大意，把那点暗红点控制着让他进入到血管着，顺着血流，缓缓的流到了自己的手臂中的血管中，全力控制，暗红点慢慢的脱离血管，向皮肤方向移动着，顺着时间的流逝，“只差最后一步，”
　　看着自己皮肤上的那点暗红色，一直绷紧神经的佐助不由的舒了一口气，猛的一发力，想要一下就把那点暗红点挤压出体内，可是一切都是徒劳，最简单的步骤，可是却出问题了，无论佐助如何用力，那点暗红色就留在皮肤上一动不动，“可恶”佐助暗骂一声，在最后时刻居然出问题，佐助的郁闷心情可想而知，心中狠劲一来，拿出苦无，对着自己的手臂的暗点暗红色，苦无慢慢的在手臂上滑动，一小块肉被佐助亲自划下来，看着落在地上的小肉块上的那点暗红色，佐助冷冷一笑，对于手臂上的小伤，佐助丝毫不在意，只见那小小的肉洞不断的蠕动着肉芽，转眼之间已经恢复了大半，“怎么会这样！可恶”看着那点暗红色再次出现自己手臂上才长出的嫩肉上，佐助不由的暗骂道，这样都除不去，难道它会一直跟着自己，佐助在意的不是暗点暗红色，害怕的是它会不会不断的增加，会对自己带了什么危害，“既然这条路行不通，那就！”
　　佐助缓缓的站起来，向山洞外走去，午后的阳光正烈，被火辣辣的太阳直射，佐助不由用手遮了遮眼睛，看着外界那条小溪，复杂的印在佐助手中轻松的完成，“火遁?豪龙火之术”只见一个大火球向小溪冲去，彭！嗤嗤，溅起无数的水花，还有阵阵水雾，小溪中的溪水被减少了很多，“这下应该成功了吧！”
　　没有查看自己忍术效果，佐助查看着自己的体内，刚才佐助可不是闲着没事干，无聊的锻炼自己的忍术，而是在使用忍术时，要消耗查克拉，佐助刚才把暗红点控制让它进入到经脉中，随着忍术的使用，查克拉的消耗，那点暗红点也消耗掉，“可恶到底为什么！”
　　佐助双手紧握，他看见那可恶缠人的暗红色还在自己的体内，把暗红点从新控制到自己的手臂上，佐助可不敢把它留在重要的部位，手臂虽然同样重要，但是至少没有生命危险，“鄂！”
　　这是没有办法的佐助无奈的只有先放弃，不由的看了看刚才被自己火遁攻击的小溪，不由的发现忍术居然被以前强大了一点，虽然只是一点，可是确实是强大了，自己没有加大查克拉的量，跟以前自己使用此忍术时消耗的查克拉是一样的，那只有一种可能，暗红点的作用，次日！佐助不断的实验发现查克拉有暗红点时威力比平常大一点，而且佐助查看全身，没有任何的异样，也没有什么不妙的地方，佐助虽然还对暗红色抱有警惕心，可是没有昨天那么紧张。
　　次日，佐助看了看自己手臂上那暗红小点勾陈的暗红色蝙蝠，不由的笑了笑，佐助两日的观察没有发现暗红色杂质有什么危害，而且居然对忍术有加持作用，还有一丝特殊的能力，这由暗红色小店勾陈的蝙蝠，是佐助昨天一天完成的，是由几百人的生命构成的，有忍者有平民，全部都是杂质，佐助把它们集中在一起，为了美观形成了自己最爱的蝙蝠形象，由此佐助两天就开发出一个强大的忍术，一个堪比天照的忍术，“嗤血魔莲”


第250章 砂忍村
　　迎着朝阳佐助从一个无名的小山谷出发了，此行佐助的目标不是做任务，而是到砂忍村把手鞠接回来，两年前佐助答应了手鞠两年之内一定会到砂忍村亲自接她，时间一到，佐助不可能失约，而且两年没见，佐助也挺想念那个豪爽的女子、通过自己布置的防御结界，佐助满意一笑，在过去的五月里，佐助除了做任务外，最主要的是布置这个小山谷，这个小山谷为与某个小国中，环境不错，而且隐蔽性极高，佐助就全力的布置这个小山谷，五月的时间，佐助在小山谷中建立了几座小阁楼，花费佐助时间的是山谷外的防御结界，不出意外，这个山谷就是以后大家的家，佐助肯定会全力的布置，而安全问题最重要，为了布置一个万无一失的防御结界可是苦了佐助，不仅要有强大的防御能力，还要有强大的隐蔽性，还要有强大的预警能力，可以说这个包围整个山谷的防御结界是佐助实力的体现，先说抵抗攻击的能力，可以防御一个影级强者的全部攻击，没有三四位影级强者联手，根本就破不了这个防御结界，至于能量问题，佐助把星忍村的星星用来当防御结界的能量供应点，可以说是无穷无尽，当然佐助费心取回星星，不可能只是为了布置这个防御结界，佐助以后还会有大用，现在星星对于佐助来说还没用，不能浪费就让星星发挥它的作用然后是隐蔽能力。佐助在防御结界中添加了幻术，一般人进入此中，只会迷路最后慢慢的转回去，如果是忍者，可破这一点，能不能破坏那只是痴人说梦，现在佐助在幻术上的造诣，已经可以跟宇智波鼬媲美。一般人岂能破去，而且此防御结界还随时的散发出雾气，外界不能看见里面的情况。而里面能轻松的看到外界，最后是预警能力，一旦有人攻击防御结界，只要超过了上忍的能量的强度，就会自然预警，让里面的人知晓，而且佐助还在结界中加入了飞雷神之术的术式。佐助能感觉到防御结界的能力力度，根据能量强度来判断敌人的实力，一旦超过里面自己女人的实力，佐助无论身在何处，会瞬间瞬移回来，还有一点，结界也有攻击手段，平常不会出现，一旦有人攻击结界，而且攻击力度小于影级，结界就能自然吸收，再反弹回去，这一切都是佐助新开发的幻术“镜花水月”属于S级忍术，可是对于佐助没有太大作用，缺点很多，一是发动时间太长，在战斗中无法快速的使用，二是只能反弹影级强者一下的攻击，佐助以后的敌人谁不是影级强者，此时一点用都没有，而且如果不是影级，佐助可以轻松的解决，有必要多此一举，他只有在结界中才能发挥它应有的作用，还有一点佐助是最满意的，佐助的女人没有一位是弱者，佐助可是打算把自己的女人全部接到此处，众女联手，实力惊人，能伤害到他们很少，少的可以一只手数的过来。
　　最不让佐助放心的是神秘的阿飞，结界很强大，可是对于会空间忍术的阿飞，压根没用，上面的一切对于阿飞来说都是浮云。而身为火影中最大的魔头，自己以后肯定会跟阿飞作对，对于阿飞这样的枭雄，什么事都做得出来，佐助可不会让自己女人落到敌方手中这么悲催的事发生在自己的手中。
　　面对自己最大的敌人，佐助岂会麻痹大意，结界虽然无法阻止阿飞，可是佐助在结界中加入了自己的体内的空间元素，一旦有什么空间波动，佐助马上得知，瞬间回来，可以说这个结局是佐助实力的象征，就算一个忍村全力的布置，也别想超越佐助的结界，看着身后的浓浓大雾，佐助满意一笑，现在第一位女主人已经在里面了。昨天佐助就把小城的白接到了山谷中，时间急迫，佐助马上要对付大蛇丸，虽然白实力不弱，可是太善良了，佐助不放心、现在佐助要做的就是把第二位女主人接回来，脚下一发力，佐助化成一道黑色闪电向风之国冲去，一小时就在佐助全力奔跑中过去，很快佐助就已经来到了风之国,该死的风之国的气候果然不是人呆着。万里的沙漠不说,晚上还十分的危险。第一次来到风之国，佐助就对风之国的气候感到不满，虽然在做任务时佐助经历过比这还残酷的环境，可是满眼都是黄沙，谁会喜欢啊狂风吹过，带起大片的黄沙，形成了小风尘暴。行走在沙漠中，诡异的是佐助身后没有留下一丝痕迹，没有一个脚印。看着前面漫天黄沙，佐助没有转向绕过。而是直接走进了风尘暴中，佐助小小的身影消失在漫天黄沙中，而此时佐助看着漂浮的黄沙，毫不在意。仔细看，可以发现，无数的沙粒在佐助身外的一米处就自然向两边移去，或者落在地面下。
　　这是查克拉能量罩的杰作，查克拉惊人的佐助，可以毫不在意查克拉的消耗，身外时刻被查克拉能量膜保护着，防止一些突发事变，现在正好用来阻止黄沙、想要进入砂忍村必须通过传说中的一线天。砂忍村的一线天倒是一道十分著名的景点,不过前提是有性命能够看到它。不是每人都能无视沙漠与风尘暴，砂忍四面都被丘陵所包围,而想要进入砂忍村只有一条道路,那就是经过砂忍村的一线天。传说那是一名强力的忍者在建立砂忍村的时候用忍术打出来的一条道路,看来每一代忍村的建立者都不可小视，"终于到了嘛”佐助看着天际边雄伟的大峡谷，以及两边拔地而起山峰，自己的目标地到了。一线天。


第251章 手鞠
　　一早起来就帮助自己弟弟我爱罗整理文件，也就是风影大人，幸苦一上午的手鞠，终于得到了休息的时间，慢慢的向自己的小窝走去，想起这两年的弟弟我爱罗的转变，以及村民越来越认可，手鞠不由的欣慰一笑，“两年了，不知道佐助在哪里，会不会忘了我了，”
　　回到自己小窝中，看着佐助的照片顿时多愁善感起来，我爱罗的转变以及村民的态度，让手鞠已经彻底放心下来。两年的约定现在已经进入尾声，可是现在佐助还没有到砂忍村来接自己，独自一人是手鞠经常胡思乱想，“这就是一线天吗！果然够壮观！”
　　在沙丘上看着天际边的一线天，目标地已经到了，佐助不由的笑了笑，马上就可以见到手鞠，一直没有平静的心现在更加激动，“不愧是五大忍村之一，”
　　佐助冷冷一笑，清风拂过，佐助的身影随风而逝，消失的无影无踪没有留下一丝痕迹，刚才佐助从一线天上面感受到一丝目光向自己这方射来，这也是佐助压根没有隐藏自己踪迹。不然岂会简简单单就被人发现。
　　“怎么了，”
　　在一线天的看台上，一位砂忍村的忍者向另一位盯着外面的漫天黄沙，满脸警惕的忍者问道，“我刚才好像在远处发现黑影！”
　　这名忍者指着刚才佐助的方位沉重的说道，“真的！”
　　问话的这名忍者，紧张的随着他手指所指的方向看去，可是只有漫天的黄沙，压根没有什么诡异的黑影，”
　　什么都没有，你是不是看错了，”
　　“看错了嘛！”
　　刚才自己也只是模糊的看见一点，现在他也怀疑是自己太紧张看错了，“不管怎么说，还是把这个情况告诉上层，”
　　忍者还是不放心向砂忍村的深处跑去。
　　“真是让人讨厌的忍村啊！”
　　在砂忍村街上的阴暗处黑影一闪而过，街上的行人没有任何发现。看着满眼用沙子建立的建筑物，除了黄沙没有任何彩色的建筑物，佐助对砂忍村的坏境感到不满。还好自己只是接手鞠，不然要自己住在如此枯燥的忍村，佐助可受不了，“手鞠在哪里喃！”
　　看着无数的建筑物，从来没有来过砂忍村的佐助顿时犯难了，站在一个小巷的阴暗处佐助懊悔的拍了拍自己的额头，手鞠不是有自己给他的飞雷神术式，缓缓的闭上双眼，感受着那一丝若有若无的空间元素，整个砂忍村瞬间被佐助查看一遍。“找到了”佐助突然睁开双眸，盯着远处山崖上整个砂忍村的最高建筑物，准确的说是盯着最高建筑物身后的小阁楼，那里就是自己的最终目标地，找到了，佐助自然不会再浪费时间，身影消散在小巷中，下一刻，看着自己眼前的温馨的小窝，简简单单非人小屋却充满了温暖，手鞠的小屋并没有太多女人化的物件，最多的是忍具以及文件，“可恶的小妮子！”
　　没有在房间里找到手鞠身影的佐助，布满的抱怨一声，佐助他确实在房间里感受到自己飞雷神术式，而现在手鞠却没有在，那只有一种可能，佐助在墙壁边的小床上的枕头上找到自己留给手鞠的飞雷神术式，不由的抱怨手鞠为什么不听自己的话，如果一旦手鞠出现危险，那佐助却没有任何办法，还好佐助知道这两年里，手鞠都在村子里帮助风影我爱罗处理文件，现在疾风传还没有开始，砂忍村里不可能有啥危险，佐助就放心下来，乖乖的坐在床上，等待手鞠回来，没有出去寻找手鞠，毕竟自己的身份太特殊了，砂忍村也有不少人认识自己，自己虽然不怕砂忍村，可是也要为手鞠考虑，就在佐助闭目养神十几分钟，外面传来脚步声，而脚步声的方向正是自己的这个小屋，“没想到这么快！”
　　本来以为手鞠好晚上还会回来，佐助已经做好了长时间等待的心理，可是没想到居然只是短短的十几分钟，“真是的，”
　　走在过道中的手鞠，懊悔的拍了拍自己的额头，今天一早村子的事情太多了，一早就去风影办公室处理的手鞠，早上急急匆匆的就出门了，居然把自己最重要的东西纳在了自己的家中，对于手鞠来说最重要的东西就是佐助两年前交给自己的特殊的平安符，它不仅是自己思念佐助时的寄托，还是联系佐助唯一的东西，虽然手鞠两年里有点放不下女人的尊严，主动联系佐助，可是心中对佐助的思念日夜加重，那特殊的平安符，手鞠容不得它出一点意外，为了回来取回，手鞠甚至放下众多的事物，也要赶回来，虽然自己的小屋在砂忍村的深处，而且自己的家没有人会进来，可是手鞠依旧不放心，只有把它戴在身上手鞠才放心，“正是手鞠！”
　　在房内的佐助，雷达告诉自己现在已经来到房门外的人真是手鞠，不由的笑了笑，发自内心的笑。而坐在床上的佐助左眼突然传来空间波动，成漩涡状，把佐助的身子吸入其中，刺刺！钥匙的扭动声以及有一些刺耳的开门声，缓缓响起，两年未见手鞠那美丽的身影呈现在自己眼前，而手鞠却没有发现什么痕迹，而平常一样，缓缓的向床边走去，“奇怪！怎么回事！”
　　手鞠发现自己从风影办公室向家中走时，心就砰砰的跳不到，随着离家中越近，跳得越快，在进来时的那一刻，手鞠一直感觉自己心快要跳去来了，不由的疑惑的自问道，“这是！”
　　可是思考很久，手鞠也没有找到自己的心跳加速的原因只好把疑惑深深的藏在心中，可是当自己掀开枕头时，手鞠抓起枕头下的平安符，瞬间转身，警惕的说道，身子做出了防御姿势，佐助刚才放下平安符时，因为时间的原因没有完全一样，手鞠发现了这点，才会做出这样的行动，“哦！手鞠没想到你真的进步很大啊！”
　　看着浑身警备的手鞠，没有一丝破绽，在自己异空间的佐助不由的笑了笑，“出来吧！”
　　手鞠余光快速的扫视一遍房内，没有发现任何异样，在异空间的佐助手鞠怎么可能发现的了，这是手鞠虚张声势，想要逼出未知的敌人。
　　“手鞠好久不见！”
　　佐助不准备在耍下去，一阵空间波动，在手鞠诡异惊喜的眼神中，一个黑色的小店，快速的选装，带起阵阵的空间波动，而佐助的身子扭曲着，瞬间恢复正常，佐助站在傻傻眼眶中布满泪花的手鞠眼前，


第252章 傲娇的手鞠
　　“手鞠好久不见！”
　　佐助不准备在耍下去，一阵空间波动，在手鞠诡异惊喜的眼神中，一个黑色的小店，快速的选装，带起阵阵的空间波动，而佐助的身子扭曲着，瞬间恢复正常，佐助站在傻傻眼眶中布满泪花的手鞠眼前，“你、、、”日夜思念的人出现在毫无准备的手鞠面前，曾经在梦中梦到过于佐助相见的画面，曾经演戏过无数次见到佐助后的话语，可是现在一切的一切都被手鞠抛到脑后，只剩下滴滴泪花，“乖啊！”
　　看着泪眼朦胧的手鞠，佐助怜惜的走向前轻轻的拥住她，轻轻拍打着手鞠的后背，为自己的两年没有来见手鞠感到愧疚，突然抱着手鞠的佐助，眉头一挑，瞬间消失不见，肩上的疼痛让佐助明白，心中对手鞠充满怜爱与愧疚的佐助，乖乖的承受着手鞠的惩罚，“哼！这就是让你这么久都不来找我的惩罚！”
　　手鞠松开咬在佐助肩上的嘴唇，嘴唇触到佐助的耳旁，调皮的说道，“原谅我，都是我的错，如果还不解气，随便咬！”
　　佐助松开怀中的手鞠，看着已经解气的手鞠，拍了拍自己的胸口说道，仿佛证明自己的身体承受的住任何惩罚。
　　“哼！我又不是小狗！”
　　手鞠对佐助的讨好毫不领情，抽了抽鼻子不满的说道，只是眼中充满的微笑与感动，“不是小狗，那……”
　　佐助揪了揪手鞠可爱的鼻尖，目光看向自己右肩上的小牙印，眼中尽是调笑，“该！那时你活该，谁叫你一下就消失两年，无影无踪”手鞠不恰的说道，看来她对于佐助两年才来接自己还带有一丝不满，这只有看佐助的努力了，“还有，这两年是不是把我忘记了，或者有什么相好了，”
　　手鞠突然收起调皮的神色，盯着佐助说道，佐助的魅力手鞠可是亲自体会过，他放心佐助，可是不放心其他女子，佐助居然从手鞠身上感到一丝威势，现在手鞠已经是砂忍村的上层，而且实力也不错，可以说手鞠在砂忍村的权力还是很大的，两年的积累让手鞠身上不由的流露出威严，“鄂！”
　　滴滴冷汗在佐助额头冒出，不是被手鞠的威势所影响，佐助什么样的人物没见识过，岂会在意手鞠身上的这一点威严，而是对手鞠的问话感到棘手，这咋说啊，说实话，那时找死，可是不说实话，手鞠马上就要见到白，那时咋办啊，那时自己还会背上骗子的帽子。
　　“怎么，我说准了，我就知道你就是大色狼一个！那你为什么还要来接我啊”手鞠指着佐助，不满的说道，眼中再次布满泪花，“没办法了，”
　　佐助现在必须做出行动，不然要出大事，“手鞠你听我说！”
　　佐助拉着手鞠来到床边，两人并肩而坐，佐助轻轻的搂住手鞠的香肩，“你说！哼！今天你不给我一个交代，休想带走我，”
　　手鞠冷哼一声，“呼！”
　　看着手鞠如此的态度，佐助心放心来了。只要自己不是傻子乱说，手鞠这一关铁定能过，就看自己的发挥了。
　　“除开手鞠你，我还有三个女人，”
　　佐助在心中慢慢的盘算着，发现跟自己发生关系的就只有白，纲手，萨姆依。三个，至于红这些还未跟自己发现关系的女人，佐助可不会傻傻的全说出来。一次说出来。手鞠怎么能受的了，还是循环渐进，慢慢来。
　　“什么，三个！”
　　手鞠突然大叫到，“手鞠，听我说，”
　　放在手鞠肩上的手轻轻下落，缓缓的拍打手鞠的后背，纾解手鞠激动的情绪，“还好只有三个，三个还是接受，”
　　手鞠低着头自言自语到，对于参加砂忍村各种各样的大事的手鞠，十分了解高层人，手鞠这里的高层不是砂忍村的高层而是风之国的高层，忍者因为常常做任务，而且危险性极高，都是一妻一夫制，还有很多直接单独一人，而国家的高层，一夫多妻的现象太正常了，手鞠也了解，对一夫多妻没有太大的抵制。只是现在放在自己身上，心中难免有一些郁闷，毕竟女人都是自私的，佐助的魅力与实力，已经鉴定了佐助以后会站在世界的巅峰，比风之国所谓的高层要尊贵的多，手鞠从来没有想过要自己一人独占佐助，刚才的一切可以说是手鞠的一点小心思，“嗯！三个，一个是白，一个是萨姆依，一个是、、、、。”
　　佐助把一切都讲明。可是最后一个却说不出来。毕竟纲手是自己的干妈。虽然不是亲的，可是两人的关系有违常理。佐助怕手鞠一时无法接受，冷汗顺着脸颊而下，“最后一个是谁！”
　　手鞠盯着佐助，责问着，“最后一位是、、、、夕阳红”纲手二字到了嘴边，佐助还是放弃了，选择了自己预定的红，“白，萨姆依。夕日红，”
　　手鞠除了白，后两位都听说过，“你们是怎么、、、”手鞠两只手指点了点，意思很明确，手鞠好像忘记了自己的目标了。就连手鞠都免不了八卦。
　　“这个！”
　　佐助奇诡的看了看手鞠，不明白手鞠怎么忘记了初衷，当然佐助可不会傻傻的提醒，话题的转移对自己更有好处，“白是我在刚刚成为下忍做任务时认识的，那时、、、、、、、、、、。而萨姆依跟红也是做任务时认识的，一同认识的，那时、、、、、、、、，”
　　佐助话了一两小时把自己与白与萨姆依，红只见的相遇相爱所有的事情都跟手鞠将了，没有遗漏，当然跟白跟萨姆依之间的温存暧昧的事保留在自己心中，


第253章 带手鞠离开
　　佐助把自己跟白的相遇，白的一切告诉了手鞠，也把萨姆依与红的舍身相救。情感的发生告诉的手鞠，除去哪方面的，可以说佐助全告诉了，没有一丝保留，虽然说在女人面前提起别的女人是一件非常不明智的事，可是佐助有自己的打算。
　　“什么！佐助你居然遇到那样的危险，”
　　紧紧听完佐助的话，手鞠第一反应不是敬佩白的性格。也不是羡慕他们与佐助发生的种种一切，而是对佐助那次遇到的危险而心悸。
　　“没事吧！”
　　手鞠双手不断的在佐助身上摸索。想要全面检查佐助的身体情况。
　　“好了，手鞠以及过去了一年，我早就没事了，”
　　佐助好笑的看着手鞠，心中一股暖流流过。手鞠的智商，反应能力都是一流。她如果微微一想，就不会如此，可是现在手鞠却表现出如此关心的神态，可以看出佐助在手鞠心中有多重。
　　“那就好！真是谢谢红与萨姆依姐姐啊！”
　　本来手鞠还对同为佐助女人的红与萨姆依抱有一点敌意，可是现在听到两女的舍生相救，心中对她们跟自己一样是佐助女人的事没有什么疙瘩，“以后会有机会的，”
　　看着手鞠，佐助知道自己成功了，成功的解决了佐助，可是想起纲手，佐助又是一阵犯难。纲手的性格佐助可是一清二楚的，想要让强势高傲的纲手同意自己的三妻四妾，那简直比登天还难，搞不好自己还会，想起纲手母暴龙的性格，佐助就为自己的小身板感到可怜。
　　“佐助，你现在已经有白，萨姆依与红了还有、、、。哼！已经可以了，这次就原谅你，如果你再敢花心，沾花惹草，我就与几位姐姐已经对付你，”
　　手鞠指了指自己，然后威胁的说道，“鄂！”
　　佐助只能无语了，现在已经不可能了，但是佐助现在也不会傻傻的说出来，好不容易解决了手鞠，现在说出来不是找死。还是等待一段时间，至于到时候咋办，佐助也不知道，管他的，车到山前必有路，“怎么不还想！“手鞠眼神杀气弥漫。对佐助的不表态十分不满，这可不能傻傻的回答，佐助摇了摇头，看着佐助摇头，手鞠还放过佐助，满意的笑了笑，――――――――――――“真不不去跟他们道别！”
　　因为佐助的特殊身份在砂忍村在不能常呆，不然很容易出事，佐助虽然可以做到完全不被发现，可是手鞠不能做到心情恢复正常，简单自己梦中的人，手鞠时刻处于幸福之中，很容易让人发现异常，“不了，道别只会产生麻烦，”
　　手鞠看了看缓缓的说道，平静如水。
　　“苦了你了”佐助搂过手鞠，深深的埋在手鞠黄色的秀发中，佐助岂能不明白，手鞠所做的一切都是为了自己，自己跟木叶的关系众人周知，而砂忍村是木叶的盟友，如果发现佐助，砂忍村的上层不会放过这样讨好木叶的机会，砂忍村与木叶村同为大忍村，可是砂忍村与木叶村的关系并不是那么平衡，一直都要看村子的实力，“哼！你现在知道了，以后敢对我不好，哼哼！”
　　手鞠冷哼数声，威胁着佐助。
　　“鄂！”
　　佐助突然在手鞠的身上看到了纲手的影子，“怎么可能！我敢对你不好，我自己都不会放过自己”佐助信誓旦旦坚定的说道。这不是佐助的敷衍，对于手鞠放弃一切，放弃砂忍村高贵的身份，跟着自己这个叛忍流浪，佐助心中充满的爱意，发自内心的说出。
　　“这就好！”
　　手鞠突然伤感起来，离开自己从小长大的村子，心中多少有点不舍与乡愁。
　　“以后你想回来。我陪你一起，”
　　看着手鞠伤感的眼神，佐助也不好受，安慰道。
　　“恩恩！”
　　手鞠乖顺的倚在佐助的怀中，眼中爱意绵绵。点了点头。
　　“走吧！”
　　虽然手鞠想永远倚在佐助的怀中，可是她也知道现在是在什么地方，不舍的推开佐助。扫视一遍自己的房间，仿佛要把自己的小窝牢牢的记在心中，随后坚定的对佐助说道，“嗯！”
　　佐助抱起手鞠，两人瞬间消失在房中，在消失的前一刻，佐助在房中的墙壁上流下了几个字，手鞠并没有发现，“奇怪，你们看见手鞠了嘛！”
　　在风影办公室中，勘九郎看着时间的钟向一旁的忍者问道。手鞠今天下午怎么了。今天任务这么多，怎么到现在还没有来。
　　“没有！手鞠大人从上午离开后再也没有出现了。”
　　忍者尊敬的问道到。
　　“这样啊！”
　　勘九郎心中的不安越来越重，突然向外跑去，“你们继续处理文件，”
　　同时对身后的众忍者说道。
　　“姐姐千万别出什么事啊！”
　　快速向手鞠房内跑去的勘九郎祈祷到，同时安慰自己，“这里是砂忍村，手鞠肯定不会有事的，而且手鞠的能力可是很强的，”
　　心中虽然这么想，可是莫名的不安充斥着整个脑海。
　　“碰碰！手鞠开门啊！我是勘九郎。”
　　大力的不断拍打手鞠房门。可是里面没有丝毫动静，忍不住的勘九郎，碰！房门被勘九郎粗暴的破坏掉，“手鞠你在哪里！”
　　进到房内的勘九郎，不断扫视着小小的房间，一览无遗，没有手鞠的踪迹，“难道真的出现了什么事，”
　　对比自己打一岁的手鞠，勘九郎对她的感情还是很深的，现在手鞠不见踪迹，勘九郎心中焦急可想而知。
　　“这是！”
　　焦急中的勘九郎突然盯着墙壁，下一刻大怒道。“可恶的宇智波佐助。我不会放过了，”
　　勘九郎怒吼一声，向外面跑去，只见在雪白的墙壁上。出现了几个有刀刻的字，“手鞠被我宇智波佐助带走了。是手鞠自愿的。我宇智波佐助拿生命发誓，手鞠不会受到一丝苦，还有不要大张旗鼓的寻找手鞠，我的性格不是很好，因为手鞠我不想与砂忍村为敌，但是我是有底线的，一旦超出木叶就是你们的教训”“什么！”
　　手鞠被宇智波佐助带走了。我爱罗听到勘九郎的话，愤怒的拍了拍桌子，手鞠对砂忍村很重要。不仅是我爱罗得力的助手，还是自己的亲姐姐。
　　“是的！”
　　勘九郎同样愤怒的说道，同时把佐助留在墙壁上的话一个不漏的说给我爱罗。
　　“可恶！”
　　我爱罗怒骂一声，“我爱罗快点想办法，救出手鞠啊！”
　　虽然佐助在墙壁上讲明。可是勘九郎依旧不相信手鞠会自愿的离开，肯定是宇智波佐助绑架的，我爱罗的想法跟勘九郎一样，“命令门卫。严格把守，不要放过任何可疑的人，同时一旦发现手鞠立刻举报，还有通知木叶。”
　　毕竟我爱罗现在身为风影。能做到临危不乱，快速的对勘九郎下达命令，“是！”
　　勘九郎听话我爱罗的话，快速的向外跑去，可是在勘九郎跑到门口时被身后的我爱罗叫住。
　　“等一下，勘九郎！”
　　我爱罗叫住了勘九郎。
　　“怎么了！”
　　勘九郎疑惑的看着我爱罗。
　　“宇智波佐助是木叶的S级叛忍，那么再木叶赏金的基础下增加一亿，”
　　我爱罗沉声说道，“是！”
　　宇智波佐助你就算再厉害，能对付整个忍村吗。哼，我爱罗在中忍考试就对佐助有一丝怨念，在加上这件事，我爱罗对佐助的恨可想而知，至于宇智波佐助的威胁，我爱罗丝毫不在意，大忍村的底蕴不是一个人能撼动的，晓组织还没有出现。各大忍村还是那样的狂大。


第254章 两女相见
　　“佐助，你说白妹妹会不会讨厌我啊！”
　　在深山老林中，被佐助背着的手鞠，趴在佐助的肩上轻轻问道，毕竟自己才是外来者，手鞠不由的担忧着，“不会的！白的性格很温柔，他肯定会喜欢上你的，”
　　佐助安慰道，了解白性格的佐助肯定白不会对手鞠有什么敌意，可是心中肯定难免会难受，其实佐助宁愿白大闹一场，而不愿她把一切的委屈藏在心中，默默的承受，可是白善良温柔的性格决定了她不会这样做，这也是佐助为什么最爱白的原因。
　　“真的吗！”
　　佐助的话还是对心中忐忑不安的手鞠带去一丝镇静，可是担忧依旧存在，手鞠通过佐助说起白时发自内心的幸福就知道未见面的白在佐助心中的分量，手鞠没有存在什么争风吃醋的想法，只要佐助心中有自己的就行，手鞠也不想因为自己的原因让佐助的家充满敌意，充满猜测，手鞠想要的只是一个温暖有佐助的家。
　　“小妮子！放心好了，等你见到白，你也会喜欢上她的”手鞠心中所想佐助肯定明白。对于手鞠的宽容与理解而感到，对于白与手鞠的相处，佐助并没有觉得头疼，真正让佐助头疼的是外面还未接回来的几女，她们可都不是省油的灯，尤其是自己的便宜干妈纲手，“这就好！”
　　路途中恢复了平静，手鞠静静的趴在佐助肩上，想着自己的事，而佐助正在为怎么为白解释而思考着，她们不知道外界因为他们而闹翻天，时间缓缓的流逝，为了顾及背后的手鞠，佐助并没有全力赶路，用适合，温和的速度前进着，时间的流逝，一天之内发生了太多事的手鞠，累坏了，应该是心累坏了，离开自己的家园离开自己的亲人，手鞠心中没有表面上表现的那么从容。
　　看着小头颅趴在自己肩上，充满诱惑力的小嘴唇还不由的拌了拌，成熟中带着一丝可爱，看着眼前雾气蒙蒙的小山谷，目标地到了。佐助不得不破坏掉这美丽的场景，接下来是幸福生活还是痛苦生活就看自己的表现了。
　　“小妮子！醒醒！”
　　佐助微微耸动着肩膀，在手鞠耳旁微微说道，“啪！讨厌，让我再睡会！”
　　半睡半醒的手鞠。模模糊糊的把自己眼前的黑影打开。迷迷糊糊的说道。
　　“鄂！”
　　看着自己居然被手鞠打开，佐助诧异的看着手鞠，什么时候一向大气的手鞠也有如此女性化，果然恋爱中的女子都会把自己内心深处的情绪释放出来。
　　可是下面毕竟要手鞠在场！无奈之下，佐助只好再次靠在手鞠耳旁轻轻的说道，“到家了”说完，头颅赶快后移，佐助可不想迷迷糊糊再挨一次，满头黑线出现在佐助的额头，这一次手鞠连回答都没有了，只是微微的动了下身子，换了一个更舒服的姿势趴在佐助背后，佐助摸了摸额头上不存在的冷汗，嘴角微微上挑，邪魅之极，眼中尽是调戏，“手鞠。你不是想见白吗，白现在来了”“什么！”
　　在佐助说完后一秒中手鞠没有任何动静，可是一秒之后手鞠突然从佐助背后跳出，不断的整理自己因为睡觉而乱的发丝，同时对前面空气轻轻的说道“白姐姐你好”“哈哈！”
　　手鞠诙谐的行动，让佐助再也不能保持自己一贯的风轻云淡，指着手鞠大笑，“摁！”
　　听着佐助大笑。手鞠诧异的抬起头看着自己前方，除了佐助空无一人，手鞠突然感觉自己头顶一群乌鸦飞过，“可恶！啊啊啊啊！”
　　“愤怒”的手鞠跑到佐助身前，手脚并用，蹂掠着佐助。
　　“等一下，手鞠！”
　　佐助不断躲着手鞠的攻击，快速的说道，“哼！骗子，你肯定是故意的，故意让我出丑的是吧！”
　　手鞠冷哼的说道，给了佐助一个大大的白眼。
　　“不是！真的是到了，你看前面就是我们以后的家！”
　　佐助可不想再受到攻击，虽然手鞠压根没用力。
　　“还骗”手鞠对于佐助的敷衍感到不满。前面除了雾气根本就没有房子，没有家园的痕迹，一时半会解释不清楚，佐助拉住手鞠向雾气蒙蒙的山谷跑去。
　　“佐助这是哪里啊！”
　　眼前全是白茫茫的雾气，手鞠不由的有一些心悸，还好自己手中佐助温暖的手掌让手鞠感到安全，有佐助在手鞠可以面对任何情况。
　　“这是！”
　　看着突然出现在自己眼前美丽的小山谷，言语花香，一片宁静，一条小瀑布顺流而下，落下下面的小谭中，溅起阵阵水花，各种小动物在小溪旁的草地上戏耍。佐助知道女孩都喜欢小动物之类的东西，特地抓了无数无害可爱的小动物进来，一座座由根根青竹建成的小阁楼。依山而傍。
　　“好美啊！”
　　手鞠不由的惊叹道，女孩对美丽的事物都没有抵抗力，“太好了。佐助我们以后就住在这里是吧！”
　　在与世隔绝的山谷中，手鞠忘记了砂忍村，忘记了责任，欢快的在草地上奔跑。而草地上的小兔子之类的小动物，丝毫不怕人类。跟着手鞠欢快起舞，“佐助！是你回来了嘛！”
　　外面的动静让屋内正在做饭的白察觉，语气中带着兴奋，只见一道白色的靓颖从一件小屋中冲来。向佐助冲来。
　　“我回来了！”
　　佐助双手接住了奔向自己的白，纹丝不动的就把白带来的冲力消散掉，佐助温柔的在白耳旁说道。
　　“白妹妹你好！”
　　一旁的手鞠尴尬的向白问好到。她才发现自己现在不是很得体，鞋子掉了一只，身上还带有一根根小草，“白会不会讨厌我啊！手鞠你到底在干什么啊！明明知道马上就要见白，居然会那么疯狂”手鞠心中暗骂着自己。对刚才的疯狂刚到不可思议，“白！我忘记给你介绍了，这是手鞠。以后就是你的姐妹了”佐助尴尬的介绍到，时刻注意着白的眼神，发现没有什么悲伤才放心下来。佐助看着手鞠一脸尴尬，就明白她心中所想，拍了拍手鞠的肩，意示没事的。
　　“你好！手鞠姐姐，你真漂亮。我常听佐助提起你，”
　　白温柔的对手鞠伸出手，“白妹妹你才漂亮！好羡慕你啊！”
　　看着白秀美的脸颊以及不食人间烟火的气质，手鞠发自内心的称赞道，


第255章 温馨
　　“白！我忘记给你介绍了，这是手鞠。以后就是你的姐妹了”佐助尴尬的介绍到，时刻注意着白的眼神，发现没有什么悲伤才放心下来。佐助看着手鞠一脸尴尬，就明白她心中所想，拍了拍手鞠的肩，意示没事的。
　　“你好！手鞠姐姐，你真漂亮。我常听佐助提起你，”
　　白温柔的对手鞠伸出手，“白妹妹你才漂亮！好羡慕你啊！”
　　看着白秀美的脸颊以及不食人间烟火的气质，手鞠发自内心的称赞道，“好了！你们都漂亮”佐助无奈的看着两女互相赞赏，此时仿佛佐助觉得自己就是一个外人一样，无奈中佐助一手拉着一位向屋内走去，“你现在知道了！哼！得到我们是你的荣幸。以后再敢沾花惹草，我们就联合起来对付你，”
　　手鞠恶狠狠的对佐助说道，听到佐助的话黑线不由的出现在佐助额头，“好温馨啊！”
　　走进屋内的手鞠看着温馨的小窝，不由的松开佐助的手，四周张望着，而此时白轻轻的拉着佐助向墙角移去，“白，对不起！”
　　再白还未开口时，佐助主动的道歉道，“哼！”
　　白冷哼一声表示对佐助花心的不满。看着白如此，佐助心中的愧疚更加深重，脸颊不由的出现内疚之色，“好了！不怪了”看着佐助如此，在心中其实没有什么怨念的白，不由翻了翻白眼，其实白一开始就知道自己一人是不能独占佐助的，她已经做好准备迎接新姐妹，看着手鞠的到来佐助并没有无视自己，白那点怨念消失的无影无踪，而且手鞠给白的印象也是很好的，她也喜欢上这个比自己大一岁的女子，“真的！”
　　佐助高兴的说道，不由的对白的理解与宽容更加疼爱，“嗯！”
　　白坚定的点了点头。没有丝毫的不情愿，可是在佐助还未惊呼时，白又发话了“但是不准备随便的沾花惹草，”
　　“是是是！”
　　佐助不断的点头，好像除了白佐助还没有主动追求过女子。
　　“还有！”
　　白尴尬的指了指厨房，意思很明确，刚刚做好饭的白，根本就不知道佐助会带回手鞠，只有两人的饭，现在虽然是小事，可是善良的白却在心中责怪自己。
　　“没事交给我吧！”
　　这件事本来就是自己的错，而且解决了白的问题，心中高兴的佐助不介意亲自下厨，做一份大餐，“可是你！”
　　白不安的说道。火影中都是女子下厨，就算是平民也是如此，能何况佐助这样的强者，“没事的！”
　　佐助可不认为为自己女人做饭是一件丢脸的事，而是一件幸福的事，无比幸福。
　　“你们在聊什么啊！”
　　参观整间小屋的手鞠，看着佐助跟白在墙角处嘀嘀咕咕，不由的好奇问道。
　　“好了，白你就陪手鞠好好的聊聊天吧！”
　　佐助拍了拍白的后背，让他不要觉得我做饭是一件不合理的事，说话佐助想厨房走去，同时隐约的对手鞠试了试颜色，叫她跟白培养培养感情。毕竟以后会在一起相处一辈子，也许是永远。
　　做饭对佐助来说很简单。对于二十一世纪的男人来说，做饭比女人还厉害，这就是悲催的二十一世纪。还好自己现在离开了，佐助对自己能来到火影感到庆幸，不然自己怎么可能遇到白，手鞠这些如此美丽的女子，一切的一切都让佐助仿佛如处梦中，谁敢破坏自己现在的生活，佐助会瞬间化为魔鬼，为了自己为了自己的女人，佐助必须变强，现在还不够，还要更强，强到世上再也无对手的地步，各种食材在手中如走马观灯一般，轻松的解决，而佐助的注意力时刻注意着外界的情况，虽然两女都是宽容善良的女子，可是女子的性格谁也摸不清。为了出现什么情况佐助可不敢放松，可是佐助的听力没有他是视力那么强大，只听到丝丝细语，发现没有出现什么不可收拾的情况佐助不由的放心下来。专心整理手中的食材。
　　“白妹妹这是真的啊！”
　　手鞠捂着嘴，惊讶的看着厨房中忙碌的佐助，满脸的不可思议，“恩恩！”
　　一直在家中当贤妻良母的白，除了佐助再也没有跟谁聊天了，而现在手鞠的到来正好给白一个机会，而且手鞠跟自己一样身为佐助的女人，可以随意的聊，不用忌讳什么。
　　“哈哈！”
　　得到白的肯定，手鞠不由的捂住肚子大笑道，才想起佐助还在厨房中，用双手捂住嘴唇，双肩不断的耸动着，“你们在聊什么啊！怎么开心！”
　　听到外面的笑声，对于佐助来说两女的和平相处是自己现在最高兴的事，好奇的佐助从门口偏着头看着沙发上的两女，“不准偷听！这是女人的对话，你不准备偷听！”
　　白对门口的佐助翻了翻白眼，眼中尽是笑意。
　　“鄂！”
　　佐助郁闷的收回自己的偷听的头。他发现自己现在在家中的地位急速下降，悲催的命啊，难道这就是花心的代价，“没想到佐助会这么幼稚！”
　　笑够了的手鞠，笑嘻嘻的说道。佐助在手鞠心中一直都是冷酷，霸道，可是刚才白为自己讲述佐助在家的乐事，佐助在外面是冷酷无情，可是在自己温馨的家中，有最爱的人，有自己爱的人，佐助怎么可能还保持外面的神态，在家中佐助十分随意，性格也急速下降，在前世已经这世佐助童年都缺少爱，随意十分看重感情，在家中佐助经常做出孩子气的动作，而现在白正在为手鞠讲述这一切。
　　“是啊！”
　　白也是满脸笑意，眼中幸福之色不露言表，“真羡慕白你啊！”
　　手鞠对白眼中的幸福之色十分羡慕。没有嫉妒之意。
　　“羡慕什么啊！马上你也会得到！”
　　温柔的白安慰道。
　　“是啊！”
　　手鞠眼中不由流露出憧憬之色，对未来美好日子的憧憬。
　　听着外面笑声不断，佐助的心情也跟着好起来，嘴角的弧度就没有降下来。时间在笑声中缓缓过去，“别笑了，吃饭了，”
　　佐助满头黑线的看着捂着肚子大笑的手鞠，没好气的说道，佐助手中带着丰富的食物，佐助自然知道手鞠大笑的原因，如果自己迨履芪自己的女人带来欢笑，佐助不介意做一些迨拢只是嘴上没好气的说道。


第256章 跟谁睡？
　　一顿丰富的大餐就在温馨中过去，手鞠现在才发现自己对佐助的了解太少了。以前她压根想不到佐助心甘情愿下厨，而且厨艺惊人，而白就镇定自若了，可以说白是最了解佐助的人，除了佐助的某些能力以及佐助最大的秘密，超越，可以说其他的白都一清二楚，“佐助没想到你居然能做出如此美味的饭菜，”
　　饭后，手鞠抚摸着有些膨胀的小肚，懒散的说道，“那是！”
　　佐助可不会客气，完全接受了手鞠的夸奖，要说佐助的厨艺只能是中上，可是加上爱的味道，那就是人间佳肴。
　　“你们先聊着。我出去一下，马上回来”饭后不久佐助突然对白与手鞠说道，转身向外走去，“佐助，难道你又要去做任务，今天手鞠刚到就不能留在家中嘛！”
　　白看着外面已经暗下来的天空，挽留道，而手鞠也渴望的望着佐助，她也希望佐助能留下来，毕竟自己刚离开家园，来到陌生的环境，佐助对于手鞠来说就是一切，”
　　放心了，我马上就回来，很快的，不会有危险的！”
　　佐助给两人一个放心的眼神，“真的！”
　　白也知道轻重，佐助现在除去肯定有重要的事，“乖乖的啊！”
　　佐助与平常一样分离时一样，拥住白，轻轻的在白额头上一点，轻轻的说道，可是佐助忘记了今天与平常不一样，多了一个手鞠。
　　“啊！”
　　突然佐助感到一阵疼痛，只见白秀美的手指在佐助手臂上轻轻转动着，佐助神经大条，白可不会，他可记得还有手鞠在一旁，佐助疑惑的盯着白，为什么要掐我，可是看着白看着侧面，佐助突然明白，顺着白的目光望去，只见手鞠双手捂住自己的双眸，只是五指之间的缝隙可以看的一清二楚。
　　“啊！”
　　偷看的手鞠，突然惊呼一声，刚才看着佐助跟白亲热，手鞠心中怪怪的有一丝酸意，更多的是羡慕。可是下一秒自己突然被抱起，手鞠心中只剩下羞涩，“啵！乖乖的在家等我！”
　　佐助在手鞠额头上轻轻一点，温柔的在手鞠耳旁说道。此时手鞠脑中一片空白只剩下一句话，“佐助居然亲我了，好羞人啊！”
　　至于佐助的话手鞠根本没有听道，头颅下意识的乖乖的点了点。看着脸庞红扑扑的手鞠，佐助差点狼性大发，还好知道现在白还在，而且时间不对，不急，有机会的，不远了。
　　佐助给白一个好好照顾手鞠的眼神，得到白的回答，佐助瞬间消失在房间中，下一刻出现在山谷外的佐助。眼神一冷，佐助今晚的目标是到大蛇丸基地最后一次查看精血的事，还有查看一下大蛇丸的情况。想起大蛇丸那恶心的神态，佐助眼中杀气弥漫。寒风瑟瑟。――――――――“果然！”
　　查看完大蛇丸秘密的基地，佐助没有找到一丝关于血族精血的消息，大蛇丸压根就不知道血族精血的事，既然这样，佐助差点忍不住出手了，想到自己答应白他们会马上回去，佐助忍住了，佐助凭着幻术可以秒杀大蛇丸，可是佐助的目标可不是只杀死大蛇丸而已，大蛇丸的八歧大蛇的精血佐助也是势在必得，这样战斗时间肯定不会短，“大蛇丸就让你再活几天，几天后你就可以去死神哪儿报道”佐助冷哼一声，身影消散在阴暗的实验室中，佐助并没有马上回去，佐助判断一下时间，发现现在回去只会让自己难堪，原因自然就是跟谁一起入睡啊，佐助到是想左拥右抱，可是现在这个美好的想法还不能实现，至于什么时候实现就看佐助自己的努力了。
　　“差不多了！”
　　预测一下时间，发现现在已经晚上十一点左右，现在两女应该已经入睡了吧，现在回去正好，一直坐在山顶上看星辰的佐助，身影消散在山顶上，还好没人看见，不然半晚上遇到这一出，吓都能吓死人。
　　“果然！”
　　看着没有灯光的小屋，佐助笑了笑，现在自己想去那间屋就去那件屋。嘿嘿。佐助身影诡异的出现空无一人漆黑的客厅中，“佐助你回来了！”
　　刚刚向前走了一步的佐助，突然被吓了一跳，在自己家中佐助没有做任务时的警惕，没有事先查看，“白！你怎么还没有睡啊！怎么不开灯啊！”
　　透过窗口传来的月光，佐助看清了坐在沙发上的白，佐助疑惑的问道。
　　“好了。佐助你回来了。我就去睡了。晚安佐助！”
　　白站起来。慢慢的向自己的卧室走去，“等等我！”
　　佐助跟上白的脚步，向卧室走去，“碰！”
　　跟在白身后的佐助，在白刚走进卧室时突然无预兆的关上房门。还好佐助反应快没有撞在门上。
　　“怎么了，白！”
　　佐助突然为白的行动感到心惊，难道白在责怪自己花心，“佐助，今晚我想一人睡，对了手鞠在旁边的房间里。你去陪陪手鞠姐姐吧，”
　　白温柔的说道。
　　“呼呼！”
　　白的回答突然让佐助松了一口气，不是生自己的气就好。同时又感到无奈，哪有把自己的爱人往别的女人房间推的道理啊，“啊！现在手鞠睡着了、不好吧！”
　　佐助在门口恰恰的说道。
　　“喂！白！”
　　叙旧房门没有传来白的回答。这是白故意做出熟睡的现象，一道房门对于佐助来说犹如虚设，可是这道房门今晚就可以让佐助进不去，“谢谢你白！”
　　佐助轻轻的说道，然后向手鞠的房间走去，“佐助只要你不离开我，我不在乎你有多少女人，”
　　听着外面的脚步声越来越远，白倚在房门低喃道。
　　白的房门可以阻止今晚的佐助，可是手鞠的房门今晚可没有这个功能，桀桀，佐助邪魅一笑，身影消散在门口。下一刻出现在房内，


第257章 枪毙手鞠
　　诡异的出现在手鞠房间中的佐助，没有发出一点声响。偷情的技巧被佐助用的十分熟练。透过月光。佐助可以看清在床上熟睡的手鞠。薄纱把手鞠诱人的身躯勾勒的十分诱人。
　　“嘿嘿！”
　　佐助看着熟睡中的手鞠邪魅一笑。自己在出现的那一刻，床上的熟睡的手鞠虽然没有有任何异动，可是强大的洞察力还是让佐助发现在自己出现的那一刻，手鞠呼吸微微的加重一丝，不仔细听海发现不到这一点异常，“装睡！”
　　佐助邪魅一笑。轻手轻脚的向床边走去，既然手鞠害羞装睡，佐助岂会傻傻的揭穿。装作一切都不知晓，佐助轻轻的躺在手鞠身旁的床上，侧躺着，看着自己身边的手鞠，嗅着手鞠那淡淡花香味的体香，男性霍尔蒙急速增加，而手鞠的呼吸声更加急促，就这样静静的过去十几分钟，这样捱过十几分钟，手鞠在月光下的诱人的身姿以及体香，引发佐助的熊熊欲火，再也忍不下去了，佐助轻轻靠拢手鞠，双手向前伸去，轻轻的将手伸进手鞠紧绷有弹性的的小腿。轻轻的滑动着那嫩滑的肌肤让佐助欲罢不能，佐助停了一下见手鞠没什麽反应，还装睡，不知道能装多久。邪魅的笑容在佐助嘴角上就没有消失过，准确的说是淫荡的笑容，而此时手鞠是最难熬的，只觉心头荡漾，一时间呵气如兰，春情无限。佐助的五指仿佛有魔力一样，让手鞠一时从羞愧中来到享受中，可是要在佐助温和的攻击下保持熟睡装是一件十分痛苦已经困难的事。
　　佐助侧耳倾听著手鞠。手鞠此时呼吸渐渐紧促起来，手指轻轻上滑。来到了手鞠诱人的香臀上，触手所及的丰满臀肉亦是阵阵紧缩，片刻间手鞠就感到下裤里已湿成一片。佐助慢慢收回手掌，此时背对佐助的手鞠却已被挑逗得舒服无比渐入佳景，虽然心中时刻告诉自己要平静，可是女性的身躯有时不是自己能做主的，在内心深处还有一丝渴望，渴望佐助那作恶的手掌能更近一步，却感觉那只坏手正欲抽回。便忍不住下意识将那丰臀诱人地向后撅翘起来，恰恰好顶触到了身後佐助那支起帐篷的短裤裤前端上。虽然隔著两侧布料，巨龙头与那丰腴富有弹性的臀肉触感依然清晰无比，简直让佐助一阵哆嗦，此时手鞠才发现自己刚才的动作是如此的不矜持，“如果佐助认为我是那样的女人怎么办！”
　　手鞠虽然向收回自己后翘的香臀，可是一旦收回佐助肯定知道自己是在装睡，佐助肯定会认为自己是那样的女人，无奈之下手鞠只有忍着香臀上不断跳动的巨龙，已经下面的瘙痒，那手鞠丰耸有弹性的臀肉紧夹著佐助的火热巨龙，下面的瘙痒让手鞠的身躯不由的微微颤抖着，一切都是那么自然，在被窝中诱人地扭动著腰肢，直蹭佐助喘息急促。这样的享受让佐助再也顾不得在装下去，从背后将自己这位身姿诱人尚在微微娇吁喘喘的手鞠搂入怀中。手鞠全力的压低自己的声音，可是她不知道她一切的一切全在佐助的掌握中，突然被人紧抱，手鞠顿时从情迷中惊醒过来。想要用力挣扎，可是想起现在自己是熟睡中的，只能乖乖的忍受承受，佐助臂膀间却是硬生生将手鞠抱牢。佐助修长的双臂，一对长硕的臂膀伸展过来竟也恰好将那身材修长的手鞠环抱在怀中。
　　佐助感到怀中手鞠的身子一阵收紧，知道手鞠快要装不下去了，嘴角的弧线拉的越来越长，既然手鞠还装，那就、、、、。佐助便得寸而进尺，翻身压了过去，将手鞠侧压在身下。他的手更是趁势从手鞠的衣衫边襟下伸了进去，抚摸到了那结实平滑的小腹。被抚摸的手鞠低声惊呼，才想起自己还在熟睡中，惊呼声留在了喉咙处。佐助的手指调皮的肚腹上肚脐眼上画着圈圈，另一只手也没有闲着，顺着小肚慢慢的向上，佐助已经感受到一丝柔软。那丝柔软佐助自然明白是什么。
　　右手的手掌依旧在手鞠肚脐周围画著圈，偶尔还将手指伸将进去，轻轻戳弄她那优美的脐孔。这位未经人事少女哪里经得起佐助的这番抚摸玩弄，只觉下面被刺激得不断抽搐，神秘花园骚痒无比，未待多时已是一阵阵的哆嗦抽搐，臀间紧夹著的细嫩肉缝泊泊流出不少香液。
　　左手已经触摸到手鞠那饱满的双峰，右手也离开手鞠那结实平滑的小腹。缓缓下面。感受那一丝丝草还有一点湿润，“啊……不嗯……不……”
　　此时的手鞠也忍不住微启朱唇，再也顾不得什么装睡了。两只手抓住分别在自己上面和下面作恶的手。
　　“佐助求你了，放过我吧，去找白妹妹吧！”
　　手鞠牢牢的抓住佐助的双手，现在她可是对佐助可恶的双手又爱又恨，手鞠转头盯着佐助哀求道，只见手鞠双眸中情欲带着哀求，“可是白叫我来找你。这可为难了，”
　　佐助没有什么异动。为难的说道。
　　“啊！白叫你找我！”
　　手鞠满脸的不可思议，得到佐助点头肯定。手鞠心中充满了感动，对白如此的善良而感动，一时间抓住佐助的双手也缓缓的松下来。恢复自由的双手。一只向上一只向下，去完成还未完成的任务。“啊！”
　　自己两处私密之处被掌握，手鞠娇吟一声，身子缓缓的软了下来，趁著手鞠软瘫的当口没有反抗的能力，佐助那年轻强壮的躯体再次压迫了上去。于是在手鞠惊讶的神色中，佐助突然翻身把她压在身下，手鞠的娇躯在佐助的身下婉转欲侧，低头贪婪的亲吻着手鞠香舌，吸允着手鞠口中的香津，甜美的香津让佐助欲罢不能，而手鞠则乖顺的承受着他的恩宠。得到白的理解而且心中深爱佐助的手鞠，对把自己交给佐助丝毫没有什么怨念，放开心的承受着一切，享受着，一边狂吻着手鞠，手中也没有闲着再次在手鞠的娇躯上游走滑动。双手终于首次完全的攀上手鞠最迷人的那对傲挺的玉女峰，不断的“蹂躏”感受着佐助的疯狂，手鞠沉浸在云端中，享受着佐助带给她初次的体验，“啊、、、。”
　　痛！一刻钟后，当手鞠的全身被自己光顾完后，终于来到了最后的地反也是最迷人的地方，当昂首挺胸的巨龙进入到手鞠的体内时，她只感到下~身撕裂般的痛楚传遍全身不由痛呼一声。
　　月关，深夜，宁静的小城中一间小屋内，一幕幕淫秽的画面在上演，在手鞠的娇躯上，佐助发泄着心中的欲火，当她初次的痛楚过后，佐助再也不保留，强有力的攻击一波接着一波，房内是热火朝天，而房间外却是那样的安静与诡异，“啊、、、嗯、、、、。”
　　一声高傲的娇吟声意示着幽暗屋内已经到了最激烈的地步，什么九浅一深什么技巧统统被佐助抛弃在脑后，速度与力量，他拿出了自己最有的力的攻击，攻击一波接着一波。下面的手鞠只能婉转承恩。跟着最初的感受呻~吟着，飘着云端。越飘越高。


第258章 面见大蛇丸
　　清晨被柔和的初阳印在脸上，佐助从睡梦中苏醒过来，揉了揉迷糊的双眸，看着趴在自己身上的手鞠，看着那雪白的肌肤，诱人的身姿，佐助差点再次擦枪走火，还好他知道现在手鞠以及承受不住自己的恩宠，昨晚可是把手鞠累坏了，在高高的云端中入睡，嘴角还残留着昨夜的高潮后的绯红，轻手轻脚的把趴在自己身上的手鞠扶正，缓缓的起身穿好昨夜掉在地上的衣衫，为手鞠盖好被子，轻轻的走出房门，刚刚来到客厅中的佐助就听见厨房中传来锅碗瓢盆的响声，不用想正是白早早起来为自己还有手鞠准备早餐，“白！你真好！”
　　佐助倚在厨房门框上，看着在厨房中忙碌的身影。充满爱意的说道。
　　“手鞠姐姐怎么样！”
　　白可是亲身体验过佐助的强大，手鞠初次体验肯定“受伤不轻”“手鞠还在熟睡中！昨晚把她累坏了！”
　　想起昨夜的疯狂与缠绵佐助邪魅一笑，“你啊！就不知道心痛人！”
　　白走到佐助身前，手指点了点佐助的额头，责怪的说道，“谢谢你白！”
　　佐助突然抱住白，柔声的在白耳旁说道，他知道自己的花心让白受苦了，还要包容自己的一切，千言万语，浓浓情意，深深愧疚融入到一个怀抱中，“说什么喃！你要你开心我就满足了！”
　　胸口传来佐助那强有力的心跳，被浓浓爱意包围着，白双手轻轻拥住佐助宽大的后背，轻轻的说道，“好了！别做女人装了，饭都要糊了”白突然推开佐助，转身向厨房内走去，看着包容自己花心，还辛辛苦苦为自己准备早餐的白，佐助心中响起了一句话，“得妻如此夫复何求”这是佐助身后传来轻微的脚步声，顺着声音佐助转头看去，只见手鞠脚步摇摆缓缓地向外走来，每走一步眉头都微微的皱一次。仿佛承受了不小的痛苦。
　　“怎么不多睡会！”
　　佐助跑去扶住手鞠，微微的责怪道，语气中充满了爱意。
　　“好了！佐助你去照顾早饭，手鞠我还照顾吧！你笨手笨脚的别又伤了手鞠姐姐”白从厨房跑来扶住手鞠的另一边，对佐助的说道。
　　“还有你真是的，怎么不知道心痛人啊！”
　　看着手鞠眉头微皱，白可是知道那种痛楚的，对佐助的粗暴感到不满。
　　“嘿嘿！”
　　佐助尴尬一笑，憨厚的摸了摸后脑勺。昨夜自己性趣大发，是有点没稳住，而白的话让手鞠羞涩不已，绯红的脸颊深深的埋在胸口上吗。
　　“怎么样手鞠还痛吗！”
　　白轻轻的扶着手鞠，缓缓的向沙发走去，留下佐助尴尬的站在那里，郁闷的佐助只好转身走向厨房，心中却是暖暖的，――――――――五天时间在佐助与两女之间的缠绵中过去，这五天是佐助最幸福的日子，每晚换着睡，虽然佐助还没有做到大被同眠的目标，可是不远已，两女已经接受了佐助在另一位面前亲热，从开始的反抗，到接受，到最后的享受，佐助相信不远后大被同眠。男人的梦想要在自己身上实现了，虽然佐助很不想结束这样幸福的生活，想要一直呆在其中，可是时间告诉佐助不能在这样下去，离跟宇智波鼬一年之约只有短短的二十天了，在见到宇智波鼬前还有一件重要的事要佐助去做，“大蛇丸”“白！手鞠我走了，乖乖的在家等我！”
　　佐助对自己身旁各抱着自己一个胳膊的两女说道，佐助已经为两女讲明了自己此行的目标。现在是让佐助最蛋疼的告别时间，“恩恩！”
　　虽然不舍，担忧可是两女都明白，乖巧的点了点头。佐助一一的在两女嘴唇上留下自己的痕迹，再两女羞涩与担忧中消散不见，在幽暗的基地最下层的某个地下室中，佐助此行的目标正坐在高高的椅子上，身旁站着的正是药师兜。
　　“兜！我们的佐助君这几天再干嘛啊！”
　　大蛇丸在幽暗的灯光下显得更加阴冷与邪恶，大蛇丸随意的对身旁的兜问道。
　　“佐助君依旧在地下交易所做任务！”
　　药师兜把佐助的情况向大蛇丸讲明。佐助那寂静的山谷除了自己就白与手鞠知道，大蛇丸他们根本就无从得知，“是嘛！兜把佐助君召回来吧！”
　　大蛇丸恶心的舌头舔了舔嘴唇，邪魅一笑，残忍而贪婪。
　　“大蛇丸大人难道你现在准备、、、。”
　　药师兜虽然没有讲明，可是意思很明确，“着还多亏了佐助君身上的那滴血液，桀桀！而且转生仪式已经万无一失。桀桀！该是收获的时候了，”
　　对于自己最信任最看重的下手，大蛇丸还是挺“和善”的。把一切为药师兜讲明，“可是从佐助君的某些情报中可以得知他现在已经开了万花筒了，会不会、、、、”跟大蛇丸荣辱共存的药师兜不得不担忧这一点，毕竟大蛇丸的弱点药师兜可是比谁都明白，“桀桀！兜你是认为我会被佐助杀死嘛！”
　　大蛇丸虽然只是轻轻的说道，可是在兜心中不亚于惊天巨雷，浑身被杀气包围的兜再也不能保持自己一贯虚伪的笑容，笑容僵硬的兜小心翼翼的说道“佐助君现在实力今非昔比，是不是在没有完全的把握不要轻举妄动”“兜你的话太多了，有些事乖乖的去做就行了，问多了对你没好处！桀桀”大蛇丸那阴冷的蛇瞳盯着兜，眼中尽是残忍之色，“是！我现在就去召回佐助君”看着大蛇丸，兜知道自己在说下去真的会被杀死，扶正鼻梁上的眼镜，镜片反射着灯光让人看不清兜现在的眼神，说话兜缓缓的向外走去，“佐助君我们马上就要融入一体了，桀桀！”
　　再兜离开后，大蛇丸自言自语到，疯狂而残忍的笑容在幽暗的地下室中显得格外恐怖，


第259章 彻底摊牌
　　“大蛇丸不知道被自己赐给我的草雉剑杀死会有什么样的感想！”
　　走在大蛇丸基地外不远的森林中，佐助看着自己手中的草雉剑，眼中尽是杀气，行走之处小草都微微的低头，转眼之间草雉剑消失的无影无踪，在佐助异空间里安静的躺着，一会儿它要沾血了。
　　“药师兜！”
　　刚刚走到可以看见大蛇丸基地入口处的佐助，看见兜低着头向外面走来，佐助眉头微微一皱，兜可是大蛇丸最重视的手下，兜都是跟在大蛇丸身旁，现在兜独自一人出来，肯定会有什么大事，“哼！”
　　佐助冷哼一声，这一切跟自己有关吗。反正今天一过，万事皆休，再也没有三忍的称号，再也没有冷君大蛇丸，“佐助君！”
　　佐助压根没有隐藏自己身影，兜同时也发现了佐助，看着迎面而来的佐助，兜虚伪的笑容从新挂在嘴角上，同时心中更加担忧，“佐助可不会没事就到基地来的人，现在这个时候来肯定会有大事，看来今天这场龙虎之争免不了”兜心中瞬间想明白了佐助此行的目的。脸上没有一丝的异样，“少废话！带我去大蛇丸那里”兜虽然是后期的大BOSS之一，可是那毕竟是以后，再说现在兜对于佐助只是一个强壮一点的蝼蚁，根本就没有让佐助正视的权力，再说兜能不能活着过完今天还得看自己，对于生命在自己手中把握的兜佐助岂会有好语气，“嘿嘿！佐助君正好大蛇丸大人也好找你！”
　　兜微微一笑对于佐助的无礼丝毫不在意，这就是兜的聪明之处，没有实力就乖乖的当孙子，不然会死的很快的，“是嘛！”
　　佐助残忍一笑，看来大蛇丸你已经等不及了，既然等不及送死我岂会不满足你，简短的对话后，陷入了平静，行走在幽暗的甬道中，佐助发现原来有很多佣人现在全都消失不见，“奇怪！难道是大蛇丸、、、。”
　　佐助心中带着一丝疑惑，没人而且这个时候让兜来找自己，那只有一种可能，哼！佐助冷哼一声，虽然不明白在原著中一年后大蛇丸才会找自己去完成转生仪式，可是毕竟有自己这个异数再，有可能发生了什么改变，佐助敢肯定大蛇丸已经知晓自己开了万花筒，而他选择的不是逃命而是面对，看来大蛇丸有信心面对自己的万花筒，想到此处佐助心中微微的警慎起来，虽然对自己实力充满信心，还是小心为妙，毕竟火影世界处处充满诡异，特殊能力太多了，至于那些平凡的佣人不用想，全到死神那里去报到了，啪嗒啪嗒！
　　清脆的脚步声在幽暗的甬道中传的很远很远，四周的回音让已经很恐怖的基地笼上了一丝血腥，“佐助君请进吧，大蛇丸就在里面等着你”在基地的最底层，兜打开一道房门，恭敬的对身后的佐助说道，等佐助进入到房门中后，在恭敬的走进去，随手关上房门。
　　“大蛇丸你还是那样的恶心啊！”
　　佐助看着坐在灯下的大蛇丸，再看着自己进来时舌头不由的舔了舔嘴唇，佐助不由的嘲笑道。
　　“桀桀！佐助君你还是一样的不可爱啊！”
　　对于佐助这样的嘲笑再一直生活在黑暗中的大蛇丸来说一点用都没有。大蛇丸依旧舔着嘴唇邪恶的笑着，眼中的贪婪没有一丝的保留全都放在佐助的身上，“佐助君听说你跟木叶、、、、。”
　　到了此时，大蛇丸与佐助反而不急，聊起来了，没有一丝生死之战的预兆，仿佛就是晚辈跟长辈的聊天，“大蛇丸你的消息还真是灵通啊！”
　　对于在星忍村自己跟木叶的事，大蛇丸知晓佐助压根没有觉得有什么不对，不知道才不对，“不知道你知不知道自己会多久死啊！”
　　佐助接着说道，眼中的杀气同时包围着大蛇丸。既然自己是来杀人的，根本就没必要隐藏。“会死在谁的手上啊”“桀桀！死！也许我大蛇丸在有一天会死，可是今天我知道我不会死的，而佐助君可就要小心了，”
　　大蛇丸残忍的盯着佐助，杀气同样包围着佐助，对于佐助跟大蛇丸来说，杀气没有一丝的威慑力。只有弱者还会被杀气所威慑。
　　“是嘛！我昨晚可是梦见，大蛇丸你死的”佐助也不是省油的灯，“桀桀！佐助君难道不知道梦都是反的嘛！”
　　大蛇丸说道。两人虽然都是轻轻的说道，可是一旁的兜却感觉到一股股杀气一股股寒气迎面而来。身子不由的后退，“少废话！大蛇丸今天叫我来所谓何事！”
　　佐助懒得再跟大蛇丸装下去，“你说喃！佐助你今天来找我有事所谓何事！”
　　大蛇丸反问道。
　　“跟你的目标一样”佐助已经猜到了大蛇丸此行找自己的目标。调侃的说道。
　　“桀桀！佐助君真是可爱啊！跟我目标一样啊”大蛇丸突然阴笑道，而一旁的兜却突然向佐助走来。“佐助君，大蛇丸怕你的咒印有什么危害，特地今天为你检查的，这颗药丸请服下吧！”
　　药师兜走到佐助身前递给佐助一颗小药丸啊，“大蛇丸你的狗不够聪明啊！”
　　佐助把玩着兜递给自己的药丸，其实兜肯定明白佐助跟大蛇丸的目标。可是他为什么还要这么做啊，这个药丸带有强大的麻痹性，如果佐助真的相信了，那一切就都结束了，当然这种情况兜都不认为会实现，兜更深层的意识是向大蛇丸表面自己的态度，刚才兜可是亲自体会到大蛇丸对自己的杀气，虽然今天大蛇丸有一半的可能会死，可是毕竟还没有死吗。再说还有另一半，等两人战斗结束后。那时在表面都晚了，现在兜先为后面打好铺垫。
　　“桀桀！”
　　大蛇丸意味深长的看了一样兜，“既然这样，大蛇丸我就做做好事，帮你教训教训这条狗吧！”
　　佐助冷冷的说道，用力一脚踢在满脸不可思议的兜的腹部，都脸上虽然是不可思议，可是眼中却没有因为受到攻击而惊讶的神色，一切都是那么的平静与理所应当，兜早就算好了自己做出这样愚蠢的事，会受到攻击，受到攻击也是兜的目的之一。


第260章 最后的赢家？
　　“大蛇丸你的狗不怎么聪明啊！我就替你教训教训！”
　　佐助手中微微一用力，兜递给佐助的药丸在佐助手中化成细末。尘落也意识着大战开始，右腿踢在毫无准备的兜的腹部，兜被大力的踢飞出去，重重的撞在墙壁上，丝丝裂痕呈现在兜背后的墙壁上，“咳咳！”
　　佐助随意的一击可不是那么好受的，兜捂住一击麻木的胸口咳嗽着，丝丝血迹在嘴角呈现，“佐助君！你是不是越界了，兜是我的手下，容不得你来教训吧，”
　　大蛇丸对佐助举动再也不能无视，一贯的风轻云淡出现了一丝怒意，同时对倚在墙壁上的兜挥了挥手，让他离开，这儿已经没有他发挥能力的地方，大蛇丸站起来眼中杀气弥漫的看着风轻云淡的佐助。既然是来杀人的，佐助何惧大蛇丸的杀气，对于兜的离开，佐助毫不在意，大蛇丸的手下能力虽多，可是想对自己造成危害的还没有。而且只要大蛇丸还在这里，兜不可能离开。
　　“哈哈！大蛇丸你还是那么恶心那么虚伪，既然知道我是来杀你，还将这么多废话，我真怀疑你是怎么在忍者大战中活下来的！”
　　佐助大笑道。眼中尽是不屑之色，“看来佐助君你是铁了心要来杀我的，桀桀！”
　　大蛇丸恶心的舔了舔嘴唇，缓缓的向佐助走来，对于佐助刚才的嘲笑，对于后背的嘲笑就算是大蛇丸也不能无视，“哦！大蛇丸你叫我来不是为了我的身躯的嘛，我很好奇你的转生仪式准备好了嘛，还有你有什么资格敢面对这双眼睛！”
　　佐助依旧不屑的看着大蛇丸，只是全身肌肉绷紧，可以随时战斗，同时指了指自己双眸中的六芒星。既然大蛇丸已经知晓万花筒的存在，还不容光明正大的亮出来，带给大蛇丸一死压力与震撼，“这就是佐助君的万花筒，对鼬的更负责更邪恶，桀桀！”
　　大蛇丸贪婪的看着佐助眼中的六芒星。
　　“在鼬手中只有逃命的你，有什么资格窥视这双眼睛！”
　　佐助把大蛇丸心中最大的伤疤揭开，双手紧握，“桀桀！佐助君这你就不用担心了，当我们融为一体时你自然就明白了，”
　　看着佐助的万花筒大蛇丸除了贪婪没有惧怕，这不得不让佐助微微警惕起来。大蛇丸一定有自己不知道的底牌，还是非常强大的底牌，才能让他如此的自信，那就让我看看你的底牌到底有多强大，强大到可以无视万花筒。
　　“至于转生仪式，我可是十分重视佐助君，一年期就开始准备了，”
　　事已至此，两人除去底牌其他事压根没有隐瞒的必要，说出来还可以为对付带来一丝压力，有可能这丝压力就是成功的关键，“弱者因忍受不了强者而必将灭亡，而强者将在这种情况下变得更强以代替弱者而存在。我的介入赋予这软弱的容器以新的价值，就是这个简单的道理。”
　　大蛇丸侧着头看着墙角边的各式各样的仪器，缓缓的说道。
　　“强者！弱者！大蛇丸不知道今天被我这所谓的弱者杀气会是什么样的感想！”
　　草雉剑诡异的出现在佐助手中，佐助把玩着草雉剑调侃的看着大蛇丸，“不！今天我们谁都不会死的，我们将合二为一，来把，佐助君你不是想对付鼬嘛。我们两合二为一宇智波鼬再也不是对手，”
　　大蛇丸突然疯狂大说道，惨白的脸上尽是疯狂，双手摊开。
　　“鼬我自己会解决，你今天必死！”
　　佐助冷冷的说道，把手中的草雉剑对向疯狂的大蛇丸，体内的查克拉快速的运转着。
　　“桀桀！那就看谁会是最后的赢家！”
　　大蛇丸阴笑一声，没有任何预兆，快速的冲到了佐助的身前不远处，同时伸直右手，嘴角冷冷的低喃道！“潜影蛇手”只见两条斑斓的蟒蛇盘旋着大蛇丸的手臂，从宽大的袖口冲出向佐助咬来。
　　潜影蛇手以藏在袖口的数条蛇出其不意地偷袭对手！蛇群会以咬的或缠身的方法对付敌人，再加上它们是被召唤而来的，所以比一般的蛇有气力和智慧，有利制服敌人。
　　“哼！”
　　佐助冷哼一声，在大蛇丸身子刚动时佐助已经做好迎接的准备，看着两条张开血盆大口，散发着血腥味的两天蟒蛇，佐助纹丝不动，握紧草雉剑，敏锐的视力，加上万花筒，佐助非常简单的预测到两条蟒蛇的行踪，草雉剑快速的抬起，大力的向下一刺，只见下一刻两条蟒蛇的头颅全部被佐助的草雉剑钉在地上，臃肿的身躯在地上胡乱的摇摆几下，再也没有动静，佐助刚才看起来只挥动了一下草雉剑，其实是两下，只是速度太快，肉眼已经无法看见，而此时大蛇丸已经来到眼前，握紧拳头大力的向佐助打来，而佐助草雉剑盯着两条大蛇，一时无法取出，眼看佐助秀美的脸颊就快被大蛇丸的拳头接触到。佐助双手撑着草雉剑的刀柄顶上，身子侧跃起，全身重力集中在小小的草雉剑上，同时双腿连续的踢向大蛇丸，受到佐助的连续攻击的大蛇丸，跟随着兜的脚步，倒飞出去，佐助瞬间拔起草雉剑，身影消失不见，大蛇丸缓缓的站起，倚在墙上，看着向自己冲来的佐助阴冷的说道。“你以为这种程度的攻击就能击败我吗？佐助你太天真了”可是下面的说大蛇丸再也无法说出，因为佐助已经卡住他的脖子，大力的提起压在墙壁上，同时右腿抬起，膝盖狠狠的顶在大蛇丸的腹部，痛苦的大蛇丸长大嘴巴想要说话，可是只有呜呜的几声，


第261章 厮杀
　　佐助冷冷的盯着被自己卡住脖子无法说话的大蛇丸，已经被佐助制服的大蛇丸突然邪魅的对佐助冷冷一下，长大嘴唇对着佐助，只见大蛇丸那鲜红的舌头诡异的变成一条斑斓的花蛇向佐助的颈部的血管咬去，“哼！”
　　佐助冷哼一声，吐出一个小小的金色火球。无印忍术，这正是佐助跟白学的无印忍术，小小的金色火球正中花蛇的大嘴中，片刻之间被烧成灰烬，焦炭装的灰烬落在地下，而此时佐助松开被自己掐住脖子的大蛇丸，只见下一刻大蛇丸全身化为泥土，正是简单而实用的土替身，土遁・土替身以泥土造出的替身。
　　再佐助还未发现大蛇丸踪影时，他已经感受到上空中传来破空声，不用想正是大蛇丸的攻击，来不及躲避的佐助，被长长的草雉剑锋利的剑身穿胸而过，诡异的没有一丝血液流下来，下一刻被刺穿的佐助化作无数的雷电，四处飘散。而草雉剑因为是金属，自然吸引雷电向他涌去，雷电顺着草雉剑的长长的剑身，不断延伸。雷电的速度惊人，倒立站在天花板上的大蛇丸虽然意识到不妙可是没事时间给他做出反应，“啊！”
　　全身闪烁着雷电的大蛇丸，不由的痛苦的低吼一声，而此时佐助本身岂会放过这么好的时机，负责而枯燥的印在佐助手中完美快速的完成，看着倒立在天花板上的大蛇丸，恶心的嘴中伸出一只长长的剑身，长达四五米。剑身与身体都闪烁着雷电，佐助残忍一笑低鸣一声“火遁?豪龙火之术”狭小的阴暗的空间里瞬间被热浪已经刺眼的红光而充满。一条气势汹汹的火龙向现在全身麻痹的大蛇丸冲去，轰隆隆！
　　巨大的爆破声带着泥土的裂开声，在封闭的基地里回响着，显得格外刺眼，而在基地外的草地上，先是地面不断的震动，不断的升温，下一刻一颗巨大的火龙带着一道黑影冲去地面。向高高的空中射去，直入云端，让雪白的云朵增添了一份红色，这才是真正的火烧云。
　　“哼！”
　　阳光顺着火龙破坏的巨洞照在常年阴暗的地下室中，给阴冷的基地带来一份温暖，佐助顺着自己的杰作，快速的顺着洞口向外面跳去。他可不认为一个小小的A级忍术就可以解决大蛇丸，佐助已经通过刚才短暂的交锋判断出大蛇丸现在身体状况处于巅峰之中，“难道这就是大蛇丸的底牌，”
　　下一刻佐助打消了这个猜想。大蛇丸就在在巅峰时刻被宇智波鼬的秒了，如果大蛇丸底牌就是着的话。根本就没有与万花筒对战的资格，睡觉幻术就是大蛇丸的致命弱点。
　　下一刻出现在外面草坪上的佐助。雷达瞬间扫过，没有发现大蛇丸的踪迹，反而把刚才离开的药师兜发现了，佐助没有理会藏在远处草丛中的药师兜，解决大蛇丸要紧，兜现在只是一条小虫。
　　“哼！”
　　闭上双眸。雷达时刻注意着四周无漏洞，雷达的能力被全面的体现出来。突然雷达显示出，地面上的小草微微的摇摆可是现在没有一丝的风，佐助冷哼一声，如此微笑的摇摆，就算是佐助全力观察也很难察觉，地面也没有震动，如果没有雷达还真有可能没有发现，可是现在，佐助猛的一睁开双眸。大力的跳起，下一刻，一切平静的地面猛的震动，两条张开血盆大口的蟒蛇从佐助刚才所站的地点冲出来，如果佐助晚一步，现在应该在一条蟒蛇的肚子里。在空中接着对身体肌肉的完美掌控力。佐助瞬间调整自己的身姿，冷冷的看着缓缓从蟒蛇背上出来的大蛇丸，身上还带着恶心的粘稠液体，腥味刺鼻，“哼！”
　　佐助冷哼一声，两年前，这如此庞大的巨蛇会对自己造成很大的困扰，可是现在，对于知识体积庞大，没有特殊能力只能靠蛮力的蟒蛇。佐助岂会在意，在空中缓缓下落的佐助，提起草雉剑快速的向空中连劈两下，“刀术&#8226;雷斩”这是佐助唯一的刀术，自己开发而出的，只见两道半月形的刀风带着代表雷电的紫色，分别向两条蟒蛇射去，而大蛇丸控制着两条蟒蛇向空中的佐助咬来，无视佐助的攻击，刺刺！
　　半月形的刀风瞬间从蟒蛇的头顶滑到尾部，而蟒蛇已经向空中佐助冲来。下一刻两条蟒蛇从中间分来，形成两半，无数的血雨撒在草地上，形成了无数的小血坑，碰砰砰砰！
　　两条被分尸的蟒蛇狠狠的落在地上，形成了一个小小的浅坑，而在蟒蛇被攻击的前一刻，大蛇丸已经从蟒蛇身上跳下来，在空中无法接力的佐助迅速的落在了地上，迎接他的是大蛇丸的攻击，佐助从空中下落，而比佐助先落地的大蛇丸岂会不明白在佐助落地的那一刻那有一个缓冲的动作，而这时正是破绽，佐助刚刚落地，大蛇丸的拳头就迎面而来。不给佐助丝毫缓冲的时间，可是大蛇丸太小瞧佐助的体术，也太高看他自己的体术。就算有软体改造有如何。佐助的速度可不是大蛇丸这个体术一般他能比得上的，就算大蛇丸占有地势与时间的优势，在强大的实力前一切都是幻影，在落地的那一刻佐助微微侧身躲开了大蛇丸的攻击，同时伸手抓住大蛇丸攻击的手臂，大力的膝盖顶在大蛇丸的腹部，松开手臂，大蛇丸再次倒飞出去，连续攻击后，佐助并没有停下，草雉剑有力下劈，一道半月形的刀风从大蛇丸的身躯划过，一刀两断，可是大蛇丸却跟上次一样化成了泥土，土替身倒是被大蛇丸用的挺熟练的。
　　在远处出现的大蛇丸，快速的结印，猛地双手撑地，“通灵术！”
　　条条诡异神秘的纹印呈现在地面。碰！一大团烟雾弥漫在大蛇丸身前，还未见到里面的情况，一个狂大的声音传出“大蛇丸这次又召唤本大爷干嘛！这次没有五百人你就吃了你”


第262章 万蛇灭
　　“通灵兽！”
　　大蛇丸双手撑地，低吼一声双手下众多圆形黑色纹印呈现在地面，爆发出浓浓的烟雾。一个巨大的身影在浓浓烟雾中若影若现。
　　“大蛇丸你这次召唤我干嘛。给我准备点心没有。不然我吃了你！”
　　那狂大的声音吹散了烟雾，露出万蛇那庞大的身躯，“少废话！任务完成少不了你的好处！”
　　大蛇丸跳到万蛇的头上，那阴冷的蛇瞳比万蛇的更加阴冷邪恶，现在大蛇丸可不是在众人过后，双手无用的时候，没必要讨好万蛇，再说万蛇那矿大自傲的性格也不被大蛇丸所喜，如果不是还有一点用处，大蛇丸早就把万蛇拿来当实验体了，“你！”
　　万蛇那狂妄的性格岂能受得了大蛇丸如此的无礼，可是看见大蛇丸那冰冷没有感情的双眸，万蛇把剩下的话留在了腹中,大蛇丸现在的实况万蛇还是知道一些，不是自己能对付的，活了这么久虽然狂妄可是还是知道生命的重要，“你说的！到时如果不给的话！”
　　为了面子万蛇逞强的说道，可是它再也没有威胁的实力跟资格了，“小鬼乖乖的进本大爷的嘴中吧！还可以让你死的痛快些！”
　　对大蛇丸没法的万蛇把全部的怒气全发在佐助身上，对于佐助这个小鬼万蛇可不会知道什么叫客气，“找死！”
　　佐助冷哼一声，眼中看待万蛇已经如看一条死蛇一般，身子快速的向前从去，嘶嘶！
　　万蛇吐着长长开叉的舌头，快速的向佐助冲来，万蛇的速度可不是刚才那两只普通蟒蛇可比的，长大血盆大口向冲到自己身前的佐助咬去，眼中出现了残忍的神情，佐助冷哼一声，脚下猛地一用力，快速的跳起，跃在空中躲过了万蛇的大嘴，“小鬼，给本大爷去死吧！”
　　被小鬼躲过了自己攻击的万蛇恼羞成怒，怒气冲冲的吼道，庞大的尾巴，向空中的佐助扫去，哼！强大的破空声带起的阵阵狂风，带起了佐助那飘逸的刘海，全身肌肉绷紧，瞬间释放，理由体内肌肉的强大弹性，在空中无借力的佐助身子诡异的向上快速的冲去，躲过了万蛇庞大的扫尾，看着在自己身下扫过的庞大尾巴，手中的草雉剑向下一刺，万蛇虽然全身被坚硬的鳞片包围，可是草雉剑的锋利与佐助的实力相结合，轻而易举的深深的刺进了万蛇的尾部。滴滴血液顺着草雉剑刺进的地方流出。
　　握紧草雉剑，没有攻击到佐助的万蛇庞大的尾巴，惯性使它继续向前扫去，而佐助自然跟着尾吧一起在空中移动，“可恶的小鬼，下一次一定要将你碎尸万段！”
　　连续两次自己强大的攻击被躲过，对于高傲的万蛇来说，没有比这更耻辱的事，愤怒的盯着站在自己尾巴上的佐助，“小鬼你给我下来！”
　　万蛇怒气冲冲的盯着佐助，“哼！”
　　佐助岂会听万蛇的话。拔起草雉剑，带起一道血箭，这点小伤对于体积庞大的万蛇没有一丝伤害，拔出草雉剑后，佐助顺着万蛇的身躯，向前跑去，向万蛇头顶上的大蛇丸跑去，“可恶！”
　　万蛇不断用自己的尾巴拍打着地面。想要把佐助甩下去，可是佐助依旧牢牢的在万蛇身上跑动着，如果自己在地上翻滚身躯，肯定会把可恶的小鬼摔下去，可是万蛇看了看自己头顶上的大蛇丸还是放弃了这个行动，毕竟那是大蛇丸肯定也会被摔下去，“佐助君真是厉害啊！”
　　大蛇丸看着冲到自己眼前的佐助，阴冷的说道。刚才的战斗，虽然两人都没有使用大招，可是大蛇丸依然看出佐助强大的体术还有战斗经验，反应能力，可以说这一切都不比自己这个老牌影级强者弱，想到佐助这完美的身躯，强大的体质，大蛇丸不由的露出更加疯狂，更加贪婪的神色，“大蛇丸。战斗时你还有时间走神，真怀疑你的实力是哪儿来的!”佐助猛的一拳打在大蛇丸的脸上，大蛇丸再次被打飞出去，佐助不屑的看着倒飞出去的大蛇丸，佐助并没有马上追击，而是贪婪的看了看脚下的万蛇，佐助今天的目标除了杀死大蛇丸，还有为了八歧大蛇的精血，而现在万蛇的精血佐助也不准备放过，蚊子再小也是肉，再说万蛇的实力不弱，精血中的能量肯定也不弱。
　　“小鬼！去死吧！”
　　看着大蛇丸被打飞出去。万蛇心中只有暴掠的高兴。而现在自己头顶上的佐助，万蛇不准备放过，准备翻滚身子把佐助摔下去，可是佐助会被他这个机会吗看着那比篮球大的蛇瞳。佐助残忍一笑，双眸中瞬间出现邪魅的六芒星。冷冷的盯着万蛇的蛇瞳。
　　“这是！”
　　看着佐助眼中那邪魅的六芒星，万蛇突然冲小小的六芒星中感受到死亡的问道，可是一切都晚了。因为万蛇已经感觉到自己全身不能掌控，思想被控制在一块幽暗的空间中，看着被自己幻术所控制的万蛇，佐助嘴角微微上挑，找准万蛇心脏所在，缓缓的走到万蛇心脏上的体外，“千鸟锐枪”一个紫色的雷电光枪从佐助手中射出，深深的刺入万蛇的体内，穿过心脏，现在万蛇就是想通灵会通灵界都没法，灵魂被控制，一切都完了，“三滴精血”感受到万蛇心脏中那三滴异常的血液，佐助残忍一笑，利用高强的查克拉控制力。瞬间从体内抓住万蛇的三滴精血，一滴不留，分别是不给万蛇活路，看着自己异空间中的三滴精血，佐助满意一笑。万蛇虽然厉害，可是自己拥有风狂，而且万蛇的性格同样不被佐助所喜。留着无用。虽然自己只能用到一滴精血，可是以后还有自己的女人喃，“小鬼！你居然敢用幻术控制我，还取走、、、、取走、、、、碰！”
　　被佐助解开幻术的万蛇，眼中生命之色快速的消散，盯着佐助缓缓的说道，最后高傲抬起的头颅落在地上。
　　万蛇解决了，佐助转身看着远处的大蛇丸，下一个该你了


第263章 秽土转生
　　快速解决万蛇的佐助转身看着远处的大蛇丸“不好！”
　　看着大蛇丸手中那复杂的印佐助意识到不妙，可惜佐助为了取万蛇的精血，虽然只是短短的十几秒，可是对强者来说已经很长很长，长的可以发动自己最强的忍术。
　　“没想到强大的万蛇居然如此就被佐助杀死，看来今天的战斗谁会是最后的赢家很难说，看来得做第二手准备！”
　　在草丛中隐藏着的兜看着佐助简简单单的就杀死强大的万蛇，惊讶中带着恐惧，扶着鼻梁上的眼眶，微微的向后退去，消失在草丛中，对于兜的离开佐助自然知晓，现在解决大蛇丸要紧，只要大蛇丸还在，对大蛇丸身体也有贪欲的兜会自动回来铤而走险，不在理会兜的事，佐助快速的向大蛇丸冲去。
　　“通灵之术・秽土转生”看着化成一道闪电向自己冲来的佐助，大蛇丸阴冷一笑，双手撑地，冷冷的说道，只见地面轻微震动几下，几个棺材缓缓的向上升起，通灵之术・秽土转生由二代目火影所创的S级禁术，这种术能令死者复活并由施术者控制。它必需要用活人来当作预转生之人的容器。让死者的灵魂依附在容器上，并以尘土覆盖着身体，以便幻化成死者的本来面目。由于忍术有违人道，所以被列为禁术，属于一种神秘忍术。
　　“可恶！来不及了嘛！”
　　佐助大力的跳到正在升起的棺材上，一只脚踩着一个棺材，可是另两个微微升起的棺材佐助只能眼睁睁的看着他破土而出。全身力气集中在双脚下，缓缓升起的两个棺材被佐助慢慢的压会地下，“可恶！”
　　大蛇丸暗骂一声、他发现自己居然不是佐助对手，可是还有两个，佐助我看你怎么对付，大蛇丸胜券在握的阴笑着，来到升起的那个棺材前，碰碰！棺材盖自动的打开，大蛇丸把两个符印向出现的两个人头颅上刺去，“可恶！”
　　佐助猛的一用力，把脚下的两个棺材压会地下，瞬间消失不见形成了残影，挥动着手中的草雉剑想要阻止大蛇丸，可是晚了，在佐助草雉剑强大的刀锋的前一刻，符印已经融入到两人的头颅里，来不及收回双手的大蛇丸，被锋利的草雉剑劈断双臂，鲜血一滴一滴的滴在地下，“可恶！佐助我看你怎么同时对付二代土影跟二代水影”大蛇丸看着自己落在地上的双臂，阴冷的看着佐助，快速的向后退去，“看来在解决大蛇丸之前还得先解决这两强大的影级强者”看着缓缓睁开双眸的两人，一位全身绑满了绷带，一位没有眉毛，这就是二代土影与二代水影吗！佐助看着走出棺材的两人，微微警惕到，能成为村子的影，能力肯定不弱，因为在佐助前世死亡时，火影只有到四代大战前的剧情，佐助根本就不了解二代土影跟二代水影。
　　二代土影全身绑满了绷带，姓名：武卯(二代目)，具有隐形的能力，有令人无法感知到查克拉的恐怖能力，身上的布条疑似包裹着一些类似封印的术。隐形的时候不能使用CKL，所以他有很强的体术，身上的双刀便是他的武器。现形便能使用他自身强大的CKL。与二代水影同归于尽.能力：尘遁血继淘汰：是一种比血继界限更高级的存在。
　　血继界限拥有两种属性CKL或以上并能使两种CKL融合的叫血继界限。
　　拥有三种CKL或以上的并能使三种CKL融合的叫血继淘汰。尘遁就是很好的证明、二代水影姓名：不详(应该属于鬼灯一族)身份：水之国雾隐村第二代水影（二代目）仇敌：二代土影武卯（二代水影最恨的人）简介：在曾经的战斗中与二代土影同归于尽，“哎呀呀老冤家聚首了啊！二代土影你不是被我杀死了嘛！”
　　已恢复意识的二代水影夸张的看着自己身旁的二代土影，疑惑的说道，“你是被我杀死的！”
　　二代土影冷冷的回了二代水影一句，就不再理会，四处打量着，他也好奇已经死去的自己跟二代水影是如何复活的，“喂等等！那个时候你不也死了！正确地说是我把你解决了吧！”
　　二代水影反驳道！
　　“少废话！你们是我召唤出来的，快点把你们眼前的小鬼解决掉！”
　　远处的大蛇丸冷冷的命令道，眼中尽是疯狂，“召唤死者！什么意思！”
　　二代水影疑惑的看着远处的大蛇丸问道，“是你召唤出来。意思说我们必须听你的”土影看着大蛇丸缓缓的说道，而佐助皱着眉头脑中思考着破解秽土转生的方法，结合原著佐助只想到两种一是封印二是破坏两人脑中的符印。不对封印术不了解的佐助第一种没用，那只有第二种，可是第二种有很强的难度，“麻烦了”佐助眉头微皱的看着两人“什么！听你的命令，”
　　二代水影手舞足蹈的说道，可是当他感觉到身子有一刻不受自己控制时，知道二代土影猜测是对的。垂头丧气的说道“好吧！对了小鬼喂如果你要动手就先把那个绷带男搞定！他可是阴人高手！”
　　下一刻二代水影指着土影对佐助说道，“你很罗嗦！”
　　土影冷冷的看来二代水影一眼，冷冷的说道“土影你这畜生能不能不说这些！”
　　二代水影不满的说道，可是下一刻二代水影停止了吐槽，眼中的神色消失不见，只剩下冰冷的目光，土影一样，在远处不耐烦的大蛇丸，让两人变成了战斗机器，“佐助好好享受这顿大餐吧，桀桀！”
　　大蛇丸阴冷的看着佐助，说完张大嘴巴，一只手臂缓缓的向嘴巴中伸出。
　　“来了！”
　　佐助眼神一凝，看着向自己冲来的两人，全身肌肉绷紧，双手握住草雉剑，就让我看看所谓的影有多强，


第264章 二代土影，二代水影
　　看着两影级强者向自己冲来，佐助紧握草雉剑。被动该打不是自己的风格，主动出击，以比两人速度更快的向两人从去，短短的距离，转眼间三人就只有一步之遥，佐助快速的挥动着手中的草雉剑向两人的各个部位劈去，可是全部被土影手中诡异出现的刀挡住，“刀术高手！”
　　短暂的交锋佐助就知道土影是一位刀术高手，比自己用刀还厉害，如果不是有惊人的速度佐助早在土影的刀术下败下阵来，无数的刀影在两人之间闪现，无数的刀风向四周射去，在地面上划出无数长长的刀痕，而一旁的水影也没有闲着，跳到不远处不但可以避免自己被刀风所伤，还可以快速的攻击，将手作手枪装。无数的液体子弹向佐助与土影射来，完全没有在意土影会不会受伤，水铁炮之术：将手作手枪装，从食指尖射出有如子弹的液体，射击敌人。鬼灯一族的术。
　　“可恶！”
　　不断迎接土影的攻击，听到身旁传来的破空声，佐助暗骂一声，不愧为影，能力非同一般，跟自己以前遇到的对手完全不同，虽然两人现在没有意识，可是丰富的战斗经验还保留，这样的敌人才是最可怕的，躲过了土影的一次下劈，佐助顾不得回击，快速的向后退去，在佐助离开的下一刻无数的液体子弹射在刚才佐助所站的地点，掀起了大片的土壤，而来不及后退的土影也没有躲开，被几颗液体子弹射入体内，形成了小小的黑洞，诡异的没有一丝血液流出，而是飘散许多碎纸一样的东西，下一刻碎纸全部回到土影体内，液体子弹形成的伤口消失不见，一切恢复正常，这就是秽土转生的强大之处，躲开的佐助并没有闲着，快速的来到水影身旁，手中的草雉剑快速的向水影刺去，在最后一刻被水影躲过，佐助毫不在意，手中的草雉剑一刀快过一刀，而体术不是很强的水影只有疲于奔命，无数的伤口呈现，空中飘散着无数的碎纸。
　　佐助使出了自己最快的一刀。没有意外。锋利的草雉剑穿胸而过，看着被自己刺穿的水影脸上没有一丝异样一丝痛苦，机不可失，另一只手握紧狠狠的打响水影的头颅，碰！
　　水影脆弱的头颅瞬间化成水流，看着液体头颅的水影，佐助暗骂一声，看来想要在水影头颅中取出符印几乎是不可能的，那只有先解决土影，佐助大力的踢在水影的腹部，水影倒飞出去，佐助没有理会倒飞的水影，而是看向刚才土影的方向，可是土影已经消失不见，佐助下意识的全身警备，预防被偷袭，同时快速的扫视一次四周。
　　“奇怪！没有！”
　　佐助四周几百米的地方都是草地没有可以隐藏身影的地方，而土影的身影却消失不见，佐助看了看远处已经利用蜕皮而恢复伤势的大蛇丸，没有发现异样，“桀桀！佐助二代土影隐形能力可是我都感到棘手的能力！不知道你会如何应对啊！”
　　看着站在原地一无所措的佐助，大蛇丸阴笑的低喃道，坐在地上用看戏的眼光看着下面的战斗，已经胜券在握，大蛇丸可不相信佐助能同时对付两个影级，“雷达！”
　　既然肉眼无法发现，佐助缓缓的闭上双眸，一是能好的使用雷达，二是可以麻痹敌人，雷达迅速的扫视着四周。
　　“这是什么能力！”
　　土影的隐身术强大的可以让感知忍者发现不了，不外露一丝查克拉，可是在可以察觉一切实体的雷达前，一切都是徒劳，这就是雷达强大特殊的地方，看着小心翼翼的向自己走开的土影，佐助邪魅一笑，果然在自己闭上双眸时，隐身的土影速度更快了，看着离自己只有一步之遥的土影，看着他缓缓的举起双刀，对向自己的头颅，“就是此时！”
　　在土影刺向佐助的前一刻时，佐助猛的一睁眼，身体的力量集中在拳头上，大力的打在隐身的头颅上，没有意外，佐助全力攻击，土影那脆弱的头颅根本承受不起，碰！爆炸开来。无数的碎纸飘散在空中，佐助没有理会这些碎纸，而是利用雷达，快速的想要找出符印的所在，可是让佐助失望的是，除了碎纸没有佐助想要的符印，在土影头颅恢复前佐助都没有发现符印的所在。
　　看着恢复正常的土影，佐助快速的后退，当退到一百多米。才停下自己的脚步，毕竟跟没有感觉没有死亡的他们战斗是一件非常不明智的选择，“可恶！”
　　看着土影，看着刚才被自己踢飞的水影二人，佐助暗骂一声，现在符印这条路没办法走了，封印自己又不会，那还有什么办法可以解决，佐助冷冷的看来一眼满脸震惊的大蛇丸，大蛇丸震惊的是佐助怎么会发现土影的踪迹，那可是无解的能力啊，佐助看了一眼大蛇丸，放弃了杀死大蛇丸来破解秽土转生的办法。毕竟杀死大蛇丸，自己的八歧大蛇的精血也就不可能得到。现在让佐助放弃八歧大蛇的精血，他可做不到，就在佐助思考的瞬间，两影已经来到佐助身前，佐助利用惊人的速度，一边躲避着两人的攻击，心中思考着秽土转生的破解之法，可是依旧没有找到。
　　看着在己方联手攻击下游刃有余的佐助，两影不在近身作战，快速的后退，准备强大的忍术。
　　“没办法了，只有看它能不能破解秽土转生。如果还不行，那只有！”
　　佐助眼神一凝，心中已经打算好主意，就看自己的猜想是不是正确的，


第265章 空间显威
　　“土遁・岩拳之术”二代土影快速的结完印，一只巨大的岩手向快速奔跑的佐助拍来，可是缓慢的岩手对于惊人速度的佐助来说仅仅造成一丝困扰，直线奔跑的佐助，划出一道弧线，躲过了土影的攻击土遁・岩拳之术：变出一只岩手，进行重击。
　　而这时二代水影的攻击也跟着出手，“通灵・蜃”召唤出巨大的蜃。可让蜃制造海市蜃楼，让敌人攻击无效化，并且可以由蜃制造的海市蜃楼来隐藏自己和蜃，蜃（即蛤蜊，一种贝壳状软体动物)“佐助不知道你的幻术跟二代水影的幻术谁强水弱！桀桀”大蛇丸自然了解自己召唤出来两人的全部实力。正是因为二代水影强大的阴遁，让大蛇丸无惧佐助的幻术，可是大蛇丸小瞧了佐助的能力。
　　阴遁：即幻术。让自己的通灵兽蜃（即蛤蜊，一种贝壳状软体动物）吐出雾气，制造海市蜃楼迷惑敌人，使敌人无法发现自己与蜃的真正位置。
　　“幻术嘛！”
　　躲过土影攻击后看着二代水影通灵兽，蜃吐出大量的雾气。不当挡住了佐助的视线，隐藏敌方的身形，还制造出无数的幻想迷惑佐助。双眸中邪魅的六芒星微微一转。瞬间破解了二代水影的幻术。可是这浓浓雾气并不是幻术而是真实存在的，可是在雷达下，犹如虚设。
　　缓缓的闭上双眼。雷达显示出在浓雾深处的两人。以最快的速度。向两人冲去。在佐助破开自己的幻术时，二代水影就意识到不妙。带着二代土影快速的向后退去，瞬间冲去了自己的杰作，弥漫浓浓雾气的地点、紧随着佐助也冲出。
　　“尘遁・原界剥离之术”二代土影双手想靠。一个透明的正方形能量体在手中呈现，在正中心有一个小小的光体，瞬间抛出向佐助射去，小小的正方形在到佐助身旁时已经是一个变成为两三米的正方形，二代土影的突然攻击在加上能量体速度惊人。佐助全身被正方形能量体罩住。正方形能量体正中心的光体瞬间爆发出强光，下一刻佐助身影消失的无影无踪。
　　尘遁・原界剥离之术：一种攻击和结界相互结合的忍术，可以把对手分离成原子状态，再也无法修复。
　　“可恶！”
　　看着佐助被尘遁・原界剥离之术分离成原子状态。大蛇丸再也保持不了看戏的悠闲心态，眼中愤怒的盯着二代土影。大蛇丸所做的一切都是为了佐助的身体，可是现在。多年的努力与梦想化成了泡影。大蛇丸心情可想而知，还好他还知道土影是自己召唤出来的，才绝了把二代土影碎尸万段的疯狂想法，“真是厉害啊！”
　　再自己异空间里，佐助冷冷的看着外界的一切，不愧是比比血继界限更高级的存在血继淘汰，如果自己不会空间忍术还真是危险了，可是现在，佐助不断的穿梭在层层空间里，瞬间来到二代土影身旁。体内的查克拉快速的流动，因为查克拉的外泄，佐助也不得不从空间中出来。在二代土影背后的佐助，双手抓住土影的双肩，左眼猛的挣开。只见诡异的空间漩涡在佐助眼前呈现。巨大的吸力向好不准备的二代土影袭来。土影的身躯不断的扭曲。越来越小。没有意外土影被吸入了佐助的异空间里。
　　“居然成功了！”
　　看着消失不见的土影，佐助不由的露出一丝微笑。佐助的异空间从来都没有对付过敌人。都是拿来隐藏身影以及放物件，刚才面对无解的秽土转生，佐助只有想到自己的空间忍术。而阿飞的能力给我佐助的启发。
　　“什么！这是！”
　　佐助出现的那一刻大蛇丸先是从满了兴奋，自己的梦想还在。可是接下了只剩下不可思议还有淡淡的恐惧。最让大蛇丸惊讶的不是自己对二代土影的控制力消失了，二者之间的联系消失了，最让大蛇丸惊讶的是佐助表现出来的能力。
　　“这是空间能力！”
　　大蛇丸颤抖的说道。空间能力的强大与诡异，大蛇丸可是亲眼见识过，面对佐助的空间能力。大蛇丸今天第一次对自己的信心消失了，“可恶！”
　　就算得知佐助可能会最诡异的空间能力。但是要大蛇丸放弃到手的梦想。不可能。对于佐助的身体大蛇丸有一种病态的疯狂，大蛇丸抛开脑中一切的一切，双手慢慢并拢。眼中尽是疯狂。
　　“蒸危爆威！”
　　没有意识二代目水影对于土影死对于佐助的空间能力没有一丝的想法，使出了自己的绝招，一个个长的非常可爱的小孩从水影身边冒了出来，飞快的向着佐助狂奔了过来。你要是以为这些只是非常普通的东西的话，等待着你的也就只剩下死亡了。
　　这些小孩都是用油和水所造的有些可爱外表的分身罢了。小孩外表是用油来构成的，里面其实都是水。向着佐助奔过来的同时，分身表面的油就会急剧升温，体内的水则因此急剧蒸发。等到这些分身靠近敌人的时候，蒸发而成的水蒸气就会瞬间爆炸，从而给敌人造成巨大的伤害。
　　趁着佐助站立不稳的时候，这些分身快速的来到了佐助的身旁，一些不顾一切的抱上佐助，一碰到佐助就飞快的爆炸了起来。一瞬间的功夫，佐助所在的整片空间全都爆炸了开来，浓浓的火焰把佐助吞噬的连渣都没有剩下。
　　蒸危爆威：用油和水所造的小孩外表的分身。速度快非常灵活且可无限自爆。小孩外表是用油来构成的，里面其实都是水。一旦分身开始行动，表面的油就会急剧升温，体内的水则因此急剧蒸发，从而导致水蒸气爆炸。然后受水蒸气爆发影响，周围的空气飘到了高空形成冰雹，此时分身缩小成原貌，为下次的爆炸做准备。
　　居然知道佐助会空间能力、大蛇丸对于此次的攻击会不会奏效已经没有期望了，佐助没有让大蛇丸失望。下一刻佐助凭空的出现在水影的身后，跟土影一样的下场。水影以消失在原地，居然空间能力已经暴露。佐助岂会傻傻的不用，而去硬拼。
　　“大蛇丸我看你现在还有什么底牌！”
　　佐助转身看先远处一直看戏的大蛇丸，


第266章 仙人模式
　　“这是！”
　　刚刚解决两位强大的影，佐助转身看着大蛇丸，可是看着大变样的大蛇丸，佐助不由的眉头微皱。此时大蛇丸，头顶上长着尖尖的角。眼线更加黝黑，“可恶！”
　　佐助虽然不了解大蛇丸为什么会变成这个样子，可是他也感觉到大蛇丸现在的气势跟刚才完全不同，更加诡异与强大，佐助暗骂一声表示自己的不满。原著中被佐助轻而易举就解决的大蛇丸，怎么到自己手中，各式各样的能力纷纷呈现，“这就是仙人模式啊！果然强大！桀桀”大蛇丸看着自己身上的变化，本来大蛇丸还没有资格没有能力学习仙人模式，多亏了佐助的那滴血液，经过大蛇丸的克隆与复制，现在大蛇丸体内全是佐助的血液，当然只是佐助普通的血液，“怎么佐助君害怕了！”
　　佐助的疑惑，皱眉让大蛇丸以为佐助害怕了，感受着全身充满能量，大蛇丸对佐助空间忍术的那点恐惧消失的无影无踪，毕竟空间忍术不是无敌的，缺点也有。
　　仙人模式：是大蛇丸在龙地洞（与湿骨林，妙木山并称为三大圣地）的白蛇仙人那儿获得了仙人模式，“哼！”
　　佐助冷哼一声，大蛇丸先虽然全身释放出强大的威势，可是让佐助害怕。可能吗。就算遇到火影中最神秘的阿飞，佐助都不会害怕，你！还没有资格，“火遁?十足金乌之术”佐助虽然无惧，可是在没有了解清楚前就傻傻的冲上去是不明智的，先用忍术试探，十只金乌的出现让整片空间充满的热浪。金乌在空中化成各式各样的弧线向大蛇丸冲去，目标只有一个，碰！
　　联系的爆炸声,热浪一股接着一股，一瞬间的功夫，大蛇丸所在的整片空间全都爆炸了开来，浓浓的火焰把大蛇丸吞噬的连渣都没有剩下。佐助全身警惕的盯着火海，十足金乌之术虽然厉害，可是对付大蛇丸还有点弱，就算是大蛇丸平常时也很难解决，更何苦现在大蛇丸非同一般。
　　“佐助君你在看哪儿啊！桀桀”大蛇丸的声音突然在佐助背后响起。紧接着是一阵的破空声，可惜大蛇丸没有看见佐助嘴角的那丝弧线。在雷达下。大蛇丸的一切行动佐助都了如指掌，佐助快速的低头右腿向后扫去，不但躲过了大蛇丸的攻击还顺带着攻击，“没想到如此厉害啊！”
　　自己的速度佐助可是知道的，刚才的突然攻击再加上惊人的速度，本以为肯定会攻击到大蛇丸的，可是却落空了，一击未成佐助双手撑地，联系的后空翻，瞬间远离了刚才的地方，站起来看着大蛇丸，“速度居然如此惊人，可以跟自己媲美了”佐助冷冷的看着大蛇丸，从刚才短暂的交锋，佐助已经体会到大蛇丸现在的速度，“佐助君真是厉害啊！桀桀！”
　　大蛇丸阴冷的看着佐助，再一次体会到佐助的速度，带来的依然是惊讶，居然可以跟自己仙人模式时速度一样，真是完美的身躯啊，“看来大蛇丸这个模式对速度有很大的提高，不知道还有什么能力。”
　　佐助警惕的看着大蛇丸，“可恶！”
　　大蛇丸突然感受到自己体内一丝异样，“看来仙人模式坚持不到多久，那只有速战速决了”“佐助君洗碗你能承受出我的这一击！仙法白激之术”大蛇丸阴冷的说道，对于自己体内的异样没有一丝的表现出来。
　　仙法白激之术大蛇丸进入仙人模式使用的仙术之一，吐出白色液体组成的长龙，在龙爪上握着一颗龙珠一样的东西。长龙绕着龙珠旋转，不断的旋转，龙珠发出强光并且爆裂。此术的效果可以让周围一定区域内的空气会不断的振动，从而让受攻击者感觉全身的骨头都在摩擦，甚至导致受攻击者身体麻木，并且施展此术所发出的强光和声音会损害受攻击者的视觉和听觉。此术之可怕。而大蛇丸可以让身体液化，轻易缓冲震动，仙人模式下的大蛇丸还可以通过蛇的眼角膜遮挡强光，还可防必须通过目光对视才能发动的写轮眼幻术，所以在这个术的效果下，大蛇丸可以自由行动。
　　只见大蛇丸吐出一条白色液体的长龙。龙爪上握着一颗龙珠一样的东西。长龙绕着龙珠旋转，不断的旋转，龙珠发出强光并且爆裂。引发周围空气不断的振动，感受到感觉全身的骨头都在摩擦，身体麻木慢慢的麻木，强光和声音不断损害着自己的的视觉和听觉。、看着佐助笔直的身躯慢慢的摊在地上，大蛇丸不由的阴冷一笑。蛇的眼角膜让大蛇丸无惧佐助的写轮眼，“这就是大蛇丸这个模式的能力嘛！真是厉害啊！”
　　佐助不甘的盯着缓缓向自己走来的大蛇丸，“佐助君怎么不用空间忍术，怎么不用万花筒啊。桀桀！是不是全身酥软，提不起来查克拉，桀桀！佐助君你败了，来吧让我们融为一体”大蛇丸站在佐助头前高高在上的说道，伸手抓向佐助，可是下一秒。摊在地上的佐助突然跃起。草雉剑狠狠的刺入大蛇丸的腹部。本来佐助可以一剑解决大蛇丸的，可是自己的东西还没有取到，只有伤害大蛇丸，打击他让他最后只有使用，“你！”
　　大蛇丸不可思议的指着佐助。不明白在自己强大的仙人下，佐助是如何还有战斗能力的，“哼！大蛇丸我的实力岂是你能知晓的”佐助不屑的看着大蛇丸，原来佐助在刚才大蛇丸发动时就意识到不妙，瞬间使用了“零度空间”真空空间可以阻止声音还有冲击波。而强光佐助只有使用了好久未用的“黑暗行术”当然为了让大蛇丸不知晓，只对自己眼前那一块空间使用，一切解决的佐助将计就计，“强大的能力带来的是强大的代价，”
　　佐助猜测大蛇丸这个模式代价一定不小。一旦自己重重的伤害他，这个模式应该会解除，而那时大蛇丸虽然还有自己的忍术，可是大蛇丸肯定明白光凭自己是对付不了佐助的，只有使用体内的八歧大蛇，那时佐助就不用在留情了，


第267章 八歧大蛇
　　咳咳！大蛇丸不可思议看着穿胸而过的草雉剑，肺部被刺穿的他不由的咳嗽，滴滴血液顺着嘴角流下“你！怎么可能躲过我的仙术”“大蛇丸我的能力岂是你能了解的！”
　　佐助岂会自爆自己的能力，不屑的看着大蛇丸，心中微微的惊讶“仙术”那不是自来也才会的能力嘛。难道说大蛇丸偷学的，可是大蛇丸的仙人模式跟自来也和鸣人不一样，难道是大蛇丸会另外的仙人模式，难道三忍每人都会一种仙人模式，可是纲手如果会的话，自己岂能不知道，而且在原著大蛇丸也没有使用过仙人模式，看来多半是因为自己的原因让大蛇丸在这两年中学会了仙人模式，“算了！当解决大蛇丸后，一切都明白了！”
　　转眼之间佐助脑海中不断的猜测，而大蛇丸乘着这时，忍着痛苦猛的后退。让体内的草雉剑离开了自己的体内，一道血箭迸发而出，大蛇丸脚步摇摆的向后退去，佐助实力还有那未知的能力给大蛇丸充满信心的勇气打击的一点没有。他要远离佐助，什么万花筒，什么身体，现在保命要紧，“怎么大蛇丸不是要我的身体嘛！怎么想逃跑了”佐助缓缓的跟在大蛇丸身后，凭现在大蛇丸的情况，根本就无法提速，佐助没有马上上前解决大蛇丸，缓缓的跟着，给大蛇丸无比大的压力。佐助要逼出他体内的霸气大蛇丸，“佐助君，下次我一定要得到你的身体，桀桀，再见！“大蛇丸阴笑一声，一条巨蟒破土而出，带着大蛇丸快速的向远处冲去，“哼！想跑，得到我的允许了嘛！”
　　佐助冷哼一声，快速的向蟒蛇冲去，佐助的速度根本就不是区区蟒蛇能比的，“可恶！”
　　本来想使用脱皮恢复自己的伤势，可是看着佐助已经离自己只有一步之遥，大蛇丸暗骂一声，随后怒吼一声“仙法无机转生”仙法无机转生药师兜进入仙人模式使用的仙术之一，似乎是可以赋予没有生命的无机物以生命，并加以控制的转生忍术。并非是简单的利用查克拉控制物质的忍术。并且该术的作用下无机物行动迅速。
　　只见无数没有生命的花草树木，全部在仙术下赋予了生命力，无数的树枝，草鞭向佐助打来，而大蛇丸再次使用仙术后，再也不能保持仙人模式。恢复到正常时样子，“哼！”
　　佐助快速的改变着自己的行动方向，化成无数诡异不可思议的弧线，躲过了众多的攻击，可是下一批攻击随即而来。没完没了。
　　“桀桀！佐助君下次再见！”
　　大蛇丸看着被困住的佐助，阴笑一声，控制着脚下的巨蟒快速的向远处冲去，对于自己的仙术简简单单被佐助破坏，大蛇丸虽然不想承认，可是他也知道自己现在不是佐助的对手，而且佐助到现在还没有使用万花筒，一旦佐助使用万花筒，而自己现在没有什么能力可以抑制万花筒的能力，那只有被秒杀，既然不是对手，大蛇丸肯定不会傻傻的留在这儿，“大蛇丸，我叫你走了嘛！”
　　本以为可以摆脱佐助的大蛇丸不由的露出微笑，可是背后突然响起佐助那冰冷的声音，微笑变成苦笑，最后只剩下疯狂，既然跑不了，那就战吧，“佐助君你变强了，桀桀但是我三忍之一的冷君大蛇丸也不是谁能对付的！”
　　大蛇丸冷冷的盯着站在自己的背后的佐助，看着佐助那不屑，犹如看蝼蚁的眼神，大蛇丸再也不能平静，疯狂怒吼道，同时张大嘴巴射出一支锋利的刀身，无限的延伸向佐助刺来，“大蛇丸你比其他人好，至少还有一点志气，可是今天你必须死！”
　　佐助冰冷的眼神无视大蛇丸的攻击，再次消失出现在大蛇丸上空，一脚瞪在大蛇丸背后，大蛇丸从蟒蛇身躯上向地下摔去，落在蟒蛇上的佐助，脚尖轻轻在蟒蛇上轻轻一点，接着反作用力快速的向地面上的大蛇丸冲去，“可恶！”
　　重重摔在地上的大蛇丸想要站起，可是被佐助大力的一脚踩在背后，大蛇丸重重的亲吻着地面，而不远处的蟒蛇快速的向佐助咬来。听着背后的破空声，佐助伸出食指与中指，向后一划，一个雷电形成的光枪瞬间顺着蟒蛇的中间划过，碰碰！被分尸的蟒蛇重重的摔在地上，“大蛇丸！草雉剑在你的手中真是它的不幸！”
　　佐助手中把握中大蛇丸的草雉剑，大蛇丸的草雉剑跟佐助的草雉剑不一样，佐助的草雉剑跟日本武士刀一样，而大蛇丸的草雉剑跟中国的剑一样，很明显大蛇丸的草雉剑比佐助的更强更锋利，“你！”
　　看着自己的武器草雉剑消失在佐助的手中，大蛇丸知道一直伴随自己的草雉剑再也不属于自己了，眼中的杀气弥漫。想要站起，可是佐助脚下猛的一用力，大蛇丸再次亲吻到大地，“大蛇丸你不是要我的身体嘛！大蛇丸大人你说今天谁会死啊！”
　　佐助看着在自己脚下闭上双眼，仿佛放弃了抵抗的大蛇丸，大蛇丸这样可不是佐助的目的。打击人佐助最擅长，鄙视的眼神加上不屑的语气，对于大蛇丸这样的强者自尊心打击可想而知，对于大蛇丸这类的人。不到最后时刻是不可能放弃的，闭上双眸只是不想激怒佐助，可以给自己更多时间思考离开的办法，可是佐助的话太毒了，大蛇丸不由的挣开双眼。眼中尽是怨恨。
　　“这才对嘛！不然我都怀疑你有什么资格成为三忍之一！”
　　佐助满意的说道，夸奖着大蛇丸，可是对于大蛇丸这种前辈，佐助小小年龄的夸奖还不如嘲笑来的好，大蛇丸有一瞬间感觉自己是后辈，佐助是前辈一样。
　　“不错！还有一点血性！”
　　看着双眼充血的大蛇丸，佐助继续夸奖道，“啊！”
　　一口鲜红从大蛇丸口中喷出，“你受死吧！”
　　大蛇丸怒吼一声，嘴巴张大，至少有一百八十度，达到人类根本不能达到的地步，只见无数的白色在大蛇丸口中蠕动，下一刻。迸发而出，“终于出来了！”
　　看着从大蛇丸口中冲去来的巨大怪物，佐助邪魅残忍一笑，


第288章 八歧大蛇vs须佐之男
　　“终于出来了！”
　　看着屹立在自己眼前的那庞大的怪物，佐助瞬间后退，退到两百多米才停止了自己的脚步！
　　“八歧大蛇”八岐大蛇可以说是大蛇丸最后强大的底牌。八歧大蛇有着八个头、一条尾巴，眼睛如同“酸浆草”般鲜红，背部上则长满了青苔和树木，腹部则溃烂状流着鲜血，头顶上则常常飘著雨云（天丛云）身躯有如九座山峰、九条山谷般巨大。
　　“你的精血我要了！”
　　看着那比八尾鸣人散发更邪恶的气息的八歧大蛇，佐助贪婪一笑，现在终于不用在留情了，大蛇丸的路也该走到末路了，（火影中的八岐大蛇）日本恒古以来最强的S级魔物，八头八尾的巨大蛇类，拥有魔界的力量，黑暗力量的起源，邪恶的代表，八个头分别代表“魂鬼恶妖魔屠灵死"，其本身的黑暗实力本来不如五尾彭侯的元素力量和二尾猫又的死亡力量，但是草S家族的后人莽撞行事，动用本家族神器草S剑强行击杀大蛇，结果大蛇把所有的黑暗力量凝聚在脖子上，使神器的剑锋也不能完全砍断，而大蛇尾兽的惊人回复力将草S剑吸收入体内，化为一股属于自己的超强力量，能力一举超过猫又、彭侯两大强敌，并且有了可以控制三界的邪恶力量。
　　自大的大蛇自以为九尾并非他的对手，为了一统三界，它散发出强大的邪恶气息，揭开了风、雷、水、火、土五个祭坛的封印，放出沙之守鹤、雷之雷兽、水之矶怃、火之九尾狐、土之貉5只神兽危害人界，邪恶的气息还惊动了鼠蛟、猫又、彭侯三只远住在关西的怪物。然而，8只怪物不肯听从八岐大蛇，引发了长达522年的上古九大神兽战。
　　大蛇虽然以其超强的魔力打败众多魔兽，却低估了9大神兽之首的九尾狐的实力，在消耗战中败北。赖以自豪的“神器草S剑"也被打开了一个小缺口，可以说是完败。于是，八岐大蛇自我封印到草S一族的世代仇敌"八神"一族的灵魂里，希望将来有一天八神一族的天才后代能够重新唤醒自己的力量再与九尾狐决一胜负。
　　“须佐之男”眼中圆弧里六芒星闪烁出邪魅的光芒。只见暗红色的查克拉再佐助身旁呈现，缓缓的形成一根根肋骨，保护着佐助的全身，对于八歧大蛇这样庞大而强大的怪物，一般的攻击根本就没有太大的用处，佐助可不想慢慢的跟八歧大蛇，而且就算现在自己查克拉是普通影级强者的七八倍，可是跟八歧大蛇这样的魔物比，还是显得不足，用自己现在最强的攻击直接解决，并没有让八歧大蛇等待太久的时间，身体的骨架就完全的成型了，接着脖子、双臂、骷髅一般的头颅，这时候，一动不动的骷髅架子，睁开了他那如同恶魔一样邪恶的眼睛，佐助站在被须佐之男的正中心，眼睛微微的膨胀感，告诉佐助自己的万花筒再不解决，不久的将来只有失明一条路可走，还好只有二十天了，“嘶嘶！”
　　八歧大蛇八张血盆大口同时发出刺耳的嘶叫声，刺耳无比，八双冷漠的蛇瞳盯着那只比自己少一些的暗红色怪人，庞大的身躯向佐助冲来，控制着须佐之男，佐助慢慢的向八歧大蛇冲去，庞大的身躯带来的缺点也是很明显。速度都不快，还好体积庞大，速度也就不满了，再离八歧大蛇只有短短一百米时。一根巨大的暗红色长枪凝聚在须佐之男的手中，用力一抛，看着快速射向自己一颗蛇头的巨枪，八歧大蛇一颗巨大的蛇头猛的向前向巨抢咬去，碰！阵阵血雨喷散在地面，无数的小血坑呈现在地面。只见佐助的暗红色巨抢，射入到八歧大蛇向前咬来的蛇头口中，那颗蛇头碰的一声爆炸开来，“哼！”
　　一击得手，佐助岂会放弃对自己有力的战斗方式，两根巨大的暗红色长枪向八歧大蛇的两颗蛇头射去，伴随着两声巨响，八歧大蛇的两颗蛇头再次爆炸开来。无法远距离攻击的八歧大蛇只有加快速度向须佐之男冲来，虽然八歧大蛇的速度很慢，可是毕竟体积在哪儿摆着，短短的一百米，在佐助射爆八歧大蛇第四颗蛇头时两个巨大的怪物终于短兵相见。
　　“嘶嘶！”
　　只剩下四颗蛇头的八歧大蛇，两个巨大的蛇头向须佐之男的双臂咬来。一只巨大的长枪片刻在须佐之男的手中凝聚而成，抬去双手，枪尖对准一颗蛇头，猛地向下刺去，一颗巨大的蛇头被长枪钉在地上，而须佐之男的左臂也被八歧大蛇的一颗巨大的蛇头咬住，不是自己本体，佐助自然不会有什么痛苦，可是感受到左臂上不断传来的腐蚀，佐助明白，八歧大蛇口中的液体有很强的腐蚀性，佐助只有加大查克拉，恢复被腐蚀的须佐之男的左臂，而八歧大蛇另外两颗蛇头分别左右向须佐之男缠绕，紧紧被八歧大蛇缠住的须佐之男，佐助控制一下须佐之男，发现挣脱不开八歧大蛇的缠绕，须佐之男巨大的头颅微微侧向右边，看着缠在自己身上的八歧大蛇的巨头，一直没有什么用的须佐之男的头颅，突然张开嘴巴，一直巨大的长枪在口中凝聚而成，猛地射在一颗缠在自己身上的蛇头上，碰！又一颗蛇头爆炸开来。现在只剩下一颗蛇头缠绕须佐之男，根本就不能困住佐助，恢复自由的右手，一只长枪瞬间凝聚而成，猛地刺入咬在自己左臂上的蛇头上，又一颗蛇头被灭，现在八歧大蛇只剩下一颗，八歧大蛇收回缠绕在须佐之男的唯一蛇头，嘶嘶！
　　唯一的一颗蛇头，猛的抬起头看着天空，长开血盆大口，


第269章 不死转生
　　佐助强大的攻击，八歧大蛇招架不住，片刻之间八歧大蛇变成了一头巨蟒，看着自己七个蛇头被毁灭，唯一的蛇头松开缠在须佐之男，收回高高的抬起，仰天而望，血盆大口张到最大，之间鲜红的蛇头不断的蠕动，慢慢的一颗人头从蛇头上伸出，“大蛇丸！”
　　看着大蛇丸恶心的出现在八歧大蛇的嘴中，佐助不屑一笑，“桀桀！”
　　上身出现在蛇嘴中的大蛇丸，裸露着上身，全身都是恶心粘稠的液体，大蛇丸阴冷的看着须佐之男中的佐助，哼！就算大蛇丸出现又如何，他已经没有翻盘的能力了，一只巨大的长枪刺中大蛇丸的身躯，连给着八歧大蛇最后的一颗头颅，“桀桀！这点攻击时奈何不了我的，”
　　大蛇丸无视佐助的攻击，而被长枪此处一个巨大血洞的蛇头瞬间恢复正常，而其他七个断掉的头颅的蛇颈不断的蠕动，快速的恢复着伤势，佐助相信不出一会自己辛辛苦苦灭掉的七个蛇头会全部长出，当然这一切都只有在佐助给八歧大蛇时间下才会成功的，可是佐助会给嘛，答案很明显，不可能！
　　大力的踩在地下，借着巨大的反作用力，佐助向空中跳去，须佐之男跟着佐助的身躯上跳，碰！庞大的须佐之男落在了八歧大蛇如山峰般的身躯上，“该是收取成果的时候了！”
　　站在八歧大蛇的后背上，感受着八歧大蛇那坚硬而光滑的鳞片，佐助残忍一笑，须佐之男双手握着一根巨大无比的长枪，高高的抬起双手，尖尖的枪尖向下，猛地一用力，巨大的长枪深深的刺进了八歧大蛇的后背中，从八歧大蛇的腹部伸出枪尖，钉在了地上，庞大的须佐之男迅速的解体，瞬间消失的无影无踪。而把八歧大蛇刺穿的巨大长枪也消失不见，留下一个恐怖的血洞，直径达两三米。佐助不理会发出痛苦嘶叫的八歧大蛇，残忍一笑，查克拉能量罩护住全身，顺着自己的杰作，恐怖的血洞，向八歧大蛇的体内落去，“看着那不断泛着血液，恐怖的鲜红色的肉壁，在落入八歧大蛇体内深处，佐助手中诡异的出现一把武士刀，正是草雉剑，猛的插在肉壁上，静下心感受着八歧大蛇的心跳声，不断蠕动的肉壁还有不断摇摆的身躯，对佐助没有一丝的影响，心无杂念，”
　　找到了”佐助猛的挣开双眼，向一边的肉壁望去，一个只有一米多长的殷红色的长枪，在佐助手中呈现，长枪向鲜红的肉壁射去，碰！在长枪接触到肉壁的那一刻，猛的爆炸开。在如此狭小的空间力。威力格外惊人，被查克拉保护着的佐助丝毫没有影响，“嘶嘶！”
　　在外界的八歧大蛇已经恢复到刚出现的模样，八颗巨大的蛇头不断的嘶叫着，体内的痛苦让他无可奈何只有用嘶叫来减轻自己的痛苦，看着那被爆炸而形成的三米多深的血坑。佐助残忍一笑，一把长枪再次呈现在自己手中，长枪沿着刚才的轨迹射在血坑中，“桀桀！佐助君如果你的实力让人心悸，可是你的战斗经验却！桀桀！“在一颗蛇嘴中的大蛇丸，阴冷一笑，本来从佐助表现出来的实力已经让大蛇丸放弃了夺取佐助身体的想法，可是现在佐助居然自动的冲进了八歧大蛇的体内，不了解佐助目的的大蛇丸，以为佐助在体内可以更快的杀死八歧大蛇，还不用费太大的力气，而且八歧大蛇还无法放手，只有乖乖的承受，可是现在有自己一切都不同了，佐助深入到八歧大蛇的体内，正好是转生仪式最佳的机会，梦想就在眼前，大蛇丸岂有放弃之理，在蛇嘴中的大蛇丸慢慢下降，融入到八歧大蛇体内，“快了！”
　　佐助光凭听力已经可以感受到八歧大蛇强有力的心跳声，心跳声也意味着心脏就在眼前，精血就在眼前，今天的目标就在眼前，佐助嘴角不由的轻轻上挑。
　　“找到了！”
　　佐助跟八歧大蛇融为一体的大蛇丸同时惊呼道，佐助看着自己身前那巨大的心脏，感受那强有力的跳动，而跟八歧大蛇融为一体，大蛇丸在八歧大蛇体内游走，根本就不用学佐助这样，靠强大实力。大蛇丸可以自由的穿梭在八歧大蛇体内的各个地方。
　　“禁术?不死转生”上身出现在佐助开辟的血洞上的肉壁上，看着自己身旁的佐助，大蛇丸快速的结印，阴冷的吐出自己使用的忍术。
　　禁术不死转生这是种只把自己的精神转移到别人的身体中，藉此得到永远生命的术。大蛇丸在经历长年的人体实验后，成功地开发出这种术。本来与长生不老有关的术会被视为禁术，但是大蛇丸为了达成自己的野心而牺牲许多人来使用这个术。不过用了这种术，在接下来的几年之内，会无法转生到别的身体上。
　　“可恶！”
　　刚刚发现八歧大蛇心脏的佐助，本想快速的取得精血，至于大蛇丸在精血取回再解决，“大蛇丸既然你如此想死！那我就成全你！”
　　佐助那冰冷无情的眼神看着只有上身出现的大蛇丸，下一刻佐助感受到一股强大的吸力在自己的脑海中出现，结合原著，佐助明白这就是大蛇丸的转身仪式。没有抵抗。下一刻佐助就发现自己身处的环境大变样了。
　　“这就是转身仪式的地点嘛！”
　　佐助看着脚下那不断蠕动的红色肉浪。雷达迅速的查看了一篇环境，再加上自己的认知，佐助已经明白这就是大蛇丸的异空间，夺舍的地方。
　　“佐助君！欢迎来到我的体内异空间！”
　　大蛇丸阴冷的声音在四面八方响起，就是不见踪迹，佐助的雷达与感知都没有发现大蛇丸的踪迹，


第270章 大蛇丸之死
　　“这是我内体的异空间！转生仪式将在这儿举行”佐助身前不断有肉团突起，大蛇丸阴冷的声音就在在这里传出来的，全身被灰红色的肉团包围着的大蛇丸，只露出脸颊，贪婪的蛇瞳盯着佐助，“要开始了！”
　　大蛇丸恶心的舔了舔嘴唇，只见无数蛇状的灰红色肉团在佐助脚下蠕动，缠绕着佐助的双脚，缓缓向上，片刻只见佐助已经跟大蛇丸一样，只露出脸颊，对于自身的状态，佐助没有丝毫的动静，不知是放弃抵抗，还是完全没有在意，“多么惊人的瞳力。太棒了！跟那时一样，不！比他还要强大！”
　　大蛇丸盯着佐助那平静如水的双眸，那邪魅的六芒星样大蛇丸满意之极，想起自己在宇智波鼬的写轮眼下被秒。大蛇丸不由的对比着，他发现佐助的万花筒能加强大。
　　“这双眼睛终于属于我了，还有这身躯也属于我了”大蛇丸眼中只剩下贪婪。自身的肉团不断蠕动。慢慢的向佐助移去。
　　“开始！”
　　来到佐助身前的大蛇丸。包围着他的肉团伸出两根长长的肉条，连接到包围在佐助身上的肉团上。
　　“哼！”
　　佐助冷哼一声！只见包围着佐助的灰红色的肉团不断变成暗红色，顺着大蛇丸伸出的那两个长长的肉条快速的延伸。瞬间大蛇丸身上的灰红色肉团也变成暗红色。还没有结束。
　　暗红色不断的掩盖着灰红色，向外延伸。一直到整个空间，整个空间全部给暗红色所代替，佐助背后出现一个由暗红色肉体形成的巨大怪物，一口咬在大蛇丸身上的肉团上。
　　“这是！怎么可能！怎么可能这可是我创造出的异空间！”
　　大蛇丸眼中的贪婪此时只剩下不可思议还有深深的恐惧。
　　“不可能！不可能！不可能！这里可是只有我才能、、、、。”
　　对于自己的空间里被佐助打败可比知晓佐助实力比自己强大带来的震撼与恐惧强多了。
　　“大蛇丸！无论你使用什么样的术，在我这双眼前，一切都是徒劳，你只是蝼蚁而已！”
　　佐助不带一丝感情的盯着恐惧的大蛇丸，冷冷的说道。现在佐助的意识已经全面的接受了大蛇丸的异空间，现在佐助就是这里的神，“怎么会！怎么会发生这样的事，我可是不死的大蛇丸，我可是要追求人界真理的，我要超越所有人，我怎么可能会在这里死去！不可能的！不、、、、。”
　　大蛇丸颤抖的说道，依旧不相信自己会败，败的如此之快，如此没有悬念，“该结束了”在异空间如神一般，佐助背后巨大的怪物把还未说完的大蛇丸吞嗤掉，大蛇丸再也没有机会把后面的话说出，“哼！大蛇丸你还想在我的体内阴暗的存活下去，可能吗！”
　　佐助缓缓的闭上双眸。瞬间在自己的精神空间里找到了大蛇丸那阴暗的小小一点的灵魂，强大的精神力形成无数的刀剑，向大蛇丸那脆弱的灵魂刺去，“啊！”
　　这是精神力之间的战斗，也就是灵魂之间的战斗。最迅速而最危险，大蛇丸那残缺不堪的灵魂岂能跟佐助相比。在佐助强大的精神攻击下，大蛇丸那小小的灵魂团被毁灭。也意味着世上再也没有大蛇丸，“终于结束了！”
　　缓缓睁开双眸。感受着自己体内那澎湃的查克拉。那时大蛇丸的查克拉现在全部属于佐助，还有脑海深处的无数记忆碎片。而是大蛇丸，这是大蛇丸一生的经历还有无数的禁术，可是说是世上无数人梦寐以求的东西，现在就在佐助脑海中游荡，佐助没有马上吸收大蛇丸的查克拉，只是把大蛇丸查克拉控制在自己丹田里的一角不让它在自己体内乱跑。佐助也没有吸收大蛇丸的记忆碎片，现在佐助有更重要的事要做，“看着自己身前那巨大的心脏那强有力的脉动。”
　　佐助残忍一笑，在不断摇摆的八歧大蛇体内慢慢的向八歧大蛇的心脏走去，“嘶嘶！”
　　大蛇丸的死去不意味八歧大蛇的死去，感受着自己心脏处的异样，八歧大蛇也意识到不妙，可是现在敌人在自己心脏处，自己根本就没有能力对付，只有在地上不断的翻滚自己的庞大的身躯，想要甩出自己体内的佐助，可是一切都是徒劳。脚下的查克拉让佐助稳稳当当的站在八歧大蛇的肉壁上。
　　抚摸着八歧大蛇那庞大的心脏，佐助贪婪而兴奋一笑。缓缓的举起草雉剑。对准心脏有力向下一划，锋利的草雉剑瞬间让庞大的心脏一分为二。
　　看着那在飘忽在空中的八滴紫红色的精血，佐助缓缓的抬起手，不留会动静越来越大的肉壁，一个卷轴出现在自己手中，佐助可不会留情，八滴精血一滴不留的全部收进了卷轴中，在把卷轴放在自己的异空间里，以防万一，下一刻！佐助瞬间出现在八歧大蛇的一颗蛇头上，在八歧大蛇体内如此之久，佐助身上没有一丝血液一丝污秽，干净无比，这全是查克拉能量罩的功劳。
　　看着自己脚下奄奄一息的八歧大蛇，只有自己脚下的蛇头眼中还有一丝神情，其他七个蛇头已经死气沉沉，精血全部被夺，等于全身的能量被夺，不死的八歧大蛇，不由因此而死去，可是一身的能力去没有了，也只有一颗蛇头可以行动，没有几百年八歧大蛇是恢复不到正常的，可以说现在八歧大蛇只是一只体积庞大的异兽，没有什么特殊的能力，只有这庞大的体积，八歧大蛇现在连万蛇都打不过，只是强壮的野兽。
　　“一切都解决了。现在该决定蝼蚁的命运了，”
　　佐助阴冷一笑，双手快速的结印，“通灵之术”


第271章 药师兜死？
　　大蛇丸死了。这一点毋庸置疑，佐助体内多出来的查克拉还有脑海中的记忆碎片，证明了世上曾经有大蛇丸的存在，灵魂被佐助完全消灭的大蛇丸，连到死神那儿去报到的机会都没有，移土转生也不能召唤出大蛇丸，世上再也不可能出现大蛇丸的身影，而被佐助取走所有精血奄奄一息的八歧大蛇那庞大的身躯风狂带走。至于八歧大蛇的下场佐助也没有兴趣得知，没有精血的八歧大蛇只是一只庞大的野兽，对佐助没有一丝危害没有一丝用途。
　　目的全部达到的佐助并没有马上离开。还有一件事佐助还的解决。不然以后会麻烦不断。那就是“药师兜”佐助可是知道药师兜后面的实力。在加上药师兜谋算。现在不解决，对跟药师兜关系不好甚至有仇的佐助还说，是一位劲敌。当然这一切只有以后才有可能发生，现在兜只是一位上忍，佐助岂能放过以后可能成为自己劲敌的兜。
　　“哼！”
　　佐助眼中闪现一抹诡异神色，在满是血迹的草地上瞬间消失不见，无影无踪。在跟大蛇丸战斗时佐助先是攻击了药师兜。对于药师兜佐助可是把他看得比大蛇丸还重要。虽然大蛇丸在兜不会离开。可是为了以防万一佐助在攻击的同时，也把飞雷神之术的术式悄悄的放在药师兜的身上，“鹬蚌相争，渔翁得利。兜你的盘算还真是好啊！”
　　下一刻。佐助瞬间瞬移到兜的身旁。看着阴暗的环境再加上那无数的试验品，悄悄来过此地寻找精血消息的佐助自然明白这里是大蛇丸最重要的基地。这里还有无数大蛇丸收集的强者尸体。而兜正在这些尸体旁，通过这一切佐助明白。兜应该是想在自己跟大蛇丸战斗时。带走这些尸体。再加上兜也会大蛇丸的禁术“移土转生”有了这些尸体兜可以瞬间成为忍者世界的一大势力。甚至还可以在自己跟大蛇丸拼的你死我活的时候。兜召唤出无数的强者，解决自己跟大蛇丸，那时大蛇丸的尸体自己的万花筒都归兜了。
　　可以说兜的想法很强大，也许他料到佐助会胜利。但是他没有料到佐助会胜的如此之快。快的兜还没有准备好一切。
　　“佐助！你！”
　　佐助的突然出现惊吓住了兜。眼中闪烁出一丝慌张。还有一丝恐惧。转瞬即逝。药师兜那虚伪的假笑从新挂在脸上，微笑的说道“恭喜佐助君。”
　　而双手却悄悄的放在背后，快速的结印。佐助的出现也意识着大蛇丸败了，虽然十分震惊。可是现在保命最要紧。兜可不会天真的以为。佐助杀死大蛇丸后，不离开而专门来寻找自己。只是为了叙叙旧。多半是为了自己的性命。虽然惊讶蝼蚁一般的自己佐助为什么这么看重。现在这一切都不重要。生命才是最重要的。
　　“药师兜！我不是说过不要在我面前露出你那恶心的假笑”佐助冷冷的看着药师兜。兜的小动作在敏锐的写轮眼前，一切都是显的那么可笑。
　　“鄂！”
　　兜诧异的看着佐助。如此关键的时刻。佐助居然会在意这种小事。兜乖乖的收起了自己的假笑。现在先顺从佐助君的意思。拖延时间要紧。
　　“兜！你可真弱啊！我给了你这么久的时间你居然还没有完成你的忍术。”
　　佐助不屑的看着药师兜。眼中的六芒星闪烁着鬼魅的神色，“鄂！”
　　兜此时在也不能保持平静。既然被发现那就、、、。药师兜双手伸到胸前快速的结印。果然速度快多了。“禁术?移土转生”结完印的兜双手撑地。虽然不明白为什么已经发现自己小动作的佐助为什么不阻止，哼！那只有一种可能，小视我。等一下佐助君你就会为自己的狂妄而付出代价。兜在心中恶狠狠的想到。
　　“鄂！怎么可能”双手撑地的兜诧异的看着自己的身前的地面。本来应该升起棺材的。可是现在一点动静也没有。“可恶！为什么。以前都成功过。为什么在最关键的时候失败”兜慌张的吼道。失败也意味着自己对佐助最后的手段也没有了。虽然佐助小视自己。可是也不可能再让自己又机会结印，忍术的失败也意味着自己的生命将不受自己掌控。
　　“兜！先看清自己所处的环境吧”佐助如看小丑一样的目光看着兜。
　　“这是！”
　　兜抬起头看向前方，只见环境快速的变化，由阴暗的实验室变成了灰蒙蒙的空间里。“原来如此”兜自嘲一笑。原来佐助压根不是小视自己。而是早有准备。看着自己身处的环境兜就明白现在自己在佐助的幻术空间中。难怪禁术会失败。
　　“佐助为什么如此看重如蝼蚁的我！专门跑一次来杀我！”
　　既然一切都没有悬念没有希望。兜已经放开。问出了自己心中的疑惑。
　　“蝼蚁！兜你可不是蝼蚁。你是浅滩中蛟龙”佐助冷冷的说道。
　　“蛟龙！嘿嘿。不知是我的幸运还是不幸”对于佐助如此夸奖，兜没有丝毫的高兴。而是自嘲的说道。”
　　看来佐助对我很看重，也正是因为如此。佐助才来杀人灭口的。自己并没有在佐助面前表现什么惊人的天赋，为什么佐助会如此看重自己”兜脑海中无数的想法在闪动，“你说喃！”
　　佐助语气慢慢的冷下来。眼中无数的杀气在弥漫。
　　“动手吧！”
　　虽然还有很多疑惑没有解开。可是现在这一切都不重要了，重要的是自己已经没有活路了。一切不指望自己能活着的兜，缓缓的闭上双眸，冷冷的说道。佐助眼中残忍一笑，身影缓缓消散成星点。下一刻出现在兜的身后。


第272章 伯爵血族
　　“这到底是怎么回事！”
　　兜捂着头缓缓的苏醒过来。看着阴暗又熟悉的环境。兜那高智商的头颅也一时想不明白。兜向四周扫视着，一切正常，没有丝毫的改变。唯独少了佐助的身影。
　　聪明人都有一个缺点，那就是想把一切弄明白，兜现在就想弄明白这一切到底是为什么。佐助为什么放过自己，难道是大发善心。可是佐助那冷血无情的性格兜也知晓。这种可能性基本为零，而且在自己昏迷前兜可是在佐助身上感受到刺骨的杀气。
　　“难道是！”
　　兜回想起自己昏迷前的情况。佐助那邪魅的六芒星，兜记忆的最清楚。兜揉了揉太阳穴，脑中已经有答案了，眼中尽是阴冷之色。兜时常挂起的假笑也消失不见，取而代之的是一丝邪恶的微笑。
　　双手静静的握着，尖锐的指甲刺入了肉中。滴滴鲜红落在潮湿的地上，无论当谁得知自己被控制后，能有兜如此平静已经实属不易，想到自己以后将会身不由己。那种生命思想在别人的手中掌握的情况，兜就有一种想要毁灭一切的疯狂想法，理智告诉兜冲到是愚蠢的行动，现在当务之急就是解决自己脑海中可恶的东西。
　　“佐助君！控制我，桀桀！就看看谁会笑到最后，鹿死谁手还未得知”许久兜突然阴冷的大笑着，跟大蛇丸的笑声一样，阴冷而邪恶。看来兜心中已经有解决的办法了，“佐助君我要让你知道不杀我是你最大的错误！桀桀”兜看着那众多强者的尸体，而兜的目光却掠过众多强者的尸体看向在墙壁柜台上摆放的玻璃瓶。瓶中是一只完好的手臂，被未知的液体泡着，手臂上手掌的一个手指上还带有一只戒指，戒指上只有两个字“空陈”而此时佐助已经远离了大蛇丸的基地，佐助没有马上回到自己的家，悠然平静的山谷。而是在深山老林中不断的奔跑，雷达时刻扫视着四周，对于药师兜的处理方法，佐助思考了很久，最终决定留下兜。兜的存在对自己利大于弊，至于兜会不会摆脱自己的控制，那就是拭目以待吧！
　　“有了！”
　　呈直线奔跑的佐助，突然改变的方向，向右边奔跑而去。右边远处正是一座高高的山峰。高耸入云，雷达告诉佐助在前方的山峰上有一个巨大的山洞，而山洞正是佐助此行的目标。
　　自从那次自己在野外进行自己的实验，最后身受重伤，从那以后佐助一旦有什么事不会再在露天野外进行自己重要的事，而山洞不但有强大的隐蔽左右，还可以更容易的设定防御结界，虽然容易被敌人瓮中捉鳖。可是对于会空间认识的佐助来说，这一切将不会再是问题。至于佐助为什么不回到自己的山谷去，不但安全，还有白她们的保护，可以说万无一失。
　　白虽然是佐助的女人，可是有些事佐助并不想让她们知道。不是不放心。而是知道越多，白她们肯定越担心，尤其是血族这种没有在火影世界出现过的能力。人们对于未知的一切都是充满了恐惧感，还有吸收精血时过于血腥，虽然这对于忍者来说很正常，可是佐助不希望白她们看到自己这样。
　　先是检查洞中情况，发现没有异样，然后在洞口外布置防御结界，最后伪装洞口。繁杂的步骤佐助快速的完成，盘腿坐在洞中深处的一块大石上，意识连接到自己的异空间，一滴散发着强大能量的血液漂浮在佐助的手掌之上，这正是佐助辛辛苦苦取得的八歧大蛇的精血，异空间中还剩下七滴。可惜的是佐助只能吸收一滴，不然佐助相信全部吸收自己的血族等级可以上升几个，那时血族能力的强大肯定会远远的超过万花筒。
　　同时佐助分出上百过分身，他们的任务只有一个把自己吸收大蛇丸的查克拉中的杂质挤压出去，让它变成自己的查克拉。查克拉可是一切实力的基础，虽然佐助现在已经有七八普通影级查克拉量，可是查克拉谁会嫌多啊。而且跟九尾这些怪物一比，佐助的查克拉也略显不足。
　　佐助的本尊只有一件事，挤压精血中的杂质，上百位佐助盘腿坐在山洞中，没有一丝声响，寂静的有一些诡异，时间一分一秒的过去，转眼间十小时过去，外界已经明月挂在正空中，“成了，”
　　看着手中那滴晶莹剔透的精血，杂质已经被佐助除去，现在就可以马上吸收，想起自己马上血族等级就可以上升一位，佐助不由的兴奋，“不知道这一次会出现什么样的能力”对于每次升级后带来的新能力佐助也是期盼不已，前两次的能力佐助挺满意的。这一次佐助相信不会让自己失望，割破手臂上的血管，放入精血，让精血顺着血管自然的流向心脏，看着心脏中快速一红一金快速相融的两滴精血，佐助现在只需要坐等其成，短短几分钟，八歧大蛇的精血已经只剩下一抹红色。下一刻就会被融入到血族精血中，佐助悠闲的等到着这一刻。吸收精血佐助做个很多次，压根没有意外。
　　“啊！”
　　就在两滴精血彻底相融只剩下精血精血时，意外发生了，全身刀割般的痛苦让佐助不由的发出低吼声，十指深深的抓进身下的巨石中，佐助现在之感受到痛苦。如万蚁嗤神，每一个细胞都发出撕裂般的痛楚。全身的骨头仿佛被一节一节的敲碎，还好痛苦来的快去的也快，一种热流在全身流荡，每一个细胞贪婪的吸收着，身子仿佛被重组一次。佐助静静的体会着美妙的一刻。在佐助恋恋不舍中，一切恢复平常，佐助第一时间查看着自己的全身，嘴角不由的露出了一丝丝弧线。越拉越长。“看来自己的苦没有白受，这项能力来的太及时了，现在自己再也没有缺点了，哈哈！”
　　朗爽的笑声填满了整个山洞。


第273章 风雨欲来
　　八歧大蛇的血族精血吸收完了。自然效果也出来了。没有意外佐助顺利的晋升而伯爵血族，佐助本来就是子爵血族，八歧大蛇精血包含的能量惊人，吸收后岂有不升级，晋升为伯爵血族自然会出现了一样新能力，佐助先最需要的能力，佐助现在忍术已经太多了，幻术只有宇智波鼬可以跟自己媲美。佐助最弱的就是体术，佐助的体术经过血族的加持才能跟八门遁甲开六门的小李战成平手。对于其他人来说，这样的体术已经不弱，可以说非常强大，可是对于在其他方面都是佼佼者的佐助来说，体术的实力远远不够，可是体术无法取巧，只有踏踏实实的锻炼。佐助根本就没有那么多时间，所以一直以来体术都是缓慢的提升，可是这一次不一样了，佐助敢说现在凭自己的体术加上新能力可以跟凯凯七门的八门遁甲对抗。
　　“不知道自己体术跟凯谁强谁弱！”
　　佐助猜想道。论纯粹的体术凯是火影世界的第一人，而现在就不一定了，一切都将由佐助来改写，而刚才全身突然的剧痛正是血族此能力的表现，投胎换骨。现在佐助敢说自己的体质是忍者世界的第一人，就在佐助兴奋不已的时候，又一个惊喜到来。上百人一起挤压大蛇丸的查克拉，大蛇丸查克拉庞大可是也经不起人多势众，碰！完成任务的分身通通消失不见，一阵巨大的疲劳感让佐助摇摇欲坠，侧躺在大石上，静静的恢复，大蛇丸的查克拉就算除去杂质也比普通影级强者的查克拉量多出一点。无事可干的佐助无聊的读着脑海中大蛇丸的记忆碎片。大蛇丸一生的经历。佐助走马观灯浏览一篇，一生创造的禁术，现在通通归佐助所有，佐助在无名的山洞中提升着自己的实力，而外界却因为佐助也闹翻天了，这一切的消息都是兜传播的，为了给佐助制造麻烦。一是除自己心中的恶气，二是让佐助无空想起自己，给自己解决脑海中的一切，“纲手大人！据大蛇丸手下人中得知，大蛇丸已经被佐助君杀气”在木叶村最高建筑物中，静音对坐在办公桌旁的纲手说道。语气中略带一丝高兴。静音自己都没有注意到。
　　“什么！”
　　看着手中无聊枯燥的文件，静音的消息让纲手为之一振，少时的同伴死去让纲手多了一丝惆怅，可是毕竟大蛇丸叛逃了快二十年了，同伴的感情在时光着无情的机器下消失的无影无踪，“小鬼居然动手了！”
　　纲手皱着眉头微微的思考着，消息的准确性纲手压根就不怀疑，“这么说小鬼应该很快就会到木叶来了”嘴角不由的微微上挑。
　　“纲手大人你！”
　　看着静静思索的纲手，跟自己心中的预测完全不一样，静音担忧的问道，还好静音站在纲手背后，不然看见纲手那傻傻的笑容，不知该作何感想。
　　碰碰！
　　门口传来几声敲门声，静音看了看纲手，得到纲手的点头轻轻的说道“请进”门缓缓的被打开，顾问小春与门炎走进来。后面还有卡卡西，凯等上忍门。
　　“纲手！听说宇智波佐助的踪迹已经被发现了是吧”门炎询问着纲手，经过上次的事，门炎在也不敢威胁纲手了。
　　“切！老头你的消息渠道应该不比火影的弱吧！”
　　纲手嘲笑的看着门炎。对于自己权利被众多长老分完的情况。纲手自然知晓，这一切都是自己原因，可是属于自己的被抢走就算不重视，心中也会微微的不爽。
　　“纲手你！”
　　门炎自然知道宇智波佐助跟大蛇丸战斗的事，可是毕竟纲手还是火影，有些事必须火影点头。当着如此多的上忍面前被纲手如此无礼的说。门炎心中升起了微微的怒气，可是想起上一次，理智战胜了冲动。
　　“纲手！既然宇智波佐助已经露面。那直接下达追杀命令吧！”
　　看着门炎被气的不轻，小春走向前对纲手说道。
　　“随便！”
　　纲手毫不在意的挥了挥手，“纲手不要忘记你是火影，火影的责任是什么！”
　　看着纲手如此，小春也带有一丝怒气。而众多的上忍只有神游太空。这些事可不是他们能插入的，“好吧！就以上次成立的追杀小组，追杀佐助！”
　　被小春一行人烦的不行的纲手，有气无力的说道，“是！”
　　卡卡西。凯。大和他们一同走上前面大声说道，他们就是追杀小组的成员当然还有，只是没到办公室来。
　　“纲手大人！难道真的要追杀佐助啊！”
　　看着办公室中只剩下自己跟纲手，静音焦急的问道。
　　“静音你就放心吧！这些人对付小鬼，可能吗！”
　　“可是！”
　　静音依旧不放心追问道。可是被纲手的挥手打断，佐助的实力纲手虽然不了解全部，可是大蛇丸的实力纲手可是一清二楚。能杀死大蛇丸，现在木叶已经没有人能威胁到佐助的安全，“团藏大人！宇智波佐助已经露面。要不要！”
　　在阴暗的地下基地中，以为单腿而跪在地下的面具暗部对身前的团藏说道。同时做出抹脖子的动作。
　　“不用！现在宇智波佐助的实力已经不是你们能对付的！你们只负责查询宇智波佐助的踪迹，对付宇智波佐助我自有办法！”
　　团藏摆了摆手，没有同意下属的意见。
　　“是！”
　　看着消失不见的下属，团藏用处着拐杖的左手，丢下拐杖摸了摸绷着纱布的右眼，暗暗的说道“该你派上用场的时候了”在砂忍村中一线天的最高处上“勘九郎。记住对付宇智波佐助事小。救出手鞠才是最重要的”我爱罗对身旁的勘九郎说道。
　　“我明白，我一定会在可恶的宇智波佐助手中救出手鞠！”
　　勘九郎坚定的说道。同时对身后的几位忍者一挥手，转身向下面跳去。几位忍者跟上了勘九郎的脚步，步入了黄沙漫天的沙漠中。


第274章 白日宣淫
　　“佐助不要这样！”
　　手鞠脸颊绯红媚眼如丝。双手牢牢的抓住自己身上作恶的手，侧着头对后面抱着自己的佐助说道。
　　“为什么不行喃！”
　　佐助邪魅的笑着，现在是佐助完成吸收精血的第二天。吸收完精血后，佐助就直接瞬移到自己的山谷中，现在是次日的上午，白现在在山谷的另一边去采摘蔬菜，也就是此时这里只有自己跟手鞠。
　　“白！马上就要回来了！”
　　手鞠虽然不在意，可是她也要为白考虑。
　　“放心吧！白不会在意的！”
　　佐助诱惑着手鞠，“可是！”
　　已经成为佐助女人的手鞠，心中的防线根本就没有什么。再加上佐助的诱惑，身体的异样，一时之间不由的陷入情迷之中。
　　林风微微的低下头，用自己的额头顶着她的前额，对着她娇媚的的脸上吹了一口热气，道：“你是我的女人！白也是我的女人，放心吧白不会吃醋的”“真的！”
　　手鞠盯着佐助，在得到佐助点头肯定后，心中最后的一丝防线消失了，那脸颊之上再也抑制不住地泛起了一丝丝的娇羞艳霞！看着近在咫尺的佐助，她情不自禁地闭上了双眼，向前嘟起了性.感可爱的小嘴！
　　佐助自然不会不解风情！看着这一个诱人的少妇在自己的怀中摆出了一副任君采摘的模样，怎么能不让他感到血脉沸腾呢！
　　一口吻住了手鞠的樱唇，佐助的渗透马上冲了出来！在手鞠的朱唇之上轻轻舔弄着，在她的银牙之上扫荡，最后突破了她的牙关，进入了她的檀口之中扫荡！
　　“唔……”
　　手鞠浑身都在抖动着，转身与佐助相拥。双臂将佐助的脖子抱得更紧！整一个成熟的身体都挂在了他的身上！胸前的那双高耸挺拔的酥.胸更是频频摩擦着佐助的胸膛！
　　两人的嘴唇也贴在了一起，仿佛想要通过这一个吻来交换彼此之间的感情！
　　佐助一只作恶的手顺着衣领。向手鞠胸前滑去，那滑嫩的肌肤让佐助为之一振。虽然与手鞠有过不少的肌肤之亲，可是对手鞠佐助时刻保持着一种饥渴的状态。
　　“别、别这样！”
　　手鞠的脸上已经泛起了丝丝红潮，她按住了佐助在自己衣服里的魔爪，不让他更进一步。
　　“鄂！”
　　刚刚手鞠以及沦陷了。怎么现在、佐助疑惑的看着手鞠。
　　被佐助那欲火燃烧的双眸直直的盯着，手鞠低着头羞涩的说道“不要在这里”原来如此，佐助看了看四周，发现现在自己跟手鞠在屋外，虽然整个山谷就自己跟手鞠还有白，可是女性害羞天性让手鞠接受不了室外宣~淫，路要一步步走。能让手鞠答应跟在白日宣~淫。已经是很大的进步了。佐助没有强求、抱起手鞠消失在原地。下一刻出现在温馨的卧室中。
　　“现在！是不是！”
　　佐助的五指一张，顿时隔着薄薄的轻纱握住了手鞠的一只雪峰，“这里的感觉真不错啊！”
　　“你……混蛋！”
　　手鞠浑身扭动着，却不似在挣扎，反而是寻找了一个舒服的位置靠在了佐助的身上：“要是被白妹妹看到了……你让我还怎么有脸去见人嘛！”
　　虽然话是这么说，但是她却已经微微闭上了一双媚眼，任由男人的另一只手解开了自己的腰带。
　　手鞠的肌.肤是那样的滑腻，温软而富有弹性。
　　“嗯……”
　　佐助的手掌温热却有点粗糙，这是常年锻炼而引发的，也正是这一丝粗糙带给了手鞠更大的感触。手鞠浑身打了一个哆嗦，雪白的之上泛起了少许红晕。
　　“佐助在此之前。能不能商量一件事！”
　　手鞠说完第一句话一句羞涩的装起了鸵鸟。说完却直直的盯着佐助，眼中尽是期盼。
　　“说吧！我一定答应”其实佐助已经猜想到了。
　　“以后出去能不能带上我跟白妹妹啊。我们两可是很厉害的，可以帮助你的。看着佐助你在外浴血奋战。而我跟白妹妹却在家无所事事，我们再也不想如此了，”
　　手鞠一口气说完。眼中期盼中带着哀怨。
　　“对不起！”
　　佐助声音轻柔地就像周围的自然风儿。再上次白为了跟自己出去不惜要战斗表现自己的实力。虽然成功的解决了白的事。可是这件事让佐助深思，经过深思熟虑。佐助决定不是什么重要的事，没有危险的事。可以带上白她们。至于那些危险的事佐助肯定不会，“没关系的！”
　　手鞠自然知道他想要说什么，她射手捂住了佐助的嘴，“我答应你们。”
　　佐助紧了紧双臂，拥着她在怀中。
　　“我知道，佐助你的责任很多，有很多事需要你去完成！我跟白妹妹商量好了。我们不会拖你的后推的。大事我们不会参与的。”
　　手鞠双手捧住了佐助的脸，温柔的凝视着他。
　　“谢谢你们”佐助俯身一口吻住了她的樱唇。佐助自然明白。手鞠她们不参与那些大事有危险的事。不是害怕危险。而是不想让自己分心。面对宽容的理解如此浓浓的爱意，佐助只能用行动表现自己的诚意，“嘤咛。”
　　得打佐助答应的手鞠更是动情的抱住了佐助的脖子，送上了自己的小嘴。手鞠有点情迷意乱，此时她已经忘记了白有可能随时会回来。她双手越来越紧的抱住佐助任由他在自己的身上抚摸着、揉捏着。
　　“我要进来了！”
　　佐助伏在手鞠身上，轻轻的在手鞠耳旁微微的说道。
　　手鞠娇羞无限地点了点头，将螓首埋在了男人的胸膛之上。


第275章 一龙双凤（上）
　　佐助敏捷的一翻身，可爱的手鞠仰躺，自己却溜下来跪在身边的床上，上身俯下，贴在她鼓起的胸口上。
　　手鞠躺在沙发上，脸颊嫣红，滑腻白皙的手臂和修长浑圆的大腿，都裸~露在薄衫外，犹如一朵出水芙蓉。
　　佐助再也忍不住，俯下头来，吻住她红润的樱唇，舌尖灵活的挑开她那两片薄薄的小嘴唇，探入她柔嫩的檀口，吸吮少女的丁香小舌。
　　手鞠羞涩的睁大眼睛，不知如何是好，任由着佐助吸吮挑动。虽然已经跟佐助有肌肤之亲，可是面对如此羞人的事手鞠脑海里一片混乱和迷惘。
　　「手鞠，你好甜呵！让我看看你……」
　　佐助的嘴顺着细致滑腻的粉颈，来到手鞠雪白的酥~胸上，佐助的手不着痕迹的滑落在手鞠挺翘的乳~峰上，手指俐落的解开浴袍钮扣，顿时手鞠那两座浑圆的、充满弹性的少女乳~房呈现在眼前。虽是仰躺着，乳~房依旧尖挺耸立。
　　「啊…佐助……」
　　手鞠惊~呼一声，可是来不及了，雪白丰盈的玉~乳已裸~露在空气中，粉红色的小巧乳~头轻轻~颤着。她的双手羞赧的抱在胸前，企图掩住自己那对正在微微跳动的乳~房。
　　「手鞠，别害羞，你真的好美！」
　　佐助拉开手鞠的小手，俯身含住她饱~满乳~峰上的粉红乳~晕，吸~吮、啮啃。
　　手鞠羞红了脸。白日跟佐助如此，而且白随时可能回来、如何白看到了，以后该如何见人呀！她心里一片纷乱。白不吃醋可是手鞠以后也不好面对白。
　　「好美！」
　　佐助轮流地在手鞠那两座浑圆乳~房顶端的蓓~蕾上吻着，逗得她娇~喘连连。
　　「唔……我们不能…哦！……哦……」
　　手鞠半推半就的挣扎扭动，要不是佐助扶着她纤细的腰肢，她已从床上上滑下来了。
　　手鞠的肌肤不但雪白滑腻，而且细致有弹性，浑身上下还散发着少女幽香加上少妇的诱~惑力，令佐助欲~火中烧，不停地用舌尖挑拨着她尖挺殷红的小乳~头。
　　这样的子凶糁已觉得不够，伸手扒下了手鞠的薄衫，她那娇美玲珑的少女体完全呈现出来，肿胀饱满的尖挺乳~峰被佐助的口水抹得晶亮，在急促的喘息中微微晃动。
　　「噢…佐助……噢…唔……」
　　佐助的唇移向手鞠敏感无比的小腹，舔吻圆润的肚脐，引起她一阵抖颤。接着，我悄悄拉下她的棉质小内~裤，亲吻着她那少女最神秘的三角地带上茸茸丛丛的小草，呼吸着她处~女特有的幽香。
　　「呵……不要这样……哦……」
　　小嘴里发出馍糊不清的呢喃，手鞠娇~喘着、轻~吟着。
　　佐助用手指在手鞠的女性秘~谷中柔柔地拨动，指尖轻轻地按入缝隙，上下摩~弄、在微突的肉~芽上扣、压、揉……须臾，肉~瓣内泌出潺潺的温润蜜汁，流滴在手鞠白腻的大腿内侧……
　　佐助用舌头轻轻地舔~去，跟着，佐助的嘴含住手鞠肥胀的稚嫩肉~唇，舌尖缓缓伸入她密合的花瓣内舔~舐……手鞠下面不断涌出的花露，沾湿了佐助的脸颊，「唔……放开我…啊……佐助…求你了……哦…啊……」
　　手鞠紧闭美目，禁不住大声娇~吟起来。她感觉一波波热潮从自己的下~体向外涌出，体内不停地抽~搐着。
　　此时佐助以最快的速度，褪下自己的上下衣裤，露~出那完美的身材精壮的肌肉，以及佐助最引以为傲的雄伟巨龙，趁着手鞠意乱情~迷之际，佐助托起她浑圆雪白的屁~股，将龙头置於那处女般的幽秘部位，找到秘道的入口，对正角度，顺势顶进她的体内！手鞠的秘道紧嗦，似乎无法接纳佐助的庞然大物，过了一会儿，感觉到手鞠的下~体慢慢放松下来。佐助轻轻的咬着她可爱的耳垂，问道「好一点了吗？」
　　「嗯、、、」梦琳娇羞地点了点头，试着抬了一下屁~股，觉得自己有些适应小佐助的尺寸，「佐助…你……轻一些……」
　　佐助再也忍不住了，缓缓地将巨龙抽出来，一面看着她羞不可抑的样子，一面再次将铁一般坚硬的粗壮巨龙深深顶入手鞠紧凑的的花园深处、佐助开始温柔的、轻轻的，抽~动起来。
　　手鞠两腿忘形地紧夹~住佐助的腰，让小佐助和更加地深入，她的小嘴里不断发出诱人的娇~吟……
　　「嗯…嗯……呵……哦…呵……」
　　渐渐的，佐助加快了抽送~的速度和力道。不能形容的美畅，由深入湿润花园中的巨龙，阵阵传入我的神经中枢。
　　嫩美手鞠与粗壮佐助，乾柴烈火，情~色非常。一阵半小时的炽热媾~合，佐助微微喘~息着，巨龙不停的耸扭纵送，用坚硬的巨龙不断的开垦着。爱~液淋漓，不断的发出「唧咕唧咕」的交搏的春~声。
　　「呵……呵……噢……噢……噢！」
　　手鞠弓着身子，拚命耸起，雪白大腿僵直的高高抬起，然后颓然放下，瘫软了下来。
　　真美透了！佐助大力再抽~插了廿来下，突然巨龙一阵出奇的酥~痒，佐助知道即将发射，便立刻将巨龙深深的顶入，插入手鞠花心的最深处，火热的精！液狂啧而出！……
　　云~雨过后，手鞠睁开眼睛，娇~媚地说道U「我的脚好麻……佐助…你坏死了……」
　　看到自己赤~裸绯红的身体，手鞠不禁为刚才的回应羞得无地自容。摁！手鞠疑惑的看着邪魅看着深锁的房门笑着的佐助问道“佐助怎么了”“嘿嘿！没事！”
　　佐助邪魅一笑。赤~裸着向门口缓缓走去。嘴角的弧线越拉越长。


第276章 一龙双凤（中）
　　“真是色~狼。居然白天跟手鞠姐姐这样！”
　　刚刚回到家中的白，正在疑惑佐助跟手鞠到哪儿去了，手鞠的卧室就传来若有若无令人羞涩的声音。跟佐助相处几年的白再就是不是小白，自然明白这是什么。
　　心中告诉自己“不要去！”
　　毕竟这是一件令人羞涩的事，可是脚步不由的顺着声音缓缓移去，在门外听了一场春~宫戏的白。不由的夹紧双腿想要抵挡下面的瘙痒。可是房里的销~魂声音让白的心绪一起飘向云端，“终于结束了！”
　　屋内终于恢复了平静，背倚在墙上全身无力的白，不由的深呼一口气。下面的湿润让她羞涩不已。怕里面的两人发现。白拖着无力的身子扶着墙准备离开。可是这时房门突然打开。
　　“啊！”
　　白诧异的看着赤~裸着的佐助。下意识的捂住嘴惊呼道。失去双手的支撑。全身无力的白脚下一软不由的向前倾去。眼疾手快佐助瞬间来打佐助身前，抱起差点摔倒的白。
　　“住手！佐助快住手！”
　　看着赤~裸抱着自己的佐助，被佐助那熊熊欲~火双眸盯着，想起刚才自己的所听到的。最后一丝力气从白的身上消失，看着佐助抱起自己向手鞠的卧室走去，白已经想到了什么。不由的挣扎着。可是全身摊在佐助身上的白能有什么力气。
　　“啊！”
　　看着佐助抱着白走进来。摊在床上。白雪的肌肤与优美的曲线暴~露在佐助跟白的眼前，羞涩的手鞠惊呼一声，慌乱的钻进被窝中，把自己遮的严严实实的。
　　佐助把白平放在手鞠的身旁。看着跟手鞠一样，慌张抱着被子不松手的白，佐助邪魅一笑。身子向下移去，压在了白诱人的身躯上，“佐助！住手啊！你去找手鞠姐姐吧！放过我吧！”
　　白慌张的说道。
　　“不准走”听到白的话，手鞠慌张悄悄的披着被子向门外走去。可是被佐助叫住。手鞠慌张羞涩的站在原地。留也不是走也不是，“今天你们谁也别想逃！”
　　佐助瞬间消失不见，下一刻来到手鞠身前抱起满脸惊慌的手鞠。再也瞬移到床上。看着自己身下的各有千秋的两女。佐助霸道的说道。
　　“你们既然一起成为姐妹。那么！”
　　佐助俯下身子，压在白的身上。佐助快速找到白那馨香的樱唇，吻住她柔软的小嘴，挑开贝齿，不断吸吮着她香甜檀口里的小巧粉红舌尖，深深地吻着。
　　「唔、、、手鞠不要看啊」白转开脸，因为佐助忽然越界的亲烤俣而羞涩得双颊嫣红，心里难以自持地快速跳动。虽然跟佐助亲吻了很多次。可是白从来没有感到如此难为情。看着手鞠悄悄的看着自己。白羞涩的说道。可是刚刚经历了大战，现在还在情~欲中，看到如此劲爆的场景。手鞠双眸根本不受自己的控制，目不转睛的盯着。
　　佐助的目光下移，见到白的和服因挣扎而微微敞开，从上面望下去，可以清楚地看见白酥~胸前那两只饱满浑圆的乳~房不停地起伏着，不比手鞠的小，和服的下摆露出一双修长的美腿。
　　佐助的手毫不客气地抚在白柔软的酥~胸上，隔着和服拨动上面的凸起，握在手里饱满而坚实。佐助的宠爱白从来没有反抗的能力。事到如此白已经知道今天已经逃不了了，无奈的用双手捂住自己的脸颊，把内心的羞涩隐藏在手掌之下。
　　佐助轻轻揉捏着白高耸的乳~峰中心的两点蓓蕾，让它们渐渐变得又挺又硬。嘴唇吻在她雪白的粉颈上。
　　「唔…住手……不要……呵……」
　　透过手指间的缝隙可以看到白羞得粉脸泛红，她细碎地说道，努力想推开佐助，强烈的刺激逼着她往失控的界限灼烧。
　　我看着白黑色的秀发长长地披散在赤~裸的双肩上，含羞带娇的水蓝晶眸、微露的酥~胸，有着说不出的妩~媚，对她的反抗不予理睬。
　　佐助的双手从白半敞的衣襟口滑入，在她光滑的肩头轻轻抚摸，悄悄地移向她饱胀的玉峰，握住那盈盈丰满的山丘。
　　不禁倒吸了一口气，「停下来，不要……这样……」
　　她气自己无法抗拒佐助越轨的挑逗，而自己内心的欲渴似是愈趋炽热。
　　「白，你真美呵！」
　　佐助在白如白玉梨香般饱胀软热的玉~乳上，稍加力道挤压、揉捏。
　　「不要…佐助…你不能……」
　　被手鞠灼热的双眸盯着白羞愤得哭起来，欲唤回佐助失控的理智。她啜泣着，但完全没有抵抗，全由我抚逗轻薄。
　　佐助热情地在白细腻白皙的少女肌肤上爱抚着，耳闻她的啜泣声，轻轻剥下和服，裸露出她粉嫩的少女身体，细细观看这雪白美妙的胴~体，爱抚着那两团浑圆的小乳~峰。
　　佐助的唇顺着白滑嫩的颈项吻向丰盈轻巧的酥~胸，来到粉红的乳~尖上，轻柔地吸吮她含苞待放的乳蕾，诱惑她走进绮丽旖旎的世界。
　　「我不要……啊……放开我……呵……」
　　白的抗议转为呢喃的呓语。忍不住轻声吟哦，细微地喘息，变成嘤~咛娇喘。
　　佐助不满足的手向下探入白的和服，轻轻爱抚她大腿内侧的柔软肌肤，悄悄脱去白身上仅有的小内~裤，找寻到少女最秘密的幽境，熟练的手指浅浅地探入白的花园里，察觉到她的湿润。
　　佐助托住白的粉~臀，分开她晶莹如玉的两腿，烫硬的龙头抵着她下~体的柔嫩处，上下蹭~动。
　　好美的画面！白羞怯地闭着眼，秀发散乱地贴在额际，硕大的粉嫩美~乳诱人地晃动，雪白娇躯像新剥虾子般弯曲着，玉藕般的修长粉腿张开呈M字形，而佐助粗大赭红的巨龙正抵在M字中央的黑色密林中间……在进入白花园深处的前一刻。佐助对抱着双腿躲在床角全身微微颤抖陷入情迷中的手鞠招了招手，


第277章 一龙两凤（下）
　　想到即将进入白的鲜嫩花园深处，虽然这已经不是第一次了，可是在手鞠面前如此还是第一次。异样的感触让佐助全身兴奋的颤抖。巨龙更加胀硬了，佐助压着白的嫩腿，腰往前一挺，烙铁一般的巨龙突破了少女的狭窄洞口，猛然插~入白花园深处的体内，直达少女的花~蕊，感受着她的紧窒与痛楚。
　　佐助感到白那紧窄温暖的花园甬道紧紧包住小佐助，她开始接受佐助的占有了，于是佐助的巨龙轻轻地往她柔软而充满弹性与张力的身体深处推送。
　　「嗯…哦……轻一点……受不了，够了……不行…呵……」
　　已经深深陷入情~欲中的白，她轻声娇~吟，拱起俏臀，让佐助插~入得更深一些。忘记了手鞠，全心全意的享受着，慢送轻抽，口吮丁香，细揉嫩~乳，轻扣花~蕾……
　　佐助始终保持温柔的缓抽慢插，细细品味异样的感触……直到白高~潮将至，娇~呼，佐助不在留力用上全力，放力抽~插，顿时娇~喘呻~吟，春江水满，高~潮满足。
　　白高~潮紧缩的花园甬道把佐助夹得差点精~关不守，佐助全力忍控着没有发射，保持着贲张的勃~起，让巨龙一直停留在白体内，享受被包围吸裹的滋味。
　　良久以后，两具缠绵的身体终于分开。
　　「你得逞了……行了吧……」
　　白浑身酸痛，雪白胴~体上冒着细细的汗珠。她艰难地想站起来。看着身旁不远处的呼吸急促的手鞠，没好气的白了佐助一眼。有了第一步，走出了第一步。白已经慢慢的放开了自己。只是与手鞠异样眼神对视时不由的转移自己的目光。
　　「白，你真可爱……」
　　佐助搂住白，在她饱满滑腻的乳~房上爱抚着，高昂挺硬的巨龙向白行注目礼。悄悄的对手鞠招了招手，虽然明白过去后会发生什么事。心中告诉自己不能过去，可是身子不受控制的慢慢向佐助移去，这一切都是手鞠心中欲~火焚烧的在作怪。
　　手鞠看着自己身前佐助和白赤~身裸~体的搂着。没有一丝的缝隙。白突然看到走到自己身前的手鞠吓得连忙坐起来，双手想掩住自己赤~裸的身体。满脸的羞涩。
　　「手鞠到这里来。」
　　佐助的手抱住白裸~裎的纤细腰肢，对同样满脸红扑扑放入手鞠说道。
　　「我！」
　　手鞠想要拒绝，可是慢慢移动的身躯让她吐下了后面的话，看着佐助那昂首挺胸的巨龙，她的身体内不禁窜起一股热流。
　　「手鞠在这儿，你还不放开我……」
　　白被手鞠看到她这时的模样，满面羞红。不由的给佐助一个大大的白眼，风情万种，佐助没有听白的话放开她一只手仍旧搂着白，另一只手却触摸到手鞠光滑的肌肤，住她柔~软浑圆的玉峰，拨弄那逐渐尖挺粉~嫩的小樱桃。
　　「佐助。放过我吧！找白妹妹吧……」
　　手鞠张开小嘴发出诱人地娇~吟声，虽然很想要。可是想到要在白眼前接受佐助的宠爱。想到此处手鞠就不由羞涩不已。
　　佐助放开高~潮过后浑身无力的白，抱住手鞠低头含住她饱满的玉~峰上两粒粉红色的乳~蕾，轻轻啮咬。佐助的手一边一个握住白和手鞠两只丰满浑圆的玉峰，轮流抚摸挤捏，引得她们无助的~娇~喘。
　　白跟手鞠两人红了粉脸，手足无措，任由佐助在她俩雪白滑腻的少女肌肤上蹂躏，小嘴里不断地发出难以自持的嘤~咛。
　　佐助的腾出双手接着抚到她们的两腿之间，沿着白跟手鞠俩人那柔嫩修长的大腿往上摸去，探向她们娇弱的花~蕊，撩拨俩人炽热柔软的少女花园。佐助的唇轮番在白跟手鞠那柔~嫩尖挺的乳~蕾上轻啮。
　　佐助把白跟手鞠相对而平放，放在床上。真是美妙的风景啊！黑发与金发的两个不同风情的妙龄尤~物一丝~不~挂地躺在佐助面前，玉~体横陈、眉目含春，等待佐助的占有享用！
　　佐助分开手鞠的两腿，低头用舌尖探入她少女的花园，吸吮着手鞠湿濡的花园淌出的蜜汁，而佐助的手指则钻进白那润滑的少女花园中，惹得白无助的~娇~喘连连。
　　「啊……不要……啊……」
　　白跟手鞠娇柔地呻~吟着，一波一波的欲流冲激着她们。
　　佐助抬起头，轮流轻咬着白跟手鞠的乳~蕾，品尝着她们俩人不同但又同样美妙的玉~体。而佐助的手指同时插~在两个美少女的花园深处，加快挑动速度，成功的让她们娇~喘不休，娇~柔地抽~搐，柔腻修长的美腿一下并拢一下张开。
　　佐助饱览着白跟手鞠俩姣好妩媚、娇羞迷醉的容颜，终于再也忍不住，移身到手鞠的两腿之间，以还沾满白爱~液的粗~硬巨龙，深深地顶入了手鞠柔嫩的花园深处，让她再一次接受佐助的占有……
　　「噢……噢……啊……」
　　手鞠玲珑的身躯扭动着，湿~嫩柔~滑的甬道紧紧裹着佐助飞快插~进抽出的炽热肉棒。而佐助一面H着手鞠，一面与白热烈地舌吻着，双手一边一个抓着两位小美人的丰嫩乳~球，尽情搓揉……
　　一轮十浅五深的快速疾攻……
　　「啊…我…不行了……噢…佐助……换白吧……」
　　白的少女花园深处不断释放出一股股热流，她整个人也一阵阵的颤抖扭动起来。
　　佐助知道手鞠的高~潮已经来临，佐助一面继续用力在她的娇~体里抽~插，一面把白拉过来趴到她身上，双手捏着白浑圆挺~翘的玉~臀往外扳，让她那刚刚才被佐助光临的诱人花园。迭在正被佐助插~干着的手鞠花园之上。
　　真是旖旎的风光啊！两位十九岁小美眉的鲜嫩花园完全暴露在佐助眼前，而佐助的巨龙正被其中一个紧缩着的销~魂花园夹~得舒~爽无~比！触觉加上视觉的生猛刺激，令佐助的巨龙胀得更粗更硬。
　　「啊…佐助…啊啊！…佐助…不行…了…噢噢…佐助…啊啊啊啊！」
　　手鞠在佐助强大而快速的攻击下两眼翻白，双手紧紧抱住白，全身不住地剧烈抽~搐。也许是和白一起被佐助宠爱的关系，今天手鞠的高~潮来得又急又烈。
　　享受了片刻被高~潮紧~穴~夹~吸的快感，「啵！」
　　的一声，佐助把巨龙从手鞠的花园里抽出，龙头上翘，沾满手鞠爱汁的巨龙立刻滑入白等待已久的花园深处里！
　　「啊！…佐助…呜呜……」
　　佐助欣赏着胯~下两位美少女扭动的美态，双手尽情地揉~捏着白~雪白圆~翘的香~臀，如烙铁般烫硬的粗长巨龙强而有力地抽~插着，让手鞠再次攀上激~情的顶峰……


第277章 猪鹿蝶
　　大被同眠佐助的梦想终于被实现了，有了第一次，第二次还会远嘛！在后面的七八天里佐助可是过足了左拥右抱的幸福生活。可惜时间太短了，佐助还未满足。但是跟宇智波鼬一年之约只剩下十天了，不能在耽误了，行走在满是露水的小路上。“宇智波鼬！我来了！”
　　佐助面无表情。眼中冰冷的让周围的空气都不由的透露着寒气。十天时间对于佐助还说并不是很短，他并没有全力的赶路。
　　对于同为万花筒的宇智波鼬，佐助不敢有丝毫大意。这一次可是万花筒的对决。佐助不会使用其他能力。只会用宇智波鼬也会用的火遁还有幻术。雷遁，血族能力。空间能力佐助都不准备用。他不想占宇智波鼬的便宜。就当自己为宇智波鼬为保护自己而做的一切当做补偿吧。――――――――“鹿丸！你就不能走快点嘛！慢吞吞的我们什么时候才能回到木叶村啊！”
　　井野不耐烦的对后面双手抱着后脑浑身透露着懒散气质的鸭梨头鹿丸说道。在外面做任务已经快一个月了，井野此时早就受够了外面的风吹雨晒，想早点回到木叶。看着懒散的鹿丸还有只知道吃的丁次，井野满头黑线的不断催促道。
　　“女人真是麻烦！”
　　鹿丸郁闷的抱怨一句。脚步微微的加快一点。他怕井野会没完没了的说过不停、烦啊！
　　“你说什么！”
　　井野咬牙切齿的盯着鹿丸，拳头紧握，嘴角露出残忍的笑容。
　　“鄂！没什么！”
　　鹿丸无奈的揉了揉太阳穴。擦掉额头上的冷汗，“哼！”
　　井野危险的冷哼一声。让鹿丸心悸不已，而一旁不断向嘴中塞食物的宁次早就见怪莫怪了，这样的情节每天都会上演。
　　“真是有缘啊！”
　　在林中小路行走的佐助。邪魅一笑。不得不惊叹自己跟木叶还真是有缘啊，火影世界说大不大。说小也不小，可自己偏偏总能遇到木叶的忍者。佐助有一个好习惯。无论何时何地。雷达时刻注意着四周。这一次雷达把小树林外正在向林中猪鹿蝶三人的踪迹告诉了自己。
　　“哼！希望你们能识相一点。不然！”
　　佐助残忍一笑。佐助可没有什么以前同为木叶村的同伴而手下留情的想法。佐助没有一丝隐藏自己的身影的动作也没有转向躲开的动作。直直的顺着小路向前走去。猪鹿蝶在佐助眼中没有一丝的威胁。强者岂有为弱者让步的道理。
　　佐助已经到了小树林的边缘。而猪鹿蝶三人离小树林越来越近。下一刻就会正面相遇。二就是此时井野突然拉住鹿丸和丁次。警惕的盯着前面不远处的小树林。
　　“怎么了。井野！”
　　丁次疑惑的看着拉住自己的井野。而鹿丸却微微的看了井野一眼，发现他神情紧张的盯着前面没有动静一切正常的小树林。
　　“井野是不是有人？”
　　鹿丸微微的向井野靠拢。虽然是疑问可是语气十分肯定。
　　“恩恩！”
　　井野凝重的点了点头。对于鹿丸如此肯定她早就不见怪了。虽然看不怪自己同伴鹿丸的性格，可是他的智商井野还是挺佩服的。
　　“什么！”
　　丁次惊呼一声！紧张的盯着前面毫无动静小树林，虽然恢复正常的说道。“有人都正常啊！世上这么多人。路上总会遇到人的”丁次随意的说道。注意力再次放在自己手中的薯片上。而鹿丸可没有如此。
　　因为父辈的关系。从小就与井野丁次相伴。鹿丸可是了解山中家族的能力。山中家族因为秘术都有感知能力，感知能力--能感知别人的查克拉。而井野自然也不例外也拥有感知能力。
　　鹿丸虽然对井野有些花痴有些暴力的性格感到麻烦。可是他也知道在重要的事上。井野还是挺靠谱的。既然井野现在还如此警惕的盯着小树林。那就证明小树林未知的人不简单。
　　“真是厉害啊！”
　　小树林外面的一切都在佐助雷达下清清楚楚的呈现在自己的脑海中。对于井野能够察觉到自己的踪迹毫不在意，毕竟自己没有丝毫的隐藏自己的身影。被察觉很正常。
　　“果然有人！会是谁啊！”
　　清晨小树林中弥漫着微微雾气。在加上零散的树木。很好的隐藏了小树林中未知的人，看着小树林若影若现的出现一道黑色身影。丁次微微惊呼道。内心中依旧毫不在意。
　　“丁次！不要大意。做好战斗准备！”
　　鹿丸从忍具兜中拿出一把苦无。手中握住苦无。手放在背后，毕竟现在还不了解那道黑影是不是敌人。如果不是看到自己拿着苦无警备着。有可能发生什么冲突。
　　“哦！”
　　从小丁次就对鹿丸十分敬佩。对他的话言听计从。恋恋不舍的放在手中的薯片。双手握紧。没有拿出武器。对于丁次来说。拳头就是最好的武器。
　　“什么！”
　　看着越来越清晰的身影。佐助那熟悉而陌生的相貌呈现在三人眼中。三人不由的惊呼道。连鹿丸也不例外。
　　“鹿丸！井野！丁次！好久未见”佐助面无表情的看着震惊中的三人说道。
　　“宇智波佐助！”
　　三人同时惊呼道。丁次是咬牙切齿。鹿丸是满脸凝重，懒散从他的身上瞬间消失，还有眼中一闪而过的恨意。而井野还是露出一丝怀念、毕竟宇智波佐助也是自己从小喜欢的人。虽然现在成熟了不再像小时候那样天真花痴了，毕竟童年的回忆还是挺美好的。可是想到自己的老师在宇智波佐助手中死去。眼中的那丝回忆之色消失不见。取而代之的是微微的仇恨。


第278章 只怪你太聪明了
　　“宇智波佐助。我要为阿斯玛老师报仇！”
　　丁次咬牙切齿的怒视着佐助，就是他杀死了自己最尊敬的老师，不可原谅。丁次怒气冲冲的向佐助冲来。对于丁次的怨恨佐助毫不在意，杀死别人亲人还不想让别人怨恨那时不可能的，既然如此不识相，那就！看着向自己冲来的丁次。佐助残忍一笑。草雉剑诡异的出现在佐助的手上。
　　“鄂！”
　　突然丁次发现自己无法动弹。身躯还保持着向前奔跑的姿势，丁次疑惑的向后看去，只见一道黑线从鹿丸脚下延伸到自己的脚下，对鹿丸的能力一清二楚的丁次自然明白了一切，“终于赶上了，真是莽撞！”
　　看着丁次被自己影子模仿术控制。鹿丸郁闷的说道。
　　影子模仿术只要自己的影子和对手有重叠，就能迫使对方做和自己一样的动作。
　　“鹿丸！你干什么！快放开我！我要为阿斯玛老师报仇！”
　　丁次不可思议的看着鹿丸，不明白鹿丸为什么要帮助外人，如果不是跟鹿丸从小玩大。丁次都怀疑鹿丸是不是！
　　“白痴！”
　　鹿丸满头黑线的看了看大吵大闹的丁次。责怪的看来他一眼，宇智波佐助的实力鹿丸虽然没有亲眼所见。可是佐助的战绩鹿丸可是知道。凭我们三人根本就不是宇智波佐助的对手，现在正面交锋根本就是送死。鹿丸记得，木叶的追杀佐助的小组就在此地的不远处。现在离开寻找帮手才是明智的选择。
　　可是这些话不能说出来。一旦说出来。鹿丸可不认为宇智波佐助还会放过我们。鹿丸记得宇智波佐助曾让鸣人带说给木叶众忍者。说只要不主动找他的麻烦。他没有那个闲心主动找木叶的麻烦。也就是说只要不对宇智波佐助表现出什么敌意。离开的可能性还是很大的。鹿丸那高达200的智商，瞬间捋清楚一切。
　　可是丁次他能不能想通这一点喃。“而井野没有太大的问题。”
　　鹿丸看了看自己身旁的井野，离自己如此近的井野。鹿丸有办法，可是现在已经冲到自己跟宇智波佐助中间的丁次。这就是一个麻烦。怎样才能让宇智波佐助不知晓的情况下。向丁次解释清楚。
　　无数的办法在鹿丸脑海中飞快的闪烁，无数的办法被鹿丸否定掉。最后只剩下一个最保险的办法。鹿丸隐约的向井野试了眼神。脚下微微一动，用脚尖轻轻在地上写出一个字“撤”鹿丸敢肯定与自己相距一百米外的佐助肯定没有发现自己的小动作。鹿丸同时手上微微的结了一个特殊印，正是井野发动秘术“忍术・心转身之术”时结的印。
　　与鹿丸组队两年的井野明白了鹿丸的意图。鹿丸微微的向前一步走。正好不留痕迹来到井野的身前。把井野挡在自己的身后。
　　“宇智波佐助！你是木叶的S级叛忍！我们身为木叶的忍者，本应该把你带回木叶。可惜的是我们还有任务要做。而你自然有就在不远处木叶的追杀小组对付。你杀死我们的老师阿斯玛。这个仇我们迟早会报！”
　　鹿丸冷眼的看着宇智波佐助。以鹿丸的智商不可能说出如此莽撞的话。这不是再激怒佐助吗、“鹿丸你快放开我！”
　　丁次不断的挣扎着。还要他不是很笨，没有傻傻的揭穿鹿丸的谎言。
　　“哦！”
　　佐助疑惑的盯着鹿丸，鹿丸的智商佐助这世虽然没有亲眼见识，可是前世看火影时对鹿丸的智商，佐助可是很敬佩的。鹿丸不可能不了解现在的境况。怎么会说出这样的话喃！
　　佐助眼睛微微一眯。眼中寒光一闪。他想通了心中的想法，“不愧为高智商的人！”
　　佐助眼中赞许之色一闪而过留下的尽是杀气。鹿丸的话看起来很莽撞。在激怒佐助。可是这正是鹿丸的高明之处。不但表面今天不会与自己为敌。还表面了有庞大的追杀小组就在不远处。起到威慑作用。至于最后一句。利用强者的狂妄，等于激将法。还可以不穿帮。毕竟佐助杀死阿斯玛。鹿丸他们心中不可能没有仇恨。没有表现出现那才不正常。
　　“鹿丸你很聪明！可惜了”佐助赞许的看着鹿丸。微微的叹气道。
　　“鄂！”
　　鹿丸一时之间没有摸清佐助的意图。心中微微的感到不安，还是先离开为妙。
　　“忍术・心转身之术”在鹿丸背后的井野结了一个特殊印，手印通过鹿丸插在腰上的手腕处的空隙对准不断挣扎的丁次。因为佐助，丁次还有鹿丸三人的站位并不是一条直线。
　　忍术・心转身之术--释放自己的精神，占据对方身体的术，短时间内自由控制对方的身体。但是释放出的精神只能直线移动。如果释放出的精神没有击中对方，在短时间内无法回到自己体内。但是对方所受到的伤害也会让施术者间接受到同样的伤害，适用于间谍任务。心转身之术所以鹿丸的身躯正好遮挡住井野的手印。这一切都在鹿丸的算计之中。没有一丝的破绽。天衣无缝。在短短的时间里鹿丸能想到如此办法。可以说惊为天人。如果鹿丸有佐助的天赋还有小李的勤奋的话，可以说他肯定会站在世界的巅峰。
　　“嗷呜!!!”一阵狼嚎声在丁次的脑海中响起。只见前一刻还不断挣扎的丁次，下一刻就平静的站在那儿，而鹿丸在井野使用秘术的那一刻。随意的向后一退,站在意识到丁次脑中的井野审判。手在身躯的遮挡下。扶住向下摔倒的井野。让井野倚在自己的身上。一切都是那么正常。一般人根本没有发现异常。
　　看着丁次缓缓的后退，一会儿就退到鹿丸的身旁，佐助冷眼看着这一切，“宇智波佐助，我们迟早会为阿斯玛报仇的，你还是先应对追杀小组的追杀吧，”
　　看着丁次回到自己的身旁。鹿丸不由的舒了一口气。只差最后一步。鹿丸冷冷的说道。
　　“真是聪明！鹿丸怪就怪在你太聪明了，”
　　佐助低声自言自语到。眼中尽是冰冷的杀气。


第279章 猪鹿蝶队形
　　看着丁次缓缓的后退，一会儿就退到鹿丸的身旁，佐助冷眼看着这一切，“宇智波佐助，我们迟早会为阿斯玛报仇的，你还是先应对追杀小组的追杀吧，”
　　看着丁次回到自己的身旁。鹿丸不由的舒了一口气。只差最后一步。鹿丸冷冷的说道。
　　井野也解除了心转身之术，毕竟使用此术，自己的身体就无法控制，没法离开。如果靠鹿丸帮助的话。佐助一定会发现异常，在井野解除的那一刻后。意识从新掌控自己身体的丁次，疑惑的盯着鹿丸，丁次也不是很笨，他也意识到不对，鹿丸这么做肯定有深意。
　　鹿丸给了丁次一个离开的眼神。三人一同转身，没有露出什么异样，缓缓的向后走去，其实三人心中紧张不已。
　　“真是聪明！鹿丸怪就怪在你太聪明了，”
　　佐助低声自言自语到。眼中尽是冰冷的杀气。
　　“鹿丸你真聪明。如果是木叶的其他人。我也许会放过他。可惜你的聪明却成为你的丧命的原因。”
　　佐助对鹿丸的聪明才智感到一丝压力。鹿丸虽然实力不行，可是他背后还有木叶这个庞然大物。而且自己跟鹿丸他们有深仇大恨。佐助虽然无惧，可是会很麻烦的。能解决麻烦为什么不做。佐助心中暗暗的想到、“离开！哼！谁给了你们权力离开！”
　　佐助冷哼一声霸道的说道，这就是强者的权力。弱者的无奈。
　　“不好！”
　　佐助那包含杀气的话，马上让鹿丸意识到不妙。虽然不知道那一道技谋出错，现在已经不重要了，对于佐助这样冷血无情的忍者，鹿丸可没有什么狡辩的心思，在佐助说出这句话鹿丸就知道今天无法善了，把时间放在无用的交表中还不如用来逃命。
　　“跑！”
　　鹿丸大吼声，用尽全力的向前奔跑。两旁的井野与丁次全力的跟上鹿丸的脚步。谁都没有想后望去，都全心思的奔跑。
　　“鹿丸今天留你不得！”
　　佐助冷哼一声，身影瞬间消失在原地，就算鹿丸他们离佐助很远。就算他们向跑。可是这一切在佐助惊人的速度前都是徒劳。
　　“怎么不跑了！”
　　佐助站在草地上高高的大石上，居高临下的看着身前警惕的三人，高高在上的说道。
　　“可恶！”
　　看着突然出现在自己前方的佐助。鹿丸暗骂一声。在惊讶宇智波佐助的速度同时，也为今天能不能离开而担忧。
　　“鹿丸现在怎么办！”
　　井野看着鹿丸问道，鹿丸的性格虽然懒散，可是鹿丸的智商让他当之无愧的成为了猪鹿蝶的中心。
　　“战！”
　　鹿丸坚定的说道。眼中除了凝重之色还有深深的恨意，三人中可以说鹿丸对阿斯玛感情最深。阿斯玛的离去让鹿丸伤心不已，自然佐助也成为了鹿丸必杀之人。如果刚才只有鹿丸一个人与佐助相遇，就算明知道是死鹿丸肯定也会冲向前去与佐助战斗，可是他不得不为井野与丁次考虑、而现在已经没有必要了，一切都避免不了了，既然如此那就看鹿死谁手吧，至于逃跑这条最愚蠢的办法。鹿丸肯定不会犯，佐助的速度鹿丸可是亲眼所见。逃跑没有一丝的活路。也许凭完美的猪鹿蝶队形加上三人的秘术还有一线生机。
　　“宇智波佐助你知道嘛我本来想过着随便当个忍者，随便赚点钱……然后和不美又不丑的女人结婚生两个小孩，第一个是女孩，第二个嘛…男孩……等长大了等女儿结婚，儿子也能够独当一面的时候，就从忍者的工作退休……之后，每天过着下象棋或围棋的悠闲隐居生活……然后比自己的老婆还要早老死……我就是想过这种生活……可惜一切都在两年前毁灭了，自己的老师被杀。我身为他的学生有责任有义务为他报仇，而这一切都是你宇智波佐助”鹿丸浑身透露着杀气，现在已经没有必要隐藏了，鹿丸把自己心中对佐助的恨意全表现出来。
　　“鹿丸你！”
　　从小就与鹿丸认识相伴的丁次与井野也是第一次看见鹿丸如此认真。第一次从鹿丸身上流露出这么浓烈的杀气。
　　“鹿丸！我原以为你对杀死阿斯玛老师的宇智波佐助没有什么恨意。现在我才明白，你想报仇的心不比我少”丁次握紧拳头说道，“是嘛！只能怪阿斯玛自己不识相。而今天鹿丸你的表现比你老师好多了，可惜你的聪明才智让人心悸，”
　　对于鹿丸的恨意杀气佐助毫不在意，恨自己的人多了，想杀自己的人也很多，自己还不是活的有滋有味。
　　“是嘛！真是我的荣幸啊！”
　　鹿丸隐约的对井野与丁次试了试眼神，心中被恨意充满。可是鹿丸可没有丧失理智，对于实力远超己方的宇智波佐助，鹿丸不能有丝毫的大意，不可力敌只能智取，猪鹿蝶组合从很早就开始了，三人的默契十足。井野瞬间来到鹿丸的身后，而丁次瞬间来到鹿丸的身前。三人呈一条直线，丁次在前，鹿丸为中。井野殿后。
　　“这就是最佳的猪鹿蝶阵型嘛！不要让我失望！”
　　佐助看着三人所站的地点。冷冷的说道。
　　“哼！”
　　三人同时冷哼一声，对于完美无缺的猪鹿蝶队形。三人可是充满了信心。
　　“勇气不错！我会让你们明白在实力面前。一切都是徒劳！”
　　佐助跳下大石，缓缓的向三人走去。
　　“啊！”
　　丁次快速的从忍具兜中拿出一颗绿色药丸，正是家族秘药“菠菜丸”吐下家族秘药的丁次怒吼一声，身上流露出一丝威势。
　　绿色菠菜丸药丸优点：短时间爆发出人类自身运动潜力30%。力量可以增加自身极限的3倍以上。


第280章 杀
　　“忍术・部分倍化之术”丁次大吼一声没有繁杂的印术，这就是丁次家族的秘术。只见丁次右手急速变大。比整个身躯大很多倍！
　　忍术・部分倍化之术--些时候无需全身变化情况下出现的部分倍化之术。
　　“忍术・超推手”丁次首先使用的是自己最熟悉的能力，只见丁次那巨大的手掌向佐助排开。带起强大的风压。哼！丁次的能力虽然独特而且威力不小，可是速度太慢。在佐助眼中。丁次的攻击与暗器苦无没有太大的区别，毕竟再强大的招式没有打到，一切都为零。佐助冷哼一声。脚下一用力。身子快速的后退。躲过了丁次的攻击。巨大的手掌拍在地上。带起强烈的震动。一个巨大的手掌印呈现在地面上。
　　“可恶！”
　　看着自己的招式被佐助如此简单的化解，丁次暗骂一声。眼中寒光一闪，身子急速的膨胀，身躯的比例与庞大的右手现在才恢复正常。
　　“忍术・肉弹战车”丁次的四肢加上头颅快速的缩回，仿佛如乌龟一般，现在丁次就是一个巨大的肉球。巨大的肉球快速的旋转，向佐助冲来。速度惊人。
　　忍术・肉弹战车――让自己的身子膨胀，然后，头和四肢缩进去，然后，以惊人的破坏力来攻击敌人。
　　“哼！”
　　佐助不屑一笑。双手身前。大量的查克拉在手中呈现，大量的查克拉聚集在一起，形成了有形的查克拉，两只庞大的查克拉手在佐助双手延伸出去，查克拉双手的五指微微弯曲，形成鹰爪装，刺刺！庞大选择的肉球与查克拉手相遇。查克拉双手牢牢的抓住肉球，肉球不断的旋转，而查克拉手不断的摩擦。刺耳烦躁的声音不断回荡。佐助双手延伸的查克拉手掌，并不是什么特殊的能力。这知道佐助利用自己强大的查克拉控制力，在加上上庞大的查克拉量。借用了鸣人尾兽化时的攻击方式，这个方式一般人根本就没法。一时必须拥有惊人的查克拉。还有强大的掌控力。而且这种攻击方式威力并不惊人。还要消耗大量的查克拉，消耗如此多的查克拉还不如使用一个S级忍术，威力还更大。也只有佐助为了方便还使用的。
　　丁次的实力有限。这个状态他不会维持多久，只见庞大的肉球选择速度慢慢的慢下了。体积也慢慢的缩小。片刻只见丁次已经恢复正常的身躯，两眼冒金星。天旋地转。一时只见分不清东南西北，“哼！”
　　佐助残忍一笑。查克拉手掌握紧。形成一个巨大的查克拉拳头。碰！大力的拍打在丁次的背上。丁次被拍在地上，一个人形的深坑出现在地面。丁次嘴角缓缓的流出鲜血。昏迷过去，佐助可没有留情的想法，巨大的查克拉拳头再次想丁次打去，“鄂！怎么！”
　　本来想用查克拉拳头一次性解决昏迷的丁次，可是佐助突然发现自己动不了了，下意识的向自己脚下看去，诧异的看着连着自己脚下的黑线。顺着黑线看去，黑线的尽头真是满头冷汗的鹿丸。
　　“好险！幸好赶上了，”
　　鹿丸对刚才的情况心悸不已，再晚一步丁次就有可能身亡，看着被自己影子模仿术控制的佐助，鹿丸嘴角微微一笑，现在自己已经掌握了战斗的主权，胜负已经被自己掌握。
　　“什么时候！”
　　对于自己被控制的佐助毫不担心，疑惑的想着，鹿丸是什么时候让不知情的情况下使用了秘术。佐助微微一用力。发现依旧无法动弹。看来影子模仿术还是挺强大的。
　　“是那时候嘛！”
　　看着昏迷在自己前方的丁次，佐助突然想明白了，应该是刚才丁次肉弹战车冲向自己的时候，这时丁次正好挡住自己的视线，鹿丸的影子模仿术就是跟着丁次后面来到自己的身前的。
　　“井野！你带回丁次！”
　　鹿丸利用影子模仿术控制着佐助让他无法动弹。同时向前走去，而佐助却不由的向后退去。
　　影子模仿术只要自己的影子和对手有重叠，就能迫使对方做和自己一样的动作。
　　“影首缚颈术”当井野带回昏迷中的丁次时。鹿丸眼中寒光一闪，杀气重重的说道。只见两道手掌状的黑线从佐助双腿慢慢的盘旋着。向佐助上身一用力。哼！佐助突然一用力。已经来到佐助腰间的黑线快速的退去，退到了脚跟处，可恶！汗水一滴一滴的顺着鹿丸的额头流下。不断的加强力度，可是在佐助脚跟处的黑线就是不能再上升一步。
　　“井野！”
　　鹿丸已经明白光靠自己是不能击毙宇智波佐助，还得井野的配合。与鹿丸默契的井野瞬间明白。放下昏迷的丁次，手中结了一个特殊的印。
　　“呜嗷！”
　　一道狼嚎声在佐助脑海中响起，下一刻井野的意识占据了佐助的大脑，掌控了佐助身躯，这一切都是山中家族的“秘术心转身之术”的作用，而井野的身躯软绵绵的向地下摔去，鹿丸眼疾手快的扶住了没有意识的井野身躯，缓缓的把她放在地上，而鹿丸连着佐助的那条黑线。在井野控制佐助的那一刻就回到了鹿丸的脚下。
　　忍术・心转身之术：释放自己的精神，占据对方身体的术，短时间内自由控制对方的身体。但是释放出的精神只能直线移动。如果释放出的精神没有击中对方，在短时间内无法回到自己体内。但是对方所受到的伤害也会让施术者间接受到同样的伤害，适用于间谍任务。
　　“井野坚持住！”
　　鹿丸放下没有意识的井野。对“佐助”说道。同时快速的向佐助跑去。片刻就来到了佐助的身前，“井野记住在我苦无划过宇智波佐助颈部前意识一定要回到自己的身上，井野的心转身之术的缺点就是对方所受到的伤害也会让施术者间接受到同样的伤害，可是又不能早早回去，这样宇智波佐助就有躲避的时间，这是考验默契的时候。
　　得到“佐助”明白的眼神后！鹿丸从忍具兜中拿出一把苦无，高高举起。“宇智波佐助你去死吧！”
　　鹿丸怒吼一声，手中又用力。苦无划破空气，带起一阵破空声，而苦无锋利的铁尖目标正是佐助的颈部。


第281章 鹿丸亡
　　得到“佐助”明白的眼神后！鹿丸从忍具兜中拿出一把苦无，高高举起。“宇智波佐助你去死吧！”
　　鹿丸怒吼一声，手中又用力。苦无划破空气，带起一阵破空声，而苦无锋利的铁尖目标正是佐助的颈部。
　　“井野离开！”
　　在苦无离佐助颈部只有一尺之离时，鹿丸大声的提醒道。
　　“明白！”
　　意识在佐助脑海中掌控佐助身躯的井野意识，瞬间解除自己的秘术。意识想要回到自己的身上。从一开始佐助被鹿丸影子模仿术困住时。佐助就没有再反抗，在鹿丸的眼中佐助这一切都是正常的，“哼！我的脑海岂是想来就来。想走就走的！”
　　佐助一直把自己的意识深深的埋在自己的精神空间的深处，冷眼看着井野控制着自己的身躯。有看小丑的目光看着鹿丸所做的一切。现在井野既然想离开，该出手了。佐助岂会答应。
　　强大的精神力瞬间向准备离开自己脑海的井野的意识冲去。井野虽然因为家族秘术精神力比一般人强大。可是想跟佐助这惊人的精神力比。还没有资格。瞬间井野在佐助脑海中的意识被佐助强大的精神力冲的支离破碎。消失在佐助脑海中回到自己的体内。本来回到自己拿没有意识的体内的井野应该恢复正常。可是这一次可没有那么简单。只见意识回到自己体内的井野，依旧不省人事的躺在地上。微张的嘴角缓缓的流出血迹。
　　井野精神力严重受伤，虽然没有生命危险可是也不轻。重着以后成为植物人，轻着一两月才能恢复，就看井野自己的造化，脑海中的战斗虽然激烈。可是外界的时间只是短短的一秒、战斗发生在脑海中，外界的鹿丸肯定不得而知。苦无已经来到佐助的颈部。
　　“什么！”
　　鹿丸不可思议的看着眼前的这一切。看着自己手中的苦无已经接触到佐助的颈部，可是在最关键的时刻。自己的手腕被抓住，就是这短短的几毫米。鹿丸的手却再也不能前进。
　　“这是！”
　　自己的计谋鹿丸十分自信。不明白为什么咋最后关头会出错。鹿丸的计谋确实很强、天衣无缝。可是这一切都在佐助高强的实力下土崩瓦解。
　　“鹿丸你太自信了，自信的以为计谋可以解决一次。”
　　佐助不屑的看着鹿丸。握住鹿丸手握的手微微一用力。剧烈的疼痛从来。死死的咬着牙。不让自己发出痛苦的叫声。滴滴冷汗顺着鹿丸脸颊流下、“可恶！”
　　余光瞄了瞄井野身躯的方位。发现井野躺在地上不省人事，鹿丸已经明白这一切早就在佐助的掌握中，可笑的自己还以为胜券在握。鹿丸虽然花时间想弄明白失败的原因，可是现在时间宝贵。只剩下自己独自一人面对佐助。如果自己失败，那么！
　　“为了自己同伴，拼了！”
　　鹿丸忍着剧烈的疼痛，大力的一脚向佐助腹部踢去，哼！佐助冷哼一声，身子微微一侧，轻松的躲过了鹿丸的攻击，“果然！”
　　鹿丸得逞一笑。被佐助抓住的右手五指一送。手中的苦无向下落去。而鹿丸的左手不知什么时候来到右手的下面、右手抓住下落的苦无。向自己的右手手腕上的佐助手刺去。
　　“哼！”
　　佐助冷哼一声，已经明白鹿丸刚才的脚下攻击只是佯攻。现在才是他的目的。就算被苦无刺中佐助也没有什么大碍。可是佐助可不想在这种地方受伤。快速的松开鹿丸的手腕。躲过了鹿丸的刺来的苦无。至于鹿丸为什么不直接刺向佐助的身躯。通过刚才佐助快速的躲过自己的前踢。鹿丸就明白就算自己刺向佐助的身躯，被佐助躲过的几率很大，而机会只有一次，还不如刺向抓在自己右手上的手。距离如此近。佐助只有条路走，松开、恢复自由的鹿丸第一时间不是向佐助攻击。而是快速的后退。近身作战本就是鹿丸的弱项。鹿丸可不会拿自己的弱项对付敌人的强项。
　　“影子模仿术”鹿丸半跪在地。手中结了一个独特的印。一道黑线快速的向佐助冲来。哼！佐助冷哼一声。快速的向鹿丸跑去。前进的方向不断的化作弧线。后面跟着一只长长的黑线。
　　“奈良家族的秘术果然强大。可惜缺点太明显了，”
　　佐助看着离自己越来越近的鹿丸。残忍一笑。在衣袖中的右手快速的结印。嘴角微张缓缓的吐出四个大字“黑暗行术”黑暗行术：制造一个黑暗的环境，封杀对手的视野。在黑暗的环境下只有施术者以及队友能够看到环境内的事物并采取攻击等。术的效果范围为5公尺~10公尺内无数黑暗降临在此地，把佐助跟鹿丸包围在黑暗之中，影子模仿术。在绝对黑暗中是使用不出来的。
　　“可恶这是！”
　　看着伸手不见五指的黑暗环境，鹿丸心中也不由的慌张，在如此黑暗的地方。自己家族的秘术将不能使用。“冷静。冷静，一切都用破解之法！”
　　鹿丸不断的深呼吸，平复自己内心的不安，脑海高速运转、半跪咋地上的鹿丸，伸手摸了摸草地。感受着那柔软的小草。也就意味着自己依然处在原地。“难道是幻术！”
　　鹿丸心中猜测到，下意识的查看自己的查克拉流向。发现查克拉运转一切正常。也就说明这不是幻术。
　　“不是幻术！难道是障眼法！是不是一试便知！”
　　鹿丸手中快速的结印，一滴滴冷汗不断的流下。“可恶这不是障眼法，这黑暗是真实存在的。”
　　鹿丸刚才使用了，影子模仿术。如果真的是障眼法。二就是说眼前的黑暗都是假的，那也意味着自己的秘术可以使用，可是残酷的事实摆在眼前。这一切都是真的。
　　“可恶！这黑暗难道是凭空出现的，哼！就算是凭空出现的，”
　　鹿丸突然笑了笑，看来他已经找打破解的办法。站起来鹿丸快速的向前奔跑。这凭空出现的黑暗，肯定笼罩地域不是很大。有限制，“真是聪明啊！可惜你永远没有机会见到光明了，”
　　眼前的黑暗对于佐助来说没有一丝的作用。佐助冷眼看着鹿丸，看着鹿丸站起来快速的奔跑就明白鹿丸发现了黑暗行术的缺点，佐助残忍一笑。该结束了，身影瞬间消失不见。
　　“碰！”
　　一个重物倒地的声音在浓浓黑暗中响起，


第282章 冤家路窄
　　鹿丸死了。死在佐助的手中，就算鹿丸那妖孽的智商在完全克制自己能力黑暗中，也无济于事，笼罩佐助的黑暗慢慢的消散，只见佐助毫发无伤的站在原地，前面地上躺着的正是没有生命迹象的鹿丸。
　　“不知道当四次大战时！鹿丸为己方献计与自己的父亲对决会是什么样的场景！”
　　佐助缓缓的拔出插在鹿丸胸口上的草雉剑，看着地面躺在鲜血中的鹿丸，邪恶的想到。越来越有趣了。
　　“该解决蝼蚁了！”
　　佐助不去理会已经死去的鹿丸，智商再高现在一切都风吹云消，佐助冷冷的看了看远处躺在地上的井野与丁次，手中握住带血的草雉剑，慢慢的向昏迷的两人走去。
　　“住手！“当佐助走到丁次身前时，缓缓的举起手中的草雉剑。对准丁次的心脏部位，而这时远处突然传来一声怒吼，“哼！木叶居然如此不识相！看来！“佐助阴冷一笑，手中用力向下一刺。锋利的草雉剑深深的插进了丁次的胸口。透过身体剑尖钉在地上，“啊！宇智波佐助受死吧！”
　　佐助身旁不远处响起一声怒吼声，强烈的破空声传来。佐助瞬间拔出草雉剑。带起一道血箭，脚下一用力，身子快速的后退，躲过了近在身前的攻击，“真是有缘啊！看来上天对木叶不错，”
　　看着双眼充血，愤怒盯着自己的铁血凯，佐助阴冷一笑，那就让自己今天一起把麻烦解决掉吧。
　　“宇智波佐助你好狠！”
　　看着自己身后已经死去的丁次还有远处躺在血迹中的鹿丸，明眼一看就知道鹿丸已经走在了丁次的前面。还有近处不省人事的井野。铁血凯对佐助的残忍感到心悸。对木叶的感情重于一切的铁血凯。现在死去的两人都是木叶以后的栋梁，新仇与旧恨充斥着铁血凯。想到自己最爱的学生小李的死去，宁次居然捡回了一条命可是也在医院受苦了几个月才恢复的，“宇智波佐助！还有这！”
　　气喘吁吁跑到凯身前的牙惊讶的看着佐助，还有死去的两人，满脸的不可思议还有一丝哀伤，童年都是一个班的，同为木叶的忍者。对于鹿丸他们的死去，一丝悲凉之情在牙的心中闪烁。
　　“牙！带着猪鹿蝶三人离开！他们都是木叶的英雄，尸体不能让恶魔宇智波佐助侮辱”凯没有平常的嘻嘻哈哈的神态。严肃的对牙说道。
　　至于凯与牙为什么会如此巧的在此地。一切都有原因的。佐助杀死大蛇丸，佐助的踪迹被药师兜散布出去，木叶的高层肯定不会放过佐助。成立了以卡卡西还有铁血凯与队长的追杀小组，可是当卡卡西他们来到佐助跟大蛇丸战斗的地点是，除了一片狼藉就没有发现佐助的踪迹。那时佐助早在温馨山谷中享齐人之福了。围绕着大蛇丸基地寻找了几天的几人依旧没有发现什么踪迹。于是就分组寻找、卡卡西跟志乃一组，铁血凯与牙一组，大和跟佐井一组，而鸣人在上次跟佐助战斗后才发现自己实力是如此的不堪，再次跟顺自来也学习去了。而现在佐助所带的地点离大蛇丸的基地并不是多远，牙身旁的赤丸发现了刚才佐助跟猪鹿蝶战斗时散发的查克拉，这能说这一切都是巧合。
　　“凯前辈！我！”
　　牙有一些不放心凯一人对付宇智波佐助，牙虽然没有亲看见识过佐助的实力，可是通过信息早就明白佐助现在的实力已经深不可测。牙很像请愿留下来一起战斗，可是他也知道现在把鹿丸与丁次的尸体和重伤井野带回木叶才是正确的。
　　“少废话！我是队长，走！”
　　凯面无表情的说道。他今天已经报着不成功便成仁的想法。他不想有木叶的未来死去。
　　“是！”
　　牙尊敬的对凯鞠了鞠躬，快速的来到鹿丸的身旁，看着已经气绝身亡的鹿丸，牙沉痛的咬了咬牙。一手扶着一位，看着自己扶着已经死去的二位，牙愤怒的看了看面无表情的佐助。而井野被赤丸驮在背上。
　　在牙去鹿丸身旁的时间里。凯一直警惕的盯着面无表情的佐助。防止他突然出手，“凯前辈，保重！我会尽快通知卡卡西前辈他们”凯点了点头，看着牙他们的身影消失在远处，凯终于松了一口气，本以为宇智波佐助会乘人之危，没想到会如此简单，对于牙他们的离开。佐助毫不在意，他们对于佐助没有一丝威胁，无论何时都是。
　　“宇智波佐助你的青春已经被恶魔夺去。就让我帮你解脱吧！”
　　凯满脸杀气的盯着佐助，全身的查克拉快速的运转，“哈哈！你配吗！”
　　佐助狂妄的大笑着。不屑的盯着凯，手中微微一用力手中的草雉剑舞出几道剑舞，瞬间消失不见，“哼！正好拿你试验一下我的血族新能力。”
　　“哼！开门开、休门开、生门开、伤门开、杜门开。啊啊啊！”
　　宇智波佐助的实力凯可是亲眼见识过，一上来就使用了自己的禁术，全身爆发出强大气势的凯，怒吼着。
　　“不够远远不够！啊啊啊啊、、、、。景门开！”
　　凯压制着全身的微微疼痛感，不断的怒吼道，只见现在凯皮肤诡异的青红色，浑身不由的流露出强大的气势，满头的黑发根根竖起，额头青筋满布。全身的血管暴涨，仿佛下一刻就要爆炸开来，凯可是记得上一次自己开五门居然在宇智波佐助手下没有招架之力。虽然有那巨大怪人的作用，可是凯再也不敢轻视，直接打开六门。
　　“宇智波佐助受死吧！”
　　感受着全身充满的能量，凯信心如实力一样暴涨，再也压制不住全身的能量，凯怒吼一声，瞬间消失在原地，凯可不会是你空间忍术，而是八门遁甲开了六门的他，速度已经到达了肉眼看不见的地步，短时间的速度已经超越了音速、


第283章 昼虎vs狂狮
　　“宇智波佐助受死吧！”
　　感受着全身充满的能量，凯信心如实力一样暴涨，再也压制不住全身的能量，凯怒吼一声，瞬间消失在原地，凯可不会是你空间忍术，而是八门遁甲开了六门的他，速度已经到达了肉眼看不见的地步，短时间的速度已经超越了音速、“哼！”
　　佐助冷哼一声，八门遁甲开了六门的凯虽然已经算一位强敌。可是还远远不够，佐助把手中的草雉剑放回异空间中，别人看不见凯的行动轨迹，视力敏锐的佐助加上雷达双管齐下可是能察觉到凯的行踪，看着不断改变方向划出无数弧线向自己冲来的凯，佐助不屑一笑，正好拿凯体术达人实验一下自己血族新得到的能力。眼中幽暗的眼球闪烁出诡异的红光。邪魅之极、双手紧握，佐助在瞬间消失在原地，也是单凭自己的速度，碰碰、、、、、、。瞬间相遇的两人，一同向对方攻击，一拳快过一拳。一拳比一拳重。这是速度，力量，反应能力的对决。
　　碰！佐助紧握的拳头与凯的铁拳在空中相遇。强大的气压向四周扩散。两人的脚下地面都不断的裂开。“怎么可能！”
　　看着能与自己开六门不相上下的宇智波佐助。凯彻底惊呆了，“果然厉害！”
　　佐助对于上次血族等级提升时，身体的强化感到满意。碰！两人同时加大力度。强大的反作用力让两人不由的后退。每退一步。脚下的坚硬的地面就不用的裂开。
　　碰碰、、、、、、两人再次战斗在一起、更激烈的碰撞声在空无一人的空地上不断响起，如一首交响曲一样，八门遁甲不愧为强大的禁术，凯八门遁甲开六门时可不是小李能比的。现在战斗居然成为了持久战，与拉锯战，战斗在一起的两人谁也奈何不了谁。凯使用禁术八门遁甲，而佐助却靠的是自身的体术，谁强谁弱，一目了然，佐助拖得起，可是凯拖不起，他时间有限，一旦时间一过，那就是任人宰割，佐助再次凭着感觉躲过了凯的一次攻击，同时右拳快速的向前打去，“可恶，看来不能再拖了，”
　　凯暗骂一声。他没有料到宇智波佐助的体术会这么厉害。现在已经能与自己不相上下，那如果使用那恐怖的怪人，自己根本就没有抵抗能力，看来必须使用最强的攻击，一次性解决他。凯没有躲佐助这次的攻击。被击中的凯。利用反作用力快速的后退。
　　“又是这一招嘛！”
　　佐助不屑一笑。揉了揉已经快麻木的双手。
　　“燃烧吧！青春！”
　　集中全身所有的能量，没有一丝的保留。凯使出了自己现在状态最强绝招“朝孔雀”凯用力一蹬。跳到空中，怒吼道。
　　八门遁甲奥义・朝孔雀：八门遁甲体术奥义。需要开启“八门遁甲”中的六门后，方能使用的究极体术。曾以此术战胜干柿鬼鲛的替身，表现是在对方的眼前突然出现，然后对对方施以连环拳击，超音速的拳头摩擦空气产生热，然后打击空气形成摧毁目标的冲击波。火焰冲击波像孔雀开屏般四散，故此得名。被击中的敌人会全身着火而堕落地面“朝孔雀吗！”
　　佐助冷哼一声，朝孔雀这样的大招佐助也不得不时刻警惕，他可不想在阴沟中翻船，全身肌肉蹦极。朝孔雀的原理佐助明白、佐助眼中寒光一闪。与凯一样。不断的在空中挥动着拳头。两人顿时如千手罗汉一样只见两人不断的在空中挥动着拳头，超音速的拳头摩擦空气产生热，然后打击空气形成摧毁目标的冲击波。凯火焰冲击波像孔雀开屏般四散，而佐助不断挥动拳头带来的冲击波是一个个暗红色的能量拳头。
　　轰隆隆、、、、、、无数的拳头与血红色的能量波在空中相撞，不断的抵消，两人双手挥动的越来越快，无数的能量波在两人双手产生，本来是绝招对绝招一招致命的。可是现在成了消耗战。
　　短短几十秒。如此凭体力高消耗的战斗，光靠体术已经很难坚持不下去了，佐助都如此。凯可能会比佐助的状态好吗。前一刻还是激烈的碰撞。下一刻两人同时收回自己拳头。
　　“不愧为木叶的苍蓝野兽。果然厉害！”
　　佐助半跪在地上双手撑地汗水不断顺着脸颊流下。冷冷的看着前方与自己一样的凯。
　　“哼！可恶！”
　　没想到自己六门根本奈何不了宇智波佐助，那么。“惊门开！啊啊啊！“凯忍着疼痛站起来。怒吼道。强大无比的气势再次在凯的身上呈现。比刚才强大很多倍。本来已经疲惫不堪的身体得到强有力的力量。看着缓缓站起的宇智波佐助。凯胜券在握的说道“宇智波佐助受死吧！八门遁甲奥义・昼虎”“哈哈！终于拿出自己的最强能力了嘛！这样才有意思嘛。为了表示我的尊重我会拿出自己的最前体术为你送行！”
　　佐助拳头紧紧一握。怒吼道“咆哮吧！狂狮”八门遁甲奥义・昼虎：为八门遁甲体术奥义。需要开启‘八门遁甲’中的第七门后，方能使用的体术，强大的压力在一瞬间爆发（并非查克拉，所以鬼鲛无法将其吸收）化作一只猛虎攻击对方！导致鬼鲛被秒杀。昼虎”是需要将八门遁甲开至第七门才能施展出的体术奥义，使用者会流出蓝色的汗，汗水蒸发后的蒸气包围在身体周围形成虎的形状，此术因此得名。


第284章 雷虎通杀
　　“哈哈！终于拿出自己的最强能力了嘛！这样才有意思嘛。为了表示我的尊重我会拿出自己的最前体术为你送行！”
　　佐助拳头紧紧一握。怒吼道“咆哮吧！狂狮”“八门遁甲奥义・昼虎”凯怒吼一声。额头诡异的流出一滴滴蓝色的汗，一只巨大对着佐助咆哮的虎在凯身前形成。而佐助也不甘示弱，全身的力量集中在拳头上的一点。猛的向前一打。空间都微微的震动。一只暗红的的血狮与咆哮的白虎徐徐相应。
　　“吼！”
　　“嗷！”
　　狮吼声与虎咆声一同响起，两只庞然大物向对方冲去。昼虎！八门遁甲打开七门后的绝招。而佐助的“狂狮”就是在血族升级为伯爵时出现的能力。瞬间两个兽中之王相遇。撕咬。缠斗。不断的攻击对方，不断的被攻击。
　　平坦的地面破坏的坑坑洼洼。“吼！”
　　“嗷”伴随着两声低沉的哀鸣声。两个巨兽缓缓的消失，能量用尽。棋逢对手。不相上下。
　　“这！怎么可能！”
　　看着自己最强的攻击居然没有取得一丝成绩，凯满脸的不相信。这可是可以秒杀伪影强者的攻击啊。“可恶！”
　　使用了昼虎把凯身上的全部能量抽光。八门遁甲的代价出来了，全身无力。疲惫不堪。肌肉如蚁嗤一般疼痛。汗水打湿了趴在额头的的短发。
　　“凯！你败了！”
　　佐助微微的喘着道。虽然自己的狂狮也消失了，可是体术只是佐助实力的一部分。而体术就是凯实力的象征。体术的平手也意味着凯的失败。失败者就该接受失败的代价。
　　“可恶！”
　　凯暗骂一声。忍着全身的疼痛，缓缓的站起。“我可是木叶的苍蓝野兽，就算死也要拉上你宇智波佐助魔头”摇摇摆摆的凯。满眼死志的说道。
　　“八门遁甲。第八门死门！”
　　凯怒吼道。八门开无论成不成功，凯肯定会死去，可是现在凯除了第八门根本就没有底牌了。刚刚要打开的八门的凯被一句声音打断。
　　“凯！住手！”
　　熟悉的声音让凯心中的那口气散开。绷紧的肌肉再次松散开来。此时凯光凭意愿再也不能打开八门了，软绵绵的向地上摔去。
　　“卡卡西交给你了！”
　　凯看着熟悉的身影，低声说道，眼皮越来越重。再也支撑不住，昏迷了过去。凯太累了。跟佐助的战斗可是高消耗。这么久的战斗榨干了凯全部的气力。
　　“志乃！保护好凯！宇智波佐助就交给我了！”
　　突然出现的卡卡西看了看凯，发现他只是疲惫过度没有大碍。不由的送了一口气。今天已经有两位木叶未来的支柱死去。如果凯现在木叶的支柱之一死去，那对已经衰败的木叶时什么样的打击。
　　“是！”
　　志乃平淡而冷静的说道，无数的黑色小虫围绕着昏迷的凯。缓缓的带着凯升到空中。“卡卡西前辈小心！”
　　志乃担忧的看了看卡卡西。转身离去。
　　“卡卡西好久不见！”
　　佐助如跟熟人打招呼的语气对卡卡西说道。心中却不由的暗骂一声。真是麻烦。没完没了、一个接着一个。
　　“宇智波佐助，少假惺惺的，鹿丸与丁次的死我已经知晓！”
　　卡卡西眼中出现了哀痛，随后只剩下恨意，不能在这样下去。今天必须毁掉宇智波佐助，不然木叶将没有未来、已经有三位木叶的未来之星死在了佐助手中，“哦！是嘛！”
　　佐助没有一丝愧疚，平淡的说道，仿佛他们的死于自己毫无关系。
　　“来吧！”
　　卡卡西早就对佐助失望了，从上一次他已经绝了改变佐助的想法。师生关系早在上一次就断了，现在是敌人关系，“雷切，”
　　卡卡西周围被雷电围成一圈，卡卡西左手扶着右手，右手上布满了实质性的雷电。“千鸟”佐助手中也聚集了大量的实质性雷电，嗤嗤、、、、、、、森林中响起了万鸟齐名，气势磅礴。
　　“雷切”“千鸟”来到卡卡西面前的佐助，两人同时伸出右手，把手中的忍术刺向对方。嗤嗤、、、、佐助与卡卡西两人的右手撞在一起。
　　两人周围出现了无数的雷花，在雨中闪烁，周围的树木被无数的雷电击中击碎。雷电形成的冲击波不断的破坏着周围的环境。两人脚下的坚硬的土地，想碎玻璃一样快速的出现裂痕，碰、、、。再也承受不住如此强大力量的土地，不断的向地下塌去。
　　卡卡西的虽然是雷切的原创者，可惜雷切在佐助的威力早在两年前一句超越了卡卡西，现在已经没有可比性了，卡卡西坚持了两秒。被强大的反作用力撞飞出去，快速的向后倒飞出去。佐助岂会放过，身影快速前冲。来到倒飞的卡卡西身下，双手撑地双腿大力的踢向自己头上空中的卡卡西，倒立而踢。
　　碰！卡卡西的身子不由呈直线向空中飞去，在高空中爆破成一团烟雾，嗤嗤！而此时佐助身旁不远处的传来刺耳的鸟鸣声。
　　快速的恢复自己身姿。双脚离地。而此时卡卡西右手带着无数鸟鸣的雷电向佐助冲来。哼！佐助冷哼一声，微微的嘲笑卡卡西不吸收教训。右手同样出现大量的实质性的雷电。
　　“哼！雷虎通杀！”
　　当跑到佐助身前几米的时候卡卡西诡异一笑，突然稳住自己前冲的身子。怒吼道。只见一只气势汹汹的雷犬向佐助冲来。
　　雷虎通杀（又名雷犬）该术发动时是将查克拉集中在手心，形成属性变化的雷，并制造出“犬”状的雷电，可用手可自由控制“犬”的距离和方向攻击目标。该术为雷切的衍生术，属S级奥义，极意等级。


第285章 神威
　　“哼！雷虎通杀！”
　　当跑到佐助身前几米的时候卡卡西诡异一笑，突然稳住自己前冲的身子。怒吼道。只见一只气势汹汹的雷犬向佐助冲来。
　　“原来是这一招！”
　　佐助不屑一笑，看着已经冲到眼前的雷犬。脚下一用力。在前冲的同时，身子快速的跳起。身子与地面平行正好躲过了雷犬的攻击，刚刚落地的佐助猛的加速向卡卡西冲去，不理会身后转向向自己继续冲来的雷犬，“可恶！”
　　卡卡西没想到自己突然的攻击。自己的绝招之一既然如此简单的被躲开，看着已经近在眼前的佐助，卡卡西暗骂一声，刚刚使用大招后力还未上来。躲已经来不及了，刺！佐助布满雷电的右手狠狠的插进了卡卡西的胸口。佐助迅速的拔出自己的手，向左跳去。只见一直在身后追着佐助的雷犬来不及转向。狠狠的撞在已经受伤严重的卡卡西身上，啊！双重攻击让卡卡西不由的痛呼道。
　　“哼！卡卡西出来吧！”
　　佐助没有理会那全身布满雷电，不断痛呼的卡卡西。而是转身看着不远处的草丛。刚才在把手拔出卡卡西体外的时，佐助已经明白了这个卡卡西只是分身，因为佐助手上没有一丝血迹。佐助话语刚落。布满雷电的卡卡西化成一团烟雾。
　　“哼！“草丛中传来一声冷哼，紧接着是一道强大的刀气。刀风划破了无数的草尖向佐助冲来……强烈的刀气，蕴含着横扫千军的气势，如同泰山压顶一般劈向了佐助。
　　佐助面露不屑，无视强大的刀风向前草丛中从去，在刀风来临之前。速度不减只是上身快速的向后仰去。双手与双脚同时立地。恰到好处的躲过了刀风，刀风贴着佐助的脸颊冲到远处。
　　“火遁&#8226;豪火球之术”刚刚立直身躯的佐助，快速的结印，口中吐出巨大的火球向草丛冲去。熊熊大火掩盖了整片草丛。在草丛中的卡卡西再也无法隐藏在草丛中。从熊熊大火中冲去。
　　哼！看着略显狼狈的卡卡西。佐助冷冷一笑。可是当佐助看向已经把遮住左眼的护额扶正，露出鲜红的写轮眼的卡卡西。佐助满怀不甘心。
　　“可恶！”
　　看着卡卡西左眼中那鲜红的三勾玉，佐助暗骂一声。卡卡西的万花筒佐助可是势在必得，可是现在卡卡西都还没有开，佐助郁闷之情可想而知，“既然卡卡西你不能，那么！”
　　佐助眼中寒光一闪。他不准备在放过卡卡西了，大不了自己夺取卡卡西的写轮眼后自己开万花筒，虽然有可能不会是卡卡西万花筒的能力。
　　“卡卡西你真是侮辱了宇智波家族的写轮眼。”
　　佐助看着卡卡西左眼的三勾玉嘲笑道。
　　“哼！我至少不会拿写轮眼做坏事，写轮眼在佐助你的身上才是最大的错误。”
　　卡卡西手中的雪白短刀对着佐助，冷冷的说道。
　　“哈哈！坏事！我杀木叶的人就是坏事，那木叶杀人是不是天经地义了！”
　　佐助此时终于体会到原著中佩恩憎恨这些大国的原因了，时时刻刻以正义自居的大国，果然让人讨厌。
　　“哼！”
　　卡卡西冷哼一声，他也知道忍者世界杀人很正常，无法反驳佐助的话。
　　“怎么没话说了，这就是所谓大国的正义嘛！”
　　佐助不屑的说道。
　　“对于已经把心都献给魔鬼的人，我无法可说，站吧！”
　　卡卡西冷冷的说道，提着雪白的短刀向佐助冲来。佐助眼中寒光一闪，草雉剑诡异的出现在自己的手中。
　　锵锵！
　　金属的碰撞声不断的响起，两人的身形不断的改变。佐助利用强大的体质与惊人速度随意的与卡卡西战斗着，而卡卡西却要全力以赴，就算是这样，卡卡西也有一些吃力。身上被锋利的草雉剑划出几道直线。鲜红染红了卡卡西的衣衫，碰！为了跟上佐助的节奏，卡卡西可是拼尽全力，可是实力的差距不是拼能弥补的，卡卡西被佐助大力的一脚踢飞出去，看着倒飞出去的卡卡西，佐助眼中布满了杀气，缓缓的说道：“该结束了”脚下猛的一用力。向倒飞出去的卡卡西追去。手中的草雉剑高高的举起。佐助已经抱着必杀卡卡西的心，此时卡卡西在空中不受控制的倒飞，在空中无法受力的卡卡西。只能眼睁睁的看着自己头上的草雉剑猛的向自己劈来。本应该表现不甘害怕神色卡卡西，却突然诡异一笑，用口语说道“神威”不好看着卡卡西嘴角的那丝弧线，佐助突然意识到不妙。当看到卡卡西左眼中三勾玉不知在何时变成三镰刀的万花筒时，佐助明白了一切，可是一切都太晚了，没有给佐助弄明白卡卡西如何能关闭万花筒只露出三勾玉时间，万花筒写轮眼・神威，是独属于旗木卡卡西的万花筒写轮眼的能力，且是一种空间忍术。
　　神威发动时目标周围空间会形成一种眼睛所看不见的结界，并且只需看一眼，便能随着施术者的意志自由决定结界的大小和位置，而结界中心的空间会产生扭曲，结界内的一切都会被扭曲的空间渐渐吞噬，且该术没有破解的办法，是一种没有防御方法，也没有破解方法的瞳术（目前只有阿飞免疫）神威所发动的扭曲的空间，原则上会将一切被吞噬的物质转移到异空间。结界内的物质可以是实体，也可以是没有具体形态的能量，例如，卡卡西在转移走迪达拉的粘土分身自爆时，就是通过发动该术在极短时间内将爆炸冲击波及其能量一起转移到异空间去的。


第286章 融合万花筒
　　被佐助踢飞出去的卡卡西只能眼睁睁的看着自己头上的草雉剑猛的向自己劈来。本应该表现不甘害怕神色卡卡西，却突然诡异一笑，用口语说道“神威”不好看着卡卡西嘴角的那丝弧线，佐助突然意识到不妙。当看到卡卡西左眼中三勾玉不知在何时变成三镰刀的万花筒时，佐助明白了一切，可是一切都太晚了，没有给佐助弄明白卡卡西如何能关闭万花筒只露出三勾玉时间，只见佐助身躯不断的扭曲。整个人扭曲成漩涡转，在佐助还未惊呼时整个人被扭曲的空间渐渐吞嗤，吞嗤的无影无踪，“呼呼！这下应该解决了吧！“卡卡西捂住胀痛的左眼，神威威力虽大，可是代价也不少。使用神威对卡卡西的负担很大，看着被神威空间吞嗤的佐助，卡卡西露出了欣慰的笑容。终于解决了，一切都是值得的，“可恶！”
　　在自己异空间中，佐助捂住自己的胸口暗骂一声。如果不是自己在最后时刻，强制性抵制着强大的空间吞嗤里。瞬移到自己的异空间中，不然被神威空间吞嗤就算自己实力惊人也会有生命危险。可是在空间波动如此大的空间里瞬移的代价也不少。佐助满身伤痕这些都是强制破除空间，被空间裂痕撕裂的。
　　“居然打开了万花筒。那！”
　　佐助眼中露出一丝贪婪的笑容，全身恐怖的伤痕快速的恢复。其实佐助居然如此简单就被神威击中，情有可原的，一开始卡卡西露出自己的三勾玉写轮眼。了解原著的佐助知道卡卡西因为不是宇智波血脉。无法关闭万花筒。所以佐助心中就认定了卡卡西没有开万花筒。三勾玉写轮眼虽然厉害，可是佐助根本没有放在眼中。警惕自然就少了。谁知道卡卡西最后时刻居然使用了万花筒，时间已经来不及了，全身虽然没鲜红的血液染红，可是那恐怖的伤痕已经恢复完全。而外界卡卡西半跪在地上，双手撑地，缓冲了神威带来的副作用了，恢复一丝后，缓缓的站起准备跟大部队集合，“卡卡西老师怎么没有解决我这个魔头就准备离开了！”
　　在卡卡西满脸不可思议，震惊的神色下，佐助那邪恶的声音在自己的背后响起。还有脖子上那丝冷冰的铁质感，“怎么可能！”
　　卡卡西瞳孔放大转头震惊的看着自己背后用草雉剑挟持自己的宇智波佐助，怎么可能神威的威力卡卡西可是一清二楚的。根本就是无解的忍术，一旦被神威击中，在也没有侥幸的可能。
　　“是不是不相信我还活着，”
　　佐助不屑的看着满脸震惊的卡卡西。
　　“哼！”
　　看着卡卡西那左眼三镰刀的万花筒微微一动。佐助就知道卡卡西想再次使用神威，虽然自己现在全身警备，神威已经没有太大的用了，可是佐助不想在这样玩下去。双眼比卡卡西万花筒更加邪魅的六芒星闪烁着奇异的光芒。
　　看着下一刻软绵绵的摔倒在地上的卡卡西，佐助冷冷一笑，正中自己十四重地狱，还不死，卡卡西果然不负天才之名。看着卡卡西瞳孔涣散，眼角流出血液，看着那诱人的三镰刀万花筒，佐助满意一笑。今天战斗了这么多次，还受到了伤害终于有了回报。
　　一个小小的玻璃瓶诡异的出现在佐助手。打开瓶盖，瓶内装满生理盐水。这本来是为宇智波鼬准备的。没想到居然先在卡卡西身上用了，命运果然是无法扑捉的。佐助残忍而血腥的挖出卡卡西的左眼，看着鲜血淋漓。恐怖的血洞代替了卡卡西邪魅的左眼。佐助可没有那么好心还帮卡卡西治疗。不理会卡卡西那不断涌出鲜血的血洞。小心翼翼的把卡卡西的万花筒左眼放入到装满生理盐水的瓶中，紧紧的盖上瓶盖。佐助虽然很想现在就吸收，可是这样重要的事，岂能在如此危险时刻都有敌人出现的地方完成。
　　“卡卡西，就看你自己的运气了”看着地上不省人事的卡卡西，佐助冷冷的说道，体验了自己十死重地狱的卡卡西，精神空间已经到了快要崩溃的地步，卡卡西不死成为植物人的可能性也占大多数。一切解决的佐助诡异的消失在草地上，留下卡卡西一个人自生自灭。
　　终于要进行重头大戏了，在一个无名的山洞中，佐助贪婪的看着手中瓶子里邪魅的三镰刀万花筒眼睛，下面就是融合卡卡西的万花筒。再融合之前，佐助为如何融合万花筒而为难。
　　佐助记得世上只有一个人融合过万花筒的，那就是宇智波斑。宇智波斑是如何获得永恒的万花筒写轮眼的，那是在他的双眼失明之后，夺去了自己弟弟宇智波泉奈的眼睛。之后，宇智波斑取下了自己的双眼，使用医疗忍术，弄上了自己弟弟的眼睛，弟弟的眼睛进入了斑的身体里面，立刻发生了连斑自己都不了解的永恒的万花筒写轮眼，并且获得了新的能力。
　　也就是说，斑先是取下自己的眼睛，然后按上弟弟的眼睛的。这种获得永恒的万花筒写轮眼的办法显然并不合适佐助，因为佐助自己的双眼还没有瞎了，佐助自己的左眼要融合卡卡西的万花筒眼睛。而佐助的左眼现在虽然有时有一些模糊。可是还没有出现一些大的状况。还有就是，佐助的情况和斑不同，如果使用这种方法，失败了怎么办？佐助可没有勇气拿自己的命运去赌。马上就要跟宇智波鼬来万花筒的对决，没有万花筒必败无疑，这条路佐助肯定不会走的，所以佐助选择了一种非常保守的方法，从卡卡西的万花筒眼睛里面吸取瞳力，融入自己的左眼之中。这个过程既是复杂的，又是简单的，佐助手上结起了非常复杂的手印，之后佐助取出瓶子中的左眼，手慢慢的按在了上面，一股奇异的能力融进了卡卡西的万花筒眼睛中。不久之后，再一次的由手指返回，经过右臂，汇聚到了佐助的左眼之处。
　　一种舒服到极点的凉气，融入到佐助的左臂之上，再汇集到佐助左眼的眼睛里，那种美妙的到极点感觉根本无法用语言来描述。那完全是一种来自于灵魂最深处，来自于自己生命的本源的舒适。佐助感到自己整个人在这种舒适中得到了升华，一种掌控一切的感觉出现在了佐助的脑海。
　　同时，佐助也感觉到自己的左眼出现了阵阵的瘙痒，眼睛正在发生一种前所未有的奇妙的变化，瞳力吸收完成，佐助仍旧闭着眼睛，享受着那种令人醉生梦死的美妙感觉，享受着那种拥有毁天灭地能力的感觉。


第287章 鬼灯水月
　　“这就是万花筒与万花筒的结合嘛！”
　　佐助嘴角略略张开一丝弧线。看着融合卡卡西的万花筒眼睛而没有丝毫变化的左眼。可是佐助却明白内在已经发生了翻天覆地的改变。而且现在佐助左眼中拥有了三种能力，一是自己左眼本来的能力“零度空间”二是卡卡西万花筒的能力“神威”还有一项更加强大的能力，结合了零度空间与神威的强大能力。佐助称之为“神之领域”“有了这项能力，终于有底气可以面对阿飞了！”
　　佐助心中暗暗的想到，以前佐助虽然无惧阿飞，可是想要对付阿飞也十分困难。现在却不一样了，“现在该召集同伴了！”
　　佐助关闭自己的万花筒，缓缓的向洞口走去，以现在佐助的实力，同伴这样事可以说对佐助帮助没有太大，可是有同伴有时会方便很多，“鬼灯水月！重吾！漩涡香磷！”
　　佐助心中已经选择了原著中佐助的同伴，这三人都有强大独特的能力，在同龄之中都是佼佼者，“第一个！鬼灯水月！”
　　吸收了大蛇丸记忆的佐助。自然明白鬼灯水月被困的基地地点。与北方据点的重吾和南方据点的香磷来说，水月离佐助现在的距离最近。佐助肯定不会舍近求远。
　　“鬼灯水月！水化能力！鬼灯家族！弱点惧怕雷遁！”
　　在赶向水月所在基地的佐助心中不断回想着水月的能力，以前其实佐助跟水月见过面的。只是见面并没有深交、是跟随大蛇丸时候佐助到基地见识了困在水箱中的水月。
　　“到了！”
　　水月离佐助的距离并就不远再加上佐助惊人的速度，短短时间佐助就来到了水月所在的基地。行走在基地幽暗的甬道中。凭着记忆佐助向关押水月的房间中走去。
　　看着满房间各式各样的水箱，佐助的注意力只注意最中间的水箱，缓缓的看着被无数水管连接的水箱前。看着被液体充满的水箱，除了液体没有其他东西。“水月！你是第一个！”
　　看着空无一人的水箱，佐助缓缓的说道。
　　“果然是你！既然佐助你能来到这里。说明大蛇丸已经被你打倒了！”
　　声音从无人的水箱中传出，声音的来源无踪可寻。诡异之极。
　　“有什么话！出来再说吧！”
　　一把长刀诡异的出现在佐助的手中，正是佐助的武器草雉剑，刀起刀落。转瞬之间。一道刀光闪烁之后佐助手中的草雉剑再次诡异的消失掉。
　　哗啦啦！
　　只见下一刻水箱的玻璃面壁被撕开一道长长的刀痕。箱中的水流顺流而下。满地都是。一道人影在浅浅的水流中呈现，“终于自由了，谢谢你，佐助！”
　　只见佐助口中的鬼灯水月缓缓的从浅浅的水流中站起。只见水月雪白的发丝带着一丝丝蓝色。锯齿状的小虎牙。还有蓝色的眼瞳。
　　“水月走吧，你是第一个！“佐助缓缓的说道，语气不容反驳。
　　“我是第一个！这么说还有其他人！”
　　站在水面上，水月露出满嘴的小虎牙说道。
　　“北方据点的重吾，南方据点的香磷！”
　　佐助把自己心中的选择的目标告诉了水月。
　　“他们两啊！”
　　水月有一些不恰的说道，看来水月对佐助口中的重吾与香磷印象不是很好。“怎么了！”
　　佐助冷冷的说道。
　　“没什么！只是不喜欢他们而已，大概跟他们相处不下来吧！”
　　水月摆了摆手随意的说道。
　　“对了佐助你连他们都召集，有什么目的嘛！“水月略感好奇的看着佐助。
　　“等三人聚集之时就知道了，走吧！”
　　佐助冷漠的说道，同时向门口走去。
　　“哈哈！还真当自己是一位了不起的人物啊！”
　　水月狂笑到。下一刻全身化成水，水滴滴在水面上，发出清脆的落水声。
　　“向确定我们之间的关系吧！”
　　下一刻水月的声音已经出现在已经走到门口的佐助的背后，单手做出手枪状。比在佐助的太阳穴上。
　　“是嘛！”
　　佐助头微微的侧着，冷眼看着水月，眼中没有一丝变动如冰块一样，水月看着佐助如冰块般的眼神，对视了几秒。突然大笑道！“这次放过你，就当佐助你放我出来的报酬吧！”
　　水月笑道。身子向后退去。没有再挟持佐助，“佐助，你走吧！我是我可能跟你一同走的，我还要寻找雾影的七忍刀！”
　　水月无奈的摆了摆手，意示自己无能为力。不能帮助佐助你。
　　“是嘛！”
　　佐助诡异一笑，一把大刀出现在佐助的手中，正是佐助杀死再不斩时候留下的斩首大刀。
　　“斩首大刀！”
　　水月兴奋的看着佐助手中的大刀。
　　“拿去！”
　　佐助把庞大的斩首大刀向水月扔去，水月稳稳当当的接住了斩首大刀。抚摸着斩首大刀宽大的刀背。
　　“哈哈！佐助既然你有斩首大刀，那帮助你也不是不可以，”
　　得到自己梦寐以求的斩首大刀，水月兴奋的说道。
　　“穿好衣服走人！”
　　佐助冷冷的看着一样全身赤~裸的水月，说完走出了门口。
　　“切！真是冷漠啊！哎！为以后的组队生活刚到痛苦啊！”
　　水月扶着额头郁闷的说道。在想起自己另外另个同伴，心中更加郁闷。还好手中的斩首大刀给自己带来一丝安慰。


第288章 香磷
　　“哦！佐助可以问一个问题嘛！”
　　在赶往南方据点的佐助跟水月两人，两人行走在大海上。万里无云湛湛蓝天，没有一丝云彩。水月好奇的看着佐助问道。
　　“什么！”
　　“就是你召集我们到底所谓何事！”
　　水月摆了摆手随意的问道。“我有我的目的，而以小组行动会更加方便！”
　　佐助缓缓的说道，并没有把自己的真实目的告诉水月，其实佐助召集水月他们。并没有太大的作用。只是为了以后他们帮自己解决一些麻烦的事，当然这些说不能说，不然对月水月这样高傲的天才来说，比死更难以接受。
　　“可是即使是这样，完全没必要选择香磷，她可是跟我不一样，她可是大蛇丸的部下。是南方据点看守俘虏的！”
　　看来水月心中对香磷怨念很深啊，现在还在劝说佐助放弃香磷。
　　“确实如此！可是香磷的特殊能力会起很大的作用！”
　　香磷的感知能力是现在佐助最需要的。佐助雷达的感知能力在某方面已经超越了香磷的感知能力，可是雷达的缺陷就是无法长距离的感知，而香磷的神乐心眼可以看透对方也能远望的心眼，香磷有良好的感知能力，可以控制较大范围的索敌术。双目闭合打开心眼后，半径为数十公里以内都能有查克拉感知到异常的举动。另外，如果有已经特定了的查克拉，还能感知到详细的位置与动向。对方的人数及其特征，以至移动速度都能很详细地掌握。
　　当然香磷还有一项能力十分强大，就是可以让人快速恢复伤势的能力，这一点佐助用不到了，忍者世界还没有一项能力与体制的恢复力能比的上血族的，“这一点！倒是真的，可是香磷的性格！”
　　水月同意的佐助的说法，可是对于与香磷组队还是有很大的怨念，想起香磷那另类的性格水月就不用的打寒战。
　　一望无际的大海上，在天际之处出现了一个光秃秃的石岛，而是佐助他们此行的目的地南方据点。行走在光秃秃的小岛上，首先佐助他们面对的是一块巨大无比的巨石，还好巨石下面有一个可以让人经过的洞口，穿过石洞。摆在面前的是一道大石门。还有无数的小土包。佐助知道每一堆小土包里至少有一具尸体。看着巨大的石门。佐助侧着头看着水月。意思让他解决。
　　“鄂！你不是也有嘛！”
　　感受到佐助目光的水月。郁闷的说道，他可是知道佐助有一把锋利无比的长刀。
　　“你的更方便！”
　　佐助理所应当的说道，收复水月他们。正是让他们为自己解决麻烦的小事。
　　“鄂！好吧！”
　　水月郁闷的说道。的确自己的斩首大刀对于这些事方便很多。
　　碰！
　　只见水月手臂快速的变粗，隆起的肌肉令人羡慕。拔出背在背后的斩首大刀。大力的向石门劈去。宽大的石门在斩首大刀下土崩瓦解。碎落在地。
　　“走吧！”
　　等石块落地激起的灰尘散开后，佐助向门里走去。“切！”
　　对于佐助的懒惰水月深感不满。露出郁闷的表情、“听说了嘛！大蛇丸大人已经被宇智波佐助杀死了！”
　　“怎么可能！大蛇丸怎么被杀死，一定是谣传！”
　　“不一定！无风不起浪”在狭小的狱中，无数倍关押的犯人议论纷纷，在外面甬道走着的二人。对他们的议论从不在意。“佐助！看来你杀死大蛇丸的事已经传到了南方据点嘛！”
　　听着犯人的议论声，水月随意的对佐助说道。
　　“佐助。他就是宇智波佐助！”
　　“太好了！宇智波佐助既然在这里也就证明大蛇丸已经被杀死了”“太好了，我们有希望出去了”“佐助！他们居然把你当成了救世主！哈哈！”
　　对佐助那冷漠性格十分了解的水月，对于犯人们的期盼嘲笑道。
　　佐助没有理会水月的戏言，向基地深处走去，无趣的水月只好跟上佐助的脚步当来到基地深处时，佐助突然停下了脚步。看着前方突然出现的女子。长长的红发，血红的双眸。还有鼻梁上的眼镜。略带着一丝知性气质，女子的身份正是佐助此行的目标“香磷”“佐助你独自来到的话，也就证明那个传言是真的了！”
　　香磷面无表情的看着佐助。至于心中是不是表面上的平静那就不知道了，“嗯！大蛇丸已经被我杀死了，这一次我来就为带你厉害的！”
　　佐助点了点头缓缓的说道。
　　“带我走，佐助居然是专门来带我走的，佐助还记得我！”
　　香磷心中胡思乱想着，思想已经飘到云端。
　　“真过分！明明有我在嘛！居然无视我！”
　　一旁被无视的水月，郁闷的说道，表示自己的不满！
　　“你来这里所为何事！讨厌的味道！令人作呕的气味！”
　　对于打断自己美好幻想中的水月，香磷可没有那么客气。微微的嗅了嗅鼻子，嫌弃的说道，“你！”
　　青筋在额头上不断跳动。表面现在水月已经处于暴怒的状态。
　　“好了！”
　　佐助走向前去。他可没有心情看两人互掐。冷冷的看了看两人，侧头看着香磷说道“带我们去你的房间吧。有些事还是坐着说容易说明白！”
　　“好吧！”
　　对于佐助的话，香磷无条件的听从了，只是在转身带路的那一刻，依旧嫌弃目光看了看水月，“可恶的女人！”
　　水月咬牙切齿的说道。看着已经走远的两人，暗骂一声无奈的跟上了两人的脚步，向香磷的房间走去，


第289章 花痴的香磷
　　“香磷。跟我走吧，我需要你！”
　　在房间里，佐助坐在沙发上看着前方站着的香磷说道。
　　“啊！为什么我要跟你走，再说我还要管理这边喃！”
　　香磷诧异的看着佐助，拒接了佐助的提议，心里却不断的想到“佐助需要我，需要我，嘿嘿！”
　　花痴般的大笑道。
　　“大蛇丸已经不在了！”
　　了解香磷性格的佐助根本就没有把香磷表面拒接自己放在心上，继续说道。
　　“那这些俘虏怎么办！”
　　香磷的心中早就答应了佐助，可是小女人的那点羞涩作怪，“说真的！他们还真是老实啊！大蛇丸被杀的消息应该传到了这里。怎么没人暴动啊！”
　　水月缓缓的说道，疑惑的看着香磷、“暴动有小心思的人，应该现在都在基地外的小土包躺着了吧！”
　　香磷没有回答水月的问题，佐助帮她回答了，“对啊，不愧为大蛇丸培养出来的女人，真可怕！”
　　水月突然想起在基地外的无数小土包，经过佐助的提醒瞬间明白了，有机会打击香磷水月自然不会放过，“我们来这里你应该早有预料吧，我们还真有可能被你干掉，”
　　水月继续挤兑着水月，“如果是你的话，肯定的！”
　　香磷恶狠狠的对水月说道，对与水月敢在佐助面前说自己，香磷可是很痛厌恨，“佐助就没有关系了嘛！”
　　水月把佐助当成了自己的挡箭牌。
　　“我可没有这么说！”
　　香磷慌张的解释道。佐助嘴角微微张开一丝弧线，看着他们二位。心中不知道在想什么。
　　被水月拆开小心思的香磷小心翼翼的看了看佐助，发现佐助嘴角的那丝弧线，心跳更加迅速，慌张的解释道“佐助好歹也是我的同伴，再说我也想知道传言的真伪，佐助当真干掉了大蛇丸嘛”“是的！”
　　佐助承认了自己灭掉了大蛇丸的事实，“鄂！你说的到轻松！”
　　听到佐助的承认，香磷可是了解大蛇丸的恐怖，没好气的看着佐助说道，“水月，去将这处据点的俘虏全部释放！”
　　佐助缓缓的对水月说道，佐助知道现在香磷心中应该也就同意了跟自己走，可是心中的那点小心思还有羞涩让他不好意思答应，既然这样就把香磷所有可以拒绝的理由抹去。
　　“什！”
　　香磷想要拒绝，不知心中突然想到了什么，把剩下的话从新放回肚子里去，“哎！还是一如既往的命令语气！”
　　水月叹气的抱怨道。随意郁闷的站起来。伸手拿起放在身旁的斩首大刀。
　　“别任意妄为！你知道我是花了多久才让这里稳定下来的嘛！”
　　对月水月香磷可没有那么好的脾气。不满的看着站起来准备向外走的水月大声的说道。
　　“如果没有俘虏的话。看守自然也就没有了！”
　　佐助略显冷冷的语气说道，同时对水月试了试眼色。水月不理会香磷愤怒的眼神，走出房外消失在两人的视线里。
　　“香磷！跟我走吧！”
　　看着水月离开后，佐助缓缓的对香磷说道。佐助知道香磷的性格知道有水月在场的话，香磷心中就算同意几十次口中也不会同意。
　　“我拒接！再说我没有理由跟你走！”
　　香磷再次拒接道。她要的是一个可以正大光明的跟佐助走。
　　“没办法了，只要找别人了！”
　　佐助郁闷的摆了摆手。佐助身子前倾眼中略带笑意的看着香磷，很期待她下面的表情。
　　“鄂！”
　　香磷诧异的看着佐助，心中顿时慌了，脚步慢慢的向门口退去，倚在关上的房门上，双手悄悄的在背后反锁着房门。
　　“真的不跟我走！”
　　佐助语气虽然还是一贯的冰冷，可是眼中尽是调侃。
　　香磷皱着眉头思考了好久，至于是不是真的思考那就只有香磷知道了，“我去”香磷脸颊上略显一丝绯红的说道，缓缓的向佐助走来。坐在了佐助的身旁，“如果佐助无论如何都想我去的话！我就跟你去！”
　　香磷坐在佐助身旁，双手揉着衣角。满脸绯红的看着佐助小声的说道。
　　“鄂！”
　　虽然香磷通常内心跟表面不一样，可是如此快的转变让佐助反应不过来。诧异的看着满脸绯红的香磷。
　　“稍微认真的考虑一下嘛！再说这看守的工作我也有一些厌烦了！”
　　为了隐藏自己内心的小秘密香磷慌张的说道。这时房外传来了锁子扭动的声音。
　　“把门反锁了，这女人”在房门的水月青筋暴动的说道。
　　“哼！别管那个碍事的家伙，我们两一起走不好嘛！”
　　香磷可不想跟佐助相处有水月这个碍眼的家伙在。
　　“好了！香磷走吧！”
　　佐助轻轻的推开倚在自己身上的香磷。调侃的眼神看了她一眼说道“香磷你跟我第一次见面时的性格一丝没有转变”“第一次嘛！”
　　香磷回忆这第一次跟佐助做任务的事，佐助强势还有如雷神办的气势深深的打动了香磷内心，佐助的体贴打开了香磷的心扉、“从那一次我就、、、就、、、、”真当香磷要表面的时候，一阵巨响打断了她的话。看着被破开的房门。香磷慌张的从佐助身旁跳起站在远处、“走吧，佐助香磷肯定拒绝了吧！”
　　水月身子倚在斩首大刀上说道，“不！她同意了！”
　　佐助淡淡的说道。
　　“鄂！”
　　水月好奇的看着一旁的香磷，“只是同路而已，”
　　香磷慌张的解释道。可是谁会信嘛！“走吧！”
　　佐助带头向屋外走去。


第290章 天枰重吾
　　“还要继续走啊！我已经精疲力尽了”在南方据点外，水月随意的坐在地上，疲惫的说道。
　　“哼！说什么要去北方据点，你这样子一下就会被杀掉！”
　　看着水月无用的模样。香磷不屑的说道，“我只是在地图上看过，那儿真的那么危险嘛！”
　　对于香磷那让人无语的性格，水月已经免疫了，无视她不屑的眼神，好奇的问道。
　　看着水月居然不被自己打击，香磷顿感无趣，听到水月的问话，脸色突然凝重缓缓的说道“北方据点并不是普通的据点，那里是人体试验场！那里收容的，全都是在那里诞生且无法控制的怪物！”
　　香磷心有余悸的说出北方据点的恐怖之处，“好了！走吧！”
　　连大蛇丸这个火影最恶心的怪物都不怕的佐助，岂会在乎那些龙套怪物，佐助冷冷的说道，向前走去，“鄂！等等我！”
　　看着佐助已经走远，香磷哪顾得水月啊，急匆匆的跟上了佐助的脚步，“我说，稍微休息一下喃！”
　　走在最后的水月在经过长途跋涉后再也走不动了，瘫坐在地上，拿出水杯不断的喝水，“我说水月！你怎么老是休息啊！已经快到据点了，太没用了吧！”
　　香磷转身指着坐在地上的水月不屑的说道。
　　“十分钟！”
　　走在最前面的佐助冷冷的说了一句，就倚在大石上，闭上双眸养神，“看吧！佐助也累了！”
　　水月无赖的说道。
　　“对了，听说重吾是自投罗网被大蛇丸抓住的，估计脑子有问题吧！”
　　水月可是闲不住的人，无聊的他说道。
　　“不对！重吾平常时没有任何问题，但是一旦爆发就会抑制不住杀人的冲动，就算如此重吾的能力大蛇丸也非常看重，你们应该知道吧，那就是咒印，而重吾正是唯一的原型”香磷把自己知晓的全部说出来了。
　　“有人！”
　　而一旁的佐助此时突然睁开了双眸。看着远处北方据点的。而此时香磷也发现了什么。直直盯着远处的北方据点，只见下一刻。一只怪物从远处灯塔上从下来。带起了阵阵烟雾，地面破开一个巨大的坑，“你们是！”
　　烟雾慢慢散开，只见一个手生鸟翅的怪人头上张角，凶狠狠的盯着佐助众人，“那时啥！”
　　水月站起来拿着眼前的怪人，疑惑的问道。“那时咒印状态之二。他已经变化了！”
　　香磷眼中略显一丝承重。
　　“吼！”
　　怪人张牙舞爪的盯着最前面的佐助，眼中只有杀气，哼！佐助冷哼一声，瞬间消失在原地。下一刻出现在怪人身后的地方。而此时怪人颈部飙出一道血箭，软软摔在地上，没有了气息。
　　“走吧！寻找重吾要紧！”
　　佐助说完向远处的北方据点走去。“等等，佐助！”
　　香磷快速的向佐助追去，无奈之下，水月郁闷只要跟上。
　　“看来看守已经全军覆灭了，所有囚犯已经全部越狱了，”
　　来到北方据点外，香磷看着眼前众多张牙舞爪的怪人，眼中凝重的说道，“香磷查看重吾在不在其中！”
　　佐助微微的握紧手中的草雉剑，“知道了！”
　　香磷缓缓的闭上双眸。感知着众人的查克拉“重吾不在其中！”
　　“一个不留！”
　　佐助眼中寒光微微一闪，化成一道闪电向众怪物冲去，“太好了。这一路就是大无聊了！”
　　水月拔出被宰背后的斩首大刀，与佐助一同冲进了怪物群中，不同于水月凭着蛮力。大力的挥动着大刀、佐助的攻击就显得有技巧，有观赏性，不断穿梭在怪物群中，恰到好处了躲过众多攻击，而佐助没经过一只怪人身旁，他的脖子就会飙出一道血箭，摔倒在地，当解决最后一只怪物时，此时香磷手中拿着一把钥匙说道“钥匙找到了。”
　　行走在除了重吾就只剩下佐助一行人的基地中，寂静的甬道加上浓浓的血腥味显得格外的恐怖。
　　“那边！”
　　行走到一个十字路口。佐助侧头向香磷问道，“恩！这边！”
　　香磷闭上双眸下一刻指向右边。
　　“这边吗！”
　　水月看着香磷指着的方向，不疑有他向前走去，而佐助却看见香磷的嘴角的一丝弧线，没空与香磷他们玩这些的佐助语气略带冷淡的说道“到底是那边！”
　　“鄂！”
　　被识破自己小诡计的香磷，诧异的看着佐助，而已经走到不远处的水月转身走回来。疑惑的看着佐助。看着佐助那略显冷淡的眼神。香磷只好说实话，指着右边小声的说道“这边！”
　　“你这个女人，居然敢骗人！”
　　水月额头青筋暴露恶狠狠的盯着香磷。“走吧！”
　　佐助阻止了两人的互掐。
　　“到了嘛！”
　　看着眼前这道大铁门。雷达瞬间扫视一遍屋内的环境，发现一个弯腿把头深深埋在双腿之间，倚在墙角的人。
　　“嗯！重吾就在里面！”
　　香磷拿出钥匙向铁门走去。“我来吧！”
　　佐助可是知道重吾的实力，以香磷的实力很难抵抗，佐助接过了香磷手中的钥匙，插进了门锁中，缓缓的转动。心中想道“第三位。重吾到手，下面就该去面对宇智波鼬了”而房内的重吾。听到屋外的声音，自言自语到。“如果是男人进来就杀掉，不对，如果是女人进来就杀掉。那么是男是女嘛！果然是男的，是男的进来就杀掉，”
　　“啊！”
　　透过门缝，重吾看清了开门人的样貌。看着佐助，重吾自言自语后，暴怒满脸杀气的向门口的佐助冲来。拖着脚上拴住的大铁球。


第291章 血组
　　“果然是男的，是男的进来就杀了你！”
　　在阴暗的室内一角的重吾冷冷的看着慢慢打开的房门。眼中全是疯狂的杀气，直到看见房门大开佐助身影呈现在重吾的眼前。
　　“猜对了，杀了你！”
　　看着佐助，重吾突然爆起向门口的佐助冲来，全身闪烁着暗红色的纹印，“哼！”
　　看着满脸杀气拖着巨大铁球的重吾向自己冲来，佐助冷哼一声，双腿微曲稳定自己的中心，身外闪烁着雷电，正是佐助许久未用的“雷神铠甲”防御力惊人。
　　“去死吧！”
　　重吾右拳向佐助打去，只见重吾右拳快速的增大，闪烁着金属感的肉刺。大力的向佐助打去，碰！稳稳当当的承受住重吾大力的一拳。“可恶！”
　　看着自己的拳头居然被可恶人身外的雷电光罩挡住。重吾疯狂的加大力度，可是拳头就是不能前进一步，“佐助！”
　　看着重吾向佐助打去，香磷不由的惊呼道可是看着佐助简简单单的挡住，眼中犯桃花傻傻的说道“太帅了”“这就是佐助的实力嘛！真是让人心悸啊！”
　　看着平静如水没有把重吾攻击放在眼中的佐助，水月心中微微震撼，佐助的实力水月知道肯定ui很强，可是他没有亲眼见识过，只有模糊的猜想，可是现在看到佐助居然如此简单的挡住重吾的攻击，心中那丝跟佐助争强的心思消失不见。水月虽然自大，可是他也知道自己最多跟重吾的实力相差不多。
　　“还没完喃！哈哈！”
　　重吾疯狂的大笑道。只见重吾已经变化的右手不断的增粗，从粗大的手臂放出一个空气炮孔，集中大量的密集空气之后爆发，强大的空气炮打在佐助的雷神铠甲上，“真是厉害啊！”
　　看着自己微微后退，佐助微微赞许的看着重吾。脚下的坚硬的石质地面不断的裂开裂痕，一旁的墙壁也被强大的冲击波粉碎成一块块的碎石，“真是厉害，希望你还能在我咒印状态三活下来。哈哈！”
　　重吾疯狂的大笑着，准备拿出自己的全部实力，“住手！重吾！我没打算跟你争斗！只想跟你谈谈！”
　　佐助阻止了重吾的变化，压根没有跟重吾战斗的必要。
　　“谈谈！”
　　重吾眼中略闪一丝疑惑，缓缓的说道，没急着变化使用自己最强的咒印状态三，“我是带你离开的！”
　　佐助说出了自己的目的。看着重吾等待他的答案，“带我厉害啊，哈哈！真是天真，他没在。没在。我是不可能离开这里的！”
　　重吾疯狂大笑后，眼中闪烁着回忆与一丝丝悲伤，“他没在。我已经没法离开这里了！”
　　陷在自己内心深处回忆的重吾沉默很久。当意识回到现实中时，再次恢复疯狂的神态，猛的向佐助打来。
　　锵锵！
　　金属相撞清脆刺耳的响声在狭小的甬道中格外刺耳。只见一把巨大的斩首大刀挡住了重吾巨大的右手，“佐助！我看还是用武力解决吧！”
　　水月不断加大手中的力量。与重吾比拼着，侧头对佐助说道。
　　“住手！水月！”
　　佐助冷冷的对水月说道，说完转身看着疯狂的重吾“他！就是君麻吕吧！”
　　佐助虽然是询问，语气却是十分肯定，“你怎么知道！”
　　重吾眼中略显一丝慌张。疑惑的看着佐助。
　　“既然你跟君麻吕是同伴那你就一定认识我吧！我宇智波佐助！”
　　佐助回忆着原著知道怎么才能收复重吾。
　　“你是宇智波佐助！”
　　重吾眼中的疯狂突然消失不见，收回了自己的手臂倚在背后的墙上思绪已经飘荡到记忆的深处，他牢牢的记得，最后一次见君麻吕时，君麻吕所说的话！“宇智波佐助！代替我成为大蛇丸大人容器的人，我此行的目的就是带他回来！能成为容器的人，只有我跟她了，他就是我的转身一般！即使拼上性命我也要把他带回来。”
　　“跟我走吧！就让我成为你的枷锁。”
　　佐助的话打消了重吾心中的最后一丝拒绝的理由，――――――――――――――――――――――――“我所构想的小组已经聚集，接下来我就告诉你们的我的目的！”
　　夕阳之下，在基地外的佐助看着香磷他们三人缓缓的说道。“六天后，我将于宇智波鼬来一场生死大战，你们并不需要插手，只需要挡住一切不相干的人！”
　　“果然！”
　　水月没有一丝惊讶，看来他早已知晓佐助与宇智波鼬一年之约的事了，“呵呵！正好，听说宇智波鼬的搭档干柿鬼鲛的武器是鲛肌！正好一并抢过来！”
　　水月脸上略带兴奋的说道。
　　而佐助的注意力放在了重吾的身上，只有他还没有明确表态会不会跟随自己。佐助看着重吾等待他的回答。“君麻吕是佐助犹如他的转世一般，并且拼命的保护你！所以我想看看，你到底是这样的忍者，”
　　重吾不负刚才的疯狂，略显憨厚的说道。
　　“那么血之小组正式成立！现在赶往宇智波家族的东面据点！”
　　佐助双眼一眯，大气的说道，右手一挥，在夕阳下转身向东面走去，那里有一场生死之战在等着他。
　　而此时在雨之国的某个无名的巨大山洞中，九个神秘的人聚集在一起，分别站在一直巨大怪人的手指上，九名成员都身穿绣着几朵红云的黑色风衣，头戴系着风铃的褐色斗笠，手戴标有代号的戒指，手指脚趾涂着紫黑色的指甲油，护额上有一道划痕。整个山洞神秘而诡异还带有一丝恐怖。


第292章 晓之初现
　　在幽暗处处透着诡异的巨大山洞中，在一直长有十只眼前切闭上上的石像的向上伸直的十指上，除去一个无人外，其他都站着身穿绣着几朵红云的黑色风衣，没错他们正是忍者世界最恐怖代表血腥的“晓”晓是由10名S级逃亡忍者组成的秘密组织神。成员都身穿绣着几朵红云的黑色风衣，头戴系着风铃的褐色斗笠，手戴标有自己代号的戒指，手指脚趾涂着紫黑色的指甲油，护额上有一道划痕。由于大蛇丸的叛逃晓的十人也由此成为了九人，当然此时晓背后的老大，阿飞还没有出现在众人的眼前。
　　这时一个脚下巨大手指闪烁着一个“三”字的相貌英俊左手食指带着有“三”字戒指的男人不耐烦的抱怨道。“老大！召集我们干嘛！不知道我现在正在为邪神祈祷。半途而废是对邪神的不尊敬”说话的正是晓之三台飞段，飞段背后三段刀锋的大镰刀，飞段原本是汤忍者村的忍者，后来加入“晓”组织，代号为“三台”队友是角都。飞段是“邪神教”的信仰者，拥有不死的能力，能够通过诅咒给对手造成伤害甚至死亡。
　　“飞段，闭嘴！”
　　一旁的代表“北斗”的“北”字戒指，佩戴在左手中指上角都更加对飞段不耐烦了，恶狠狠的说道。说完侧头看着众人之间站在闪烁着“零”字手指上的眼睛是紫色漩涡装的男子跟飞段一样抱怨道“时间就是金钱，零没大事就不要召集大家，不要浪费我数钱的时间”晓之北斗角都，角都是“晓”组织的成员之一，曾经和初代火影交手的资深长生不死忍者，金钱至上主义拥护者，管理晓的财务角都“看吧，老大角都都不耐烦了，还就解散吧！”
　　对于角都那包含杀气的眼神，飞段毫不在意，依旧郁闷中带着嘻哈声说道。
　　“就是！我可是正是实验伟大的艺术，居然敢打断我对艺术的追求时间，不可原谅，老大！没有重要的事吧！我就让这里在我艺术下升华。艺术就是爆炸，艺术即是瞬间的虚幻之美。嗯！“一旁脚下闪烁着“青”字头发金色，左眼被头发挡住。头顶有翘起的辫子，下方的长发藏在衣服里。后面头发自然披下。眼睛色青蓝的迪达拉闲不住了。恶狠狠的说道，最后一句“嗯”仿佛是在确认自己话语的肯定性。
　　迪达拉晓之青龙，迪达拉右手食指带有标志自己身份的戒指，曾属于岩忍，左眼平时佩戴微型望远镜，可拍照。因为长期在左眼集中查克拉，又由于长期练习可以使瞳孔缩小，所以直视时可以破解幻术，迪达拉专门用他的左眼对付写轮眼的幻术。身体：双手有嘴（用来把普通粘土混入查克拉，从而做出起爆粘土）胸部左上方有一个更大用线封印的嘴，可以用于自爆。另外，他自己本身脸上长的嘴也可以用于制造起爆粘土，“永恒才是艺术！艺术是要永久流传下去的永恒之美”迪达拉身旁闪烁着“玉”字身形臃肿却矮小头戴系着风铃的褐色斗笠传来沙哑的声音，配上这幅丑陋的形态显得格外恐怖。他正是赤砂之蝎。
　　赤砂之蝎晓之玉女，左手大拇指带有标志自己身份的戒指，曾属于砂忍，谁也不知道在丑陋的绯流琥下赤砂之蝎会有如此清秀的外表。赤砂之蝎过去被誉为“傀儡部队天才造型师”是一名天才傀儡师，年幼时父母双亡，于是制造了两具貌似父母的傀儡。而勘九郎手上的三具傀儡乌鸦、黑蚂蚁、山椒鱼也是出自蝎的杰作。只要碰到蝎傀儡的任何一处,武器或者所抛出的东西,都会中毒。由于毒性超强,中毒者三天内必亡。过去曾经暗杀第三代风影，历代最强的风影,并把他制成人傀儡成为自己的收藏兼武器，蝎声称该傀儡为他的众傀儡中最强。蝎杀了第三代风影,最强的风影,足可见其实力。
　　因为杀了第三代风影，他成了逃忍，后来加入晓。如同他的别号般，蝎擅长使用傀儡进行攻击，平常亦会躲在傀儡外壳“绯流琥”里面进行活动。不过其实他真正擅长的是操纵由活人制成的人傀儡进行攻击,也只有蝎能够制造人傀儡。蝎所制成的人傀儡能够使用生前所使用的忍术，因此人傀儡依然能保持生前的强悍。其中一件得意之作、即被他杀死的“第三代风影”就能使用生前强大的砂铁忍术。另外，蝎本身也是自己改造的人傀儡之一，不过由于并不完全，因此还有一部分的肉体存在，这同时也是蝎的弱点。
　　“我的艺术就是爆炸那一瞬，和蝎旦那你那种那种让人吃惊的人偶喜剧从根本上就是不同的！艺术即是瞬间的虚幻之美。这才是真正的艺术”关系到自己最重要的艺术，迪达拉再也顾不得讨伐零了，反驳道：“艺术是要永久流传下去的永恒之美！”
　　无论迪达拉说多少。蝎永远都是这句话，让迪达拉恨不得把蝎用来升华自己的艺术，可是想到蝎那强大诡异阴险的能力，还是放弃了这个让自己找罪受的办法，“艺术即是瞬间的虚幻之美”“艺术是要永久流传下去的永恒之美”众人无语的看着不断争辩的两人，对于这样的情况众人已经见怪不怪了，一旁的飞段闲不下来，不断的挑拨离间，在最中间的零眉头微皱的看着声音越来越大的三人，冰冷的命令道道“都给我停下来”一阵刺骨的寒风吹过，就算已经不是人身的蝎都感到一阵寒冷，来自于灵魂深处，零不断在三人身上扫视，看到三人终于停下了争吵声满意的点了点头。看来零的威严还是挺强的，能将住这么多无法无天的S级叛忍，除了佩恩，就算是神秘的阿飞也不太可能，


第293章 尾兽扑捉？
　　能一句话让无法无天的晓之众人闭嘴的现在只有晓之首领“零”佩恩，佩恩扫视了一边众人，对于一直没有说话的晓之朱雀与晓之晓之南斗，还有晓之亥以及自己身旁的晓之白虎佩恩并没有注意，带着浓浓威严的轮回眼视线主要集中再迪达拉与飞段这两个闲不下来的家伙，佩恩晓之零无，右手大拇指带有标志自己身份的戒指，现在出现在众晓成员面前的是天道佩恩，同时也是雨忍村的首领。拥有传说中忍术的创始人、忍宗六道仙人的眼睛，最崇高、最强的眼睛，三大瞳术之首最崇高最强大的瞳术轮回眼，长门10岁时就几乎掌握了一切忍术、并能熟练使用一切主流忍术、同时一个人领悟了6种CKL变化（六道仙人以外第一个拥有6种CKL变化的人，目前也是唯一一个）同时长门也是拥有掌控生死能力的第七个佩恩-外道，传说是超越了存在生死世界之外的人。佩恩六道视觉共享，每个佩恩拥有六道一个系统的能力。但当长门把六道的力量集中于一个佩恩上时，却可以同时拥有其他佩恩以及轮回眼之外的一些能力。如长门单控的天道，除了自身的能力，还可以使用五遁、封印术、幻术等。
　　“晓”的最终目的是要分几个阶段来完成的。一共三个阶段…第一个阶段就是金钱。而第二个阶段是，以这些钱为资金，建立忍界第一个雇佣兵组织。对于拥有忍村的国家而言，‘忍者事务’在国家的财政收入中占据很大比重。忍村在参与国内外战争的时候，可以赚到很多，可以说，这支撑着一国的经济。就是说，国家要得到稳定的收益，就需要一定规模的战争。但是当今时代只有一些小战争，不再有过去那种大战了。于是国家就缩减忍村规模，很多忍者流离失所。忍者是为战争而生的，为国家拼命战斗的下场却是这样。”
　　佩恩缓缓的把晓成立的目的说出啦，缓了缓继续说道：“‘忍者五大国’还好…国家和忍村都很大，信誉也好，有很多国外的委托，收入很稳定。可是…小国家就没那么好了。要维持村子所需的花费并不比战时低多少，平时开销也非常大，而且如果忍村被缩减过度，也无法招架突然爆发的战争。所以我们‘晓’才要成立这样组织！不属于任何国家，在必要的时候准备适量的忍者、拥有必要的力量，从所有的小国和小忍村那里接受战争委托的金钱雇佣组织！起初以低廉的价格得到所有战争的委托，控制战争市场；然后，使用‘尾兽’发动适合市场规模的战争，随后就能独占支配所有的战争！同时，大国的‘忍村’也会崩溃…他们不得不雇佣‘晓’”到提到五大忍村时佩恩不由带着一丝愤怒，就是这些所谓正义的大国，为了满足上层私欲发动大战，让小国生灵涂炭。
　　“老大！这些我们都知道！说正事吧！”
　　参与这些事的飞段不耐烦的说道，心中早把佩恩的恐怖抛到脑后。“就是！”
　　在这一点上，迪达拉跟飞段是同一阵线上的，附议道。
　　“安静！佩恩只是轻轻的说道，可是在众人心中如响雷一般，看着再次安静的两人佩恩略带兴奋的说道“前两阶段我们已经完成，现在我们就能开始实行真正的目的了…目的的第三阶段…第三步：也就是最终目的，集齐并封印9只尾兽，召唤出十尾，就是征服世界”“哈哈！太好了终于可以让世人见识见识我的艺术了，嗯！我的艺术！”
　　迪达拉兴奋的大笑道，这是今天让他唯一兴奋的事，至于刚才的郁闷早就消失到无影无踪。
　　“哈哈！邪神的光辉马上就要照到忍者世界，异教徒们等到我邪神大人最忠诚的飞段大人解救吧！”
　　无法无天且好战的飞段心中的兴奋不比迪达拉少。而其他人却没有他们这么天真，尾兽是每个忍村最重要的战斗武器。不可能放弃，而就是说要跟五大忍村为敌，二就是与整个忍者世界为敌，“要来了嘛！”
　　一旁一直没有说话的宇智波鼬，内心微微的担忧道，一直希望和平的他不希望看着这一幕。突然鼬想到了什么。自嘲的想到“六天后！一切都结束了，世上的一切与自己再也没有联系，”
　　鼬想起六天后就要与佐助生死大战，心中的杂念消失的一干二净，“长门！你终究还是要走这一步！不管发生什么事。我都会一直支持你！”
　　一旁晓中唯一的女性小南，看着霸道君临天下的佩恩，暗暗的想到。
　　小南晓之白虎，雨忍，所属国：雨隐村，右手中指带有标志自己身份的戒指。“晓”中唯一的女性成员，被称为“天使”（而佩恩被称为“神”发色：浅蓝紫色，深橘黄瞳色。头上戴着一朵白色的纸花（右边）自称“神使”和老大“零”--佩恩六道是队友。和佩恩一起长大的。也曾同佩恩自来也的弟子！同样经历过忍者大战心灵也受过重大的创伤！在晓中代号“白”自从挚友弥彦死后，如自己哥哥般的弥彦死后，就很少笑的小南，由内而生带着冷艳的气质，“感受痛苦吧，体验痛苦吧，接受痛苦吧，了解痛苦吧。不知道痛苦的人永远不会知道什么是和平。晓之光辉将要照耀大地，就由晓让世人体验痛苦吧，这样愚蠢的世人才会知道和平的珍贵！”
　　佩恩缓缓的闭上双眸。下一刻猛的挣来。邪魅的轮回眼闪烁着寒光，不带一丝感情，就如佩恩自己说的一样，“吾为神！神只有责任没有感情”


第294章 宇智波鼬
　　“我要在这战火纷飞的俗世中打上停战的休止符，这就是神的使命。国国相战中，怎样才能迅速制止那战争呢？只要把禁术武器参战各国就行了，持有这武器的人一定会使用它的力量。数以千计的人瞬间死光，任何人都会感到恐怖的！人，国家，全世界，就都知道痛苦了。那种恐惧心会产生抑制力，从此再无战争。可以说现在这世界正在向着安定和平的方向成长。痛会让世界成长，就像我以前那样，要让这世界成长，思想，前进，需要神的说明。这世界还只是孩童，要让世界成长就要让他知道什么叫痛苦。”
　　天道佩恩发出了自己神之宣言，残忍而现实。
　　“终于要扑捉尾兽了嘛！阿飞的目标就要实现了！”
　　一直没有说话的绝独自一人暗暗的想到。
　　“绝！尾兽的踪迹就交给你了！”
　　佩恩侧头看着阴阳人绝命令道。“明白！”
　　绝回答道：绝晓之亥(在日本亥字等同于玄)戒指：右手小拇指，曾属于草忍，所属国：草隐村，绝，草隐村木遁植物忍者，是拥有初代细胞的可移动克隆植物体，其能力非凡，一半为白绝，可以分身出十万大军，一半是黑绝。绝的侦查范围在忍界上是最大的。能造出白绝分身，并模仿查克拉伪装成对手，绝有从身体竖直伸出的两片巨大齿叶并能随意围住头部。除此之外另一大特征是（面对面角度看的）身体左半部全黑，右半部全白。
　　“现在已知的尾兽踪迹有哪些！”
　　关系到自己一生的目标佩恩不得不上心，继续问道。
　　“一尾守鹤人柱力，砂忍者村我爱罗也就是现在砂忍村的风影。守鹤形似狸猫，体色黄色。能力风与砂，”
　　白绝缓缓的说道，话音刚落。黑绝接着介绍，“二尾猫又。二尾人柱力是云隐村由木人，二尾猫又一种两条尾巴的黑猫，耳朵大而尖，牙齿为双面锯齿型。”
　　黑绝的声音与白绝相比更加阴沉，”
　　此时白绝接着介绍道：“三尾矶怃，三尾人柱力曾是雾忍第四代水影，由于四代水影矢仓已死，所以三尾是野生状态，拥有三只尾巴的巨大乌龟。能力：水”“四尾狒怪但是自称孙悟空，为六道仙人亲自赐名。四尾人柱力老紫，使用熔遁术的颇具实力的忍者，现在是岩忍村的叛忍，形象：外形为大猩猩，”
　　“五尾彭侯，人柱力名叫樊，来自岩隐村人柱力：岩忍者村的忍者，五尾形象：一只拥有犄角，外形似鹿非鹿的白色动物，能力：控制蒸汽的能力”“六尾犀犬，人柱力名为羽高，来自于水之国的雾忍村，其特征为身上穿上一件天蓝色宽袍、手持吹肥皂泡器具、留有长刘海的俊美青年，而且人如其名，是雾忍叛忍，六尾犀犬人柱力：形象：一只可分泌腐蚀性气体，外形酷似鼻涕虫的怪兽。能力：使用泡沫及酸雾的能力”“七尾,重明,人柱力是泷忍者村--芙，形象：一只拥有三对翅膀加一条长尾巴的虫类。能力：擅长使用磷粉来迷惑敌人视线进行攻击。”
　　“八尾牛鬼，八尾牛鬼人柱力是云隐村的奇拉比，形象：八尾是拥有牛身及章鱼八足的巨兽。能力：尾巴具有缠绕力，还可以从口中吐出墨汁（具有封印效果）八尾和人柱力奇拉比堪称完美人柱力组合，现在人柱力是在云雷峡修行、来自夜月一族的云忍，取名为沙维・奇拉比为‘雷影’之弟。其特征是背八把剑，右边膊头上有‘’字，左面额有牛角的纹迹，身型壮硕，皮肤黝黑。性格极其古怪，喜欢在战斗时RAP歌，但不容置疑的是他的力量，”
　　“九尾九喇嘛，九尾人柱力为木叶忍者村漩涡鸣人这个我就不用多介绍了，朱雀跟南斗亲眼见识过九尾人柱力！”
　　白绝与黑绝互相接班，瞬间就把九大尾兽结束完了，黑绝看着鼬与鬼鲛说道，“漩涡鸣人嘛！正是一个让人讨厌的小鬼！”
　　鬼鲛恶狠狠的说道。对于鸣人这种理想型加圣主对于晓这让无法无天的人来说，鸣人是在不被他们所喜、“鄂！这就完了，阴阳人不是吧，说了这么多。每一句有用的！”
　　飞段不屑的看着绝，“你！”
　　白绝的性格可不是很好，差点爆起动手。可是被黑绝阻止了，“现在不是理会蝼蚁的时候！”
　　“你说这话是什么意思，在嘲笑我嘛！你这个偷尸人，居然敢说我是蝼蚁，这是对邪神仆人最大的侮辱！我要！”
　　飞段咬牙切齿的说道，可惜被佩恩阻止到“都给我住手！”
　　佩恩冷漠无情的眼神在飞段与绝身上不断的扫视。
　　“那个死老大.下次干脆诅咒他算了.”飞段自言自语到，可是在封闭的山洞中再加上大家都是影级强者，飞段的低喃声全被清清楚楚的传到众人耳中“绝！把人柱力的踪迹告诉大家！”
　　佩恩没有理会飞段的抱怨冷漠看着绝的命令道。
　　“桀桀！一尾守鹤人柱力在砂忍村。二位人柱力在云隐村。三位没有人柱力。现在三尾还未找到踪影。四位人柱力老紫因为叛逃。现在下落不明。五尾人柱力在岩忍村，六尾人柱力跟四尾人柱力的情况一样，七尾人柱力在泷忍者村！八尾人柱力在云隐村。九尾人柱力在木叶村！”
　　绝把自己所知晓的情况说了出来。
　　“切！真没用，现在还没有查明太没用了！”
　　飞段自言自语到，可是声音却却很大。飞段的可是很记仇。
　　听到绝所用的情报，佩恩沉默的独自思考着，许久开口说道，看到老大佩恩开口。已经不耐烦的晓众安静了下来“绝！给你一年的时间把所有尾兽人柱力踪迹查明。而其他人这一年中为了机密。停止一切的外出活动。”
　　佩恩向众人说道。
　　“明白！”
　　绝说道，身体竖直伸出的两片巨大齿叶合拢并能包住头部，慢慢的沉在地下，“零！我五天后必须离开！”
　　六天后就是与佐助的生死大战，鼬必须离开，一直没有开口的鼬说道，众晓都疑惑的看着鼬，鼬可是出名的冷快，每次晓之集合都不会说话，“为什么！为了今天的消息不外传出去，没有理由谁也不能离开！”
　　鼬进晓的目的佩恩可是知道的。最不让佩恩不放心的就是宇智波鼬，而现在鼬却要要求离开，由不得佩恩不谨慎。
　　“我六天后要跟宇智波佐助生死大战！”
　　对于佩恩的谨慎鼬心知肚明。宇智波佐助的名字第一次再晓心中出现，鼬那冷块性格不被众晓所喜，可是鼬的实力却让大家心悸。能让宇智波鼬如此对待的宇智波佐助，肯定不弱。
　　“这样嘛！”
　　佩恩沉默了好久说道，“为了安全，干柿鬼鲛跟着鼬一起前去！”
　　“明白！”
　　干柿鬼鲛说道，他自然明白自己的任务，就是为了监视宇智波鼬。
　　“除了宇智波鼬，其他人不准外出！”
　　佩恩不理不满这项要求的众晓，说完消失不见，只留下郁闷的众晓。而此时鼬已经走出了山洞，他要为六天后的战斗而准备，生死大战一触即发。


第295章 一触即发
　　“怎么样！”
　　一位面带橙色螺旋状的面具。只露出左眼，左眼那耀眼的三勾玉证明这位神秘人的身份。晓的背后首领阿飞，坐在某个山顶上阿飞遥望这星空说道。
　　“佩恩已经下令开始实行扑捉尾兽的行动，具体时间是一年后！”
　　在神秘阿飞身后地面不断涌动，只见两合拢片巨大齿叶伸出地面。巨大的齿叶张开，露出刚才在晓基地出现的阴阳脸。
　　“是吧！月之眼计划终于开始了！”
　　阿飞语气中没有一丝波动，“还有！五天后宇智波鼬与宇智波佐助将要在宇智波家族的东面秘密据点决斗！”
　　绝说出了让阿飞比尾兽扑捉更感兴趣的消息。
　　“是嘛！这一天终于来了！看来鼬！”
　　阿飞露出的唯一的左眼微微一眯。了解宇智波鼬内心想法的他，已经明白鼬是抱着死亡的想法战斗的。
　　“宇智波佐助！你将取代宇智波鼬！这场战斗将是你由雏鹰脱变成雄鹰之战！”
　　阿飞意味深长的看着星空，暗暗的说道。“绝！去把整场战斗记录下来！我可不想宇智波佐助跟宇智波鼬一样！”
　　阿飞对身后的绝命令道、“明白！”
　　绝说道，身体竖直伸出的两片巨大齿叶合拢并能包住头部，慢慢的沉在地下，“鼬的所做的一切安排都将在你死去后被我破解，宇智波佐助我就收下了！”
　　没有在意绝的离开，阿飞一如既往的盯着星空。眼中深邃的如广袤的星空一般，让人无法扑捉。
　　“香磷！怎么样！”
　　早早就来到与宇智波鼬战斗的东面据点的佐助。今天就是一年之约的时间，在茂密的森林中佐助对一旁闭上双眸的香磷说道。
　　“没有！方圆几十里除了我们的查克拉，再也没有查克拉的痕迹！”
　　香磷许久挣开双眸。对站在树干上依靠在树上的佐助说道。
　　“佐助没有！小鸟告诉我这附近没有陌生人出现！”
　　在另一颗树干上站着，肩上有小鸟头上有几只小鸟盘旋的重吾说道。
　　“佐助！宇智波鼬不会不来了吧！”
　　与重吾站在一起的水月最悠闲。无趣的说道，“不会！”
　　佐助肯定的说道，宇智波鼬的性格佐助可是知道的，虽然不知道为什么现在还没有到来。但是佐助可以肯定宇智波鼬今天必到。“那佐助现在怎么办！”
　　无聊的水月问道！
　　“水月你就不能闭嘴啊！”
　　一旁的香磷怒气冲冲的盯着水月，宇智波鼬没到才是符合香磷的心思。身为大蛇丸重要部下的香磷可是知道宇智波鼬的离开，他可是连大蛇丸都惧怕的敌人。如果宇智波鼬没有来。也就说佐助不用跟宇智波鼬战斗。佐助也就没有危险。本来心中时刻担忧的香磷，被水月一激怒气全发在了水月的身上，“鄂！”
　　水月没想到自己随意的一句话就引起香磷如此大的怒气，果然女人都是不可理解的。对香磷那异样性格水月可吃不消。乖乖的闭上双眸。
　　“等！”
　　佐助冷冷的说道，说完缓缓的闭上双眸。马上就要跟宇智波鼬生死大战，宇智波鼬的实力佐助可是一清二楚，如果自己能力全用，解决虽然困难宇智波鼬但也不是不可能，想起宇智波鼬为自己所做的一切，佐助不想占宇智波鼬的便宜。下面将是万花筒的战争。虽然佐助知道宇智波鼬可能与原著一样故意输给自己，可是自己不需要他让，佐助有办法让宇智波鼬拿出自己真正的实力来一场生死之战，与全力以赴的宇智波鼬，佐助的压力很大。第一次佐助有失败的想法，现在必须养精蓄锐。等待即将来临的生死之战，“鼬！怎么马上跟自己亲弟弟生死相战！有什么想法！”
　　干柿鬼鲛看着走在自己身前的面如止水的鼬，至于宇智波鼬心中是不是心如止水就不得而知，“该来的总会来的，在我灭族的那一天就已经料到了这一天，只是没想到会这么快！”
　　鼬平淡的说道，平淡的仿佛不是要马上进行生死大战的人，“佐助！你终于有保护自己的实力了，我也放心了，只可惜你跟木叶的关系！就让我这不尽责的哥哥为你铺平最后的路吧，还有阿飞休想染指佐助！”
　　鼬眼中深邃的如午夜星空一般看着东面，那里将是自己的死亡之地。
　　“呵呵！鼬你我同为杀死亲人的罪人，现在你将会与亲弟弟生死相战。不知我的下场会是怎样！”
　　鬼鲛轻笑道。在那恐怖的鲨鱼脸的加持显得格外恐怖，“是嘛！”
　　鼬眼中微微好奇的看着不由透出一丝惆怅的鬼鲛，――――――――――――――就在水月不耐烦的时候，香磷终于感知到两道恐怖的查克拉，在此时有如此庞大的查克拉量出现在此地不远处。可想而知。香磷手心微微冒汗。他很想不告诉佐助，让佐助不去参加这次生死渺茫的战斗。可是！
　　“香磷。来了嘛！”
　　就在香磷左右为难之时，佐助猛的挣开双眸盯着额头微微出汗的香磷、佐助突然问话让心中本就慌张的香磷更加手足无措。一时不知该怎么回答。
　　“佐助！西面出现了两道陌生的身影，现在正在向东面宇智波家族的据点赶去，”
　　一旁的重吾在一只小鸟在自己耳旁唧唧咋咋之后，向佐助说道。
　　“香磷！”
　　佐助眉头微微一皱。盯着满脸惊慌的香磷。“佐助！他们确实是宇智波鼬与干柿鬼鲛！”
　　香磷责怪的看了重吾一眼，被佐助微微不满的目光盯着的香磷。如做错的小孩低着头说道。
　　“哈哈！终于来了。这一次一定要把干柿鬼鲛的手中的鲛肌夺取过来！”
　　一旁的水月兴奋的说道。“走吧！”
　　佐助大手一挥，眼中布满了寒气。转身向东面冲去。


第296章 佐鼬相见
　　“你来了”在幽暗的山洞中，肩上停留一直乌鸦的宇智波鼬平淡而的看着自己眼前的佐助说道。
　　“你来了我怎么可能不来！”
　　佐助同样平淡的看着宇智波鼬，这是佐助在前往东面据点时路途上的一个山洞，眼前的宇智波鼬只是一个分身，发现此处的佐助让香磷三人在外面等待，独自一人进入洞中。
　　“你长高了一些！“鼬看着成熟的佐助，心中的那丝担忧也消失不见，“你倒是一丝没变！”
　　佐助看着与一年前没有丝毫改变的宇智波鼬说道，本来即将进行生死之战的两人却诡异的聊起了家常，“你想清楚了！”
　　鼬看着佐助眼中如深潭一般深邃，言语中的意思只有佐助听的明白，“从母亲死在我眼前的那一刻我已经想清楚了，”
　　佐助平淡的眼中终于闪烁出一丝温馨的回忆，那时佐助最美好的时刻，可惜那时自己没有能力保护这美好温馨的时刻，一切在九年前灰飞烟灭。就是眼前宇智波鼬的杰作，佐助对鼬的感情很复杂，仇恨中带着一丝不甘以及不忍，佐助缓缓的闭上双眸把脑海中一切的杂念除去，既然已经到了这一步，什么都晚了。
　　“是嘛！”
　　宇智波鼬平淡的眼中出现了一丝波动，回忆中夹杂着愧疚，转瞬即逝，下一刻恢复一贯的冷漠。
　　“那么就到前方的据点找我吧！呱呱呱！”
　　已经都无法挽回，说什么都无用，看着满天飞舞的乌鸦还有下落的黑色羽毛，嘈杂的让人烦躁的叫声对于心如止水的佐助没有一丝波动。
　　“等着我！“看着缓缓消失的乌鸦，佐助不带一丝感情的低喃道。啪啪！此时噪杂的脚步声从洞口传来。
　　“我不是说过没有我的允许不准擅自行动的嘛！”
　　看着跑到洞中的香磷三人，佐助眉头微皱冷冷的说道。
　　“香磷她说他感知到洞中查克拉的变动，因为担心才……”
　　水月替香磷说道，“羽毛！”
　　看着满地的黑色羽毛，香磷疑惑的看着佐助。
　　“跟我来吧！出发！”
　　佐助转身向洞口走去。没有解答香磷的疑惑。
　　“鬼鲛！去拦住不相干的人！”
　　坐在东面据点某房间中间的椅子上，宇智波鼬对一旁站着的鬼鲛说道。
　　“知道了！”
　　鬼鲛阴阴一笑，肩上抬着鲛肌向外走去。
　　---------奔跑在据点外废弃的石质的屋顶上，香磷突然凝重的说道“这是、、、、好强的查克拉。速度好快，要来了！”
　　只见下一刻一个身穿绣着几朵红云的黑色风衣，背后背着巨大用纱布缠着的大刀。还有恐怖的鲨鱼脸。稳稳当当的出现在佐助他们前面的屋顶上。
　　“这是！“血小组四人停下自己的脚步，见识过鬼鲛的佐助自然明白其身份。水月看着鲨鱼脸还有背后缠着绷带的大刀。嘴角微微上翘、“接下来请宇智波佐助一个人进去，这是鼬的命令。其他人请在此地耐心等待，”
　　干柿鬼鲛看着香磷他们三人。
　　“知道了，我带小组行动就是为了预防在我跟鼬一对一是其他人的打扰！现在正合我意”佐助看着鬼鲛冷冷说道。
　　“这可不行。佐助。我们一起打到这个家伙，再一起前去！”
　　香磷急匆匆的阻止道。
　　“桀桀！我可没有打算跟你们动手，如果要硬闯的话我可不会手下留情的！”
　　鬼鲛随意的站在那里恶狠狠的说道。
　　“香磷！你们留在这里，这是我跟宇智波鼬的事，我不允许任何人插手！”
　　佐助也知道香磷是一片好心，语气虽然不是很好，可是没有冰冷感，轻轻的说道。说完佐助向前冲去，与鬼鲛擦肩而过。消失再众人的眼中，向据点最中央的巨楼冲去。但佐助经过自己身旁的时候，鬼鲛神情复杂的看了看佐助的身影，他知道今天鼬跟佐助只有一个人能走出这个据点，“这！”
　　香磷担忧的看着佐助消失的方向，现在有鬼鲛这个强者挡路想追上佐助已经不可能，而且佐助的性格香磷还是了解一些，虽然对其他事漠不关心可是在宇智波鼬这件事上，佐助的态度很明确。
　　“干柿鬼鲛。鲛肌！”
　　水月的注意从鬼鲛出现后就再也没有转移，灼热的目光盯着鬼鲛扛在肩上用绷带缠绕的鲛肌。
　　“鄂！你是！”
　　鬼鲛看着疑惑的看着水月。
　　“你忘记了嘛！鬼灯满月的弟弟鬼灯水月”水月手已经握住了背在背后的斩首大刀。
　　“鬼灯水月嘛！还真没有认出来啊！你长大了，水月！”
　　鬼鲛仔细的打量着水月，才发现与鬼灯满月是如此的相似。
　　“鬼鲛前辈，在这里等佐助很无聊，居然遇到雾隐村的前辈，希望能指导指导我！”
　　水月拔出背在背后的斩首大刀刀尖指向鬼鲛。
　　“桀桀！我就指教指教后背吧！”
　　水月等的就是鬼鲛的这句话，巨大的斩首大刀向鬼鲛脾气。“真是不可爱的小鬼！”
　　鬼鲛用力一挥手中的鲛肌，挡住了斩首大刀。平分秋色，其实在力量的对比上，水月还是稍逊鬼鲛，水月是先发制人才能与鬼鲛平分秋色。
　　“小鬼你的大刀耍的不错！”
　　鬼鲛略带异样的看了看水月，水月的实力得到了鬼鲛的肯定。
　　锵锵！金属的碰撞声不断响起，无数的刀锋粉碎了石质的地面。灰尘慢慢弥漫屋顶。
　　看着眼前这巨大山包上的巨大建筑物，事已至此，佐助反而不急，心如止水，缓缓的向据点最高的山包上的建筑物走去“马上就要到了。宇智波鼬等着我！”


第297章 幻术对决
　　“那双写轮眼你能看的多远呢！”
　　一直闭上双眸等待佐助到来坐在腐朽的石椅鼬，缓缓的挣开双眸看着自己眼前出现的佐助。
　　“问我能看多远，我现在能看到我自己的心还有你宇智波鼬的心，还有你那可笑的器量！”
　　佐助平淡的看着从衣领处伸出左手随意的坐在石椅上的鼬，“我的心嘛！”
　　鼬微微的抬头看着天花板，左手从新从左手衣袖伸出来，“那么！就让我看看你的器量如何！”
　　下一刻鼬瞬间出现在佐助的身旁，这是速度的体现，带起一丝微风扰乱了两人飘逸的刘海。
　　佐助嘴角微微上挑，仿佛与鼬商量好一样，同时出手，佐助向右挥去的右手与向左挥动的左手的鼬在两人之间相撞。此时鼬快速的大力的用右脚向佐助的上身扫去。哼！佐助冷很一声，收回自己的右手，身子向后倒去，双手撑地，身姿向上形成拱形，自然躲过了有大力的扫腿，同时一只脚向单脚立地的鼬剩下的那只立地的脚踢去，鼬单脚猛的一用力，跳到空中躲过了佐助的攻击，同时在空中三百六前空翻，右脚大力的向拱形的佐助劈去，感受到身上空传来强烈的破空声，脚掌猛的一用力，双手撑地，下半身向上升起，右脚向鼬劈向自己的脚踢去。碰！佐助大力的一脚踢在鼬的小腿上，可是鼬由上而下大力劈下的力道却全部传到了佐助身上，让倒立的佐助不由的向后滑去，而鼬借助佐助踢在自己小腿上的力道向上跳去，向后滑去的佐助，双手猛的一用力。后空翻，稳稳当当的站在地上，视线微微向上，看着倒立站在天花板上的宇智波鼬，“没想到鼬的体术居然这么强！”
　　通过刚才的交手佐助已经体验到鼬那比卡卡西强大很多的体术，“佐助！你变强了！”
　　倒立在天花板上的鼬，感受着自己小腿的麻木感为佐助的体术感到心悸，“鼬！这些话还是留到你失败的时候说吧！”
　　佐助脚下猛的一用力。身子快速的向上冲去，同时紧握的拳头瞄向的是鼬那一直平淡如水的面部。鼬眼神一凝。脚下一用力，同时附在脚上的查克拉瞬间回到体内，以不比佐助速度差的速度向空中向上冲的佐助俯冲去。
　　两拳在空中相遇，碰！一声闷哼声在鼬空中想起，佐助的力量可不是鼬能比的，不出意外的话，应该是鼬借着力道再次回到上空的天花板上，佐助该快速的下落到地面，可是两人的身姿在空中却稳稳的停留了一瞬间，仿佛这一刻整个空间都以静止，如果仔细看可以发现，原来是佐助的另一只手抓在了鼬的衣领上，向上的力道与向下的力道相抵。才形成着诡异的一瞬间，抓在鼬晓之风衣上的手猛的向左一用力，“这是什么时候！”
　　可惜没有时间向鼬回想起是什么时候被佐助抓住的，只见鼬的身子不由自主的向左冲去，猛的撞在坚硬的墙壁上，条条裂痕顺着贴在墙上的鼬身下四周散开。鼬的身子还来不及向下滑去，就已经被瞬间来到鼬身前的佐助卡住脖子，狠狠的按在墙上，“咳咳！”
　　被卡住脖子的鼬不由的闷哼几声，“佐助你真的变强了”虽然此时鼬被佐助制住，无法动弹，可是眼中依旧是一贯的平淡深邃。
　　“鼬！我最后有一个问题想问你！”
　　佐助同样平淡的看着鼬，丝毫没有因为自己打败鼬而高兴。鼬用尽自己全身的力气，缓缓的抬起右手，伸出食指与中指，向左边指了指，佐助随着鼬所指的方向看去，只见在腐朽的石椅上宇智波鼬诡异的坐着上面。姿势与刚才刚见佐助是一模一样。没有丝毫改变。
　　呱呱呱！只见被佐助卡住脖子的鼬化成无数的乌鸦，不断盘旋在佐助的上空，慢慢的消散开。一只不剩。
　　“鼬你还是一贯的做法，幻术嘛！”
　　佐助侧身冷冷的看着稳坐在石椅上的宇智波鼬，嘴角的弧线越拉越长，邪魅中带着一丝残忍。
　　“你想问什么！虽然不是最后一个问题，还是让你问吧！”
　　鼬平淡的看着佐助，丝毫没有因为自己高超的幻术而高兴，“那就是！刺！”
　　只见下一刻一把长刀穿过鼬所坐的石椅从背后穿过胸口，长长到这血迹的刀刃破体而出，草雉剑那锋利闪烁着金属感的刀面，让人心悸。而站在鼬前面的佐助突然变成无数的蝙蝠，与刚才鼬无数的乌鸦如出一辙，“我比较喜欢有这样的方式谈话！”
　　在石椅后，佐助手中握着草雉剑的刀柄，冷冷的说道。
　　鼬瞳孔微微放大，有一丝不可思议的看着自己破体而出的刀锋，眼中却依旧是平淡如水的目光微微低喃道“幻术”“宇智波鼬！你曾说过如果我开万花筒，那么世上就将有三人拥有万花筒，那第三人应该就是你们晓中背后最神秘的真正首领阿飞吧！阿飞的身份是！”
　　佐助问出了自己最想知道的问题，那就是阿飞的身份，虽然原著中没有提起鼬知道阿飞真实身份的剧情，可是不代表鼬就不知道，只要有一丝希望，佐助就不会放弃，阿飞之所以让佐助如此重视，不是他强大诡异的空间能力，毕竟现在佐助的空间能力不比阿飞弱，而是阿飞那神秘的身份。未知的总会让人产生恐惧感，“怎么现在关心这些了！”
　　鼬那平淡如水的双眸终于出现了一丝慌张，语气却十分平淡与平常一样，鼬眉头微皱“佐助是如何知晓这一切的，难道阿飞跟佐助见过面的”


第298章 地狱vs月读
　　“在你灭族之后，提起另一个人的存在，也就是说他是你的帮凶。而且宇智波鼬，你很厉害，可是在九年前，你刚刚开万花筒就想在一夜之间灭掉木叶第一大豪族宇智波家族，宇智波鼬那时你没有那个实力吧！”
　　手中紧紧握着草雉剑，在石椅后佐助冷冷的问道。
　　“你察觉了嘛！”
　　刚才因为阿飞这两字而眼中闪烁着一丝慌张的鼬再次恢复成一贯的平淡。
　　“他是谁！”
　　佐助问出了自己最想知道的问题，“宇智波斑！”
　　既然佐助已经知晓，那么有些事让佐助知道比较好。“怎么可能！”
　　在原著中阿飞曾自己说过自己的宇智波斑，可是佐助压根就不相信。所有才想从鼬这里得到真正的答案，可是鼬的回答让佐助明白鼬应该而不知道阿飞的真实身份，“那晓中真正的首领是谁，真实身份是什么！”
　　佐助依旧不放弃。变着法问道。
　　“宇智波斑极为阿飞！”
　　鼬说了自己的心中所知晓的答案。
　　“怎么可能！”
　　此时佐助已经确定了鼬不知晓阿飞的真实身份，那么再谈话也就没有意义了。“人们都会仰赖自己的知识与认识！并被这些东西所束缚，还将这些事情称之为现实，只不过知识与认识是相当暧昧的东西。哪个现实有可能只是一个幻觉，人们都在自己所想的世界里活着，你不觉的嘛！”
　　鼬说了非常富有哲理的话。
　　“那宇智波鼬你是自己的那个幻觉中活着！”
　　佐助平淡而冷漠的说道。
　　“这双眼睛让我看清了一切，”
　　鼬平淡而冷漠的继续说道，“宇智波斑已经死了，这只不过是你片面的认识。就想你认识自己又能力有信心救回母亲！可是一切都是泡影！”
　　“宇智波鼬你没有资格提母亲！”
　　佐助平淡的语气终于有变化了，寒冷刺骨，杀气在身外蔓延。
　　“这种小把戏到此结束！”
　　只见佐助刚说完，佐助身前的石椅缓缓的消失不见，而鼬却一如既往的做的远处倚墙的石椅上，“逞能是很好的。可是佐助就算你拥有跟我一样的眼睛，可是万花筒也分级别的，而且你一年的万花筒还太嫩了！”
　　鼬平淡而懒散的坐在石椅上看着身前不远的佐助说道。
　　“是吧！那么就用你那强大的万花筒杀我吧！”
　　佐助眼中六芒星紧紧的盯着眼中风车状的鼬。
　　“还是一贯的自信满满！”
　　鼬微微摇了摇头，站起来看着佐助。
　　“他们两在刚才就没有动过。”
　　在幽暗的石室中的墙壁上，诡异的从墙壁里深处一个诡异的阴阳脸。正是绝，白绝看着下放从见面就没有动过的两人对黑绝说道，“仅仅在用幻术试探着对方”黑绝回答道。
　　“万花筒这双眼前很独特！从开眼的开始就是走向黑暗的开始！万花筒拥有者、、、、。”
　　鼬慢慢的为佐助解释道万花筒的独特与肮脏之处，“万花筒写轮眼的事，我比鼬你知晓的能清楚！不用浪费时间！”
　　佐助打断了鼬的话，冷冷的说道。
　　“是嘛！”
　　鼬没有再为佐助解释万花筒的事情。而是若有所思的看着佐助。看着佐助那复杂而邪魅的六芒星“佐助你的万花筒已经到了黑暗的边缘了吧！”
　　“鼬你的万花筒应该比我的情况还糟糕吧！”
　　确实再跟八尾鸣人还有大蛇丸战斗时佐助使用了太多次的万花筒，现在万花筒已经消耗的到了黑暗的边缘，可是佐助并不担心，今天过后再也没有万花筒的困扰，那么升级为永恒万花筒，那么永远失去万花筒，“可是佐助！你对于我来说就是真正的光明。佐助你就是我的配件！”
　　鼬突然疯狂的看着佐助，疯狂的说道，鼬的身后突然一个有着四眼的怪兽出现其中一对双眸紧闭。另一对眼睛中是鼬的风车状的万花筒。邪恶的气息充斥着整个房间。
　　“从你出生的那一刻，你就被卷进了着血腥的命运中，来吧，我要杀了你从这肮脏的命运中解脱出来。这就是宇智波家族兄弟的羁绊！”
　　鼬越说越激动。背后的怪物伸出邪恶的长爪向佐助抓去。
　　“哼！鼬你还是如此！不用在装了！”
　　佐助双眸中凝厉的目光一凝。身后同样长出邪恶的怪物，与鼬身后的怪物一模一样。只是眼中的眼球中不是风车装而是六芒星。
　　“鼬！我曾对你说过我以知晓了一切，而你却还是如此傻傻的欺瞒我。”
　　佐助平淡而冷漠的说道。
　　“是嘛！”
　　鼬眼中闪过一丝失望，刚才的疯狂再次恢复一贯的平淡。
　　“宇智波鼬！你今天是报着必死的心在战斗吧，用自己的死成全我吧！”
　　佐助缓缓的说道，说出了鼬心中的想法。
　　“是嘛！”
　　鼬双眸微眯。让人看不清他眼中的神色。
　　“谢谢你哥哥！谢谢你为我做的一切，”
　　突然佐助满怀感激真诚的对鼬鞠了三鞠。鼬有一些疑惑的看着佐助。
　　“哥哥！这是我九年中第一次叫你哥哥，也是最后一次，我多希望你没有杀害母亲。母亲还活着。我也能一直把你当哥哥。可惜造化弄人，人始终在命运这无情的机器下卑微的或者。已经都已经发生，现在再说什么都完了，”
　　佐助语气中充满了惆怅，还有一丝温馨，佐助缓缓的闭上双眸。下一刻猛的挣开，眼中的那丝柔软消失不见，只有凝厉的目光。看着鼬冷冷的说道“宇智波鼬！我不许要你让，今天是万花筒的对决，你赢了我会把自己的万花筒给你，如果你输了我也会毫不留情的取走你的双眼，拿出自己全部实力吧！”
　　“是嘛！”
　　鼬微微的低着头，下一刻抬起头同样凝厉的目光看着佐助。
　　“鼬！不要存在什么小心思，你的故意忍让我我察觉到，所以还是拿出你真正的实力吧！”
　　佐助不放心的说道，“佐助就让我看看你这一年的长进吧！”
　　鼬一贯的平淡终于有了变化，冰冷刺骨。
　　“这样就好！还有鼬不好再用这些小把戏了，来吧就让我看看你的终极幻术月读的威力吧！”
　　佐助缓缓的闭上双眸。刚才幻术的比拼现在已经没用了。
　　“如你所愿！”
　　鼬左眼缓缓闭上。下一刻佐助猛的挣开与猛的挣开左眼的同步，两人同时低喃道“十四重地狱”“月读”


第299章 我不需要你让
　　“月读！”
　　紧紧闭着的左眼的鼬猛的挣开不满血丝的左眼，冷冷的说道。而佐助在鼬睁眼的那一刻猛的挣开紧闭的双眸冷冷的说道“十四重地狱”月读：“写轮眼”中具有“洞察眼”、“催眠眼”的能力，而“催眠眼”中的至上幻术就是“月读”本来存在于这世上的所有东西，都会受时间、引力、空间等等的限制，如何在这种限制之中发挥能力，就是赢家与输家的差别。“月读”就是把对手拖进施术者所构架的精神世界里，进而控制那些“受限制”的术！也就是说在幻术创造出来的环境中，外界的任何常识都没有作用，敌人也无法反抗施术者。被“月读”束缚住的人，会在这个不知道什么时候会结束的无穷异界中，被施术者掌控着命运，又是受到地狱般的虐待，有时会看到如地狱般的光景……最后这个可怜的对手，就只能走上精神崩溃之路。不论是多么强悍的肉体，或是多么敏捷的速度，在面对这个术时都是无力的。因此“月读”才会被称为最强的术，并为大家所惧。而佐助的“十八重地狱”而“月读”的原理一样。
　　而月读的构成的精神空间应该把佐助拖进鼬所构架的精神世界里，可惜受到地狱空间的阻挡，而应该把鼬的意识拖进地狱空间的十八重地狱受到月读空间的阻挡也为完成，可以说“十八重地狱”与“月读”的初战平分秋色，两大幻术空间不断的抵制，破坏被破坏，本来是幻术的对决现在变成了精神力的对决，精神力的对决是最快速也是最危险的战斗，动辄就是精神空间被粉碎，成为植物人，“宇智波鼬！我说过不要你让！拿出你全部的实力！”
　　佐助看着在自己地狱空间节节败退的月读空间，冷冷的说道。自己的地狱幻术虽然厉害可是还有达到可以轻松打败月读的地步，佐助猛的一发力，加大了精神力的输出，地狱空间猛的向月读空间撞去，两大空间不断的震动，恐怖的裂痕在两大空间中的空间壁上呈现，月读的空间在地狱空间的撞击下一句摇摇可危。下一刻就当了呗粉碎的边缘，这不是佐助故意在占鼬的便宜，而是在逼着鼬拿出自己的全部实力。
　　刚才那强大的撞击佐助可以瞬间毁灭月读空间，而鼬的下场就是无意识，可是佐助没有这样做，只是把鼬逼到悬崖边缘，如果鼬不拿出自己的全部实力只有一条路可走，死路。
　　“真是厉害啊！”
　　看着自己使出一半威力的月读居然不是佐助幻术的对手，鼬自嘲道。“那么！”
　　鼬不在保留，最大威力的月读向佐助攻去，鼬虽然今天抱有死志来战斗，没有想着活着离开，可是鼬还有目的没有完成，他还有些事没做，现在可还不能死，“终于拿出自己的全部实力了嘛！哼！”
　　看着不断逼退自己地狱空间的月读空间，佐助冷哼一声，全心思的控制地狱空间与不同刚才月读空间撞去，碰！
　　来自灵魂深处的爆破声，在两人的脑海响起，两大幻术空间已经到了兵临灭绝的地步，空间壁全被大大小小的空间裂痕不满。月读空间与地狱空间平分秋色，可是现在两人都处于不妙的地步。在如此有精神力对决两人的下场只会是同归于尽。
　　意识到不妙的两人，同时慢慢的收回自己的精神力，外界的一瞬间可是两人却如同经历了整个世纪，收回破烂不堪的幻术空间，必须小心翼翼，不但出错那可是神仙难救。在外加一直看着没有动弹的两人的绝发现冷汗在两人的额头上冒出。打湿了额头上的刘海顺着脸颊滴在地上。
　　“呼呼！”
　　在现实中佐助捂住流血的双眼，不断的喘着粗气。刚才幻术的对决还惊险，十八重地狱是由万花筒加持才有那么强的威力。而地狱空间受到重创，双眼万花筒自然也不好受，意识在一时之间无法掌控身体，佐助不由跪在地上，双手撑地不断的喘着粗气，“意外的快啊，没有意外是鼬赢了！”
　　在墙壁上一直看戏的绝中的白绝看着跪在地上的佐助肯定的说道。
　　“为什么啊！”
　　黑绝疑惑的问道！
　　“佐助中了鼬的月读，已经无法动弹，下面只有任人宰割！”
　　白绝向黑绝解释道。可是白绝花刚落，鼬突然跟上了佐助的脚步跪在地上，单手撑地，左眼捂住流血的左眼。刚才的幻术比拼鼬的伤势可不比佐助小，可是说更严重一些，佐助的十八重地狱是自创的幻术，只是经过万花筒的加持，而鼬的月读就不一样了，那时万花筒左眼自带的能力，地狱空间与月读空间同样被破坏的眼中，佐助虽然看起来双眼流血，比单眼流血的鼬更恐怖些，可是万花筒受到的伤害鼬大的多。
　　“真是厉害啊！”
　　佐助心悸的看着跪在地上的鼬，刚才的幻术比拼让佐助心有余悸，借助自己强大的体质，佐助缓缓的站起来。
　　“这是！佐助不是中了鼬的月读嘛！他这么可能还能站起来啊！”
　　白绝看着摇摇晃晃站起来的佐助，满脸的不可思议。
　　“不！佐助不是中了月读应该是破解了月读，也不对！应该是挡住了月读”黑绝不断否定自己的猜测，最后肯定到。看着佐助那流血的双目继续说道“佐助现在已经开了万花筒，佐助万花筒应该有有一项也是幻术类型的能力，而且不比月读差！可以说这场幻术战斗平分秋色，至于佐助现在为什么能比鼬向站起，应该说是佐助的体质能鼬的更加强大！”


第300章 自残
　　“我说过你不拿出自己的全部实力，可是会死人的！”
　　佐助深吸一口气看着跪在地上眉头微皱的鼬，冷冷的说道。
　　“是嘛！”
　　眼中依旧是一贯平淡的鼬缓缓的站起。左手依旧捂着不断传来剧烈疼痛感的左眼，“鄂！鼬身上的感觉变了，他开始认真起来了！“白绝看着散发冰冷气息的鼬说道。“这样下去的话。说不定会看到天照也不一定哦！”
　　黑绝略带一丝兴奋的说道。而此时鼬放下捂着做样的左手，右眼缓缓闭上“天照嘛！真是期待啊，这场战斗越来越有意思了！“白绝同样带着兴奋语气说道，看来绝对天照期待已久，而此时黑绝却好奇的盯着同样缓缓闭上右眼的佐助，“宇智波佐助的左眼能力应该是可以媲美月读的幻术，那他的右眼的能力是什么！不知道佐助那未知右眼的能力与天照谁强谁弱！”
　　“肯定是天照!”白绝肯定的说道，天照的威力他可是知道的，“那可不一定！同为万花筒拥有者的宇智波佐助，左眼的能力居然可以抵挡鼬的最强幻术月读，那么说佐助的右眼的能力不会弱，在还未见到佐助右眼能力时，与天照相比，谁强谁弱还不得而知！”
　　黑绝好奇的看着佐助紧闭的右眼。
　　此时同样用单只眼睛盯着对方的佐助与鼬，同一时间向对方抛向苦无，两人手中仿佛可以出现无数的苦无，不断的向对方抛去，锵锵！金属的碰撞声还有摩擦产生的火花充斥着整个房间，这不单单是苦无抛掷的对比，这是力量与速度还有眼力已经智慧的对决，短短的几秒钟两人相继的向对方抛去了上百枚苦无，却没有一枚射中对方，全部被对方抛出的苦无挡住。
　　“他们这么不再用幻术攻击对方！”
　　白绝看着下面精彩的打斗，这可是忍者世界最高苦无的对决，疑惑的问道。
　　“双方继续较量幻术的话根本没完没了。可是在佐助抵挡住鼬的最强幻术月读时，再继续进行幻术战已经完全没有意义，接下来就是忍术的对决！”
　　黑绝为白绝解释道。
　　“佐助！我教你的特殊苦无投掷发学的不错！”
　　鼬看着自己的全部苦无被佐助的苦无挡住，眼中平淡而口中赞许道。
　　“忍术不是谁是原创谁就是最厉害的，”
　　佐助冷冷的说道。
　　“嘿嘿！看来下面都是大招的对比了，越来越期待了！”
　　白绝看着下方争锋相对的两人，兴趣高涨的说道。
　　“如果说鼬左眼万花筒具有最强的幻术攻击，那么他的右眼就具有最强的忍术攻击，天照由万花筒写轮眼使出的具有强大破坏力的忍术，相传是来自太阳内部的火焰，是最强的火遁，使用时使眼睛的焦距瞄准到所要攻击的目标，使目标被黑色火焰吞噬，在目标被燃尽之前不会消失。可以说是无解的忍术，真期待佐助用什么能力应付天照，”
　　“是嘛！”
　　鼬淡淡的说道，身躯微曲，双手快速的结印，“会出现吗！天照！”
　　白绝满怀激动的看着快速结印的鼬。而此时在佐助在鼬身子微弯的那一刻，就快速的从手腕上的小型封印卷轴中拿出一把巨大的手里剑，高速旋转的手里剑向鼬冲去，本来佐助可以跟快速更简单的从自己的异空间中取出手里剑，可是佐助知道自己跟宇智波鼬的战斗，绝肯定会来观看，自己会空间忍术的消息佐助还不想让别人知道，尤其是绝，毕竟绝知晓阿飞就肯定知晓，空间忍术可是自己的王牌之一，越不被人所知作用就越大，所以佐助事先就准备了小型的封印卷轴，“好快！根本就不给鼬时间结印”黑绝看着瞬间就把手里剑抛向正在结印的鼬说道。
　　鼬的结印速度是很快，一秒六个印除了佐助的结印速度能与鼬相比，再也没有人比鼬的结印速度快，可是佐助从取出手里剑到高速旋转的手里剑到鼬的身前时不到一秒。鼬根本还来不及使用自己的忍术。
　　“这是影手里剑之术！”
　　看着突然变成两人高速旋转的手里剑的黑绝说道，两个快速旋转的手里剑分上下向鼬冲去。看着已经来到自己身前的上下手里剑，鼬眉头微皱，双手分开放弃了自己的使用忍术，脚尖在地上微微一瞪，身子向前跳去，身子与地面成平行，从两把手里剑中间的缝隙冲过。
　　“宇智波鼬！就让我看看你是不是真正拿出自己的全部实力！”
　　看着躲过自己影手里剑之术佐助暗暗的想到。右手微微一用力手上的那两根银丝闪烁着银光，向后一拉。银丝连接到手里剑。手里剑瞬间四分五裂，七八片刀片向四周胡乱射去，“隐藏机关的手里剑”侧头看着自己身后的手里剑分裂，鼬眼中闪烁出一丝思考的目光。下一刻他的动作微微迟疑了一下，被一块巨大的刀片插在了小腿上。
　　“果然！”
　　看着被刀片射中的宇智波鼬，佐助反而没有一丝高兴，“既然这样！”
　　佐助从封印卷轴中拿出草雉剑，“奇怪了！“黑绝看着被如此简单攻击到的鼬，不敢相信的说道，“怎么了！”
　　没有意识到不对的白绝问道。
　　“鼬根本就不可能躲不过如此简单的攻击！”
　　黑绝肯定的说道。佐助看着紧咬着牙的鼬，痛苦的拿出小腿上的刀片，带起阵阵血箭，“宇智波鼬！”
　　佐助缓缓的闭上双眸。叫道鼬的名字。下一刻挣开双眸。眼中坚定之色一闪而过，而鼬而绝都疑惑的看着佐助，鼬疑惑的是佐助因何而叫自己，而绝疑惑的是，现在鼬小腿受伤，正是乘胜追击的时刻，为什么宇智波会原地不动，佐助有这么强的实力，战斗经验肯定不弱，不可能不明白战斗时机会往往只有一次，失去了再也不会有。
　　佐助缓缓的拔出草雉剑，草雉剑的刀尖指着鼬，双手握住刀尖，下一刻，刀尖猛转向的向下刺去，双手猛的一用力，锋利的草雉剑刺中了小腿，刺穿。


第301章  全力以赴
　　“既然这样！”
　　看着故意不躲开刀片攻击的宇智波鼬，佐助缓缓的拔出草雉剑，草雉剑的刀尖指着鼬，双手握住刀尖，下一刻，刀尖猛转向的向下刺去，双手猛的一用力，锋利的草雉剑刺中了佐助的小腿，刺穿。
　　“这！”
　　鼬与绝同样不可思议的看着佐助。看着佐助自己狠心的刺穿自己的小腿。与灭族之仇生死之战之时不在对付有破绽的时候攻击已经是不明智的选择。反而自残只有一种可能“疯子”“宇智波佐助还真下的去手啊！他不是疯子吧！”
　　看着狠心用草雉剑刺穿自己小腿的佐助，满地血迹。白绝夸张的说道。为了做到最大的公平佐助可是没有控制自己体内的血液，让血液从伤口迸发而出。
　　“呼呼！”
　　佐助微微的喘着粗气。小腿剧烈的疼痛不得不让佐助死死的要紧牙关。本来小腿被刺穿会带来巨大的痛苦，再加上是自己亲历而为。痛苦被放大了数倍。
　　“不可能！疯子怎么可能拥有如此实力。一定另有深意！可是到底是为什么喃！”
　　黑绝否定了白绝的猜测。虽然知道有蹊跷。可是第一次遇到如此诡异如此滑稽的事，黑绝一时之间也想不明白！
　　“深意！不管有什么理由。在与灭族之仇生死大战时，自残肯定不是明智之选，”
　　白绝略带一些嘲笑的眼光看着佐助。
　　“深意！”
　　黑绝低喃道。同时若有所思的看了看鼬，难道他们并不是生死大战，鼬把一切都告诉了佐助，可惜佐助还是没有自残的可能啊，但是宇智波鼬与宇智波佐助有可能已经联合到一起了，“不管宇智波鼬与宇智波佐助是不是真的联合到一起了。此事必须向阿飞说。宇智波鼬已经是阿飞最大的阻拦再加上不逊他的宇智波佐助，有可能真的消灭阿飞！”
　　黑绝在心中暗暗的想着。可是下面佐助的话打消了他的疑惑还有顾虑。
　　“宇智波鼬我在生死大战前就说过，我不需要你让，不要把我当成傻子。你故意受到刀片的攻击吧！”
　　佐助忍着剧烈的疼痛牙门微微颤抖缓缓的说道。短短的几句话仿佛用尽了佐助所有的力气。说完后不用的不断的喘气，而现在佐助第一次感觉到恢复力强大不是一件好事。一直刺穿小腿的草雉剑留在小腿肌肉中，可是强大的恢复力，让与冷冰刀锋接触的肉壁不断的蠕动，在刀锋上蠕动带来第二次伤害。疼痛一波接着一波，不断挑战佐助的承受力。冷汗已经打湿了佐助额头上的刘海，“已经到这一步了嘛！”
　　看着自残虽然保持平淡表情，可是佐助那微微颤抖的牙关告诉鼬佐助现在承受的痛苦是自己的数倍。鼬心中惆怅的想到。
　　“让我！是不是看不起我，是不是我不是你的对手，是不是最后故意死在我的手上，是不是啊！”
　　佐助歇斯底里的怒吼道。正是鼬现在的忍让现在另类的疼爱让佐助感到愤怒，愤怒鼬为什么要杀害母亲。为什么啊！“不然现在也就不会生死想杀！现在也就可以一起联手对付神秘的阿飞！可惜母亲的死已经无法挽回，为什么你现在这么想牺牲自己成全我，在九年前不知道留下最温柔最美丽的母亲了啊！”
　　佐助微微低着头，滴着水的刘海挡住了佐助的脸颊，让别人看不见佐助那复杂悔恨还有一丝惆怅的表情。
　　“故意！看来宇智波佐助已经知晓鼬内心的想法了，”
　　白绝现在终于明白佐助自残的原因了，“桀桀！看来宇智波佐助对于鼬的好意并不领情啊！”
　　黑绝阴笑道。只要两人没有联合一切都无大碍。
　　“宇智波佐助还真是傻啊！既然与鼬是生死之仇，就算有原因，可是自残让自己在后面的战斗中陷入危险中也是愚蠢的做法！”
　　白绝对于佐助自残的做法依旧鄙视。
　　“这就是鼬跟宇智波佐助另类的羁绊吧！”
　　黑绝已经懂的了佐助为什么要自残的心思。心中暗暗的想到“看样子，宇智波佐助的潜力虽然比鼬大，可是经验还有做事方法差鼬太远了，宇智波佐助还太天真太莽撞了，忍者世界就是以不择手段为规则的，这样正好。更加有利于阿飞的控制！”
　　“宇智波鼬！你不拿出自己的全部实力。一心想死。我也没有办法！可是你的故意忍让我肯定能察觉的！不管你故意承受我什么攻击，我都会自己用在我的身上。”
　　佐助咬着牙坚定的说道，堵住了鼬最后一丝退路。
　　“看来今天真的要全力而为了！”
　　看着佐助眼中坚定的神色，鼬知道佐助说道做到。在故意忍让已经没有必要。鼬突然自嘲的轻笑。在心中自嘲自己。他发现自己一直把佐助当成一位不成熟需要人保护的小孩是多么的天真。佐助现在的实力已经超越了自己，自己居然还想着忍让，就算不忍让自己应该也不是佐助的对手，鼬可是知道佐助刚才与自己月读平分秋色的幻术可是自创的，也就是说佐助万花筒的能力还未使用。而自己现在只剩下天照，还有须佐之男。天照虽然厉害，可是佐助还有两个未知的万花筒能力。须佐之男虽然强大可是佐助肯定也拥有，而且佐助还有强大的雷遁。
　　鼬现在才发现自己忍让是多么的可笑，可是鼬不知道佐助并不会使用什么雷遁，只会用万花筒与鼬战斗，就算刚融合卡卡西万花筒新生的能力还有神威，佐助都不会用，而火遁佐助也只会有鼬会的火遁术，可以说这场战斗并不是鼬想象的那样，自己必输，胜负平方，“我明白了！”
　　鼬眼中再也没有任何的神色，只剩下浓浓的战意，就让自己有最强的实力看看佐助你的实力有多强吧！
　　“终于拿出自己全部实力了嘛！”
　　看着鼬眼中的浓浓战意还有一丝杀气，佐助知道鼬终于认真了，鼬肯定对佐助没有杀气，可是拿出自己全部实力气势。心中杀气自然就会跟着释放出来。
　　“来吧！”
　　佐助猛的拔出小腿上的草雉剑，并不是与伤口呈垂直的拔出，而是成斜行。比草雉剑大数倍的伤口在佐助的小腿上恐怖的呈现，鲜血淋漓。佐助知道自己恢复力强大，恢复力不是自己能控制的，佐助只有加大自己的伤口做大最大程度的公平。


第302章 天照vs天照
　　两人的小腿都受伤严重，行动不便近身作战已经不是可能的，既然这样，看着鼬终于肯拿出自己真正的实力战斗，佐助也不在留手“火遁?豪火球之术！”
　　现在才是真正的生死之战，佐助可不会放过什么机会，复杂的印快速的在双手之间完成，而鼬发现之时佐助的忍术已经完成，只见巨大的火球向鼬冲去。
　　“可恶！”
　　看着巨大的火球向自己冲来，小腿的重伤带来的不便终于体现出来。在加上狭小的空间，留给鼬的只有上面的躲避地点，眉头微皱忍着疼痛脚下一用力快速的跳起，躲过了巨大火球的攻击。
　　“真正的生死大战来了！”
　　感受着一波接着一波的热浪，白绝略带一丝兴奋的说道，现在下面的战斗可不再是儿戏，是只能一人留下的大战。
　　“哼！”
　　看着跳到火球上的鼬，佐助冷哼一声第二个忍术已经完成，一个比刚才更加强大气势更加骇人的火球向贴近天花板的鼬冲去，“碰！”
　　坚硬的天花板承受不住忍术的攻击，爆裂成碎石，而此间战斗房间正是据点巨大建筑物的最顶层，外面就是蓝天白云，只见顺着被佐助忍术爆裂开的石洞，鼬利用查克拉保护全身免受火焰的伤害，下一刻跳到外界，只见出现在蓝天之下的不断向上空升起鼬手中快速的结印。以不比佐助慢的速度结完此忍术的印式。
　　“火遁?豪火球之术！”
　　堪比佐助使用的威力的火球向下面灰尘弥漫的地方冲去。巨大的火焰包围着浓浓灰尘。
　　落在地上的鼬没理会疼痛的小腿，冷眼看着慢慢消散的火焰地点。清风拂过，灰尘还有那残留的火花消散在空中。佐助的身影也出现在鼬的视线中，用查克拉能量罩保护了全身，让佐助在熊熊大火中没有受到一丝伤害。
　　“真是厉害啊！差点没卷进其中！”
　　阴阳脸在远处的石地上升出，看着远处对持的两人白绝心有余悸的说道。
　　两人同样平淡而冰冷的目光看着对方。同一时间双手快速的结印，同样印式，同样的时间，同样的低吼“火遁?豪火球之术！”
　　同样巨大的火球向对方冲去。碰！两大火球在两人中间相撞，两人同样不断的加大自己查克拉的输出，最简单的火遁术，再两人的手中堪比S级忍术，坚硬的地面承受不住浓浓大火的灼烧。不断的传出爆裂声。
　　“鄂！佐助的这一边更加强势，看来这场战斗应该是佐助、、、”看着佐助的火球慢慢的逼退鼬的火球，火焰的交接点慢慢的向鼬移去，看到此处白绝说道，佐助因为查克拉毫无杂质，而且还是固体查克拉，虽然两人输出的查克拉量相同，可是这是质的差距，对于自己火遁术的败白鼬丝毫不在意，早早就闭上右眼的鼬，只见右眼的眼角处缓缓的流出血液，顺着脸颊慢慢的滑下。“天照”下一刻鼬猛的挣开一直紧闭的右眼，只见右眼中布满了血丝，眼眶处都是血迹，“哦！来了！”
　　白绝看着熊熊大火中有一丝黑色火焰，黑色火焰不断的旋转，不断的吞嗤普通的火焰“厉、、、厉害！居然用火焰吞嗤火焰，”
　　“天照！这个术是目视想要烧毁的地点。一旦焦距对好。就会从视点产生黑色的火焰，再没有吧目标烧毁殆尽之前是不会消失的，就算是火焰也是如此”黑绝为白绝解释道。
　　“厉害！不知道佐助那什么忍术来抵抗无解强大的天照！”
　　白绝看着慢慢顺着火源向佐助移去的黑色火焰好奇的看着佐助。
　　“天照嘛！”
　　看着已经快把火焰吞嗤一光的黑色火焰，佐助冷冷的说道，一直同样紧闭的右眼的眼角处流出一丝鲜血，佐助的办法很简单，天照对天照。
　　“天照！”
　　看着已经近在眼前的把普通火焰吞嗤一光黑色火焰。佐助冷冷的低吼道。现在鼬可没有留情的想法，没有把普通火焰吞嗤后就取消天照的想法，刚才的事鼬可不想在经历一次，控制着黑色火影向佐助冲去，“这是！”
　　下一刻诡异的现象再次出现，只见浓浓的黑色火焰猛的增加，可是却不再向佐助的地方移去，仿佛黑色火焰分为两股，不断的吞嗤对付，可是同为太阳中心的火焰，威力相同，谁也奈何不了谁。
　　“佐助的右眼也是天照嘛！”
　　鼬可以清楚的感觉到，自己的使用的黑色火焰正受到强大的抵抗，而可以抵抗天照的只有天照，在加上黑色火焰猛的增加，鼬看着佐助那同样布满血丝的右眼肯定到。
　　“这是！”
　　看着在地面上不断发出爆裂声的巨大黑色火焰，白绝疑惑的问道。
　　“桀桀！真是巧合啊！不愧为兄弟！”
　　黑绝阴笑道。
　　“怎么了！”
　　白绝向阴笑的黑绝问道。
　　“没想到宇智波佐助的右眼能力也是天照，天照对天照真是滑稽而诙谐！”
　　黑绝调侃的看着远处对持的两人。
　　“什么天照！”
　　白绝不可思议的看着远处的佐助惊呼道，“现在可以明白佐助的左眼是可以媲美月读的幻术，右眼是天照，可以说宇智波佐助万花筒的能力与宇智波鼬相同！这是命运弄人啊！”
　　黑绝冷冷的说道，语气中满是笑意，“这下战斗会更有趣了，能力一样，不知道谁会是最后的赢家！”
　　白绝说道。
　　“应该是佐助吧！”
　　黑绝猜测道，可是语气很肯定。
　　“鄂！为什么啊！”
　　白绝疑惑的看着一直支持鼬会赢的黑绝。不知道是什么原因让他认为佐助会赢，“鼬的最强幻术与最前物理攻击现在都奈何不了佐助，就算两人现在小腿同样受伤，表面看两人胜负相同，可是别忘了宇智波佐助的体质比宇智波鼬的强悍，这场战斗应该会变成持久战消耗战，这对鼬很不利，而且听说宇智波佐助还会鼬不会的雷遁术，”
　　黑绝为白绝分析佐助会赢的原因。
　　“这么说宇智波佐助必赢！”
　　“不一定！这些只是我们了解鼬的实力，凭鼬的智慧应该还有底牌，”
　　黑绝否定了自己的刚才的猜想。


第303章 同归于尽
　　飕飕寒风吹过，带起一阵刺骨的杀气，两人都没有理会那愈燃愈烈的黑色火焰，紧紧的盯着对方，两人布满血丝的右眼紧紧的盯着对方，视点都是对方的身躯。
　　下一刻两人同时向右跑去，只见在两人刚刚离开的那瞬间，黑色火焰诡异的出现在刚才两人所站的地点，两人快速的向又跑去，沿着圆形的弧线，在跑动的过程中，右眼的焦点不断对向对方的快速移动的身躯，两人不理会右眼那剧烈的疼痛，不断的使用天照，可是两人的速度惊人，并没有被黑色火焰攻击上，就算两人小腿受伤，可是速度依旧超越了视线，看着身后不断跟上自己脚步的黑色火焰，佐助嘴角轻佻。右眼的实现努力的跟上同样快速跑动的黑色火焰。
　　两人不断的沿着圆形的弧线快速的跑动，黑色火焰因为两人练成了一个巨大的黑色火圈。包围着整个战场，星星黑色火花落在山下的森林中，引燃了整片森里，整个空间顿时被热浪袭击，温度急速的升高。
　　两人现在情况都不妙。经过如此高消耗的战斗，天照已经被使用了无数次。右眼已经难以承受如此高频率的消耗，还有体力的消耗，重伤的小腿已经麻木。速度自然慢慢的慢下来了。身后的黑色火焰愈来愈近，下一刻两人同时被黑色火焰追上，黑色火焰瞬间蔓延整个身躯，“啊！”
　　两人胡乱的在地上翻滚，想要扑灭身上的黑色火焰，可是天照可不是普通火焰。是不灭的存在。黑色火焰瞬间在掩盖了两人的整个身躯。两人奄奄一息的看了看对付，下一刻微微抬起的头颅无力的摔倒在地上。两人再也没有了动静。
　　“这是！”
　　白绝不可思议的看着被天照攻击而没有迹象的两人，他料到了佐助回赢。也猜想到了鼬有可能会影，可是这样的结果白绝想都没有想到、“没想到居然同归于尽！”
　　白绝脸上依旧挂着不可思议，依旧不相信如此诡异的结果，“现在怎么向阿飞交代啊！宇智波佐助后面可是关系了阿飞大事的关键人物！”
　　白绝郁闷的说道。
　　“没办法了！现在只有看能不能取回宇智波鼬与宇智波佐助的万花筒了！”
　　黑绝同样不可思议，可是心中依旧觉得蹊跷。只是想不明白那里有蹊跷。
　　“怎么拿！”
　　白绝看着已经全身被黑色火焰蔓延的两人，天照的威力白绝可是刚刚亲眼所见，现在白绝可是视这诡异的黑色火焰如猛虎。不敢接触。
　　“这！”
　　看着被天照笼罩的两人，黑绝一时只见而犯难了。
　　“鄂！”
　　黑绝突然发现一丝蹊跷。天照虽然是无解的忍术，威力惊人，可是缺点也不是没有。那就是蔓延的速度很快，黑绝想起刚才两人被黑色火焰接触的那一刻，都是先接触到两人的手臂，因为两人都是在高速行动的时候被天照的黑色火影追上，高速跑动时，双手会自然的后倾在背后。
　　“也就是说两人都有时间卸下自己被黑色火焰追上的手臂！”
　　黑色火焰想要从手臂上蔓延到身上，虽然只有短短的一秒钟。可是对于宇智波鼬与宇智波佐助这样的强者，时间足够了，而且二者都是拥有天照的能力，天照的威力两人应该最清楚，根本就不可能存在侥幸的心理，一旦手臂被天照击中，只有一种解决办法那就是砍断自己的手臂，可是为什么都没有断臂而是傻傻的看着自己全身被黑色火焰蔓延。“难道是舍不得”黑绝暗暗的猜想道。忍者的双手可以说代表了一部分的实力。双手失去也就意味着实力会下降四五倍，“可是实力与生命相比！谁重谁轻，一目了然。就算宇智波佐助舍不得，可是凭鼬的心智肯定会选择断臂”黑绝依旧滤清了，已经找到了蹊跷的地方。
　　“那就只有一种可能！”
　　黑绝四处张望，想法证明自己的猜测是对的，可是除了浓浓的黑色火焰再也没有任何发现。难道自己的猜测是错的。
　　“什么可能！”
　　白绝好奇的问道。
　　“如果不出意外两人应该都不是真身！可是四周都没有两人的踪迹，这又是为什么啊！”
　　黑绝肯定的，可是最后的疑惑还未揭开。
　　“什么！不是真身！“白绝紧紧的盯着已经被黑色火焰笼罩看不清人性的两人，不可思议道、“哦！我明白了！”
　　黑绝突然看到远处几块宽达十几米更高的巨大石碑，突然想通了一切。
　　“明白什么！”
　　白绝疑惑的问道。
　　“在上面！”
　　黑绝目光顺着石碑向上移去。果然，黑绝在石碑顶端看见一位身穿晓之风衣的鼬，目光再次向远处另一块石碑顶端看去。佐助稳稳当当的站在上面。
　　“怎么可能！”
　　白绝看着两人完好无缺的站在高高的石碑上满脸的不可思议，“那下面的是”白绝向下面被天照笼罩的两人看去，只见在白绝诡异的眼中，鼬变成了无数带着黑色火焰的乌鸦向四周乱飞，最终向散在空中，而佐助却变成无数带黑色火影的蝙蝠消散在空中。
　　“刚才鼬是第一个人出现在外面的，应该是那时悄悄的使用了，乌鸦分身术而宇智波佐助是最后出现在外界的，应该是悄悄的在室内使用了着未知的蝙蝠忍术”黑绝瞬间想通了一切，事实真相也真如黑绝猜想的那样。
　　“果然是鼬！跟自己以前的对手完全不一样，不论心智还有万花筒实力都不逊自己！”
　　佐助看着对面石碑上的鼬，冷冷的低喃道。
　　“佐助你真的变强了，不但是实力还有心智，下面我将使用我最强能力，希望你能活着”鼬看着佐助冷冷的说道，右眼那如碎玻璃般的眼膜还有体内那少量的查克拉告诉鼬，再也不能拖下去了，下面鼬将使用自己最强攻击。


第304章 须佐之男
　　“最强能力嘛！”
　　佐助嘴角微微上挑，看着在垂直的石碑上向下跑去的鼬，佐助身子前侧，而地面成平行快速的向地面冲去。
　　“最强能力！果然鼬还有强大的底牌还未使用！”
　　白绝听到鼬的话暗暗的说道。
　　“这下战斗更加扑朔迷离了，不知道谁是最后的赢家！”
　　黑绝暗暗的说道，“不管谁是这场战斗最后的赢家，阿飞才是最终的赢家”“每一个拥有万花筒的人，都拥有不相同的能力，而我万花筒写轮眼最终的奥义就是拥有绝对防御之称的须左之男！”
　　站在地面上的鼬看着自己前方远处的佐助说着，下一刻鼬的身体里面爆发出了更加强烈的气势，一个鲜红色的巨大骷髅头出现在了鼬的上空，把鼬包围了进去。
　　须左之男吗？鼬你的须佐之男虽然有神器的加持，我很难抵挡，可是我左眼的能力还未使用，谁强谁弱还未得知？
　　须佐能乎是万花筒写轮眼开眼者在觉醒了代表“精神界与暗”的月读以及“物质界与光”的天照两种瞳术之后才可使用的攻守兼备，完美无缺的神之力量，鼬的须佐左右手握着的是非凡灵验的无双神器（没有实体）以十拳剑攻击，以可以反弹一切攻击（包括实体攻击，灵魂攻击，物理攻击或是各种忍术）的盾――八咫镜为防守，施术者等于进入无敌模式。
　　看到突然冒出来的鲜红色巨大骷髅架子，绝满是惊讶，他感觉到了鼬的巨大变化，他的力量在不断地增加，达到了令人都要恐怖程度……这就是鼬一直隐藏的大招吗？果然厉害，刚刚还认为佐助必赢的白绝，又开始担忧起了佐助，黑绝也把目光看向了佐助，不知道他如何应对这一招，既然宇智波鼬万花筒有如此禁术，同样为万花筒拥有者的宇智波佐助应该而差不到那里去吧，“须左之男？这就是鼬最后的秘密了吗？暴露吧，暴露出来吧，哈哈，这一次的收获越来越大了，宇智波鼬既然爆出了须佐之男，佐助肯定必须爆出自己最终的底牌来抵挡鼬的须佐之男，这样对阿飞控制佐助的几率更高了。”
　　黑绝兴奋的说道。
　　“佐助，今天我就让你见识一下，什么才是真正的强大。拿出你的须佐之男吧”须左之男的使出，鼬的双眼变得更加的难受起来，难以承受，鲜血已经侵染了他的整个脸颊，现在的鼬看起来有一种吓人的气势。同样，须左之男带来的强大让鼬有一种君临天下的气势。
　　慢慢的，无数的筋脉从骨骼交界处里面伸了出来，包裹住骨骼，形成了强健的肌肉，厚重的铠甲同样飞快的覆盖在了须左之男的上面，铠甲巨人彻底的出现了。须左之男的左手拿着的是一个巨大的盾牌，而它的右手上面，紧紧握住的却是一把宝剑，这两样东西，可不是和佐助须左之男化出来的长枪武器一样，它们是真正的神器，没有实体的十拳剑和八咫镜。
　　十拳剑是是草S剑的一种，具有封印能力并且没有实体的灵剑，传说所有被刺中的东西均会被吸入‘须佐之男’的酒葫芦内，永久的封印于梦境之中。
　　八咫镜同样是没有实体的神盾，可以反弹一切攻击。因为拥有一切的性质变化，可以根据攻击的属性来改变自身的属性，令攻击无效化。与十拳剑配合使用的话，几乎达到攻防一体的无敌状态。
　　“佐助来吧让我见识见识你真正的实力。”
　　说着，鼬就晃悠悠的向着佐助走了过来，庞大须左之男也开始慢慢的接近佐助。
　　“现在已经可以知晓佐助也有须佐之男的能力了，”
　　鼬的话让黑绝明白佐助有不逊鼬的能力。今天的收获还真是多啊，“那为什么佐助不是使用啊！”
　　白绝看着毫无变化的佐助，疑惑的问道。“佐助应该另有深意吧！”
　　黑绝猜测道。但是佐助的具体深意黑绝就猜测不到了“八咫镜，就先让我验证一下你无敌的防御能力吧！”
　　佐助看着缓缓走来的须佐之男，暗暗的想到，同时手中快速的射出无数的苦无。当然佐助可没有想用暗器苦无如此简单的苦无实验。每把苦无都绑着数十张引爆符。上百吧苦无瞬间被佐助全部射出，也就等于有几千张的引爆符向鼬冲去，几千张的引爆符一同爆炸威力并不比S级忍术差，看着无数的苦无向自己射来。鼬控制须佐之男的左手，须佐之男左眼快速前倾，巨大的盾牌挡住整个须佐之男的前方。
　　轰,数千张的引爆符一一同爆炸了，巨大的火焰瞬间就把站在最里面的鼬给吞噬了进去，火焰直冲云霄，映照在了远处绝的阴阳脸上，即使隔了这么远的距离，绝都能够感觉到那种淡淡的灼痛感。
　　“这一下鼬又危险了，哎，这样的战斗还真是考验人的心脏啊，”
　　使出了须左之男之后，绝认为鼬能赢了，没有想到，最后还是被佐助抢占了先机，这样的爆炸下，能够活下来都是一件非常难得的事情，绝的心情还没有缓和过来，汹汹的巨火又出现了骚动，竟然开始自动的向着前面移动了开来，到底发生了什么？绝一头雾水。只有死死的盯着那团巨大移动的火焰扑哧，一个巨大的身影从大火里面走了出来，靠近他的火焰全都被它抓在手里面的大盾牌给阻挡了开来。鼬没事？他就是靠那个不起眼的盾牌挡下了火焰？“那究竟是什么盾牌，居然有如此防御力，看来鼬藏的挺深的。如果不是今天与佐助战斗鼬的底牌应该会隐藏的很深，怕是最后要在阿飞身上用吧”“果然厉害！不愧为神器！”
　　看着被如此强大攻击的盾牌居然连一丝波澜都没有泛起。佐助知道在试探已经没有意义，须佐之男还是由须佐之男对付，


第305章 须佐之男的对决
　　“佐助，拿出你的底牌吧，有什么底牌赶快使出来吧，不然你就机会了，”
　　说着，鼬再一次向着佐助走了过来，速度比起刚刚，有了一些加快。对于佐助是否真的觉醒了须佐之男鼬也不敢肯定，毕竟佐助一年前都还未开万花筒，而自己也是在万花筒开启三年后才觉醒须佐之男经过几年还把须佐之男升级为完全体，佐助就算天赋惊人，想要在一年之内把须佐之男升级为完全体也是难上加难，鼬口中所谓的底牌并不是指的须佐之男，而是佐助体内大蛇丸，可惜鼬并不知晓大蛇丸已经被佐助完全消灭。
　　“呵呵，须左之男的防御，加上两把神器，鼬，你果然可以说是无敌的存在了。”
　　佐助淡淡的说道，“下面就让我和你来一场真正的碰撞吧，力与力的碰撞，须左之男。”
　　咔嚓，一个同样巨大的骷髅架子出现在了佐助的上空，和鼬不同的是，这个须左之男的颜色是暗红色。
　　须左之男的对决？绝的心脏再次颤抖了起来……“不愧为万花筒，果然厉害”感受着远处争锋相对的两大巨人，黑绝心悸的说道、没有过多的停留，佐助直接就使用出了完全体的须左之男，一个和鼬的鲜红色铠甲巨人一般大小的暗红色铠甲巨人，佐助的须左之男手中的武器并不是巨剑与盾牌。而是两把长枪。
　　佐助心里清楚，自己的比起鼬的，无论是攻击力、防御力都弱很多，毕竟鼬可是有神器的加持佐助就显得有些寒碜了，鼬手上的可都是货真价实的神器，而佐助的只是自己凝聚出来的，威力当然没有办法相提并论了。但是自己持久力查克拉都要比鼬强大许多，再加上左眼的能力，而且自己的须佐之男比鼬的多一项能力。那就是远攻。各方优势与劣势一相比，两人也就在伯仲之间，要想赢得胜利，就必须首先取得先机。
　　再一次的使用须左之男，佐助感觉到非常的得心应手轻巧熟路，可是双眼的剧烈疼痛可是比前两次剧烈的多，今天佐助先是跟鼬幻术对决。万花筒受到波及。再加上刚才无休止的使用天照，现在双眼仿佛要爆裂开。血液顺着眼角流下。佐助就是如此鼬就更加不堪了，看着在须佐之男摇摇晃晃的鼬就知道鼬现在已经到了极限。
　　看到使用出完全体须佐之男的佐助，鼬微微有一些惊讶，看着佐助眼角的血液还有微微颤抖的面部。鼬知道佐助承受的代价不比自己少。此时鼬他就感觉到自己承受了巨大的负担，眼睛就好像要爆炸了似的。鼬不再等待，飞快的向着佐助走了过去，佐助可以耗得起，他本人却没有这样的资本。没有这个时间，佐助同样不想拖拉，这场战斗太长了，是到了结束的时候了。就让我为宇智波鼬画上黑暗人生最后辉煌的一笔吧。
　　看着快速向自己奔来的须佐之男，佐助不进反退。近战明显自己处于劣势。有远攻的优势佐助怎么可能不利用。同时须佐之男大力的抛出一把长枪向鼬冲去。
　　碰！
　　巨大的长枪带着强大的威势狠狠的刺中一直护在鼬须佐之男的盾牌上，就算可以无视一切物理攻击的八咫镜，被威力惊人的长枪集中，而不由的泛起一丝波澜。要知道佐助射出长枪的威力可是堪比超S级忍术，长枪的不断的旋转加大了枪尖的锋利与力度，波纹以枪尖下向四周扩散，可是枪尖就是不能深入到盾牌中，一直在表面。长枪蕴含的能量终究有消亡的那一刻，到消散的那一刻长枪都没有刺入到盾牌中，这就是神器八咫镜的防御能力。
　　而此时的鼬也不由的后退几步，八咫镜防住了长枪的攻击，可是飞速刺来的长枪所带的力道已经传到了鼬的身上，“可恶！”
　　看着在自己攻击下紧紧后退几步就无事的鼬，佐助郁闷的暗骂一声，神器不愧为神器。既然攻不破那就来消耗战吧。须佐之男双手再次凝聚成那把长枪，瞄都没瞄直接向鼬抛去，谁叫须佐之男鼬如此庞大的身躯，天生的活靶子。
　　“这场战斗，不出意外的话应该是佐助胜利！”
　　看着在两把长枪攻击下再次后退数步的鼬，白绝肯定的说道。
　　“为什么！要知道佐助的两次攻击可是没有取得一丝成果！”
　　黑绝看着完好无损的盾牌说道。
　　“嘿嘿！”
　　白绝阴笑道。终于有黑绝比自己后明白的事了，“快说！”
　　黑绝不满的说道，带着一丝威严。
　　“鄂！”
　　不知什么原因白绝好像挺怵黑绝的。每次行动都是黑绝做主，白绝郁闷的说道“很明显佐助的须佐之男具有远攻的能力，而鼬没有，不然鼬也不是被动的该打而不还击。就算鼬的须佐之男有无敌的防御力。可是让自己不受到伤害，可是他也攻击不到对方，只能该打，佐助不断的攻击，鼬不断的防御，就形成了诡异的现象，本来龙争虎斗变成了消耗战，而佐助的体质明显比鼬的强悍，佐助耗得起，鼬耗不起，没有意外的话使用须佐之男的代价消耗不少到，就算是鼬也坚持不到多久，而且每次防御住佐助长枪攻击鼬肯定会大量的消耗，最后只有一个结果。那就是鼬筋疲力尽任人宰割”白绝看着摇摇晃晃的鼬肯定的说道，“那不一定！”
　　黑绝看着不断后退，同时不断抛出长枪攻击的佐助，否定了白绝的猜测。
　　“为什么啊！”
　　白绝这一次肯定自己的推想是对的。疑惑的向否定自己的黑绝问道。
　　“因为场地！”
　　黑绝冷冷的说道。“场地！”
　　白绝更加疑惑，弱者之间的对决天时地利很重要可是对于强者来说，天时地利毫无作用，再有利环境也不如实力重要。“原来如此”看着佐助此时所站的地点白绝突然明白了。“果然胜负还是未定”


第306章 大限将至
　　“可恶！”
　　佐助后望着暗骂一身。停下了自己的后退的脚步，不是佐助想放弃自己的有利战斗方式，而是已经无路可退。身后几十米的外就是被天照蔓延的森林。如果是在平地上佐助还可以向左向右行动继续用自己有利的战斗方式战斗。可惜这是在山包上战斗。呈圆形。场地有限。就算佐助沿着圆形跑动。须佐之男庞大的体积优势显示出来。就算佐助沿着圆形跑动也在鼬的攻击范围中。还不如原地稳住自己的身形。更有利于自己战斗。
　　手中不断射出长枪向鼬射去，可是短短的距离对于庞大的须佐之男来说只是短短的几步。看着近在眼前的鼬，佐助的须佐之男凝聚出两把比刚才更加粗大的长枪。并没有向鼬抛去，而是拿着长枪向鼬跑去。
　　两个巨大的须左之男在绝的期待之中，飞快的来到了各自的跟前。鼬的须左飞快的使出了出手，十拳剑劈向了佐助。砰，佐助两把长枪交叉挡下了鼬的攻击，同时佐助的须左张大血盆大嘴也飞快射出一把长枪的对着鼬的须佐头颅射去。
　　铛，鼬飞快的提起了被交叉长枪挡住的十拳剑，挡下了佐助的攻击；砰，佐助右手的长枪大力的刺中了鼬的盾牌上。枪对剑、枪对盾，两个须左之男也慢慢的靠近，各自使出了巨大的力气，期待着能够压倒对方。
　　很明显，佐助的须左之男力量更胜一筹，长枪虽然无法刺入盾牌中可是强大的力道让鼬不由的后退几步，而另一只手从一开始长枪就稳稳的压制鼬的长剑，鼬手里面的武器给压了下去。鼬死死地咬住自己的牙齿，才一次发力，期待着能够扳回来，可惜，佐助的底蕴还有强大的体质不是鼬能比的。
　　轰，鼬在佐助的又一次发力下，倒退了几步，才稳住了身形。而他背后的地面，已经裂开了大半，可以想象，两人刚刚交手的力气到底有多么的巨大。
　　“可恶，力气上完全不占优势。”
　　看着佐助，鼬皱着眉头说道，“照这样的情况看来，我只能够和佐助进行招数的对决了”想到这儿，鼬不顾右眼剧烈的疼痛，右眼又飞快的转动了起来，“天照！”
　　看着鼬右眼飞速旋转，佐助瞬间意识到不妙，可是向用天照防御天照已经来不及，天照可是瞬发。庞大的须佐之男就是天生的靶子，佐助下意识的抬起左手，只见须佐的左手诡异的燃烧了起来，并且慢慢的蔓延了开来，顺着手臂快速的向佐助身躯蔓延去。须左之男号称真正的绝对防御，可是世界上哪有什么真正的防御，所谓绝对防御，只是没有碰到更加强大的攻击摆了。
　　号称可以吞并一切的天照火焰，能不能够烧掉强大的须左之男呢，佐助也不敢肯定须佐之男能否防御住天照，为了保险。须佐左手快速的解体。瞬间变成了骨架、右手的长枪大力的刺入左手手腕的连接处大力向上一挑。整只手臂被挑飞。整只手臂在空中消散。还有手臂上的黑色火焰。须佐都是由能量构成的能量体。离开佐助能量的供应瞬间消失成光粒能量点。
　　下一刻佐助只剩下独臂的须佐之男，那断掉的右手快速的凝结。用不到多久新的手臂会再次出现。
　　看着已经从新凝结出骨骼的左手鼬再一次向着佐助走了过来，这一次走的更加的急了。“机不可失。好不容易取得优势鼬自然会乘胜追击，而且模糊的双眼还有疲惫不堪的身体告诉自己时间不多了。”
　　看着鼬急匆匆的向自己奔来。一把长枪从佐助的须佐之男的口中射出，剩下的右手稳稳的抓住长枪护在身前，攻击向了鼬的须左，鼬举起了八尺镜，成功的挡下了佐助的攻击。
　　来到了佐助的面前，鼬飞快的举起了十拳剑，“封印！佐助希望你能躲过这一劫，”
　　随着鼬话语的落下，手里面看起来非常普通的十拳剑散发出了耀眼的精光，一股强大的吸引了从十拳剑里面散发了出来，目标正是佐助。佐助想躲开可是庞大的须佐之男笨拙的行动速度根本就不具备快速行动的能力。而另一只手上的长枪被鼬的盾牌挡住。左手现在还未凝结成功。佐助已经没有能力抵挡了。
　　其实鼬的真实想法并不是想要封印佐助，而是想把佐助逼到无路可走的地步，自然只能使用大蛇丸的能力。鼬的最终目标是大蛇丸，可惜他并不知道大蛇丸早已消散在世上上。十拳剑刺入了佐助续作的腹部。
　　须左之男的影响开始发生了变化，好似就要脱离佐助的控制，进入到十拳剑里面。佐助知道，一进去自己就彻底的完蛋了。佐助左眼紧闭，下一刻猛的挣开。“零度空间”而佐助左眼的焦点正是被十拳剑刺中的腹部，下一刻只见佐助的须佐那庞大的腹部快速的消融。消失的无影无踪，顺带的还有十拳剑巨大的洞口代替了须佐的腹部。
　　“呼呼！终于躲过一劫了！”
　　佐助感受到身上的那股吸引力消失不见不由的深吸一口气。但是佐助的须佐之男已经算是废了，左手只有凝聚的骨骼，腹部是巨大的洞口。现在佐助想要控制须佐之男站立都有些困难。
　　“这是！难道是鼬那把长剑的能力”看着佐助那须佐之男腹部诡异的被破开一个巨洞。白绝惊讶的说道。
　　“不出意外，应该是！”
　　黑绝刚才也没有注意到佐助左眼的变化，把一切的功劳归功于鼬的长剑上。
　　“可恶！”
　　现在想要从新凝结被破开大洞，鼬肯定不会给自己时间，既然这样再使用这站立都有些困难的须佐之男已经没有意义了，佐助残破不堪的续作迅速的解体。
　　“已经没时间了嘛！”
　　感受着摇摇晃晃的身躯，鼬知道自己的暗疾发作，他的大限将至。既然这样。“鼬眼中坚定之色一凝。”
　　须佐之男右手拿起一块巨大的石头不留痕迹的向绝他的方位扔去。


第307章 别天神守护木叶
　　“不好！”
　　看着巨大的石块向自己的方向抛开。白绝暗骂一声。
　　“果然这样的大战最容易伤及无辜了！”
　　黑绝暗暗的说道。眼光若有所思的看了看鼬，可是时间不等人，只见被两片叶齿状包围整个头颅的绝慢慢的融入到地下，下一刻绝所带的地方被巨大的石块撞击，“鄂！”
　　鼬着看似无意的一击，佐助却明白是为了让远处的绝暂时看不到战斗，可是鼬为什么再能力暴露完的时候才这样做，是不是已经太晚了。
　　“难道鼬还有底牌啊！可是自己从原著中得知的鼬的能力已经全部使用了啊！”
　　佐助疑惑的看着快速解体的鼬的须佐之男，下一刻鼬解开了佐助的疑惑，“佐助原谅我。我知道我这么做会让你受很大委屈，可是为你木叶为你的走上正途，我只有这么做了！”
　　鼬愧疚的看来一眼佐助，左眼的风车状的万花筒快速旋转下一刻变成了状态状如四勾玉飞镰万花筒。
　　“这是！”
　　佐助看着鼬那四勾玉飞镰万花筒，不由的震惊道。
　　“佐助下面我就让你来看一看，为什么我的写轮眼被家族称为最高级别的瞳术。宇智波终极幻术别天神…”
　　鼬冷冷的说道，他知道以自己现在大限将至的身体在使用如此禁术只有一条路可走。死路，“佐助虽然我不能够杀死你，但是我还是可以改变你的意志的，你来守护木叶吧。”
　　鼬左眼中的四勾玉飞镰万花筒快速的旋转，正是宇智波止水的万花筒，鼬知道一旦使用别天神佐助肯定无法避免。他也知道现在佐助跟木叶的关系不是很和善，这样会让佐助受很多的委屈，可是鼬别无选择，“什么！别天神！”
　　佐助虽然没有亲眼见识过终极幻术别天神的威力。可是佐助却了解别天神的厉害，他也不敢肯定自己能否防住别天神的控制，佐助不敢试，可是时间已经来不及了，“幻术终极奥义别天神守护木叶。”
　　鼬的左眼开始了快速的转动。
　　别天神止水万花筒写轮眼独有的能力，拥有让被施术者不知不觉中被其所施展的幻术操纵的能力，被宇智波鼬称为最强的幻术，止水最后将拥有别天神这一术的万花筒写轮眼托付给了宇智波鼬。鼬在止水万花筒写轮眼的最强幻术“别天神”的基础上植入“守护木叶”的效果，可以使中别天神的人在不经意间守护木叶。
　　佐助立刻感觉到了自己大脑的变化，有一股陌生的查克拉突然出现在佐助的脑袋里面，并且胡乱的窜着，不一会儿，原本杂乱无章的查克拉就就串联成了一种极具诱惑的图案。人的思想在一般人看起来是无形的，其实思想是真实存在的。情感也是真实存在的，只是人们无法看到罢了，它们就是以各种各样的的图案呈现出来。
　　这个出现的图案，使得佐助从内心深处产生了喜欢木叶，喜欢团藏喜欢三代火影的感觉，拥有了能够为了木叶舍生忘死的豪情。佐助大急，没有想到别天神的威力强悍如斯，看到先前汇集出来的诱惑型图案开始缓慢的嵌入自己的大脑皮层，现在佐助终于明白鼬刚才的深意了，明白他为什么攻击绝，可是一切都以太晚了。
　　“可恶！”
　　想到自己以后要为木叶出生入死，为自己的仇人团藏卖命。佐助怒吼一声，在也顾不得什么隐藏实力。瞬间瞬移到自己的异空间中。别天神虽然厉害。可是也不能穿越空间，在自己异空间中诱惑的图案还存在自己的脑中，只是没有在继续增加。佐助原本变得迷离的眼神又恢复了正常。
　　“可恶！”
　　佐助不断的用精神力攻击那诱人心玄的美丽图案，可是一切都是徒劳，在强大的精神力攻击也不能撼动图片一丝。仿佛他从小就在佐助的脑海深处，与生俱来的。
　　“这是！成功了，还是失败了”鼬痛苦的按着自己流出了鲜血的左眼，巨大的查克拉和精神力的消耗还有疲惫不堪的身躯，鼬的身体已经吃不消了，鼬跪倒在了地上，疑惑的看着无影无踪的前方，佐助的身影就这样诡异的消失了，鼬也不敢肯定自己的别天神是否成功。别天神的威力鼬是知晓的，一旦被别天神击中再也没有侥幸的可能，可是鼬也感觉到自己刚才发动的别天神并不是完全的别天神，在中途被外力所终止，“可恶！”
　　佐助现在那脑海中的充满诱惑力的图片毫无办法。现在佐助连看都不敢看，刚才佐助只是盯着图案顶了几秒钟就感觉木叶时那么的美好，自己对木叶所做的事是多么的罪大恶极。到底该怎么办。现在佐助虽然没有察觉到大问题，可是就这充满诱惑力的图案，佐助知道迟早是祸害，他现在就感觉图案时刻在转化自己的意识，让自己慢慢爱上木叶。
　　“可恶”想到自己以后以后要为木叶出生入死，为自己的仇人团藏卖命。佐助一阵暗骂，还不如死的干脆，既然这样，佐助心中一狠，全部的精神力凝聚成一把刀。向印有图案的精神力劈去。
　　“啊！”
　　来自灵魂深处的剧痛佐助不由的痛苦的低吼道。这可比断手断脚痛苦多了，看着被印有图案的灵魂被自己砍断，与自己的灵魂断开，佐助不由的欣慰一笑，把那印有图案的灵魂逼出体外，现在佐助的灵魂已经残缺不堪。精神力下降。现在佐助幻术的能力急速下降。
　　“咳咳！宇智波鼬没想到你还有这样的禁术，真是厉害！”
　　下一刻佐助瞬间出现在鼬的身前，看着跪到地上奄奄一息的鼬，佐助冷冷的说道。


第308章 鼬之绝唱
　　“木叶真是一个好地方啊，木叶的高层也应该心满意足了，腐朽的木叶竟然还会有你这样的热爱村子的存在。可是你真的以为，你的幻术已经把我的脑袋上成功的打上了守护木叶的烙印。鼬，你太天真了吧，我承认，你的这个忍术可以称的上幻术的最强奥义，一般人都无法发现这个幻术，我也差一点儿着了你的道。可惜，你所做的一切都是徒劳，木叶我是灭定了。”
　　佐助淡淡的说道，这句话对于鼬来说无疑是晴天霹雳，他已经达到了极限，没有战斗的能力了。本来佐助只对木叶高层有很大的仇恨，可是这一次想到自己居然差点成为木叶的一条狗，再加上木叶无休止的追杀，佐助准备狠狠的干一次木叶的威风。
　　“失败了嘛！”
　　佐助的话无情的告诉鼬自己最后的底牌毫无作用。现在鼬病残的身躯加上残缺的精神力还有透支的查克拉。鼬已经无计可施了，连最基本的忍术也使用不出来。别天神虽然称之为最强幻术，可是代价也是那一承受，不但比要消耗大量的查克拉精神力。最大的限制就是别天神一旦使用，十年之内无法再使用。
　　“鼬！说出你最后的遗言吧！”
　　佐助深吸一口气，缓缓的闭上双眸。语气中带着一丝惆怅。
　　“遗言！”
　　鼬缓缓的站起来，摇摇晃晃的向佐助走去。微微抬起头看着那片闪烁着雷电的乌云，每一步鼬都必须用尽自己全身的力气。
　　看着被发徒跣摇摇晃晃向自己走来的鼬。佐助知道今天的大战透支了已经病危的鼬全部的生命力。已经神仙难救。“再见了。哥哥”佐助看着生命力正在快速流失的鼬。失约的再次叫出“哥哥”二字。
　　“哥哥！”
　　听到着熟悉而陌生的称呼，鼬欣慰的笑了笑。再也没有力气抬起那此时那堪比巨石的右腿。身子慢慢的向前倾去，“小心宇智波斑”鼬连张开的气力都没有，在倒下的那一刻鼬嘴唇微微动辄。碰！轻微而震撼人心的一声在佐助脑海中响起，他知道这意味着什么。意味着自己在火影世界唯一跟自己有血缘关系的亲人离去，意味着母亲的仇报了，意味着最痛爱自己的哥哥不在了，意味、、、、。
　　“结束了！”
　　佐助无力的跪在地上，看着那毫无生气在前方的鼬。杀死母亲罪人死去了，本该高兴的佐助却怎样也高兴不起来。狂风骤起。雨滴打在佐助的薄弱的身躯上，“命运啊。宿命也！”
　　此时佐助深深的体会到着宿命的无奈。还有那无情的命运、“好险啊！”
　　远处残缺不堪的地面上诡异的蠕动着，下一刻升起一张阴阳脸，正是刚才为了躲避大石撞击而潜入地下的绝，“鄂！鼬死了！”
　　雨滴打在被黑色火焰弥漫的森林里。倾盆大雨化成浓浓的雾气，透过雾气黑绝看着远处躺在地上无生机的鼬，不可思议的说道。
　　“什么！”
　　白绝同样不可思议。可是事实就摆在眼前，容不得绝不信，“为什么啊！刚才鼬还占上风，怎么顺眼间就死了！”
　　白绝疑惑的问道。他可是记得刚才佐助的须佐之男被鼬攻击的支离破碎。
　　“看来我们错过了最精彩的地方！”
　　黑绝眼中略显一丝阴霾。冷冷的说道。
　　“宿命之战终于落下了序幕。与阿飞的猜测一样宇智波佐助胜！宇智波鼬死！”
　　白绝说道，并没有因为与鼬同为晓成员而对鼬的死而感到惆怅难过什么。只有无动于衷。
　　“下面怎么办！是把宇智波佐助带走，带到阿飞哪儿去嘛”白绝向黑绝问道。一向行动都是由黑绝做主，“不！现在宇智波佐助明显还有战斗力。肯定不会乖乖的跟我们走的。还是把此处的消息告诉阿飞，让阿飞自己来解决，”
　　黑绝否定了白绝的建议，“白绝，用分身时刻注意宇智波佐助后面的行动！”
　　黑绝命令道。下一刻两片叶齿状包围整个头颅的绝慢慢的融入到地下再也没有了声讯。
　　_________而在宇智波家族据点的外围的某个屋顶上，干柿鬼鲛与水月正在争锋相对，而某一处的平坦的石面上诡异的不断蠕动。下一刻一个猪笼草中包围着阴阳脸的怪人升起。正是从战斗地点来到的绝。
　　“消遣到此结束！”
　　黑绝看着对持的两人阴沉的说道。
　　“切！才不是消遣捏！”
　　水月冷哼道。
　　“这么说道战斗已经结束了，结果是什么！”
　　看着绝的到来，鬼鲛自己意味着什么。把比向水月的鲛肌被宰背后向绝问道。
　　“是啊！已经分出了胜负！”
　　白绝略带一丝兴奋的说道，对刚才的终极大战还在还处于震惊中。
　　“那！佐助喃！”
　　一直在旁边看戏的香磷还有重吾跑向前了。香磷盯着绝问道。
　　“佐助没事。佐助赢了，鼬死了！”
　　绝轻描淡写的一句话，带给四人的可不亚于惊天巨雷。
　　“太好了！”
　　但得知佐助没事，香磷不由的惊呼道。重吾跟水月也不由的松了一口气。
　　“没想到！鼬居然死了！”
　　鬼鲛看着远处那片被乌云笼罩的战斗地点，语气平淡而惆怅的说道。
　　“佐助在那儿！”
　　现在香磷相见佐助的心思比谁都强，也顾不得绝与己方是敌对关系，急匆匆的问道。
　　“宇智波佐助现在还在战斗地点，只是情况不太妙！”
　　绝没有隐瞒的说出。对于刚才的大战，绝相信佐助付出了不少的代价。
　　“太好了！”
　　香磷顾不得什么。快速的向远处下着倾盆大雨的地点跑去。水月与重吾紧跟其后。
　　“佐助！相信我们会很快再见的。”
　　绝看着远处阴沉的天空心中暗暗的想到。


第309章 融合万花筒
　　“佐助你没事吧！”
　　冒着倾盆大雨快速赶到战斗地点的香磷三人，香磷还来不及惊讶着残缺不堪的环境，看着站在一块巨石前的佐助，巨石上正是宇智波家族的家徽，香磷看着在雨中直直的站在那儿毫无生气的佐助担忧的问道。
　　“这！这就是宇智波家族战斗的惨烈嘛！”
　　看着满地的悬梁断壁，水月惊讶道，现在他已经能更大致的知晓佐助的能力，不是自己能比的。
　　“佐助你真的没事吧！”
　　香磷走到佐助身前，看着眼中无神色，面无表情的佐助更加担忧，“走吧！”
　　下一刻佐助深吸一口气，转身向后走去，再佐助转身的那一刻带有宇智波家徽的巨石粉碎成无数的碎片。
　　“水月把那几个小兵解决了，一个不留！”
　　佐助走到水月面前冷冷的对水月命令道。
　　“早该如此了！跟了我们一路，现在该是付出代价的时候了！”
　　水月残忍的说道，这一路佐助几人早就发现有人跟踪。不出意外应该是木叶根的成员。
　　“佐助的查克拉、、、、好冷！”
　　香磷诧异的看着远处的佐助。那冰冷刺骨的查克拉让香磷不由的抱紧双臂，仿佛这样能为自己带来一丝温暖。
　　“啊！啊！团藏下一个就是你！“听到远处的悲鸣声，佐助嘴角残忍一笑。――――――――――――――――“你们在外面警备。记住没有我的允许谁也不能进来！”
　　在某个山洞口佐助冷冷的对香磷三人说道。
　　“佐助你真的没事吧！”
　　香磷担忧的看着佐助，自从佐助与宇智波鼬战斗结束后佐助一直是这样生人勿近的冷漠表情。而查克拉也越来越冰冷。
　　“没事！我现在比任何时候都好！”
　　佐助突然大笑道。在三人诧异的眼神中深入到山洞中。
　　“重吾你说，佐助是不是跟鼬战斗是，这儿受伤了！”
　　水月指着自己的头诧异的问道。
　　“水月你说什么！”
　　听到水月居然敢污蔑佐助。香磷怒气冲冲的盯着他。“鄂！没说什么！”
　　水月看着香磷那愤怒的双眸。小心翼翼的说道。他现在才想起香磷可是容不得谁说佐助坏话的。
　　在阴暗的洞中，佐助随便找了一块平坦的地面盘腿坐下，突然佐助眼角处留下血液，佐助捂住流血的双眼不由的喘着粗气。在没有外人时佐助在也压制不住自己精神力的伤势，还有一件渐渐模糊的双眸。佐助知道自己这双眼睛一件走到了尽头。
　　“还好，一切都可以解决！”
　　佐助满手血迹的双手微微摊开。下一刻两个装有眼珠的玻璃瓶诡异的出现在佐助手中，而眼珠中幽暗的瞳孔中是鲜红的风车状。这正是佐助从宇智波鼬眼中取下的万花筒，“一路走好！”
　　看着眼前的生盐水中的两只万花筒，佐助语气惆怅的说道。现在佐助发现自己特虚伪，为了母亲报仇一心要杀死宇智波鼬。可是在宇智波鼬死后却又如此。
　　“算了！虚伪也好，冷血也好，一切都结束了，世上再也不会出现宇智波鼬的踪迹！”
　　佐助自语道。鼬的尸身现在已经化成无数的骨灰在佐助的异空间中与父母的骨灰放在一起。
　　“宇智波鼬一死，阿飞肯定坐不住了，”
　　马上就要见到自己最终的敌人，佐助必须快速的融合鼬的眼睛，还有无惧神秘的阿飞。
　　“宇智波鼬！就用你的双眸看清让你一生如此黑暗的两人的惨象吧，阿飞，团藏一个别想跑、”佐助缓缓的打开玻璃瓶的瓶盖，看着瓶中邪魅的万花筒眼珠。
　　“永恒万花筒，”
　　佐助邪魅一笑。看着漂浮在自己手掌上的万花筒眼珠，佐助回想起自己所知的永恒万花筒所有的信息。永恒万花筒可是关系了自己一半的实力，容不得佐助轻心大意。必须滤清一切做到万无一失。佐助不是没想过，让阿飞帮自己移植鼬的万花筒。阿飞的身份佐助虽然不知道，可是佐助肯定阿飞肯定知晓永恒万花筒移植的最准确的方法。可是佐助不放心把如此重要的事交给阿飞，永恒万花筒写轮眼：写轮眼的最高级形态，进化方法及其苛刻。在寄主自身已经打开万花筒写轮眼之后，移植另一双万花筒写轮眼，且只能在宇智波族内进行，并依赖寄主的天赋和能力，永恒万花筒只有一个人拥有，就是宇智波斑。斑通过移植弟弟宇智波泉奈的万花筒写轮眼而成为唯一拥有永恒万花筒写轮眼的存在，其永恒万花筒写轮眼的形态是二人万花筒写轮眼的融合，也开发出其独有的秘术；“对了！移植的办法显然不适合自己，那能不能用上一次吸收卡卡西万花筒的方法，直接吸收瞳力。”
　　佐助暗暗的想到。――――――――――――“阿飞！结束了！”
　　在火之国的终结之谷，神秘的阿飞坐在石像宇智波斑的头顶上，看着与宇智波斑石像对持的千手柱间的石像，心中不知再想什么。更像是在回忆什么。此时斑的身前不断蠕动，绝的阴阳脸从地面升起。看着斑说道。
　　“谁胜谁败！”
　　阿飞深沉而平淡的说道。
　　“佐助胜利。鼬败了！”
　　绝把最终的结果告诉阿飞。
　　“果然如此！鼬死对于我们弊大于利！而且佐助！”
　　阿飞在面具下嘴角微微上挑。“战斗全部记录下来了嘛！”
　　“记录了，只是最后的战斗没有记录！”
　　绝郁闷的说道。
　　“是鼬的功劳吧！”
　　阿飞肯定的说道。“嗯！是鼬攻击我们让我们不得不潜入到地下，出来时鼬已经死去!”现在绝早已想明白那块攻击自己的巨石是鼬故意为之，“鼬你想隐瞒什么！桀桀，可惜你已经死了。小鬼佐助可没有你那么深思熟虑。鼬你全部的安排都将被我解除！”
　　阿飞阴冷的说道。
　　“佐助现在在什么地方！”
　　阿飞问出了自己现在最关心的问题。
　　“白绝的分身已经跟上了佐助的踪迹！”
　　黑绝回答道。“是嘛！那带我去吧！”
　　阿飞命令道、身躯诡异的消失不见，而绝也沉入了地下消失不见，短暂的对话到此结束。


第310章 永恒万花筒
　　下面就要进行重头大戏了，完美的融合鼬的万花筒，形成毫无缺陷的永恒的万花筒写轮眼。
　　佐助放弃了直接移植万花筒这种血腥切不保险的办法。佐助选择了一种非常保守的方法，从鼬的万花筒里面吸取瞳力，融入自己的双眸之中。这个过程既是复杂的，又是简单的，佐助手上结起了非常复杂的手印，之后佐助取出瓶子中的右眼，手慢慢的按在了上面，一股奇异的能力融进了鼬的右眼。不久之后，再一次的由手指返回，经过右臂，汇聚到了佐助的右眼之处。
　　一种舒服到极点的凉气，融入到佐助的右臂之上，再汇集到佐助的眼睛里，那种美妙的到极点感觉根本无法用语言来描述。那完全是一种来自于灵魂最深处，来自于自己生命的本源的舒适。佐助感到自己整个人在这种舒适中得到了升华，一种掌控一切的感觉出现在了佐助的脑海。
　　同时，佐助也感觉到自己的右眼出现了阵阵的瘙痒，眼睛正在发生一种前所未有的奇妙的变化，佐助知道这是他期待已久的变化――永恒的万花筒写轮眼。佐助现在终于有了和斑一样的眼睛了，面对斑还有神秘的阿飞也已经没有多大的畏惧了。完成了右眼佐助继续吸收左眼的瞳力。来自灵魂深处的升华。
　　双眸瞳力吸收完成，佐助仍旧闭着眼睛，享受着那种令人醉生梦死的美妙感觉，享受着那种拥有毁天灭地能力的感觉。
　　“长久以来的计划终于在这一刻实现了，我能够感觉到自己的状态前所未有的好，不过我还是需要一段时间来适应新的力量。”
　　佐助睁开了自己的双眸，鲜红六芒星万花筒包裹着鼬的幽暗飞镖状的图案，“这就是永恒万花筒嘛！”
　　看着双眸中那六芒星中的飞镖状，佐助感受了一下，查克拉得到了一些增加，身体敏感度加强了很多，虽然已经有了永恒的万花筒，但是佐助还是需要很长时间来适应新的本领，把自己的身体调整到最佳的战斗状态，这些都需要大量的时间，“不知道万花筒会带来什么样的能力。虽然佐助现在已经万花筒已经拥有天照，神威，零度空间，神之领域，还有须佐之男，可是强大的能力谁会嫌少。佐助最关心的是宇智波家族写轮眼的诅咒是否解开。感受着那蕴含强大生命力的双眸。以前的透支使用万花筒的暗疾已经全部恢复，模糊的视力也变的清楚，而佐助跟鼬战斗时精神力受到的伤害也全部恢复，精神空间里的裂痕全部合拢。精神空间快速的增大，空间强度快速的增强，还有那破碎不堪的灵魂得到强大的生命力恢复到巅峰还有略略的有一些增加。
　　破解封印诅咒永恒万花镜写轮眼破解了万花筒写轮眼在使用中受到的诅咒，瞳术使用不受封印的威胁，双目拥有永恒的光明，宇智波斑正是靠着永恒万花镜写轮眼永不消亡的能力征服各个部族，引领宇智波一族达到全盛时期，与当时的森之千手一族成为忍界最为强大的两个部族;“终于可以不在故意万花筒的诅咒了，可以无休止的使用，只要查克拉与身体能承受的住！”
　　万花筒的诅咒被除佐助仿佛觉得整个人都轻松不少。
　　“没想到精神力居然增加了如此之多，”
　　感受着那是刚才数倍的精神力，佐助嘴角不由的微微上翘。他可以肯定自己能快速的创出地狱后面的几重，那时才是真正的十八重地狱。强大的精神力让佐助有一种感觉自己可以控制最强尾兽九尾，驯服九尾。
　　“伊邪那美”佐助突然发现自己永恒万花筒已经多出了一个新的能力。虽然惊讶刚刚打开永恒万花筒就有新能力，佐助不疑有他，读着新能力的的威力。
　　伊邪那美：是来源于宇智波一族的终极禁术。伊邪那美是瞳术，但不是靠视觉而是靠触觉来发动。首先由施术者和目标进行身体接触，并利用眼睛将接触的那一刻的触感记录下来，在过一段时间后用跟之前相同或相似的方式再次进行身体接触，造成同样的触感，就可以让目标陷入幻术。目标在幻术中会陷入无限循环，徘徊在两次身体接触之间的时间，在这期间无论做什么事情，最终都会发生第二次接触（因为幻觉中的施术者是按照目标本身的思维来作出应对的）然后再次循环。除非目标最终承认失败，否则将永远徘徊在无限循环中。这个术就是专门用来克制伊邪那岐的，当伊邪那岐的使用者想要改变不利因素为有利因素的时候，伊邪那美会切断这个途径，并让伊邪那岐使用者的意识在有利因素出现之前，再次循环到不利因素中。
　　“真是强大，可是代价也太大了吧，以失明为代价！”
　　伊邪那美的强大让佐助满意，可是代价大的佐助不能承受，“看来伊邪那美只能做底牌使用，不到最后关头不能使用”佐助他现在还没有发现伊邪那美并不是永恒万花筒的能力。而是鼬万花筒的能力。吸收鼬瞳力的佐助自然也会，伊邪那美代价是万花筒永远失明。至于永恒万花筒就不一定了。
　　“月读！别天神！”
　　这两个能力佐助知道是鼬的能力，现在只是转换到自己身上，拥有十八重地狱，月读对佐助没有太大的作用，佐助准备把月读与地狱相结合。别天神的威力佐助可是亲身体会的，逼的自己自残，本来别天神一旦使用十年之内不能再次使用，可是在开永恒万花筒的那一刻，再破除万花筒封印诅咒时，顺带着吧别天神的诅咒也破除了，等于说佐助可以马上使用一次别天神，可是下一次使用只有等十年后了，“一次嘛！看来只能当自己的底牌了”佐助暗暗的想到，一次足够了，“出来！”
　　查看自己的永恒万花筒的佐助也没有放弃对身外的警惕，雷达时刻注意着四周，“绝嘛！还有阿飞嘛！来的挺快的嘛！”
　　雷达告诉佐助在地下有一个阴阳脸正在快速的向地面升起。而佐助也隐约的感觉到空间一丝异样，能引起空间异样的只有空间忍术的拥有者，除了自己自然就是阿飞了，佐助暗暗的想到，并没说出，如果说出的话阿飞自然明白自己也会空间忍术，“嘿嘿！佐助我们又见面了”


第311章 神秘阿飞
　　“不愧是佐助，还真是警惕啊！”
　　沙哑的声音带着丝丝赞许诡异的响起。空无一物的地面上仅露出人头还有颈部，草绿色的碎发。半黑半百的阴阳脸，包围头颅的猪笼草。正是绝。
　　“是你！在我跟鼬战斗时鬼鬼祟祟的，你是谁！”
　　佐助揣着明白装糊涂。自然不可能说出绝的身份，此时佐助的注意力全部集中在空中那片传来空间波动的地点，他知道神秘的阿飞就在那片某个空间中。
　　“佐助还真是好记性啊！”
　　在刚才战斗时绝观看时根本就没有隐藏自己的身形，被佐助发现并没有什么不对的地方。没有发现才诡异。
　　“少废话！此行的目的。”
　　佐助一贯的冷漠带着一丝杀气说道。没有表现一丝的异常与平时一样。
　　“桀桀！我只是带路的！剩下的事阿飞会向你解释清楚！”
　　绝看着空无一物的空中阴沉的说道。
　　“什么！你们还有同伴！”
　　佐助微微吃惊的说道，同时警惕的看着四周，当然这一切都是为呆在自己异空间中的阿飞看的。
　　“佐助，不用担心，我们并没有恶意！”
　　无踪可寻的声音诡异的响起。下一刻模糊的身影从旋转的空间冒出来。慢慢的成形。不高不矮的身形。穿着绣着红云的风衣。带着只露出右眼的漩涡状面具。从表面上看。阿飞没有丝毫异于常人的地方。没有威慑的气势，可是佐助知道阿飞的恐怖，不是那神秘莫测的空间忍术。而是阿飞那不为人知的身份。
　　“空间忍术！”
　　看着阿飞另类的登场方式。佐助微微惊讶的说道。眼中凝重之色一凛。这一切都是为了不引起阿飞起疑而做的戏。
　　“佐助，初次见面。相信我们会成为很好的合作伙伴的！”
　　看着佐助眼中的那丝凝重之色阿飞顿时放心下来。也就证明佐助不会空间忍术不然不会如此震惊，没有空间忍术的忍者，就算再强大阿飞也不放在眼中。
　　“合作！哼！你们是跟鼬一个神秘的组织的成员吧！”
　　佐助微眯的双眸。眼中寒光一闪，想起阿飞也是还母亲离去的罪魁祸首之一，佐助就忍不住动手，可是想到再没有摸清阿飞底牌时动手只会打草惊蛇，而且现在佐助可没有信心能留下空间忍术不比自己差的阿飞，“佐助，里面发生了什么事！”
　　外界的香磷突然感知到山洞中出现两股诡异而强大的查克拉，想起佐助的命令在山洞外焦急的大喊道。
　　“佐助，看来你的同伴还是挺关心你的。你还是先安抚他们吧！”
　　阿飞语气平淡的说道。
　　“没事！”
　　佐助看着阿飞，现在佐助已经没有现在与阿飞战斗的想法，而且就算要现在动手香磷他们只会碍手碍脚，他们虽然不弱可是在阿飞这样人物手中只有被秒杀的结果。
　　“可是山洞中出现了陌生的查克拉！”
　　佐助的回答让香磷微微安心。可是强大的感知力告诉香磷山洞诡异的出现两股强大的查克拉。能躲过自己跟水月三人进入洞中，能力自然不弱，香磷怕佐助还没有发现陌生人的踪迹提醒道。
　　“这一切我自己会解决，你们呆在山洞外！”
　　佐助命令道。有些事香磷他们还是少插手为好，这是为他们好。知道越多就越危险。
　　“佐助，你的手下感知能力不错嘛！”
　　阿飞略带赞赏的说道。同时对绝挥了挥手，“佐助，再见，相信我们会马上再见的，那时我们将以另一种身份见面的！”
　　白绝语气带着一丝笑意，眼中尽是调侃之色，下一刻融入地中再也没有了踪迹。
　　“说吧！鼬的同伴，如果是为他报仇，那！”
　　佐助满脸杀气的看着阿飞。
　　被佐助杀气笼罩的阿飞，面具下的神情没有丝毫改变。还是那样的风轻云淡毫不在意，嘴角微微的上挑，露在外界的右眼盯着满眼杀气的佐助暗暗的想到“果然为绝所说的那样，狂妄而莽撞。天赋惊人又如果，再得知未知的人有空间忍术的情况下居然还如此狂妄，真以为永恒万花筒就无敌了，这样正好。没有鼬那么难对付。自己的目的也就更容易达成！”
　　“不不！今天我可不是带着恶意而来的。而是告诉佐助你一些事情的”阿飞摆了摆手。随意的倚在山壁上随意的说道，懒散的姿势告诉自己真的没有恶意。
　　“少废话！说吧！既然辛辛苦苦的跟踪我到这里不会只是告诉我一些小事吧！”
　　佐助倚在背后的山壁上，懒散的姿势冷冷的说道。佐助知道现在根本就没有危险，就算有危险佐助可以瞬间回到自己的异空间中，那里自己就是神。
　　“佐助下面的我所阐述的事，你可要做好准备哦！”
　　阿飞语气中带着一丝笑意。
　　“你废话很多！”
　　佐助冷冷的看着阿飞，佐助心中早就明白今天阿飞所来何事，只是这些无法表现出来，有些事还是在心中深埋着为好。
　　“嘿嘿！在阐述此事之前，我的身份佐助你必须知晓，不然你肯定不会相信我所说的话！”
　　阿飞对于佐助的无礼丝毫不在意，右手抬起。五指张开按在面具上。
　　“来了嘛！真是身份嘛！”
　　佐助注意力高度集中全部集中在阿飞那慢慢卸开的面具上。虽然佐助知道多半都是宇智波斑的面孔。可是佐助还是想在阿飞的脸颊上找到一丝可以证明阿飞真正身份的地方。
　　“我宇智波斑！”
　　阿飞掀开面具，暴露在佐助眼前的脸孔。嘴唇微张，富有强大威严的说道。此时阿飞身上隐约的透着舍我其谁的气势。
　　“果然”看着与终结之谷宇智波斑的脸孔一样的阿飞，佐助微微失望。佐助可不会简单的就这样认为阿飞就是宇智波斑，毕竟能改变自己脸孔的办法太多了，比如大蛇丸的改颜之术。
　　“什么！宇智波斑！”
　　佐助震惊的看着阿飞，惊呼道。


第312章 入晓
　　“什么！宇智波斑！”
　　佐助震惊的看着阿飞，惊呼道。“不可能宇智波斑在几十年前就死在了千手柱间的手中，死亡之地正是火之国的终结之谷！”
　　佐助震惊中带着一丝惧怕！一切都是符合正常的反应。
　　“果然宇智波斑的身份好用！”
　　看着处于震惊中的佐助，阿飞再次带上面具，掩盖了宇智波斑的面孔。在面具之下嘴角微微上挑。他发出满意佐助的表现，“宇智波斑死亡只是世人的认知，可是谁见到宇智波斑的尸身，谁亲眼看见宇智波斑正在死亡！”
　　宇智波斑如此好用的身份，阿飞自然肯定装下去，毕竟宇智波斑的威慑力可是很强的，有些事靠身份就能办成，“哼！就算你是宇智波斑有如此，只不过是一个苟延残喘隐藏在阴暗里的失败者！”
　　佐助不屑的说道。眼中带着一丝相信的神色。但是心中却暗暗的说道“你是宇智波斑，傻子才信”“桀桀！世人只知道千手柱间打败宇智波斑，可是现在千手柱间已经死去，而我却已经活在世上，一时的成功永远比不过一世的成功。我才是最终的成功着！”
　　阿飞浑身充满舍我其谁的狂妄气势，有一种天下尽在我手的气势。
　　“哼！宇智波斑，你此行来的目的是什么！不会是想为宇智波鼬报仇，”
　　佐助冷冷的说道，语气中已经承认了阿飞的身份。
　　“不！鼬的生死是他自己的选择。今天我来只是为了告诉你一些事！”
　　对于佐助终于承认自己是宇智波斑。阿飞邪魅的笑了笑。心中不屑的想到“果然如绝所说！宇智波佐助就还还未长大的孩子。根本就没有鼬如此警惕的心理。这样就好对付多了”“哼！事情！”
　　佐助不屑的看着宇智波斑，冷冷的说道。“不会告诉我宇智波家族灭族之事吧，”
　　“哦！你已经知道了嘛！”
　　阿飞好奇的看着佐助，语气却没有一丝波动。一副早已知晓的神色、“是鼬告诉你的吧！”
　　“是又如何！”
　　佐助随意的说道，并没正面的回答。可是答案已经隐约的告诉阿飞。
　　“保护木叶村的和平。保护你着怨恨他的弟弟是鼬一生的追求，桀桀！既然佐助你已经知晓。而你选择的是杀死宇智波鼬，这么说你已经做出了选择了。”
　　阿飞平淡的说道，平淡中带着肯定。
　　“木叶的高层我一个都不会放过！”
　　佐助眼中带着刺骨的杀意。当然纲手肯定除外。纲手才刚上任的而且跟佐助的关系，当然纲手佐助也不会放过，只是方法有一些另类。
　　“果然！”
　　阿飞略带一丝笑意的说道，一切都是如此的简单。他没有想到这件事会如此的简单，根本就不用自己鼓动。佐助已经做出了自己最想得到的选择。
　　“那你准备如何对付木叶！”
　　阿飞好奇的问道。随意的一句话带着深意，他要用这句话引出自己下面的话。以达到自己另一个目的。
　　“这些你与你无关！”
　　佐助冷冷的说道，阿飞心中的那丝想法佐助自然知晓，有些事别人说出比自己说出更好，更不会引起注意力。
　　“桀桀！是直接冲到木叶村杀死木叶高层！”
　　阿飞随意的说道。看见佐助那丝肯定之色，阿飞已经明白了，对于下面的目的已经肯定自己能完成了，阿飞的下一个目的就是让佐助入晓。佐助关系着阿飞最终大事的成与否，他根本不放心佐助远离自己的视线。只有在自己的监视下。阿飞才放心。那让佐助入晓是最好的办法。
　　“木叶的高层主要是五代火影纲手，顾问。小春门户二人。根之首领团藏。他们总体的实力可不弱。就算佐助你能杀死他们。可你别忘记了，木叶可是五大忍村之首，忍者数量，还有强大的上忍，这些都是你在报仇的第一道障碍。一个人的实力跟一个忍村抗衡，是非常不明智的！”
　　阿飞向佐助分析硬闯的利与弊。
　　“这是我的事！与你无关！”
　　佐助冷冷的说道，丝毫不领情但是眼中却露出一丝认可的神色。心中却不屑的看着阿飞的演戏。
　　“呵呵！硬闯显然是不明智的。而且还不一定能报仇。而另一条路却可以报仇！”
　　看着佐助眼中的那丝认可，阿飞邪恶一笑，佐助的思想已经被自己带上自己设置的路上，成功不远已。
　　“什么路！”
　　做足略感兴趣的问道，正和阿飞的心意。
　　“这件衣服佐助你知道意味着什么吗！”
　　阿飞卖着关子指着自己身上绣着红云的黑色风衣问道、“一个神秘的组织！以前鼬也是其中的一员！”
　　佐助看着阿飞身上的黑色风衣，冷冷的说道。
　　“聪明！这件绣着红云的黑色风衣，意味着忍者世界最大的黑暗组织“晓””
　　阿飞略带一丝自豪的说道，语气中满是诱惑力、“晓！”
　　佐助皱着眉头疑惑的自语道、“晓是由十名S级叛忍组成。与五大忍村为敌，以回复世界为和平为建立的组织。以前宇智波鼬也是其中一员！”
　　阿飞简单的为佐助解释道、“木叶为忍村之首，也是晓的目的之一，跟佐助你的目标一样，”
　　“晓嘛！真是有意思！那你是晓的首领了！”
　　佐助邪魅的笑道。晓之内情佐助知晓的并不比阿飞少，“嘿嘿！明面上的首领并不是我，而是拥有最强瞳术轮回眼的佩恩！”
　　阿飞随意的说道。不但告诉佐助自己是最终的首领。而且隐约的显示出晓之实力。
　　“轮回眼嘛！”
　　佐助微微低着头。隐藏在刘海下的双眸中露出一丝贪婪。佐助心中在很早就之前已经下定决定会加入晓之组织，一时阿飞肯定会让自己加入，不然他不会放心。二是因为自己身为血族的关系，需要大量的精血。而且是尾兽的精血，而晓正是以扑捉尾兽为目标的。佐助不是不想自己去扑捉尾兽，可是尾兽的行踪佐助根本就没有精力去查，跟在晓后面就简单多了，佐助只是取一滴精血，对尾兽并没有太大的伤害，跟晓没有冲突。三是轮回眼。
　　“我加入晓”


第313章 晓之朱雀
　　“我加入晓！”
　　我低着头思考了许久，既然加入晓对自己百利无一害。阿飞不放心自己离开他的视线，自己还想在他的身旁查出他的身份，如果有机会，哼！佐助残忍一笑。
　　“果然！”
　　对于佐助的回答阿飞没有一丝意外。“出来吧！绝”阿飞冷冷的对空无一物的地面命令道：“佐助君，欢迎加入晓！”
　　绝全身出现在地面。身穿绣着红云的黑色风衣，半百半黑的阴阳脸被巨大的猪笼草保护着，“佐助！绝会带你去晓之总部见佩恩。剩下的事绝会告诉你的。再见了”阿飞右眼传来一阵空间波动，整个身躯不断的扭曲，被右眼的异空间吸入其中。
　　“这就是斑的空间能力嘛！跟自己空间忍术原理一样，这样对付他的把握就更大了！”
　　看着阿飞消失在空中，佐助注意力时刻注意着阿飞消失的方法，“走吧！”
　　佐助站起来。向外走去冷冷的说道。“真是冷漠啊！”
　　白绝对于佐助冰冷命令的语气感到不满。抱怨道。
　　“别节外生枝！佐助是阿飞的重要人选，不容一点差错”黑绝冷冷的说道。随后绝紧跟上佐助的脚步。
　　“佐助他是！“香磷看着完好无损的佐助走出洞外。不由的放心下来、看着佐助身后的怪人绝疑惑的问道。
　　“是你！”
　　水月看着绝，他记得绝就是打断自己跟鬼鲛战斗的怪人。
　　“现在我要宣布一件事，我加入了晓。你们何去何从自己做主！”
　　佐助看着三人说道，“我肯定去啊！哼！鬼鲛前辈也在所谓的晓内吧！这样正好。”
　　水月第一个表态。坚定不移的说道，对七忍刀恋恋不舍的他自然不会放过如此好的机会。
　　“佐助！我也去！”
　　香磷本来想劝佐助不要加入，神秘的晓明眼就可以看出不是什么好去处，可是看见佐助眼中的坚定。香磷知道劝也没有用。佐助一旦觉得的事谁也拦不了。
　　“我说过我会一直替君麻吕看着你！”
　　重吾肯定的说道。
　　“桀桀！佐助你的手下还真是忠诚啊！”
　　绝看着香磷三人相继表态，调侃道。
　　“少废话！带路！”
　　佐助神情负责的看了看三人，虽然并没有太深的感情。但是既然选择跟随我。那安全问题佐助自会保证，原著中佐助最看不起佐助一点的就是为了报仇既然放弃了香磷他们。就算没有感情，可是别人辛辛苦苦跟随你，没有功劳也有苦劳。最后为了报仇居然全放弃了。佐助虽然冷血无情可是这一点在自己的身上是不会出现的，他可以肯定。―――――――――――――雨之国深处的原始森林中，佐助跟随着绝缓缓地走进了基地。这儿就是晓组织的总部，位于风、火、土三国之间的雨之国的雨忍村，曾经的半神山椒鱼半藏所在的忍村国家。那个赐予大蛇丸等三忍称号的强人。而香磷他们却留在了基地外。现在晓组织可不是一年后的晓，现在晓兵强马壮。水月他们虽然是同龄的佼佼者，可是想加入晓还差得远。而且现在晓只有两个空位。一是晓之空陈、一是晓之朱雀，此二人都是丧命于佐助手中，真是巧合中的巧合。
　　“这儿以后就是你的卧室了”一条长长的走廊，旁边有许多的石门，绝走到一处听了下来，对佐助道，“先查看自己以后的做居住的地方。然后出来和我去见一个人。”
　　佐助按照绝的意思，推开石门，走了进去，里面一切设施都比较完整，虽然是一处山洞，可是在头顶强光的照射下，屋子里面非常的明亮，宛如白天。佐助四周随意的查看了一下。而雷达却无死角的扫视一次，没有发现类似监听器的东西才放心下来、随后佐助跟在绝后面继续前进，过了十分钟，终于来到一个比较大的会议厅。
　　“佩恩、小南，阿飞我把人带过来了。”
　　绝首先对会议大厅的两个人开口。
　　“噢，回来了吗？斑前辈。你说的人已经到了。能杀死鼬的人不可小视啊！鼬虽然离去可是有了宇智波佐助，我们组织的实力不降反升。”
　　天道佩恩对身后不远处的阿飞说道。阿飞已经先佐助一步回到了晓之基地。
　　佐助天被天道佩恩看了一眼，佐助就感觉了强大的威势，不同于阿飞舍我其谁，佩恩是藐视，仿佛世上一切都是自己脚下的蝼蚁。佐助已经从天道佩恩身上感受到一丝威胁。哼！被庞大如山的气势笼罩。佐助岂能不明白这是佩恩的下马威。影级巅峰强者的气势迸发而出，死死的弹回了佩恩的气势，昂首挺胸的看着佩恩，不卑不屈。
　　“哦！真是厉害！”
　　看着可以与自己全部气势抗衡的佐助。佩恩赞许道。能在自己的威严下如此不卑不屈虽然不是自己本尊可是天道的威严也不容小视，除了以前的鼬佐助还是第一个，要知道晓中都是无法无天的S级叛忍，连死都不怕。却偏偏对佩恩带有一丝畏惧、一旁一直冷冰冰的小南微微好奇的看了一眼佐助，她也是第一次看见有人无视佩恩的威势的，佩恩长的还算帅气，可惜只是浑身插满了自制的钢管的尸体。佐助内心想到，长门的本体应该偷偷地躲在基地的某个地方吧。看来自己要去一次雨忍村。
　　再看怎么旁边的小南，果真是一位大美女，蓝色的头发上面还有着一朵鲜花，配上她绝美的脸庞，还真是倾国倾城。只可惜她一副拒人于千里之外的冷冰冰的表情，冷艳中带着冷漠。
　　佩恩抛给了佐助一些东西，晓组织的成员都身穿的绣着几朵红云的黑色风衣，系着风铃的褐色斗笠，标有自己代号的戒指‘朱雀’，要涂着手指和脚趾的紫黑色指甲油。从现在开始晓之朱雀由宇智波鼬变成了宇智波佐助。
　　佐助穿上晓的帅气的大风衣，在自己的右手无名指带上朱雀的戒指，


第314章 杀气凌然
　　在佐助顺理成章的加入了‘晓’组织之后，佩恩向佐助讲了下‘晓’的规矩，比如平常没什么事的时候是自由，然后召集的时候需要达到，交给你的任务要完成之类的。然后又讲了些要保密的事，无非就是不能透露‘晓’的信息什么的，之后，佩恩就传给了佐助几个必要的忍术，封印术-幻龙九封尽：一种强大的解印术，是零用来解开尾兽封印时用的，可以将尾兽从人柱力体内拉出，并收集起来，前提是拥有晓的戒指，人越多封印时间越短。
　　象转之术：需要一个用活人当作祭品，可以让祭品变成被施术者的样子，拥有被施术者30%的查克拉与力量，施术后祭品会变得无意识，有被施术者相同的血继限界和忍术，装备，受被施术者控制，查克拉用完则死亡，并变回祭品的样子。
　　幻灯身之术：用于“晓”成员集合。“晓”成员的查克拉感知到佩恩，然后被增幅的思念波形成幻影。
　　五封结界：“晓”集合时所使用的忍术。在结界内，一切物理攻击都无效，只有同时撕去「禁」字符才能破掉结界。
　　就这样，佐助已经算是真正的加入“晓”组织了。
　　接下来，佩恩又把晓组织的其他人员通过戒指通知了一下，不一会儿所以的晓组织成员嘈嘈杂杂的来到基地中深处。而此时阿飞已经消失不见，“老大！不会真准备把晓变成座谈会吧！怎么又召集大家啊！前两天不是刚集合了嘛！早知道晓如此麻烦，就该一直呆在邪恶的身边！”
　　佐助看着背后背着血腥三镰刀的满头银丝的男子，“不死之身飞段”佐助瞬间就认出了第一个发言的人的身份，“就是！”
　　飞段身后，金色发丝。左眼被头发挡住。头顶有翘起的辫子的迪达拉郁闷的和声到。
　　“哦！这个小鬼是！”
　　飞段看着站在佩恩身旁的佐助，疑惑的问道，“这就是此次我召集大家的目的！这是晓之朱雀，代替了宇智波鼬的地位！”
　　佩恩向大家介绍佐助，佐助冷冷的看着这一群各式各样怪异性格的众人，他们可是忍者世界最恐怖代表血腥的晓之成员，“什么！老大不是吧！现在晓这么弱了啊！居然让一个小鬼进来。这不是降低晓的级别嘛！”
　　佐助幼嫩的脸颊让飞段看清了佐助，虽然在忍者世界不能凭年龄断定实力，可是少年总会被人看清。
　　“飞段大叔你这是在嘲笑我嘛！”
　　迪达拉不满的看着飞段，要记住迪达拉可不比佐助大多少，再佐助进晓之前，迪达拉可是最小的一个，他最郁闷的正是此事。
　　“切！迪达拉小朋友，你不算！“飞段郁闷的摆了摆手，迪达拉那特殊的忍术飞段可有点怵他。万一把自己炸成碎片，那要多痛啊！要缝好多针。
　　“代替鼬的地位，那么说宇智波鼬已经！”
　　角都蝎他们可没有飞段他们如此粗枝大叶，角都看着佩恩不可思议的问道，鼬的实力可是在晓中数一数二的，谁有这样的能力，难道是眼前的小鬼，不可能的。
　　“宇智波佐助！”
　　蝎那阴沉机械般的声音冷冷的说道，隐藏在斗篷下的无神色的双眸盯着佐助，肯定到、“不错，”
　　佐助上前一步，无视众人惊讶的神色，丝毫无惧最恐怖的组织成员。
　　“宇智波鼬再离开时曾说过，跟他弟弟宇智波佐助生死大战，而现在你站在这儿，也就是说！”
　　蝎缓缓的说道，语气格外的肯定。
　　“什么！蝎你是说宇智波鼬已经死在这个小鬼手中，”
　　迪达拉不可思议的指着佐助，惊呼道。
　　“没错！鼬已经死了！”
　　佐助不含一丝感情的说道。
　　“哈哈！我早就说让大家加入邪神教。拥有不死之身，角都大叔现在加入邪神教不晚，不然下一个就是你哦！”
　　飞段幸灾乐祸的说道。同时蛊惑角都，“飞段不想被我大卸八块就闭上你的嘴巴！”
　　角都只露出眼睛脸颊对着飞段，眼中尽是冰冷的杀气，佐助感觉的到这是真正的杀气，“可恶！宇智波鼬怎么可以死！”
　　迪达拉突然大叫到。不敢相信鼬会死去，“哦！迪达拉小朋友没有想到你还挺念旧的，要不去下面陪鼬啊！”
　　刚才被角都怒视之下闭嘴的飞段再次嬉皮笑脸的说道，“可恶的鼬！居然就如此的死了，怎么可以死在别人的手中，你可是我必杀的人，敢藐视我艺术的人都要死！”
　　迪达拉没有注意飞段的调侃。自言自语到。
　　“是你杀死了宇智波鼬，那么说只要杀死你同样证明我的艺术不是一双眼睛可以比得上的！”
　　迪达拉突然满脸杀气的盯着佐助。
　　“是嘛！只要你有那个能力，如果没有乖乖闭上你的嘴，不然会死人的！”
　　佐助全身的气势化成一股强大的冲击波向迪达拉袭去。迪达拉一时不由的向后退几步，“可恶！”
　　愤怒的迪达拉双手伸进自己腰间的忍具包中，那里是自己最爱的起爆黏土,在忍具包中的手掌诡异的张开一张嘴巴，“佩恩在这儿杀人没事吧！”
　　佐助随意的向身后的佩恩问道，眼中的六芒星紧紧的盯着迪达拉。永恒万花筒佐助还不想如此早就表现出来。一直看戏的佩恩跟小南，这时佩恩再也不能继续无动于衷下去，不然今天晓之基地也许就此毁灭也不一定。
　　“住手！”
　　佩恩上前一步，站在佐助跟迪达拉的中间，冷冷的命令道。“真是有意思的家伙！”
　　看着面对无法无天依旧面无表情的佐助，小南心中那丝好奇更浓了。小南突然发现自己好久没有对一个人如此感兴趣了。
　　“又是这双眼睛！好美。可恶，我的艺术可是没人能比的！”
　　看着佐助双眸中那比鼬更复杂更邪魅的六芒星万花筒迪达拉不由的低喃道。双手中的嘴巴，也停止了制造炸弹。
　　“好了！此事就到底结束，今天除了介绍新成员外，我还有事宣布！”


第315章 尾兽扑捉任务
　　“好了！此事就到底结束，今天除了介绍新成员外，我还有事宣布！”
　　佩恩站在佐助跟迪达拉中间冷冷的说道。全身的气势瞬间迸发出来。
　　“哈哈！老大发怒了！迪达拉下劈朋友你还是乖乖的住手吧！”
　　一旁的飞段幸灾乐祸的说道，“可恶！为什么了”迪达拉自然不是因为佩恩发怒而停手，佩恩虽然强大可是而只能起到一丝威慑。对于迪达拉威力艺术敢自爆的疯狂的人来说。现在佩恩的气势还真没太大的作用。让迪达拉真正住手原因而是看见佐助那邪魅的六芒星万花筒。他突然发现佐助的眼中的六芒星才是真正的艺术，心中的杀气瞬间消失不见。
　　“好了！此时到此结束，开会！”
　　佩恩看着迪达拉住手，意味是自己的威慑起到了作用，满意一笑冷冷的说道，说完瞬间消失不见，下一刻出现在基地里巨大手掌十指上带有“零”字的手指上。小南紧跟其后。
　　“看来宇智波佐助也不是省油的灯，鼬是无视，无视一切，而宇智波佐助是藐视。一切如蝼蚁般，”
　　角都看着佐助暗暗的想到。神情凝重的看了一眼佐助后转身向标有自己身份的巨大手指走去。
　　“这一次。开会的目的正是确定大家扑捉尾兽目标。”
　　看着各自站在代表自己身份的手指上后，佩恩冷冷的说道。佐助站在一起鼬所站的手指上。
　　“老大上次不是说了嘛！”
　　在佩恩刚刚说完时，飞段就忍不住抱怨道。而这一次迪达拉没有符合、他现在脑海中满是佐助那邪魅的六芒星。
　　“这一次是确定你们各自的目标。”
　　佩恩冷冷的说道，凛厉的目光紧紧的盯着飞段，意识他不要说话。
　　“哼！可恶的老大，我诅咒你！”
　　被佩恩凛厉包围着的飞段小声抱怨道。同时侧头看着自己身旁手指上的角都，“角都大叔，要不要我们已经把老大杀了，你当老大！”
　　飞段蛊惑着角都。
　　“鄂！角都大叔你看谁啊！”
　　飞段发现角都丝毫没有理会自己，“宇智波佐助！”
　　角都冷冷的回答道。
　　“切！小鬼头有什么好看的！”
　　飞段看了佐助一眼，没发现佐助有啥特别的，最多有点冷酷。不由的鄙视道。
　　“宇智波佐助，木叶的S级叛忍！被木叶与砂忍村联通追杀。总价值两亿。超过了所有叛忍的价钱。地下交易所宇智波佐助金额最大！”
　　角都眼中闪烁着金光，贪婪的说道。
　　“角都嘛！”
　　感受着自己身上针芒似的目光。看自己如看一堆金钱的角都，佐助残忍一笑。最好识相点，如果没被金钱蒙住双眼一切都好说。如果敢打自己的注意，我可是不会念及什么可笑的同伴之情，“哼！就是那双眼睛，敢藐视自己的艺术，我一定要证明我的艺术不是一双眼睛能比的上的”迪达拉恶狠狠的看着佐助。
　　“桀桀！看来佐助跟晓成员初次见面不是很和善嘛。这样正好，阿飞也不由担心佐助跟晓真正的联合在一起了”绝看着众晓的反应，心中高兴的想到。正和他意。
　　“真是莽撞的小子！第一次就被晓中的两位盯上了，不知道他会不会应付的了”小南眼中好奇之色，逐渐的加深，她想知道是什么让小小年纪的佐助敢如此强势。
　　此时佩恩发话了，“九大尾兽，每只尾兽都有扑捉的人选。这一次的目的就是告诉你们，你们所需要扑捉的尾兽。”
　　“老大！这还用分布啊！直接交给我们“三北组合”就行了”飞段狂妄的说道。
　　“切！飞段大叔，你除了不死还有啥能力啊！”
　　迪达拉不屑的说道。“迪达拉小朋友，你是在挑衅我嘛！”
　　飞段恶狠狠的说道。
　　“切！佩恩，九大尾兽全部交给我们“艺术组合””
　　迪达拉侧头不理会满脸愤怒的飞段向零请命道、“你给我住嘴！”
　　角都与蝎同时说道。他们可没有飞段与迪达拉如此无知，如此狂妄。九大尾兽是什么。他们比谁都清楚，先不说尾兽的实力。每一只尾兽都是各大忍村的终极武器，在扑捉尾兽前必须先面对各自拥有尾兽的忍村，真以为忍村是那么容易抗衡的，还想全部包揽所有尾兽，这不是找死吗。
　　“如果你们想死，我现在就可以成全你！”
　　佩恩看着飞段迪达拉冷冷的说道，就算自己想一个人把九大尾兽全扑捉，都是难上加难，要知道这不但是扑捉尾兽，还是跟五大忍村为敌。跟整个忍者世界为敌。
　　“一尾守鹤就交给“青玉组合””
　　佩恩冷冷的命令道，就这样觉得了一尾的命运。
　　“哈哈！果然我们艺术组合才是晓之最强的组合，飞段大叔看到没有我们可是第一个哦！”
　　迪达拉显摆的说道、而一旁蝎就没有如此高兴了，“砂忍村嘛！”
　　蝎低喃道。眼中尽是复杂之色。
　　“切！老大看见一尾最弱才交给你们的。明白不，迪达拉小朋友你们太弱了、”飞段不屑的说道。“你！”
　　迪达拉愤怒的指着飞段。
　　“二尾猫又交给“三北组合””
　　“看到没有。迪达拉小朋友，猫又可是比守鹤厉害多了，现在明白了吧！”
　　得到任务的飞段在高兴之余还不忘打击迪达拉。打击的迪达拉说不出反驳大的话。
　　“三尾矶怃交给“青玉组合””
　　“哈哈！飞段大叔看到没有，三尾可不是人柱力，可比人柱力强大多了，飞段大叔你老了，”
　　终于轮到迪达拉扬眉吐气的时候了。
　　“老大！把四尾交给我们“三北组合””
　　飞段郁闷的请命道。没有理会飞段佩恩继续说道“四尾狒怪交给“朱南”组合”对于自己的任务，佐助跟鬼鲛给没有发话，只是默默的点了点头。佐助根本就不在意，尾兽他是一个都不会放过的，“五尾彭侯交给“朱南”组合”佩恩不理会飞段与迪达拉渴望的眼神，依旧选择了朱南组合。
　　“六尾犀犬七尾重明由我们“零白”组合扑捉”“剩下的八尾。九尾实力过于强大，等前面的七大尾兽扑捉成功后再宣布扑捉人选，一年后到绝这里得知各自扑捉尾兽的踪迹。解散”佩恩冷冷的说道。七大尾兽的命运就如此被决定，这就是实力的体现。
　　“飞段大叔，好像只有你们组合只得到一个尾兽啊！哈哈！”
　　在佐助走出巨大洞口时，听到后面迪达拉的嘲笑声，还有飞段的郁闷声。


第316章 面见长门
　　“可恶！居然把我们留下外面。还嫌弃我们的实力弱。可恶的晓我一定要、、、。”
　　在基地外等得不耐烦的水月恶狠狠的说道。
　　“要什么。凭你连晓里面最弱的都打不过，还想灭了晓啊！”
　　香磷不屑的说道。心中却挂念着基地里的佐助。“你！哼！现在不行不证明以后不行！”
　　水月知道香磷说的是正确的。逞强的说道。
　　“别闹了！佐助出来了！”
　　这时一直没说话的重吾说道。
　　“好帅啊！”
　　看着佐助一身绣着红云的黑色风衣，高领的白色衬衣。自身的资本加上衣着的加持，佐助邪魅的气质体现的淋漓尽致、香磷不由的惊呼道。
　　“切！早晚我也会穿上这件风衣，到时求我我还不一定传！”
　　水月不屑的说道，可是眼中的那丝羡慕出卖了他。
　　“佐助我们现在去哪儿！难道真的一直留在这儿！”
　　香磷看着走到自己身前的佐助问道。
　　“你们随意，想留在这儿就留在这儿，我有事必须出去一次！”
　　佐助随意的说道，并没有限制他们的自由。
　　“我跟佐助你一起去！”
　　香磷可不想留在这个鸟不生蛋的原始森林里。而且基地还有那么多恐怖的人，基地深处那一股一股骇人听闻的查克拉量时刻刺激着香磷幼小的心灵。
　　“这一次只能我一个人去，你们留在这儿”佐助命令道。佐助将要去的地方不容任何人知晓，而且香磷他们去佐助也不敢一定保证他们的安全。
　　“好了！记住不要惹基地里的任何人，他们可不是你们现在能对付的！”
　　佐助嘱咐一声。快速的向前跑去，转瞬之间消失在三人的实现之内。
　　“好了！人已经走远了，在望也没用了！”
　　水月看着香磷直直的看着消失在阴暗森林中佐助的方位。满脸的兴奋“鬼鲛前辈在基地里。这一次一定要！”
　　“水月，佐助不是说过不准惹是生非嘛！”
　　重吾跟上已经来到基地洞口的水月身旁说道。
　　“没事的。只是切磋！”
　　水月随意的说道，可是眼中的那丝寒光让人不寒而栗。
　　“雨忍村，长门还有轮回眼！”
　　快速奔跑的佐助嘴角勾画出一丝弧线。他此行的目的地正是长门的老窝雨忍村，当然佐助并不是直接跑到雨忍村与长门战斗取下他的轮回眼，就算佐助想这么做也不一定成功。长门的实力可不是谁都可以小视的。瞳术之首的轮回眼的拥有者，永恒万花筒虽然厉害，可是轮回眼比永恒万花筒级别更高。
　　原著长门扑捉鸣人时，虽然最后胜利的是木叶，可是这一切在佐助眼中是那么的可笑，先不说鸣人占了情报的优势，再鸣人跟佩恩战斗时木叶的人已经摸清了佩恩六道的能力。而且佩恩在毁灭木叶时使用的“超。神罗天征”查克拉消耗太多，鸣人占了很大的便宜。
　　在鸣人跟佩恩战斗时，明显把长门的实力弱化了，而且长门的本尊并不是鸣人打败的是鸣人的口遁打败的。长门还有最厉害的“通灵之术・外道魔像”还没有使用。那时长门的外道魔像可是依旧吸收了七大尾兽的查克拉，就算九尾也不是对手，可是鸣人胜的是如此的滑稽。
　　而且就算佐助打败了长门。阿飞一定也要阻止。佐助现在可没有信心一次性对付阿飞跟长门联合。佐助此行的目的只是为了自己以后取得轮回眼做好准备，顺便为阿飞制造一点麻烦。
　　“是谁！”
　　在阴暗的森里中快速奔跑的佐助突然停下了脚步，冷冷的盯着自己前方的树干上，“绝出来吧！”
　　“佐助！佩恩可说过一年之内不能擅自离开！”
　　绝冷冷的看着佐助，“哼！我只是同意加入晓，可没有说过会遵守晓的规则！”
　　佐助冷冷的说道，看着前方挡路的绝，时刻注意着四周的异样。在没有发现空间波动时才放心下来。
　　“鄂！”
　　绝没有想到佐助会如此霸道。诧异的看着佐助一时不知道该如何回答。
　　“让开！不然你再也没有机会了”佐助杀气笼罩着绝。冷血的双眸紧盯着绝，“鄂！”
　　被刺骨的杀气笼罩的绝下一刻的转移了自己的身形，让开了道路。
　　“回去告诉宇智波斑，我去佩恩那儿！如果我再发现你跟踪我你就没机会开口了！”
　　已经消失在阴暗的森林中。佐助冷冷的声音传到了绝的耳旁中。
　　“怎么办！”
　　白绝郁闷的问道。
　　“回去！告诉阿飞这些事由阿飞解决！”
　　黑绝暗暗的说道。眼中尽是寒光，下一刻绝下次沉入到树干里。
　　“宇智波佐助去雨忍村见长门了！”
　　阿飞听到绝汇报给自己的消息。暗暗的思索道。
　　“阿飞！宇智波佐助去见长门的深意是！而且佩恩刚才就在基地。再佩恩刚走没多久佐助就去雨忍村了，这不是多此一举嘛！”
　　白绝缓缓的说道。
　　“看来佐助有些事不想让大家知晓。尤其是我。可是为什么啊。难道佐助发现了什么！”
　　阿飞心中暗暗的想着，越想越心惊。
　　“阿飞。佐助看来知道不少啊！居然连佩恩的真实身份都知道，要知道佩恩的本尊长门只有小南与我们知晓，连鼬都不知道！而就是说佩恩的消息并不是鼬告诉佐助的，那佐助会是在哪儿得知的！”
　　黑绝缓缓的分析道。
　　“佐助是如何知晓这一切并不重要。重要的是佐助为何而去。”
　　阿飞冷冷的说道，“放心吧！长门可是和平的拥护者，佐助可没有如此伟大。他们根本不可能联合的！”
　　白绝随意的说道，根本不为佐助去寻找长门而担心。
　　“联合！”
　　白绝随意的话，提醒了阿飞，不断低喃道。“为什么联合。联合干什么。”
　　阿飞疑惑的想着，内心深处已经有一个想法了，可是却不愿承认，“阿飞。你现在去长门哪儿不久知晓了嘛！”
　　黑绝提议道。
　　“不可！哼！一切静观其变。不管佐助有什么动机一切都是徒劳！”
　　阿飞那三勾玉右眼深邃如浩瀚星空、


第317章 漩涡长门
　　“阿飞现在应该很头痛吧！多疑的他应该会胡思乱想吧，联合！阿飞肯定会想到这点吧，正好我意”已经离雨忍村越来越近的佐助，暗暗的想到。他是故意告诉绝自己此行目的地的。联合。哼，自己是会和长门联合，可是阿飞你多疑的性格将是你失败的第一步。最终的胜利着不是自己跟长门而是自己。至于长门。佐助眼中寒光一闪。
　　“到了！”
　　看着被绵绵细雨笼罩的雨忍村，佐助邪魅一笑，自己第一步就将在这里完成。雨忍村不同于其他忍村，透过浓浓雾气佐助看着那高楼大厦。佐助仿佛自己回到了现实世界中，雨忍村是一个非常美丽的地方，这儿的人们非常的淳朴善良，这儿是一个世外桃源，没有纷争，没有阴谋，这儿因为经常性的小雨而得名。雨忍村每天都会下雨，这儿的空气非常的湿润和凉爽，经常的雨水使得雨忍村旁边的山上总是烟雾缭绕，给人一种梦幻般的感觉。雨忍村不存在什么黑暗的地方。佩恩在晓中冷血无情可是对待自己的忍村非常友善，这也是长门最内心的性格，可惜了。
　　长门的经历可是坎坷不平。少年是双亲被杀还是被木叶的忍者误杀，但是福兮祸所伏，祸兮福所倚,因果轮回长门也因此觉醒了瞳术之首的轮回眼，至于阿飞所说长门的轮回眼是他赐予的，佐助根本不相信。失去了双亲的长门过起了饥一顿饱一顿的流浪生活。善良的长门在途中偶遇同命相连的战争孤儿：小南、弥彦。三人决定结伴相依为命,那段时间虽然清苦但是佐助相信那是长门记忆深处最美好的时刻。
　　结识恩师：在一次旅途中恰巧遇到三忍大战山椒鱼半藏。后由弥彦提议，三人决定拜师三忍学习生存的本领，为振兴雨忍而努力。最终自来也决定留下照顾战后孤儿，权当作对这个饱受战火国家的补偿。在与自来也、小南、弥彦共同修炼的时期，长门感受到了人与人之间的真情。立志解开谜团，打开通向和平之门！晓的成立已经意味着长门走向黑暗，挚友殒命：成人后的长门、弥彦、小楠三人成立了"晓"。此时他们已经在忍界拥有一定的名望，并引起雨隐首领山椒鱼半藏的警觉。半藏假意拉拢“晓”暗中联合木叶暗部首领志村团藏歼灭本国威胁他的新生势力。在半藏挟持小南的情况下，弥彦不得不自尽救友。长门眼见遭遇欺骗！挚友又死于眼前！怒火中烧，召唤外道魔像救下小南，成为"晓“新首领。半藏、团藏发现他居然拥有传说中的轮回眼！仓惶撤退.但半藏最终也没能逃脱长门的追杀。幼年经历了两次最大的痛楚--分别是父母及挚友弥彦之死。经历种种人生痛楚，长门性情大变。认定人类永远不可能相互理解，决定用惩罚的方式令人类醒悟。长门与阿飞合作应该说是被阿飞利用，计划收集尾兽，获得最强尾兽兵器。操控忍界最强力量，对于妄图发动战争的人类予以惩罚。从此消灭人类纷争。
　　长门的愿望虽然没有变，可是方法已经变了，可是佐助并不认为长门的方法有什么不对，至于鸣人那幻想的和平，长门的方法得到了佐助的认可。上一世呆在和平世界的佐助，可是明白，为什么地球可以保持和平。最大的原因是“核武器”人性都是丑陋的都是自私，欲望时刻在增加，鸣人的幻想只有可能在梦中实现。可惜长门的性格注定他不会成功，率性带着一丝纯真的他，太容易被人利用，太容易改变自己的心思，长门拥有称霸世界实力却没有拥有枭雄的心。
　　“长门反正你的轮回眼最后被阿飞取走，还不如便宜我！我还可以为你报仇杀死一直利用里的阿飞！”
　　站在没有下雨地点的佐助，看着身前的绵绵细雨，佐助冷冷的说道。身前下雨，所站无雨如此诡异的现象呈现在佐助眼前，仿佛眼前的雨中时间是另一个时间，佐助知道身前的细雨是长门的杰作雨虎自在之术，步入其中也就意味着不可回头。
　　雨虎自在之术（-级）控制雨水的能力，是一种感知忍术，当雨被人挡着了就能知道这个人的情况。（类似于侦察术）“长门希望你、、、。”
　　佐助冷冷一笑，步入到雨中，查克拉能量罩摊开无数的雨滴，佐助丝毫没有隐藏自己的身影。
　　“佩恩怎么了！”
　　在雨忍村最高的建筑物顶端的大厅中，小南向突然睁开双眸的天道佩恩说道。小南跟天道佩恩在晓会议结束后，就离开晓之基地回到了雨忍村，佐助并没有全力赶路。所以佩恩他们比自己先到。
　　“有人入侵！”
　　佩恩感知到雨中佐助的身形还有佐助的查克拉，冷冷的说道。
　　“有人入侵！不可能啊！雨忍村一直没有参与忍者世界的战斗，”
　　小南一直冰冷的脸颊露出了一丝诧异。
　　“不对，应该是找我的！”
　　佩恩闭上双眸感应着雨中的情况。发现佐助明目张胆的使用查克拉，明显不是入侵。毕竟一个人入侵忍村肯定不会选择明目张胆。当然长门除外。长门入侵木叶时他有这个实力。
　　“找佩恩的！”
　　小南微皱的秀眉。佩恩在雨忍村的身份可是最高机密。只有自己与阿飞知晓，如果是阿飞的话，阿飞肯定直接瞬移到此地。
　　“哼！宇智波佐助！”
　　佩恩已经感知到雨中身影的身份了，冷冷的说道。
　　“宇智波佐助！是他！”
　　小南冷冷的说道，佐助无视佩恩威势，无视晓之众人，佐助的印象小南还是挺深刻的，“小南！去带他上来吧！”
　　佩恩冷冷的说道。希望宇智波佐助识相点，不然就是斑前辈也保不住你！
　　“现在佩恩应该已经发现了我吧！”
　　那么就等人来接应我了。佐助行走在心中的脚步突然停止，静静的等待。


第318章 傲娇的小南
　　“小南！去带他上来吧！”
　　佩恩冷冷的说道。希望宇智波佐助识相点，不然就是斑前辈也保不住你！
　　“佩恩真的要见宇智波佐助嘛！”
　　小南疑惑的问道。小南对宇智波斑一直抱有敌意，长门现在如此宇智波斑占很大的成分。虽然佐助的给小南的印象还不错，可是宇智波佐助跟宇智波斑同为宇智波族人，小南自然把佐助当成了宇智波斑的帮凶，自然不是很待见，不想让长门见佐助。
　　“小南！去吧！此事我自有安排！”
　　佩恩冷冷说道，带着一丝命令。随后转身向房间深处走去那里是长门的本尊所在，也意味着此事没有商量的余地。
　　“是！”
　　小南郁闷的回答道。同时心里也不由的暗恨上佐助了，说完小南全身变成了一张张纸片，纸片诡异的全部折成纸蝴蝶，无数的纸蝴蝶向被细雨笼罩的外界飞去。这正是小南的特殊忍术式纸之舞，式纸之舞：这个忍术小南一直维持着，在神之纸者之术状态下身体可以化成一张张白纸，除了探查敌人的活动以外，也可以攻击。元素化的小南。
　　“来了嘛！”
　　闭着双眸站在雨中的佐助猛的挣开双眼，看着无数的蝴蝶向自己飞来。在自己身前不远处纸蝴蝶全部聚集在一起，转瞬之间无数的纸张汇聚成人型。
　　“白虎！”
　　佐助看着浅蓝紫色发丝，深橘黄瞳孔没有一丝的感情波动，头上戴着一朵白色的纸花。佐助瞬间就说出了来者的身份，“晓之白虎小南”“宇智波佐助！这里是雨忍村不是晓！”
　　浑身透着冷艳的小南冷冷的说道。
　　“是吧！我也不是以晓之朱雀的身份来找佩恩的，而是以宇智波佐助身份找长门的”佐助的语气比小南更冷，两个同样冷漠的人谈话显得格外的诡异还带着一丝滑稽。
　　“有什么区别嘛！还有你是如何知晓佩恩的真实身份的！是不是宇智波斑告诉你的！”
　　小南冷冷的说道，显然小南没有听出佐助话中的意思。
　　“你说喃！”
　　佐助并没有明确告诉小南是不是阿飞告诉自己佩恩真实身份的答案，而是随意的说道，小南明显对阿飞有意见，何不利用一下，虽然不可能为阿飞造成什么大的麻烦。可是能让阿飞头疼一下也是好的。
　　“果然宇智波斑无法相信，说好不准向任何人透露佩恩真实身份！现在居然失约了，看来必须让长门远离一些宇智波斑！”
　　小南明显陷入了佐助挖的坑了，不由的埋怨去阿飞。
　　“你会吧！这儿不欢迎姓宇智波的人！”
　　小南私自篡改了佩恩的话，冷冷的说道。
　　“走！你可没有这么大的权力。也没有这个实力！”
　　佐助不屑一笑。冷冷的说道。
　　“你说什么！你是在挑战神的威严嘛！”
　　小南冷冷的盯着佐助，心中对于佐助那丝好的印象瞬间消失无影无踪。只见小南背上长出一对用纸作成的翅膀。
　　“神！哈哈！”
　　佐助突然狂妄的大笑道、“找死！”
　　只见小南背后的纸张凝聚的双翅用力一扇，无数的有纸形成的利器向佐助射去，丝毫没有留手的余地。
　　“切！本以为能在佩恩威慑下无动于衷的会是一个了不起的人物，没想到如此不堪一击！”
　　看着佐助被无数的纸张利器刺穿，小南不屑一笑，佐助的印象在晓南心中已经为负。
　　“你想死嘛！”
　　可是下一刻小南嘴角那丝不屑的笑容凝结了，背后冷冷的声音还有颈部那丝金属感告诉她自己现在已经在别人手中掌握。
　　“你放手！”
　　现在突然发现两人的姿势是如此的不堪，佐助站在小南的背后用苦无挟持着她，两人的身躯差不多紧紧的贴在一起，这一切只能是巧合，佐助根本没有这个闲心占小南的便宜。感受着背后的那浓烈的男子气息，小南一直冰冷的脸颊不由的泛起一丝微红，她是第一次被男子靠的这么近。一时之间如慌张的小女孩手足无措。忘记了自己是强大的忍者，“这是最后一次！如果再有下一次，”
　　佐助可没有发现小南的异样，一贯的冷漠。
　　“还有少在我面前提神！没有人有这个资格，就算是拥有了轮回眼的长门”佐助冷冷的警告着，现在佐助的实力已经不需要他在低调下去，低调只是弱者的保命手段而已。强者就该有强者的姿态。佐助放开了小南，下一刻回到了刚才自己所站的地面。佐助并没有要杀死小南的意思，佐助今天可不是为了给长门结仇而来的。
　　“你！”
　　小南愤怒的指着佐助，不知是还未从自己的羞涩中没有走出来，还是因为佐助狂妄的话一时只见无法说出话来。
　　“你指着我，我可以认为你是在挑衅我嘛！”
　　佐助冷冷的看着小南。随意的说道，只是语气中更加冰冷。
　　“哼！”
　　小南逞强不屑的冷哼一声，但是指着佐助的手还是放下来了。“切有什么了不起，就是速度快点”小南小声的挤兑道。
　　“你走吧！这里不是晓。不欢迎晓组织的任何人！尤其是姓宇智波的人”小南挤兑的说道，女人报复心可是很强的，“是嘛！长门现在情况很不妙嘛！长门现在连自己行动大的能力都没有吧！”
　　佐助随意的自言道。转身向后走去。“可惜我如此好的治疗办法，能让恢复正常！”
　　佐助缓缓的向后走去，自言自语道。可是声音稍微有点大，当然佐助今天来的目的可不是为治疗长门而来。佐助没有如此伟大。而且佐助也真正的办法。就算有佐助也不会治疗。长门好了对自己没有好处。这只是佐助的一个幌子。
　　“站住！不准走！“听到佐助自言自语，小南再也不能平静。瞬间来到佐助的身前，双臂张开。拦住佐助前进的路。


第319章 冤家
　　“站住！不准走！“听到佐助自言自语有办法可以救治长门，小南再也不能平静不管佐助说的是真是假都不能让佐助。瞬间来到佐助的身前，双臂张开。拦住佐助前进的路。
　　“你拦的住我嘛！”
　　佐助看着挡在自己身前的小南，调侃道。
　　“你！”
　　小南此时才想起佐助那高深莫测的速度，根本不是自己能比的，视线都跟不上佐助的速度，身形怎么可能跟的上，一时之间小南再次无言以对。
　　“刚才你赶我走，现在想我留，我佐助可没有如此下贱！”
　　佐助冷冷的说道，不理会前方的小南，直直的向前走去，“你！”
　　小南现在才现在自己刚才自作主张是多么错误。可是现在咋办，拦啊速度跟不上，放他走啊显然不可以，好不容易有希望救治长门，小南肯定不会放弃，要知道小南从小到大都是视长门为亲哥哥。而长门也如亲妹妹一般疼爱小南，感情自然深厚。
　　“算我求你了！可以了吧！”
　　看着从自己身旁擦肩而过的佐助，小南知道在不挽留就没有机会了，为了长门小南第一次求人，佐助从小南身旁经过时小南不是没有想过用武力，可是佐助眼中那邪魅的六芒星让小南打消了武力解决的办法，一旦不成功可没有第二次了。
　　“鄂！求我！”
　　佐助已经猜到了小南会用武力解决，可是没有想到小南会求人，毕竟再佐助眼中小南就是冷漠的代名词、“恩恩！”
　　小南点了点头。心里去暗骂道。“大男人如此小气。不要落到我的手中，不然、、、。”
　　小南第一次心中升起了残酷的折磨人的想法。
　　“骂我小气吧！还有心中不断想折磨我的办法吧！”
　　佐助冷冷的说道。小南虽然比佐助大，可是小南的人生经验可远远不如佐助，看着小南诡异的眼神，佐助就明白了小南心中所想。
　　“什么！”
　　小南一时没有反应过来，可是看着佐助那如看穿一切的双眸。她明白了自己内心的想法被知晓了，小南自然不会承认，装傻充愣道、“别装了！你心中所想的！”
　　佐助岂不明白小南的那点小心思。
　　“谁装了！”
　　小南逞强道！“这小子不会成精了吧。怎么连我心中所想都知道！”
　　心中灰溜溜的想到。看着佐助的眼神也变了，不断审视着佐助，想找出不同于人的地方。
　　“别找了！我不是妖怪，也不是神，神不是你的同伴佩恩吧！”
　　佐助转身向雨忍村走去，佐助今天的目标自然不会因为小南而放弃，刚才佐助只是不爽有人比自己还冷酷。不由的起了玩耍心思，现在没空了。
　　“鄂！你不是要离开嘛！离开不是哪个方向！”
　　小南看着向雨忍村走去的佐助，下意识的说道。说完才发现自己犯傻了，只要佐助来到雨忍村，那时自由佩恩对付，向离开可不是那么容易，佐助虽强，可是在小南心中长门已经上升为神，人岂能与神比，“怎么想我离开！”
　　佐助依旧向前走去，随意的说道。
　　“鄂！不是！什么原因让你改变主意！”
　　小南追上佐助，好奇的问道。
　　“你！”
　　佐助随意的说道，他连小南所问的问题都没有听清。心中不断的推演面见长门时说的话，怎么才能说服长门。
　　“我！”
　　小南停下脚步，自言自语到，脸颊不由的升起一丝绯红，可是当看着佐助没有在意自己，独自一人思考的问题缓缓前进。小南知道自己被耍了“可恶的小子！你等着”小南郁闷暗骂一声。
　　“等着，等谁啊！”
　　佐助突然被小南愤怒的声音从自己的思考中惊醒，看着满脸愤怒的小南格外的疑惑，不明白是什么原因让小南如此。
　　“你怎么了！”
　　佐助眉头微皱看着满脸愤怒之色的小南好奇的问道。
　　“没事！”
　　小南郁闷的回答道，“没事！就快点带路！”
　　不明白，佐助也懒得明白，冷冷的命令道。
　　“哼！”
　　小南赶上佐助时冷哼一声，表示自己内心的不满。走在佐助的前面带路“哼！等你治好了长门。桀桀！”
　　小南第一次发现自己是如此的邪恶。一切都是佐助的功劳、行走在漫漫细雨中，两人之间恢复了平静，自个想着自己的事，“到了！”
　　小南带着佐助来到了雨忍村的最高建筑物的一间房间。小南走到一道门前对身后的佐助没好气的说道，女人千万不能得罪，“哦！”
　　佐助下意识的回答道。脚步依旧惯性的向前走去，知道碰到一个柔软的身躯才惊醒过来。
　　“小鬼！你故意的吧！”
　　小南冷眉盯着佐助，牙齿咬的嗤嗤作响。努力的压制着自己心中的怒火，告诉自己只要等佐助救治好长门后再慢慢收拾他。
　　“故意！你还没有这个资本！”
　　虽然是自己做错了，可是佐助可没有那么好的美德。打量了一下小南，虽然惊讶小南的美貌。可是嘴中可是一点没有留情。
　　“你！”
　　小南虽然对自己的容貌美丽与否没有太大的兴趣，可是被自己心中最恨的人这么说，心中的努力可想而知，一直冷酷的小南今天已经被佐助激怒了无数次了，佐助也可以因此而自豪了，毕竟小南可是出名的冷艳美女。
　　“小南！带宇智波佐助进来吧！”
　　屋内的深沉的声音。救了佐助，不然处于暴怒的边缘的小南是否能忍住很难说，“这命令的语气真让人不爽啊！开门吧！”
　　听到屋内佩恩那命令的声音，佐助邪魅一笑，冷冷的说道。
　　“进吧！”
　　小南打开门。没好气的说道，她现在已经懒得跟佐助较劲了，她已经明白自己根本不是佐助的对手，为了自己不受气还是少说几句吧。


第320章 神罗天征
　　“进去吧！”
　　小南打开房门冷冷的说道，满脸的不耐烦！她现在恨不得撕烂这佐助这张可恶的嘴巴，可是考虑到实力的悬殊还有长门的身体，硬生生的压下了心中的不满。
　　对于小南心中的想法，佐助岂能会不知道，可是他会在意嘛。“对了！不知道你这所谓的神之天使违背了所谓神的指令。那所谓的神会不会制裁你！”
　　佐助在与小南擦肩而过的时候，暗暗的说道。佐助一早就明白小南所谓的神之指令。让自己离开根本就是小南私自篡改的。佩恩没理由无理由的驱赶自己。而一直被宇智波斑有敌意的小南就有理由了，毕竟自己虽然与阿飞没有什么深层次的关系，可是在小南的眼中都是一丘之貉。
　　“你！”
　　小南指着佐助已经进入到屋内的背影暗骂一声，她发现自己一直平淡冷漠的心境在可恶的佐助面前无法保持，“晓之朱雀！我不是说过晓成员在一年之内不准离开晓之基地，而你却私自离开，还跑到雨忍村来。你这是违背神之旨意！”
　　天道佩恩高高在上的说道，佐助在他眼中犹如神眼中的凡人一般，佐助是凡人，可是佩恩也不是什么神。
　　“真是一贯的高高在上啊！”
　　佐助冷冷的说道，丝毫没有因为佩恩的责问而变色，无惧的盯着佩恩。
　　“宇智波佐助，你是在挑战神的威望嘛！”
　　佩恩凛厉的眼神盯着佐助。犹如神在审视犯人一般，“神！哈哈！在我心中只有我自己是神！”
　　佐助大笑道。这是仿佛佐助就是天地的主角。佐助虽然有自己的目的。并不是与佩恩为敌。可是佩恩高高在上的姿态。让佐助很不爽，现在佐助的实力并不弱于长门。何惧与他。
　　“别太傲慢了！这是来自神的最后警告！”
　　佩恩冷冷的说道，一直高高在上的佩恩，被佐助藐视的眼神彻底激怒了，天道佩恩在黑色风衣中的拳头紧握。时刻准备解决这个敢藐视神威严的傲慢的佐助。
　　“神！佩恩你真的打算动手嘛！”
　　佐助双眼一凛。本来佐助在来之前已经想好为了自己的目的稍微的放低一下自己的身段，可是佩恩那高高在上的姿态也彻底激怒了佐助，不就是轮回眼嘛。自己的永恒万花筒虽比轮回眼低一级别，可是自己的空间能力，自己的血族能力可是忍者世界数一数二的能力。并不比轮回眼弱。佐助此时发现自己今天完全来错了，一直呆在众生之巅的佩恩已经盲目。拥有六道的轮回眼的他已经认定了自己就是忍者之神，已经认为众人就该天生臣服他。联合看来已经不可能了。而且今天之事很难善了。阿飞这下该高兴了。
　　想到此处，佐助已经暗暗的警备，眼中的六芒星紧紧的盯着眼中紫色漩涡装的天道佩恩，既然无法智取，那就先让我探明长门你的实力。为以后的抢夺做好打算，如果徒有其表，那轮回眼佐助不介意今天就收取了。
　　“晓之朱雀！我以晓之首领的身份，命令你为刚才冲撞神的威严而做出忏悔！”
　　佩恩冷冷的命令道、在已经冰冷的房间中，五具尸体从各自的棺材中走出，他们都有个一个共同点，就是脸颊上都有黑色铁棒。
　　“佩恩你虽然是晓之首领！我是晓之成员，佩恩你听明白了！我入晓可不是来听你的命令的。你也没资格命令、我入晓只是跟晓合作，合作一同灭掉木叶。合作关系，谁也不比谁高贵！”
　　佐助伸出食指，向佩恩摆了摆。今天之事佐助已经没想善了。那何必在留面子。
　　“你！很好，这一次斑前辈亲临也救不了你！是你眼中的万花筒给你挑战神的威严的勇气嘛！那么我就让你清楚的认识到人与神的区别，你的勇气将会在神的威严下支离破碎。是神的命令！要杀了你！神罗、、、、。”
　　天道佩恩右手伸直，五指张开对向着佐助，冷冷的说道，今天这个敢冒犯神威严的宇智波佐助。已经在佩恩心中是个死人，“等一下！”
　　一直在旁边看戏的小南瞬间来到两人的中间，阻止了佩恩的进攻，刚才看戏的过程中小南在惊讶佐助大胆的同时，也不由的为同样强势的男人对话感到头疼，小南虽然很想见可恶的佐助在佩恩手上得到教训，谁叫佐助的那张嘴如此的损。可是想到一旦两人真的开战，无论谁胜谁败，其实在小南心中已经预料佐助会败。毕竟长门给小南的就是无敌的身影，一旦开战，长门就根本不会再得到佐助的治疗。好不容易有希望放长门恢复小南自然不能眼睁睁的看着它失去，而且小南心中对佐助的印象很差，但是小南并不希望佐助去死，不但为了长门。小南只想狠狠的教训佐助一顿，谁叫他这么欺负人的。
　　“怎么小南！难道你要为冒犯神的威势的罪人求情！”
　　佩恩对于小南的话不可能无视，看着小南冷冷的说道。
　　“罪人！佩恩看来那双眼睛给了你强大的实力外也给你了狂妄的心啊！”
　　对于佩恩已经以胜利者对失败者的语气说话，让佐助感到很不满。
　　“你就不能少说两句！”
　　小南侧头看着挤兑着佩恩的佐助，没好气的说道，自己可是为了你自己的小命。而别人却千方百计的要激怒佩恩，真的要失去性命才高兴啊。两人的战斗胜负早在小南心中，“佩恩你听我说！”
　　小南小跑到佩恩身旁，在他的耳旁嘀咕道。十几秒小南终于阐述了佐助此行的目的。也就是佐助的那个幌子，那个为了能更好的完成目的的幌子。可是一切都在佐助的预料之外。
　　“救治我的身体！”
　　在一间密室中，一个骨瘦如柴。背后插着许多黑色铁管红色的头发，表面了他的身份，佐助此行的目标。漩涡长门，长门低喃道。
　　“哼！不管你是否真的有能力救治我的身体，藐视神的威严必须得到惩罚，”
　　长门冷冷的说道。
　　“小南让开！”
　　佩恩推开自己身旁的小南！冷冷的看着佐助，下一刻冷冷的低吼道“神罗天征”


第321章 神罗天征vs零度空间
　　“能救治我的身体！”
　　佩恩暗暗的说道，不由的好奇的看了一眼佐助。自己本尊的身体情况长门可是一清二楚。已经到了病入膏肓中，并不是什么疾病。而是使用轮回眼，透支了生命力。佩恩肯定连忍者世界中医疗忍术最厉害的纲手都没有办法，毕竟生命力流逝可不是精神力伤害这种伤害能比的。
　　“看来小南已经把自己的谎言说给了佩恩，这么说此事也许还有转机！”
　　看着小南在佩恩耳旁嘀咕，佩恩那好奇中带这一丝惊喜让佐助明白了一切。其实佐助说能救治长门的办法并不是凭空而来的。佐助心中其实有办法可以救治长门。只是佐助永远都不可能使用到长门的身上，长门那骨瘦如柴的身躯佐助自然明白是生命力流逝而造成的。而佐助身为血族，血族可是生命力可是忍者世界最强大的。佐助只要对长门使用初拥让长门变成血族，佐助有一半的信心医治好长门。可惜佐助不可能有这么伟大。
　　血族是佐助最后的秘密。不容任何人得到，就算是自己的女人在没有了结一切前。佐助都不会在自己的女人身上使用初拥。
　　“不管宇智波佐助是否真的有能力救治自己本尊的能力。他冒犯神的威严必须得到惩罚。”
　　佩恩心中已经到了一丝病态的边缘，把自己的威信看的太重，佩恩眼神一凛。
　　“宇智波佐助你这条命先留下。但是神的惩罚你必须接受！神罗天征！”
　　看着被自己推开的小南已经退到自己的攻击范围外，佩恩冷冷的说道。低吼道。
　　神罗天征（S级）可以通过分子间的作用力，把四周一定范围的任何物质的力改为以自己为中心向外进行排斥的力。范围内物体的力大，受神罗天征的排斥就越强。使用后需5秒左右冷却，破坏范围越大冷却时间越长。
　　“不好！”
　　看着佩恩眼中的那凛厉的目光，佐助就明白佩恩依旧选择了动手。看来自己刚才的无礼已经让佩恩忍受不了，但是佐助并不后悔，还好佐助一直警备着，再巨大斥力来临的那一刻，佐助左眼的六芒星闪烁着奇异的光芒。佐助同样低吼道“零度空间”碰！巨大的斥力袭击了整个房间，巨大的力道毁灭了所有的家具。无数的碎木刺入到墙壁中，灰尘掩盖了整个屋子，“宇智波佐助如果你连神罗天征都承受不住，那么你也没有资格为我治疗！”
　　佩恩冷冷的看着前方，前方被灰尘掩盖，佐助的身影无法得知。
　　“佩恩你怎么！”
　　小南责问的问道，她没有想到佩恩再得知佐助能治疗他身体的情况下依旧选择了动手，刚才佩恩在发动神罗天征是先是推开了小南，小南并没有受到什么伤害。
　　“小南，闭嘴！冒犯神的罪人必须得到惩罚！”
　　佩恩虽然一直把小南当成妹妹，可是他一直处于病态的性格中，对小南的语气并不是十分的和善。
　　“哦！打起来了！”
　　在雨忍村某个阴暗的角落里。阴阳脸绝看着高高的建筑物突然传出巨大的爆炸声，还有无数的碎片顺着窗口射出，爆炸的地点绝自然知晓是佩恩所在的地点，而现在只有佐助去面见佩恩，那只有一种可能！
　　“看来与阿飞猜想的没错，宇智波佐助太低估了佩恩那孤傲的性格，”
　　白绝幸灾乐祸的说道。
　　“哼！现在阿飞可以放心了！走吧回去复命”黑绝暗暗的说道，阴暗的角落中再次恢复了平静，诡异的声音消失在空中。
　　“宇智波佐助！别躲在灰尘中，凭你的万花筒虽然无法抵抗神罗天征，但是还不至于致命！”
　　佩恩看着被灰尘弥漫的前方，冷冷的说道，看来长门还是关心自己的身体，刚才的神罗天征故意降低了威力。
　　“哈哈！真是一贯的强大而无知啊！”
　　灰尘中传来了佐助那嘲笑而狂霸的笑声。神罗天征虽然厉害，可是佐助的零度空间可不是吃素的，可以防御一切忍术还有物理攻击（空间忍术除外）再一次使用零度空间佐助丝毫没有感觉到自己左眼有什么疼痛感，这就是永恒万花筒的强大之处，只要有足够的查克拉就能无限的使用万花筒能力。当然万花筒的能力可不是那么好使用的。就算普通影级强者的查克拉量大概只能使用四五次万花筒能力。
　　“你也太高看你自己了吧！”
　　佐助随手一挥，强大的气流带着灰尘全部冲出窗外，屋内再次明亮起来。站在原地一动没动的佐助不屑的看着佩恩。
　　“鄂！居然能完全承受住自己的神罗天征，挺能干的嘛！”
　　佩恩看着佐助，语气中流露着一丝赞许，现在佐助才得到佩恩的一丝认可。可是佩恩没有发现不但佐助没事，连他周围的家具也毫无损坏。
　　“你的夸奖我还真承受不住！不要认为自己永远站在胜利者位置，不要用那胜利者的语气跟我说话！”
　　佐助冷冷的说道，挑衅的看着佩恩，居然你想战斗，那我就奉陪到底。
　　“宇智波佐助看来刚才的攻击没有让你认清你自己那可笑的勇气是多么的滑稽。下一次我可不会再留力。奇迹永远不会再出现！”
　　佩恩彻底怒了，什么自己的身体状态全部被他抛到了脑后，现在必杀之心已经占据了全部。
　　“住手！佩恩！”
　　看着佩恩眼中那刺骨的寒气，小南知道这是佩恩动手的前兆。慌张的阻止道。可是迎接她的是巨大的力道，此次佩恩不准备留手，整个房间再也没有安全的地方。在动手的前一刻佩恩抓住小南的肩膀用力一甩，小南的身形顺着刚才破坏的窗口飞出，这是为小南好。
　　“神罗天征”五指张开的右手直直的对着佐助，佩恩低吼道，比刚才更强大的斥力以佩恩为原点向四周冲去，


第322章  持续战斗
　　“神罗天征”对于佐助的狂妄以及完全没有把神放在眼中的姿态。彻底激怒了佩恩，不在考虑自己的身体能否真的有办法可以医治，不在留手。神罗天征威力全开。五指张开的右手直直的对着佐助，佩恩低吼道，比刚才更强大的斥力以佩恩为原点向四周冲去，“哼！神罗天征很厉害可是我的零度空间便便克制”强大的排斥力以排山倒海之势向佐助冲开。可是无论房间被斥力如何的破坏，佐助纹丝不动的站在原地。连衣角都未扇动。这一切都来自于佐助右眼万花筒的能力。
　　“怎么可能！居然完全承受住了神罗天征！”
　　看着对于自己攻击无动于衷的站在原地。自己强大的攻击没有带给佐助一丝伤害，佩恩彻底惊呆了，满脸不可思议的盯着佐助。神罗天征虽然厉害，可是限制也很多，最大的限制就是五秒之内没法再次使用。而佐助并没有趁此时攻击佩恩。佐助要彻底从心中狠狠的打败佩恩。
　　“怎么！这就是你所谓的神之惩罚嘛！”
　　佐助不屑的看着佩恩，略带一丝嘲笑。一直高高在上的佩恩，佐助的那丝嘲笑是多么的刺眼。深深的刺入了他的内心。
　　“别太傲慢了！这是来自神的最后警告！”
　　佩恩冷冷的说道，五秒时间还未过去，佩恩此时还无法再次使用，就算能再次使用佩恩也不会随便的使用，佩恩虽然狂妄，可是战斗经验可不比佐助少。再没有弄清佐助那诡异的抵抗自己神罗天征的能力时。神罗天征只会是浪费自己的查克拉以与增加别人的笑意。
　　“警告！哼！现在怎么又是警告了，刚才是惩罚现在是警告，是不是对付不了我就由惩罚变警告啊！你这神变换能力可比你实力强大多了！”
　　能打击佩恩的话，佐助岂会小气。一句比一句狠的话通通向长门那脆弱的心灵攻击而去。这可比忍术攻击强多了。
　　“万花筒的能力嘛！看来你的万花筒能独特。能有如此诡异的能力。”
　　长门内心虽然现在恨不得生撕活劈了佐助，可是他知道在没有对付佐助那诡异的能力前。说什么都只会带来嘲笑，自动的屏蔽了佐助的话，只是内心的杀意更浓。佩恩他也注意到自己刚才使用神罗天征时佐助的左眼万花筒闪烁着奇异的光芒。佩恩已经肯定佐助那诡异的能力正是万花筒所带的能力。
　　“鄂！不错，看来你着所谓的神还不是一无是处，至少还有点能力！”
　　佐助夸奖的。赞许的看着佩恩可是这赞赏的目光比嘲笑更让人难以接受。因为在佩恩心中宇智波佐助只是自己的手下，被自己的手下赞许，相信没有上司会高兴的。
　　“哼！少逞口舌之快！希望你的实力可以与你那张嘴媲美。不然！”
　　佩恩冷冷的说道，佐助虽然一直冷漠待人。很少说话，可是经过前世物欲世界的熏陶，佩恩岂能与佐助相比，口遁佩恩完败。
　　“是嘛！那我就看看你有什么实力支撑你如此高傲自狂的性格！”
　　佐助冷冷的回击道。不带一丝停顿的。
　　“哼！你的万花筒虽然厉害，可是万花筒的代价很大吧，不知道你左眼那诡异的能力能使用几次！”
　　佩恩仿佛以为找到了佐助的弱点。再次胜券在握的说道。
　　“鄂！”
　　佐助诧异的说道。再佩恩的眼中佐助这是心虚的表现，狂妄的气势再次流露而出。
　　“哈哈！佩恩你不到狂妄而且无知啊！”
　　刚才的一切都是佐助故意耍佩恩的，给了别人希望，再从希望中狠狠的打击，不是很爽嘛。
　　“少逞口舌之快！是与不是，战后自知！”
　　佩恩依旧认为佐助的狂霸的大笑是掩盖自己内心的不安，冷冷的说道。五指张开的右手再次对向佐助，低吼道“万象天引”万象天引：万象天引是以一种以自己为中心，对指定目标产生强大吸引力的特殊忍术，施术者可以自由决定此术所吸引的目标和吸引力的强度，具体的说，万象天引可以根据施术者释放的查克拉的多少来控制术本身的威力。原理和神罗天征一样。而将对手吸引过来并迅速将其刺杀是佩恩天道的惯用招式。另外，此术并非只能吸引对手到自己身边，如果有必要，此术亦可将指定的物体按照自己的意愿移动到其他地方，小到一枚钉子，大到一座小山。神罗天征的究极版是夷平木叶的-超“神罗天征”而万象天引的究极版就是：地爆天星。
　　巨大的引力向佐助袭来，这一次佐助的并没有原地不动而是顺着吸力身不由己的向佩恩冲去。“果然”看着佐助身不由己向自己移来。佩恩冷声道。万象天引与神罗天征原理一样。只是一个是斥力。一个是吸力。而佐助那诡异的能力能防御神罗天征，按道理也应该防御万象天引。可是现在现象告诉佩恩。佐助应该是万花筒那诡异的能力使用两次，一时之间无法再使用。居然这样宇智波佐助你也没有资格留在世上了。佩恩左手抓住一根从袖中滑下的黑棍，尖锐的棍尖向已经移到自己身前的佐助刺去，“哼！”
　　佐助冷哼一声，佩恩的认为全部被佐助接下来的行动打碎。只见佐助在巨大吸力中，瞬间稳住自己的身形。抓住了向自己刺来的黑棍，“怎么可能！”
　　佩恩惊呼道，不明白佐助怎么能在自己巨大吸力中行动自如。可是佐助没有给佩恩思考的时间。大力的一脚连续的踢在了佩恩的腹部。同时放开手中的黑棍。佩恩向后倒飞而去。佩恩是实力可是忍者时间数一数二的，虽然被踢飞出去，可是快速的稳住了自己的身形。
　　现在佐助可没有再用话语攻击佩恩。精神打击虽然很有用，可是嘲笑配合强大的攻击才会取得更大的效果。看着快速向自己冲来的佐助。佩恩冷哼一声。稳住身躯的他脚下一用力，向佐助冲来。瞬间两人相遇。“不好！”
　　这是两人同时惊呼道。


第323章 待续的战斗
　　被佐助突然踢飞的佩恩快速的稳住自己的身躯，脚下一用力。快速的向冲来的佐助冲去，可是就在两人相碰的时候，突然一道身影出现在两人的中间，“你们都住手！”
　　看着眼前站在中间的身影，一眼就可以看出她的身份，刚才被佩恩赶出的小南，对于小南佐助并没有什么杀意，再加上小南刚才可是阻止了佩恩，虽然有多半的原因是为了佩恩，可是对于佐助也是有恩的，虽然佐助不需要小南的求情，可是毕竟有这个心意在，凭着点佐助也不好对小南下死手，可是小南出现的太突然了，两人虽然只是简单的出拳，可是两人都是忍者世界的顶级强者，随意的一击威力也不可小视，两人根本就来不及收回自己的拳头，佐助还好点，毕竟佐助那强大的体质，能够控制全身的每一块肌肉，拳头依旧快速的向前打去，可是力道却少了很多，而佩恩就不一样了，佩恩不是长门的本体，虽然轮回眼强大无比，但是距离控制自己身体的控制力要弱什么多。佩恩只能眼睁睁的看着自己大力的一拳向小南的后背打去，眼中尽是焦急之色，第一次他发现自己所谓的神是多么的可笑。
　　“碰！”
　　佩恩大力的一拳打在了小南的后背上，而佐助的拳头在最关键的时候向右倾去。擦着小南的脸颊而过，带起一丝微风，背后承受了佩恩大力一拳的小南不由的闷哼一声，刚才小南冲动的跑到两人的中间，什么都没想，只想不让两人战斗，式纸之舞小南也忘记了打开。小南薄弱的身躯在重重的拳击，顺着力道。向前倾去，也就是佐助的方向，一下痛苦闷哼的小南不由的冲到佐助的怀中。
　　“没事吧！”
　　被小南满怀而入的佐助，后退几步，并不是佐助接受不了小南传来的力道，而是为了后退抵消小南身上的力道。给她一个缓冲的距离。佐助来不及感受小南那诱人的身躯，皱着眉头看着自己怀中脸颊不由流着冷汗的小南。
　　“没事!”小南轻咬着牙说道，可是那痛苦表情出来了她。佩恩大力的一击可不是那么轻松能承受的，尤其小南这样体术并不是很强的女性忍者，更难以承受。
　　“小南！不是让你不要插手嘛！怎么私自插于其中！”
　　佩恩看着在佐助怀中的小南，眉头微皱，冷冷的说道，但是眼中的焦急担忧之色出卖了她，“佩恩！佐助你们不要打了！”
　　经过短时间的缓冲，小南恢复一点，没有刚才那种说话都困难情况。小南侧着头看着佩恩与佐助缓缓的说道。
　　“这些事小南你不要管了！”
　　佩恩冷冷的说道，没有一丝的商量余地。
　　“哼！想战奉陪到底！”
　　佐助不甘示弱的盯着佩恩冷冷的说道。
　　“你们！气死我了！”
　　看着再次杀气凛然的两人，小南郁闷的跺了跺脚。她发现自己刚才所做的一切都是白费了，看着同样透着冰冷气息的两人，小南一时不知该怎么办。佐助浑身上下透着刺骨的寒气吗，那是杀气凝聚而成。在佐助怀中的小南自然能清楚的感觉到。不由的打着寒战，突然惊醒，才发现自己现在跟佐助的姿势是如此的暧昧。啊！脸颊红扑扑，惊呼一声，跳出了佐助的怀中，“羞死了！”
　　抚摸着发烫的脸颊小南羞涩的想着，一直以冷艳示人的小南突然如此小女人状。更加动人，挑动人心。
　　“宇智波佐助，你不但冒犯神的威严，还侵犯神之天使，不可原谅！”
　　看着与自己从小就在一起的小南第一次露出了脸红。佩恩冷冷的盯着佐助，他以为佐助刚才对小南做出了什么不堪入眼的事，“哼！佩恩你真会推卸责任啊！”
　　佐助冷冷的说道，佐助可没有那么好。平白无故的受此冤枉。
　　“少逞口舌之快！”
　　佩恩冷冷的说道。本来佐助的实力得到了佩恩的认可，可是现在佐助居然做了坏事不敢承认，佐助的印象在佩恩心中贬得一文不值。
　　一旁害羞的小南，此时无法再躲下去，瞄了一眼佐助目光迅速转来。现在不知道为何，一看见佐助小南就觉得自己脸颊发热，“佩恩你错怪了佐助，他并没有做什么！我是自己的原因！”
　　看着佐助因为救自己而受到大枉，小南为佐助解释道。
　　“真的！”
　　佩恩皱着眉头看着佐助，怎么看佐助那张可恶的脸也不能让佩恩相信。
　　“做了又如何，没做又如何！”
　　佐助冷冷的说道，这一点佐助的性格跟佩恩很相似，不在乎别人的看法，误会又如何，不屑解释。
　　“哼！”
　　佩恩冷哼一声，突然天道佩恩身旁出现五道身影，每人的脸颊上都有小铁棒，眼中都是轮回眼“佩恩六道拜上！宇智波佐助希望你能活着下来”“哼！六道嘛！”
　　佐助冷哼一声，握了握拳头，眼中的六芒星万花筒诡异的发生了变化，鲜红六芒星中带有黝黑的三风车，正是佐助的永恒万花筒，六道齐上容不得佐助不小心。
　　“你们住手！”
　　看着战况再次升级，小南在也顾不得什么害羞，跑到中间，打开双臂。大声的吼道，现在心中只有一个声音，就算死也不能让两人打起来。
　　“小南！你走开！”
　　天道佩恩冷冷的说道，对于小南佩恩肯定下不去手，他也疑惑为什么一直唯命是从的小南今天如此反常。可是佐助已经深深的触及了佩恩的底线。
　　“小南！上一次留情是报答你求情之恩，可是下一次！”
　　佐助冷冷的说道，小南现在对于佐助只有一个有点关系的女子，还不能改变佐助的心意。
　　“你们！”
　　小南看着两分，一时不知道该怎么办。佐助与长门都是强势的男人，都可不会服软的。对了，小南突然想起什么，一直蹦紧的脸颊出现了一丝微笑。


第324章 战与和？
　　看着杀气凌然的两人一筹莫展的小南，突然想到了什么，微微一笑侧着头看着佐助说道“佐助你说你能救治长门是吧！”
　　“哼！你认为现在可能吗！”
　　此话本就是佐助的幌子。就算长门求自己佐助也不能医治，现在佐助可没有这好。
　　“先不说你肯不肯医治，你确实能医治长门是吧！”
　　小南继续追问道，时间可容不得她废话，因为刚才佐助冰冷的话再次刺激了佩恩，看着六道佩恩紧握的拳头就已经知晓佩恩现在心中的怒气。
　　“是！”
　　佐助冷冷的点了点头。回答道。
　　“这就好！”
　　小南不由的松了一口气，如果佐助摇头那今天之战就再也无法避免了。“而佐助你来不单单是为了医治长门吧！应该另有其事！”
　　小南继续追问道，语气十分肯定。应该刚才的认知。小南大概已经能摸清一点佐助的性格，佐助明显不是会白白做好事的人。
　　“鄂！”
　　佐助好奇的看了看小南，没想到小南还有几分急智，居然能看清自己真实的目的。“不错！”
　　“这就好！而佩恩你身体状况你最清楚吧！”
　　得到佐助回答的小南没有在继续追问下去，而是侧头看着天道佩恩问道。
　　“没错！”
　　自己的身体状况长门最清楚。佩恩此时的注意力全部放在佐助的身上，经过刚才小南的问话，佩恩也十分好奇佐助此行的真正目的。
　　“而长门你的愿望是收集九大尾兽，制造最强武器让为战乱的忍者世界画上休止符，得到真正的和平！”
　　小南缓缓的说出了长门的终极目标。
　　“小南这些事你应该很清楚，”
　　天道佩恩微皱着眉头看着小南，不知道她此时演的是哪一出。
　　“而收集尾兽最重要的是实力，而长门你虽然拥有六道的轮回眼，可是你的身体支持不出轮回眼的消耗！”
　　小南说出了长门一直都担心的事，“而且你们并没有真正的深仇大恨，只是为了口舌之争而已，”
　　没有等待佩恩的回答，小南缓缓的说道。
　　“确实如此！但是现在可并非如此”佐助冷冷的说道。冰冷的目光时刻放在天道佩恩的身上，“哼！多次冒犯神的罪人罪不可赦！”
　　佩恩同样的冷冷的说道，无神色的紫色旋涡状的六对双眸紧紧的盯着佐助。
　　“你们先听我说话！”
　　看着两人再次针锋相对，小南的急匆匆的说道，“长门你的身体将会是你实现和平的最大阻碍，而佐助你此行一定有目的。如此这样，你们何不长门医治长门的身体。长门完成佐助此行的目的。两全其美”小南快速的说道，她怕说慢了再也没有机会说了，两人都已做好了动手的准备。
　　“这样长门就可以以康复的身体加上无敌的轮回眼，实现忍者世界和平就更多一线希望！而佐助也完成自己的目的。各取所得何乐而不为，如果你们生死大战，得不偿失，不论谁胜谁负，另一方也得不到便宜。”
　　小南向两人分析着利与弊。
　　“确实如此，”
　　佩恩也认可了小南所说的，小南的话对于佩恩起到的作用远没有佐助表现的实力作用大，佐助眼中的永恒万花筒深深的刺激了佩恩，虽然无惧，可是这也意味着佐助那诡异的万花筒能力可以无休止的使用，那诡异的能力令佩恩感到棘手，而且永恒万花筒的能力肯定不远至此。也就是说佐助的实力就算比自己弱也弱不到多少。想杀死对方能使难上加难，佐助的性格佩恩也摸清一些。一旦得罪不到一方死去佐助是决不罢休的。想到以后有一个堪比自己实力的敌人，向要收集九尾肯定会得到佐助的阻拦。那时想要恢复忍者世界和平可以说比登天还难。得不偿失。
　　这一切都是佐助强大实力的功劳。任何时候地点强大的实力是最快让别人认可你的办法，如果佐助实力没有让佩恩感到棘手的说，就算小南说的在理。佩恩肯定也会选择直接扑捉，控制，到时一切都解决了，这就是实力的重要性，难怪多少人一生都奋斗在此上面。
　　“佐助你认为喃！”
　　看着天道佩恩那思索的神情，小南知道佩恩这边已经完场了一大半，就看佐助的了。
　　“确实如此！”
　　同样的回答。对于小南的话佐助十分认可，本来佐助今天所来就不是跟长门战斗的。只能怪同样强势强大的人与人之间莫名的敌意吧。
　　“那你们现在选择战还是和！”
　　小南说完，离开了两方的中间，决定权交给两人，话到此处以没有再说之理。只能看谁能忍让。
　　佐助紧紧的盯着佩恩，他知道现在果然退一步，忍一时战斗之事很难再发生。而且今天自己的目的也很容易完成，可是佐助没有那么好的性格。冷冷的盯着佩恩，等待他的回答。佐助现在此时佩恩心中与自己所想应该一样，天道佩恩与佐助紧紧的盯着对方，许久都为说话，体内高速运转的查克拉一刻也为停下，有一半的几率会战斗。看着面无表情的许久没有百说话的佐助，佩恩知道他是不会主动开口。在等自己的回答。思索很久的佩恩，深吸一口气。此时佐助手中已经聚集了查克拉。可以随时的做出攻击。
　　“宇智波佐助！”
　　佩恩缓缓的说道，虽然已经是冰冷无比的，可是语气中没有了刚才咄咄逼人的气势。听到佩恩的话小南终于松下一口气。佩恩不是攻击而是说话，也就意味着佩恩已经做出最明智的那个选择了，同时小南也不由的看着佐助，佩恩的性格小南可是比谁都清楚，连宇智波斑都不能让他后退一步，没想到佐助居然能让佩恩主动让步，不可思议。


第325章 服软
　　“宇智波佐助！你的看法喃！”
　　天道佩恩看着佐助冷冷的问道。看来佩恩心中的那强势的性格让他还是对于说出服软的话很难。希望佐助回答。小南与佩恩的目光瞬间放在佐助的身上，“你的决定就是我的决定！”
　　佐助岂会上佩恩的当，虽然说什么软话不难，可是很不爽啊。要战要和佐助此时以不在意，一切就看佩恩能不能过自己心中的那道坎了。
　　“你！”
　　佩恩暗骂一声，问了等于白问，到最后还是自己决定。战斗嘛虽然出气可是百害而无一利，更有可能就此让自己最终的目标让忍者世界的和平就此夭折，可是服软对于一项以神自称的佩恩也很难，左右为难，“宇智波佐助！你如何看到充满怨恨的忍者世界的。”
　　佩恩突然想到什么。没有正面回答佐助的话，而是问了一个不沾边的问题。这是佩恩一个小计谋。以大义让佐助服软。可惜佩恩太小看佐助了。
　　“忍者世界充满仇恨，近几年虽无大乱，可是天下分久必合，合久必分！大乱不远也”佐助随意的问道道。他已经猜到了佩恩心中的小把戏，“没想到你居然能说出如此富有哲理的话，”
　　佩恩异样的眼光看着佐助“分久必合，合久必分”道尽了战斗真谛。
　　“有国家就有战斗。有人就有争论。而我就是要在这战火纷飞的俗世中打上停战的休止符，这就是神的使命。国国相战中，怎样才能迅速制止那战争呢？只要把禁术武器参战各国就行了，持有这武器的人一定会使用它的力量。数以千计的人瞬间死光，任何人都会感到恐怖的！人，国家，全世界，就都知道痛苦了。那种恐惧心会产生抑制力，从此再无战争。可以说现在这世界正在向着安定和平的方向成长。痛会让世界成长就像我以前样，要让这世界成长，思想，前进，需要神的说明。这世界还只是孩童，要让世界成长就要让他知道什么叫痛苦。实现这一切都是建立在强大的实力上，”
　　佩恩缓缓的说道，此时佩恩身上才让佐助感觉到一丝神的光辉，可惜佐助给自己定位的是恶魔。
　　“我身为轮回眼的拥有者，可是这一切还不够。单凭我自己的实力还远远不够，需要更多的有志之士参与其中！”
　　佩恩殷勤的看着佐助，希望佐助能加入其中。而且佐助的实力也让佩恩认识到忍者世界藏龙卧虎再也不以自己是轮回眼就可以称霸世界。
　　“实现忍者世界的和平嘛！正是伟大的志愿！”
　　佐助赞许道，不管长门性格多么让佐助不爽，可是长门的目标还是得到佐助的尊重，毕竟不是谁也能有如此伟大的志愿。
　　“宇智波佐助！你的永恒万花筒加上我的轮回眼可以说世上再也没有能阻挡我们脚步的人与物。忍者世界的和平就看你的了”佩恩殷勤的看着佐助，为了和平佩恩把佐助刚才不逊的话通通忘记。而一旁的小南也紧紧的盯着佐助。等待他的回答。心中自然期盼佐助能答应，当然小南没有伟大的志愿，她之希望两人不再战斗，而且佐助一旦同意，也就意味着佐助跟长门站在一起。自己也就可以……越往下想小南的脸颊就越红。红扑红扑的。冷艳中带着可爱。透着一丝羞涩。
　　“为战火纷飞的俗世中打上停战的休止符，给忍者世界带来真正的和平，和平二字。不知道有多少忍者奋斗在此上，甚至献上了自己最宝贵的生命！”
　　佐助缓缓的说道，随着佐助的说道。佩恩跟小南嘴角的弧线越拉越长，可是下一刻佐助语气突然变了。“可是、、、。”
　　佐助冷冷的说道。
　　“可是什么！”
　　佩恩追问道。刚才的那丝兴奋转眼间消失的无影无踪。
　　“我宇智波佐助没有那么伟大。也没有那么神圣。我只是一个凡人，做不出神的事！忍者世界毁灭还是和平与我无关，我要的是自由还有保护自己的亲人，这就是我的忍道”佐助冷冷的说道，表明了自己的态度。
　　“你！”
　　佩恩冷冷的盯着佐助，刚刚缓和一点的气氛再次紧张起来。
　　“当然忍者世界是否和平与我无关，但是、、、。”
　　佐助无惧佩恩的那冰冷的气势，缓缓的说道，“但是”二字刚才让佩恩浑身充满了寒气，而现在却让佩恩散去杀气。
　　“什么要求！”
　　佩恩冷冷的说道，现在不是以大义劝说，而是交易。
　　“带我去见长门吧！此事我当面跟他说！”
　　佐助随意的说道。
　　“见我！”
　　在一件密不透风的暗室中，骨瘦如柴背后插有数十根冰冷铁棒的男子，暗暗的说道。正是佐助的目标漩涡长门。
　　“走吧！”
　　天道佩恩深吸一口气转身向密室走去，而剩余的六道的五大分身消失不见，看着佩恩向屋内深处走去，佐助跟小南紧跟其后，“宇智波佐助！初次见面。漩涡长门！”
　　暗室中。长门看着天道带来的佐助，语气沙哑的说道，确实这是佐助与长门正面的第一次见面。
　　“是嘛！漩涡长门见你可是很难！”
　　佐助随意的说道，打量着长门。与原著没有区别。谁也不能想到如此病怏怏。没有一丝气势连行动都困难的男子会是忍者世界最强组织晓之首领。
　　“说吧！你的要求，只要我能办的一定会办！但是你必须协助我让忍者世界恢复和平。如果你敢欺骗我，就算同归于尽我也要送你到死神怀抱去。
　　“没问题！”
　　佐助坚定的说道。只要你能活到那个时候。佐助心中暗暗的想到。和平之事还是交给鸣人这样的圣主吧，我只求报仇与逍遥。


第326章 结盟
　　“宇智波佐助说出你此行的目的还有你的要求！”
　　长门看着佐助冷冷的说道。
　　“再次之前，我有一个问题！”
　　佐助并没有马上说出自己的目的。“什么问题！”
　　长门冷漠的看着佐助，今天的事令他很不爽，还好马上就可以拥有佐助如此强大的助力。
　　“阿飞的真实身份！”
　　佐助问出了自己心中一直都疑惑的问题，虽然他并不指望长门他们真的知晓，但是佐助并不放弃，能得知最好，不知道也没有什么损失。
　　“鄂！宇智波佐助你不是被宇智波斑带入晓的嘛。阿飞应该告诉你他的真实身份了吧，为何有此问题，”
　　长门疑惑的看着佐助。
　　“是嘛！”
　　看来长门也不知晓阿飞的真实身份。微微有些失望佐助随意的说道，并没有说出阿飞并不是宇智波斑的消息，现在长门跟阿飞的关系是合作者，佐助不能让阿飞知晓自己明白他不是宇智波斑的消息。不然以后就更难知晓阿飞的真实身份。
　　“宇智波斑跟长门你是合作者吧。都是为忍者世界和平而努力吧！”
　　既然长门认定阿飞就是宇智波斑，佐助岂会拆穿，也说出了阿飞欺骗长门的话，阿飞的终极目的佐助可是知晓“月之眼”“班前辈深明大义！从战乱时代走来的斑见证了历史，同样渴望和平！”
　　佐助居然从长门眼中深处看到了一丝尊敬，看来阿飞对长门的蛊惑之语，长门深信不疑，既然这样，佐助也没有再说下去，说下去也没有成功的可能，还暴露了自己的目的。
　　“是嘛！宇智波斑还真是伟大啊！”
　　佐助话中有话的说道，让人听不出佐助是在赞许还是嘲笑。
　　“宇智波佐助赶快说出自己的要求吧！”
　　长门不想跟佐助这样自私自利不予忍者世界和平为目标的人废话。
　　“我的要求、、、、。就是没有要求！”
　　佐助在长门与小南诧异的眼神中说出诡异的话。
　　“宇智波佐助你这是什么意思，耍我嘛！”
　　长门眼中寒气凝聚。认定佐助是再耍自己，只要佐助微微的表现“是”那么今天就会在此燃起战火。
　　“不！我的没有要求并不是没有要求！”
　　佐助说出一句更让长门疑惑的话，连一旁的小南都已经认为佐助就是在耍长门。什么叫没有要求并不是没有要求。
　　“什么意思！”
　　长门的语气冰冷无比，话中透着杀气。
　　“先收好你自己的杀气！”
　　被长门与天道佩恩双重气势压制的佐助，无惧的说道。冷冷的双眸盯着长门的眼角冷冷的说道“我的要求是你现在完场不了的！”
　　佐助的要求就是轮回眼，长门现在肯定完成不了。
　　“完成不了！”
　　长门微皱的眉头更加深锁。有什么样的要求是现在完成不了的。
　　“不管宇智波佐助你提什么样的要求，只要你助我让忍者世界恢复和平，到时就算你要我这双眼睛我也双手奉上。”
　　长门冷冷的说道。表明了自己的态度。
　　“好，一言为定！”
　　对于长门的话佐助脸颊没有一丝变化，他知道长门不是猜到自己的最终目的。而是比喻。一旦露出什么。真有可能让长门发现一丝不对。
　　“佐助，现在你的事已经完成是不是该救治长门了！”
　　小南看着两人的对话结束，走向前看着佐助说道。同时长门也紧紧的盯着佐助，自己的身躯长门虽然表现的不在意，可是心中却十分在意。
　　“治疗之事！不急，当长门完成我的要求时自然我就会实现自己的治疗长门的承诺！”
　　佐助冷冷的说道，治疗长门。怎么可能。对！当长门完成自己要求时就看长门还有没有命能接受自己的治疗。
　　“你！骗子！”
　　被拒绝的小南怒斥着佐助，“小南，住嘴！宇智波佐助并没有不对的地方！”
　　长门听到佐助的话也眼中深处也微微的露出一丝失望，谁不想自己有一个健康的身体，可是身为雨忍村的首领，长门深知交易之道。现在自己什么都没有奉献。就想对付奉献不可能的，如果佐助真的同意长门还觉得诡异，拒绝打消了长门心中的疑惑，看来宇智波佐助是真的与自己结盟。助自己完成目标的。
　　“哼！”
　　小南听到长门的话，侧着头冷哼一声表示自己的不满。
　　“既然这样！我就离开了！”
　　一切事以完成，佐助也没有在待下去的意思。转身向后走去，“小南去送宇智波佐助离开吧！”
　　对于佐助的无礼之处长门就过滤掉。看着已经走出门外的佐助对身旁的小南说道。
　　“哦！”
　　小南郁闷的回答道。看来对于佐助刚才拒绝为长门治疗的事，小南对佐助怨言很大啊。
　　“是来监视我离开的嘛！放心你们雨忍村还没有什么能让我感兴趣的东西！”
　　听到身后急促的脚步声，佐助头也不回的冷冷的说道。
　　“你！不识好人心！”
　　小南再身后握着拳头不断的向前方挥动。仿佛这样就真的打在佐助身上一般，这样仿佛就能出自己心中的恶气一般。
　　“如果！你的挥拳我可以认为是你在向我邀战嘛！”
　　佐助突然转头，手中快速的抓住小南向自己挥来的小手，随意的说道，“你！放手啊！”
　　小南郁闷的说道。难道佐助真是鬼啊。怎么没有转头就可以看到自己的小动作。不断的用力想要收回被佐助抓住的小手，可是小南那相对于佐助那弱小的力气怎么能比的过佐助。
　　“这一次就放过你，下一次就不一定了！”
　　看着脸颊慢慢变红的小南，佐助邪魅的说道，不给小南骂人的时间瞬间消失不见，“可恶！”
　　看着可恶的佐助消失不见，小南郁闷的道。她发现自己在佐助手中就没有占到一次便宜。


第327章 魍魉出世
　　“喝！鬼鲛前辈试试我这一招！”
　　刚刚回到晓之基地的佐助突然听到一声巨吼同时还有刺耳的金属碰撞声，“水月！可恶！”
　　不用说水月忍耐不住，向鬼鲛挑战了，佐助暗骂一声快速的向声音来源处走去。果然！看着人群中水月不断挥动着斩首大刀向对手鬼鲛劈去，可是都被鬼鲛的鲛肌挡住，现在水月与鬼鲛的实力还有一定的差距。而一旁看戏的正是无聊的晓之成员，“鬼鲛大叔！再不发力，可让被你的后辈打败了!”一旁唯恐天下不乱的迪达拉与飞段不断吼道。
　　“佐助你回来了！”
　　一旁心思没有放在水月他们战斗上的香磷最先看到佐助的到来。跑到佐助身旁关心的问道。
　　“没事！”
　　佐助轻轻的说道，香磷的语气中那丝来自内心的关心佐助还是感受的到的。没有露出冷漠的表情。随意的说道，“佐助对我笑了。太好了！”
　　看着柔声对自己声音已经走到自己前方的佐助，香磷瞬间泛起了花痴。对于她来说佐助没有冰冷就是笑。
　　“佐助你回来了！”
　　重吾看着走向前的佐助。随意的说道，可是语气中的那丝关心佐助还是感受到的。重吾的话让众晓的目光注意到佐助，“哈哈！佐助等我解决了鬼鲛前辈再说！”
　　正在与鬼鲛战斗的水月大吼道。同时大力挥动着斩首大刀向鬼鲛劈去。
　　“大言不惭！看来今天必须给无知的后辈一个教训！”
　　鬼鲛冷冷的说道，强者谁都有自己的性格，不容他们的亵渎。水月的话一句引起了鬼鲛的怒气。全力的挥动着鲛肌向自己劈来的大刀劈去。碰！
　　“怎么可能！”
　　数声惊呼响起，能让晓之众人惊呼可容易。只见中间的战斗突然出现了状况。只见突然出现两人中间的佐助，一手拿著一把大刀。纹丝不动，凭单纯的力气接住了两位强者的攻击，水月的实力已经得到这些眼高于顶晓众人的认可，毕竟水月能与鬼鲛战斗许久没有落下风，可见水月实力。虽然鬼鲛并没有用全力，可也不容小视，而两位强者的大力的攻击就在佐助那弱小的双手接住，相对于两把巨大大刀来说，佐助的手显得格外的纤细。而且身子纹丝不动，“水月消遣到此结束，”
　　抓着两把大刀的佐助，侧头对水月说道。
　　“好吧！”
　　对于佐助的话，水月还是挺听从的，被佐助放下的大刀，从新背到背后不服气的对鬼鲛说道“鬼鲛前辈下一次一定解决你”“可恶！”
　　此时鬼鲛注意力根本就没有再水月身上，再被佐助抓住自己鲛肌的那一刻，鬼鲛就大力的想要收回被佐助抓住的鲛肌，可是无论自己如何发力都无用，仿佛佐助那纤细的小手就是一座高峰，无法攀越。而且鬼鲛也从鲛肌身上感受到害怕，这可是鬼鲛第一次从鲛肌身上感受到的。
　　“鬼鲛到此结束！”
　　佐助突然松开鲛肌，冷冷的说道，不容半点拒绝。而佐助突然放手让鬼鲛不由的后退几步，“宇智波家族果然都是怪物，小小年纪居然比鼬还恐怖，看来以后还是少惹宇智波佐助为好！”
　　鬼鲛有一些忌惮的看着佐助，心中暗暗的想到。
　　“哈哈！鬼鲛大叔你痿了。太丢脸了！”
　　看着鬼鲛居然后退，飞段嘲笑道。对于飞段的嘲笑鬼鲛毫不在意，警惕的看了一眼，头也不回向自己的房间走去，“香磷你们跟我来！”
　　佐助冷冷的盯了飞段一眼，强大的气势让飞段不由的闭嘴，随后佐助对来到自己身旁的香磷三人说道。转身向自己的房间走去，香磷三人紧跟其后。随后身后传来迪达拉的嘲笑声“飞段大叔，你不是被宇智波佐助的眼神吓破胆了吧！”
　　看着被自己一盯乖乖闭嘴的飞段，迪达拉嘲笑道。
　　“切！迪达拉小朋友你是在怀疑邪恶最忠实仆人的实力嘛！除了邪恶大人谁我也不怕！”
　　转眼佐助那冰冷刺骨的眼神被飞段抛到脑后，“切！”
　　“看来宇智波佐助的实力已经远超我等，”
　　蝎与角都他们可没有飞段他们如此的粗枝大叶。看着渐渐消失在洞口的佐助，暗暗的想到。
　　“佐助干嘛阻止我啊！也许今天我就能得到鲛肌了！”
　　一进到房内，水月就不由的抱怨道。
　　“水月你少吹牛了，凭你！”
　　香磷不屑的打击着水月，“水月住嘴，现在你根本不是鬼鲛的对手，想取得鲛肌你还是在练几年吧！”
　　佐助无情的打击着水月，水月的性格就是太自大了，对己对人都没有好处，有目标虽然好，可是自大狂妄只会害了自己，佐助这是为水月好，让他认清自己。
　　“切！”
　　水月郁闷冷哼道。他也知道，可是性格如此改不了了。
　　“你们经过这几天，你们应该认知到晓之众人的实力了吧！”
　　随后佐助侧头在三人身上扫视道。
　　“嗯！每人都十分强大，而且都拥有特殊的能力！”
　　重吾缓缓的说道。“每人的查克拉都是影级量，比一般的影级查克拉多出很多，再加上特殊的能力，每人都是影级中的佼佼者，”
　　拥有可以感知查克拉的香磷的回答更能让人清楚的认识到晓众人的恐怖。
　　“既然你们知道就好，现在明白自己的弱小，这段时间你们就全力的增强自己的实力，不然以后的好戏你们连参加的机会都没有！”
　　佐助强势的命令道。佐助不需要无用的手下，自己的手下必须有有用之处。
　　“是！”
　　三人异口同声道。
　　就这样三人陷入了自己的修炼中，而佐助也开始自己还未彻底弄明白的永恒万花筒之中，同时佐助也分出几十个分身训练须佐之男，因为佐助感受到永恒万花筒的开启，须佐之男有继续提升的预兆。――――――――――而此时在鬼之国中一个偏僻之地，巨大的峡谷上，迎着月光，五道人影冷冷的看着峡谷中那腐朽的建筑物，五人中四人身着白衣，一位身着黑衣，明显以黑衣男子为首，只见黑衣男子看着峡谷下腐朽的建筑物冷冷的说道“魍魉大人，终于是时候了。就让我再次唤醒你，让我们一统天下”


第328章  幽灵军团
　　鬼之国境地，茂密的密林深处，却有着一片空地。这儿是一处禁地，鬼之国的禁地。当年危害忍界，险些导致忍界被*控统一的异界魔物就被封印在这儿。
　　被人工切开的地面，站在地面，可以清晰的俯看整片禁地，同样是人工建起的巨大宫殿，高大宏伟、气势雄伟，如恒古就存在。洪荒带着腐朽的气息。这就是鬼之国著名的地下宫殿，直通地底深处。
　　虽然是一座辉煌腐朽矛盾的宫殿，但是这儿的守卫工作并不是多么的强大，因为这儿非常的阴森，根本就不是用来住人的。这么多年的安逸，使得鬼之国的护卫忘记了当年的灾难。不，全忍界都忘记了那差点儿毁灭他们的灾难。
　　就连高层都不在注重这块留给忍界太多灰色回忆的地下宫殿，普通的护卫也就更加的不愿意来这儿了。渐渐的，这儿成为了高层惩罚犯错的护卫的第一选择。若大的宫殿，护卫只有区区的十多位。而且，多年的平静，使得那些被放逐而来的护卫把这儿当成了养老的地方，天刚刚暗下来，除了外围照明的篝火发出的啪啪声，整座宫殿一片安静。
　　狂野的冷风，刮的森林瑟瑟的发抖。地下宫殿的入口处，五道身影正安安静静的站在那儿，四个身穿白色和服的年轻人的中间，站着一位身穿深褐色大衣的中年男子，一下子就可以看出他是这一队的首领。
　　略显消瘦的脸庞可以看出一点儿淡淡的阴戾，在享受了数分钟冷风洗礼之后，中年男子紧闭的双眼猛的睁了开来，那种阴戾、嗜血的感觉再次升腾了几分，明人眼里就可以看出他决定不是一个好鸟。
　　嗖，中年男子的身影飞快的消散，瞬间出现在了四名白色和服少年的背后，“命运的轮回已经开启，黑暗将会再次笼罩人间。数十年后再次相会，忍界将会在我们的脚下匍匐、颤抖。而你们，就是辅助我完成大业的得力助手。”
　　“愿意为尊主效劳！”
　　四名少年脸上也出现了狂热，征服忍界，对人总是有着极度的诱惑力，尤其是冲动热血的年轻人。
　　“去吧，带着我交给你们的力量，前去消灭看到的敌人。它会引导着你们，唤醒沉睡了数十年之久大人。”
　　说着，中年男子飞快的结起了手印，猛地按在了地上，里面蹭蹭蹭的出现了一道裂缝，仿佛有一种生灵在岩石下面飞快的游走，在接近四名少年的时候飞快的从岩石里面窜了出来。竟然是一种如同蛇一般恶心的深紫色生物，长长的胡须，锋利的牙齿，黄灿的眼睛。
　　异物飞快的冲地而起，飞快的从四名少年的后颈窜了进去，彻底的融入了少年的身体。异物一入体，少年的身体就慢慢地颤抖了起来，一瞬间的功夫，少年们的瞳孔就被紫色给填充了，体内的查克拉也疯狂的增长了起来。
　　“准备完成，开始行动！”
　　中年男子冷声的说道。
　　嗖，少年沿着坡势，飞快的向守卫匮乏的地下宫殿冲了过去。值班的护卫已经紧起了身上的衣服，美美的打起了盹，没有人知道，死神已经悄悄地降临他们身边。
　　夜黑，风高，杀人夜……
　　外面的蝼蚁已经清除干净了，在四名手下恭迎的姿态下，中年男子慢慢地进入了巨大而又空旷的宫殿。走过无数小山石包围下的长长走道，中年男子平静的脸色出现了淡淡的抽动，激动的心情根本就没法用词语来形容，多年的等待，多年的追求，不就是为了这一刻吗？
　　“奇迹就要出现，魍魉大人，我们将会再度携手。”
　　走到宫殿的中央，面对着眼前庞大的容器，中年男子颤抖了起来。抚摸着面前的巨大容器，中年男子沉醉了。可以想象，妖孽到何种程度的异兽，才需要这样强大的封印。
　　“咒语！”
　　中年男子按下内心的澎湃，双手飞快的凝集在一起，嘴里念起了古老而又沧桑的咒语。
　　咒语完毕，中年男子飞快的把双手按在了石门上面。石门上贴的密密麻麻的封印符无故的燃烧了起来，一瞬间的功夫，就全都化为了虚无。
　　厚重的石门在封印符消失殆尽的那一瞬间断裂了开来，裂痕飞快的石门上面游走，最后连接在了一起，整个的向着外面喷射而去。巨大的气浪使得中年男子不自觉的向着后面退了开来，双手遮在了眼前，勉强的挡了下来，在石门破碎，魔物出世的那一刻，中年男子反而平了下来。
　　“这么多年过去了，没有想到我还能够舒醒过来。”
　　苍老的声音从巨大的容器里面传了出来，也许是太长时间没有说话，调调听起来有些怪异。
　　“魍魉大人，您好，是我将您从沉睡之中唤醒的。”
　　中年男子一改之前的狂傲和阴戾，毫不疑迟的跪了下来，对着容器说道。原来里面封印的异界魔灵叫魍魉。
　　“你是？”
　　刚刚醒来，尘封的记忆还未苏醒，苍老的声音疑惑的问道。
　　“魍魉大人，我叫黄泉，是当年获得你的部分能力以掌控幽灵军团的忍者当中的幸存者。数十年的时间已经过去，世界已经改变，已经没有人能够在阻挡我们前进的脚步，称霸忍界的梦想会在这一次实现，我们将成为千年帝国的掌控者。如今一切准备已经完成，只要在借助魍魉大人的力量，我们就可以正式的开启大业征服计划。”
　　黄泉恭敬的说出了估计要令整个忍界震惊的话语。
　　“哦，可惜现在的我只有灵魂，找不到我的肉体的话，我是不会存活太长时间的。”
　　苍老的声音，兴奋之中带着淡淡的无奈。
　　“魍魉大人，放心吧，我早就把这一切考虑在内。我早就研究成功了黑暗医疗的技术，可以让您先暂住在我的身体里面，之后我会抓紧时间前去沼之国的祠堂，让魍魉大人的灵魂和肉体重合，到时候大人就能够真正的永生了。相信到了那个时候，大人会更加的强大。”
　　黄泉从地上站了起来，慢慢地退开了包裹全身的衣服，露出了骨瘦伶俐的身体。而他衣服的里面，放满了各种类型的手术刀。
　　“恩！”
　　略微的沉默之后，苍老的声音再度响起。
　　听到魍魉大人的同意，黄泉双手飞快的在自己衣服内摆满的手术刀上面游走，选择了两把适合的手术刀，飞快的将自己的胸膛破开，没有丝毫的犹豫，“大人，一切都完成了，请您进来吧。”
　　嗖，从巨大的容器中飞快的冲出了一大团紫色的神秘物，一股脑儿的全都钻入了黄泉的身体。在一切都完成了的时候，黄泉熟练的缝合好了自己的胸膛，仿佛一点儿事情都没有。一会儿，黄泉的瞳孔就化为了紫色，又恢复了原样，整个人的气质发生了巨大的变化。
　　“这个世界，有一个人能够把我毁灭，在成就我们大业之前，一定要把她给杀了，她就是鬼之国的巫女。”
　　黄泉体内，一个苍老的声音凶残的说道。
　　“知道了，魍魉大人，一定会圆满的完成您交给我的任务。”
　　黄泉恭敬的说道，“下面开始征服忍界的第一部，苏醒吧，沉睡了数十年之久的幽灵大军。”
　　说着，一股神奇的力量从黄泉的手间扩散了开来，瞬间笼罩了偌大的宫殿。
　　咔嚓，咔嚓，地面整个的震动了起来，布满了整个宫殿的小山丘全都活动了起来，岩石不断地从上面掉落了下来，露出了里面的东西。竟然，竟然是马俑，一个个的马俑都活动了起来，眼睛里面散发出了耀眼的精光。他们整齐有序的站了起来，排出了一个个的阵型，手中握着的石质武器也全都抬了起来，一步一步的向前移动了开来。
　　“幽灵军团！给我向着沼之国前进！”
　　伴随着黄泉的命令，幽灵军团一个个有序的向着一个方向前进了过去。不急不缓，井然有序。―――――――――――――――“佐助忍者世界发生大事了！”
　　在屋内不断修炼的佐助，被水月的声音惊醒，眉头微皱对于水月的举动感到不满。经过几天的修炼早把水月的忍耐的性子磨没了，今天一早就跑出去，佐助也知道并没有阻止，有时劳逸结合才是正确的，“什么事！”
　　佐助挣开双眸冷冷的看着跑进来的水月，“听说鬼之国出现无数的幽灵军团！”
　　水月兴奋的说道，一看就知道是唯恐天下不乱的恐怖分子。
　　“幽灵军团！”
　　佐助低喃道。尘封的记忆慢慢苏醒。“异界魔物魍魉嘛！”
　　“走！前往鬼之国！”
　　佐助突然站起身，对身旁也被水月惊醒的香磷重吾说道。随意屋内数十分身化为团团烟雾，消失不见，“哈哈！太好了！终于可是离开着无聊的基地了！水月兴奋的说道，这几天可是把他憋坏了。早就想出去了。现在正合他意。
　　“佐助！魍魉苏醒，虽然对忍者世界无利，可是不是有五大忍村嘛！我们何必前往！”
　　香磷阻止到。香磷可是知道魍魉的恐怖，她可不想佐助去对付恐怖的魍魉。
　　“切！我们这是为了忍者世界的大义！”
　　水月大气凛然的说道，可是他心中的想法谁都知道！
　　“你知道什么！魍魉可是异界魔物，可是杀不死的，到时你死了可没有人为你收尸！”
　　香磷恶狠狠的盯着水月，一切都是水月的错，如果不是水月告诉佐助，佐助岂会去鬼之国。
　　“这样正好，杀不死，最后死在我的手上，我鬼灯水月的大名就会在忍者世界流传！”
　　水月对于魍魉根本没有丝毫的害怕。无惧的说道，正是无知者无惧，而且有佐助在水月根本不怕。
　　“好了！别争了。我自有判断！”
　　佐助冷冷的说道，打断针锋相对的两人。“香磷你收拾东西，即刻出发鬼之国！”
　　佐助侧头对香磷说道。
　　“可是！”
　　香磷依旧向阻止佐助。
　　“放心吧！我会保护你们的！”
　　佐助微微一笑，香磷的关心。佐助岂会不知，看着一脸坚定对自己微笑的香磷，有佐助的微笑就算跟佐助一起去死也值了。香磷没有再说什么。转身去收拾东西了。
　　“你们也各自准备吧！”
　　佐助对兴奋的水月还有无所谓的重吾说道。
　　“嗯！”
　　看着各自收拾东西的三人，佐助看着鬼之国的方向，那深邃的双眸仿佛可以超越空间的限制可是看到鬼之国的情况，眼中寒气一闪而过冷冷的低喃道“魍魉精血，我要了”


第329章 巫女紫苑
　　“佐助带着血之小组再次出了晓之基地！而目的正是陷入动乱的鬼之国！”
　　在阴暗的暗室中，绝对阿飞说到。
　　“魍魉嘛！蝼蚁一枚而已，不必在意！”
　　阿飞不屑的说道。魍魉在阿飞的眼中如同蝼蚁。号称永远不死，可是能至魍魉死亡的办法阿飞还是有的。除去不死的能力。魍魉的实力并不强，与一般尾兽实力相差不大，连九尾都只能带给一个忍村的危害，九尾都威胁不到忍者世界，何况魍魉。
　　“那佐助现在去鬼之国所为何事！”
　　绝对于魍魉毫不在意，他更关心的是佐助现在去鬼之国的目标。
　　“不管什么目的！只要不会威胁到我最后的目的就行！而且我也试探过长门，佐助找寻他的事与自己无关，看来佐助并没有对我引起怀疑”阿飞随意的说道。再佐助刚离开雨忍村时阿飞就面见了长门。
　　“那要不要跟踪！”
　　绝提议道，看着阿飞等待他的回答。
　　“不用！佐助看来有特殊的办法可以感知绝你的存在。你去只会激怒佐助，不利于以后的！”
　　阿飞拒绝到。对于佐助此行的目的阿飞并不感兴趣，“好的！”
　　短暂的对话结束，阴暗的地下室中再次陷入了寂静，魍魉现世这件事情，在晓组织没有引出太大的涟漪，却惊动了木叶的高层。“小春，魍魉这件事怎么处理！”
　　门炎向自己的老搭档小春问道。
　　“静观其变！”
　　小春缓缓的说道。她不是不想派人解决魍魉此事，可是木叶陷入了尴尬的境地，无人可派。卡卡西。凯这些老婆上忍现在都被佐助打赏，现在还在医院养伤。而老牌的猪鹿蝶组合，以为鹿丸与丁次的死去，现在陷入悲伤中显然没法完成任务，而新兴的力量们。死的死全是佐助的杰作，有点没有在村中，鸣人现在还是自来也的身旁。可以说此时是木叶战斗力最弱的时候。
　　“静观其变！这也是没有办法啊，果然现在宇智波佐助成为了木叶的大敌。在没有能对付他的办法前还是先不要再激怒与他，追杀小组就此取消！”
　　门炎惆怅的说道。什么时候堂堂的第一大村居然惧怕了以为叛忍，真是滑稽。
　　“是啊！可惜了！如果宇智波佐助现在留在木叶，木叶就可以重现以前的辉煌了！”
　　小春语气同样惆怅的说道。可惜一切都不可能，在得知佐助实力强时才知道错了，晚了“算了！宇智波佐助之事以后在解决吧！魍魉的消息传给其他忍村，让他们去对付魍魉！”
　　门炎做出了最利于现在的方法。
　　可是他们不知道其他忍村得知魍魉消失时，都选择了静观其变，魍魉的实力还是挺强的。派忍者只会消耗忍村的实力，他们都打着让别村去解决。去消耗战斗力，这就是大国的正义，一切为自己忍村为利。但最后居然出现了诡异也滑稽的现象。五大忍村没有一个派忍者去解决。仿佛忍者世界忘记了还有鬼之国这个小国。
　　而此时纲手现在更没有兴趣关这些繁杂的事。魍魉出世的消息看都没看。直接带着静音向木叶新开的赌场去赌博了，而团藏现在郁闷纷纷，本来准备亲自出手解决佐助，可是没想到自己派出打探消息的忍者一个都没有传回消息。仿佛在人间蒸发。
　　半天的功夫，佐助四人就来到了巫女紫苑的住所，一座高大辉煌的宫殿。这还是佐助他们在路上略微的花了几个小时，欣赏了一下幽灵军团的强大破坏力。
　　忍界虽然已经是忍者横行的世界了，但是真正做主的还不是忍者，而是各国的大名和诸侯这些普通人。忍者只是各国大名维护自己统治地位和扩张的工具，各大村的影，虽然是名动忍界的强者，却不得不在大名面前低头。佐助可没有如此贱。对于他来说实力就是一切，实力就是身份的象征。没有实力蝼蚁而已。
　　这一切都让佐助感觉到无语，明明能够推翻大名的统治，让自己成为国家的主宰，但是却没有一个影，没有一个忍村这样做。他们都习惯听从大名的调遣，却总是谩骂大名的愚蠢，可照旧忠诚。明明依靠忍者，但是大名手下重用的还是武者，大名好像也不相信忍者。还真是令人蛋疼的关系。但是鬼之国最高统治者不是大名，而是巫女，也就是佐助这一次的目标，紫苑！一是佐助懒得寻找沼之国魍魉的肉身所在。二是佐助对于紫苑能预知未来的能力非常感兴趣，也许能利用紫苑得到自己想知道的一切，看着防御的如同铜墙铁壁一般的宫殿，佐助嘴角流露出了淡淡的不屑笑意，武者，已经是真正的过去式了，看起来成百上千的武者，在佐助的手下，估计连最最简单的一招都抗不下来。搞出这么多人，也只是自己给自己脆弱的内心加上一点儿自嘲的安慰罢了。
　　一个闪烁，原本还在宫殿高高的围墙外面感慨着的佐助，已经站在了宫殿高耸的殿顶了，随后水月三人也来到了佐助的身旁。四人俯瞰着下面如同蝼蚁一般的武者，佐助露出了几丝微笑邪恶至极。守护着自己心中的大人，即使付出自己的生命也在所不惜，可是最最悲哀的却是敌人就连这样的机会都没有给你们。在你们还在外面忙碌着守护的时候，就已经出现在了你的大人的面前，对她伸出了罪恶之手。
　　佐助的身子慢慢的陷入殿顶香磷三人紧跟其后，消失不见，微风轻轻地拂过，谁也不知道这儿曾站立着几人人。
　　大殿是同样的金碧辉煌，檀香夹杂着处子的幽香一股脑儿的钻进了佐助灵敏的鼻子。清晰可闻的铃铛声，让佐助对这位即将见面的巫女更加的有了兴趣，能够成为鬼之国女王一般的存在，巫女还是不容小觑的。
　　“是你。”
　　就在佐助双脚轻轻落地的时候，一道惊恐之中透露出淡淡倔强的声音传来出来。分明是对佐助说道，佐助微微的诧异了一下，就恢复了平静，“百发百中的预言能力吗？”
　　佐助冷冷的说道，他对自己的潜伏能力非常的有信心，阿飞都不可能察觉到，何况是这个手无缚鸡之力的鬼之国巫女。


第330章  预言：佐助之死
　　“是你。”
　　就在佐助双脚轻轻落地的时候，一道惊恐之中透露出淡淡倔强的声音传来出来。分明是对佐助说道，佐助微微的诧异了一下，就恢复了平静，“百发百中的预言能力吗？”
　　佐助冷冷的说道，他对自己的潜伏能力非常的有信心，阿飞都不可能察觉到，何况是这个手无缚鸡之力的鬼之国巫女。
　　佐助慢慢的抬起了脑袋，一个穿着华贵的美少女就这样映入眼球。浅黄色的长发整个的散在了背后，前额的刘海修剪的整齐，有点儿俏皮的可爱。紫色的眸子正水汪汪的看着佐助，仿佛会说话一般。整个人安静的端庄的坐在那儿看着佐助，真有点儿鬼之国女王的感觉。
　　“鄂！居然已经知晓我的，这么说你已经预知到我的未来！”
　　佐助看着紫苑对于她的能力很好奇。对于紫苑看到自己什么未来更加好奇鬼之国的女巫。拥有封印魔物的能力，以及预言未来的能力，目前为止从未失败过。能封印魔物，但需要以生命为代价。苑拥有两种特殊能力。一种是能够将复活了的魔物们再次封印的能力。而另一种是能够预言他人死亡的能力。
　　“你！会死！”
　　紫苑盯着佐助缓缓的说道。紫苑正在疑惑为什么这几晚上都会预知一个陌生人死亡，以前从未出现，预知的都是自己身边的死亡。
　　“什么！你说佐助会死！”
　　刚刚落地的香磷就听到骇人听闻让人不敢相信的话，“你乱说什么！佐助怎么可能会死！”
　　香磷不善的盯着紫苑，对于一切说佐助坏话的人香磷都没有好感。
　　“哈哈！佐助你不是做过什么对不起别人的事吧！现在别人诅咒了！”
　　水月幸灾乐祸的说道。不了解紫苑能力的他根本不相信强的不是人的佐助有什么危险。除非是佐助自己想不开，可是这比别人杀死佐助的可能性还困难，“佐助不会是！”
　　香磷看着佐助，她也认可了水月的说话，看着紫苑的眼中带着一丝敌意，已经把紫苑当成假想敌。而一旁重吾以看戏的眼光看着佐助。
　　“巫女紫苑。拥有能够预言他人死亡的能力。没有一次失败！”
　　对于紫苑的话，也把佐助吓了一惊，瞳孔微微一缩。紫苑的能力佐助可是清楚的，虽然原著中紫苑同样预知了鸣人死亡的预言，可是如果没有紫苑自动把护身符放在鸣人身上，鸣人是生是死也不一定，可以说原著中鸣人的“死之预言”并不是失败。我会死，不知道会死在谁的手上，谁有能力取走我的生命。“死之预言”那就由我宇智波佐助来打破吧。只有我取走别人的生命。想取走我生命的还没有出生，听到自己会死的预言由最初的一丝惊恐转化为现在的无惧，只是心中多了一丝谨慎。
　　“什么！”
　　对于紫苑的话，香磷可以不信，可是佐助的话香磷是百分百的相信。既然佐助如此说那就不会有错，慌张的看着佐助，仿佛害怕佐助下一刻就消失不见。同样水月与重吾也惊呆了。
　　“佐助！我们赶快离开吧，魍魉的事本就与我们无关，何必冒着危险去对付魍魉！”
　　得知佐助会死的预言，香磷下意识的归功到魍魉的手中，也只有传说中的魍魉会对佐助带来一丝危险，此时水月也没有再挤兑香磷，虽然他很像见识传说中的魍魉，可是他并不希望佐助死。虽然佐助的性格不是很令人满意。
　　“没事！预言就是预知，可是人生多变一切都没有定数！”
　　此时佐助反而不担心自己，就凭魍魉还没有资格取走自己的性命。忍者世界最后可能取走自己性命的只有神秘的阿飞。所以此次行动佐助并不担心自己的安全，强者都有一颗强者的心，如果真的因为一个虚无的预言，而畏手畏脚的，那才是真正的离死不远。
　　“没用的！你必死！”
　　对于自己这令人讨厌的能力，紫苑能清楚，至今没有人逃脱自己的预言，“是嘛！我想知道我会怎么死！”
　　佐助右手一挥，阻止了想要劝说的香磷，而是好奇的看着紫苑，有可能在紫苑的预言中察觉发生什么。
　　“在一场大爆炸中！你将会死骨无存！”
　　回想着自己预知的内容，紫苑缓缓的说道。
　　“是嘛！那还真是挺荣幸的，如此轰轰烈烈的死去，到也不错！”
　　佐助邪魅一笑，毫不在意的说道，反而调侃着自己。
　　“你！”
　　紫苑好奇的看着佐助，她预知了很多人死亡的预言，虽然其他人表面无恙，可是紫苑依旧感受到他们内心的惧怕。而佐助给紫苑的感受就是无动于衷，仿佛听到的是他人死亡的预言。
　　“你怎么不害怕！”
　　紫苑好奇的盯着佐助，问出了自己心中的疑惑。
　　“害怕！世上没有我害怕的！就算死神想取走我的生命我也无惧，”
　　佐助霸气凌然的说道，透着大无惧的霸气，深深震撼着在场的几人。
　　“好了！跟我们走吧！”
　　霸气凌然过后再次恢复到冰冷的佐助，看着紫苑冷冷的说道。
　　“跟你们走为什么！难道你们是魔物魍魉的手下！”
　　紫苑语气不善的说道，身子微微的后退，刚才佐助带给他心灵深处的震撼现在只剩下仇恨，对魍魉的仇恨，“不用耍小心思！就算你大声引起外界武士注意，也于事无补，一切只是时间问题！”
　　对于故意大声说话的紫苑那点小心思岂能瞒得过佐助。佐助冷冷的说道，残酷的打散了紫苑心中最后的侥幸。
　　“你是自己跟我们走，还是我们带你走，当然待遇肯定不一样！”
　　佐助邪魅的说道，他可没有什么怜香惜玉的绅士风度，怜香惜玉那只是对自己的女人。


第331章  打晕带走
　　“巫女紫苑，跟我们走吧！”
　　佐助冷冷的盯着紫苑，命令道。早点解决魍魉。自己的实力又可以增强了，“怎么担心你的生命。要知道，虽然你的护卫很多，但是对我来说，却是形同虚设，杀掉他们，一分钟的时间都是抬举。不用玩这些小把戏”看着紫苑故意大声想要引起外面侍卫的注意，佐助不屑的说道“在你这样的强者眼中，我们只不过是蝼蚁罢了，”
　　紫苑淡淡倔强的说道。相用强者的尊严压制佐助，“是嘛！蝼蚁没有选择的余地，香磷”佐助无所谓耸了耸肩，所谓的强者的名声佐助丝毫不在意。慢慢的走了过来，来到了紫苑的面前，俯高临下的看着紫苑。同时对于身后的香磷说道。意识香磷带上紫苑离开。
　　仿佛是感受到了佐助那霸道眼神，原本还端庄的紫苑局促不安了起来，白嫩的脸上也露出了微微的惨白，原来刚刚的镇定都是装出来的。
　　“香磷背上紫苑！”
　　佐助对身后的香磷说道。转身向门口走去。
　　“我有拒绝的权力吗？”
　　紫苑的话语里面有着一点儿淡淡的幽怨，又恢复了她平常时候的小性子，看来做好了破盘子破摔的打算。
　　“你说喃！”
　　已经快走到门口的侧头看着紫苑随意的说道。
　　“走吧！我们并没有恶意，我们可是帮助你对付魍魉的！”
　　看着紫苑那卡白的脸颊，香磷顿时心软而且得知佐助跟紫苑没有关系那丝莫名的敌意也消失了。香磷柔声的说道。
　　“真的！”
　　紫苑惨白的脸颊恢复一丝红润。眼中已经充满绝望的双眸再次恢复了神采。
　　“香磷！快点！”
　　佐助眉头微皱，语气有一些冰冷的说道，没必要解释，“哦！没想到你的大声没有引来侍卫，反而引来了敌人！”
　　佐助突然听到外面一丝动静。随后就是剧烈的爆炸声，还有嘈杂的脚步声，呐喊声，狂妄的大笑声。
　　“紫苑大人不好了，有敌人入侵！侍卫已经快抵挡不住，请你马上离开！”
　　突然一位男子冲进了屋内。焦急的对紫苑说道。“你们是！”
　　说完才发现屋内多出了几个陌生人，警惕的看着佐助四人。
　　“足穗！你走吧！这里不需要你保护！”
　　对待自己的侍卫紫苑恢复了女王的气质。向戴着眼镜带着高帽的足穗命令道。紫苑知道自己此行九死一生，不想让自己的侍卫送命。
　　“不行！保护紫苑大人是我一生的责任，就算死我也不会离开！紫苑大人快点离开吧！”
　　足穗简单的说道。最后焦急的劝说道。
　　“真是忠心啊！碍事的家伙！佐助要不要！”
　　水月不善的看着足穗向佐助问道。
　　“果然你们也是要伤害紫苑大人的，紫苑大人你快离开，这些敌人我来抵挡！”
　　足穗站在紫苑身前，把紫苑护在身后，警惕的看着向自己缓缓走来的水月，“你抵挡！你有这个实力嘛！”
　　水月自己一根手指就能掐死的普通人，水月不屑的说道。
　　“来了！”
　　此时佐助突然冷声的说道，只见下一刻碰！屋顶被大力的破坏，四道白色人影冲进了屋内，带来一阵阵灰尘。
　　“大哥！这就是我们的目标紫苑嘛！没啥特别的嘛！”
　　突然出现四人，一位看着紫苑不屑的说道。至于佐助他们别四人无视了，只当成是侍卫，不堪一击。
　　“不要掉以轻心！刹那你解决巫女紫苑，完成尊主交给我们的任务！”
　　四人的队长对其中一人说道。“是！”
　　被队长点名的刹那兴奋带着残忍的目光缓缓的向紫苑走去。
　　“喂！小子抢人啊！”
　　被无视的水月不满的叫嚣道。“识相的滚，”
　　水月拔出自己背后的斩首大刀。刀尖指着四人。
　　“你是谁！”
　　水月的狂妄的声音终于引起了四人的注意力。队长不屑的看着水月说道。
　　“哼！你们不是说保护我的嘛！现在有敌人对付我，你怎么不敢说话了，害怕了！”
　　这是在足穗身后的紫苑站出来说道。目光不满的盯着佐助。
　　“嘿嘿！”
　　佐助轻笑几声，缓缓的向刹那四人走去。对于紫苑心中的小把戏佐助岂能不明白。
　　“你们是谁！如果主动离开可以放你们一条生路！”
　　四人的队长警惕的看着向自己走来的佐助。他也发现佐助不是普通人。
　　“滚！”
　　佐助冷冷的说道。不屑的看着四人！
　　“小子你说什么！”
　　四人中脾气最暴躁的狂妄的说道，如果不是队长在，他早就动手了。
　　“哈哈！这下有好戏看了！”
　　水月从新把斩首大刀被宰背后，以好戏的目光看着四人，为四人感到悲哀，“找死！”
　　佐助冷哼一声。下一刻身影消失不见，紧接着四声痛快的闷哼声，还有四道人影冲出了房外。全部被佐助踢飞。
　　“真是不知天高地厚的人，居然敢说佐助小子！”
　　看着四人转眼间就被佐助踢飞，水月看着墙上四个人形状的洞。不屑的说道。
　　“这！这么厉害！”
　　本来紫苑想的是佐助这一对跟白衣一对，火拼最好两败俱伤。没想到能短时间解决自己设置的众多武士的白衣四人居然如此简单的就打败。不是白衣四人不厉害而是佐助太强。
　　“可恶！大哥！怎么办！”
　　捂着阵阵不断剧痛的腹部，看着那破损的宫殿。颤抖的问道。
　　“先撤退！”
　　此时四人都被佐助攻击，腹部的剧烈疼痛让他们根本没法使用全部的实力。“下次一定要报一箭之仇”“佐助！他们已经厉害了！要不要现在去解决他们！”
　　水月向佐助的问道。战斗他可是最喜欢。
　　“不用！小丑而已。现在带上紫苑去沼之国要紧！”
　　佐助拒绝到。那四人蝼蚁而已，而且紫苑在他们肯定还会再来的。“香磷背上紫苑走！”
　　佐助转身向门口走去，“不！我不要她背！”
　　紫苑突然说道，倔强的盯着佐助的背影。看着蛮横无理的紫苑，佐助眉头微皱“打晕，带走”“你敢！我就自杀！”
　　看着面无表情向自己走来的水月，紫苑大吼道。“佐助这可怎么办！”
　　水月头疼的看着佐助。


第332章 我要你背
　　“自杀！真有意思！“看着眼中倔强的紫苑，佐助邪魅一笑。缓缓的转身向紫苑走去。
　　“你干什么！”
　　看着缓缓先自己走来的佐助，紫苑慌张的说道。小脑袋不断向足穗背后躲去。刚才所谓的自杀，只是紫苑从来都是命令别人，第一次被人这样对待，一时之间气不过自己的小脾气发作，可是说完才想起佐助的厉害，想收回自己的话，可是看着佐助那不屑的眼光，倔强的紧闭的自己的嘴唇。
　　“佐助现在怎么办！要不要就让她自杀算了！”
　　水月随意的说道，对于紫苑的生死毫不在意。
　　“水月你说什么！”
　　现在香磷对紫苑没有什么敌意，处于女性的温柔。不由的怒视着水月。“鄂！女人真是不可理喻！”
　　水月郁闷低喃道。
　　“小妹妹快点上来吧！”
　　香磷背站在紫苑的不远处。微曲着双腿。对紫苑说道，她可真怕佐助一怒紫苑的小命就不保了。
　　“小妹妹。谁是小妹妹啊！”
　　对于香磷的示好。紫苑毫不领情。佐助给紫苑的印象已经把香磷三人打上了佐助的标签，坏人。
　　“你！”
　　香磷不可思议的看着紫苑，自己可是一片好心，可恶！
　　“怎么！想抵抗到底！”
　　佐助站在紫苑的身前不远处，邪魅的笑着，紫苑的威胁岂能威胁到佐助。
　　“你不要过来！紫苑大人你快从密道中离开。”
　　足穗紧张的看着自己身前的佐助，慌张的对身后的紫苑说道。
　　“真是忠诚啊！”
　　佐助不屑一笑。随手一挥，带起一阵阵狂风，比普通人只强大一些足穗被狂风扇飞狠狠的撞在墙壁上。
　　“最后一次，乖乖的跟我们走！”
　　看着无处可躲的紫苑，佐助冷冷的命令道。“我！”
　　紫苑一时慌了。一只都鬼之国最高管理人的她，从来没有遇到过这样的事，想服软可是佐助眼中的不屑深深的刺激着紫苑，有什么了不起的。哼！
　　“香磷带她走！”
　　佐助对自己身后的香磷吩咐道。对于紫苑的那点小脾气。佐助比谁都明白，“不！不行！你不要过来！你在过来我就自杀！”
　　看着缓缓向自己走来的香磷、紫苑突然大叫道。不知道从何处摸出一把小刀比在自己的颈部。
　　“鄂！”
　　看着拼命反抗的紫苑，香磷郁闷的扫视着自己，难道自己是妖怪让别人居然害怕。
　　“说吧！你的要求！”
　　佐助眉头微皱。盯着紫苑冷冷的说道。
　　“要求！”
　　紫苑只是为了一口气，根本就没有想其他的，现在佐助的问话，反而一时之间无话可说了，当看着佐助时，脱口而出，“我不要她背，除非你背！不然我就自杀！”
　　指着佐助说道，同时还晃了晃自己颈部的小刀，证明自己的说得出做得出。现在紫苑已经明白，眼前这冰冷可恶的人，已经对自己有所求，所以她已经不担心自己的安全。至于要佐助背是紫苑的一点小心思，佐助的印象在紫苑心中很差。这就是紫苑的报复。在她的眼中像佐助这样的强者，这样的冰块男。应该不可能会答应自己如此的要求。到是一定要狠狠的嘲笑他一番。
　　“鄂！我！”
　　佐助诧异的指着自己问道。紫苑对自己的不满谁也看得出，居然让自己背，太难以相信了，难道自己的魅力会如此之大。佐助微微的自恋着。佐助只是微微的诧异，而香磷可没有这么平静了。
　　“你说什么！”
　　香磷怒气冲冲的盯着紫苑，佐助可是香磷心中的最重要的，不断的在紫苑心中扫视着，想看出紫苑那丝小心思，哼！被香磷扫视着的紫苑侧着头冷哼一声。
　　“重吾你说，这个巫女是不是喜欢佐助啊。”
　　水月一把搂住重吾，在他耳旁八卦的问道。
　　“鄂！这个！”
　　重吾无语的看着八卦的水月。“嘿嘿！这下有好戏看了，两女争一男！真期待佐助后面的表情！”
　　水月阴笑的看着眼前诡异的三人。
　　“鄂！如果你不想被佐助杀死，还是乖乖的闭上自己的嘴巴吧！”
　　重吾好心的忠告道。“鄂！好吧！”
　　突然水月感受到一股强大的杀气笼罩在自己的身上，乖乖的闭上的自己嘴巴。
　　“反正我不管！除了你背。不然我就不离开，”
　　看着一直平淡冷漠的佐助终于有变化，紫苑倔强的说道。
　　“你不要得寸进尺！”
　　香磷咬着牙狠狠的说道，其实她心里也想让佐助背，她可是记得佐助那宽大的背部带来的安全感，还是佐助那好闻的问道。一时只见香磷陷入了自己的幻想中。哼！
　　“你别做梦了！佐助是不可能背你的！”
　　被紫苑冷哼声打破自己幻想的香磷，肯定的回答，佐助的性格香磷可是清楚的，岂会收别人的威胁。
　　“不！我背！”
　　佐助突然走到香磷身前看着紫苑邪魅的说道。自然佐助不可能是受到紫苑的威胁，而是紫苑那特殊的能力，佐助想以背紫苑时弄明白紫苑的能力是如何如来。如果能为自己所用，那将是神一样的存在。
　　“什么！”
　　佐助的回答惊呆了所有人。不但香磷三人惊呆了，连提出要求的紫苑也惊呆了，香磷三人是因为了解佐助的性格而惊呆的。而紫苑要佐助被并不是真的想让佐助背，而是想出出自己心中的怨气。现在佐助的回答让四人都难以接受。然后各自的想法就不一样了，香磷是羡慕还有敌意，敌意当时是对着紫苑。而水月与重吾最优先了，以看戏的心态看着这一次，而紫苑确实紧张，她根本就没有考虑佐助会答应自己如此无礼的要求，想到自己会被一个最可恶的男人背上，紫苑就一阵懊悔，懊悔自己自作自受，现在可怎么办啊！


第333章 死人
　　“佐助！我们不用这个巫女也能解决魍魉，我们还是走吧！”
　　听到一向对谁都冷冰冰的佐助居然答应紫苑如此诡异无礼的要求。香磷再也沉不住气了。慌张的解释道。本来美丽的紫苑加上她独特的女王气质已经给香磷带来了很大的危机感。可是看到佐助对紫苑一直都是冷冰冰的香磷就此放心下来，只要佐助没有表现对谁有爱意，那么一直呆在佐助身旁的自己机会就最大。可是现在佐助反常的答应了紫苑的要求。香磷升起来了剧烈的危机感。
　　“哼！”
　　看着香磷充满敌意的盯着自己，紫苑不屑的冷哼一声，女人的天生的感知就比男人强，香磷对自己的敌意紫苑岂能感知不到。虽然有一些莫名其妙。可是对自己充满敌意的人紫苑自然没有好感。
　　“快点！”
　　佐助背向着紫苑，身子微微前倾，双腿微曲。语气不善的说道。
　　“啊！你真的要背我！”
　　紫苑慌张的问道。自己本来就是为了看佐助笑话的，可是现在却成了自己的笑话，紫苑肯定不想自己被一个陌生人背着，还是一个冷快男，讨厌之极。
　　“怎么！这不是你的要求嘛！”
　　佐助岂能猜到女人心中的那丝小想法，对于此时紫苑的表现很疑惑。
　　“鄂！”
　　紫苑此时终于明白了。什么叫自作自受。想说反悔了。可是那时肯定会被这可恶的人嘲笑，可是让他背，也太吃亏了，其实这一切都是紫苑自己的胡思乱想。佐助可没有这么无聊。
　　“怎么怕我占你便宜！”
　　看着蹒跚不肯上前一步的紫苑，佐助侧着头上下大量着紫苑，佐助虽然承认紫苑很漂亮。可是自己又不是色狼，没有那么无聊。对于紫苑这种性格最好的办法就是激将法。
　　“哼！”
　　被佐助上下打量的紫苑，微微挺着胸冷哼一声，那眼神分别告诉佐助，难道不是嘛！
　　“呼！”
　　佐助最后一丝耐性已经被紫苑磨完了，如果紫苑的能力佐助很感兴趣，佐助早用强了，现在如此多半都是此原因，当然紫苑是女子这一点也有一点原因。佐助虽然冷血当时辣手摧花这样的血腥的事能不为最好。深吸一口气压制着自己内心深深的不满。
　　“最后一次！”
　　佐助眼中没有一丝变化。一切都是那么平淡，正是这丝平淡让众人感到灵魂深处的冰冷，不由的打着寒战。暴风雨不是最恐怖的。暴风雨前的平淡才是最恐怖的。佐助冷冷的时候一切都还有转机，但佐助平淡之时就是最发怒之前。
　　“佐助！”
　　香磷有一些担忧的看着佐助，佐助平淡的话带给其他人就是灵魂深处的一丝寒意，可是能感知查克拉的香磷远比其他人知晓的更多。就是那一刻。香磷发现佐助查克拉突然变成一个魔鬼。邪恶而血腥，如地狱般的感触。
　　“切！上来就上来谁怕谁啊！”
　　本来因为佐助那平淡的话，让紫苑有一些害怕。不由的小步小步的向佐助移去。可是口中却不服输逞强的说道。
　　“哈哈！这一路有好戏看了！”
　　看着紫苑被佐助背起，香磷那咬牙切齿。水月幸灾乐祸的说道。
　　“你这是什么身体啊！硬邦邦的！一点都不舒服！”
　　被佐助背起的紫苑，感到自己身下就是一块铁板。不由的抱怨道。对于可恶的佐助紫苑可是会不尽余力的打击。
　　“可恶！居然敢嫌弃佐助！”
　　在身后的香磷听到紫苑得到便宜还卖乖。居然敢嫌弃佐助，佐助的背部明明是那么有安全感，那么温柔宽大。香磷一时又泛起了花痴。
　　“喂！冰人！你身体根本就不像人的身体嘛！硬邦邦的膈应人啊！”
　　紫苑敲打着佐助的肩膀，抱怨道。但被佐助背起时，她发生佐助除了冷冷的没啥好怕的。自己为什么要怕。紫苑的大小姐脾气再次上来了。其实这一切也不能怪紫苑，佐助从小到大一直没有断过对身体的锻炼。他已经把每一块肌肉练到如钢铁一般坚硬，再背上的紫苑自然不舒服了。
　　“可恶！你不愿意有人愿意啊！”
　　香磷在心里不满的说道。真想把紫苑扔下去，自己趴在佐助的背上。
　　“额！”
　　对于紫苑的抱怨，佐助微皱着眉头，佐助没有无聊的跟小女生争论。体外微微的不满一层查克拉。这样如软垫一般，紫苑突然感到自己如坐在云端上，软软的比自己的不满名贵兽毯还舒服，不由好奇的盯着自己身下的佐助。
　　“走！啊！”
　　佐助一声令下。下一刻化成一道闪电冲出了门外。消失在高高的城墙上，同时还有一声高高的尖叫声，自然是佐助背后的紫苑的杰作，可是刹那间尖叫匝然而止。佐助的速度可是忍者世界数一数二的，突然坐上如此高速的人体“跑车”处于女性的本能紫苑不由的惊恐尖叫的。说到底紫苑只是一个拥有特殊能力的小女生。可是尖叫声不但没有纾解内心的惊恐，反而灌进了一口风尘。香磷三人紧跟其后冲出了房外。
　　“咳咳！慢点！”
　　紫苑不断的拍打着佐助的肩膀，小脑袋瓜不由的躲在佐助的脑后。抵抗迎面而来的狂风。
　　“麻烦！”
　　听到背后微小的声音，佐助才发现自己背上还有一个普通人，自己习惯了全力前进。一时之间忘记了。虽然是自己的错，可是佐助没有什么美德。不满的说道。但是还是微微的降下了速度，“死人干嘛这么快啊！”
　　感受着风力小些的紫苑，微微的抬着头不满的抱怨着，自当紫苑上了佐助的背后，死人这个称呼正式被佐助拥有。跟死人一样冰冷，如死人一般没有表情，如死人般硬邦邦的身体，跟死人一样令人讨厌。这就是紫苑内心对佐助的印象，最后一点必死之人，紫苑可是百分百的相信自己的预言，佐助懒得理会自己背后大小姐脾气爆发的紫苑，查克拉微微外放，在体外一米处形成无形的查克拉保护罩。抵挡住风力。


第334章 女人的心思
　　“死人！”
　　佐助剑眉微微上挑。看来他对着称呼很不爽，相信没有人会喜欢这样的称呼。
　　“鄂！怎么没风了。”
　　在背上的紫苑发现再也没有讨厌的风流迎面而来。顿时化为好奇宝宝。抬着头四周张望，可是四周都是高速后退的景象。不一会就觉得眼花头昏，再次趴在佐助的肩上。
　　“对了！你的能力你知道是如何而来的嘛！”
　　离到忍者世界已经十几年的，前世的记忆已经只剩下模糊的片段。鬼之国的剧情佐助早以忘记了大部分。只记得最主要的事，而紫苑的能力是佐助窥视已久的。预知能力相信没有人会讨厌。
　　“我的能力！”
　　佐助的话勾起了紫苑痛苦的回忆，每当想起自己身旁的人一个接着一个离去，而自己知晓一切却无法改变。这种煎熬时时刻刻吞嗤着紫苑的心灵。只有用蛮横无理来掩饰自己内心的不安。
　　“鄂！”
　　感受中背上的紫苑微微透着哀伤，佐助知道自己勾起了他的不堪回首的童年，无人倾诉，亲人的离去，同伴因为自己的能力而远离。佐助升起了一丝同是天涯人的惆怅。自己不是一样。从那魔鬼般的夜晚后到白的到来再也没有快乐过。
　　“如何你不愿意说！那就算了吧！”
　　佐助不准备在逼着紫苑回忆那寂寞的以前，这对于紫苑来说太残忍了，就想自己不愿在回想那血腥的夜晚一般。
　　“恩恩！”
　　紫苑趴在佐助肩上的小脑袋微微的点了点。佐助的微微善解人心让紫苑不由的眼中异样的看着自己脸庞边的佐助邪魅的脸颊。近距离的观看，带给紫苑不一样的感触。虽然第一眼见到佐助时紫苑就微微的惊呼佐助的样貌。但只是微微的惊讶。可是如此近距离的观看，完美的五官，面如冠玉,目若朗星,眉清目朗.再加上霸道与邪魅的气质，形成如毒药般的魅力。一丝微红在紫苑的脸颊升起。其实死人也不是很讨厌啊。
　　“怎么了！”
　　自己被注视，佐助第一时间就察觉到，不由的疑惑的问道。
　　“没！没什么！”
　　紫苑慌张的偏着头，看着四周。可是那高速后退的景象让眩晕的紫苑不由的把视线再次转回来。为了防止自己出丑，只能紧闭着双眸。心中埋怨到“果然是坏人，”
　　紫苑的异常佐助虽然差距到，可是也没有深究。继续全力赶路。
　　“对了！”
　　静静闭着双眸的紫苑。缓缓的清空了心中的杂念。回想起一直冷冰的佐助突然在刚才突然流露了一丝伤感，就是在佐助因为紫苑回忆自己童年时带起了佐助的回忆时。紫苑不由的挣开双眸好奇的看着佐助，是什么能让死人流露出如此气质。紫苑突然想了解佐助的以前。
　　“死人！我现在只知道你叫佐助，既然我们是合作者你应该介绍自己吧！”
　　好强的紫苑可不想在佐助面前说出服软的话。变着发问道。
　　“宇智波佐助！”
　　佐助语气再次恢复到平淡带着一丝冰冷。
　　“什么！宇智波佐助！”
　　紫苑惊呼道。佐助的威名可是在忍者世界远播。没办法佐助做了太多的惊动忍者世界的事，还有佐助的身份，曾经的第一大家族唯一幸存者，佐助的名声岂能不被大众所知。
　　对于紫苑的惊呼佐助丝毫没有意外。见怪莫怪。正常的表现而已。
　　“你居然是宇智波佐助！”
　　紫苑有一些不信的盯着佐助，毕竟佐助的传说就算旧居宫中的紫苑也听说过，当然佐助的传说自然不是什么好的。一直紫苑都认为宇智波佐助是一个三头六臂。凶声恶煞的魔头，紫苑仔细打量着佐助，发现没有一点跟自己的猜想是想同。除了那冷冰冰的性格。
　　“怎么！我的名声应该不是还好吧！难道还有人敢冒着木叶追杀而冒充我！”
　　佐助随意的说道。
　　“没！”
　　紫苑回答道。依旧打量着佐助，她一定要找出佐助魔鬼的特点。可是令她失望了，没有发现的紫苑都想扯一扯佐助的脸皮想看看是不是真的。
　　“你既然是宇智波佐助！为什么要帮助我去对付魍魉！传说中的可！”
　　紫苑好奇的看着佐助，后面的话自然不是什么好话，紫苑想起两人现在关系好不容易缓和一点，就不好当着本人的面说他的坏话。
　　“自私自利！杀人魔头。是吧！”
　　自己的传言佐助自然知晓，对自己恨之入骨的木叶，还有与自己有仇的砂忍村与云忍村。经过三大忍村的包装。佐助岂会有好名声。当然佐助也对名声着可笑的东西感兴趣，名声只会拖累自己。随心所欲才是自己想要的。我只为自己而活，别人的话与自己无关，“对！”
　　听到佐助的话，紫苑下意识的说道，可是才想起现在两人的关系，小心翼翼的看着佐助，想看看他有没有生气。发生佐助眼中没有一丝变化，果然是一个死人，这都无视。对于紫苑的小心思佐助岂能不知，毫不在意，这些事佐助早已看明。
　　“你到底想问我什么！”
　　佐助可不相信紫苑就是为了验证自己的身份。
　　“鄂！你怎么知道我要问你问题啊！”
　　紫苑下意识的问道。好奇的看着佐助。看到佐助那微微上挑的眉毛。紫苑停止了自己脑残般的疑问。
　　“最后一个问题！什么原因让你帮助我对付魍魉，你应该知道魍魉的厉害吧，而且得知你也许会死的条件下还依旧前往。”
　　紫苑快速的问道。看着一连串问题。佐助微微挑眉。这是一个问题嘛。
　　“你错了！不是帮助你，而是魍魉对我有用，而且你的预知我丝毫不相信，就算真的实现，也不可能是在魍魉手中结束自己的生命。魍魉还没有这个资格！”
　　佐助随意的回答道。
　　原来不是帮助我啊。也对，我这个从小就被大家远离的人，岂会有人真正的在意过。女人的心思是世上最矛盾，最复杂的东西。


第335章  小丑而已
　　这个男人过来，就是因为魍魉的事情吗？紫苑内心有着一股她自己都搞不明白的苦涩和失望。也是，他会是因为我的原因来鬼之国吗？想着想着，紫苑露出了自嘲的笑容，有点儿淡淡的苦涩。自小就被众人远离的自己有什么资格。
　　佐助虽然感受到背上紫苑的变化，可是他那里猜得到女人的心思，也没在意依旧快速的向跑去。对话再次结束，旅途中再次陷入了平静中，因为顾及背后的紫苑佐助的速度并没有太快。后面的香磷三人也赶上来。香磷警惕的扫视着佐助与紫苑两人没有发现什么异常才放心来下。
　　鬼之国与沼之国最近的路途就是沿着大河前行，两国都被同一条大河穿过。只见在陡峭的河岸悬臂上。四道黑色人影不断的跳跃，前行。还有尖叫声。看着脚下那奔流的大河还有这怪石林立，陡峭的悬臂，紫苑只感到一阵阵天昏地暗。恶心感由内而出。
　　“佐助有动静！”
　　突然在佐助身后跟着的水月对佐助说道。他感觉到河面上的异样，当水月刚刚说完。前方不远处河流的转角处突然一只气势汹汹的的水龙沿着河流向这边冲来。
　　“先到地面！”
　　看着气势汹汹的水龙，明显就是黄泉的手下四人众的杰作，既然还敢来。那就没有机会离开了。只见悬崖上的四道人影快速的向上跳攀。瞬间来到地面上。
　　“水月你跟重吾去解决前方远处的敌人！”
　　站在地面上的佐助，指着远处的两道人影说道。
　　“佐助！这种货色我一个人就可以了。”
　　看着远处的两道白色人影，水月不屑的说道，当然水月也有这个实力。现在靠近河流。最利用水月战斗的地点，而且地方查克拉都是外来。并不是自己修炼而成，根本无法持久，水月对付他们绰绰有余。
　　“我们没时间在此时消耗。重吾你跟水月一同前往。快速的解决！”
　　佐助冷冷的命令道。
　　“好吧！”
　　水月并没有争辩什么，与重吾一同快速的向远处的敌人跑去。
　　“大哥！有两道人影向他们冲去！现在我们！”
　　对面河岸上同样战斗那道白色人影。其中一个向一人说道。
　　“希望他们能坚持久点。刹那你跟我一起去对付那强大的男子，还有杀死巫女紫苑！”――――――――“香磷你把紫苑扶下来！”
　　看着趴在自己肩上无精打采的紫苑，佐助知道长途跋涉，而且全都是悬崖陡壁。紫苑体质只是普通弱女子。她已经到极限了。
　　“呜啊！”
　　刚刚下地的紫苑，不由的干呕几声，满脸的疲惫。双腿发软。无力的坐在地上。
　　“你故意的！故意走这些悬崖陡壁的。”
　　深呼吸几下的紫苑，内心的恶心感微微好转，指着佐助没好气的说道。切！佐助懒得理会。背向着紫苑二人，盯着对面悬臂上快速的向这面冲来的两人，还有巨大的水龙。
　　吼！巨大的水龙下身连接着水面。以庞大的河流为补给，龙头高高的抬起，盯着自己下方的佐助。一声怒吼后。以排山倒海之势向佐助冲来。啊！看着巨大的龙头，紫苑什么时候见识过如此强大的忍术，不由的惊呼道。完了！看来今天要死到这里了。
　　“哼！”
　　佐助不屑的冷哼一声，长长的袖子中滑出一把长刀。正是神器草雉剑，手握剑柄。无视已经近到眼前的水龙。手臂向上一化，一道无形半月形剑气向水龙冲去。
　　哗啦啦！只见下一刻水龙化为两半，化成无数的水滴，径流而下。如瓢盆大雨般。可是雨滴上空的雨滴滴在佐助众人上空的几米处，再也无法滴下。而是向右下滑去，无数的水滴在佐助周围形成半月形的水圈。缓缓滑下。最后在佐助周边形成一个五米的圆形图案，“这是！”
　　看着轻描淡写微微挥动一下手臂，就让气势汹汹的水龙解体。这是人能拥有的能力嘛。有时轻描淡写比气势磅礴更加能震撼人心，紫苑看着佐助那宽大的后背，第一次有了安全感，让人痴迷。
　　“水龙弹之术，A级忍术，在佐助眼中如C级忍术一般！”
　　佐助的实力与与那堪比尾兽的查克拉量，香磷可是最清楚，佐助的实力香磷可是见识多次。香磷炫耀般的向紫苑解释道。
　　“切！”
　　紫苑不服气的嘟囔着，看着余光一直注意着佐助，“找死！”
　　看着从悬臂上跳到地面的两人。佐助冷哼一声，“风遁・神飙”刹那手中聚集了大量的风属性查克拉。下一刻一阵旋风向佐助冲来。快速向两人冲去的佐助再一次挥动着手中的草雉剑，旋风被一分为二，向两人席卷而去。
　　“可恶！这么快！大哥救！“刹那看着恐怖的佐助已经冲到了自己的身前，根本就来不及使用忍术，不由的惊呼道。下一刻被锋利的草雉剑穿胸而过。杀死刹那的佐助没有理会快速的向后退去。同时后面转来一声惊呼。
　　只见四人的老大，突然出现在紫苑的身前。手中挥舞着苦无向紫苑刺去，突然出现的敌人，让香磷来不及做出反应。而紫苑只是一位普通人，感受着咧咧的寒气。紫苑已经闭上了双眸。等待死亡的到来。“不知道我死后！死人会不会有所感触！”
　　紫苑自嘲的想到。
　　“喂！别装死了！”
　　突然紫苑听到自己最讨厌的声音，可是此时她第一次发现着声音是如此的美妙。小心翼翼的睁开双眸。发现敌人已经躺在自己的身旁。已经死去，而自己身前站着的就是佐助。
　　“谁装死了！”
　　紫苑可不会承认，死撑着说道。而远处的另一个老大。化成一团烟雾。还有远处传来一阵阵爆裂声，随即匝然而止。看来水月他们也结束了战斗。
　　“佐助你没事吧！”
　　香磷走到佐助身旁随意关心的问道。她知道这样的战斗根本无法对佐助带来伤害。“没事！”
　　对于香磷关心佐助自然感受的到，轻声说道。
　　“切！”
　　看着自己身前的两人，紫苑不满的冷哼道，她也不明白自己为什么突然看见两人在一起，就心中发闷。


第336章  情愫
　　“太没用了。居然如此不禁打！”
　　水月肩上扛着斩首大刀抱怨着走来。看来他们已经解决了敌人。
　　“好了！继续前进吧！”
　　不理会水月的抱怨佐助向自己身后的紫苑走去。可是看着满脸疲惫在加上刚才的惊吓。紫苑已经无力的趴在地上。一时心软。再加上现在天色一晚，再说紫苑没到魍魉根本不会出世。佐助也绝了在继续赶路的想法。
　　“算了！今晚就在此处休息，明天一早直奔沼之国！”
　　佐助改变主意的说道。最高兴的就是紫苑跟水月，水月可是受够了长途疾奔，“香磷你查看四周环境，水月与重吾你们准备入睡的地点！”
　　佐助命令道。至于紫苑，听到可以休息，再也顾不得什么。直接趴在地上睡着了。
　　“是！”―――――――――寒风瑟瑟。带动着沙沙的树叶声。独自一人坐在悬崖边上，看着高高的月色，佐助思考着自己以后的路。而香磷三人早已陷入熟睡中，至于紫苑从黄昏时睡着到现在还未苏醒。
　　“怎么醒了！”
　　佐助依旧看着前方，缓缓的说道。
　　“嗯！”
　　紫苑坐在佐助的身旁。跟着佐助一样的姿势，看着皎洁的月光。
　　“你在害怕嘛！我感觉到你内心的恐惧了……是因为马上就要面对魍魉！”
　　佐助在紫苑的身上感受到一丝害怕。不由的问道。
　　“魍魉？这不就是我们巫女存在的价值体现吗？明天我会向我的妈妈一样，再次把危害忍界的魍魉封印起来的。”
　　紫苑一脸平静的说道，紫苑露出了自嘲的笑容，有点儿淡淡的苦涩。逃不掉的宿命。想到自己为什么要独自一人承受时间的责任，紫苑就不由的大声道：“恐惧，我怎么可能不恐惧，凭什么我就要接受这样的命运，凭什么我就要前去封印魍魉，就是因为我是新的巫女就因为只有我能封印魍魉嘛，就是因为这是我的使命。你知道吗？从一出生开始，我就生活在这个没用丝毫人情味的宫殿，每次出去，总是有着大量的护卫在一旁保护着我，又间接的监视着我。因为害怕我从出生就有的预言能力，他们虽然在保护着我，可总是离我离的很远，就害怕哪一天我看到了他们的死亡，从小到大我都是一个人孤独的过的。你说，老天既然已经这样对我了，为什么还要让我当守护着，去封印那个怪物。你说，你说我一个一点儿实力都没用的小女孩，凭什么就要去这么做，凭什么就不能够恐惧和害怕！”
　　紫苑突然情绪失控了起来，对着佐助咆哮了起来，第一次紫苑有了要把内心的一切向佐助倾诉的想法。一直压抑在内心的酸楚一股脑儿的对着佐助倾吐了出来，一边说着，自己也就跟着回忆起了自己童年的凄楚，眼泪就一点一滴的落了下来，最后化为了两道汪洋大海……
　　面对紫苑狂风暴雨一般的诉苦之后，看着面前泪眼婆娑，我见犹怜的紫苑，佐助只能够无奈的叹了口气，让一个小女孩担起世界的责任，的确太残酷了，“不喜欢做，可以不做，又没有人硬逼着你这么做。”
　　看着不依不饶的看着自己，还在不断抽泣着的紫苑，佐助无奈的说道。因为宿命让花季的少女失去一切，自己有何尝不是在宿命中挣扎。从出生开始就为灭族的宿命做着努力，可是最后依旧失败了。以后为了报仇。现在除了报仇还有打破自己被阿飞控制的宿命。同样是宿命中的两人。佐助选择的是抗衡，紫苑选择的是认命。
　　“不做？我是鬼之国无上高贵的巫女。在整个鬼之国看来，我存在的价值就是守护整个鬼之国。即使我不做了，他们会同意吗？”
　　刚刚爆发出强烈怨气的紫苑突然之间又泄了气，慢慢的坐了下来，一脸无奈地说道。
　　“现在你已经远离了鬼之国国度就算你不做。也没有人强迫你！”
　　佐助缓缓的说道。
　　“嘿嘿！”
　　紫苑自嘲的笑道。“不做。你的目的就是魍魉嘛。你能同意我放弃嘛！”
　　“鄂！”
　　佐助诧异的看着紫苑。不屑一笑“魍魉！我自己能解决。你的作用只是带路。”
　　从一开始佐助就没有想过要用紫苑封印魍魉。封印了魍魉的精血自己怎么取。
　　“谢谢你！”
　　紫苑看着佐助第一次说出了感谢的话，她谢谢佐助安慰的话，但是心中依旧不相信，只当佐助安慰自己而已。对于紫苑现在的想法佐助自然能察觉。没有点明现在说什么都是假的。明天她自会知晓。
　　“佐助，你知道吗？我妈妈就是在封印魍魉之后死掉的。”
　　不想在继续这个对现在的她已经没有丝毫意义的话题，紫苑低声的说出了一直压在自己内心深处的秘密，也许，她就是想找一个人倾述，而佐助，正好符合她的要求。
　　“所以你害怕，害怕自己这一次也会死去？”
　　看着沮丧无比的紫苑，佐助明白了小女孩的心思，也就一个十多岁的姑娘，怎么可能不拍死呢。况且是魍魉这样的异界魔物，听起来，就让人想到恐怖的生灵，女孩子终究是怕一点。而在女孩子最最脆弱的时候，却没有一个人理解她的心思，周围的人都一所当然的认为女孩应该如同自己母亲当年一样，勇敢的站出来，主动接下这一艰巨的任务。
　　“恩，佐助，你说，我是不是特胆小，特怕死，根本就不是一个合格的巫女，根本就不值得我的子民信任。”
　　说着说着，紫苑不由自主的把身子环了起来，头深深的埋在了双腿之间，浅黄色的长发扑散了开来，仿佛要遮掩住女孩此时的窘态，“我在四天前就感应到了魍魉出现的气息，可是我却什么都没有做，也没有告诉谁，一直偷偷的躲在自己的小屋中，偷偷的害怕，偷偷的哭泣，有时候还能够从噩梦中惊醒。”
　　“我说过魍魉我会解决的。”
　　佐助慢慢的抚摸着紫苑的背部，以帮助平息她的悲伤，佐助坚定给出了承诺。
　　“没有用的，根本就没有用的。除了我，这个世界上再也没有其他人能够对付魍魉的。”
　　紫苑摇了摇头，拒绝的说道。
　　“没法对付魍魉，不是因为魍魉的实力有多强，而是因为那个时代的人实力太差了而已。相信我，我一定会帮助你把它解决的，永久的解决的。”
　　佐助张狂中带着一点儿自信的对紫苑说道。
　　听了佐助嚣张的话语，紫苑在没有以前反感，反而感觉自己心里面暖暖的，这就是被关爱的感觉吗？好想天天都能够感受到。慢慢的，紫苑将深埋在双腿之间的头抬了起来，精致的脸上还挂着淡淡的泪痕，在月光的照射下晶莹剔透，更添几分美感和我见犹怜。
　　“能够让我靠一靠吗？就简单的靠一靠，我想体会一下被人保护的感觉。”
　　慢慢的擦干脸颊的泪水，紫苑不知道怎么的，就对着佐助说出了这样莫名其妙的话语，红肿的双眼也是乞求的看着佐助。
　　“鄂！”
　　还未等佐助做出决定一个柔嫩的娇躯带着淡淡的幽香猛的扑到了佐助的怀中，佐助也自然而然的拥住了少女纤细的小腰，没有丝毫的赘肉，手感十足。紫苑在佐助的怀中变幻了几下姿势，最后选择了一个最最舒服的姿势，绣着从佐助身上散发出的阳刚之气，紫苑脸蛋彻底的通红了起来，虽然今天都是在佐助背上度过，可是此时的感触与白天完全不一样，心跳急速的加快。
　　此时紫苑内心暖暖的，数天的惊恐和哀伤早就被赶跑了。第一次有了依靠。第一次有人保护，第一次对别人倾诉，第一次！
　　两人就这样相互的依偎着，看着脸颊上从新挂上笑容的紫苑。佐助也不忍心再推开她，残忍的打破她的梦。只好微微的抱着紫苑。脸颊依在佐助的胸口，聆听那强有力能带给人安全感的心跳。一种叫做情愫的东西，慢慢的在紫苑内心深处里面产生。


第337章 完全体魍魉
　　半天的马不停蹄的疾奔，在黄昏时候终于赶到了沼之国的封印魍魉肉体的祠堂。
　　如果说封印魍魉灵魂的地下宫殿还说得上气势磅礴的话，封印着魍魉肉体的祠堂看起来就有些落魄了，落魄到说它是祠堂都是抬举，这分明就是稍微修饰过的破山洞，而被开凿开来的这一座山，也略微有些名堂，是一座活火山。
　　祠堂一面是陡峭的悬崖，下面是冰凉刺骨的大湖泊，而另外三面全都被茂密的森林包围着，一般人是很难发现这儿的。
　　就在离祠堂不远处的一处密林，四道身影笔直的站在这儿。
　　“好了，前面就是封印着魍魉肉体的祠堂了吧。”
　　佐助看了一眼情绪微微有些低落的紫苑，当年她的母亲就是在这个地方封印魍魉的，并且在这个地方死掉了，而现在，作为同时巫女的女儿又来到这儿，没有一点儿的伤感是不可能的，但是紫苑至少已经不再害怕面对魍魉了，昨晚的对话已经让紫苑无惧于宿命，无惧于死亡，在死亡之前能得到那么多的第一次。不在遗憾，“恩，就是。”
　　紫苑收拾了一下心情，点头回应道。简单的看着眼前的山洞口。
　　“你需要做的就是封印魍魉。其他的事由我来做”佐助缓缓的说道，并没有告诉紫苑封印魍魉其实是一场骗局，封印其实是在帮助魍魉解脱。如果告诉紫苑，她一定不肯封印魍魉，没有完全体的魍魉佐助此行岂不是白来了。
　　“恩恩。”
　　紫苑坚定的点了点小脑袋。
　　“重吾！怎么回事啊。昨天还是针锋相对的两人，今天怎么！”
　　水月用猜疑的目光扫视佐助与紫苑小声的对自己身旁的重吾说道。可是话未说完，就感到一股寒气由内而外。寒气的来源正是香磷那冒火的双眸。
　　“切！看来昨晚发生了什么我们不知道的事，”
　　水月轻轻的说道，可是声音足以让所有人听见，看来水月是故意为之的。
　　“鄂！”
　　水月的话让紫苑想起昨晚的话，不由的升起一丝绯红，害羞的不敢看众人，看向其他地方。
　　“有奸情！”
　　看着害羞的紫苑，水月阴笑道。
　　“水月你再乱说我撕烂你的嘴！”
　　香磷怒气冲冲的盯着水月，鄂！看着化身母老虎的香磷。水月识趣的闭上的嘴巴。
　　“水月你别乱说，昨晚根本就没有什么动静！”
　　重吾说道。昨晚虽然重吾陷入沉睡中。可是一旦有风吹草动他相信自己一定有所发现。可是昨晚一切正常。其实一切都是佐助的功劳。昨晚在紫苑失控的前一刻。佐助在身旁布置了阻隔声音的结界。所以香磷三人并没有所有发现。
　　“而对啊！”
　　水月昨晚也没有发现什么动静。不由的疑惑的看着佐助他。想要弄明白佐助跟紫苑二人到底何时变成这样的。
　　“好了，闲聊到此结束，香磷你留在原地。水月你跟重吾一起阻挡外界的幽灵军团。而我跟紫苑进洞对付魍魉！”
　　佐助弯下了腰，紫苑乖乖的趴在了佐助的后背上面，冷冷的命令道。不容置疑。
　　“可！嗯”水月跟香磷都想反驳，可是看着佐助那没商量的眼神，乖乖咽下了剩下的话。
　　“行动”落到地面，看着洞口前的空旷的地面上无数隆起的小岩丘“土包中就是幽灵军团！记住不能让一个兵马俑进入到洞中”吩咐完后佐助飞快的带着紫苑向洞口跑了过去。
　　就在佐助奔跑起来的时候，那一个个奇怪的小岩丘也震动了起来，岩石一块一块的从上面脱落了下来，一瞬间的功夫，就露出以小岩丘里面的情况。一具具穿着铠甲的武者从地上爬了起来，抬起了他们手中锋利的武器，步伐整齐的向着佐助攻击了过来。奇怪的是他们的眼睛全都泛着黄光。
　　“佐助，要小心，他们就是不死军团，看来他已经在里面了。”
　　“直接冲过去抱紧了”说话佐助一只手固定着背后的紫苑。一直手中的雷电光枪。把自己前方道路上的兵马俑全部刺中碎石，短短的距离在佐助压倒性的实力下。一瞬间的功夫就冲出了马俑的包围，来到了祠堂的洞口。
　　“水月重吾，这些难缠的家伙就交给你们了，我先带着紫苑进去封印了魍魉。”
　　看了一眼同样跳下来的重吾水月，佐助飞快的带着紫苑跑进了祠堂。“放心吧！佐助这些石头人，我们一个都不会放过，是不是重吾”水月不屑的大笑着。同时随手一挥。斩首大刀把身旁围拢的石头人一刀为二。而重吾则用自己的行动表明。无数的好、空气凝聚到已经变化的巨大手臂上的小孔中，强大的空气炮向前方轰去。顿时无数的兵马俑变成石末。――――――――长长的、弯弯曲曲的长廊，佐助飞快的带着紫苑穿越了过去。看到了前面的火光，佐助知道目的地到了，速度不由有加快了几分。
　　穿过长廊，里面是一个宽旷巨大的洞穴，弯弯曲曲的错综复杂的长长小道，四通八达，谁也不知道会绕到什么地方去，小道旁边那滚滚的岩浆，同样不能够让人小觑，这儿还真是一个火山啊。可能是因为封印的缘故，温度还不是太过，普通人都能够承受。
　　“你终于来了。”
　　一道阴沉的声音从山洞的最里面传了出来，把佐助跟背后的紫苑给吸引了过去，“看起来和你母亲弥勒很像啊，重新和年轻的巫女打声招呼，我叫黄泉！”
　　端坐在最里面的男子，直接无视了佐助，对着佐助背后的紫苑说道。数个马俑傀儡向着两人走了过来，将两人恰到好处的包围在了中间。
　　“佐助，放我下来吧。”
　　紫苑在佐助耳畔轻轻的说道。
　　闻言，佐助飞快的把紫苑放了下来，“这是我的使命，我就要勇敢的面对，有你在旁边，我就什么都不怕了。”
　　紫苑柔和的脸上透露出一股刚毅，令佐助微微的动容。
　　“恩，那就让我来为你扫平阻碍吧。”
　　佐助双手飞快的凝聚成两把雷电光枪。蓝色耀眼的光芒不住的在上面游走着，对着面前的四个兵马俑，雷电光枪飞快的甩了过去。
　　蓝色电弧飞快的穿透兵马俑的身子，被称作不死幽灵的兵马俑直接蹦碎了开来，纷纷扬扬的落到了地面。佐助头也不回，连续的挥动着，包围着的兵马俑全部化成碎石，“呵呵，没有想到你还带来了一个看起来实力不错的家伙。我的四个手下就是你杀死的吧”黄泉沙哑的声音再次传了出来，但是话语里面的不屑之意非常的明显。
　　“切！”
　　佐助不屑的看着黄泉。
　　“狂妄之徒！一会你就命领悟到什么叫绝望。世界都将臣服在魍魉大人的脚下！你将会第一个死在魍魉大人的手中，只是你的荣幸！”
　　黄泉疯狂的吼道。
　　“哼！无知的可怜人。”
　　佐助不屑的撇撇嘴，懒得理会无知而必死的黄泉侧身看着紫苑“我送你上封印台吧。”
　　说着，佐助再次抱起紫苑，一个闪烁，出现在了黄泉身后的，画着奇怪符文的封印台上面。黄泉就一直斜依着，一点儿的行动都没有。
　　“佐助，在封印发动的时候，外人是无法站在封印台上面的，你先下去吧，下面就交给我，我一定会完满的完成这一切的。”
　　紫苑对佐助认真的说道。佐助点了点头，一个闪烁，人已经出了封印台。
　　“魍魉，为了这一天，我每天都在精炼自己的封印术。我的母亲能够把你封印了，我同样也可以。”
　　看着背对着自己的黄泉，紫苑振声的说道。
　　“是吗？那我就拭目以待了。”
　　黄泉的声音慢慢的产生了变化，阴沉之中带着一股苍老了气息，佐助明显的感觉到了黄泉的变化，人还是那个人，但是灵魂却不是原本的了。不错，现在占有着黄泉肉身的就是魍魉，在这个关键的时刻，黄泉自动放弃了对自身的控制权。
　　“发、阵、解”紫苑右手飞快的摆动了起来，封印正式开启。分布在封印台四个方向的飞快的亮了起来，紫色的光芒从里面透了出来。紫苑的身躯也慢慢的脱离了地面，慢慢的漂浮了起来，四个灯泡也随之飘了起来，在封印在上慢慢的旋转了开来。整个封印台上的符文也在一瞬间全都亮了起来，紫色的光辉照耀了整个产所。一道紫色透明的光芒从封印台的四周升了起来，形成了一个防护膜，将紫苑完好的保护在了里面。
　　紫苑的封印还没有结束，整个双手都随着动了起来，伴随着手印一步一步的完成，紫苑的前方，一个石头做成的小房子慢慢的从封印台上面升了起来。
　　就在这时，异变突生，一直坐着不动的黄泉一个瞬身，跑进了结界里面，佐助虽然有机会拦住黄泉可是并没有出手，魍魉现世正合我意。
　　“巫女，你知道吗？你的母亲弥勒接受了这个选择，由于过强的力量，为了使自己不会弄错使用方式，分成了两个灵魂、思想，相互提防对付，却又相互思念，相互关注着共存下去，不知不觉间，名字变成了巫女和魍魉。而所谓封印，就是我和你的合二为一。谢谢你帮助我解封了我的肉体，哈哈，我将会永远的存在下去，成就千年的王朝，直到世界的终结。”
　　看着紫苑，黄泉哈哈大笑的说道。
　　什么？紫苑震惊住了，而佐助却没有一丝变化，无动于衷。因为佐助早已知晓一切，紫苑想到因为自己的原因让世界陷入毁灭中。再也顾不得什么紫苑立刻回过了神，飞快的向着在刚刚的封印下，慢慢的从封印台冒出来的小石房子奔了过去。
　　紫苑的反应不慢，黄泉的反应更加的不慢，或者说魍魉。魍魉直接从黄泉的身体里面窜了出来飞快的来到了小时房子上，小石门直接打了开来，魍魉毫不犹豫的冲了进去。而紫苑却被飞奔而至的魍魉给刮飞了出去，撞在了结界上面，疼痛的倒了下去。
　　“哈哈，成功了，我终于成功了。千年的王国就要开启，世界将完全的笼罩在我魍魉的威严下。”
　　魍魉兴奋的声音从食物里面传了出来，等待了这么多年，它终于要实现自己的梦想了。
　　砰，封印台飞快的断裂了开来，无数的触手从封印台下面窜了上来，完整版的魍魉要出世了。封印台的抖动，结界早就消失不见了，看着在震动的封印台下站立不稳的紫苑，佐助瞬间出现在了紫苑的身旁，将紫苑抱了起来，在瞬间离开了快要毁灭殆尽的封印台。
　　“佐助对不起，没想到是我！”
　　看着已经出来的完全体魍魉。紫苑愧疚泪眼蒙蒙。颤抖的说道。“佐助你快跑吧，凭你的实力至少可以活到魍魉完全称霸世界的那一刻！”
　　“哈哈！跑！世上还没有人能让我跑！你先离开剩下的交给我就行了！”
　　看着由无数紫色蛇头组成的魍魉。佐助不屑一笑。看着自己怀中的紫苑说道。不给紫苑反应的时间，分出一道分身抱去自己怀中的紫苑向洞口跑去，还有紫苑那关心的话。
　　“魍魉！与八歧大蛇都是异界的魔物。不知道能八歧大蛇谁强谁弱！”


第338章  护身符
　　完全体魍魉出。山崩地裂、石破天惊只见脚下的大地突然开始陷落，无数的岩浆就在她们的脚下不远处翻腾着，一旦落下去，恐怕就会死无葬身之地。佐助见机不妙，已经提前张开了三对血翅，微微一闪，停留在半空中。静看着下面不断蠕动的无数紫色的触手。
　　山洞中，正回荡着魍魉狂妄的笑声。
　　“哈哈，我魍魉出世，小鬼你居然不惊恐的逃命。难道安稳的过了这么多年，世人已经忘记了我魍魉的强大。”
　　魍魉张狂的叫嚣道。尘封数十年的让魍魉已经忘记了忍者的能力。只剩下狂妄而自大。
　　“你还不配！”
　　看着下面的魍魉佐助不屑的说道。不死的能力。世上没有永恒的不死。
　　“小鬼！你的这句话已经注定了你的命运。”
　　魍魉冷冷的说道，语气中满是杀气。同时嘲笑道“小鬼你做的最错误的一件事就是让巫女紫苑离开。如果趁着本大人刚刚解除封印还未完全恢复能力之时。也会真会被巫女封印！可是现在凭那封印术还未大成的小女孩已经奈何不了本大人了。世界将是我的。我就是世界永恒的霸主！”
　　疯狂的声音回荡在山洞中。震掉了无数的碎石，纷纷的落在岩浆中，“你狂妄的自信就是所谓的不死吧，哼！今天你不死的能力将终止！”
　　体内无数查克拉在快速的运转，绷紧全身肌肉。残忍的盯着下面的魍魉。
　　“猖狂小子，今天本大人就让你明白没实力说大话是需要付出代价的。”
　　力量全部恢复魍魉不再言语，面前不断游走的紫色异物飞快的向着佐助冲了过来，其状头似蛟龙触手。
　　紫色触手速度之快，犹如闪电，瞬间而至。可惜，在万花筒写轮眼的作用下，一切的攻击都会被放慢、放慢、在放慢。看着冲到自己下面的紫色蛟龙触手。只见佐助双手同时凝聚出两把雷电光剑。身子微微下倾，不在是与地面垂直而是成四十五度，正面对下方。背后的三对血翅完美的控制着身躯，手握光剑，不断的挥动，两把长五米的光剑在空中划出各种美丽的弧线。美丽中带着死亡的味道。只见刹那间向佐助冲来的几个巨大的触手，就被佐助手中的光剑全部削掉，落在地面上的岩浆中，瞬间被蒸发散发出恶心的气味，深紫色的鲜血不断地从斩断处迸溅了出来，看起来恶心无比。
　　“这就是小鬼你的忍术嘛！不错！但是挺消耗查克拉的嘛！不知道你能坚持多久。”
　　对于自己几个触手被斩。魍魉丝毫不在意。说完刚刚被佐助斩下的触手上的蛟龙头瞬间长出，再次向佐助冲来“小鬼看到本大人的能力是不是绝望。恐惧啊！哈哈！”
　　“不错的能力嘛！”
　　佐助再次斩下向自己冲来的几根触手，看着瞬间恢复原状的触手，佐助夸奖道。的确魍魉如此能力值得夸奖，要知道佐助增加斩下八歧大蛇七头，八歧大蛇也是慢慢的长出恢复，而魍魉确实瞬间恢复。“能力不错，可是实力很差！”
　　短暂的交锋佐助已经体会到魍魉的攻击力度，不但只有触手的攻击方法。而且力量并不大。一根触手的碰撞力只能与一般的A级忍术威力相比，虽然不错可是在佐助眼中。太弱了。
　　“可恶！小鬼居然敢说我实力差，去死吧！”
　　这一次是数十根触手向佐助射去，实力一直是魍魉痛楚，恼羞成怒。看着数十根触手向自己射来。这一次不但只有蛟龙头状的触手，还有尖尖枪状的触手。
　　“哼！”
　　这一次佐助并没有用千鸟锐枪全部把触手斩断，居然魍魉拥有瞬间恢复能力，在斩断只会浪费自己的查克拉，虽然无大碍，可是能不浪费，为什么要浪费。背后血翅用力一闪。化成一道闪电，冲进了无数的触手中，“哈哈！小鬼自寻死路！”
　　看着冲进自己无数的触手中的佐助，魍魉不屑的讥笑道。同时控制着无数的触手向佐助刺去。可是每一次都在最后的时刻被佐助恰到好处的躲过，“可恶！”
　　看着在自己触手包围中游刃有余的佐助，这分别是对自己最大的嘲笑。无数的触手四面八方。向佐助同时刺去，无死角。没有任何躲避的空间，看来魍魉并不笨，知道利用自己的优势。
　　“哼！”
　　佐助身披雷电铠甲，无视无数的触手，魍魉连佐助使用空间忍术的资格都没有，碰！无数的触手刺中空中的一点上，无数的紫色触手包围着佐助，看不清里面的情况。
　　“鄂！这是！”
　　佐助诧异的看着自己眼前挡住无数触手的光罩。触手并不是佐助的雷神铠甲抵挡，而是被一个诡异而强大的光罩所抵挡。“铃铃铃！”
　　当佐助还在疑惑中时，自己身上响起了清脆的铃铛声。顺着声音看着自己藏在自己怀中的小铃铛“可恶的女人！”
　　佐助暗骂一声，语气中却没有一丝怒意而是带着一丝笑意。
　　看着眼睛的铃铛佐助全明白了。是紫苑为了保护自己悄悄的把自己的护身符放在自己身上，现在护身符正在保护自己，虽然对于强大的佐助来说。护身符可有可无，可是对于毫无实力的紫苑来说。在面对魔物魍魉时把自己最后的保命东西交给佐助，这份情。这份意却由不得佐助忽视，本来佐助只是把紫苑看成一位可怜的小妹妹。解决魍魉就准备离开的。看来现在！
　　“这是！小鬼你还真是幸运啊！居然肯让巫女把最重要的护身符交给你。看来！”
　　魍魉阴笑道。同时控制无数的触手不断的攻击护身符发出的光罩“小鬼！你有护身符我奈何不了你！可是巫女的护身符不是可以无限使用的，当能力耗尽之时就是你死亡之时，你慢慢体会死亡前的煎熬吧！”


第339章 嗤血魔莲
　　“小鬼！不要以为有了女巫的附身符你就安然无恙了，护身符只能给你带来等待死亡的煎熬！”
　　魍魉不断打击着佐助的心理。同时控制着触手不断攻击光罩，想要尽快的让护身符的能量消耗一光。
　　“哼！”
　　看着随着触手的攻击，不断变暗的光罩，佐助冷哼一声，自己岂会需要护身符的保护，右眼缓缓的闭上。下一刻猛的挣开。邪魅的六芒星闪烁着奇异的光芒。“天照！”
　　佐助四周张望，快速的使用着火遁奥义天照，永恒万花筒让自己可以无惧的使用天照，只见围绕在佐助身外的触手全部被黑色火焰笼罩。
　　嘶嘶！
　　无数的痛楚随着触手全部传出脑中，黑色火焰快速的向魍魉的全身席卷而去，魍魉不断地怒吼着，咆哮着，隐藏在深处那双诡异的双眼中尽是血丝，“怎么可能！”
　　这黑色火焰虽然厉害，可是魍魉并不放在心上，不死之躯还有神一般的恢复力。本以为这诡异的黑色火焰会快速的消失，以常理来说，无根的火影是会快速的消失，可是天照其实普通火焰，魍魉发现自己的恢复力根本就没有天黑色火焰的破坏力强大，而且还随着众多的触手向自己身躯蔓延。当全身被黑色火焰掩盖时魍魉相信就算自己不死，也不会好过。
　　魍魉的眼中露出一丝狠厉，身躯再次伸出众多蛟龙头的触手，而这一次的攻击目的并不是空中的佐助而是被黑色火焰笼罩的众多触手！扑哧！众多被天照击中的触手被魍魉自己咬断。顿时血沫横飞，无数的血块在地上同时还有黑色火焰，看着终于解除了危机。魍魉不由的松了一口气，“当机立断！不错！”
　　看着魍魉居然在第一时间以自残解除天照的危机，佐助不由的夸奖道。魍魉在发现天照厉害时没有存有一丝侥幸心理，直接以最正确的办法解除了危机。受到伤害自然也最少。佐助夸奖对于魍魉来说并不是那么动听。
　　“想到自己被逼的自残，自己什么时候如此惨过！”
　　魍魉怒哼一声，全身燃气紫色的光华，不断喷血的伤口竟然以肉眼可见的速度愈合了！魍魉全身气势暴涨，周围竟然刮起了小型旋风，以魍魉为中心不断向外散发着强大的气势。
　　“小鬼你今天必死！”
　　魍魉怒吼一声同时一根触手向佐助射去，看来魍魉还是挺聪明的。一跟触手就算中了那诡异强大的黑色火焰。自残也没有太大的损失！而且魍魉肯定使用那黑色火焰代价不小。魍魉深知自己的优点。看来他已经做好了持久战的准备，“哼！”
　　佐助冷哼一声！魍魉的心思佐助岂会不明白，持久战自己虽然无惧，可是何必浪费时间，背后血翅用力一闪，不理会自己身后的射来的触手，不断的在空中化成弧线，佐助的速度其实区区触手能比的，佐助不断在山洞上空盘旋，佐助自然不是为了耍魍魉，他是向找出魍魉的心脏所在，那里就有自己需要的东西“精血！”
　　虽然只要深入魍魉的体内，就能快速的找到。可是佐助并不想用有点恶心的办法，上一次深入八歧大蛇的内部，佐助可是受够了那血腥腐朽的问道，就算屏蔽味觉那恶心的味道依旧传入大脑后，恶心感由内而生，刚刚斩断触手时佐助就明白魍魉体内所带的恶心味道只会比八歧大蛇更恶心，所以佐助这一次向只见找到魍魉的心脏所在，学取得万蛇精血的办法取得精血，可是魍魉的身躯过于庞大，而且有无数的触手作掩护，佐助一时只见也找不到触手所在，而此时佐助身后已经跟随了七八根触手。看着盘旋在自己上空的佐助，魍魉虽然不明白他的意图。可是也意识到不妙。再也顾不得什么黑色火焰，七八根触手一同出击，可是速度太慢。
　　“小鬼有本事正面交锋！”
　　看着自己无可奈何的佐助，魍魉想用激将法激怒佐助，对于魍魉的那点简陋的办法，佐助在他开口之时一看穿。佐助是不会在意一个必死之物的语气的。
　　“可恶！难道真的要深入魍魉的体内！”
　　再次在上课盘旋几圈的佐助依旧发现魍魉的心脏所在之处，可是想到那恶心的气味佐助也不想深入魍魉的体内。现在已经离开战时间不短了，佐助不想在耽误，“算了恶心就恶心吧”佐助郁闷的想打。盘旋在空中的方向突然改变。想从俯冲的姿势。
　　“对了！”
　　佐助突然看见自己身着晓之黑色风衣上的几朵红色祥云。虽然还是没有发现魍魉的心脏所在之处，可是佐助已经找到了不用深入魍魉体内其中就能得到精血的办法。那就是自己一直没有使用的“嗤血魔莲”“魍魉你的末日到了！”
　　佐助在空中不断躲避着触手的攻击，残忍的看着下面的魍魉。双手合十，慢慢的张开。只见一朵小小的暗红色莲花在佐助手中升起，慢慢的变大。
　　“嗤血魔莲”是佐助在吸收精血时，误吸收了带有杂质的精血，除不去杂质，佐助居然发现了杂质特殊之处，不但可以加大忍术的能力，精血杂质最独特的能力。能媲美天照的能力。佐助为了得到更多的精血杂质可是无情的杀害了上百位普通的人，得到了大量的杂质，都平常都是把杂质集中在自己的肩膀处，杂质在皮肤上形成了一个暗红色的蝙蝠。刚刚佐助就是看见风衣上的红色祥云才想自己特殊的忍术，“魍魉你可以死了！“嗤血魔莲””
　　看着已经在自己摊开双手上形成人头大小的暗红色血莲。佐助冷冷的说道，这小小的血莲可是集中一个S级忍术需要的查克拉量，还蕴含了佐助体内全部的精血杂质，现在佐助右肩膀上的暗红色蝙蝠已经消失不见。
　　只见佐助双手上的血莲快速的升起，升到高空中，合拢的花瓣快速的张开，形成二十四朵血莲花。散发着邪魅的光芒。还透着死亡的味道


第340章  魍魉末日
　　“小鬼！凭区区S级忍术是奈何不了我的！”
　　看着佐助手中缓缓升起的二十四瓣血莲。感受着那可以媲美S级忍术的威势，魍魉不屑的说道，S级忍术虽然厉害，可是想对付不死之躯的自己，还不够格。
　　“是吧！”
　　佐助冷冷的说道。嗤血魔莲威力是只有S级忍术的威力。可是加上那诡异强大的能力，可是可以媲美天照的禁术，忍术已经完成佐助懒得跟必死之物废话。把手中的血莲抛向高空。“嗤血魔莲”在高空中闪烁着奇异的幽暗血光，快速的旋转。碰！血莲突然爆炸开来。化为无数的莲花瓣。飘散在空中。佐助控制着成千上万的小花瓣，花瓣的海洋凝聚成潮流向魍魉的身躯冲去。
　　“切！”
　　看着无数的血莲花瓣。魍魉不屑的冷哼道。区区花瓣岂能伤害到自己。对于魍魉的不屑佐助自己看得明白，等下你就知道什么叫求生不死，求死不能。
　　“爆！”
　　到花瓣海洋凝聚到魍魉身躯的上空时，佐助喝道。只见无数的花瓣向四面八方射去，没一瓣花瓣都如一片锋利的小刀一般，魍魉的身躯庞大无数，可是在无数的花瓣下也显的毫无优势。只见魍魉身躯连众多的触手全部被花瓣射中，魍魉全身鲜血淋漓、“哈哈！小鬼着就是你的忍术啊！不过如此吗！”
　　自己身躯虽然全部被攻击，可是如此的小伤口魍魉岂会在意，瞬间就可以恢复。
　　“是嘛！”
　　佐助冷冷的看着下面鲜血淋漓。被紫红色鲜血淋盖的魍魉。冷冷的说道，现在魍魉的命运已经被注定。谁也救不了他了。
　　“小鬼你少逞能！啊！”
　　本想反驳佐助的魍魉，突然发出痛苦的嘶叫。巨大的身躯在地下不断的翻滚。飞沙走石。“小鬼！你使用的是什么妖法！啊啊！”
　　听着那颤抖断断续续的声音，佐助知晓嗤血魔莲发挥了它真正的威力了。停留在空中，静等结果，这场战斗在魍魉中嗤血魔莲之时就已经注定。
　　嗤血魔莲：属于火属性的忍术。使用忍术时佐助加入了全身的精血杂质，让此忍术变质变强。嗤血魔莲特点就是化成无数的小花瓣，无死角攻击对方。而嗤血魔莲真正的威力并非如此，当小花瓣刺入到敌人体内时，花瓣就会迅速燃烧，同样是不灭的火焰。但是跟天照的性质不一样。嗤血魔莲火焰是以血液为燃料。中招者全身血液没有被燃烧一光，嗤血魔莲是不会消失的。而就是敌人不被榨干。嗤血魔莲就会一直燃烧下去。同样无解的忍术，可以说比天照更加阴险。更加无解。
　　此时魍魉全身的血管中都有无数的小火花，在燃烧，在燃烧他的血液，就算庞大的魍魉。也比不多无数的消耗。短短时间里全身的血液已经被蒸发掉三分之一。魍魉不是没想过学破解天照的方法破解这体内的火焰，可是这就是嗤血魔莲的难缠之处，无死角攻击。全身都是中招。想要破解只有把自己的身躯粉碎，那时魍魉相信就算是自己不死之躯也没用了。短短时间里魍魉已经失去了反抗能力。连翻滚能力都没有，巨大的身躯趴在地上，连无数的触手再也没有攻击佐助的气势了，奄奄一息。
　　血管中无数的小火焰燃烧着血液，血管中的血液快速的蒸发，而此时火炎并没有消失。而是随着血管不断的前进，所到之处紫红色的血液全部变成了血痂，而血管都有一个终点，那就是心脏。无数的小火焰向魍魉的心脏之处移去，“找到了！”
　　时刻注意魍魉体内火焰的流动方向的佐助，突然发现所有的小火焰都随着血管向一处移去，那里就是自己的目的。佐助随即消失在空中，来到魍魉心脏之处的上空。佐助可不会让火焰把魍魉心脏中的精血蒸发掉，“小！鬼！你好！狠！我！一定要杀了你！”
　　看着来到自己身上的可恶的佐助，魍魉恶狠狠的盯着佐助，想要控制触手攻击佐助，可是有心无力。可是口头上威胁。“你！你干什么！住！手！”
　　魍魉突然惊恐的大叫道。他看见佐助来到自己的身躯上吗，手中凝聚出一把五米长的雷电光剑，向自己身躯刺去。魍魉知道哪里是自己的心脏所在，虽然自己不死，可是心脏那身躯最重要的部位之一，一旦受伤那可不是能与触手一般能快速的恢复，魍魉相信心脏受到伤害。不死的自己也好虚弱很长的时间。
　　“啊！”
　　佐助岂会在意一个必死之物的威胁，无情的光剑狠狠的刺入魍魉的体内。同时也刺穿了魍魉的心脏。在无数的小火焰来临之前佐助把魍魉体内的全部精血取走。
　　“小鬼你！好狠！”
　　精血被全部取走，魍魉知道意味着什么。虽然不会死去，可是自己八九成的能力将失去，到时自己将不再是让忍者世界闻风丧胆的魔物。而是一个连上忍都能轻松对付自己，那时自己只是一个体积庞大的异兽。一旦失去能力。就算可恶的小鬼放过自己。忍者世界会放过自己嘛。无论是为了正义，还是为了自己的身躯，五大忍村都不可能放过魍魉，魍魉异界魔物可是有很大的研究力。
　　“六滴！”
　　看着自己手中六滴散发强大气势的紫红色血液，这就是魍魉体内的全部精血，不理会魍魉的怒骂。现在魍魉已经不在是让人闻风丧胆的魔物。也是野兽，野兽佐助岂会在意。蝼蚁而已。而且现在魍魉再也顾不得怒骂佐助了，因为火焰已经全部来到心脏处，燃烧心脏中普通的血液。奄奄一息的嘶叫声，还有不断的抽搐的身躯，


第341章  佐助身死
　　看着奄奄一息，没有了血液没有了精血，虽然凭借着不死之躯，苟延残喘的活着的魍魉，虽然活着但是比死更残忍，体内仅剩下一丝血液的魍魉，现在实力全失。没有实力的魍魉就算佐助大发好心的放过他，他也躲不过忍者世界的追杀，魍魉的命运在被佐助盯上的那一刻已经注定。
　　“哈哈！没想到我堂堂魔界魔物。居然会败在小鬼的手中，败的如此没有悬念！咳咳！”
　　魍魉集中全部的力气快速的自嘲道。语气中满是疯狂。
　　“小鬼！你害的我如此之惨！你也别想好过！”
　　魍魉恶狠狠的说道，已经没有想过活下去的魍魉。到死也要把可恶的小鬼拉上垫背“自爆！”
　　“自爆！哼！”
　　看着身躯快速膨胀的魍魉，佐助冷哼一声，自己何惧区区的自爆。轰隆隆！――――――――――“佐助你们怎么出来了。难道这么快就解决了！”
　　一边抵抗着无数的兵马俑。水月看着佐助抱着紫苑快速的从洞口出来不由的疑惑的问道。
　　“佐助除什么事了！”
　　细心的重吾发现佐助怀中紫苑那愧疚的神色，还有那蓄满泪水的眼眶。
　　“不要管这些兵马俑。先到香磷那儿再说！”
　　佐助说道，同时跳起踩着无数的兵马俑的头颅向远处冲去。重吾与水月对视一眼，不在抵挡兵马俑跟佐助一样。踩着兵马俑的头颅向远处冲去，“佐助怎么样！”
　　香磷看着佐助众人的归来。不由的露出关心的神色，急匆匆的问道。
　　“没事！”
　　佐助放下怀中的紫苑，随意的说道。而这时水月与重吾也来到了身旁、“佐助怎么样！解决了魍魉了嘛！”
　　水月肯定的说道，区区魍魉岂会是实力高深莫测的佐助的实力、“还不清楚！”
　　现在的佐助自然不是本尊，而是佐助的影分身。自然不明白山洞中的情况。
　　“那！分身！”
　　刚见到佐助香磷只顾着高兴。没有注意到佐助的查克拉，根本不是本尊，现在已经发现。
　　“佐助对不起！都是我的错！都是放过了魍魉”紫苑抽搐的哭道。都是自己放出了魍魉。都是自己害了大家。都是自己害了整个世界。都是自己！紫苑把所有的罪过全部按在自己的头上，“这么说！”
　　香磷紧张的看着远处的山洞，里面佐助还在跟魔物魍魉战斗。
　　“好了！不由自责了，相信本尊很快就会把魍魉解决的，”
　　佐助自信的说道。对于自己的实力佐助可是比谁都清楚，这世上除了阿飞能对自己造成一丝伤害。连长门都不能伤害到自己。
　　“切！不就是魍魉嘛！有什么担心的！”
　　水月丝毫不担心。毫不在意的说道，魍魉又如何。一只苟延残喘的魔物而已。水月不屑的说道。轰隆隆！可是在水月刚刚说完，地面剧烈的震动。远处的封印魍魉的山体不断的解体。巨大的爆破声从里面传来。无数的岩浆不算的迸发而出，气势汹汹。
　　“这是！”
　　水月扶着身旁的树干，稳住自己摇晃的身躯，惊讶的看着远处的山体。还有那散发高温的岩浆，这是何等的威力，自然的威力始终不是人类可以抗衡的。
　　“不！”
　　紫苑也香磷撕心裂肺的吼道。眼中的泪水一滴一滴的掉下。她们记得佐助还在山洞中，可是现在山体全部崩塌，就是佐助不死，可是还有那无数，灼热的岩浆，根本就没有活命的可能。而水月与重吾不敢相信的看着那崩塌的山体，难道佐助就此死去，这也太令人不敢相信了，眼中不由的流露着一丝伤感，与佐助组队这一两月。众人彼此都有感情了，“佐助是我害了你！我现在就下去陪你！”
　　紫苑眼中充满的了死志。认准一颗大树，透头朝树干撞去。在关键时刻被一双大手拉住“你放开我！我就是罪人！让我死！”
　　紫苑不断的挣扎想要摆脱，而香磷现在如失去灵魂一般。瘫坐在地上，眼中没有一丝神智。
　　“哈哈！”
　　突然水月疯狂的大笑道、而重吾也不由的露出一丝微笑、“你们好好看看佐助不是站在你们的身旁嘛！”
　　水月指着拉住紫苑的佐助，大笑道、果然水月的话引起了大家的注意力！不由的集中在佐助身上，“太好了！佐助！”
　　破涕而笑的紫苑一下扑在佐助怀中，而香磷而站起来看着佐助，她也想扑在佐助的怀中，可是现在已经没位置了，“傻女人！”
　　佐助不由的抚摸着紫苑的秀发。责怪的说道，可是语气中却充满了柔情，看来自己又欠了情债了。
　　“可是这不是本尊啊！只是分身啊！”
　　香磷突然想起这只是分身，再次露出担忧的神色。
　　“哈哈！分身在这里，也就意味着佐助没事啊！不然分身早就消失不见了！”
　　水月看着香磷居然问出如此脑残的问题，不由的感叹，爱情果然让人变的又笨又蠢。
　　“鄂！”
　　水月刚刚说完，抱住紫苑的佐助突然化成一团烟雾，消散在众人惊讶的眼神中。“不！”
　　紫苑拼命的抓向自己身前的烟雾。想要留住他。可是虚渺的烟雾随着清风消散在空中，看着自己手中的那丝快速消散的残烟。紫苑被抽光了所有的力气。无力的跪在地上。香磷紧随其后。
　　佐助的分身的消失以为着什么。大家都知道。希望越大。失望越大。两女摊在地上，眼中除了泪水再也没有了其他色彩。
　　“现在！”
　　水月看着重吾向请求他现在该怎么办。分身的消失。再也没有侥幸。重吾不由的叹了一口气。他也认定了佐助现在


第342章  两个傻女人
　　佐助分身的消失，让四人再也没有侥幸的心理。心中已经认定了佐助死去的事实，一时之间四人陷入了哀痛之中，谁也没有说话，只是静静的看着远处崩塌的山体，那里深埋着佐助的尸体。现在已经天人相隔。
　　昂！而此时一声高昂的雕鸣声在空中回荡。充满气势的雕鸣声却没有引起陷入哀伤中的两女，但是却引起了水月跟重吾的注意。顺着声音看向被火山爆发而弥漫灰尘的天空。灰蒙蒙的空中一道金光格外显眼。
　　“那是！”
　　水月指着那道金光，脑海中闪烁着什么。却一时之间无法想起，不由的疑惑的向身旁的重吾问道。
　　“巨大金雕！”
　　重吾看着那道金光肯定说道。
　　“对！金雕。重吾你记不记得佐助的通灵兽正是金雕。那有没有可能这就是佐助的通灵兽”与佐助已经组队快一月的水月他们见识过佐助的金雕通灵兽。水月小声的在重吾耳旁问道。现在在没有确定之前。水月再也不敢乱说，给了人希望最后在失望，带来的打击是远比一直陷入失望中的大，水月相信如果现在告诉两女那有可能是佐助的通灵兽，通灵兽的出现也就意味着佐助还活在世上，可是万一最后却不是，两女现在已经承受不住如此的打击。
　　“不是有可能，而是肯定是！”
　　重吾肯定的回答道。
　　“鄂！重吾你怎么如此肯定！”
　　水月诧异的盯着重吾疑惑的问道。
　　“你看！”
　　重吾指着那道变大的金雕说道。只见一道黑影站在已经金雕的背上，一个月的相处让重吾一眼就确定了那就是佐助，宇智波佐助。
　　“那个傻女人！”
　　站在金雕背上的佐助，不由责怪的说道。没有冰冷没有平淡只有一丝丝温暖。分身的消失也意味着佐助知晓了分身经历的所有事情。自然也知晓了两女知晓自己死亡时的表现。至于分身为什么消失。那时因为在魍魉自爆的那一刻。佐助使用了空间忍术，身处在异空间中，自然在忍者世界的分身无法存在，自然消失不见。
　　“真是啊！我就说嘛！以佐助的实力岂会死在如此无名的地方。重吾有好戏看了！“水月略带一丝兴奋的说道，他也看见了越来越近的金雕上的人影，当他看得两女时，不由的八卦的说道。
　　“我劝你还是闭上嘴巴！不然自找苦吃！”
　　重吾平淡的说道，平淡中透着一丝微笑。“鄂！好吧！”
　　水月也明白如果自己在这样的情况下乱说，自己肯定是自作孽，不可活。
　　“喂！你们还是擦干眼泪。你们最爱的佐助马上就要来了。到时看到你们这样！嘿嘿！”
　　水月笑嘻嘻的对还不明白情况依旧陷入心死之中的两女。
　　“什么！佐助！佐助已经死了！”
　　听见水月的话，香磷眼中不由露出一丝神采，可是想到佐助一死，那丝神采再次消失，眼中尽是灰色。
　　“我！”
　　水月还想说什么，可是被重吾捂住嘴巴，硬拉走了。他已经看见佐助已经来到森林的上空。
　　“是啊！马上就可以见到佐助了，我一定收拾好自己，以最佳的状态去地下见他！”
　　紫苑一个人自言自语的低喃道。
　　听着两女的话，已经从风狂背上跳下，落在地上佐助不由的满头黑线，一滴冷哼顺着脸颊流下。心中却暖暖的，看来又只有对不起白了。“喂！你们就真的指望我死嘛！”
　　佐助调侃的看着两女说道。
　　“鄂！我不是出现幻觉了吧！怎么有佐助的声音，”
　　大喜大悲中，已经让紫苑分不清何为现实，何为虚幻。不由的低喃道。如果紫苑肯微微的抬起头看一眼，就能看见佐助就站在他的身旁。
　　“你真的是佐助！”
　　香磷的承受力微微强大些。听到佐助说话声，虽然不信可是依旧微微的抬起头顺着声音看去，猛的看见佐助，第一反应不是惊讶。而是疑惑，不敢相信，不敢相信依旧死去的人会站在自己的身前。香磷的话也引起了紫苑的注意，抬起头猛的看见佐助，说了跟香磷同样的话，同样的语气，同样的表情“难道还有人冒充我嘛！”
　　佐助微微揉了揉太阳穴，头疼啊！无奈的说道。
　　“佐助！太好了！”
　　得到佐助肯定的两女，喜极而泣的奔向佐助。一人占据了一个肩膀，“我不是在做梦吧！”
　　紫苑头在佐助右肩趴着，不敢相信的说道。
　　“佐助你真的没死啊！”
　　太好了！香磷兴奋的说道。
　　看着两人发自内心的呼喊。佐助只能微微的抚摸这两女的后背，给她们带去一丝安慰一丝肯定。同时佐助眉毛不由的微微上挑。因为他现在正在承受双重攻击。来自女性的独门秘籍。掐！
　　“真的在做梦啊！掐自己都不痛啊！”
　　两女同时自言自语到，无语了，佐助恶恶的说道“你们看清楚了在掐！”
　　“鄂！啊！”
　　果然不是做梦！两女兴奋的说道，让佐助刚才承受那莫名的攻击的一丝不快消失的无影无踪。
　　“佐助你在山洞中是如何逃过崩塌与岩浆的！”
　　兴奋过后，香磷问出了自己的疑惑。
　　“哼！区区山体岂能奈何我！”
　　佐助张狂的说道，他有张狂的实力，佐助的张狂非但没有引起没有两女的厌恶。反而迷上了这张狂，这霸气。一时之间不由的痴了。
　　好不容易从情迷之中醒来的紫苑问出了自己最想问的问题，颤抖的说道“那魍魉怎么样了！”
　　“魍魉已经彻底消失在忍者世界！”
　　魍魉选择了自爆，魍魉虽然拥有不死之躯，可是自己选择了死亡，必死无疑，“呜呜！终于死了！”
　　紫苑趴在佐助的肩膀上，抽泣道。佐助微微拍打着她的后背，他明白魍魉的死亡对于紫苑意味着什么。三人相拥，心与心静静的相融，看着两位眼睛残留着泪痕，却嘴角露出微笑，陷入沉睡中的两女，大起大落。消耗完心神。


第343章 无名再现
　　“可恶！为什么我们要跑路啊！”
　　快速在林间跳跃的水月的对身旁的重吾抱怨的说道。满脸的郁闷之色。
　　“如果你还有力气抱怨！不如加快自己的速度！”
　　重吾丝毫不理会水月的抱怨，平淡的说道。
　　“切！不知道我最讨厌赶路了！”
　　水月郁闷的说道。他现在第一次发现斩首大刀的坏处，本来自己体质就不适合长途跋涉，再加上沉重的斩首大刀。水月觉得自己每一步都是考验。
　　“可恶的佐助！重色轻友！跟随他战斗没有我的戏。只剩下赶路了！”
　　水月郁闷的说道，可是重吾已经习惯了水月的抱怨，不理会快速的赶路。
　　“重色轻友！重吾你难道就不对佐助的做法感到不满吗。我的心可是拔凉拔凉的！”
　　无趣的水月并不放过佐助，准备把重吾拉到自己的阵营中，可是不但没有得到安慰反而再次受到无情的打击，“是你自己没本事，没有本事坐上金雕！”
　　重吾无情的打击着水月，原来这一切都是因为两女疲惫不堪后陷入沉睡中，佐助准备到前方不远小镇休息休息，为了不吵醒两女，佐助自然用风狂用来赶路。可是高傲的风狂，允许佐助站在他的背上，允许佐助的女人站在他的背上，在佐风狂的眼中，紫苑跟香磷已经是佐助的女人，可是风狂不允许其他人站在自己背上，自然佐助带着两女坐在风狂背上，悠闲的向小镇赶去。而水月与重吾只有悲催的赶路。
　　“谁知道，佐助是个怪物，连他的通灵兽也那么强大。居然还会专门克制自己的雷遁！”
　　水月郁闷的说道。他可是为了能悠闲的坐在风狂的背上做出努力的，可是完败，只有悲催的赶路了。
　　“如果你再废话！就别想赶上佐助他们了！”
　　重吾看着天际边的难道尽管平淡的说道。
　　“鄂！重吾我们好歹是同病相怜的人，你就不能温和点嘛！”
　　水月更加郁闷，可是迎接他的是重吾的无视。――――――――――“重吾，水月喃！”
　　从楼梯下来的佐助，看着坐在大厅中的重吾随意的说道。现在他们已经身处于杀死魍魉山峰不远处的一个小镇中一个酒店中。佐助安顿好沉睡中的两女。走到底层大厅中准备安抚下已经抗议的肚子。
　　“水月他累坏了！现在摊在房间中，睡过去了！”
　　重吾回答道，长途跋涉可是累坏了水月，一到酒店就摊在地上，还是重吾把他扶进房间中的。
　　“水月的实力是不错，可是他的弱点太明显了，”
　　一边吃着可口的饭菜，佐助随意的对重吾说道。“看来在这一年里必须让水月实力提升上去，至少不会遇到雷遁就完虐。至少不会跑一会就累得脱虚！毕竟一年后的敌人可是忍者世界中巅峰忍者，”
　　佐助心中暗暗的想到。
　　“重吾，照看好他们三人！”
　　吃完饭佐助对重吾说道，转身向门口走去。累了这么久从杀死大蛇丸到现在佐助一刻都没有好好休息，佐助准备到街上逛逛，放松下绷紧的神经，“放心吧！”
　　重吾坚定的说道，他没有水月那么好奇。没有那么多话。
　　行走在繁华人来人往的大街上，佐助忘记了自己是忍者，忘记了自己是S极叛忍。忘记了自己是最恐怖组织晓的一员，以平常人的心随意的走着，虽然佐助的样貌还是成为了街道的焦点，可是并没有引起疯狂，世上大多是平常人。没有那么多花痴，没有那么多无事找事的人。
　　“鄂！这里是！”
　　无目标跟随人潮四周走动的佐助，突然发现自己来到了小镇的边缘处，而前方就是一个公共厕所。看见公共厕所，佐助心中第一想法就是地下交易所。“不知道！这里是不是地下交易所的交易处！”
　　无事可做的佐助，强大的精神力透过厕所的墙壁向深处延伸而去。
　　“没想到还真是地下交易所！”
　　感受着地下交易所深处那众多的查克拉波动，没有意外这里就是地下交易所。佐助此时才想起自己有很长时间没有到地下交易所了。“不知道我无名的威名还有没有人记得！”
　　佐助无聊的想到，同时消失在原地，片刻只见，一个身着纯黑色风衣。脸颊被金属面具遮盖。正是佐助在地下交易所的打扮。任务终结者无名。
　　佐助带着面具以无名的打扮走进地下交易所，不理会坐着等待任务的众多赏金猎人们。直直走到中间提交任务的柜台，佐助的打扮虽然有些奇特，但是地下交易所什么样的怪人没有啊！而传说中的无名已经消失了两三月了，众人一时之间也没有把佐助往无名身上想，“不知这位大人在地下交易所的名称！”
　　一位年轻女子向前招呼着佐助，恭敬的问道。
　　“怎么！短短两月的时间，我无名就被时间无情的抛弃了！”
　　沙哑的声音，流露着血腥。短短的一句话带给了众多赏金猎人无比的惊讶。
　　“怎么可能！无名大人已经消失了两三月了！”
　　“就是！藏头露尾的家伙不要以为跟无名大人一样的打扮，你就能冒充他。你不配！”
　　“居然敢玷污无名大人的名头。你在找死！”
　　各式各样怒骂声在大厅中想起。无名已经是地下交易所中赏金猎人心中的神，不容任何人冒充玷污。
　　“哼！”
　　佐助冷哼一声！强大的气势席卷了整个大厅。寒风瑟瑟。冰冷刺骨是现在众人的真实写照。
　　“真的是无名大人！只有无名大人有如此强大的气势！”
　　“没想到我居然见识传说中的无名大人！”
　　“完了！我们刚才如此对待无名大人！”
　　一声颤抖的声音响起，让众人不由的一同惊恐，惊恐的看着无名。无名的传说可是以人头堆积而成的，刚才我们那么无礼。万一激怒了无名大人。杀死我们只是时间问题。


第344章 水怪
　　就在众人傍徨惊恐之时，对于众人的表现佐助毫不在意，不是不在意而是无视，他们提不起佐助一丝的注意力。
　　“对不起！无名大人！”
　　众人中属招待佐助的年轻女子最惊恐。自己居然没有认出大名鼎鼎的无名大人。如果无名大人露出一丝的不满意，就算无名大人不屑与自己。上头为了讨好无名大人，也会牺牲自己来取悦无名大人，这就是实力的象征。
　　“把你们的任务表拿来！”
　　佐助岂会跟蝼蚁一般的人物计较。坐在沙发上冷冷的命令道。坐在佐助旁边的众人纷纷起身。转移到其他地方。不仅惧怕佐助，更是为了尊敬无名大人。拥挤的大厅中，只有佐助的四周冷清。彰显出无名的威望。
　　“是！无名大人你稍等！”
　　看着无名大人没有责怪自己的意思，年轻女子欣喜若狂的说道。脸上露出了劫后余生的庆幸笑容。尊敬说道，向柜台走去。
　　“无名大人请过目！”
　　年轻女子恭敬的递给佐助一本厚厚的表单。上面都是地下交易所的任务。看着静静翻看任务表的无名。年轻女子小心翼翼的离开。生怕惊动了无名。生怕打扰了他。
　　“没想到两月过去了还是没有新任务！”
　　快速看完A级与S级的任务表。佐助发现没有什么新的暗杀任务。也对，忍者世界就这么大。能上A级与S级任务的忍者至少也是上忍。上忍在大忍村都是主力，没有新任务也正常。佐助也不灰心。他现在也没有再继续做暗杀任务的心思，这一次只是心绪来潮无聊来看看而已.“改回去了。她们现在也应该醒来了吧！”
　　无聊的佐助发现自己出来已经很长了，也升起了回去的心。随手把任务表仍在桌上起身向门口走去。
　　“鄂！无名大人这一次为什么不接任务啊！”
　　一位年轻的男子向自己身旁年长的同伴问道。
　　“这你就不知道了！无名大人从来只接A级与S级任务，看来无名大人没有找到合适的任务！”
　　年长的忍者兴致勃勃的说道。满脸的兴奋。仿佛知晓无名消息的他感受倍有面。
　　“这么厉害！”
　　惊呼声紧接而起。
　　“有事！”
　　走到门口的佐助突然听到身后的脚步声。明显是找自己的，冷冷的说道。
　　“无名大人！等一下！“年轻女子急匆匆的跑到无名的背后。恭敬的说道。双腿不由的微微颤抖，她可是知道无名可是冷血无情的杀手，再加上自己刚才得罪了无名。虽然佐助不在意，可是年轻女子却害怕的要死。看到无名大人离开她不由的松了一口气。可是上头突然交给她一个任务。谁叫自己是地下交易所地位最低的。只能硬撑着。
　　“无名大人！你上次发布的任务，又有人领取了！”
　　年轻女子颤抖的拴腿，颤抖的说道。
　　“任务！”
　　佐助不由的微皱着眉头。脑海深处的记忆缓缓苏醒，佐助想起自己在任务交易所发布了永远的任务。“寻找强大的异兽”“领取任务的人在那儿！”
　　佐助转身冷冷的问道。虽然现在异兽的精血对自己没有太大的作用，可是这段时间正好没事。
　　“对不起！他不是在这个地下交易所领取的，而是其他地方！”
　　年轻女子小心翼翼的说道，虽然这不是自己的错，可是她怕无名大人生气拿自己开刀。
　　“把他知晓的异兽信息告诉我！”
　　佐助冷冷的说道。他也知道无数的地下交易所都是共享消息任务的。
　　“请过目！”
　　年轻女子递给佐助一张纸单。上面记载着一个强大异兽的消息。
　　“如果情况属实！我自会把金钱送到地下交易所！”
　　佐助说完不理会年轻女子的为难表情，消失在门口。不是佐助现在没钱。而是佐助的钱全部都在异空间中，自然没办法当众取出，“水怪！水之国迷雾岛附近！水怪形状不明。凡是见到水怪的人都以被他吃掉。”
　　佐助手中的纸单上只有短短的几句话。了解情况后随手把纸单仍在空中，纸张化成粉末。消失在风中。――――――――“佐助你回来了！”
　　两声惊呼带着高兴声在佐助走进酒馆的那一刻同时响起。
　　“你们没事吧！”
　　看着两女两男坐在桌上进餐的四人。佐助随意的坐在一方关心的问道。
　　“没事了！”
　　紫苑跟香磷异口同声的问道。鄂！佐助无语的看着直直的盯着自己的两女。
　　“嘿嘿！现在有好戏看了！”
　　满脸疲惫的但是眼中却是幸灾乐祸的水月笑嘻嘻的说道。
　　佐助在两女灼热的目光下吃下了最痛苦的一顿饭。放下碗筷佐助看着紫苑问道“现在魍魉已经死了，你是会鬼之国还是！”
　　“魍魉死了！巫女的责任也完了，鬼之国再也不需要我这个只会发脾气的女王。我不想在面对保护自己却都远离自己的冰冷王宫！”
　　紫苑幽幽的说道，暗暗的说道，却带着一丝解脱！自由的喜悦。
　　“佐助我现在已经无处可去了！你不会赶我走吧！”
　　紫苑泪眼蒙蒙的盯着佐助，仿佛只要佐助敢露出一丝赶自己走的意图，紫苑就哭给他看。
　　“鄂！”
　　佐助头痛的揉了揉太阳穴。除了能预知未来的能力的紫苑就再也没有实力。跟在自己的身旁显然不行，让紫苑回到冰冷鬼之国，对于紫苑又太过残忍，这一切的烦恼都是那丝莫名其妙的感情作怪。如果佐助对紫苑没有一丝感情。残酷什么的关自己什么事。可是现在。
　　“算了！紫苑你跟我进来！你们呆在酒店等我回来！”
　　佐助拉着紫苑向二楼的房间走去，制止了跟上自己的水月他们。佐助已经想到了解决紫苑去向的办法，


第345章  三女相见
　　“紫苑你跟在我的身旁太危险了，我只能把你送到我的家中，那里有那个姐姐！”
　　拉着紫苑回到房间的佐助，对紫苑说道。准备让带着紫苑会自己的小山谷去。
　　“恩恩！姐姐！”
　　紫苑也知道自己的实力很弱，虽然很想呆在佐助的身旁，可是她不想成为佐助的包袱。点了点头。可是听到佐助后面的话。幽怨的盯着佐助，姐姐二字紫苑自然明白其中的含义。可是想到自己才是后来者。佐助接受了自己，自己还有什么好怨恨的。想到自己是插入者紫苑不由的担心道“两位姐姐！”
　　“鄂！放心你的那两位姐姐很好相处的！”
　　看着紫苑脸上露出一丝怕怕的表情，佐助自然明白紫苑在害怕什么，安慰道：“真的！”
　　紫苑依旧不放心。毕竟多出一个自己分享，是谁也不会高兴，“放心吧！抱紧我！”
　　佐助抱起紫苑摆拍了拍的后背，带给她一丝丝信心。听到佐助的话，紫苑虽然不明白。双手还是乖乖的抱紧了佐助的脖子。
　　这一次佐助没有选择赶路，直接使用了飞雷神之术，下一刻房间中的两人消失不见，在遥远的某个无名鸟语花香的山谷中出现了两道身影。
　　“这是！”
　　紫苑惊奇的盯着眼前的一切，不明白为什么转眼间。就从房间来到着美丽的山谷中。
　　“这就是你以后的家！”
　　佐助放下紫苑，拉着他向小溪旁的竹房走去。“好漂亮啊！”
　　山谷自然比不过紫苑以前住的宫殿，可是冰冷的宫殿在紫苑心中远远比不上着鸟语花香处处透着温馨的山谷，最重要的是住在着山谷的人。
　　咚、咚、咚，敲门声轻轻地响了起来。不多时，一个漂亮的脸蛋从门后面冒了出来，一看到来人，脸上顿时露出了开心的笑容，“佐助，你回来啊。”
　　说着手鞠一下子就扑入了佐助的怀中，一脸的幸福。
　　“姐姐，你好。”
　　身后，一个局促的声音响了起来，这才让躺在佐助怀中的手鞠看到了跟在佐助后面的紫苑。
　　“哇，好漂亮的小妹妹，佐助她是？”
　　看到紫苑甜美的长相，一边打招呼的时候，一边对江天询问道。眼中幽怨之色清楚的射入了佐助的眼中。能让佐助带到山谷的女子跟佐助的关系自然就是！
　　“你妹妹。”
　　江天直白的说道。眼睛不敢看手鞠那幽怨的神色。目光四周游荡。“你！1。”
　　在佐助怀中的手鞠狠狠的掐着佐助，狠狠蹂蹑，可是想到自己也是外来者，没资格说什么。只好默默的承受了。
　　“对不起！”
　　身上的那点痛佐助一点都不在意，是自己做错了，愧疚的在手鞠耳旁轻轻说道。
　　“算了！原谅你了，我看你准备怎么面对白妹妹！”
　　看着让一直强势的佐助露出愧疚，手鞠心中的那丝幽怨也消失不见，反而为佐助担心道。
　　“白喃？”
　　佐助疑惑的问道。他想起白到现在还没有出来。“去森林中采取食物了。”
　　手鞠淡淡的说道，一双漂亮的大眼睛却紧紧的盯着紫苑看。
　　“鄂！手鞠你先带紫苑参观一下她以后的家。我去去就回！”
　　佐助松开自己怀中的手鞠，转身向门外走去。路过紫苑身旁是，拍了拍她的肩膀意示她不要害怕。
　　“走吧！紫苑妹妹我们不理会那个大色狼！”
　　手鞠拉着局促的紫苑向屋内走去。
　　行走在幽静的小树林中，聆听自然声音，感受大地的怀抱。放开心怀。一直绷紧的精神得到最好的休息。佐助知道菜园就在树林中的深处，“白！我回来了！”
　　看着在菜园中忙碌的白。佐助轻轻的说道，充满柔情。
　　“佐助！你回来了！”
　　平淡不能在平淡的话。却最能体现白那平淡中的爱。走到佐助身旁，轻轻的为佐助抚平那皱着的衣角。爱情并不需要什么轰轰烈烈。大多爱情经得起风雨。却经不起平凡，平凡中最能体现真爱。
　　“白！对不起！”
　　感受着那温暖人心的爱意，佐助心中的愧疚更深了，抱着白愧疚的说道。
　　“你啊！”
　　白叹了一口气。
　　“对不起！白不要隐藏在心中，有什么对我说出来吧”简单的话最能让人愧疚，佐助宁愿白学手鞠狠狠的掐自己，也不愿意把一切的痛苦，一切的哀伤深深的埋在心中，“好了！别做小女人装了，带我回去看看新妹妹吧！刚把别人带到家中，你去抛下别人，做的太不对了！”
　　白责怪道。向责怪佐助的花心，可是自己深爱着他，是在开不了口。
　　“谢谢你白！”
　　打开门，走进小屋，看到正和手鞠打成一片的小姑狼，白露出了微笑眼中却幽怨的盯着佐助，呵呵！佐助尴尬的摸了摸后脑勺，还有佐助本人也没有想到，就出去半个多小时的功夫，手鞠就和紫苑打成了一片。
　　“白妹妹，你回来啊。”
　　看到开门的动静，手鞠和紫苑就停止了嬉闹，“我给你介绍一下我们小屋今后的新成员，紫苑妹妹”看到白回来，大大咧咧的手鞠直言不讳的对她介绍起了紫苑。
　　紫苑脸色再次羞红了起来，来之前她已经明白了白跟手鞠的身份，“白姐姐，你好，我是紫苑，”
　　声音有点儿小，虽然她也感受到白那发自内心的微笑。可是紫苑内心还是是惊的慌。
　　“原来是紫苑妹妹啊，今后就在这儿住吧，把这儿当成自己家一样。”
　　白微笑的对紫苑说道，热情的招待起了紫苑，看着白并没有露出什么哀伤，这样佐助紧绷着的心松了下来，到了吃晚饭的时间了，佐助非常乖巧的在餐桌旁坐了下来，一言不发，可是却迎上了三道都不是非常友善的目光，白是微微的幽怨、手鞠是幸灾乐祸带着幽怨、紫苑是愧疚中带着幽怨。三人进入厨房才不多时的功夫，就成立了统一对敌战线，佐助只能够苦笑，却没有怪罪她们的意思。自作孽不可活啊。
　　毫无滋味的吃了一顿晚饭，佐助就早早的回房休息去了。还是把空间留给她们。女人之间的话题佐助插不上说，而且自己也有些疲惫了，连续的大战，虽然没有收到伤害，可是精神力消耗很多。
　　太阳还没有升起的时候，佐助就醒了过来，小心翼翼的穿好衣服，收拾好，佐助在没有打扰任何人的情况下离开了小草屋，下一刻出现在抱着手鞠离开时的那个房间。


第346章  迷雾岛
　　瞬间回到小镇房间的佐助先门外走去。“鄂！你们起来的挺早的！”
　　佐助看着坐在大厅中香磷三人随意的问道。
　　“佐助你昨晚到哪里去了！”
　　香磷关心的问道。昨晚去佐助房间香磷没有发现佐助跟紫苑的踪迹，“紫苑喃！”
　　看着独自一人下来的佐助香磷疑惑的问道。
　　“我把紫苑送到了安全的地方，她的实力不合适跟随我们！”
　　佐助缓缓的说道，并没有明确的告诉他们。山谷是佐助心中的禁地。虽然相信他们可是能不让人知道最好。
　　“佐助我们现在怎么办！魍魉已经死了再呆在这里没有意义了！”
　　水月无聊的问道。一晚上的休息让他恢复到顶峰状态。
　　“我们接着是回晓基地还是！”
　　香磷问道，心中却想佐助回到晓基地，虽然晓基地有很多怪物强者，可是没有生命危险，魍魉的事件让香磷心有余悸。虽然最后是虚惊一场可是心中依旧不想佐助再到处冒险。
　　“不！在回晓基地前我们向到水之国一趟！”
　　佐助可是记得水之国中迷雾岛的水怪！既然无事正好去收集精血，佐助虽然现在已经得到魍魉的全部精血，可是想靠魍魉的精血还不足与让佐助血族等级上升，佐助可是感受到魍魉精血中所蕴含的能量只有八歧大蛇精血中的一半，上一次可是吸收了八歧大才堪堪让子爵血族升级到伯爵血族的。一滴魍魉精血远远不够。血族每一级别的提升需要的精血很多。等级越高升起越困难。如果把魍魉的五滴精血全部吸收，就算吸收三滴佐助也有信心让血族等级再上升一层，可是那无奈的规则。只能吸收一滴。现在佐助要做的就是收集强大异兽的精血，等聚集足够的精血后，就能无意外的提升血族等级。
　　“水之国！”
　　重吾疑惑的看着佐助，不明白现在去水之国所为何事。
　　“我们的目的将是水之国的迷雾岛！至于所去何事等到达目的地后再告诉大家！”
　　佐助解释道。
　　“迷雾岛！”
　　水月惊呼道！震惊的看着佐助“佐助你不是准备对付雾忍村吧！”
　　“鄂！为何这样说！”
　　佐助诧异的看着眼中惊讶的水月问道，此行佐助的目的只是单单寻找水怪，猎杀取得精血，根本就没有想为雾忍村为敌的想法。虽然无惧，可是为什么要平白无故多出一个敌对势力。
　　“看来佐助你并不了解雾忍村的地势，水之国是由无数的岛屿构成，而迷雾岛就是其中之一，虽然是荒废的岛屿并没有普通的居民。可是迷雾岛的地势很独特！”
　　从小就呆在雾忍村，在水之国长大的水月自然了解水之国的一切。虽然再几年前被大蛇丸抓走，可是记忆并没有模糊。
　　“独特！有什么独特的地方！”
　　水月的话把三人的注意力全部吸引过来，盯着水月等到他的回答。
　　“五大忍村中最神秘的雾忍村就是建立在一座岛屿上的，至于雾忍村如何如此神秘，就是地势所为，在海外的水之国很少跟大陆联系，形成了不被忍者世界熟悉而神秘的雾忍村，”
　　被三人注视的水月第一次有了自己是中心的感觉，不由的显摆自己的知识，谁让自己就是雾忍村的忍者，这就是先天优势。
　　“说重点！”
　　佐助微微的皱眉。水月一大堆废话没有一句跟迷雾岛有关的内容，不由的说道，把陷入幻想中的水月拉了回来。
　　“鄂！好吧！”
　　看着三人不善的目光，水月乖乖的结束了自己的废话。“雾忍村建立在岛屿上，而雾忍村岛屿外又有四大小岛。分别在东南西北四个方向，成为了雾忍村的第一道防御层。这四个岛屿就是雾忍村的护岛”“难道迷雾岛就是其中之一！”
　　佐助疑惑的问道，语气却肯定无疑。真是麻烦。本想只是杀气水怪取得精血，没想到水怪居然在离雾忍村的不远处，到时跟水怪战斗之时，肯定会引起雾忍村的注意。既然水怪离雾忍村如此之近，为什么雾忍村没有派人解决它，放任它兴风作浪。
　　“恩恩！迷雾岛是东面的护岛”“那迷雾岛离雾忍村的距离是多远！”
　　香磷抓住了关键问题。
　　“大概有五六十公里吧！”
　　具体距离水月也不清楚，只能给出大概的答案。
　　“原来如此！”
　　佐助发现自己犯了常识的错误，他一直把大陆的想法带到海上去，在木叶村村外也有警报站之内的东西，可是离木叶村只有短短的一两公里。佐助也就以为迷雾岛跟雾忍村的距离只有一两公里。这样水怪的到现在还存在。没有被雾忍村消灭。也就有一定的道理。虽然有些牵强至少有理由了嘛。
　　“迷雾岛。常年驻扎一直忍者部队，是雾忍村东面的第一道防线！”
　　这些雾忍都知晓的常识消息。水月自然一清二楚。
　　“现在明白了！向迷雾岛出发！”
　　虽然去迷雾岛很有可能引起雾忍村的注意，很有可能与雾忍村为敌。毕竟雾忍村号称血雾村，有人在自己的护岛上扑捉异兽，雾忍村肯定不会坐视不管。雾忍村五大忍村之一，但是对于佐助没有丝毫的震慑力。五大忍村自己现在已经得罪了三个。如果雾忍村能识相，大家相安无事，如果当自己是软柿子，那会付出惨痛代价的。佐助不在乎自己的仇敌在多一个，毕竟晓就是与忍者世界为敌的。到时自己这个晓之朱雀能会让忍者世界产生好感嘛。既然做不成朋友，那还有什么顾忌的。
　　“佐助！那可是五大忍村之一啊！”
　　香磷向劝说佐助不要去，佐助无惧不屑与五大忍村，可是香磷却害怕五大忍村的实力，更让她害怕的是佐助万一跟雾忍村为敌。到时陷入危险中怎么办。
　　“放心吧！雾忍村现在的实力是最弱的时刻。凭我们的实力。就算再雾忍村兴风作浪也不会有事的！”
　　水月张狂的说道。谁叫佐助这么变态。跟佐助组队，水月敢硬闯任何忍村。
　　“水月你！”
　　香磷怒气冲冲的指着水月，“好了香磷放心吧，我自有分寸。出发！”


第347章 先礼后兵
　　佐助大手一挥，决定前往雾忍村。虽然为了区区水怪冒着得罪雾忍村是十分不明智的选择。可是佐助拼命的提升实力是为了什么。不就是为了报仇，不就是为了自由自在不受任何的掌控。如果就因为怕得罪雾忍村也放弃。那自己这么高的实力要之何用。
　　再说现在的雾忍村早已不是三战时那让人闻风丧胆的血雾村。三战时期拥有血迹界限的辉夜和水无月的雾忍村，还用许多奇特血迹家族的雾忍村，如拥有水化的鬼灯家族。如何雾忍村还拥有这些确实能让佐助谨慎对待。可是现在辉夜家族早已灭族，连最后的族人君麻吕在两年前以死去。水无月一族与辉夜一样已经灭亡，也许还有许多的水无月族人隐姓埋名的苟活了下来，可是不成气候。
　　现在雾忍村已经没有强大的血迹家族。连雾忍村最出名的雾隐七刀现在只有“比目鲽鱼”在雾忍村，由长十郎继承。
　　“忍刀七人众”前任的“忍刀七人众”分别是：桃地再不斩，断刀“斩首大刀”的主人。现在由水月继承。林檎雨由利，雷刀“牙”的主人“黑锄雷牙”是他的继承者。但是现在两位都已经死去。通草野饵人，钝刀“兜割”的主人。栗霰串丸，长刀“缝针”的主人。无梨甚八，爆刀“飞沫”的主人。西瓜山河豚鬼，大刀“鲛肌”的主人。鬼鲛是他的继承者。鬼灯满月（水月的哥哥）可以熟练地使用七把忍刀，忍刀是“比目鲽鱼”“比目鲽鱼”现在由长十郎继承。
　　忍刀七人众每一位都是实力高强的忍者，再加上忍刀的特殊能力。每一位都是精英忍者。可惜在辉煌也经不起无情的时光。现在在历史的长河中，在强大也是过去。而雾忍村现在唯一要佐助在意的就是五代水影。照美冥.能够使用“溶遁”和“沸遁”两种血继限界能力。在原著中照美冥“沸遁”可是融化了佐助的须佐之男，虽然只是不是完全体须佐之男，可是也不能忽视“沸遁”的厉害。
　　水之国处在一片独立的群岛上，到达水之国的唯一途径只有坐船，当然这些只是针对普通人，佐助一行人没有弱者。行走在海面上如履平地。来到天水相接的大海，自然水月最高兴。不是见到故乡的高兴，而是不由再悲催的赶路了，在海中自由游荡的水月如一条剑鱼，大海就是他的家。
　　水之国其实并不是只有水之国这一种叫法，它还有一个名字就是雾之国，这也是雾忍之名的由来。这个国家，几乎终年弥漫着雾气，比如雾忍村，整个就处于深谷之中，大雾弥漫，“水月别光顾着玩耍！带路！”
　　自然有水月这个路标。佐助自然就不用幸苦的看地图了，无奈的水月从大海中站起，站在水面上走在众人的前面，带路。
　　“佐助那就是迷雾岛！上面驻扎着雾忍村的忍者部队！”
　　水月指着天水相接的那点黑点说道，那就是大家此行的目的地。强大的视力让佐助清楚的看清迷雾岛上的一切。迷雾岛并不是什么大岛屿，只是由无数怪石组成的石岛。上面连绿色植物都很难看到。
　　“香磷！感知上面的人数与实力！”
　　佐助对自从进入到水之国就一直傍徨担忧的香磷说道。
　　“是！”
　　香磷把脑中的杂念跑到脑后，闭上双眸感知着远处迷雾岛上的与查克拉一切。
　　“十二股查克拉！三股很强大，其他的一般平庸。查克拉都是普通的查克拉没有什么异常！”
　　天生的能力让香磷快速的查明了小岛上的一切。
　　“十二个人！应该是三个上忍，其他的应该是下忍或者中忍！都是普通的忍者”佐助结合着香磷的消息肯定道。香磷那口中的三股强大的查克拉、肯定是上忍。虽然香磷说强大，可是不可能是伪影强者或者影级强者，雾忍村还没有这么强大，能让影级强者守护在这样并不是太重要的区域里。至于查克拉没有异样，就是没有特殊的能力，也就是没有特殊的血迹界限，不是佐助看不起雾忍村，而是佐助相信现在雾忍村拿不出十位拥有血迹界限的忍者，阿飞太狠了。直接把雾忍村的底蕴消耗殆尽。
　　“佐助我们没并要与雾忍村产生冲突，我靠还是绕路而行吧！”
　　香磷劝说道。他不是担心迷雾岛上的十二位忍者，而是担心整个雾忍村。
　　“香磷你不用说了。此事我自有定夺！”
　　佐助阻止了香磷的下一轮的劝说。停下了脚步看着三人说道“现在该是告诉你们我此行的目的”佐助短短的一句话把三人的注意力全部集中过来。他们也好奇是什么能让佐助千里迢迢赶到雾忍村来。“那就是寻找水怪！”
　　“水怪！”
　　三人疑惑的惊呼道。“水月你是不是弄错了。迷雾岛我从来没有听说过有水怪的！”
　　水月微皱着眉看着佐助说道。对于水月的否定。佐助并不在意。水月已经离开雾忍村几年了。几年前的信息岂能用在现在。
　　“好了！有没有水怪去问问不就知道了嘛！”
　　佐助也只知道水怪出现在迷雾岛的附近。他也懒的去寻找，直接问不就行了。佐助指着前面已经已经可以用肉眼查看岛上情况的迷雾岛暗暗的说道。
　　“也对啊！”
　　水月阴暗的盯着前面的迷雾岛。虽然自己是雾忍村的忍者，可是水月对雾忍者没啥感情，而且现在水月的身份可是雾忍村的叛忍。
　　“佐助你们！”
　　香磷无语的看着佐助，这不是找事嘛。刚才也许还有一丝可能与雾忍村不产生矛盾，现在看来不可能了。香磷也知道再劝也没有用了，只有时刻感知着四周的情况，预防突变。
　　“水月！先不要动手！如果识相没必要与雾忍村产生矛盾。如果不识相在动手！”
　　佐助虽然不屑雾忍村的实力。可是好歹雾忍村还是五大忍村之一。如果能减少一丝麻烦何乐而不为之。


第348章 入侵者
　　“水月！先不要动手！如果识相没必要与雾忍村产生矛盾。如果不识相在动手！”
　　佐助虽然不屑雾忍村的实力。可是好歹雾忍村还是五大忍村之一。如果能减少一丝麻烦何乐而不为之。
　　“明白！”
　　水月满脸兴奋的说道。雾忍村忍者的性格水月可是清楚的。自大狂妄血腥。这场战斗已经避免不了，跟随佐助虽然旅途精彩。可是每一次战斗都没有自己的份，憋坏的水月今天准备大开杀戒，心中怒吼道“雾忍村，迎接风暴吧！”
　　“行动！”
　　佐助冷冷的说道。与水月快速的向迷雾岛冲去。
　　“哎！”
　　看着已经气势汹汹冲向迷雾岛的两人，香磷暗叹一口气，她也明白这场风暴很难平息了，“重吾你站着这里干嘛！赶快去保护佐助啊！”
　　香磷看着重吾依旧缓缓向前走着，不由的怒斥着，就是他们带坏了佐助。让佐助陷入了这样的风暴中，女人果然是最不可理喻的。舍不得怪罪佐助的香磷把一切的罪过推给了重吾水月他们。
　　“鄂！”
　　重吾郁闷的应了一声。快速的向前冲去，心中不由的郁闷道“佐助的实力还用我保护嘛！果然跟水月说的那样，陷入爱河的女人都是不可理喻的！”
　　看着已经快要冲到迷雾岛的三人，香磷并没有冲上去，她知道自己的能力，根本就不是战斗型的忍者，她的任务就是时刻注意迷雾岛四周的一切，防止雾忍村的强者浸入。
　　“大人不好了！有情况！”
　　在迷雾岛中，一位站在高高石尖上的一位惊慌的对下面休闲的躺在平坦石面上的上司说道。
　　“不要大惊小怪！这里离雾忍村如此之进！怎么可能有什么情况啊！”
　　长久的平淡消磨了这位忍者的警惕性，不慢的训斥着下属。
　　“大人不是啊！有三人快速的向迷雾岛冲来！”
　　下属站在高高的石尖上看着远处的海面那慢慢变大的人影，焦急的说道。
　　“这很正常，雾忍村中外出做任务的忍者每次都会在迷雾岛补充物资！”
　　下属的话依旧没有引起上司的注意，随意的说道，因为迷雾岛还有一个作用那就是补给站。
　　“不对啊！大人他们的身着不是雾忍村忍者的打败，而且着气势来者不善啊！”
　　短短时间里。佐助他们已经冲到迷雾岛的不远处。迷雾岛上的人已经能看清佐助他们的身着了。
　　“什么！”
　　这一下可是惊醒了一直漫不经心的上司。跳到高处看着远处的海面。佐助三人的身影清楚的印在上司的眼中，“大人现在怎么办！有入侵着！”
　　下属焦急的说道，看来他还是菜鸟忍者，只有菜鸟忍者遇到事情才会手足无措。
　　“慌什么！别忘记了我们迷雾岛上可是拥有一支精英队，区区三个入侵着岂会在意！”
　　上司自信满满的说道，这是对自己对自己同伴的说道。
　　“对啊！”
　　下属现在才记起自己眼前这位上司可是一位实力强大的忍者，心中的那丝换乱消失的无影无踪。“那大人要不要拉响警报。让岛屿深处休息的其他人一同迎战！”
　　因为迷雾岛已经好久没有出现状况，大家都懒惰了，自然以换班的办法监视着海面。
　　“不用！区区三位入侵着，我一个人就能解决！”
　　上司自信的说道，这是对自己上忍实力的信心，可是下一刻他嘴角那丝笑容瞬间僵硬。
　　“拉响警报！”
　　上司大声的对下属说道。语气中到着一丝慌张。
　　“鄂！大人你不是不用嘛！”
　　下属诧异的看着大人，不明白他突然变卦。
　　“少废话！快去！”
　　上司一脚踢在下属的身下冷冷的命令道。虽然疑惑下属再也不敢废话，乖乖的拉响警报。
　　“鬼灯满月！可恶！”
　　看着下属去拉响警报，上司不用的送了一口气，毕竟着岛屿上带上自己可是有三位上忍，还有九位中忍，战斗可谓非常强大，至于让上司同样如此慌张，那时他看清了入侵着的样貌。他看见了水月，他可是认识以前是雾忍村的风云人物鬼灯满月，鬼灯满月跟水月长相差不多。自然他把水月认成了满月，虽然不敢相信已经死去的人为什么会出现在这里，可是现在不是思考这些的时候，呜呜！这时下属也拉响了警报。
　　“鄂！不是满月！”
　　他看着已经上岸的三人，清楚的看清了水月的脸颊，发现水月那幼嫩的容貌跟满月还是有一定的差距。“鬼灯家族，可恶，鬼灯家族不是早已消失了嘛。”
　　上司暗骂一声，但是至少不是满月大人，心中也不由的松了一口气。
　　“看来岛上的人已经发现了我们！”
　　听着着警报声，佐助不屑的说道。在自己走到岸上才拉响警报，这反应真够慢的。
　　“嘿嘿！好戏开演！”
　　水月心中兴奋的笑着。佐助三人停在岸边的沙滩上，他们知道迷雾岛的忍者马上就会出来“招待”他们，何必幸苦的去寻找。
　　“夜雨！有什么情况。怎么拉响了警报！”
　　这是十个人向那一直注意佐助他们的上忍走来。加上拉响警报的中忍，正好十二个人。
　　“你们看！”
　　夜雨也就是那个上忍，指着在沙滩上的佐助三人说道。
　　“他们是！”
　　“如果我没有猜错的吧！那位白色头发背着大刀的应该是鬼灯满月的弟弟鬼灯水月！”
　　短短的时间里。夜雨已经想明白了。也认定了水月的身份。
　　“鬼灯水月！他不是在三年前就消失不见了嘛！现在雾忍村已经把他沦为叛忍了，他现在出现在这里干什么还有他身旁的那两位是”“谁知道喃！”
　　夜雨郁闷的说道，悠闲的时光就这样被打破了。
　　“大石后面的小丑出来吧！”
　　佐助冷冷的说道，他早以发现那怪石林立中，躲着十二位小丑，


第349章 杀
　　“藏头露尾的鼠辈。出来吧！”
　　佐助盯着山崖上那巨大突起的石块，石块后就是雾忍村忍者的藏身之所。
　　“怎么办被发现了！”
　　一位中忍惊恐的说道。雾忍村再也不是让人闻风丧胆的血忍村，现在雾忍村的下忍或者一些中忍都是一些为见血的菜鸟。
　　“慌什么！我们这里十二位忍者，而对方却只有区区三个，人数占很大的优势！”
　　一位上忍训斥道。其实他心里也没底。毕竟鬼灯家族以前的在雾忍村的威名可是赫赫的。现在鬼灯水月居然背着斩首大刀那么他实力至上是上忍，在加上另外两个同伴，而且那个绣着黑色男子明显是三人的首领。也就是说那位身着绣着红色祥云的秀美男子比水月更强。再加上那面无表情橙色头发的男子，也就是对方十有八九至少都是上忍，还是强大的上忍，己方并没有多大的优势。三位上忍对视了一眼，他们都看见对方眼中那沉重的眼神，都没有把自己心中所想的说出来，说出来只会让己方这些菜鸟失去勇气。
　　“怎么！敬酒不吃吃罚酒！”
　　佐助冷冷的盯着上前方。眼中杀气一凛。区区蝼蚁既敢如此不是抬举。
　　“佐助！直接攻上去！”
　　不耐烦的水月，拔出背后的斩首大刀，锋利的刀尖指着雾忍村藏身之所，“三声！还没有滚下来！水月一个不留！”
　　佐助冷冷的说道，居然对付不识抬举。那么何须客气。“桀桀！早该如此了！”
　　水月阴险道，他早就想动手了。
　　“三！”
　　“二！”
　　“狂妄小子！这里是雾忍村不是你们的家，还容不得你们猖狂！”
　　既然已经被发现，那么也没有再躲避下去的意义了，雾忍众人冲出石外，冲到沙滩上，气气势汹汹的站在佐助他们的前面。刚才佐助的张狂的话激怒了对付的三位上忍，他们何时被人如此嘲笑过，上忍走到哪里都是让人尊敬的。
　　“可恶！”
　　看着雾忍居然在最后时刻冲下来，水月暗骂一声，好不容易得到战斗机会就这样没有了。可是听到对付如此狂妄的话，水月又阴阴的笑着。连重吾都以看死人的目光看着对付。找死。
　　“怎么！上面那位还没有完成向雾忍村通报情报！”
　　佐助看着面前气势汹汹的十一位忍者，藐视的眼光看着他们。至于依旧留在石快后方的那位一想就知道在做什么。
　　“你！”
　　一位上忍警惕的盯着佐助，眼中带着一丝疑惑，疑惑的是他如何知道有人现在正在通报情报。
　　“放心！不要做出全服警备的样子，今天我们不是要找茬的！”
　　看着全都全身警备站在前方众人，佐助随意的说道，实话当然对付相不相信那佐助就不知道了。
　　“鬼灯水月你是雾忍村的叛忍，而这一次带着同伙来雾忍村所来何事！”
　　对付根本就不相信佐助他们不是来找茬的。其中一位上忍盯着水月问道。
　　“嘿嘿！听说“比目鲽鱼”还在雾忍村，我只是拿回我的东西而已！”
　　水月没有丝毫的不好意思，直接把“比目鲽鱼”说成自己的东西。
　　“狂妄！七忍刀是我们雾忍村最重要的武器。岂容落入叛忍之手。鬼灯水月只要你主动交出自己手中的斩首大刀。你们今天无礼之处，我们可以既往不咎！”
　　站在众人前面的上忍盯着水月以命令的语气说道。虽然心中对水月一行人的实力感到棘手，可是却依旧做出一副胜利者的姿态。
　　“你！”
　　被激怒的水月正准备提起大刀向对方冲去，可是被佐助拉出，拉住水月的佐助，向前走了几部。“真是一副让人讨厌的姿态，怎么是不是看着情报已经发到雾忍村就以为高枕无忧了！”
　　看着最后一位忍者从上面冲下来，佐助不屑的说道。
　　“你是谁！这是我们雾忍村的事，还轮不到外人插手！”
　　看着自己下属已经回到身边。上忍知道现在雾忍村已经收到了求救的信息。想到雾忍村离迷雾岛只有区区五六十里。上忍顿时信心大涨，就算打不赢对付，可是他相信凭己方人数的优势，足够拖到雾忍村来援助的忍者到来。
　　“没有实力的狂妄只会付出代价的！”
　　佐助冷冷的说道，对付的那突然的大涨的勇气，佐助岂会不明白。杀他们只需短短数秒。
　　“废话少说！迷雾岛的水怪现在身处何方！告诉我们也许还有一丝活命的机会！”
　　佐助懒得废话直接问出自己的问题。如果对方态度恭敬的回答。放过对方一次也不是不可能，“水怪！你们怎么知道！”
　　领头的上忍警惕的盯着佐助，眼中带着疑惑，迷雾岛出现水怪可是这几天的事。而且还被封锁了消息。可是他们不知道，在地下交易所透露水怪的消息正是雾忍村的忍者。
　　“哦！这么说你知道。告诉我！”
　　看着对付上忍那震惊的神色，佐助冷冷的命令道、“不知道！就算知道我也不会向一位雾忍村叛忍的同伙说！”
　　看来对付上忍打定注意死赖到底。拖延时间等到救援。
　　“找死！你不说我自有办法！”
　　机会只有一次，失去了就得为没有抓住机会付出代价。“水月！重吾除了中间的那位上忍，其他人一个不留！”
　　佐助冷冷的命令道。再不动手水月他们还正当自己怕了雾忍村。
　　“动手！”
　　上忍一声怒吼，手中快速的结印。可是下一刻颈间的金属感让手中的动作停止。看着如鬼魅般突然出现在自己身前的佐助，上忍突然惊呆了。这是什么样的速度，连传说中的金色闪电也不过如此。
　　“你！”
　　上忍颤抖的说道，没办法自己的小命在对付的手中，容不得他不害怕。
　　“你没有说话的机会了！”
　　佐助不给他说话的机会，不理会身外水月月重吾的打开杀戒，眼中的三勾玉闪烁着奇异的光辉。下一刻被自己挟持的上忍，眼中的神色消失。扩散。


第350章  真正的小组
　　“南方十公里除！”
　　佐助扔下被自己毁灭精神的上忍，只见上忍瞳孔涣散，七窍流血，他虽然没有收到任何外伤，可是被佐助强大精神侵入脑海中的他，全部的记忆被佐助快速的读取，本来侵入别人脑海中是一件十分危险的事，一不小心就用可能两败俱伤，可是那也是在精神力相当的时候才会发生的事，佐助的精神力可以说是忍者世界最强的，区区的普通上忍对佐助岂有威胁。得到自己想要的消息后，上忍为自己的狂妄付出了代价，那就是魂飞魄散。连到死神去报到的机会都没有，连移土转生都不能召唤出他。这就是佐助赐予他的代价。
　　“水月！重吾不要再耍了，”
　　得到自己想要的，佐助转身看着旁边的战斗，中忍的菜鸟都在两人的手中丧命，只剩下两个上忍在水月重吾手中顽抗抵挡，这也是水月跟重吾没有拿出全部实力，不然区区两位没有特殊能的普通上忍怎么可能在重吾水月两位伪影手中坚持这么久。
　　“真是没意思！”
　　水月突然加大力度。大力的斩首大刀向自己的对手挥去。本来在还没有用全力水月手中都疲于奔命的上忍，岂会是使用全部实力水月的对手，一道两断。五脏六腑带着鲜红布满了地面。而就在水月解决对手中，重吾的对手也死在重吾手中的空气炮中，变成一滩碎肉。看着两人野蛮的杀人方法，佐助微微的摇了摇头，还是自己的杀人手段柔和，带着美感。
　　“切！什么时候这种货色也能当雾忍村的上忍了！雾忍村果然弱了很多！”
　　看着满地的尸骨。水月不屑的说道。连同雾忍村。
　　“找到了！佐助！”
　　而从咒印模式恢复正常的重吾，眼中那疯狂的杀气消失不见，再次化身为邻家大哥哥。
　　“找到了！走吧，雾忍村的人马上就来了！”
　　得到自己想要的消息在呆着这里也就没有意义，而且佐助记得在战斗前他们可是通知了雾忍村的人。虽然迷雾岛离雾忍村有五六十公里。可是对于忍者来说，尤其是强大的忍者，区区五六十公里也就是转眼间的事。
　　“好累啊！佐助刚刚进行了一场大战，能不能休息休息！”
　　水月瘫坐在地上拿出水瓶不断的喝水，不理会身旁那残尸碎骨。空气中那浓浓邻人作呕的血腥味对于水月没有丝毫影响。
　　“水月如果你想留在这里等雾忍村忍者，可以，重吾我们走！”
　　水月那点小心思佐助岂会不明白，不就是想拖延时间，最好拖到雾忍村的忍者到来，那样就可以再次疯狂一次。
　　“嗯！”
　　重吾含笑的看了看自作自受的水月，跟上佐助的脚步。
　　“鄂！”
　　水月诧异的看着已经走到海边上的佐助，“喂！佐助我们可是队友能不能不这么心狠啊！”
　　水月再也演不下去，上一刻还筋疲力尽下一刻活蹦乱跳的向佐助他们追去，水月虽然喜欢战斗，可是并不傻。他还没有信心一个人面对雾忍村拍来的忍者，虽然雾忍村已经落败，可是底蕴还在，高手还是用的。
　　“怎么不累了！”
　　佐助看着追赶上来站在自己身旁郁闷的水月，调侃的说道。
　　“切！我可是鬼灯家族，那种小角色岂会让我感到累！”
　　水月自夸的说道，丝毫不在意佐助的调侃。也忘记了自己那拙劣的演戏。
　　“是嘛！水月你不是渴望战斗嘛！”
　　佐助平淡的说道，眼中带着一丝微笑，跟水月他们组队一两月了，水月重吾的性格实力得到了佐助的认可，不在只有利用的关系，带着一丝感情。毕竟人非草木。孰能无情。
　　“是啊！这一天无聊死了。真怀念在晓基地的日子啊，每天跟高手过招爽啊！”
　　水月还没有明白佐助的真正意思。傻傻的说道。而另一旁的重吾用可怜的目光看着水月。
　　“那么！这次目的完成后，我成全你的战斗欲望，”
　　佐助目视着前方。那么一道黑影出现在天际，正是没有参与战斗的香磷。
　　“真的嘛！是不是给我什么特别的任务，有强大的敌人等着我！”
　　水月兴奋的说道，眼中却有一丝不相信，不相信佐助会这么好。
　　“我够强大吧！我怕当你的对手！”
　　佐助平淡的说道，语气深处带着一丝笑意，冰冷久了就会感受平淡也是一种幸福。
　　“鄂！不是吧！佐助你无视我吧，”
　　水月露出怕怕的表情。虽然喜欢战斗，可是跟佐助这个变态打，不是战斗而是受虐，水月可不是受虐狂。
　　“就这么说定了！”
　　佐助不给水月拒绝的理由，无以质疑的说道，容不得水月反驳。
　　“哈哈！”
　　看着脸上露出沮丧还有郁闷的水月，重吾无良的大笑着，丝毫不在意水月那怒视的目光。
　　“你们笑什么！”
　　冲到佐助面前的香磷看着重吾大笑。疑惑的问道。
　　“没什么！”
　　重吾强忍着笑意。微微指了指一脸郁闷的水月。香磷随着手指所指的方向看着一脸沮丧的水月，虽然不明白可是也不由的轻笑道。
　　“走吧！”
　　佐助找准方向。南方走去。
　　“佐助你们杀死了！”
　　能感知查克拉的香磷，自然清楚迷雾岛上现在没有一丝的查克拉痕迹。也就证明。
　　“恩恩！”
　　佐助点了点头。侧着头看着香磷问道“附近有没有动静”“没有！”
　　香磷仔仔细细的认真感应一次，没有发现四周有什么查克拉痕迹的迹象。并没有对佐助他们杀死雾忍村忍者有什么怨念。刚才香磷的阻止可不是善心作怪。而是害怕佐助陷入危险中，现在事情已经发生，也就没有再说之理了。
　　“行动！”
　　虽然不明白雾忍村的忍者为什么还没有到底，可是这不正好嘛。佐助突然提速向南方跑去。三人紧跟其后。蓝天白云下碧蓝的海面上，重吾的笑声，水月郁闷的叹气声，还有香磷关心的目光，一切是那么的和谐。让佐助第一次有了小组的感觉。


第351章 五代水影
　　“五代水影不好了！”
　　一位头戴雾忍村护额的忍者冲进了，雾忍村最高最辉煌的建筑物。对那位十分美貌且妖娆批改文件的女忍者说道，她就是雾忍村最高首领。五代水影照美冥。
　　“慌慌张张的干嘛。什么不好了！”
　　站在照美冥身后的一位年长的忍者怒斥道。只见他两耳挂著类似灵符的装饰物,右眼被挡住。似乎因是年长级的忍者，对于年轻忍者慌慌张张的性格十分讨厌。
　　“说吧什么事情！”
　　照美冥停止了手中的事，站起来盯着慌张跑去来的忍者说道，浑身上下透着上位者的气势。只见照美冥外貌成熟妖娆，身材苗条，纤细高窕。微露香肩及酥胸，美发卷绕及膝，遮掩起来的右眼像是暗藏著什么秘密似的。
　　“是、、、是迷雾岛出事了！”
　　看到传说中的人物，跑起来的忍者努力平复自己的心情，可是依旧激动的说道。
　　“迷雾岛！”
　　照美冥轻咬着嘴唇，迷雾岛从来没有发生过什么事情，难道是前几天迷雾岛向雾忍村回报的水怪的事，对于水怪照美冥丝毫没在意。茫茫大海中怪兽何其多。
　　“混账！到底发生了什么事！”
　　青的性格可不是那么温柔。对于下属可是严格的很。
　　“混账！混！婚期！”
　　还没有想明白迷雾岛会出什么事的照美冥突然听到青的话，联想到。咬牙切齿的盯着青轻笑威胁道：“闭嘴！不然杀了你！”
　　因为其年龄快要过了所谓的"适婚期"，使她却十分介意听到“婚期”或其他同义、又或者是发音相近的相关词汇。
　　“鄂！”
　　看着轻笑盯着自己的照美冥，一滴滴冷汗不由的冒出。怎么把这件事忘记了。为了生命安全青乖乖的闭上了嘴巴。
　　看着自己惧怕的青前辈居然在五代水影面前如此！忍者想笑可是想到青是自己的上司，不由的硬憋着，整张脸显得十分滑稽。
　　看着乖乖闭嘴的青。照美冥不在理会他盯着报信的忍者问道“迷雾岛出现什么问题了”其实照美冥并没有把迷雾岛所谓的大事不好放在心中，十几年没出现事情的迷雾岛能出现什么事情。再说先又不是忍者大战的时候，而且水之国身处大海之中，与大陆相距甚远。
　　“五代水影！不好了，迷雾岛真的出大事了！”
　　想起迷雾岛的事，忍者再也顾不得什么嘲笑青了。想起自己接受的情报不由的焦急的说道。
　　“什么事情！”
　　看着下属那焦急的神色，照美冥也意识到不妙。内心深处感到一丝不安。本来看着下属磨磨蹭蹭还没有说道重点的青，忍不住想再次开口训斥道。可是在这自己身前的照美冥还是乖乖的站在一旁，只是看下属的眼光不怎么友善了。
　　“鬼灯家族忍者入侵了！”
　　下属忍者慌张的说道，“什么！你在胡说什么！鬼灯家族早就被灭族了！现在世上根本就没有鬼灯家族了，再也没有人姓鬼灯了”青听到此处再也顾不得照美冥的警告。怒斥的下属。
　　“是真的！迷雾岛传回的消息就是这样的！”
　　被青怒视的下属，委屈的说道。“你！”
　　怒气冲冲的青再次张嘴准备继续训斥，可是被照美冥阻止。
　　“青闭嘴！世上还有一鬼灯家族的族人！”
　　照美冥面带一丝忧色的说道，希望不是他们，不然已经衰败的雾忍村可能真的在五大忍村中除名。
　　“难道是他！鬼灯水月！”
　　青突然想起那机密文件的内容。同样面露忧色再也顾不得训斥下属了。
　　“水影大人！青大人，鬼灯水月有什么特别嘛！”
　　看着传说中的两人居然听到鬼灯水月这个名字同时露出了忧色。下属不由的好奇道。鬼灯水月是何方神圣。
　　“这些事是你们该问的嘛！现在的忍者越来越没有规矩了！”
　　青训斥道。也前方的下属只有乖乖的受教，忍者只需要做，不需要说。
　　“除了鬼灯家族的人还有没有其他人！”
　　照美冥问出了心中的疑惑，希望不是他们，如果只是鬼灯水月，照美冥并不怕。她怕的是鬼灯水月的同伴“宇智波佐助”“对了！除了鬼灯水月还有两位，一位黑色长发，一位橙色短发！”
　　下属快速的把自己所知的消息全部说出来。
　　“果然是他，宇智波佐助！”
　　青与照美冥对视一眼，都看见了对方眼中忧色，最坏的猜想实现了。青对下属挥了挥手，下面的事不容其他人听见。”
　　水影大人，我们联系迷雾岛的人，可是没有人回复，你们快去救救他们啊！”
　　在临走时下属焦急的说道，打破了照美冥他们最后一丝幻想。
　　“没想到居然是宇智波佐助！我们雾忍村根本就没有跟宇智波有仇，为什么到我们雾忍村找茬！”
　　照美冥缓缓的说道，眼中的忧色消失不见，既然已经发生，那么就只有接招了。
　　“看来迷雾岛众人已经被！现在怎么办！”
　　青询问道。宇智波佐助的大名还有事迹可是都在各大忍村的机密档案摆放着，青也感受棘手无比。
　　“就算可以让木叶村束手无策，可以在木叶村。砂忍村两大忍村通缉下逍遥，就算在一年前就可以打败雷影，就算可以杀死S级叛忍大蛇丸，杀死S叛忍宇智波鼬的宇智波佐助！既然别人想挑战我们雾忍村，那么我们雾忍村也不是吃素的！战！”
　　照美冥冷冷的说道，把佐助所做的事迹全部说出来，其中随便一件都是难以完成，却偏偏在集中在一个只有十五岁的忍者身上，从小身为天才的照美冥也不得不对佐助把妖孽的天赋感受心悸。至于佐助打败雷影的事，虽然雷影努力隐瞒，可是还是被其他忍村高层知晓。


第352章 照美冥
　　“战！”
　　这是照美冥对待佐助问题的表态，堂堂五大忍村之一的雾忍村岂能让一个叛忍兴风作浪。不可原谅。
　　“战！水影大人你可要想明白了！”
　　平常青都以自己是长辈的身份叫照美冥的名字。现在叫水影也就意味这这是下属跟上司的对话。
　　“怎么，难道就忍气吞声！”
　　在年年轻轻以女流之辈当上雾忍村的水影，照美冥岂能没有傲气，不能容易有人在自己统领的村子兴风作浪。“怎么你难道主张忍！”
　　照美冥语气不善冷冷的盯着青。
　　“鄂！”
　　青第一次从一直当做自己后辈的照美冥感到压力。以前照美冥的威胁青根本就没有放在心里。感受着照美冥那毋庸置疑的语气，青不由欣慰的笑了笑。终于像一位统领忍村的影了。
　　虽然欣慰照美冥的成长，可是关系着村子的兴败存亡有些话青必须说“宇智波佐助的实力，水影大人你应该清楚吧。在十三岁之时就有精英上忍的能力，更是在十五岁打败九尾人柱力八尾化，尾兽的实力忍者世界可是有目共睹的，更何况是最强大的九尾，就算九尾人柱力只是八尾化，可是实力也远超一般的影级强者。而就是说宇智波佐助实力比一般的影级强者强很多。而且宇智波佐助后面所做的每一件事都是震惊世界的大事，连老牌影级强者大蛇丸，宇智波鼬，雷影都是宇智波佐助的手下败将，甚至杀死了大蛇丸宇智波鼬，打败一位影级强者不难，水影大人应该比我更清楚杀死一位影级强者比打败一位影级强者难很多吧！”
　　青把宇智波佐助的实力向照美冥分析道。
　　“确实！我现在都不敢说能杀死一位普通的影级强者。毕竟影级强者谁没有一两招保命的能力！”
　　虽然很不想承受，可是事实确实如此，同时也不由的惊讶佐助要高深的实力，能让一位大忍村惧怕的人物，宇智波佐助还是第一位，当然也是他们不知道长门阿飞他们的所在。不然就有三位人物能让大忍村惧怕。
　　“实力高深莫测的宇智波佐助，而我们雾忍村却只有一位影级强者连三尾与六尾尾兽现在都不在村中，怎么战，”
　　青指着照美冥问道，雾忍村唯一一位影级强者就是她。
　　“可是难道任由宇智波佐助杀害雾忍村的忍者嘛！”
　　照美冥有一些不甘的说道，第一次让身为一村之长的她感到无奈，深深的无奈，同时也不由的恨上了那操纵四代水影的神秘面具人，如果不是他，现在雾忍村岂能没有高手，岂能没有强大的血迹忍者，岂能没有三尾。可是连对方是什么人都不知道，只能在心中暗骂。
　　“杀害同胞的人，肯定不会放过！”
　　青恶狠狠的说道。从小在村中长大，把村子看的比什么都重的青不容任何人损害村子的利益。
　　“我就知道你不会放过可恶的入侵者，哼！就算雾忍村没有什么强者，可是底蕴还在，用人数也能堆死他们！”
　　照美冥列带兴奋的说道，同时抬腿向门口走去。
　　“鄂！”
　　青诧异的看着照美冥，这意思也曲解的太厉害了吧。“等等！”
　　看着已经走到门口的照美冥，青不由的阻止道。他的意思可不是照美冥想的那样。
　　“怎么！时间急迫！有什么事回来再说！”
　　照美冥不耐烦的说道，前进的脚步依旧没有停。
　　“雾忍村的情况你知道吧，青黄不接，用人数拼，确实有可能打败宇智波佐助，可是你想过没有雾忍村会死多少人，本来已经衰败的雾忍村在承受如此大劫，还有什么资格论为五大忍村之一！”
　　青并没有去阻止照美冥。而是快速的说道，短短的几句话让照美冥不由的停下脚步。
　　“那你说怎么办啊！”
　　照美冥不由郁闷的说道，她也知道现在雾忍村没有资本去拼。
　　“嘿嘿！”
　　青突然笑了笑。在照美冥怒视的眼光中停止了干笑。“其实我们都外坏的想去了，宇智波佐助也许不一定来对付雾忍村，毕竟雾忍村跟宇智波佐助没仇！”
　　看着张口的照美冥，青不由的挥手阻止道“宇智波佐助已经杀死了迷雾岛所有的忍者，是吧，你认为宇智波佐助就是来雾忍村找茬的是吧！”
　　青疑问到，语气却十分肯定。
　　“恩恩”照美冥点了点头，她确实是这么想着。
　　“宇智波佐助顶级强者，强者都有自己的傲气，也许宇智波佐助只是来雾忍村办事。而迷雾岛的忍者不小心惹到了宇智波佐助，最后惨遭杀害！”
　　青分析道，不愧为老牌忍者，分析的条条是道。
　　“你敢肯定宇智波佐助对雾忍村没有杀意！”
　　照美冥疑问到。她的经验远远不如青。
　　“不敢肯定！”
　　青在照美冥怒气冲冲的眼神是说道，“都是废话！”
　　照美冥看着青，他分析了这么多，却都没有什么用。
　　“不要着急！就算宇智波佐助是来找雾忍村的找茬的。也有对付的办法！”
　　青已经想到了对付佐助的办法，在照美冥拿冒火的双眸下。再也不敢卖关子了。急匆匆的说道“宇智波佐助跟木叶，砂忍村，云影村都有仇，我们可以联合着三村，就算宇智波佐助有通天之能，在四大忍村下也只有含恨而归！我们只要挡住宇智波佐助等待其他三大忍村来援就行，但是我们还可以以帮助人的身份在三大忍村手中得到物资！”
　　青说出了最有利雾忍村的办法。
　　“不错！”
　　照美冥不由的摆拍了拍手赞许道。可是下一刻语气突变“这些事青你擅长，你去联系三大忍村，和防御村子，被动该打不是我照美冥的做法，主动出击才是我的性格，我去会会无法无天的宇智波佐助，”
　　照美冥快速的吩咐道，还未等青回答，已经消失在原地


第553章 解决水怪
　　“香磷，找出水怪！”
　　佐助一行人不知道雾忍村因为自己的随意一举，现在陷入紧张的气氛中，向迷雾岛以南方位行走十公里处左右佐助对香磷说道，在茫茫大海中向要寻找一直怪兽很难，就算知道水怪就在这片水域附近，可是大海有多深，一般的忍者根本就感知不到，就算佐助强大的雷达，也只能感应到水下一千米以内的情况，寻找水怪还是由拥有神乐之眼的香磷合适。
　　“嗯！”
　　香磷手中结了一个奇特的印式，水下感知比陆地感知难很多，香磷必须借助印式的加持。缓缓闭上双眸香磷感知着这片海域的异样。
　　“水月！等下水怪就交给你！”
　　看着香磷正在感知，佐助向自己身旁的水月吩咐道。水怪自然是水属性的怪物，战斗肯定在水中进行，自己在水下的战斗力会被克制，重吾同样不习惯水下战斗，只有水中王者鬼灯家族最适合水中战斗。
　　“真的！”
　　水月有一些不敢相信的盯着佐助。不相信佐助会把这样的机会让给自己，“废话！如果你不愿意，那你就旁观吧！”
　　佐助眉头微皱，难道自己真的如此不让人信任。语气有些冰冷的说道。自己虽然不习惯水下战斗，可是并不是不能，就算战斗力减弱，对付区区无名的水怪还是手到擒来。
　　“鄂！”
　　看着佐助那不想是消遣自己的神色，水月赶快为自己的不信任做出弥补，“水中战斗还是交给我吧！放心吧！“水月拍着胸口信誓旦旦的说道。
　　“如果让水怪跑了！以后所有的战斗你就围观吧！”
　　佐助说出了对水月威胁最大的话。“鄂！”
　　听到佐助威胁的话，本来抱着玩耍的水月也不由的认真起来。以后围观其实自己能承受的。还是战斗好啊。
　　“找到了！”
　　在佐助他们刚刚结束完对话时，香磷突然睁开双眸说道，看来她发现了什么。
　　“什么方法！”
　　佐助盯着香磷问道，找到也意味着自己将要多一滴精血，离血族等级上升更近了。
　　“西方两公里处，水下三千米有大量的查克拉波动，不出意外就是佐助你要找的水怪！”
　　香磷指着西面肯定的说道。
　　“水月看你的！”
　　佐助对自己身旁的水月命令的。“哈哈！看着我发威吧！”
　　水月大吼一声，沉入到水下。如剑鱼般向西面的水下冲去。
　　而佐助他们就享受中阳光浴，等待水月的精彩的战斗。同时佐助用强大的查克拉，控制着大量的水，用查克拉包围着水，让水团形成沙发装。三人悠闲的坐在水沙发上，因为水沙发表面都被佐助查克拉包围，不存在与水接触。也只有拥有庞大查克拉却具备无人能比的控制力的佐助能完成。
　　水月并没有让三人久等。数分钟后西面远处的水面上不断的翻滚，惊涛骇浪。水下无数的鱼从西面向四面八方游去。碰！下一刻在巨大浪花中一只巨大的黑影从水面跃起。带起了阵阵水浪。以排山倒海之势向四周拍打而去。而佐助那么身下的水沙发就纹丝不动，看着空中那巨大的黑影三人同时低喃道“章鱼！”
　　没错所谓的水怪就是巨大赤色的章鱼，章鱼的最大的不是身躯，而是无数的触手，可是这条章鱼身躯就有十几米。触手更是五六十米的长度。
　　“佐助！如此巨兽！单凭水月很难对付，要不要！”
　　重吾看着着巨大的章鱼，虽然还没有看出章鱼的能力是什么。可是凭着庞大的身躯，而不容小视。
　　“不有！重吾，水月的能力可远不止他表现的那样！”
　　佐助可是知道水月的能力。在水中水月的能力得到最大程度的释放。水月可是能硬抗八尾牛鬼的尾兽炮的。
　　碰！章鱼刚才只是突然收到强大的攻击，不由的跃出水面。在空中无法接力无法飞行的章鱼怪物自然以更加强势的姿态落入到水中，激起了数十米的海浪。
　　“哈哈！章鱼怪物接受本大爷的制裁吧！”
　　水月在章鱼露出水面的身躯上不断的跳跃，手中的斩首大刀不断挥舞着，庞大的斩首大刀跟章鱼庞大的身躯一比就显得有一些寒碜。没法有力的伤害到章鱼的要害。
　　而此时出村追寻佐助他们的照美冥此时已经来到了迷雾岛。“可恶！”
　　看着那沙滩上的血腥的场面。银牙紧咬着嘴唇。这些都是雾忍村的精英啊！三名上忍，九名中忍就这样没了。对于现在衰败的雾忍村的打击可是不少。虽然心中已经知道了迷雾岛众人已经全军覆没。没有亲眼看到心中总会有一丝希望，现在残酷的现实告诉照美冥，真正的全军覆没。
　　“可恶的宇智波佐助！”
　　照美冥四处张望，向要找出佐助他们一行人，可是没有发现任何异样。突然她发现了水下有一丝异样。无数的鱼从南方急速的向北方游去。一直身在雾忍村的照美冥知道南方肯定发生了什么。不然鱼群不会如此大浮动的转移，强忍着心中的怒气站在海面上，感受着海面细微的动静。海面那从南方传来的细微水波被照美冥察觉到。结合鱼群的异动。而且南方此时没有雾忍村忍者，照美冥已经肯定就是可恶的宇智波佐助他们一行人。在南方水域上兴风作浪。
　　“宇智波佐助！我会让你知道得罪我照美冥的下场！”
　　照美冥恶狠狠的说道，不但是佐助对迷雾岛众人所做的恶行而感到愤怒，同时照美冥心中还存在一丝不服气，自己从小的天之骄子。除了小小年轻以女流之身坐上雾忍村的水影，就再也没有做出轰动的事情。而比自己小很多的宇智波佐助却做出如此之多轰动世界的大事。照美冥自然有些不服输。
　　“就让我看看让几大忍村无可奈何的宇智波佐助有何能干！”
　　看着南方海域的照美冥眼神一凛，快速的向南方冲去。


第354章 拿命偿还
　　此时在波涛汹涌的海面上上演着一场好莱坞大片。只见两大怪兽不断的撞击。每一次撞击带起了数十米的海浪。对于庞大的章鱼怪兽，水月就算拥有大刀也无济于事，不能给与章鱼怪兽致命一击。但是水月也不是毫无办法。且看水月现在化生为水体怪物，由水组成的巨大鱼型怪物。水月身躯在鱼型怪物之中，赤裸着上半身，未见下半身，斩首大刀就在水月身旁漂浮着，水月现在使用的就是自己的秘术水巨人。
　　在海中战斗对水月最有利，每当自己身外的水状巨鱼被攻击后，被攻击所处就会被快速的恢复，等于整片大海都是水月的后盾。只要水月的查克拉足够。
　　“没想到水月怎么厉害！”
　　看着化身为水状鱼型怪物的水月，章鱼怪物在水月手下节节败退。香磷没想到走两步路就喊累的水月有此等实力。
　　“鬼灯家族的秘术。而且水月占了地势的很大便宜！如果水月能克制出雷遁的弱点，在水下也只有干柿鬼鲛能媲美水月的战斗力了！”
　　佐助给出了最中肯的答案，当然佐助长门他们不适合水下战斗，但是他们的实力已经可以做到改变地势。所以就算再水下水月也不是佐助长门他们的对手，就算占地势优势，可是在绝对的实力面前。一起都是徒劳。
　　“看来这场战斗马上就要结束了！”
　　重吾看着已经被压制只剩下防备的章鱼怪物说道。水月的实力第一次得到重吾的认可。把水月当成自己同等级的对手。
　　“可以收工了！”
　　佐助伸了伸懒腰。这次行动太简单了，习惯了血雨腥风，突然的平淡让佐助有一些不适应。也许上天感受到佐助心中所想，“不好！好强的查克拉！从东面而来！来了！”
　　突然香磷焦急的说道，站起来看向东面。那里有让香磷感到心悸的查克拉。而且是异于常人的查克拉。
　　“雾忍村的救援嘛！”
　　看着东面天水相连的海面上一滴黑点快速的变大。佐助冷冷的说道，雾忍村已经没有让佐助感到压力的对手了。
　　“佐助现在怎么办！”
　　香磷已经没有认清己方的实力，也对五大忍村在其他小忍村心中的地位太深了，一直保持着敬畏心理。
　　“杀！”
　　佐助不屑中带着刺骨的寒气，居然敢追上了，那么就别回去了。
　　“原来是她！”
　　佐助双眼微眯。明锐的视力。看清了追杀而来的样貌。嘴角微微上翘。正好无聊那么就被你玩玩，“佐助是谁！”
　　重吾香磷他们可没有佐助他们这么强大的视力。虽然那黑点在快速的变大。可是距离依旧很远，他们微微的只能看清是男是女。
　　“五代水影照美冥！”
　　佐助缓缓的说道。带给香磷他们的震撼却如睛天惊雷。水影，那可是忍者世界站在巅峰人物之一，就算一样平淡的重吾都不由的露出一丝惊讶。
　　“不合逻辑啊！堂堂水影怎么可能轻易出雾忍村，”
　　香磷平复了心中的震撼说道，确实如此村中的首领很少会离开自己的村子，虽然村中的影通常都是整个村子最强的战斗力。可是影真正的作用更是用来鼓舞人心，稳定人心的。
　　“看来雾忍村挺看得起我们的！”
　　佐助冰冷的说道，他敢肯定雾忍村已经知晓了己方的身份。迷雾岛的人忍不住自己的身份。可是认得出水月的身份。佐助相信水月的身份肯定被迷雾岛传给了雾忍村。迷雾岛的众忍没有见识，可是堂堂雾忍村的情报能力可不弱，肯定知晓自己与水月的关系，从而得出自己的身份。香磷他们感到不可思议，可是佐助却毫不意外，雾忍村除了照美冥就没有人能还与自己抗衡了，“佐助那我们！”
　　香磷并不想佐助跟照美冥五代水影起冲突，向劝佐助现在离开，凭现在还有一段距离。离开应该可以。
　　“重吾你去帮助水月快速的解决章鱼水怪！记住我只需要章鱼水怪的心脏！”
　　佐助拿出一张空白的封印卷轴，意示重吾把章鱼水怪的心脏放子啊封印卷轴中。嗯！没有水月的那么多废话，对佐助实力完全放心的重吾根本不担心佐助的安全，就算对手是五代水影又如何。
　　“香磷你离远点！”
　　看着向水月战斗地点跑去的重吾，佐助毫不担心他们能不能对付章鱼水怪，“是！佐助你也要小心！”
　　看着已经近在眼前的五代水影，香磷知道再离开已经不可能了，她也明白自己实力的弱小，呆在原地只会为佐助带来负担，乖乖的向一侧跑去。
　　看着字身前不远处的照美冥。只见照美冥有着橘红色的长发，长长的美发卷绕及膝，一个漂亮的马尾辫绑在头顶，长长的刘海遮着她的右眼，只露着左眼，遮掩起来的右眼像是暗藏著什么秘密似的。虽说只露着一只眼，但是可以看出这双眼睛异常漂亮，绝对是一双标准的勾魂眼，俏挺的鼻子，标准的瓜子脸，殷红的嘴唇，让人看了就有一种想要冲上去品尝的冲动，她的嘴角总是带着一抹浅笑。三十岁的女人是一生中最诱人的年龄、成熟妖娆，身材苗条，纤细高窕，微露香肩及酥胸，随处都展示着照美冥的诱惑。
　　佐助大量着照美冥。照美冥同时也在大量着佐助。“切！除了有一点帅！也没有什么特别嘛！他真的是让忍者世界束手无策的宇智波佐助嘛！”
　　虽然佐助眼中鲜红的三勾玉写轮眼表面了自己的身份，可是照美冥已经不相信如此年轻的佐助，真的有让忍者世界震惊的实力嘛。忍者世界还没有一位能在弱冠之年就能让忍者世界畏惧的忍者。宇智波斑他们都是在而立之岁而成名的。就算金色闪电水门也是二十四五岁才一站成名的。
　　“五代水影，”
　　虽然已经肯定了照美冥的身份，可是处于对手的礼仪。佐助依旧问道。
　　“宇智波佐助少来这套！杀害我雾忍村的忍者，这笔账，今天就要拿你的命来偿还！”
　　佐助的礼貌照美冥丝毫不领情。恶狠狠的说道。


第355章  愤怒的照美冥
　　“宇智波佐助你来水之国所谓何事！”
　　身为一村之首的照美冥并没有马上动手，而是质问道。因为身份的原因语气中带着命令。
　　“五代水影注意你语气。我不是你的下属，再说我来水之国与你何关！”
　　对于照美冥那命令的语气令佐助很不爽，冷冷的说道。
　　“哼！狂妄！”
　　照美冥眼中一团火在缓缓烧起，可是想起雾忍村的现状，希望能有机会躲过此次大劫，可是佐助的那冰冷的语气同样令照美冥很不爽，不由的冷哼道，现在两人的对话跟佐助与长门的对话很相似，都是强势的人，都习惯了使唤。
　　“是嘛！当说别人狂妄之时，其实你更狂妄！”
　　佐助说出了一句让照美冥似懂非懂的话，虽然很想问这句话的深意是什么。可是想起两人的身份关系，照美冥岂会问，于是转移话题还掩饰自己的不懂。
　　“少废话！你到雾忍村所为何事与我无关，可是你杀害雾忍村的忍者这件事必须给我一个交代！”
　　照美冥愤怒的问道，想起迷雾岛的惨象，那都是雾忍村的支柱，就这样被残忍的杀害了。
　　“该杀！”
　　佐助冷冷的说道。
　　“你！很好宇智波佐助，在木叶村跟砂忍村双重追杀下居然还敢来挑衅雾忍村，看来你已经做好与忍者世界为敌了！”
　　照美冥怒极而笑指着佐助冷冷的说道，为佐助制造压力。虽然没有在佐助身上感受到什么强大的气势，但是盛名之下无虚士，“是嘛！可是你错了！”
　　对于照美冥的话。佐助丝毫不在意，自己根本无惧照美冥所说的几大忍村。而且自己身为晓之朱雀，晓以后可是整个世界的公敌，晓的全部实力可不弱于忍者世界。再说三大忍村能代表整个忍者世界嘛。
　　“错了！”
　　照美冥秀美微微一皱，不明白自己那儿错了。愤怒中带着疑惑的盯着佐助。
　　“你们能代表整个忍者世界嘛！”
　　佐助不屑的说道，虽然都是大忍村可是能代表由许多小忍村加上五大忍村组成的忍者世界嘛。
　　“那么再加上云隐村喃！雷影可是对你恨之入骨！”
　　照美冥嘴角微微上挑冷笑道。现在可是四大忍村了。
　　“哈哈！本以为你身为水影看清大国的本质一点，没想到居然还如此幼稚！”
　　佐助张狂的大笑道。大国的本质佐助可是看得一清二楚。
　　“小鬼你说什么！”
　　被自己小很多的小鬼说自己幼稚是照美冥不能接受的，银牙紧咬着下唇冷冷的说道。“还有大国的本质是什么！”
　　这一次照美冥也顾不得什么，好奇作怪不由的问道。
　　“集体主义原则主张集体利益高于个人利益，提倡在个人利益与集体利益发生矛盾时，个人利益要服从集体利益；必要时为了集体利益而放弃个人利益，甚至为捍卫集体利益而献身。身为水影连如此肤浅的问题都没看透，看来雾忍村确实没人了！”
　　佐助微微摇着头叹气的说道，仿佛真的再为雾忍村前景担忧。
　　“可恶的小鬼！”
　　听到宇智波佐助拐弯抹角的嘲笑自己，照美冥不由的暗骂一声，但是也不得不认可佐助所说的是正确的。
　　“再说就算，其他三人忍村的影跟你一样，一样的幼稚，我难道就会害怕嘛！哈哈！你们还没有资格！”
　　佐助张狂的说道，视四大忍村如无物一般，“狂妄！”
　　照美冥不屑的说道，但是不得不说宇智波佐助此时的霸气让自己震惊。是什么能让他敢于忍者世界为敌，
　　--------而此时雾忍村已经把消息传达到木叶村砂忍村还有云隐村中，“纲手大人！这是雾忍村传来的消息！”
　　在木叶的最高建筑物中静音跑到办公室中对无所事事的纲手说道。
　　“鄂！不是说了嘛！这些事交给顾问他们，我什么都不管！”
　　纲手无趣的摆了摆手，纲手是最不称职的火影，现在她什么事都不管，之挂着火影的头衔。
　　“可是这是佐助的消息！”
　　静音无语的看着纲手，小声的说道。
　　“什么！”
　　趴在桌上快要睡着的纲手突然跃起瞬间夺走了静音手中的文件，不断的翻看着，静音满头黑线的看着翻看文件的纲手，刚才还无精打采在听到佐助二字居然就神采飞扬，果然现在还有佐助能引起纲手大人的注意了，不知道那可恶的小鬼现在在干吗。静音心中不由的想着。
　　“可恶！”
　　看完消息的纲手暗骂一声，“纲手大人现在怎么办！雾忍村求救我们是！”
　　静音小心翼翼的说道，论公是该出兵，毕竟佐助是木叶的S级叛忍杀害了如此多的木叶忍者，可是静音心中却不想让木叶出兵。
　　“可恶的小鬼！静音你说可恶的小鬼到底要做什么！得罪了砂忍村，雷影现在居然又跑到雾忍村去，五大忍村现在只有岩忍村与小鬼无仇了，小鬼他真的想跟整个世界为敌了嘛！”
　　纲手在屋内焦急边走边说，虽然对佐助的实力很放心，可是忍村，还是四大忍村，就算有通天之能也难逃一死。纲手不由的担心佐助的安危。
　　“鄂！佐助他应该有重要的事要干吧！”
　　静音小心翼翼的说道，为佐助辩解。
　　“哼！小鬼他有什么事重要啊，家仇已经报了，我靠他是无事找事！”
　　纲手愤怒的说道，心中气愤的不是佐助跑到雾忍村兴风作浪，而是愤怒佐助居然有时间跑到雾忍村，也不到木叶接自己，难道是把自己忘记了。
　　“鄂！”
　　静音小心翼翼的擦了擦额头的汗。再次问道“那木叶的回答是！”
　　“无视！”
　　纲手强势的说道，岂有派兵去伤害佐助的理由。“好的！”
　　静音微带着笑容的说道，她怕的就是纲手大人派兵，“静音你时刻注意着雾忍村的消息，不能让那些讨厌的顾问知道这件事！明白嘛！还有如果雾忍村的战况对佐助不利，第一时间告诉我！”
　　纲手吩咐道，全部都是为佐助考虑的，而最后的一个命令，是纲手怕佐助不敌雾忍村，有什么危险，一旦佐助有什么危险，纲手已经打定主意，前去救援，虽然对佐助到处结仇的做法感到不满，可是谁叫自己爱他啊，就算是与世界为敌有如何，自己也会站在佐助的身后。其实纲手把雾忍村的事看的太严重了，“小鬼！不管你做什么。老娘都支持你，但是你敢忘记我，桀桀！再给你三个月，如果到时还没有来找我！别怪我亲自去找你，到时！”
　　纲手站在落地窗前。眼中盯着雾忍村的方向。那里有自己又恨又爱的人在那里。
　　而此时砂忍村与云隐村再接受到雾忍村的消息后，都是静观其变。虽然佐助跟我爱罗，雷影有仇，可是毕竟是私仇，跟砂忍村与云隐村无仇，虽然雷影与我爱罗都想派兵去，可是处于本村的利益都选择了静观其变。都打的让宇智波佐助跟雾忍村两败俱伤，最后坐收渔翁之利。


第356章 沸遁溶遁
　　“哼！狂妄，狂妄的口气，就不知道你有没有狂妄的实力！”
　　照美冥冷哼一声，天之骄子都有傲气，能何况站在世界之巅的水影，全身的查克拉快速的运转。
　　“是嘛！那么何不上前试试！”
　　佐助邪魅一笑，带着一丝残忍一丝寒气。全身的气势瞬间迸发而出，由前一刻无害的普通人变成旷世煞神，“果然！不愧为宇智波佐助！”
　　感受着佐助那庞大的气势，如刀剑般向自己刺来，照美冥同时也放出了自己的气势，虽然比不过佐助凶煞的气势，但是自保绰绰有余，不受佐助气势的影响。
　　“真是羡慕啊！没想到居然是五代水影”而站在远处，解决了章鱼怪物的水月，看着佐助与照美冥幽幽的说道，眼中带着一丝渴望，渴望战斗，刚才章鱼怪物对于水月没有什么压力，心中刚刚升起的战意却被插手的重吾挥去。两人联手快速的杀死了章鱼怪物，而章鱼心脏现在正在重吾身上的封印卷轴中静静的躺着。而章鱼那庞大的身躯沉入到海底最终成为鱼食。
　　“你别插手！佐助他不容任何人插手！”
　　重吾比水月更了解佐助的性格，平淡的说道。
　　“切！”
　　水月也知道佐助的战斗，不容任何人插手，刚才只是郁闷的抱怨，再说就算让自己去对付五代水影，水月也不肯，他才不想被虐。
　　“这一次没有白来。至少现在可以看清佐助的实力！”
　　水月目不转睛的盯着佐助他们，佐助的实力水月他们只知道强大的可以逆天，可是却没有清楚的见识过，连重吾也对佐助的实力非常感兴趣。至于佐助会不会跟水影打起来，水月根本不担心，没有意外两人必将战斗。果然在水月说完之时。战斗拉开了序幕。
　　“宇智波佐助虽然不知道你来雾忍村所为何事，但是你杀害迷雾岛众忍之仇，就用那两亿来偿还吧！”
　　照美冥手中快速的结印，当然照美冥所指的并不是要佐助拿出两亿，而是杀死佐助可以得到木叶与砂忍村的赏金。雾忍村远离大陆本就不富裕，两亿已经是一笔大款，照美冥眼中露出一丝财迷神色。当然照美冥不是贪财，影级强者除了角都这个异类，谁还会把金钱放在眼中，当上水影照美冥才知道金钱的重要，这是为雾忍村而考虑的。
　　“虽然你不值钱！但是杀死一位水影，相信再也没有人敢找我麻烦！我会拿出我的实力表示我的敬意。”
　　佐助全身绷紧，做出随时战斗的姿态冷冷的说道，别看照美冥是一位强大的影级强者，可是在地下交易所根本就没有照美冥的悬赏金额。地下交易所还没有强大的可以悬赏大忍村的影。
　　“哼！”
　　照美冥发现自己根本就说不过可恶的宇智波佐助，只有用冷哼来表达自己心中的怒气，此时手中的印已经结完，“居然如此看得起我。仔细一看你也是一位小帅哥，至少给你一个灼热的热吻，”
　　照美冥微笑的盯着佐助，心中却暗骂着佐助。“溶遁・溶怪之术”同时鼓着腮帮子。如岩浆般的粘稠液体向佐助冲去。
　　溶遁・溶怪之术――水、土的性质变化结合而成，吐出岩浆攻击敌人。照美冥能使用火、水、土三种属性。拥有两种血继限界，分别是溶遁和沸遁，可以吐出腐蚀固液体和气体(高温酸雾)。几乎所有的忍术都是从嘴里吐出来的。
　　“溶遁么，果然是有意思的血继限界。”
　　看着铺天盖地的腐蚀一切的岩浆液体，佐助淡淡的说道，身子微微前倾脚下一用力，溅起了一阵水花，身影消失不见，留下残影。被无数席卷而来岩浆掩盖的残影消失不见，嗤嗤！带着高温的岩浆液体落入到海面。水火不相容。再强的火遁在海中只有一条路可走，消失。蒸发无数海水的大量岩浆。消失不见，引发的是无数的白雾还有滚烫的海水，但是这一小片的海域在大海中只是沧海一粟，浪花打过，海面恢复正常，只剩下空中无数的白雾。
　　看着自己的血迹忍术无用，看着宇智波佐助消失不见，自己居然无法察觉他的所在，就算找不到敌人的地点，照美冥也有办法防御。战斗经验丰富的她马上结了一个印，那是一个特殊的印记，然后口中吐出浓烈的酸雾。正是照美冥的第二种血迹界限“沸遁?巧雾之术！”
　　沸遁・巧雾之术--水、火的性质变化结合而成，呼出可自由调节酸度的高热雾气，在原著中可以溶解须佐能乎。显示出此术的强大威力。
　　“沸遁?巧雾之术！”
　　那不断从照美冥口中吐出的雾气居然就分散在照美冥的四周，正好防御住了照美冥的四面八方。佐助的速度太快，在移动的时候不免会出现一丝劲风，已经来到照美冥身旁不远处的佐助，用雷神铠甲抵抗着酸雾的腐蚀。同时快速的向照美冥冲去，当佐助跑动时带起的酸雾的那丝异样，被照美冥清楚的感知到。当烟雾被稍微吹动的时候，照美冥就是消失不见的佐助所在之处。照美冥不但可以自由调节酸度的高热雾气，居然还能够做到一般感知型忍者做不到的事，可见其用途之广泛。
　　在烟雾的右边，突然微微动荡了一下，虽然很细微，但是却被照美冥一下发现。再次结印，照美冥此时完全没有任何保留，虽然身为影级强者，查克拉自然不少可是使用强大的血迹忍术的代价也不少，比一般忍术所需要的查克拉多得多，不过也没有办法，谁让对方是忍者界顶尖的忍者呢。必须全力以赴。


第357章 究极体须佐
　　在烟雾的右边，突然微微动荡了一下，虽然很细微，但是却被照美冥一下发现。再次结印，照美冥此时完全没有任何保留，虽然身为影级强者，查克拉自然不少可是使用强大的血迹忍术的代价也不少，比一般忍术所需要的查克拉多得多，不过也没有办法，谁让对方是忍者界顶尖的忍者呢。必须全力以赴。
　　“溶遁・溶怪之术”口中吐出大量的岩浆，不但只具备岩浆的灼热，还有溶解性。大量的岩浆向佐助所在的地点冲去，隐藏在酸雾中的佐助，写轮眼自然现在没法可用，但是雷达全开，在雷达的感知下，无数的连片的物体在空中向自己冲来，不用想佐助也就知道那是照美冥的血迹忍术。身子快速的后退刹那间已经退出了被酸雾掩盖的区域。
　　“成功了嘛！”
　　听着自己右边那嗤嗤的声音，因为这浓雾不但只有自己吐出的酸雾还有刚才岩浆蒸发的水蒸气，所以浓度极高，伸手不见五指，照美冥也看不清右边的情况，但是她肯定佐助在酸雾中连自己都不如。应该不会躲过自己的突然攻击，可是佐助那盛名让照美冥不放心他就如此之弱。为了得到看清照美冥减低酸雾的密度。清晰度慢慢上升。
　　“真是不错的血迹！攻防一体！”
　　看着自己身前的那被酸雾弥漫的区域，佐助冷冷的说道，“这是！”
　　看着雾外的那人影，照美冥不由的露出郁闷之色，没想到自己的两大绝招没有取得什么成果。人就是如此矛盾。佐助失败自己成功照美冥也觉得不敢相信。可是现在的情况也是同样的心情。
　　“怎么空有狂妄的语气，没有狂妄的勇气！”
　　看着佐助站在酸雾外，照美冥嘲笑的说道，她认为是佐助害怕了自己的酸雾，没有找到抵抗的办法只能站在原地。刚才可是被佐助打击够惨的照美冥岂会放过如此机会。
　　“哼！真是无知的女人！”
　　佐助冷冷的说道，酸雾虽然厉害，但是对自己没有丝毫作用，空间忍术可是任何忍术的克星，只是佐助不想什么战斗都依靠空间忍术，空间忍术时自己的底牌，何为底牌，就是在万不得已之时才使用，现在显然不是，而且照美冥也没有能力把佐助逼到万不得已的境。
　　“可恶！”
　　照美冥暗骂一声，不敢再跟佐助说话，她发现自己在口上根本就不是小鬼的对手。口上服输但是眼中却用鄙视的眼光盯着佐助，想要激怒佐助，毕竟少年得志都有狂妄的傲气，照美冥就是要激起佐助的傲气，让他冲进自己的酸雾中，到时就是自己的主场，“哼！如你所愿！”
　　照美冥那鄙视不屑的目光清楚的印在佐助的双眸中，冷哼一声，快速的向前冲去，佐助自然不是因为被激怒，而是自己根本无惧。
　　“幼稚！没想到居然如此简单就上当！”
　　看着已经冲进雾气中的佐助，照美冥微微的摇了摇头，对佐助的莽撞感到失望，照美冥认为是佐助忍不了自己不屑，而莽撞的冲进来。本以为是一位顶级强者，没想到确实一位空有实力却没有强者战斗经验的菜鸟。
　　“既然如此，”
　　照美冥眼中寒光一闪，她可没有什么留情的可笑想法。加大酸雾的密度。雾中再次恢复到伸手不见五指之境。同时时刻注意雾中的风吹草动，手中结起了溶遁所需要的印式，只要感到雾气中某点有异常，灼热的岩浆就为铺天盖地的掩盖此处。
　　“就让我看看血迹忍术沸遁到底有多厉害！”
　　站在雾气中佐助并没有快速的向照美冥所在的地点冲去，而是一动不动，自然照美冥也不能察觉到佐助。当然佐助可没有强大的用身躯来抵抗酸雾。体外包裹着一层层厚厚的查克拉。不断的加大查克拉弥补被酸雾融化的区域。
　　“须佐之男！”
　　酸雾正好用来看看自己究极体的须佐之男，已经拥有永恒万花筒的佐助，自然以前的完全体须佐之男得到提升的机会，在晓基地中佐助可是火力全开，无数的分身只有一件任务，锻炼提炼须佐之男，终于让佐助的完全体须佐之男得到提升，成功觉醒为究极体续作之男，但是并不是完全版，现在佐助续作之男只能使用一个巨大的骷髅。不同于以前的骷髅，现在须佐之男可是连双脚也凝聚出来。现在究极体须佐之男只差身上的铠甲一起武器，只是时间问题，不出几月完全版的究极体须佐之男将在佐助手中呈现，到时将带给世人更大的冲击与震撼。
　　“鄂！酸雾不过如此嘛！”
　　看着自己身外的暗红色肋骨！完美的抵挡住酸雾，因为原著的原因，佐助以为酸雾会快点的融化掉续作之男的肋骨，可是现在却根本融化不了。其实这一切都是正常的，佐助忘记了原著中，佐助万花筒是用的须佐之男虽然被酸雾融化，可是那时佐助连须佐之男的完全体都使不出，肋骨的强度自然很弱，而现在着护在身外的暗红色肋骨，虽然跟以前一样，只是质却发生了翻天覆地的改变。是以前完全体强度的数倍。
　　“既然这样！”
　　佐助不在担心酸雾的腐蚀，快速的向照美冥所在的方位冲去。
　　“找到了。溶遁・溶怪之术”佐助的跑动自然带起了酸雾的流动，第一时间照美冥就察觉到。口中吐出大量的岩浆向佐助所在地点抛去。而这一次佐助虽然察觉到但是却没有躲避，依旧向前冲去，这是对究极体须佐之男的信心，无惧一切。


第358章 袭胸？
　　“找到了。溶遁・溶怪之术”佐助的跑动自然带起了酸雾的流动，第一时间照美冥就察觉到。口中吐出大量的岩浆向佐助所在地点抛去。而这一次佐助虽然察觉到但是却没有躲避，依旧向前冲去，这是对究极体须佐之男的信心，无惧一切。
　　嗤嗤！被骨架保护的佐助被岩浆掩盖住。不断的发出刺耳的声音，下一刻这团包裹着佐助的岩浆居然在快速的向前冲去，片刻间岩浆从佐助身上脱落。掉入海中，而保护佐助的须佐的肋骨，并没有被岩浆腐蚀掉。除了让须佐的肋骨外层散发着热气外，照美冥的忍术就再也没有取得了成果。
　　“不好！”
　　但自己察觉到佐助被自己溶遁击中之时照美冥以为这场战斗已经结束，可是没有想到的是，雾气中再次传来波动，而波动告诉照美冥佐助已经来到了自己右边的不远处，下一刻照美冥已经看到右边白雾中一个黑色人影。惊慌之中照美冥并没有忘记抵抗，手中快速的结印。
　　“哼！”
　　看着眼前白雾中那玲珑的身形，佐助冷哼一声脚下猛的加力，快速的冲到照美冥的身躯。控制着须佐之男骨架手臂向照美冥打去，并没有因为照美冥是女人就留情。攻击之力没有丝毫的保留。
　　“水遁・水阵柱”看着被骨架保护的佐助，挥动着骨架之手向自己打来。照美冥丝毫没有露出惊恐的神色，此时她手中印已经完成娇喝一声。从口中吐出大量的水。一道水枪呈圆形，三百六十度无死角保护着照美冥。
　　水遁・水阵柱--放出（照美冥是吐出）一道竖起水墙来保护自己或其他目标。可以是一排直线的水壁，也可以是圆筒形的水围墙，按实际作战情况发动。
　　“太小看须佐之男，虽然自己这是须佐之男最简版，但是也不是区区B级忍术能抵挡的！”
　　看着照美冥身外的圆筒形的水围墙。佐助不屑的说道，在话落之时骨骼手臂已经重重的打在水墙之上，碰！没有意外。区区水强根本就不能阻止须佐之男的手臂，瞬间水墙告破。骨架手臂气势不减依旧向照美冥打去。
　　碰！在须佐之男手臂打在照美冥身上之时，发出一声爆破声。只见照美冥变成一团烟雾，“影分身嘛！刚才的水墙不是阻止自己的攻击，而是用水墙来得到一丝时间！”
　　看着眼前消失不见的照美冥佐助瞬间想明白了她的用意，分身消失产生的白雾与酸雾融为一体再也分不出。
　　在明白照美冥意图后一秒不到，佐助就感到一股大力的破空声在自己右边传来。不用想也知道是照美冥的本尊攻击到来。来不及躲避佐助下意识的举起另一个须佐的手臂。照美冥的扫腿踢在须佐的手臂上。
　　“可恶！”
　　照美冥没想到这暗红色的骨架居然如此坚硬，如铁板一般，自己脚上那疼痛，让照美冥不由的暗骂一声，可是高手过招容不得半点分心，照美冥已经出现，佐助岂会放过这样的机会，刚才打向照美冥分身的须佐的手臂大力的向自己右边打去。
　　“可恶！”
　　看着自己眼前的那快速变大的暗红色拳头，照美冥郁闷一声。责怪自己居然在战斗之时分身，可是佐助可不会给她机会，没有躲避时间的照美冥。银牙一咬。双手交叉护在自己的胸前。碰！照美冥被大力的打飞。――――――――“可恶！本以为可以欣赏一次精彩的大战，可以看见佐助的实力。可是没想到居然被这浓雾挡住了！”
　　在酸雾弥漫的外面海面上，水月看着那海面的浓浓白雾，郁闷的说道。就连重吾也不由的露出一丝郁闷。
　　“水月你给我闭嘴！”
　　感知忍者香磷可是清楚的感知到那白雾的诡异，她从其中感受到强大的危险气氛，如果不是在自己的感知中佐助的查克拉没有丝毫的改变，担忧佐助的香磷此时都想冲进白雾弥漫的区域。
　　“有情况！”
　　水月对于香磷的怒视早就麻木了。不理会无聊的看着白雾弥漫的上空。突然他发现一道人影冲出白雾弥漫的区域，不由的兴奋的说道，三人同时注意着那道人影。“五代水影照美冥”“咳咳！”
　　受到须佐攻击的照美冥不由的咳嗽几声，压制出喉咙中的那口热血。须佐的攻击可不是那么好接的，就算佐助只是随意一击。威力也不容小视。
　　感受这照美冥被自己打飞出去，雷达时刻注意的四周，发现照美冥已经出了酸雾笼罩之外的局域。佐助自己不会再呆在时时刻刻都在腐蚀自己查克拉的酸雾中，快速的向前冲去，片刻之间冲出了白雾局域，站在阳关明媚的海面上，盯着自己前方不远的照美冥。
　　“嘿嘿！都出来了！这下可以欣赏大战了！”
　　看着站在海面上针锋相对的两人，水月兴奋的笑着。
　　“水遁・水龙弹”比佐助先出来的照美冥有充足的时间准备忍术，瞬间结完此忍术所需要的印式，口中吐出大量的水流。形成一条气势汹汹的水龙。
　　水遁・水龙弹--雾隐村的招牌忍术，放出（照美冥是吐出）把大量的查克拉注入在口中的水，再把水吐出来凝聚为龙形态以攻击敌人。
　　“不愧为水影！A级忍术信手拈来”佐助看着那条庞大的水龙向自己冲来无动于衷的说道，水龙身躯连接着海面，这就是在海面上水属性忍者的优势，只要查克拉足够，这条水龙永远不会被灭去。
　　碰！水龙撞在佐助所站的位置，而佐助在前一刻就消失不见，但看见佐助消失照美冥就意识到不妙，可是佐助的速度太快了，已经快过了人的反应能力。刚刚意识到不妙照美冥就感受到身后的破空声，下意识的转身，突然胸口异样的感觉让照美冥双腿微微发软。


第360章 袭胸的代价
　　佐助快速的躲过水龙的攻击，不理会身后那水龙撞入到海面上引起的极大波浪，急速前进的身躯以肉眼难以看见的速度向照美冥冲去，看见佐助的突然消失照美冥意识到不对，可是已经没有时间允许她做出最佳的防御，身后那破空声告诉自己佐助就在自己身后，照美冥下意识的转身双手交叉护在胸前，向后望去，“这是！”
　　佐助感受着自己手中的那丝柔软，顺着手臂看去，诧异的看着自己手臂从照美冥双手交叉的空隙处伸进，手掌正中那波涛汹涌一坐雄伟的山峦之上，巧合真是巧合！同时佐助下意识的一抓手心的那凸出的小点让佐助心中不由一荡，这下其实也不能怪佐助，毕竟以前佐助跟敌人战斗时，每次手掌击中对方之时五指一抓，形成鹰爪，下一刻就该是使用千鸟，这一次佐助并没有使用千鸟，不然照美冥此时已经身亡。
　　感受中自己胸口的那丝异样。照美冥蒙住了，她没有想到佐助竟然会沾他的便宜，接下来就是愤怒了，照美冥虽然平时给人的感觉就是诱惑型的御姐，可她毕竟还只是黄花大闺女，怎么可能容忍佐助这样的吃她的豆腐。这可是自己珍藏三十年的，没想到今天，欲哭无泪。
　　“今天我要杀了你。”
　　照美冥已经失去了理智，任何一个女人出了这种事情，也不会存在理智了。
　　“切！你不会不明白战斗身体接触很正常吧！”
　　看着一天暴怒的照美冥。佐助迅速后退，看着照美冥不屑的说道。
　　照美冥愤怒的盯着了佐助，她也知道战斗之时身体接触太正常不过了，可是发生在自己的身上，还是如此敏感的部位，岂能不怒而且最让照美冥愤怒的是佐助的那一抓！“那你最后是干什么！”
　　“鄂！”
　　无语以对，根本就没有办法解释，那么就不必解释“习惯你信吗！”
　　佐助随意的说道，丝毫不在意照美冥的愤怒的眼神，反正都是敌人，“习惯！”
　　佐助口中的习惯是战斗时的习惯，也就是使用千鸟的习惯，可是照美冥却理解成那种习惯！这也怪佐助说的太邪恶了。“小鬼本以为你是一个冰冷人，没想到你居然是色狼！”
　　照美冥恶狠狠的说道。
　　“色狼！”
　　佐助疑惑的看着照美冥。不就是袭胸嘛。怎么就按上了色狼的名头，“切！”
　　佐助不屑的盯着照美冥。眼神分别是你有什么地方，有什么魅力让我可色的。
　　“可恶！宇智波佐助今天你必死！”
　　看着佐助那不屑的目光彻底激怒了照美冥，化身为暴怒的母老虎向佐助冲去。
　　看着火气十足的照美冥，佐助只得暂避锋芒。而另三位‘看官’吃惊的一幕，照美冥一个劲的追赶着佐助，佐助一个劲的跑开，两人都是实力比较强的忍者，跑起来也就非常的快。或许是愤怒让照美冥失去了理智，她没有动用忍术，就是追逐着佐助，不但只有照美冥追杀佐助，还有那条水龙一同追杀，“有完没完！”
　　本抱着自己占了便宜，让照美冥一下，可是没想到她紧追不放，佐助暗骂一声，停止了请进的脚步冷眼盯着向自己冲来的照美冥。
　　“小鬼你还有脸说！”
　　看着佐助那无动于衷的脸色，分别告诉照美冥。佐助对刚才的事丝毫不在意，也就证明自己没有魅力，这是照美冥难以承受的。大力的一拳向佐助挥去，“照美冥你走吧！”
　　佐助微微侧身躲过了照美冥的拳击，都是不断的改变身姿，全部躲过了照美冥的连环攻击，语气随意的说道，对于照美冥佐助气势并没有多大的杀意，就算因为自己杀害了雾忍村忍者让照美冥对自己有仇恨，可是杀害了照美冥弊大于利。这是肯定的。而且杀害照美冥这不是为阿飞减少对手吧。如果照美冥肯主动离开，这件事也许就到底结束。
　　“哼，走占了便宜还想让我走，今天我一定要把你碎尸万段。”
　　照美冥的火气又上来了。没办法佐助虽然是好心，可是语气放在谁的身上谁也受不了。
　　手脚并用。连环攻击不断攻击佐助，既然别人不领情，那么佐助也就没有留情的想法，照美冥虽然身为影级强者，可是女流之身是她最大的弱点，体术一般，不是每一位女性忍者都有自己干妈纲手那样的怪力。照美冥的体术在佐助眼中就是破绽百出的垃圾体术，在躲开或者挡住照美冥攻击之时，也不断的向照美冥身上打去。照美冥可没有佐助高深的体术，身上各处都受到了攻击，如果不是佐助故意留力。照美冥现在早被佐助打成一团碎肉。
　　佐助的好心在照美冥心中就是占便宜，想到自己全身各处都被可恶的佐助接触过，照美冥不管防御全力的攻击。
　　“哇！佐助干什么了。居然引起了五代水影如此大的愤怒，只有攻击没有防御，明显抱着不成功便成仁的想法嘛！”
　　水月看着远处缠斗的两人，笑嘻嘻的说道，八卦性格体现无疑，“重吾你说佐助是不是占了五代水影的便宜！”
　　水月八卦的猜测道，误打误撞还猜对了。
　　“水月你说什么！”
　　香磷怒气冲冲的盯着水月。“佐助怎么可能是这样的人！”
　　对佐助的性格香磷百分百的相信。
　　“切！那不一定，那五代水影也许就是佐助喜欢的类型，反正佐助是不会喜欢！”
　　水月上下打量着香磷，微微的摇头。
　　“水月你给我闭嘴，不然你永远都别想闭嘴！”
　　香磷额头又爆出了几个青筋。余光却在打量着五代水影，发现自己身材跟别人没有可比性，居然心中微微相信了水月的猜想。
　　“好了！你们不要闹了！仔细看战斗吧！”
　　重吾缓缓的说道，眼中一直注意着佐助他们的战斗，此时战斗再也变化。


第361章 气喘吁吁
　　“可恶！”
　　照美冥此时也发现近身作战自己根本就是佐助的对手，自己的全力攻击对方轻描淡写就抵挡住了，经过长时间的进攻，虽然没有对佐助造成一丝伤害，当时也发泄了。没有刚才的怒火烧心。微微平静下来，也明白如果佐助刚才想取自己的性命轻而易举。
　　但是要照美冥因为佐助的留情而放过这个占自己便宜的佐助，那时万万不能的。知道不能在近身作战，毕竟不能把佐助的留情当成理所应当，如果佐助突然下死手，自己会很危险的，想到此处，照美冥收回攻击佐助的右手，快速的向后退去。同时控制着一只虎视眈眈盯着佐助的水龙，刚才因为两人缠斗在一起，水龙的攻击局域很大，所以照美冥一直没有控制水龙攻击，而现在自己一退后，自然该水龙发威的时候，看着佐助不断奔跑。在水面上划出优美的弧线。躲过了水龙的一次次的攻击，佐助也知道在海中战斗水龙虽然攻击强度不大，可是生命却十分顽强，只要照美冥查克拉足够，整片大海都是水龙的强大后盾，佐助也懒得使用查克拉去攻击水龙，浪费。
　　“溶遁?溶怪之术”照美冥知道现在只能再次用忍术对付佐助，别看照美冥身具两种血迹界限。可是会使用的强大的忍术并不多。而且海面上的战斗对自己的约束性也不少，溶遁照美冥虽然会几种溶遁忍术，可是在海面上只能用溶怪之术，性感的薄唇微微的张开，吐出的确实像火山爆发时喷出来的火红的溶解性的液体。
　　佐助看见射向自己的岩浆液体，而身后水龙的攻击也再次到来，与岩浆形成两面夹击的局势，哼！如果一般人身处两大忍术的夹击中，肯定会很危险，可是佐助却有数种办法躲过，或者抵挡，冷哼一声，脚下猛的一用力，激起了阵阵水花，只见佐助身子快速的跳起，可是就算跳到空中，佐助并没有厉害危险的处境，反而更危险，因为主动跳起那不是主动往从上空落下的大片岩浆上撞嘛。
　　佐助自然不会干这样的傻事，只见本来上升的身躯突然停在空中，这不是佐助使用了血族能力，背后也没有长出翅膀，这是佐助强大的体质的能力。能控制体内每一块肌肉的佐助，居然通过肌肉只见的拉升，蹦极抵抗住地球引力。当然只是短短的刹那间，足够了，就算着眨眼的时间对佐助足够，快速的在空中调整自己的身躯，面向水龙，本来在空中无法接力的人与物体是不能改变运动弧线的，可是这一切不可思议的事都被佐助完成了，只见在空中的佐助快速的跳到了水龙身躯上。顺着身躯向后跑去。
　　“这是！”
　　看着佐助简简单单就破解了自己完美的攻击，如此的轻松如此的简单，震惊的盯着在水龙身躯上跑动的佐助，照美冥可是知道在空中无法接力而改变运动方向的难度，雾忍村从建村到现在都没有出现一位。而现在却在自己痛恨的小鬼身上呈现了。连水龙跟岩浆的碰撞都没能把照美冥从震惊中惊醒，可以想象佐助刚才瞬间完成的动作对站在巅峰上的照美冥的震惊。
　　没有攻击目标的岩浆与水龙，自然不能人性化的停下，岩浆与水龙相撞，嗤嗤！无数的白雾掩盖出整片海域。
　　“怎么绝望了！”
　　看着照美冥那不可思议的目光，佐助冷冷的说道。佐助也知道自己刚才所做的一切可以说忍者世界再也没有一位能做出，也许木叶的凯能做到凭强大的体质在空中停留瞬间，可是想做到在空中没有任何接力的条件下改变方向那时不可能的。
　　“切！小鬼不要以为躲过我一次的攻击就狂的没边了，”
　　照美冥虽然心中感慨佐助体质的强大，可是想让强势的照美冥在口头上向自己最恨，占自己便宜的小鬼服输那时不可能的。不顾查克拉的损失。于是数不清的火红的溶解性的液体不断地从照美冥性感的美嘴中吐了出来，射向了佐助。而佐助就比较悠闲了，溶遁虽然离开，可是想跟上佐助的速度那是不可能，只见佐助不断的改变自己的身形。躲过了一波波的攻击。佐助并没有向照美冥跑去，也没有使用忍术，照美冥不是强势吧，那么当查克拉用完之时，任人宰割之时佐助想看看她还能继续强势下去不，不断射出的溶液没有伤着佐助分毫，可是海面却遭殃了，还好溶遁厉害，但是想跟大海相比那只是沧海一粟，被烧热的海水与无数的海水一融合再次恢复正常，无数的水蒸气在海面弥漫，海风拂过吹散了白雾。
　　“怎么！怎么快就不行了！”
　　佐助发现照美冥的攻击频率下降不由的刺激着她。能激起一位影级强者的愤怒，也是一件挺有趣的事，反正看现在的情况，两人和好的概率是零了。
　　“只知道躲过，是男人跟我正对正的战斗。”
　　照美冥脸上又爆出了几个青筋，恶狠狠的说道，说完又吐出一大片岩浆向佐助冲去，自然被佐助躲过，看着轻松躲过的佐助，照美冥不由的露出郁闷沮丧的神色，也不知道这小鬼速度怎么这么快，照美冥发现佐助根本就是自己的克星。溶遁自己跟不上他的速度，沸遁别人根本无惧自己酸雾，虽然照美冥也知道佐助打的是让自己消耗完查克拉后再解决，可是就算知晓照美冥也必须继续攻击，一旦被佐助近身凭他那强大无人能敌的体术，自己只怕会败的更快，可是照美冥不知道佐助如果想近她的身，易如反掌。
　　如此高频率的攻击而且还是不断使用的是强大的溶遁，就算是身为影级强者照美冥也坚持不出。气喘吁吁，汗渍不禁落到了照美冥的眼睛中，但是此时的她根本没有时间擦拭。那沙痛让眼睛不经意的想要闭上来缓和一下这种痛苦，不过此时的照美冥可不敢眨眼睛一下，因为佐助的速度和实力都太可怕了，让她根本就不敢露出丝毫破绽。她怕自己一旦露出一丝破绽就再也没有翻盘的机会了。


第362章 危在旦夕
　　气喘吁吁，汗渍不禁落到了照美冥的眼睛中，但是此时的她根本没有时间擦拭。那沙痛让眼睛不经意的想要闭上来缓和一下这种痛苦，不过此时的照美冥可不敢眨眼睛一下，因为对手的速度和感知能力都太可怕了，让她根本就不敢露出丝毫破绽。
　　战斗已经持续了十几分钟了，佐助用温水煮青蛙的战斗方式不断的在试探照美冥的耐心和毅力。那种煎熬不是一般人可以忍受的，明明对手可以拼着轻伤击杀自己甚至毫发无伤就可以杀死自己，但却一直和自己打消耗战。照美冥的查克拉此时已经快要耗空，但是佐助此战除了使用了不完全的须佐之男外再也没有使用大招，此时的查克拉可以说丝毫无损。胜负其实早以分出，只是照美冥根本不愿承认罢了。
　　“怎么样，还不肯认输么？下一刀，我会斩向你的脖颈。”
　　佐助淡淡的话语回荡在照美冥的耳边，这是语言加上心理的战术，是雾忍七人众中曾经斩首大刀拥有者再不斩最喜欢用的一种战术。佐助也喜欢上从心理上打败对手，“最后一次机会！”
　　佐助看着气喘吁吁的照美冥淡淡的说道，神一般的语气，此时照美冥的生死就在佐助的掌握中。
　　“切！少看不起人，我可是水影！”
　　虽然身体情况告诉自己，在战下去也于事无补，这是照美冥败的最惨，最雾悬念的一战，本以为成为影级强者就能一览众山小，没想到居然在一个小鬼手中如此无力。想要照美冥向佐助服软那时根本不可能，就算必败无疑照美冥依旧硬气的说道。
　　“水影嘛！不过如此！”
　　佐助平淡的说道，下一刻再次消失不见。果然，就如佐助所说的那样，诡异出现在照美冥身前的佐助手中挥动着突然出现的草雉剑。草雉剑的刀芒出在了照美冥的脖颈之上，照美冥无奈只有再次结印，继续消耗自己那已经见底的查克拉“土遁?岩阵壁！”
　　一道岩石的墙壁立刻出现，仅仅阻挡了草雉剑的光芒一刹那就已经被斩开，那碎裂的岩石随便不断的打在照美冥的身边海面上，此时的她却根本不能理会这些，而是继续结印。无数的石块沉入到大海中，在海面上使用土遁根本就是最愚蠢的做法，可是照美冥别无选择。
　　“溶遁?熔岩壁！”
　　岩壁虽然没有阻挡住佐助的刀芒，但是只好争取了一点时间，利用着一点时间再次结印而出，那本来已经少量的查克拉变得更加稀少，却在照美冥的面前立出了一道熔岩所做的墙壁。就算佐助的刀能够斩开这道防御，佐助也不会这样做。浪费，佐助要的就是把照美冥逼到悬崖边缘，再也没有反抗能力讨厌，照美冥讨厌佐助的吝啬，却是更加的无奈。佐助心中所想照美冥岂能不知，越是要自己认输，照美冥却越要反抗，佐助收回了刀刃虽然错失了一次良机但是没有丝毫的损失，却让照美冥白白耗费了大量的查克拉。
　　这时，照美冥不禁有一丝失神，其实小鬼也不错只好还有一丝怜香惜玉。看着失神的照美冥佐助当然不会放过这样的机会，马上淡淡的话语再次回荡在照美冥的耳边，“在战斗中分神可不是一个忍者应该有的行为，下一刀，我会斩向你的胸口，这一次，我会用全力哦！”
　　听到佐助的话，虽然知道那只是一种对于自己心理的压迫，但是照美冥只有用自己的全力来防御对方的攻击，虽然现在佐助还没有表现出杀意，可是佐助那冷血的传说让照美冥不得不全力以赴。
　　“查克拉终于到极限了么？”
　　看着身姿微微摇摆，脚步不稳的照美冥，佐助知道胜利距离自己只差一步了，佐助放弃了这次攻击，而是站在了照美冥面前二十米处，静静的等待对方的身影出现在自己的面前。
　　“怎么，准备放弃攻击了么？”
　　佐助平淡的说道，而照美冥此时却露出了异样坚定的眼光。那种眼神佐助很熟悉，是准备最后拼命的眼神，但是并没有在意，这是对自己实力的信心。
　　照美冥结印了，双手不断的结印，身体内所有的查克拉都集中在了自己的手上，显然是在为最后的忍术而努力。佐助静静的等待，很好奇照美冥最后的忍术是什么。
　　而出乎佐助意料的是，照美冥居然跳向了空中，在佐助诧异的目光中跳到到高高的上空中，“水遁?水牢之术”而此时佐助身旁居然响起了一声娇喝声，应该是照美冥的分身站在佐助的身旁。快速的结印，双生撑地只见一个近三米大的半圆形水圈包围着佐助，把佐助困在佐助在水牢中。
　　照美冥本身看着困在水牢中的佐助，微微傍徨一下，下一刻下定决心，手中快速的结印“溶遁?溶怪之术！”
　　集中了自己体内全部的查克拉使用的溶遁，比刚才更加强大，铺天盖地的岩浆从照美冥的空中吐出，向水面上的佐助落去。
　　“嗤嗤！”
　　看着佐助的身影被岩浆掩盖，照美冥微微惆怅，毕竟佐助放过了自己那么多次，而自己却！对于杀死佐助照美冥并没有什么高兴的情绪有的只有莫名的惆怅。而此时用尽查克拉，战斗如此之久的照美冥。根本就没有动弹的能力，身躯向下落去，而下面真是还没有被海水溶解的岩浆，铺在海面上的岩浆将迎接照美冥的到来。“没想到自己居然死在自己的忍术上，跟小鬼死在一起！都是滑稽，这样也好！”
　　看着自己离岩浆海面越来越近，照美冥胡思乱想，在最后时刻心中呈现最多的不是雾忍村，而是拿可恶的小鬼，急速下落的照美冥缓缓的闭上了双眸。迎接死亡的到来。


第363章 不就是袭胸嘛
　　“怎么可能！”
　　水月盯着远处佐助被无数的岩浆掩盖，就算相距甚远，水月也感受到那岩浆灼热般的热气，被无数的岩浆掩盖，而且身处水牢之中想潜入水下也不能，水月不相信还有什么办法能躲过这样无解的忍术攻击不由的惊呼道。
　　“佐助！”
　　看着佐助丧生于岩浆中，香磷撕心裂肺的吼道，再也顾不得什么向战斗地点跑去，可是被一双手拉住，香磷惊喜的向后望去。她以为会跟上一次一样是佐助，可是让她失望的是，是重吾拉出了她。“重吾你快点放开我！”
　　重吾满头黑线的看着香磷，无奈的说道“香磷你仔细想想，再上一次封印魍魉山洞中佐助可是在整座大山崩塌加上火山喷发都能安然无恙，这次佐助怎么可能有危险！”
　　重吾向香磷分析。他根本就不相信佐助会在此处丧生。
　　“对啊！”
　　水月也想起了上一次的事，再次悠闲的看着远处战斗地点。
　　“可是！上一次我们没有亲眼看见，也许上一次佐助在山体崩塌前已经离开了，而这一次我们可是亲眼所见！”
　　亲眼所见带来的震惊是最强烈的，香磷依旧担忧的说道。
　　“你不是能感知查克拉嘛！感知一下佐助的查克拉就知道了”重吾无奈的说道，果然女人都是感性盲目的。一遇到这样的事就手足无措。
　　“鄂！”
　　香磷现在才想起自己的能力，微鄂点了点头，瞬间感知笼罩着方圆近十公里。片刻间一直绷紧的脸色不由的露出丝丝微笑。
　　“嗤嗤！”
　　看着佐助的身影被岩浆掩盖，照美冥微微惆怅，毕竟佐助放过了自己那么多次，而自己却！对于杀死佐助照美冥并没有什么高兴的情绪有的只有莫名的惆怅。而此时用尽查克拉，战斗如此之久的照美冥。根本就没有动弹的能力，身躯向下落去，而下面真是还没有被海水溶解的岩浆，铺在海面上的岩浆将迎接照美冥的到来。“没想到自己居然死在自己的忍术上，跟小鬼死在一起！都是滑稽，这样也好！”
　　看着自己离岩浆海面越来越近，照美冥胡思乱想，在最后时刻心中呈现最多的不是雾忍村，而是拿可恶的小鬼，急速下落的照美冥缓缓的闭上了双眸。迎接死亡的到来。
　　已经感受到下面那强烈的灼热感，照美冥知道自己下一刻就将丧生在火海中，可是突然下落的身躯被一双温暖的手抱住。“鄂！”
　　照美冥惊讶的挣开双眸。救自己的居然是以为已经死去的佐助，“你怎么还活着！”
　　照美冥惊讶的问道。脸颊上没有仇恨，没有什么不甘。只有苦笑。
　　“切！我的能力岂是你能知道的！”
　　佐助不屑的看着身下的火海张狂的说道，脚下迸发出大量的查克拉，查克拉冲击波击在海面上。激起了阵阵火花，火花正带着岩浆。接着无数的火花，佐助快速的在空中向右跳起，佐助能在空中无接力改变运动方式，可是现在抱着照美冥佐助体质还不能做到这一步。
　　“切！”
　　照美冥咂嘴舔唇嘟着嘴不屑的冷哼，眼中却挺佩服佐助的实力，虽然再海面上自己不能发挥全部的实力，可是对付居然没有使用什么秘术就轻轻松松的打败自己，要知道自己可是水影，照美冥心中不由对佐助那高深的实力感到心悸，“怎么服输了！”
　　看着照美冥眼中那丝苦笑。佐助随意的说道，此时他已经抱着照美冥落在远处的海面上，这一刻，照美冥没有倔强的反驳的脸上满是苦笑，“我输了”经历了一次死亡，让照美冥看清了许多，而且现在体内没有一丝查克拉，根本就不是佐助的对手，只有服输了。输在能打败雷影，能打败九尾人柱力八尾化的佐助也不冤。
　　“鄂！”
　　听到照美冥的服输的话，佐助错愕的看着她，毕竟刚才自己无论自己打击她，她都没有说出一句服输的话，“你不是受啥刺激了吧！”
　　“可恶！”
　　照美冥额头青筋暴露、恶狠狠的盯着佐助，“你去死吧！”
　　照美冥挥动着拳头向佐助打去，可是依旧筋疲力尽的她拳击如按摩般的轻柔。
　　“如果你没事，是不是可以离开了！”
　　佐助看着挂在自己身上，不断的拳击自己，连口都用上咬自己的照美冥。眉头微皱的说道。
　　“啊！色狼放手！”
　　照美冥此时才发现两人的姿势是如此的暧昧。自己等于挂在佐助的身上，不由的惊呼道。
　　“是你放手吧！”
　　佐助无奈的对照美冥摆了摆自己那双悠闲的手，此时照美冥才发现不是佐助抱住自己，而是自己抱住他。一时只见羞红了脸。
　　“还不是你！如果不是你救我。我怎么可能！”
　　照美冥把一切的罪过推给了佐助。缓缓的从佐助身上下来，站在佐助的身前咬着牙恶狠狠的对佐助说道，可是眼神却四周飘渺、不敢盯着佐助。
　　照美冥错估了一件事，错估了自己现在的身体状况，已经筋疲力尽的她连站立都很困难，能不要说站在海面上，脚下一软向前倾倒而去，正好倚在佐助的身上。
　　“看清楚这是你自己！”
　　佐助看着倚在自己身上才能站立的照美冥随意的说道，他可不想在背上色狼的名头。
　　“小鬼少说风凉话！还不是你的错，”
　　照美冥无奈的只好倚在佐助的胸膛，嘴中恶狠狠的说道，“切！不就是袭胸吗！有必要生死相搏嘛！”
　　佐助想起照美冥疯狂的战斗方式，无奈的说道，“小鬼你说什么！”
　　听到佐助再次说道自己的痛楚，照美冥口中狠狠的咬在佐助的肩膀上，尤其是佐助着漫不经心的态度让照美冥很是愤怒，那可是自己珍藏的快三十的。对付居然毫不在意，可恶，罪不可赦。
　　“喂！住手！”
　　佐助眉头微皱，感受着自己肩膀上的那丝微微的痛楚说道，看着不依不饶的照美冥。“不就是袭胸吗。多大点事，你不是在意嘛。我现在就袭给你看！”


第364章 正大光明的袭胸
　　“不就是不小心摸到你的胸嘛。有必要以死相逼嘛！”
　　佐助无奈的说道，想起照美冥刚才的疯狂。拼命的战斗顿时感到无语，“小鬼你说什么！听到佐助再次说道自己的痛楚，照美冥口中狠狠的咬在佐助的肩膀上，尤其是佐助着漫不经心的态度让照美冥很是愤怒，那可是自己珍藏的快三十的。对付居然毫不在意，可恶，罪不可赦。
　　“喂！住手！”
　　佐助眉头微皱，感受着自己肩膀上的那丝微微的痛楚说道，看着不依不饶的照美冥。“不就是袭胸吗。多大点事，你不是在意嘛。我现在就袭给你看！”
　　“啊！”
　　照美冥诧异的低下头，不敢相信的看着自己胸前那双罪恶的手掌，手掌还不断的蹂掠自己的一座山峦。照美冥蒙了。下一刻才想起自己又被占便宜了，“啊！我跟你拼了！”
　　照美冥顿时化身为一头母老虎手脚并用不断攻击着佐助，力度比按摩大不了多少。
　　“看吧！不就是袭胸嘛！又没少块肉，大惊小怪的干嘛！”
　　虽然有些舍不得离开，但是佐助也知道适可而止，罪恶的手离开了照美冥的胸前。双手抓出她的不断拳击自己的双手随意的说道，双手被抓，照美冥失去了攻击的双手，只有双眼冒火死死的盯着佐助，什么叫又没有少块肉，可恶的小鬼，你给我等着，佐助在照美冥的心中不断的被她摧残。还不解气的照美冥张开自己的诱人的嘴，死死的再次咬在佐助的肩膀上。
　　“喂！住嘴！不然我把你丢在海里喂鲨鱼！”
　　肩膀上的微微疼痛感感受佐助，自己再次被咬了，无奈的威胁道。
　　“哼！”
　　受到佐助的威胁的话，照美冥果然乖乖的松开了嘴唇，她可真怕佐助把自己丢在海里面，凭自己现在的情况，只有喂鲨鱼的一条路，照美冥可不想死的这么冤。自己的命还的留着，留着报仇，可恶的小鬼你等着。
　　“手伸过来！”
　　佐助微微扶正照美冥的身躯说道。
　　“干嘛！”
　　现在照美冥可真的怕佐助，小心翼翼的盯着佐助，害怕自己再被吃亏，双手背在身后，就是不肯伸出来。
　　“喂！你干嘛！”
　　佐助懒得跟照美冥废话，强制性的抓起她的手，五指张开。与照美冥的手掌相合。想要收回自己手掌的照美冥可是被佐助的一个眼神制止了，照美冥也不明白为什么自己要听他的话，哼！照美冥任性的想要收回手掌。
　　“如果不想死！就乖乖的不要动！”
　　佐助不耐烦的说道，手微微的抓住想要收回的照美冥的手掌。两只手掌再次相合。
　　“鄂！”
　　本来向反抗的照美冥，突然诧异的盯着两手相合出，错愕的看了看一脸平静的佐助。“这是！”
　　照美冥另一个手指了指两手相合。她感觉到一种清凉的气体中顺着佐助的手臂传到自己的手臂上，转眼间流向自己的全身，不断的消除自己的疲劳。至于佐助向自己体内输送清凉气体照美冥也明白正是查克拉。
　　可是照美冥从来没有听说查克拉可以向别人体内输送，就算有那也是战斗时向对方体内输送自己的破坏性的查克拉，也是一种攻击手段，可是佐助此时输送的查克拉没有丝毫破坏性，反而时时刻刻补足自己透支的身躯。
　　虽然忍者体内都有查克拉，一切的忍术都是建立的查克拉之上，但是每个人的查克拉都不一样，往别人体内输送查克拉，只会害了对方。因为带有自己特性的查克拉当在被人体内与别人的查克拉相遇，不相同的查克拉自然就会有争斗。破坏他人的体内的一切。但是佐助的查克拉，可是独一无二的固体查克拉，而且其中没有一丝杂质，是最纯净的查克拉，输送到别人体内，不会跟对方查克拉产生争斗只会相融。
　　“鄂！这是！”
　　水月揉了揉眼睛不敢相信眼前的一切，前一刻还生死相搏的两人，下一刻却温馨的相拥在一起，这也太出乎人的意料吧。香磷与重吾同样不敢相信。揉了揉自己的眼睛，都怀疑自己出现了幻觉。
　　仔细感受了自己的身体情况，发现查克拉没有异样也就是说没有中幻术，那么这一切都是真的，“你们谁能告诉我，这是怎么回事！”
　　水月指着相拥在一起的佐助照美冥。语气不可思议的向香磷他们问道。
　　“不知道！”
　　“他们不会是因为一场战斗也产生了感情吗！这也太快了吧！”
　　水月八卦的猜测到，好像只有这个有点合理。
　　“水月你给我闭嘴！”
　　水月的话深深的刺激了香磷，咬着牙盯着水月，“鄂！好吧！佐助的魅力还真大啊！”
　　水月郁闷的自言自语道，故意气香磷，“好了，别闹了！他们已经分开了！”
　　重吾看着远处已经分开的两人，缓缓的说道。
　　“喂！现在你已经可以站立就不要赖在我的身上了”佐助为照美冥输送了一丝查克拉令她有行动的能力，可以站立的海面上。当然只是一丝，佐助可不想恢复到巅峰的照美冥再次攻击自己。
　　“切！小身板谁爱靠啊！”
　　虽然佐助那硬邦邦的肌肉强大的体质让照美冥感到震撼，可是口头上依旧不屑的说道。
　　“既然你已经可以行动了，自己离开吧！”
　　佐助懒得跟照美冥置气。冷冷的说道。同时向前走去。
　　“等一下！宇智波佐助你来雾忍村是不是真的对付雾忍村的！”
　　照美冥问出了自己一直想要知道的问题，拉出了走到自己身旁的佐助。
　　“我没有这么无聊。回去管好你的人，”
　　佐助冷冷的说道，给出了自己的答案，佐助还没有那么多无聊的时间对付那些蝼蚁。
　　“这就好！”
　　听见佐助不是来对付雾忍村的，照美冥没理由的从心底感到一丝高兴，连她自己都不明白自己为什么高兴。


第365章  回晓
　　打败了照美冥佐助并没有杀害她。照美冥的死顶多在提升一下魔鬼的声望，可是弊端就太多了，虽然无惧可是麻烦。百害而无一利的事佐助又不傻，自然不会做。
　　“佐助！这是！”
　　香磷看着走到自己身前的佐助，指着远处的照美冥问道。
　　“佐助要不要我去杀了她！”
　　水月兴致勃勃的说道，他也看出了照美冥现在查克拉消耗殆尽，根本就不是自己的对手，如此简单就可以杀死一位大名鼎鼎的影。水月想到自己杀死水影那时自己的声望将会在忍者世界流传。他已经迫不及待的想动手。
　　“白痴！”
　　重吾看着跃跃欲试的水月，不由的低喃道，谁也看得出佐助根本就没有杀死五代水影的心，水月这么不是自找不自在嘛。
　　“重吾你什么意思！”
　　平白无故被骂，水月怒气冲冲的盯着重吾，要讨一个说法。重吾懒得理水月，直接无视。
　　“水月住嘴！”
　　佐助盯着水月冷冷的说道，对待水月要跟鸣人一样的态度，不然一容忍就会得寸进尺。看着在自己冰冷的目光中乖乖闭嘴的水月，佐助不在注意他而是看着重吾“章鱼水怪的心脏如何！”
　　“这里！”
　　重吾从怀中拿出一卷卷轴扔给佐助，接过卷轴佐助看都没看。手中的卷轴就消失不见。
　　“此事已经结束！回晓！”
　　佐助大手一挥不给三人疑惑的时间抬起脚就向前走去。香磷虽然还有很多的疑惑想问，可是看着已经走远的佐助，只有郁闷的跟上。把心中的疑惑隐藏在心底。
　　“有奸情！我敢肯定！”
　　水月心有不甘的看了看远处的水影，如此好的机会，这么好成名的机会啊，纠结半天还是放弃了，口中却对身旁的重吾说道。
　　“重吾你真的很无聊！”
　　罗嗦的水月，重吾是在烦的很，不由的抱怨道。同时加快脚步远离水月。
　　“哼！小鬼占了我这么多便宜，就想一走了之！我跟你没完！别让我在遇到你，不然！”
　　看着佐助一行人渐行渐远，消失在天水相连之处，照美冥恶狠狠的说道，可是不然好久也没有下文，想起佐助那鬼魅般的速度神一样的实力，照美冥就是一阵沮丧。看来这辈子想报仇难了。
　　看着恢复平静的海面。照美冥转身向雾忍村走去，带着一丝高兴一丝不甘向雾忍村走去。虽然被占了便宜，至少得知宇智波佐助不是来对付雾忍村的。那么雾忍村的危机也解除了，至于迷雾岛白白牺牲的忍者，雾忍村不可能为了区区的十二名忍者去得罪一位可以带给雾忍村毁灭性打击的忍者，――――――――“水影大人，”
　　到照美冥回到村口的大门处。村中发出震耳欲聋的欢呼声，众多忍者也得知有大敌入侵，慌张不已同时也得知五代水影去追杀入侵着。现在水影回归，众忍自然以为是水影打败了入侵着。
　　“青！怎么了！”
　　照美冥看着一脸灰暗的青。不由的疑问道。
　　“水影大人！”
　　青四周看了看四周，意识在人群包围中不是谈话的地点。水影的回归固然让青放心，至少水影没事，可是他可不会认为在忍者世界兴风作浪的宇智波佐助就如此被水影打败，不是不相信水影的实力，而是佐助以前的所做的事太骇人听闻。
　　“散开。解除警报！”
　　照美冥强势的命令道。这一刻她不是在佐助手中处处受阻的照美冥。而是一村之长。
　　“青！跟我到办公室来。其他人回到自己的岗位上去！”
　　照美冥命令道。随后不理会众忍的欢呼，与青瞬间消失不见。
　　“说吧！什么事让你露出一脸沮丧！”
　　在办公室中。照美冥坐在自己的位置上看着自己身前站立的青。
　　“可恶！我们的计谋失败了！”
　　青沮丧的说道，心中不断的咒骂着三大忍村。“计谋！”
　　照美冥秀美微皱，一时之间想不起青所指的计谋是什么。
　　“就是我们利用三大忍村对付宇智波佐助的计谋。没想到我们发出的消息石沉大海，没有一个村子恢复也没有出兵的现象，看来他们都打的是让雾忍村跟宇智波佐助厮杀，最后坐收渔翁之利！”
　　青郁闷的说道，本来他以为凭雷影那狂暴的性格，再加与宇智波佐助有仇，在听见宇智波佐助的消息后应该会不惜一切来杀死宇智波佐助，可是居然雷影为了得到更大的利益居然能忍住，如果雷影的态度青还能承受，那我爱罗就让青有一些想不明白了，我爱罗才十几岁的小孩，在青的心中小小年龄就做到风影位置，应该会十分狂妄，居然再听到劫走自己姐姐佐助的消息后居然能无动于衷。
　　如果前面二位青能接受，木叶的态度青就彻底想不通了，宇智波佐助杀死了木叶如此多的精英忍者，而且还是木叶的S级叛忍，本以为百分百出兵的木叶居然也了无音讯、“水影现在怎么办！没有三大忍村，单凭我们雾忍村很难抵抗宇智波佐助的入侵！”
　　就算身为老牌忍者的青此时也无办法，略带一丝慌张的问道。“厄！对了水影你出村遇到宇智波佐助没有！”
　　青相信才想起照美冥出村的目的。不由期待的看着照美冥。照美冥的回答直接关系着雾忍村的未来。
　　“遇到了！”
　　照美冥眼神有一些飘渺。想起可恶的佐助对自己所做的一切，脸颊就微微的升起一丝绯红，还好一直身处上位，让照美冥能很好的控制隐藏自己的情绪，心中的羞涩没被青发现。
　　“那战斗结果如何！”
　　青现在哪有心思注意照美冥眼中的羞涩。关系雾忍村的未来，青也顾不得什么身份，焦急的问道。
　　“厄！这个！”
　　照美冥一时之间不知道该如何回答，说被佐助轻轻松松打败，这显然不能说，不然到时自己还能不能继续再呆在这个位置都难说了，可是也不能昧着心说打败了佐助啊！
　　“快说啊！”
　　青焦急的催促道。不明白一个战斗结果有什么要纠结的。
　　“平手吧！”
　　照美冥缓缓的说道，自己跟佐助的战斗结果是自己查克拉告竭也结束。不能算自己输吧！照美冥心中狡辩道。
　　“那！”
　　青还想问，可是被照美冥强势的阻止了“好了青！宇智波佐助根本就不是入侵雾忍村的，这件事到此结束，如果没事出去吧！”
　　照美冥害怕青在问出让自己为难的问题，强势的说道。虽然还有很多疑惑，可是看着照美冥那越来越不善的目光，青还是乖乖的走出了房门。至少知道雾忍村无事就行了。


第366章  我陪你睡
　　“阿飞！佐助回到了晓之基地”在幽暗的地下室中，阴阳脸绝对深处幽暗的火光下的阿飞说道。
　　“查明白了此次他出去的目的了嘛！”
　　阿飞平淡而随意的说道。
　　“佐助先是到鬼之国消灭了魍魉，不知道什么原因并没有马上回到晓基地，而是转向去了水之国，还与雾忍村发生了冲突”绝把自己所知的一切全部告诉了阿飞。至于佐助的真正目的。连香磷他们都不知道，绝怎么可能知道。
　　“与雾忍村发生了冲突，真是莽撞不知天高地厚的年轻人！”
　　阿飞微微摇了摇头，对佐助的做法感到失望。
　　“桀桀！因此雾忍村还向木叶，砂忍村以及云隐村求助！”
　　绝阴笑的说道，虽然这些属于各大忍村的绝密文件，可是绝向查看也不是很困难。
　　“木叶村！砂忍村！云隐村再加上刚刚发生冲突的雾忍村，五大忍村已经有四大忍村跟佐助有仇！真是强大！”
　　阿飞缓缓的说道，只露出了三勾玉的右眼深邃的让人摸不透此时他心中所想。“看来永恒万花筒已经让佐助张狂到可以无视一切的地步，”
　　“阿飞！佐助如此到处结仇会不会对我们以后的目标带来印象！”
　　绝询问道，“哈哈！绝你忘记了晓的终极目的嘛！与忍者世界为敌是晓必走的一条路！”
　　阿飞轻笑道，语气中丝毫没把整个忍者世界放在眼中。
　　“真期待这一天的到来！”
　　绝平淡的说道，嘴角微微上挑，蛰伏了这么久终于快到爆发的时候了。
　　回来晓之基地的佐助一行人，“你们就在此地修炼，记住不要去惹是生非，晓的成员的实力不是你们能对付的。”
　　佐助看着自己身前的三人目光多半注视着水月说道，话落就转身向门外走去。不给三人疑问的时间，快速的冲出晓之基地来到基地外的森林中，雷达四周查看没有发现异常后，森林中的佐助诡异的消失不见。
　　看着在小屋外有说有笑的三人，佐助一直绷紧的神经得到纾解。一丝微笑挂在嘴角“我回来了”“佐助你回来了，”
　　三女丢下手中的活，急匆匆的跑到佐助身旁，四处打量着佐助全身。发现没有什么伤势才放心下来。每一次回到家中佐助都要经过一次这样的检查，虽然有些麻烦，可是这毕竟是自己女人爱的体现，佐助也乐在其中。
　　因为佐助的归来小竹屋充满了欢声笑语，温馨无比，手鞠、紫苑、白三个大美女有说有笑的坐在一块儿，这顿晚饭，佐助吃的很开心，无论外面发生了什么一回到自己家佐助就发现这才是自己想要的生活，外面的威名赫赫外面的血雨腥风远没有平淡的生活让人珍惜。
　　吃完晚饭，几人就在客厅边看着电视边聊着天，伴随着越聊越有激情，时间也一点一点的过去了。俗话说饱暖思淫欲！此时正是佐助的写照。白天被照美冥勾起的欲火现在越烧越旺。佐助再等，等时间的到来。那时！佐助嘴角不由的露出一丝淫笑。时间一点一点的过去。十点钟在佐助的千呼万唤下终于到来了，这是众人睡觉的时间，虽然白她们身为忍者，忍者作息时间都不规律，可是现在在温馨的山谷中，白她们早已忘记自己还是强大的忍者，现在她们之记得自己是佐助的妻子，既然不是忍者，白为了健康或者是习惯吧。都养成了十点前睡觉的习惯。
　　“啊”佐助猛的从沙发上面站了起来，美美的伸了一个懒腰，“时间过的真快啊。今天真累啊。睡觉去。”
　　说着，佐助还打了一个哈欠，好像真的很累似地。说去睡觉可是脚步却丝毫没动。余光打量着三女，心中邪恶的想到，不知道今晚谁会陪我。
　　佐助这样的举动成功的骗过了手鞠跟紫苑，却没有躲过跟佐助相依为伴生活在一起几年的白，佐助的那点小心思白岂能不知道。不由的翻了一个白眼，刚才和紫苑手鞠开心的聊着天的时候，白就注意到佐助的异常。佐助那不时抬头看看时间的举动和偷偷的往自己等人露在睡衣外面的雪白修长大腿瞄着，并吞咽着口水的色色样子全都落入了白的眼中，白自然明白佐助的邪恶想法，不由的感叹以前冰冷对女色不屑于顾的佐助居然变成如此好色。
　　佐助余光不断打量三女，至于白的白眼佐助自己看到了，在自己女人面前佐助脸皮也厚了，丝毫不在意，狼一般的目光扫视着三女暴露在空中的肌肤，现在佐助就没直接说出今晚谁陪我谁？可惜，紫苑和手鞠愣是没有看出来，紫苑就算了，连跟佐助有肌肤之亲的手鞠居然也没有看出佐助的邪恶想法。
　　“是啊，我也有些累了。”
　　人都有从众心理。本来聊天并不觉得累的紫苑她们。经过佐助的一提醒发现时间一晚，而且也感到一丝疲累。
　　“嘻嘻，我发现了一个问题，今晚有四个人，就两个房间，怎么分配啊？”
　　手鞠在这个时候反应了过来，眼光不善的盯着佐助，此时她已经明白了佐助的邪恶想法。这座小竹楼确实只有两间卧室，白一间手鞠一间，以前佐助就在流连于两者之间，最后更是大被同眠。而后来的紫苑跟手鞠同住一间屋。
　　“今天太累了，我要好好地休息。”
　　说完白做出一副疲惫的摸样。缓缓的向自己的卧室走去，与佐助擦肩而过之时，小声的说道“对紫苑妹妹温柔点”留下风情无限的倩影后消失在众人的视线中。
　　“白！我有事跟你商量，今晚我跟你睡。”
　　手鞠急匆匆的向白追去，与佐助擦肩而过后也小声的说道“便宜你了”碰！走进白的卧室的手鞠猛的把房门关上，只留下在客厅的两人。
　　“我，我，我有点儿头晕，我先去睡了。”
　　看到佐助投射过来的侵略性目光，紫苑感觉自己全身力气都抽完，雪白的脖颈和嫩白的皮肤全都化为了娇艳的红色。单独相处的时候，可是紫苑忘记了只剩下一件卧室了。
　　“我也困了！我陪你一起！”
　　佐助搂着紫苑，向剩下的那间卧室走去，虽然是搂着其实是紫苑挂在佐助身上，她仿佛也知道接下来会发生什么，羞涩的把头埋在佐助的胸口不敢抬起。


第367章 收紫苑
　　“佐助你先睡吧！我去洗澡！”
　　被佐助抱进卧室中的紫苑，慌张的挣开佐助的怀抱向浴室冲去，泡在水中，只觉通体舒畅，疲劳全消。想起佐助那狼一般的目光，一阵酥软感席卷全身，深爱佐助的紫苑不介意把自己交给佐助，但是紫苑还没有做好准备现在她准备逃避。想等佐助睡着了再出去。不知过了多久，心中猜想佐助应该已经睡着了吧。不由小心翼翼的站起来。可是紫苑忘记了自己泡澡跑很久，一时之间站立双腿发软，再加上浴室光滑的地板，不由的向前倾倒。嘴中发出惊恐的尖叫。
　　在外面卧室中无所事事的佐助，突然听到浴室传来一声尖叫。瞬间消失在卧室，看着双手胡乱挣扎身躯向前倾倒的紫苑，一把紧紧地抱住了她。紫苑似乎惊吓过度，紧抱佐助不敢松手。方才慌乱之中无暇他顾，如今情势缓和，紫苑不免尴尬万分。赤身裸~露的自己更加不敢离开佐助的身躯，佐助连声催促紫苑，死也不肯松手，佐助无奈，只得柔声哄劝，抱起紫苑向卧室走去。
　　看着怀中的紫苑，佐助心中的欲火瞬间高涨。在加上缓步移动，肌肤相亲，来回磨蹭，自己的巨龙隔着一层薄薄的不断触碰紫苑雪白的香臀，早已坚硬翘起，紧紧顶在紫苑的沟谷之间。私~处感受到男性的悸动，紫苑只觉下~体阵阵酥麻，心中不禁一荡。
　　透过窗前传来的月光。月光下的目光不段欣赏着躺在床上的紫苑，由上方往下看，紫苑的山峦不算大，但是坚挺粉嫩的。也许是因为紧张的关系紫苑的山峦一起一伏。佐助吞了吞嘴里的口水走上前去！
　　一股女人特有的体香顿时传入佐助的鼻孔，轻柔的呼吸声让佐助热血沸腾！皎洁的月光下，紫苑静静的躺在那里，意识中佐助可以感觉到紫苑呼吸急促起来。
　　紫苑「啊」的一声轻呼，只觉全身暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，无力抗拒。佐助轻柔地抚摸着她滑溜绵软的丰耸香臀，指尖也灵活的沿着股沟，轻搔慢挑，上下游移。紫苑只觉痒处均被搔遍，舒服得简直难以言喻；她情~j勃发，春潮上脸，禁不住轻哼了起来。
　　佐助见紫苑桃腮晕红，两眼朦胧，小嘴微张，呼呼急喘，知道她已情动，便放出手段，尽情加紧挑逗。粗硬的巨龙紧紧地顶住紫苑又圆又翘的丰~臀。佐助恣意的抚~摸，放肆的亵~玩；紫苑沉浸於感官刺激下，未经人事的她现出迷离恍惚的媚态。
　　佐助抬起紫苑的美腿，握着她的玉足，细细的揉捏。她的脚掌绵软细嫩，触手柔腻；脚趾密闭合拢，纤细光滑；粉红色的指甲，玲珑小巧，晶莹剔透。整个足部骨肉均亭，毫无瑕疵，呈现出白里透红的健康血色。左抚右摸，爱不释手。
　　紫苑简直舒服得疯了，她从来没有想过简单的抚~摸能带来如此大的快~感，佐助的技巧，花样繁多，佐助只起身子，把紫苑轻轻翻过来，她「嘤咛」那玉臂无力的置于头上，紫苑的俏脸柔柔的侧在一边，丰满的山峦并没用因为躺着而变化！闻着那诱人体香。和紫苑那性感匀称的身躯，佐助不得不感叹大自然制物的神奇。此时再也忍不住，一把抱起紫苑的娇躯，脸就天盖地地压上去。
　　紫苑经过刚刚佐助的挑逗，身体也早以有了强烈的反应。当佐助吻在那性感的红唇上，佐助也回应着。两人开始热烈湿吻起来……
　　佐助右手往下探去，抚起紫苑那圆翘的臀部。紫苑专心吸吮着佐助的舌头，无心理会下边已是在度失守。佐助手指挑开那神秘之地的边缘，摸着紫苑那丰腴紧翘的臀部，触感滑嫩弹性。手指由后臀摸往前面，手掌往上掌握住那早泛滥的芳草地，手掌接触着柔细浓密的绒绒小草，不段的去探索那里的秘密……
　　阵地失守紫苑不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销~魂的嗯唔呻~吟，然后娇软无力的瘫软在佐助怀里，说道“佐助你好坏”此时佐助那还顾得说话。那如白玉般美丽的玉~乳，令人怜爱的粉红色樱桃呈现在佐助的眼前，佐助吞了一口口水然後用热唇咬住紫苑暴露在外面那粉红的樱桃。
　　紫苑感觉到一种从来没有过的麻痹般的快~感传，身体不由的发出了尖叫般的呻~吟~声！看着女王般的紫苑在自己身下发出婉转的呻~吟，这一刻强烈成就感充斥着佐助心中！
　　吸吮著那容易产生感觉的樱桃，紫苑早已无法忍耐的发出喘~息声如同黏著灼热的岩浆一样，爱~液从身体的深处涌了来，并且弄湿了下~体。
　　此时同样赤~身裸~体的佐助已按捺不住，他站在紫苑两腿之间，托起那雪白的大腿，扭腰摆臀猛然向前一顶，“宝贝忍着点！”
　　只听「噗嗤」一声，那根又粗又大的宝贝，已尽根没入紫苑的神秘花园之中。紫苑「啊」尖叫，痛苦中带着一丝羞愧以及兴奋；她足趾并拢蜷曲，修长圆润的双腿，也笔直的朝天竖了起来。
　　时间一点一滴在佐助的汗水中过去，半弯明月高挂在夜空中，照亮了无边的树林，也照亮了卧室中沉浸在情~j之中的年轻肉体。一声高昂的呻~吟声！伴随着战斗的结束，看着身旁懒散倚在自己怀中睡去的紫苑，虽然心中欲火依旧强烈，佐助并没有准备梅开二度。紫苑初经人事怎么可能能承受住佐助的攻击。佐助也没有去白她们降火，而是抱着紫苑，两人相拥而眠。


第368章  三月时光
　　清晨被柔和的初阳印在脸上，佐助从睡梦中苏醒过来，揉了揉迷糊的双眸，看着趴在自己身上的紫苑，看着那雪白的肌肤，诱人的身姿，佐助差点再次擦枪走火，还好他知道现在紫苑以及承受不住自己的恩宠，昨晚可是把紫苑累坏了，在高高的云端中入睡，嘴角还残留着昨夜的高潮后的绯红，轻手轻脚的把趴在自己身上的紫苑扶正，为紫苑盖好被子，轻轻的走出房门，刚刚来到客厅中的佐助就听见厨房中传来锅碗瓢盆的响声已经说话声“色狼！”
　　看着佐助来到厨房门口。帮白打下手的手鞠对佐助娇斥道。晚上那诱人心玄的声音可是伴随了手鞠一晚上，“鄂！”
　　佐助尴尬的摸了摸后脑勺。昨晚只顾着享受忘记了布置隔声结界。手鞠她们昨晚可是深受其害。
　　“紫苑妹妹怎么样！”
　　昨晚的声音告诉白战斗有多激烈。紫苑初次体验肯定“受伤不轻”肯定会影响深刻“紫苑还在熟睡中！昨晚把她累坏了！”
　　想起昨夜的疯狂与缠绵佐助邪魅一笑，“你坏！”
　　手鞠对佐助翻了翻白眼，她可是记得自己第一次交给佐助时，可是整整恢复了三天。
　　“你啊！就不知道心痛人！”
　　白走到佐助身前，手指点了点佐助的额头，责怪的说道，“鄂！下一次一定小心翼翼！”
　　佐助尴尬的说道，“什么下一次！白妹妹你看佐助他现在还指望着外面的女人！”
　　手鞠抓住了佐助语气中的关键，依依不饶的说道。
　　“佐助！”
　　白只是幽怨的看着佐助。
　　“那个！”
　　自作孽不可活佐助现在深深的体会了这句话，说不会又下一次显然不可能，外面的纲手红还有萨姆依佐助不可能放过啊。迟早会接回来的。可是现在坦白的话，这不是找死嘛。就在佐助左右为难之时，已经醒来脚步有些摇摆的紫苑救了佐助一次。
　　佐助身后传来轻微的脚步声，顺着声音佐助转头看去，只见手鞠脚步摇摆缓缓地向外走来，每走一步眉头都微微的皱一次。仿佛承受了不小的痛苦。
　　“还有你真是的，怎么不知道心痛人啊！”
　　看着紫苑每走一步眉头微皱，白可是知道那种痛楚的，对佐助的粗暴感到不满。顾不得讨伐佐助急匆匆的跑到紫苑的身前扶着她。
　　“嘿嘿！”
　　佐助尴尬一笑，无奈摸了摸后脑勺。心中不由的舒了一口气躲过一劫了，而白的话让手鞠羞涩不已，绯红的脸颊深深的埋在胸口上吗。
　　“哼！坏蛋！”
　　手鞠可不会如此轻松的放过佐助，在佐助耳旁恶狠狠的说道，“坏！我那里坏了！”
　　佐助邪魅一笑，没有了白，区区手鞠根本就不是自己对手。
　　“哼！啊！色狼！”
　　手鞠娇喝一声，慌张的跳开，远离了佐助，小心翼翼的看了看白她们。发现白在安慰紫苑没有注意到自己的窘迫。同时生出手，形成手刀向佐助比了比，威胁之意不露言表。刚才手鞠可是果然感觉到自己臀部的异样，看着佐助那微微凸起的裤头。手鞠自然明白什么。――――――――快乐的时光总是过的很快，在佐助与白她们三人在山谷中享受着天堂般的生活时，外界已经过去了整整三月，这三月佐助可是过足了皇帝生活。大被同眠早在一个月前已经实现，三女齐上阵才堪堪能抵抗佐助强大的攻势。除了一周之内去一次晓之基地外，佐助就再也没有离开过山谷。每天睡到自然醒。衣来张手，饭来张口。过着神仙般的日子，当然佐助不可能只顾着玩乐。实力的提升同样没有忘记，时时刻刻都有数十名分身在勤奋的修炼，三月时间里佐助查克拉方面没有太大的提升，但是万花筒方面却一日千里。永恒万花筒佐助不敢说完全掌握，但是掌握了十之八九。
　　永恒万花筒的究极体须佐之男佐助现在能完全掌握，威力是万花筒须佐之男的数倍，而且永恒万花筒的能力佐助也大部分掌握。而永恒万花筒带来了还有精神力的暴涨。自然佐助也把十八重地狱后面几重开发出来，现在十八重地狱还无愧为终于幻术，十八重佐助此时只差最后一重，已经建造了十七重，最后一重佐助相信只是时间问题。
　　佐助同时也吸收了魍魉的精血已经章鱼怪物的精血，果然没有奇迹发生，血族等级依旧是伯爵血族。并没有向上提升一级。只是由伯爵初期提升到伯爵巅峰。其他方面就再也没有什么大的提升，还有一件事值得一提，就是佐助以前就构思的两人终极忍术，现在终于有实力开发了。
　　行走在明媚的小路上，佐助无所事事的懒散的走动着，现在佐助准备到晓之基地去。他并不想学以前直接瞬移到晓之基地，而是以旅游的心态慢慢的往晓之基地赶去。
　　午后的阳光，温暖的印在每个人的心中，让人有一种昏昏欲睡的感受。佐助无精打采懒洋洋的走在路上，此时他才发现自己是无事找事干，习惯了紧凑的生活方式，如此悠闲的生活让佐助很不适应，“正好无聊！没想到上天如此对得起我！居然送玩具给我！”
　　浑身透着懒洋洋气质的佐助眼中精光一闪，嘴角微微上挑。
　　“出来吧！”
　　佐助倚在树干上随意的说道，露出牲畜无害的笑容。
　　“小鬼果然你是砂忍村的人，是来追杀本大爷的吧！”
　　低沉的声音在佐助身后的森林中响起，“哦！叛忍！这下更有趣了！”
　　本来佐助只是突然有一个忍者鬼鬼祟祟跟在自己身后，一时之间不由起来戏弄之心，可是现在看来此事大有乐趣。


第369章  百足！龙脉？
　　“出来吧！”
　　佐助倚在树干上随意的说道，露出牲畜无害的笑容。无所事事正好找点乐趣。
　　“小鬼果然你是砂忍村的人，是来追杀本大爷的吧！”
　　低沉的声音在佐助身后的森林中响起，“哦！叛忍！这下更有趣了！”
　　本来佐助只是突然有一个忍者鬼鬼祟祟跟在自己身后，一时之间不由起来戏弄之心，可是现在看来此事大有乐趣。
　　“小鬼你胆子真大！小小年纪居然敢独自一人来追杀本大爷！看来你是活得不耐烦了！”
　　隐藏在森林深处的神秘人四周查看，但发现只有佐助独自一人时，心中的警惕慢慢松懈下来。缓缓的走出森林。
　　“砂忍村的叛忍！”
　　佐助看着走出森林，通过刚才他的话佐助已经猜到了此人的身份，同为微微的皱眉。该男子的容貌佐助仿佛在那里见识过，可是一时半会就是想不起。
　　“小鬼！报上名来！本大爷不杀无名之徒！”
　　神秘男子盯着佐助，强势的说道，对于年轻的佐助他可能就没有放在心中。
　　“小鬼！”
　　佐助嘴角轻轻上挑，冷冷的盯着此男子冰冷而平淡的说道“说我是小鬼的人现在都去死神报道了”随意只是一个从心底不屑小鬼说出的话，可是该男子感到一股从脚底升起的寒气，不可能区区一个小鬼能有多厉害，一定是虚张声势，“不知天高地厚的小鬼！说出了砂忍村的老师是谁，也许我跟我有旧情，我会留你一具全尸”认定佐助是虚张声势的男子，狂妄的说道。
　　“老师！哼没有人有资格能成为我的老师！”
　　佐助张狂的说道，事实确实如此，凭佐助现在的实力谁敢当佐助的老师，就算以前佐助的老师卡卡西，佐助从来没有把卡卡西当成老师，而且卡卡西只是教给了佐助一个A级忍术，佐助可以说自己一身的实力都是自己的攻来，没有什么老师的指导。“这么说我还得感谢你为我留一个全尸！”
　　佐助语气突变，冷冷的说道。
　　“到阴间地府去感谢我吧！”
　　该男子缓缓的抬起自己的双手，从自己怀中掏出两卷卷轴。冷冷的盯着佐助，他不介意自己手中再多出一条人命“小鬼记住了杀你的是本大爷百足”“等一下，百足！”
　　本来一直疑惑自己为什么对陌生的男子有一种熟悉感，现在百足二字打开了佐助那尘封记忆的闸门，尘封的记忆再次苏醒佐助自言自语道“百足！楼兰！龙脉！回到过去！”
　　“哈哈！小鬼是不是听到本大爷的名号感到绝望了！”
　　佐助的那丝疑惑被百足当成了惊讶，以为自己的名号吓住了佐助，心中不由的升起了变态的成就感。
　　“百足！砂忍村的叛忍！会傀儡术”佐助冷冷的说道，他想确认此百足是不是自己记忆中的百足，“哈哈！没想到本大爷的名号居然被一个小鬼知晓的如此清楚，看来本大爷已经扬名于忍者世界了！”
　　百足虽然没有正面回答，可是一起明确的告诉了佐助自己就是你记忆深处的百足。
　　“居然这样！那就留你一条命！”
　　佐助残忍一笑，龙脉。尤其是那无限的查克拉可是佐助窥视了很久，自己现在虽然已经拥有了普通影级强者查克拉量的六七倍，可是佐助依旧不满足，只怪自己的禁术太多，太消耗查克拉，佐助想拥有的是无限查克拉，而现在机会来了。佐助不得不感叹自己的好运。
　　“狂妄小鬼，找死！”
　　佐助张狂的话彻底激怒了百足，在百足的心中佐助此时应该跪地求饶或者转身逃跑才是正确的，佐助那平淡的表示，无动于衷仿佛根本就没有把自己放在眼中，让高傲的百足如何受得了。撕开手中的两卷卷轴，爆发出一大团烟雾，微风拂过，只见两个机甲傀儡站在百足的身前。
　　“去死吧！”
　　自己拿出傀儡居然依旧让可恶的小鬼那从容的神情没有一丝改变。这是对自己最大的侮辱，双手十指伸出查克拉线，一个手各控制一个机甲傀儡，两个机甲傀儡向佐助冲去。
　　“不自量力！”
　　看着来到自己身前的两个傀儡口中吐出大量的苦无，佐助不屑于顾。脚下猛的一用力。身子消失在远处，下一刻佐助出现在两个傀儡的身后。“千鸟锐枪！”
　　雷电光枪划断了控制傀儡的查克拉线，失去控制的傀儡与死物一般没有丝毫的战斗力，前一刻还气势汹汹的傀儡在失去控制的那一刻摔在地上，“怎么可能！”
　　看着轻轻松松就破解自己傀儡术的佐助，百足惊恐的看着佐助，这是什么样的速度，看着看向自己的小鬼，百足慌张的从怀中取出一张卷轴。想要打开卷轴的百足，可是他没有这个机会了。
　　手中的卷轴无力的摔落在地上，瞬间来到百足身前的佐助，死死的卡住百足，缓缓的举起，傀儡术忍者的弱点就是被近身，现在百足就是佐助手中的小虫，生死都在佐助手中掌握。
　　被佐助掐着脖子举起的百足，想要开口说话，可是脖子被掐只能呜呜几声，可是眼中的求饶之意，一清二楚。
　　“放心我不会杀了你！”
　　佐助邪魅一笑。当得知百足是原著中失落之塔的反派时，佐助就没有杀死百足的心了，为了防止意外四代火影波风水门的封印，以控制龙脉封印还是由百足解开。
　　但听到自己没有生命危险。百足不由的眼中流露出感激的神色，当然心中是不是真的感激就不得而知，可是下一刻百足眼中只剩下惊恐与绝望。“宇智波佐助！自己怎么惹上了这样的煞神，完了”看着佐助眼中的三勾玉，现在拥有写轮眼的百足只知道是宇智波佐助，佐助的名声百足自然知晓，当得知佐助身份的那一刻，百足已经对自己的未来感到黑暗了，毕竟佐助在忍者世界的名声可不是很好。
　　“哼！”
　　佐助虽然不会杀死百足，可是并不会放过百足，在解开封印前还是乖乖的为我所用吧，佐助眼中的三勾玉闪烁着奇异的光辉。


第370章 再回木叶
　　“宇智波佐助你！你给我脑海中下了什么封印！咳咳！”
　　被佐助松开脖子的百足，无力的跪在地上，颤抖的说道，眼中尽是绝望，想到自己以后会成为魔鬼宇智波佐助的傀儡，百足就感到一丝悲凉，想就此了结自己的生命。可是怕死的他下不去手。
　　“放心！如果你乖乖的听我的话，最后放你一条狗命也不是不可以”佐助看着跪在自己身前的百足，冷冷的说道，眼中深邃的让人心寒、“真的！”
　　百足如溺水的人抓住了最后一块木板。眼中充满期望的盯着佐助，不由的做出一丝可怜的神色。
　　看着百足那副奴才相，佐助不由的冷哼一声不屑的看着百足，好歹也是强大的忍者，居然如此没志气。“我不屑骗蝼蚁”“是！我是蝼蚁！岂能入大人的眼！”
　　为了保命百足说出了连自己都恶心的话，他发誓以后再也不主动惹是生非，没想到自己这么背直接撞到枪口上。要说被佐助如此对待的百足，百足心中不可能没有一丝怨恨，还好他够聪明完美的隐藏出自己的恨意，他知道现在自己不是佐助的对手，而且自己的脑海中被下了神秘的封印。“可恶的小鬼！等我有本法解决脑中的封印之时，那时在解开龙脉的封印，哼！那时就是本大爷以报今日之仇之时”百足心中恶狠狠的说道。
　　“哼！”
　　佐助冷哼一声，百足虽然表面没有露出一丝恨意，可是现在佐助可以清楚的感知到百足脑海的一切，不由的冷哼一声！本来佐助准备如果失落之塔结束后，百足表现好的话可以考虑放过他一条命。看来留不得他。
　　啊！百足突然感受脑海中一直撕心裂肺的剧痛，不由的抱着头不断的在地上翻滚，可是那来此灵魂中的剧痛没有丝毫的减轻反而越来越痛，百足不由的有不断的撞着树干，“收起你心中的那点小心思！”
　　佐助看着已经快被自己折磨致死的百足，不在控制百足脑海中的封印，从地狱回到天堂的百足不由的喘着粗气。眼中流露出惧怕的神色，那灵魂深处的灼热般的痛苦百足再也不敢尝试。心中再也不敢乱想，“大人不知道你需要我办什么事！我一定赴汤蹈火去完成”喘着粗气，全身被冷汗打湿的百足小心翼翼的看着佐助问道。
　　“现在你只需要给我乖乖的呆在这里，等我办完事自然回来找你，如果你敢私自逃跑的话，”
　　佐助冷冷的说道，同时指了指百足的头，威胁之意不露言表。
　　“不敢！不敢！”
　　百足再也不敢尝试，他怕了，真的怕了。
　　“这就好！”
　　佐助冷冷的看了一眼百足，转身向后走去，在去失落之塔之前佐助还有一件事要办，不然去龙脉只会空手而回。
　　“呼呼！”
　　看着魔鬼般的佐助消失在视线里，百足瘫坐在地上，眼中没有一丝神色，虽然精神力不强大，可是百足还是能感受到脑海中那不属于自己的精神力。那就是可以转瞬间就可以让自己生不如死的东西。
　　本来佐助的方向是去晓基地，可是现在佐助改变了方向，行走在许久没有走过的小路，看着那熟悉又陌生的环境，佐助心中没有一丝波澜。佐助现在的目的地就是火之国的木叶村。
　　佐助此行的目的并不是找木叶的麻烦当然木叶忍者主动找麻烦。佐助不介意活动下筋骨。也不是接回纲手，毕竟刚刚把紫苑带回山谷中才三月，如果现在再把纲手接回去，而且当白她们知道自己居然跟自己的干妈。佐助不敢相信那时会是什么样的情况。路要一步一步的走。还是被大家一点缓冲时间，慢慢来。佐助不急。
　　佐助此行的目的虽然不是接回纲手，当时却是找自己的便宜干妈纲手，百足的出现给了佐助无限查克拉的机会，可是现在佐助丹田中已经是固体查克拉。根本就没有办法在吸收外界的查克拉了。就算龙脉中蕴含着无限的查克拉，佐助也只能干看着，可是让佐助就此放过这样的机会，那时万万不可能的。佐助想起了纲手的一个强大的禁术，此禁术可以解决佐助的困惑，那就是禁术-创造再生。
　　禁术-创造再生：纲手长年来将查克拉储存在额头。这大量的查克拉，能刺激各种蛋白质形成，急速加快细胞分裂的次数，让细胞重建，而且还能让体内所有的器官组织再生。因为这是一种再生能力，故在战斗中是死不了的。但是细胞分裂的次数是有限的，等于预支了以后的生命，会折寿。
　　居然纲手能把查克拉存储在额头，那佐助是不是可以把丹田里的查克拉存储在体内的其他地方，那时自己就可以无限的吸收龙脉的查克拉。至于创造再生的弊端预支生命力佐助丝毫不在，血族最不缺的就是生命。预支一点也就是九牛一毛。跟无限查克拉相比，谁也知道该怎么选择。
　　“木叶我回来了！”
　　看着那森林深处那圆形的高大的木质墙壁，还有那崖壁上的巨大五个人头雕像，佐助在黄昏时刻终于回到了自己的出生地木叶。
　　“小鬼！什么人！进入木叶村必须身份证明！”
　　为了麻烦佐助带着斗篷向木叶走去，当经过木叶的大门口时。被门卫拦住。
　　“木叶村什么时候进入也需要身份证明！”
　　佐助可是记得以前进入木叶可是不需要任何证明的。由此木叶来显示自己的大国风度，无惧任何人。


第371章 再见纲手
　　“小鬼！什么时候一直以礼仪之邦著称的木叶村的忍者如此没素质了！”
　　脸颊深深隐藏在斗篷下的佐助，冷冷的说道。
　　“少废话！”
　　守门的其中一名忍者狂妄的向佐助走来，看来他是向掀开佐助头上的斗篷。现在的木叶已经跟佐助以前所知的木叶截然相反。木叶现在的实力被长老或者各大家族平分，而门卫的正是某个长老的所分到的利益所在。而这些忍者都是为经过正规训练，性子自然很野。
　　“不想死给我滚！”
　　佐助微微的抬起头，冰冷的双眸冷冷的盯着走到自己身前抬手想要掀开自己斗篷的忍者。“宇！宇智波！”
　　“喂！你不是被一个小鬼吓的说不出话了嘛！”
　　另一个忍者不明白情况。嘲笑着自己的同伴，可是当看到佐助那冰冷邪魅的三勾玉时，嘴角的嘲笑匝然而止。取而代之的是深深的恐惧。
　　此时天色已晚，木叶大门并没有其他人，也没有人发现大门口的异样。佐助压低斗篷，帅气的脸颊隐藏在黑暗中，不理会昏迷在地的两位忍者，缓缓的向木叶村中走去。
　　当佐助的身影消失在大门口街道的转角处时，那昏迷的两位忍者缓缓的站起。“喂！你怎么睡着了！”
　　一位忍者指着同伴责怪道。
　　“切！你还不是也睡着了嘛！”
　　“刚才没有发生什么事吧！”
　　“没有啊！我没有记得发生过什么！”
　　“也对堂堂五大忍村之首木叶村谁敢来找麻烦。”
　　“就是！”
　　两人无聊的聊着，完全把刚才的事忘记的一清二楚，自然是佐助的功劳，嫌麻烦的佐助可不想自找麻烦。佐助也懒得再木叶街道上逛。在阴暗的角落中佐助的身影消失不见，下一刻出现在自己以前在木叶的家中，“哦！看来自己走后纲手依旧住在这里！”
　　佐助看着干干净净的房间，还有那阳台上的衣物，佐助懒散的坐在沙发上，此时家中只有佐助一个人。
　　“静音！今天是什么特殊日子嘛！”
　　在办公室中无所事事的纲手，对身旁抱着小猪的静音说道，“鄂！纲手大人为什么这么问，今天并不是什么特殊的日子，只是一个普通不能在普通的日子！”
　　静音看着墙上的日历说道，眼中疑惑的听着纲手，很好奇一直不把时间当回事的纲手大人怎么突然问起了这样的问题。
　　“那今天有没有发生什么大事！”
　　纲手秀美微微一皱，继续问道。
　　“也没有！”
　　现在身处和平年代哪有什么大事发生。
　　“奇怪！”
　　听到静音的回答，纲手自语自语道，不由的抚上心口。
　　“纲手大人出什么事了嘛！”
　　静音有些担忧的看着纲手，关心的问道。
　　“没事！只是心跳的很厉害！总预感会发生什么特别的事！”
　　纲手随意的说道，在一小时前心跳就没理由的加速，刚开始纲手也没在意，毕竟心跳加速再平常不过了，可是心跳一直保持着比普通时刻快的速度跳动着，因此引起了纲手的注意，可是仔细检查身体也没有发现什么异样，只好深深的埋在心中，可是刚才本来就异于常人的心跳速度突然再次加快，纲手才由此一说。
　　“纲手大人没事的，能有什么大事发现。放心吧！”
　　静音随意的安慰着，现在能有什么大事能发生，“好了！静音你去准备下，我们回家！”
　　想不明白纲手也懒得再想。对静音挥了挥手，心跳加速又没有什么大碍。
　　在家中无聊的佐助，打开电视，看着那更加无聊的电视节目。不由的埋怨纲手怎么到现在还不回来，佐助都忍不住想出去找了，想了想还是算了，继续窝在沙发上看着让人蠢蠢欲睡的节目。
　　“静音今晚你会自己的家住吧，我想一个人静静！”
　　来到家门口的纲手对静音摆了摆手，自从佐助走后，静音就搬进了佐助的家中，等于算是伺候纲手吧。不然以纲手的性格怎么可能让家中一尘不染。
　　“鄂！”
　　静音微微错愕的看着纲手，今天纲手很反常啊，也没有太在意，转身向自己家的方向走去。
　　“回来了！”
　　听着钥匙插进门闩中的声音，已经开门声。佐助坐在沙发上看着那熟悉的人影，随意的打着招呼。
　　“是啊！回来了！”
　　纲手脱掉自己的高跟鞋换上了熟悉的拖鞋。可是身姿突然僵硬，弯下腰的身躯缓缓的向佐助移去。看着自己日夜都出现在自己梦中可恶的小鬼，纲手一时之间有一些不相信。
　　“干妈！我回来了怎么不欢迎！”
　　佐助站起来微笑的看着纲手，摊开双手，等到纲手的投入。
　　可是佐助忘记了纲手的性格，岂能以对待其他女人的方法对待纲手，“可恶的小鬼！”
　　纲手咬牙切齿的说道，想起自己这两年多的孤独，两年多的担忧，心中的委屈就不由的迸发而出，而现在所有的委屈转化为怒气，“碰！”
　　纲手一拳打在佐助的胸口中，当然纲手不可能有怪力，只是凭着自己体内的微小气力。纲手的普通的一拳怎么可能对佐助造成伤害。
　　“小鬼你说！为什么到现在才来找我，是不是忘记老娘了，”
　　纲手盯着佐助，气势汹汹的追问道。
　　“鄂！”
　　佐助额头上无奈的升起了几条黑线，他现在才想起纲手的那独特的性格，对于纲手的问题佐助肯定不会据实回答，难道告诉纲手自己是因为需要你的禁术才想起到木叶村来，那时佐助相信自己敢这么说下场一定会非常精彩。


第372章 按摩中的邪火
　　“小鬼看见你还知道来木叶找我的份上原谅你了！”
　　纲手只是对自己孤单的两年有些怨气，佐助的出现她高兴还来不及怎么可能真的生气。纲手有些心痛的看着佐助的胸膛，虽然知道自己没用什么力。
　　“干妈放心吧！这点攻击我还没放在眼中！”
　　看着纲手眼中的那丝愧疚，带起了佐助心中的一丝丝愧疚，是自己把纲手甩在木叶，如果不是因为禁术的原因，不知道什么时候才会到木叶来。
　　“切！”
　　纲手不屑的打击道。她也知道佐助的体质，不在担心，“小鬼你也饿了吧！给我等着！”
　　纲手拴上围裙，虽然刚跟佐助相见，可是纲手的大大咧咧的性格不可能出现什么柔情似水泪眼蒙蒙的情况。
　　看着正在做饭纲手，忙得不亦乐乎，佐助站在厨房门边，猛盯着纲手那几乎要将短裤撑破似的丰满浑圆的肥臀，以及那一双丰腴白晰的美腿，那褐色短裤依稀显露出小的不能再小的三角裤，在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙，表现出无限诱~惑，惹得佐助全身发热，想起纲手那丰腴的身躯。佐助眼中只剩下狼光。真想趋前把纲手抱住将那丰腴的肥臀好好爱抚把玩一番。
　　感受着自己胯~下的巨龙微微翘起，情不自禁向前迈进，佐助以赞美为掩覆趋步前去靠近纲手的背后，胸部紧贴着纲手的背部。“干妈……菜炒得真香……”
　　“那是！你也不看看谁！”
　　纲手毫不客气的把佐助的赞美之语全部揽在自己身上，而此时佐助那有心思听纲手的话。从后面抱住纲手的佐助轻微翘起的巨龙也趁机贴近纲手浑圆的香臀隔着裤裙碰触了一下，慢慢移动腰部隔着干妈纲手的丝质短裤，巨龙贴紧在纲手两片淫~臀肉的夹缝间上下不停的游移着，再一次把玩纲手的身躯，让佐助一时之间不亦乐乎，“小鬼！你给我适可而止！”
　　敏~感的身躯让纲手第一时间感受到体内燃烧的欲~火。恶狠狠的看着佐助说道，可是那绯红的脸颊还有那颤抖的声音以及那双谁双水汪汪的媚眼。告诉佐助此时纲手沉积两女的欲~火如火山般的迸发而出。
　　“好吧！”
　　佐助突然邪魅一笑，乖乖的离开了纲手的背后，调侃的看着纲手，“小鬼！你！哼！”
　　纲手撑着灶台恶狠狠的盯了一眼可恶的佐助，双腿微微发软的纲手只有依靠在灶台上，防止自己出丑，虽然也明白是佐助故意为之，可是纲手只能恶狠狠的盯着佐助，这些事对女就算大大咧咧的纲手来说也太羞人了。
　　用餐过后纲手满脸疲惫的样子，伸了伸懒腰。“小鬼！干妈累了！好久没享受你的按~摩，今天就是帮我按~摩消除疲劳”纲手随意的说道，可是眼中有些不善的盯着佐助，不容他拒绝。
　　“鄂！”
　　佐助微愕的看了一眼纲手，按~摩那时佐助还没有叛逃时，佐助为了占便宜而干的事，现在纲手居然主动。佐助突然扑捉到干妈纲手她眼中深处的那丝羞涩情动。嘴角微微上挑，邪魅一笑。
　　于是佐助被纲手拉着一同走进她的卧室，纲手毫不避讳当着佐助的面脱掉外衣，只剩下低领背心，而里头未穿奶~罩，高耸的酥~乳饱满得似乎要蹦跳出来，隔着背心只见那对肥大乳~房撑得鼓胀两侧各有一大半露出背心外缘，而樱桃小点将背心撑出两粒如豆的凸~点，在纲手低~胸的领口可见那丰满浑圆的双~乳挤成了一道紧密的乳~沟，再一次欣赏到人间极品佐助贪婪地盯着纲手那肉~感十足的丰~乳酥胸，纲手身上只穿了件薄纱上衣，让诱人的曲线毕露无遗，佐助不由的心跳加速，想起以前的跟纲手的欢~好巨龙不由的昂首挺胸，看着躺在床上的纲手。明明已经跟纲手有过肌肤之亲的佐助，依旧觉得一颗心像是要从嘴巴里跳出来一样，他慢慢走向纲手的床铺，只觉得一股淡雅的花香迎面扑来，让人觉得心醉神迷。
　　纲手将身子转向另一边，好让侧坐在床沿的佐助方便帮他背，本就难全遮掩丰满的山峦，在松垮轻系的上衣下，此时侧卧已露出一大半，让佐助清楚地看到纲手的胸脯竟是如此雪白柔~嫩，跨下的兄弟已经忍不住起立致敬了。
　　一开始，佐助还是规规矩矩的帮黄蓉按摩背，没多久，见纲手似乎已“酣睡入梦”想入非非的佐助心里寻思：“自己为什么要忍着，也许干妈自己都想，嘿嘿”想到此处佐助慢慢将手滑向纲手那浑圆、饱满的山峦，虽然隔着薄纱，但是佐助的手指还是感觉到纲手娇嫩的樱桃开始慢慢变得挺~立，他偷瞧了一下纲手的表情，只见她双颊绯红，呼吸粗重，分明是动了春~心，哪里是在睡觉。佐助邪魅一笑。
　　佐助把手掌慢慢下移到纲手的俏臀上，来回地爱~抚着，纲手丰盈的双臀让佐助摸的十分受用，佐助得寸进尺的又往纲手那双匀称的大腿摸了下去，然后贪婪的将手掌伸入她的短裤内，隔着丝帛做成的亵裤，轻轻抚摸纲手那饱满隆起的小蜜~桃，花瓣的温热隔着亵裤传来，佐助竟然觉得指尖上有些湿黏的感觉，这让佐助的巨龙兴奋的几乎要破裤而出。
　　佐助持续向自己面前这位饥渴中年美妇进攻，佐助先整个人趴在纲手的身旁，双手假装按~摩着纲手的肩膀，而裤子里硬挺的巨龙却故意缓缓在纲手浑圆肥嫩的臀部来回摩擦着。
　　「唔…嗯…」
　　纲手像是无意识的呻~吟了几声。
　　两年寂寞空虚的纲手默默地享受被佐助大胆爱抚，剌激感觉让他欲罢不能，尤其她那两年被滋润的花园被佐助的手指轻~薄时，下~体传来一阵阵触电般的酥~麻感，让原本积压以久的情~欲行此以得到解放，她需要佐助慰藉的渴望全部涌上心头。
　　佐助火热的巨龙一再摩擦着纲手的肥臀，她被刺激得春~心荡~漾、饥渴难耐，已经无法再假装下去。


第373章 “咬”
　　纲手娇躯微颤，张开美目，杏眼含春的娇叱道：“佐助…你好…好大的胆子，竟然敢这样冒犯于我…要知道我可是你的干妈……唔……该…该当何罪？”
　　虽然是斥责怒骂的话却是十分温柔婉转，到后来简直像是在呻~吟。尤其是再说干妈二字的时候，纲手都不由侧着头不敢去看佐助。
　　佐助自然明白是纲手为她自己和为自己找借口，邪魅一笑：“是，是，干妈知错了，为了弥补我的狂妄无知，我的会更卖力服侍干妈，好让干妈高兴。”
　　佐助还特别加重了服侍二字的语气。用意可想而知，心中同时嘀咕道“干妈！不正是用来干的嘛！”
　　这句话佐助可不会傻傻的说出来。
　　纲手闻言满脸羞红的嗔道“小鬼都…都这个样子对我了了，还叫我干妈。”
　　每次听到干妈二字纲手就不由的升起羞愧，有自己这样的干妈嘛。
　　“是，是，纲手姐姐，就让弟弟来让姐姐快活快活。”
　　佐助自然随着纲手的话说。一边回答一边已经迫不及待的将纲手的上衣解掉，只见饱满坚~挺的雪白山峦跃然奔现在佐助的眼前，山峦随着呼吸上下起伏，乳~晕上葡萄般的凸~点俏然挺立，粉红色的光泽让人垂~涎欲滴，佐助看着这座自己时隔两年在此加到如同白玉精雕而成的巨~乳不禁看得呆了，果然让佐助痴迷的还是纲手那傲立群峰的山峦。
　　纲手看着佐助一副呆样，自然是十分得意，果然佐助还是痴迷于自己的。看来自己的魅力不减当年……她娇笑道：“小鬼，看够了吗？”
　　纲手这种妩媚妖娆的成熟女性佐助时时刻刻抱有强烈的欲~望，佐助邪魅一笑微微的回答：“不够，不够，就算是看上一生一世也是不够。”
　　嘴里如此说着，双手却也没闲下来，羊脂一般白嫩的肌肤，带给佐助阵阵舒服快感，双手各握着纲手一支柔软水~嫩的丰~乳，逐渐地用力，把山峦捏得变换着各种形状，忍受不住用嘴巴吸住了纲手左边的凸~起的哪一点，不停的吮~吸品尝着这仿佛世上最美的山峦，不久换成温柔的又搓又揉，像在妈妈怀抱中的婴儿低头贪婪的含住纲手那娇嫩粉~红的凸~起的一点，舌尖不断的刺激那诱人的蓓~蕾，娇~嫩的那点受不注佐助那一会粗鲁一会温柔的吸~吮抚~弄，而早已变得充~血坚~挺，纲手被吸吮得浑身火热、不自禁发出呻~吟。
　　“啊…好舒服……你…小鬼你真是姐姐的好弟弟……嗯…”
　　纲手身体微微颤抖，口中不断发出细细呻~吟，言语的肯定和低不可闻的呻~吟，让佐助愈发兴奋，右手划过光滑的小腹，穿入短裙、亵裤探入漆黑浓密的草丛中，在纲手的花园中抚摸，露水不断流出，弄湿了手指。
　　纲手身上散发出一股淡淡的花香及成熟女人的香味，佐助的巨龙已经硬的有些难受。他将纲手身上仅有的短裤奋力一扯，短裤应声而落，纲手那玲珑有致的下半身曲线o剩一小片丝帛料作成的亵裤掩盖着，浑~圆肥~美的俏臀尽收眼底，透明布料下隐隐显露出小腹下乌黑细长的倒三角型耻丘，煞是迷人。
　　佐助的左手持续揉弄着纲手的山峦，右手放肆地伸入她的亵裤里，着落在花园四周游移轻~抚，直把纲手挑~逗得娇躯轻晃不已，露水一阵阵潺潺流出，娇~喘连连。
　　“喔……唉……好美啊……小鬼…别折磨姐姐了……人家……受不了……啊…啊……”
　　「哎哟！」
　　一声，佐助已将纲手身上唯一的遮蔽物脱去，她那美艳诱人的曲线及饱~满丰腴的胴~体，一~丝不~挂地在佐助面前展现出来。纲手那令佐助想念两年的让佐助神魂颠倒的成熟胴~体终于被佐助一览无遗，娇嫩雪白的娇躯，平坦光滑的小腹，那迷人又神秘的花园，像婴儿一般毫无遮掩的躺在自己面前，佐助眼神中所散发出的熊熊欲火，让纲手本已娇红的粉脸，羞得更像是颗成熟的红柿。
　　就在佐助低头的的那一刻，纲手直起身来，再也不顾什么廉耻之心主动地搂着佐助，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两人的唇舌展开激烈交战，过了一阵，佐助的舌尖滑移到了纲手的耳侧，轻咬着她的耳垂，轻轻的呵气。
　　纲手只觉得舒服之极两年的压抑得到了爆发，让纲手得到了比以往更加强大剧烈的快~感，双手隔着裤子，不断抚~摸佐助那根亢~奋、硬~挺不已的巨龙。俩人的呼吸越来越加急促，纲手充满异样眼神的双眸，仿佛在告诉佐助她内心的需求。
　　纲手将佐助扶起，一把褪下他的裤子，那根擎天巨柱「N」的呈现她的眼前。
　　两年前纲手就已经惊叹此物粗长凶猛，可是他没有想到短短的两年会增加的如此快。就近一观心中不禁惊呼。佐助虽然才十几来岁，此时的巨龙竟然粗壮的远胜胜一个成年大男人，纲手看得心中是又惊又喜，纲手竟情不自禁的，双腿屈跪，学那小羊跪~乳的姿势，伸出玉手握住那条昂然火热的巨龙，先是慢慢的前后套弄，佐助被强烈的感触刺激的轻轻地呻~吟着。
　　“祸害人的家伙”纲手弹了弹那昂首挺胸的巨龙，话落用舌尖轻轻舔舐巨龙并很仔细的舔遍了佐助的巨龙，接着张开那宛如樱桃颜色般的小嘴，一口吞进那条火红的巨龙，纲手摆动头部，可以清楚的感觉到那含在口中的巨龙是变得更加的粗大。


第374章 “晨练”
　　接着纲手便用嘴一前一后的含吃舔~弄起佐助那条火热坚~挺的巨龙，纤纤玉手也没闲下来，它轻轻揉弄巨龙下的两颗龙蛋，樱桃小嘴不断吸~允，如此高享受让佐助缴械投降。
　　不禁痛快的喊道“干妈！你真……厉……害”看着佐助因为自己而如此舒服，纲手不由的升起一丝自豪满足感，更是加紧赶工，使得嘴里的巨龙一下子迅速膨~胀颤动。
　　“…我快……受不了！啊……」
　　佐助兴奋的喊道纲手急忙吐出嘴里的巨龙，就在她吐出了巨龙的瞬间，大量透明热烫的精~液从龙头直喷而出，射~在纲手泛红的脸颊后，缓缓滑落滴在她那纯净雪白的胸脯上。
　　这一真不得了，佐助从不强迫自己的女人，所以这是第二次享受！液体数量当然也多得吓人，纲手的眼皮，鼻梁，嘴唇，双颊，头发，颈项，胸口，肩膊都有液体的痕迹。“对不起干妈，不小心就在…不！是干妈嘴里。」
　　佐助有些歉意说道。尴尬的摸了摸后脑勺、谁知纲手毫不介意，喉咙微微蠕动。纲手只觉得鼻子里一阵腥臭不由的感到一阵恶心，不过看着佐助那兴奋的表情，也不介意了，一会儿，也就习惯了。
　　纲手脸上泛红，缓缓用手抹去脸上的液体，佐助急匆匆的成倒了一杯水给纲手喝下，又拿手巾给纲手擦拭掉身上精液。
　　“小鬼挺厉害的嘛！”
　　擦干净身体的纲手杏眼含春的盯着佐助说道。
　　“那是！”
　　佐助丝毫不客气的说道。除了实力。在这方面就是佐助最自豪的地方，要知道在过去的山谷中佐助可是经常杀了白她们三人溃不成军。
　　“小鬼！你是舒服了。现在该服侍老娘了！”
　　欲~火心烧的纲手岂会轻易放过机会，主动邀战，马上便要进行第二回合，她握住佐助喷洒后只微微下垂的巨龙，又舔又含的，一会儿巨龙被吹的急速勃~起，也把巨龙上黏着的精~液吮走。
　　随着“啵！”
　　的一声后，纲手将佐助推~倒在床上，道：“小鬼……轮到你让姐姐…好好快~活快~活了……嗯…”
　　纲手赤~裸迷人的胴~体跨跪在佐助腰部两侧，她倾身高举美~臀，那露水湿~润的幽静深~洞对准了直挺挺的巨龙，然后右手握着巨龙，左手中食二指拨开自己的暗门，慢慢坐了下去，没想到只是插进一个龙头，佐助已是全身如遭电击。
　　瞬间的肉~体冲击，也同时微微冲击着纲手的精神和道德，纲手心中不禁自道：“哎！这辈子毁在了小鬼的手中了！“纲手带着一丝后悔不该如此的眼神，双手撑在佐助结实的胸前稍做喘~息。不待纲手反应，佐助此时以伸手地摸进了她的胸前，搓揉一下那对坚~挺丰~满的山峦后，机伶的抱住纲手，顺势将剩下的巨龙一口气全部给送进了纲手迷人的花办里，佐助这突如其来的举动，让纲手的情~欲顿时又升至了高峰。
　　她娇羞的嗔道：“小鬼你就……不知道……轻点啊！可会插~死姐姐…嗯…啊……”
　　佐助笑嬉嬉的让巨龙先停在纲手的幽~径里一阵子，等等两年在见的幽~径习惯了之后，才笑道：“怎么可能！我只是让干妈你快~活的欲~仙欲~死啊。”
　　纲手一听，脸上又是一阵绯红，她开始慢慢上上下下摆动自己的美臀，再次放下矜持…享受那久未痛尝的交~媾快~感，一声声诱人心玄的呻~吟在温馨有迷离的卧室中缓缓响起。昏暗的灯光，迷人的香味，光滑的皮肤，还有充满力量的撞击。直到佐助第N次倾泻而出，同时伴随着一声高昂微带一丝嘶哑的声音代表着持续大战的结束，――――――――――清晨早早醒来的佐助，看着自己身旁的纲手，此时美艳的纲手此时已不复以往强势的模样，现在她只是一个享受欢~爱后的普通女子。
　　佐助温柔的熟睡中的纲手，一手帮她拨弄R乱不堪的秀发，一手抚摸着她光滑雪白的肉~体，清晨本就是男人性~趣最强烈的时候。抚~摸着纲手那诱人的胴~体，佐助那巨龙早已昂首挺胸。
　　佐助并不忙着梅开二度，他先是好好欣赏纲手一丝~不挂时的性~感模样，凹凸有致的性感胴~体就在自己身旁，胸前两颗雪白的山峦随着呼吸起伏着，小腹下的神秘花园因为昨晚的狂风暴雨而显得十分R乱，湿润的花园洞口微开，鲜嫩娇红的花办绽放似的左右分开，似乎诱惑着佐助再度的光临。
　　“嘿嘿干妈别装了！”
　　佐助一边抚摸着纲手的胴~体，佐助纲手手指的所到之处，那里就绷紧，看着纲手那微微颤抖的眉毛。佐助邪魅的说道。
　　清晨！早早来到木叶村最高建筑物的静音，此时静音站火影办公室中！看着那冷寂的办公室，有些奇怪，纲手大人虽然不关事可是每天来的挺早的，今天为什么迟迟未到。这是静音想起了昨晚纲手那异常的常态。不是之间不由的担忧起来。
　　“你们今天看到了五代火影嘛！”
　　静音向火影办公楼的门卫忍者问道。
　　“没有！”
　　门卫恭敬的回答道“静音大人！火影大人难道出现什么事了嘛！”
　　门卫出自好心的问道、“没有！”
　　静音失望的摆了摆手，再也不询问他人。独自一人寻找着。
　　四周寻找着，也没有发现纲手的踪迹。看着人来人往的街道，静音心中微微感到不安，仿佛今天会发生什么大事。
　　虽然相信纲手的实力，可是静音依旧不放心，没有亲眼见到纲手大人静音始终放不下。担忧的她忍不住向纲手家中跑去。


第375章  偷听的静音
　　“喔……小鬼……大清早…就不能消停…一会儿嘛”被看破自己的装睡的纲手，再装睡已经没有意义。双手抓住在自己身上作怪的手杏眼含情的盯着说道。
　　“真的！干妈你确定让我离开！”
　　看着纲手那一脸情动的诱人摸样。佐助知道纲手此时比自己更想要。不由的调侃的看着纲手。
　　“小鬼……你以后……别想碰我！”
　　口中说着不要可是纲手可是清楚自己身体的空虚，没想到佐助居然如此捉弄自己，纲手可不比其他女人，那么容易服软使出了自己的杀手锏。
　　“鄂！”
　　佐助微微错愕的看着纲手，才想起纲手其实如此简单就服软的。但是让佐助服软那也是不可能的，手中微微一用力挣开了纲手的束缚。不断挑逗着纲手胸前的山峦。头微微下倾在纲手耳旁说道。说完还不忘咬了咬纲手敏感的耳垂“讲几句淫~荡的来听听，我满意了，这个大宝贝才要送给干妈你。”
　　纲手心中真是又羞又气，她娇嗔道：“小鬼我身子都给了你了，还…还这样戏弄人家。适可而止”可是佐助并不吃这一套，手中依旧挑逗着纲手全身的敏感地点。纲手无奈之下，只好红着脸处在佐助的耳旁一字一句慢慢的讲出来。“好啦…好啦…唔…好佐助快点儿干我，人…人家需要你的巨龙……干他……”
　　纲手越说越小声，后面一句几若蚊鸣细不可闻。
　　看着纲手饥渴难耐的神情，心中大乐，二话不说手握巨龙，对准纲手那湿~淋娇红的花瓣中间用力一挺，“卜滋”全根尽入，佐助再一次占有了美艳的纲手，纲手满足的发出娇啼，因为她又得到巨龙充实体内时的那股满足感，纲手被佐助的大宝贝抽~插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，欲仙欲死，花心乱颤，口里还在频频呼叫。
　　一时间里房间里只剩下“卜滋”“卜滋”交合声以及碰撞声，还有那一声声诱人心玄的呻~吟。
　　“不知道纲手大人在家没有！”
　　来到纲手大门口的静音，并没有敲门，而是从怀里拿出一把钥匙，自从佐助离开，纲手的家静音呆的时间比在自己的家还长，自然有家门的钥匙。缓缓的转动着钥匙，房门被轻轻的打开。
　　“奇怪！怎么有一种莫名其妙的问道！”
　　来到屋中的静音，不由了嗅了嗅鼻子，一股带着列带着腥味的气味扑鼻而来。还是黄花大闺女的静音自然不明白这是什么。正当静音准备开口说话叫纲手大人之时。一股诱人心玄，充满魔力的声音传到了静音的耳旁，不由的升起一朵绯红。
　　“纲手大人她！”
　　静音捂着嘴不可思议的听着着若有若无的呻~吟声，屏住呼吸仔细聆听，静音确定着声音正是自己最熟悉的纲手大人的声音，静音虽然没有经历，可是也知道什么情况下才会有这种声音的出现。
　　“不知道是谁虏获了纲手大人的心！”
　　虽然有些惊讶，但是静音并没有感到太大的不可思议，毕竟纲手大人成年许久了，而让静音感兴趣的是跟纲手现在这个男人是谁。静音可是知道三忍之一的狂鬼自来也一直暗恋纲手大人，纲手大人却一屑不顾。也就是说这个男人应该不比自来也大人差，会是谁喃。静音在木叶村中不断的盘查，已经没有想到谁还能与纲手大人配对。
　　本应该听到后静音就该快速的离开，不然被发现，只会让双方难堪。可是静音是在好奇，想离开就是脚步一步也不能移动。仔细的聆听，接下来所听到的让静音犹如惊天霹雷。
　　“干妈！怎么舒服吗！”
　　听见这一句话！静音彻底呆了，干妈！听着着熟悉的声音，此男子的身份已经明确，可是静音却不敢相信，纲手大人跟睡在一起静音都不感到惊讶。唯独跟佐助在一起让静音难以接受，不仅因为两人的身份，还因为静音心中莫名其妙的那丝情感。
　　“怎么可能！”
　　静音死死的捂着嘴唇，不让自己发出一丝声响，眼中尽是不可思议。心中依旧不相信会有如此不可思议的事，为了心中的那丝幻想，静音缓缓的向羞人的声音来源移去。
　　可是眼前的一切彻底打破了静音心中最后的不相信，看着那强壮的身躯压在纲手大人身上，还有那羞人的声音，那熟悉的面孔。静音透过门缝盯着屋内，看着眼前这一切静音不知道是什么心情。全身无力倚在墙上，滑坐在地上，那屋内不断传来的魔咒般的呻~吟，让静音这未被开发的身躯有了强烈的感觉。感受到股~间那莫名其妙的瘙~痒。静音不由的夹紧双腿，双手捂住耳朵，可是那声音仿佛从灵魂深处传来，还有佐助那赤~裸强壮的身躯不断的在脑海中闪现。
　　静音对佐助的感情很奇妙。刚刚结识佐助时，就是佐助身受重伤的时候，看着身受重伤，眼中透露着不符合该年龄的冷漠。还有那令人惋惜的身世，深深的刺激的静音，让静音对待佐助不由的带着母性的光辉，而后佐助更是成为了纲手的干儿子。爱屋及乌，静音自然对佐助的感情就多一层了，让静音感触更深的是上一次。一年之后再见佐助，佐助那最后一丝的幼嫩消失不见，取而代之的是顶天立地的气概。还有那故意。静音想起上次可恶的佐助居然故意袭自己的、、、、静音微微低着头看着自己胸部，一时之间不由的气急。而现在时隔一年再次相见，一年中佐助在静音的脑海中影子越来越深，可是！想起现在屋内的情况，静音不由的露出暗淡的神色。
　　佐助跟纲手的关系虽然是伪母子关系，可是毕竟不是亲生的，两人相爱虽然惊讶，并不是难以接受，毕竟忍者世界在这方面还是挺开放的。静音微微的叹了一口气！“以前自己还有机会！现在！自己怎么可能比的过纲手大人！”


第376章 大方的纲手
　　“佐助！你准备怎么办！”
　　纲手把拨弄R乱不堪的秀发缕到耳后。眼中闪烁着一丝不甘一丝怒意，最后无奈的哀叹一声说道。
　　“什么这么办！”
　　佐助侧头看着纲手，不由的疑惑的问道。
　　“祸害人的家伙！”
　　有些怒气的纲手，不由的狠狠的掐着佐助，看着不由露出痛苦的佐助心软的她放开了自己芊芊玉手，谁叫自己离不开这个小鬼。
　　“干妈！你干什么！”
　　胸口的疼痛让佐助不由的微皱着眉头。不明白刚才还乖巧在自己身下承欢的纲手怎么突然变脸，难道是她还没有满足。佐助不由邪恶的想到。可是看着纲手那疲惫不堪已经有些红肿的花园，明白纲手此时再也不能承受佐助的恩宠。
　　“自己看吧！”
　　纲手郁闷的说道，指了指微小门缝的人影。
　　“啊！”
　　被偷看了，佐助不由的郁闷的想到，自己怎么如此悲惨，跟萨姆依欢爱时红偷看，跟手鞠欢爱是白偷看，现在是谁，佐助心中不由的升起一丝杀意，不管是谁看到了屋内的情况必死，“小鬼！怎么你还想杀人啊！”
　　佐助身上的杀气纲手自然感受的到，不由的翻了翻白眼，“干妈你不要管！你的身躯除了我谁敢看我杀谁！”
　　佐助杀气凌然的说道，此时佐助不会对任何人留情，当然是自己的女人就除外。
　　“真的！”
　　佐助的话纲手还是很受用的，心中甜蜜蜜的。微微的怨气也慢慢的消散。看着已经准备起身的佐助纲手不由的急道“小鬼你平时挺冷静的，怎么这一次不先看看是谁！”
　　纲手虽然是责怪，可是语气却充满了甜蜜，佐助的冲动不正是证明了自己在小鬼心中的地位嘛。
　　“鄂！是谁！”
　　站在床边的佐助疑惑的看着对自己翻白眼的纲手。
　　“自己看吧！”
　　想到自己马上就要多一位姐妹。多一个人分享纲手心中还是有一丝不甘。堂堂的五代火影居然要与别人分享。可是让纲手离开那时绝对不可能的。
　　“静！静音！”
　　雷达告诉佐助门外偷看的正是静音，不由的惊呼道.一发现是静音心中的杀气瞬间消失的无影无踪，说实话静音佐助还有有一点想法的，不然佐助也不可能上次占静音的便宜，如果是在与其他人欢爱静音偷看，那佐助可不会客气，可是现在纲手，想到纲手的性格，佐助的头都大了。
　　“发现就发现了吧！没什么大不了的！我们的关系就算世人反对又如何！”
　　佐助自然不会表露自己心中的那丝不良想法，“小鬼少装！”
　　纲手不屑的看着纲手，但是心中还是挺受用的，敢承当的男人自己被女人所喜欢。“怎么你就没有一丝特别的想发！”
　　纲手调侃的看着佐助。
　　“怎么可能！拥有了干妈我就拥有了一切！”
　　纲手越是表现的大方佐助越是心悸，不敢露出一丝异样，而门外的静音本想在两人战斗结束之时就离开，可是那无力的身躯在加上听到屋内的嘀咕声，静音好奇的留了下来。当听到纲手大人居然发现了自己，惊慌的静音想转身就离开。可是纲手的问话吸引了静音，她也想知道后面佐助的回答。果然自己岂能跟纲手大人相比，虽然没有跟纲手相比的心，可是佐助的回答依旧让静音刚到失望，还有一丝自嘲。
　　“可是我发现静音可是对你有一丝！”
　　纲手拖长的声音，调侃的目光看着门缝中那若影若现的人影，已经想清楚的纲手，纲手知道想佐助这样的男人这样优秀的男人，自己根本就绑不住，而且年龄始终是纲手心中的痛，再加上每次纲手发现自己根本就没办法完全承受佐助的恩宠，最后一点静音从小跟自己相伴，纲手一直把静音当成妹妹，上一次从星忍村回来后纲手就发现静音每当听到佐助二字，总是露出一丝异样，是过来人的纲手自然明白静音已经跟自己一样爱上了可恶的小鬼，如此多的理由让纲手抛开了心中的不甘接纳了静音。
　　“真的！”
　　听到静音居然也对自己有意思，佐助一时之间不由惊喜的看着纲手。
　　“看吧！本性露出来了吧！”
　　纲手看着佐助眼中的那丝惊喜，就明白了一切，心中微微的泛酸，转瞬即逝，性格如此既然决定了就不在后悔，“鄂！”
　　佐助微微错愕，难道是纲手套自己的。“干妈你没有生气吧！”
　　既然内心的想法被得知，佐助也懒得在狡辩，“好了小鬼去吧！”
　　看着佐助怕怕的表情，纲手心中也满足了，只要自己的地位依旧如此，无奈的摆了摆对佐助摆了摆手。
　　“真的！”
　　佐助欣喜若狂的盯着纲手，眼中闪烁着一丝狼光，“小鬼！你给我记住如果你以后再敢乱留情的话，老娘绝不轻饶你！”
　　纲手突然恶狠狠的盯着佐助。
　　“鄂！一定一定！”
　　佐助小声的回答道，一定不会留情，只会留！
　　看着不像是说谎的纲手，佐助小心翼翼的向门外走去，而门外的静音绯红的面颊。屋内的对话自然听到了，想到佐助居然也喜欢自己。静音不由升起一丝羞涩高兴，听到屋内轻微的脚步声，站起来想要逃跑，虽然喜欢可是想到纲手大人，还有那羞人的事，静音就觉得两腿发软，可是眼中却流露着一丝期盼。


第377章 静音沦陷
　　佐助邪魅一笑缓缓的打开房门。不知道是因为刚才听到一场活春宫戏全身无力。还是因为心中那丝期盼。当佐助打开房门时静音才刚刚抬起叫不准备离开、“啊！”
　　听到开门声的静音下意识的向门口看去诧异的看着赤~裸着的佐助。下意识的捂住嘴惊呼道。刚才透过门缝静音已经看到佐助那强大而秀美的身躯。现在自己就完全的呈现在自己眼前，带给静音的冲击力可不是刚才能比的。好不容易恢复一点气力的静音瞬间被抽光气力。全身无力的静音脚下一软不由的向前倾去。眼疾手快佐助瞬间来到静音身前，抱起差点摔倒的静音。
　　“住手！佐助快住手！”
　　看着赤~裸抱着自己的佐助，被佐助那熊熊欲~火双眸盯着，想起刚才自己的所听所见到的。感受着浓烈的男子气息。已经下面硬邦邦抵在自己双股只见的硬~物。看着佐助抱起自己向卧室走去，结合刚才的屋内的对话静音已经想到了什么。羞涩心作怪的她不由的挣扎着。可是全身摊在佐助身上的静音能有什么力气。
　　“啊！”
　　看着佐助抱着静音走进来。摊在床上的纲手。白雪的肌肤与优美的曲线暴~露在佐助跟静音的眼前，就算一向奔放的纲手也不由的羞涩的惊呼一声，慌乱的钻进被窝中，把自己遮的严严实实的。看来纲手也不是表面那样无惧。
　　佐助把静音平放在纲手的身旁。看着躲在被窝不敢出来的纲手，邪魅一笑“干妈！怎么你又也害羞的时候啊！”
　　“小鬼你说什么！”
　　纲手大吼一声，不满的看着佐助，抱着被子的双手一时之间松开，顿时波涛汹涌。慌乱的纲手从新抱紧被子恶狠狠的看着佐助！“我是女人，自然会害羞了”佐助笑了笑，侧头看着双眼水汪汪，手足无措的静音，坐在床上缓缓的向床上的静音移去。
　　“佐助！住手啊！你去找纲手大人吧！放过我吧！”
　　静音慌张的说道。
　　“嘿嘿！可是你的纲手大人不愿意！”
　　佐助并不着急侵犯静音，而是语气中到这调侃的说道。
　　“鄂！”
　　静音微鄂的看着佐助，僵硬的转头向躲在被窝中的纲手看去。被静音那救助的眼神看着的纲手无动于衷，而是眼中闪烁着戏耍的神色。而此时佐助再次向静音缓缓移去。
　　“纲手大人救我！”
　　静音慌张的向后退去，可是床就这么大，三人同床，静音已经退到墙壁，无路可退了。
　　“静音！我是五代火影是吧！”
　　纲手突然严肃的看着静音说道，“恩恩！”
　　虽然不明白纲手大人为什么再这样的时刻问这样诡异的问题，静音还是乖乖的点了点头。
　　“那你是木叶的忍村吧！”
　　纲手依旧一本正经的问道，可是眼中深处闪烁着看好戏的神色。
　　“是是！”
　　静音更加疑惑了，可是现在只有纲手大人能救自己，静音还是乖乖的点了点头，至于静音为什么再喜欢佐助的状态下依旧如此反抗，一是羞涩，毕竟女人的第一次还是在有外人的条件下，第二点才是最主要的。从小就呆在纲手身边，让静音对纲手带着一丝天然的畏惧感，虽然刚才听到纲手同意了。可是静音心中还是有一丝不相信，毕竟纲手强势的性格静音可是知道的，自己说到底是第三者。
　　“那火影的话！你是不是该听！”
　　纲手继续以火影的口气说道，眼中的笑意越来越浓。而佐助此时仿佛也明白了纲手的意图，停止了自己的行动，面带邪笑的看着静音，“肯定！火影的话无条件服从！”
　　虽然疑惑静音还是斩钉截铁的说道，心中微微的感到一丝不安，“这就好！”
　　纲手微微的笑了笑，仿佛欣慰自己有这样的手下，可是下一刻噗的一声笑了出来。“静音我现在命令你，代替我服侍宇智波佐助！”
　　纲手虽然大笑的说道，可是话却以发布任务时的形式说出。
　　“鄂！”
　　静音错愕的盯着纲手，那小脑袋一时之间无法反应过来，蒙在那里。
　　“静音姐！现在我可是正大光明的！”
　　佐助嘴角出现一条长长的弧线，这样的好机会佐助自然不会放过。
　　“啊！等一下！”
　　当佐助作恶的手摸上自己的身躯时，静音终于反应过来，在躲避佐助作恶的双手时惊呼道“纲手大人，这个任务我不能接受！”
　　可怜的静音现在还没有发现这就是纲手的闹剧。傻乎乎的回答道。
　　“静音！”
　　纲手突然改变了语气，收起了笑意难得一见柔声的说道，“你我虽为师徒关系，可是我们确实以姐妹的相处！”
　　纲手突然大方的扒开自己身上的被子，拉开已经趴在静音身上的佐助，看着泪眼含情的静音缓缓的说道。本被拉开的佐助很郁闷，可是听到纲手的话佐助也就知道是纲手在帮助自己，她要打消静音心中最后一丝顾及。
　　“我知道你喜欢佐助！我也喜欢，谁叫他这么讨厌，而且佐助也喜欢你！”
　　纲手不停静音回答缓缓的说道，本来突然看到纲手那完美身躯暴露在自己身前的静音，慌张的闭上了双眼，纲手发自内心的话让静音缓缓的挣开了双眸。目光飘散不敢看在眼前那傲人的山峦。
　　听到此处，佐助知道后面就看自己的努力，把对静音的感情全部流露出来，拉着静音的小手动情的说道“静音姐！原因成为我的妻子嘛！我永不负你！”
　　“原因成为我的姐妹嘛！”
　　对于佐助的情话，纲手真不敢恭维，不由的翻了翻白眼，但是这也证明佐助并不花心，不然佐助现在说出一口肉麻动情的情话，纲手还不放心。
　　简单的话最能打动人心，看着佐助那真诚眼光，那浓浓的爱意，还有那纲手大人发自内心的接纳，心中压抑的情感瞬间迸发，脱口而出“我愿意！”
　　“嘿嘿！”
　　一阵淫~笑声


第378章 亵渎静音
　　“既然静音你同意了，你们成为姐妹了。那么！”
　　佐助俯下身子，压在静音的身上。佐助快速找到静音那馨香的樱唇，吻住她柔软的小嘴，挑开贝齿，不断吸吮着她香甜檀口里的小巧粉红舌尖，深深地吻着。
　　「唔、、、纲手大人不要看啊」因为佐助忽然越界的亲烤俣而羞涩得双颊嫣红，心里难以自持地快速跳动。第一次初吻就这样没有了。余光看着纲手悄悄的看着自己。静音羞涩的说道。
　　“静音！现在我可不是大人，而是姐姐！”
　　可是刚刚经历了大战，现在还在情~欲中，看到如此劲爆的场景。纲手双眸根本不受自己的控制，目不转睛的盯着。但是看着静音那羞红的脸颊，纲手还是蒙住了双眼，可是五指打开，从手指缝隙清楚的看着。
　　佐助的目光下移，见到静音的黑色和服因挣扎而微微敞开，从上面望下去，可以清楚地看见白酥~胸前那两只饱满浑圆的乳~房不停地起伏着，不同于纲手的波涛汹涌，而是袖珍可爱另有一番风味，和服的下摆露出一双修长的美腿。
　　佐助的手毫不客气地抚在静音柔软的酥~胸上，隔着和服拨动上面的凸~起，握在手里饱满而坚实。事于至此静音已经知道今天已经逃不了了，心中羞涩带着期盼，无奈的用双手捂住自己的脸颊，把内心的羞涩隐藏在手掌之下。
　　佐助轻轻揉捏着静音微微高耸的乳~峰中心的两点蓓蕾，让它们渐渐变得又挺又硬。嘴唇吻在她雪白的粉颈上。
　　「唔…住手……不要……呵……」
　　透过手指间的缝隙可以看到静音羞得粉脸泛红，天生的羞涩让她她细碎地说道，努力想推开佐助，强烈的刺激逼着她往失控的界限灼烧。
　　看着静音黑色的秀发长长地披散在赤~裸的双肩上，含羞带娇的水蓝晶眸、微露的酥~胸，有着说不出的妩~媚，对她的微微反抗不予理睬。这只是象征形的。
　　佐助的双手从静音半敞的衣襟口滑入，在她光滑的肩头轻轻抚摸，悄悄地移向她袖珍的玉峰，握住那盈盈丰满的山丘。
　　不禁倒吸了一口气，「停下来，不要……这样……啊……」
　　自己内心的欲渴似是愈趋炽热。反抗逐渐变成了迎接，声音也变成微微呻~吟。
　　「静音姐，你真美呵！」
　　佐助在静音如白玉梨香般雪白软热的玉~乳上，稍加力道挤压、揉捏。
　　「不要…佐助…你不能……以后吧……我没有准备好……」
　　被纲手灼热的双眸盯着静音有一种被家长盯着的感触，羞愤得哭起来，口头反抗身体但完全没有抵抗，全由佐助抚逗轻薄。
　　佐助热情地在静音细腻白皙的少女肌肤上爱抚着，耳闻她的啜泣声，轻轻剥下和服，裸露出她粉嫩的年轻身体，细细观看这雪白美妙的胴~体，爱抚着那两团浑圆可爱的小乳~峰。
　　佐助的唇顺着静音滑嫩的颈项吻向丰盈轻巧的酥~胸，来到粉红的乳~尖上，轻柔地吸吮她含苞待放的乳蕾，诱惑她走进绮丽旖旎的世界。
　　「我不要……啊……放开我……呵……」
　　静音的抗议转为呢喃的呓语。忍不住轻声吟哦，细微地喘息，变成嘤~咛娇喘。
　　佐助不满足的手向下探入静音的和服，轻轻爱抚她大腿内侧的柔软肌肤，悄悄脱去静音身上仅有的小内~裤，找寻到少女最秘密的幽境，熟练的手指浅浅地探入静音的花园里，察觉到她的湿润。
　　佐助托住静音的粉~臀，分开她晶莹如玉的两腿，烫硬的龙头抵着她下~体的柔嫩处，上下蹭~动。
　　静音羞怯地闭着而一旁的纲手睁大双眸盯着眼前的一切，心中烧起了熊熊欲火。一只手抚上了自己的波涛的山峦，一只手慢慢现在在自己的湿润的花园中左右旋转。，好美的画面！秀发散乱地贴在额际，硕大的粉嫩美~乳诱人地晃动，雪白娇躯像新剥虾子般弯曲着，玉藕般的修长粉腿张开呈M字形，而佐助粗大赭红的巨龙正抵在M字中央的黑色密林中间……
　　“啊……好痛啊……停下……”
　　未待情迷意乱的静音反应过来，只听噗哧一声，佐助的巨大龙头已借著静音淫~液的润滑完全没入了静音那紧窄的幽径深洞中。破开薄薄的肉膜。
　　被那粗壮异物插~入体内的强烈感觉顿时让抽搐不停的静音感到一颗心竟似跳到了喉咙口，只见静音双眼翻白，口中抽著冷气完全说不出话来。只见佐助巨龙与静音幽径的缝隙处鲜血缓缓的流出。
　　“佐助……等一下……”
　　感受着下面传来的剧痛感与膨胀感，自然知道这钻心的痛意味着什么，虽然很痛可是心中却微微窃喜。眼中流露中浓浓的爱意。
　　佐助也知道刚刚经历破瓜之痛的静音不能承受自己的进攻，无法经受去自己大力的宠爱，作恶的双手不由的挑逗着静音身躯的敏感处，“医疗忍者还真是好啊！嘿嘿，那么这样自己就不用忍了，”
　　佐助突然感受到巨龙传来阵阵清凉感，佐助知道那是静音体内的查克拉自动的恢复自己下面的痛苦，同为医疗忍者静音在经历破瓜之痛是跟自己的老师纲手一样，自动的去治疗。正在为自己不能尽兴发泄的担心的佐助露出笑容。感受着巨龙上的清凉感消失不见了，佐助知道那是静音的伤已经好了，也就意味着佐助毫无顾忌的发泄了。
　　而此时纲手看着眼前着淫乱的一幕，身躯慢慢的先前移来，看着静音那袖珍可爱的小山包，好奇的抚了上去，


第379章 师徒同床
　　佐助感到静音那紧窄温暖的花园甬道紧紧包住小佐助，痛楚消失后开始接受佐助的占有了，于是佐助的巨龙轻轻地往她柔软而充满弹性与张力的身体深处推送。
　　「嗯…哦……轻一点……受不了，够了……不行…呵……」
　　已经深深陷入情~欲中的静音，她轻声娇~吟，拱起俏臀，让佐助插~入得更深一些。忘记了纲手，全心全意的享受着，可是下一刻羞涩的挣开双眸。胸口山峦别样的感触，告诉静音不是佐助那双略显粗糙的手而是一双细嫩的手。“纲手大人！住手啊！”
　　看着色迷迷盯着自己，揉虐自己袖珍的嫩~乳纲手，静音颤抖的说道。可是下一刻只剩下呻~吟，因为佐助加快节奏让静音忘记了一切，全心的享受，慢送轻抽，九浅一深，口吮丁香，细揉嫩~乳，轻扣花~蕾……
　　佐助始终保持温柔的缓抽技巧型慢插，细细品味异样的感触……直到静音高~潮将至，娇~呼，佐助不在留力用上全力，九浅一深现在只剩下放力抽~插，顿时娇~喘呻~吟，春江水满，高~潮满足。
　　静音高~潮紧缩的花园甬道把佐助夹得差点精~关不守，佐助全力忍控着没有发射，保持着贲张的勃~起，让巨龙一直停留在静音体内，享受被包围吸裹的滋味。
　　「…行了吧……」
　　静音浑身酸痛排开纲手作恶的小手，雪白胴~体上冒着细细的汗珠。看着身旁呼吸急促的纲手，没好气的白了佐助已经纲手一眼一眼。走出了第一步一切都经历了。静音已经慢慢的放开了自己。只是与纲手调戏眼神对视时不由的转移自己的目光。
　　「…还不……放开我……」
　　感受自己体内那热气腾腾代飞的巨龙，静音羞涩的说道。
　　「那可不行……」
　　佐助邪魅一笑突然再次搂住静音，全力快速的再死冲刺，梅开二度。同时在她饱满滑腻的乳~房上爱抚着，「…啊……噢……噢……噢……啊……」
　　悦耳诱人心玄的声音再次在响起，一波接着一波。
　　“啊！……佐助我不……不行了……你去找纲手大人吧…”
　　第二次丢了的静音感受着佐助依然凶腾的分身不由求饶道！
　　欣赏了两次活春宫，纲手早已情动，现在她整个人从背后抱住佐助，不断的在佐助的背后摩擦，寻求快~感！
　　“佐助～静音还是第一次呢！也不知道怜惜，还不快下来…”
　　纲手见到佐助还是静音身上讨伐不由娇嗔道！花园现在早已湿润心中早已忍不住的纲手，早就想得到佐助的恩宠。
　　「纲手已经说了，你还不放开我……」
　　静音感受着佐助依旧在自己体内进进出出，满面羞红。不由的给佐助一个大大的白眼，风情万种，颤抖的说道。
　　佐助没有听静音的话放开她一只手仍旧搂着静音。依旧全力抽~插。白下后伴随着两次高昂的声音，佐助在静音体内终于播撒了第一次种子，而静音得到第三次冲上云端的机会。
　　「佐助。放过我吧！找纲手大人吧……」
　　静音张开小嘴发出诱人地娇~吟声，虽然很想要。初次体验，静音已经离不开佐助的宠爱，可是刚刚被破。就连泄三次，连抬手的力气都没有了怎么可能还能承受佐助的宠爱、佐助放开高~潮过后浑身无力的静音，知道现在静音已经无力承受自己的进攻，终于离开了她的身体。反手抱住趴在自己背上的纲手，把她放在自己的身下，低头含住她饱满的玉~峰上两粒粉红色的乳~蕾，轻轻啮咬。佐助的手一边一个握住纲手与静音两只丰满浑圆的玉峰，轮流抚摸挤捏，引得她们无助的~娇~喘。
　　纲手月静音两人红了粉脸，手足无措，任由佐助在她俩雪白滑腻的肌肤上蹂躏，小嘴里不断地发出难以自持的嘤~咛。而终于得到安慰的纲手不由的发出一声声高昂的呻~吟。
　　“呵呵！干妈！等你很久了呢…”
　　佐助轻笑一声邪恶至极，侧头亲吻了静音一下，“静音姐，你就先旁边休息，看我跟你师傅表演给你看…”
　　说着佐助把沾满静音爱液的巨龙对准纲手湿润的幽径，一阵激烈的热吻后马上当着静音的面征伐起纲手来…
　　静音一旁瞪大眼睛的看着，虽然不是第一次可是刚才之从门缝中偷看，现在才是真正的观看。看着佐助跟纲手大战，还是热火朝天的大战，静音这才知道原来刚刚佐助对自己竟是如此温柔！
　　看着自己的师傅，在佐助身下大声婉转承~欢，静音慢慢的同样看得情动起来，纲手三次泄后恢复一丝体力马上不顾自己刚刚破身接替了上去…
　　纲手静音师徒齐上阵，佐助马上大杀四方，一龙狂战师徒双凤，直到纲手静音昏睡过去佐助才再次射静音体内…
　　看着累坏沉睡的两女，佐助深吸一口气。今天可是爽够了，纲手的战斗力可不是白她们能比的，虽然是双飞，可是佐助得到的释放比跟白她们三飞还多。谁叫纲手跟静音都是医疗忍者，身体体力恢复的快。而且静音跟纲手不是含苞待放的花朵，而是怒放的鲜花，佐助看着自己身旁的两女，在房外释放一个结印忍术，也陷入了沉睡中，如果是其他忍村火影消失一天不见，那飞的闹翻天，可是纲手一天没有在火影办公室露面，却风平浪静，没有任何人感到意外或者去找。五代火影大家都知道是象征性的，没有实权，不关事，而且纲手的性格可是远播，以前纲手矿工有忍者去寻找，找到后不是得到奖励而是一顿暴打，从此以后本该最忙碌的火影成为最悠闲的忍者，


第380章  遇红
　　行走在人来人往的街道上，佐助微微低着头，飘逸的刘海在幽暗的街道中让佐助那秀美的脸颊深深的隐藏在发丝后，让人看不清自己的容貌。毕竟自己在木叶的熟人可是不少，一旦被认出佐助现在木叶能不能存在都难说，佐助如此做可不是害怕。而不是不想伤及无辜，而是不想让纲手难做，再怎么说纲手也是木叶的火影，虽然佐助相信纲手始终站在自己这一边，也不怕不在意与木叶为敌，可是佐助不能把纲手的爱随意的使用，如果纲手因为自己而破坏木叶，那纲手的名气将远超于任何人，自己村中的影背叛自己的村，与该村的s级叛忍联合与木叶为敌。那木叶将成为世界的笑话，纲手也将成为万人唾弃的罪人，毕竟没有什么事能比这样违背忍者的规则。佐助自然不想让纲手背负这样的名声。
　　不愧为最繁华的木叶，看着在夜晚依旧热闹木叶村，不得不是木叶的制度是所有忍村最宽容的村子，百般无聊的佐助随意的逛着，行走在自己的故乡，心中却没有一丝的波动，没有一丝的感触，如过客般，佐助本就是木叶的过客，现在是佐助一龙戏双凤的第二晚，心血来潮的佐助想到去逛街，没有让纲手与静音相伴，纲手跟静音可是木叶的名人，木叶村民谁都认识她们。跟她们在一起，只会成为焦点，那自己怎么隐藏身份，其实佐助此行，还有另外一个不可告人的目的。那就更不能让纲手静音跟着了。
　　“这是巧合，看来上天都在帮我！”
　　佐助突然在人群中发现一道熟悉美丽的人影，邪魅一笑。正在为如何寻找她的去处而烦劳。没想到居然在街上相遇。佐助眼中闪烁着一道靓丽的身影，正是与佐助有暧昧关系的红。
　　刚刚完成任务的红，无聊的她与好友红豆相约逛街，本是一次普通的逛街，可是红却刚到一阵阵强烈的心跳，“红！干嘛到这条街上来啊！嗯！果然木叶的丸子才是最正宗的”本来她们准备去另一条街上购买衣服，可是红却突然拉着自己往这条以娱乐为主的街道来，不断往嘴中狂塞丸子的红豆抱怨的说道，“好了，好了！今晚的丸子我包了”红无奈的说道，眼睛却四周张望，心中始终告诉自己有什么重要的东西就在这条街上，“太好了！红你真好！”
　　丸子可是红豆的最爱，刚才的一丝不满通通消失兴奋的说道，可是下一刻却陷入郁闷之中，看着自己手中十几串丸子，这可都是自己买的，等解决这些，红豆看了看自己的微涨的小肚皮，发现解决这些很难再吃了“红你耍赖！”
　　“我不管！今天就算撑死我也要疯狂大吃！”
　　红豆拉着红向后退去，那里正是丸子店。
　　被红豆拉着后退，眼前却始终四周张望，突然红在人群边缘发现一道熟悉的身影，可是转瞬间就消失在人群中“红豆！对不起你先自己逛着吧！我有事先走一步！”
　　红挣开红豆的手，不给红豆反应时间就融入到茫茫人海中。
　　“可恶！”
　　看着消失不见的红，免费食物破灭。红豆郁闷的喊道，可是突然眼睛发亮，因为她看见了一家买红豆汤的店，笑嘻嘻的走进了店中。
　　“没有嘛！到底是谁！为什么这么熟悉！”
　　红不断在人群中寻找，可是一无所获，把整片局域都寻找过的红沮丧的退出街道中央的人潮中，坐在与街道继而相反有些安静的树下石凳上，脑海中不断闪烁着刚才一闪而过的背影。
　　“难道是他！”
　　红有些惊讶的想到，此时余光中发现自己斜后方有一道寂静的小巷，心跳突然加快，情不由己的站起来缓缓的向有些黑暗的小巷走去。
　　“没有嘛！”
　　看着空无一人的小巷，最后的希望破灭，红沮丧看着一览无遗的小巷。
　　“是在找我嘛！”
　　有些平淡，有些可恶，非常熟悉的声音在小巷中响起，惊醒了红略带兴奋顺着声音来源望去，只见黑色的人影背倚在墙角，黑暗的墙角让红看不清人影的脸颊，可是那熟悉的感觉告诉红，就是他，又恨又爱的他。
　　“谁找你！我在找一只失散的小狗！”
　　虽然心中不怎么怨恨他，可是红依旧没好气的说道，谁叫他耍自己。
　　“那么找到了嘛！”
　　看着傲娇的红，佐助邪魅的笑意一只挂在脸上，抬起脚缓缓的走出了黑暗，缓缓的向红走去，“鄂！没找到！”
　　小狗本就是红的托词，没想到佐助会问，错愕略到慌张的回答道，同时还低着头四周张望，仿佛证明自己就是在找最终还嘀咕着“可恶的小狗跑哪里去了！”
　　红可爱的表现让佐助微微一笑！看着自己身前的红！还未等佐助说道，红突然惊呼道“你干什么！”
　　突然抬起头确实佐助那可恶的邪笑，红慌张的说道，同时向后退去，可是身后就是墙壁，背倚在墙壁上红慌张的看着缓缓向自己走来佐助，“难道我像坏人嘛！”
　　看着如遇色狼一样表现的红，佐助不由郁闷的说道。更让佐助郁闷的是红居然还点了点头“你不是像而就是”“你别再过来，再过来我就叫了！”
　　看着越来越近的佐助，红忘记了自己是忍者，如普通女子一般，听着着在前世熟悉的话，佐助真想说“你叫吧，叫破喉咙也没有人救你”还好佐助没有这么无聊。更不不把红的威胁放在眼中，“你叫吧！让大家看见木叶的S级叛忍在这里，大不了我被木叶忍者抓走，游街示众，最后被残忍的杀死！”
　　佐助仿佛说的是真的样，“鄂！”
　　听着佐助的话，红再也不敢开口，紧闭的嘴唇，四周张望发现小巷只有自己和佐助才放心下来。


第381章 吻红
　　听到因为自己呐喊引发的后果，虽然知道佐助的实力，可是红还是不敢冒险，紧紧的闭紧自己的嘴唇，再也不敢大声说话。看着因为自己一句玩笑话而当真的红，红果然心中还有自己，如果对自己没有感情红何必会如此担忧，“佐助！你既然知道自己的身份，你怎么还敢来木叶，你不要命了！”
　　红小声的责怪到，声音小的在红身前的佐助才模模糊糊的听到，“为了你！命算什么！”
　　情话什么谁不会说，只要让对方高兴心中喜欢的女子喜欢，说说又如何，“我！”
　　红疑惑的看着佐助，心中窃喜，“是啊！我想念你了，就来了！”
　　佐助动情的说道，心中告诉自己只是善意的谎言，“切！谁要你想念！”
　　红给了佐助一个大大的白眼，嘴中毫不在意，可是眼中的那丝惊喜出卖了她内心的真实想法。“好了！人你也看到了，现在赶快离开木叶吧！”
　　心中虽然向挽留佐助，可是佐助的身份在木叶呆的越久危险就越大，红不能自私的因为自己内心的一点想法让佐助陷入危机中。
　　“怕啥！木叶还没有人是我的对手！”
　　佐助手中抓住推向自己红的芊芊玉手，霸气凌然的说道，实话而与。
　　“切！就你最厉害！”
　　红此时也想起佐助那逆天的实力，心中的担忧也微微的减少，不在让佐助赶快厉害，可是看着臭屁的佐助红忍不住打击道，“木叶可是拥有上万的忍者，你能对付一人，百人，你还能对付万人”“我不能对付，不是还有你嘛！”
　　万人齐上的确有点麻烦，就算想杀也不知道要杀到何时，就算对付不了万人可是自己无惧，“我！”
　　红指着自己！自己实力红是知晓的，虽然是上忍，可是是幻术忍者，一旦被强大的体术忍者近身，自身都难保，红突然发现自己的想法太大逆不道了，这可是自己的村子，为什么心中思考与佐助联合啊，为什么想的不是帮助自己的村子而是想的帮助村子的大敌。
　　“你走吧！”
　　红的语气突然冷漠下来，语气中佐助听出了无奈，从小在木叶长大，木叶村在红的心中重量不小，想到佐助跟自己的身份，红已经不是爱做梦的小女孩，知道两人在一起只有一种可能，佐助回归，自己叛逃，佐助可能回归嘛，自己叛逃红微微的想到，越想越心悸快速的摆头想把那恐怖的想法甩出脑海中，可是心中的那诱人的想法却越来越重。
　　“你走，你快走，你们是不可能的，你不要再来见我了，”
　　红使劲的推开佐助，不停的赶他走，她不明白自己何时会有这样恐怖的想法，让自己都感到心悸。
　　“怎么不可能！是因为木叶嘛。”
　　佐助强制把红搂在怀中柔声道。肯定的说道，以现在红对自己的表现明白一件原谅自己跟萨姆依那晚的事，那就只有一种可能性让红如此激动。
　　“我不听、、不听、、、为什么再我已经不在抱有幻想的时候，你又出现，为什么要来找我，”
　　红堵住耳朵不停摆着头。一只手不停敲打着佐助。
　　“咳、、、。”
　　看着激动的红，佐助知道现在说什么红都听不进去，那就只有用点技巧。假装痛苦的咳嗽，红听到佐助痛苦的声音，终于停止了反抗，但微微挣扎离开了佐助的怀抱。“你走吧，我们不可能在一起。”
　　发现佐助并没多大伤害红站起来背向佐助，看着依旧深深在意自己的红，佐助嘴角出现了一丝弧线，只要打消红心中的顾及，那就离成功就只有一步之遥。
　　佐助双手抚上红的双肩，强势的把背向自己的红转过来，正对着自己，现在说什么情话作用很小，强势有时取得的效果更好，双眼直视着红的眼睛，但是红却把视线转移不去看佐助。“看着我，红”红还是不肯看向佐助。
　　佐助用双手扶着红的脸庞手指插在红秀美的发丝中，把侧着头的红扶正使她无法转向其他地方。红无奈看来一眼佐助，只见佐助眼中充满了炽热，红的脸一下就变成了红苹果。把视线转向旁边不敢在看佐助的双眸。佐助把自己的额头碰着红的额头，双眼只离红的双眼几厘米，使红不得不看着佐助。两人每次的呼吸都能被对方清楚的感受到。
　　“不用说了，我们的身份你知道的，根本不可能，你走吧，”
　　既然不能躲避红只有去面对，红复杂的看着佐助，佐助分明从红的眼眸中读到了无奈，痛苦，不舍最后变成了坚。双手按在佐助的胸前不停的想要推开佐助。
　　“不、、、、、。”
　　红剩下的话被佐助的嘴唇堵住，被佐助强制吻到的红不停的捶打佐助的后背，不管红如何的反抗佐助一直吻着红的嘴唇，作恶的舌头趁着红惊呼时伸进了红的口腔中，追寻着那诱人的香舌。初吻就被佐助夺取的红，本死死压在内心深处的感情再也压制不住，迸发而出。捶打佐助的后背的双手慢慢的停止了，慢慢环腰抱着佐助。
　　呼呼、、、佐助一离开红的嘴唇，红忍不住不停的喘气，红的初吻可是被佐助用上了经典的法式湿吻，“你怎么能、、、。”
　　红责问道，但是满脸通红，双眼水汪汪的明明就是在向情人撒娇。红羞涩的把头转向了其他地方，“红，看着我，不然我又、、、、、。”
　　佐助露出了无赖的表情，果然自己就是矛盾的结合体，不同的人不同的性格。外人时一贯的冷漠无情，对待自己的女人可是性格百变，


第382章  禁术・创造再生
　　终于在佐助强势而无赖的做法下红屈服了。佐助坐在石墩上，把红抱在怀里，让红的美丽的头放在自己的胸口，聆听自己的心跳。“你说吧！说完你走吧！”
　　红颤抖的说道，她多想真正的屈服，可是木叶村时时刻刻折磨着红，这也是忍者世界无奈可恨的地点，忍者都被条幅约束着，只有个别的敢破坏冲破条幅。
　　“木叶村真的那么重要嘛！”
　　佐助有些郁闷的说道。为什么纲手可以为了自己敢叛逃木叶，而红却选择了放弃，难道自己的魅力下降了，佐助此时还有心情胡思乱想，其实并不是红不爱佐助，两女之间为什么会有不同的选择。多半源于性格，“嗯！木叶毕竟抚养我，培养我！我不能背叛村子！”
　　红幽幽的说道，人非草木。孰能无情，故乡在每个人心中都占有很大的地位，至于佐助为什么对木叶没有感情那时佐助根本就没有把木叶当成家乡，佐助的家乡只有一个，自己永远回不去，只能存在自己梦中的地点。
　　毕竟嘛！虽然红表面了自己的态度，可是毕竟二字告诉了佐助红内心真正的想法，“如果我强势的带走你！怎么办！”
　　佐助说出了自己心中最后的想法，再没有办法的条件下，佐助会选择这么做，现在先为以后做好铺垫，不然到时真的带走红，红承受不住怎么办。反正一句话佐助不可能放弃红。
　　“我虽然不能反抗！但是我可以选择自己的生死！”
　　红幽幽的说道，对佐助霸道的做法感到不满。不满之余到这一丝自己都没有发现的窃喜。
　　“开玩笑的！你可别干傻事！”
　　佐助无奈笑嘻嘻的说道。打消了红心中的疑惑，至于以后真的会不会这么干，那就看红的选择，实在不行封印红对木叶的记忆，虽然有些残忍，可是总比放弃好，“如果我解决木叶的事！你还不会选择跟我走！”
　　佐助缓缓的随意的说道，当然佐助没有这么大的能力正的让木叶把红许配给自己。
　　“你不会准备毁灭木叶吧！”
　　红可不相信佐助跟木叶有缓和的机会，不由的惊呼道，“汗！你想多了！”
　　佐助无奈的拍了拍红的额头！“木叶可是拥有上万的忍者，我可对付不了！”
　　“也是！”
　　木叶在红心中就是无敌的存在。“如果你真的能办到，我！”
　　红羞红的的说道，幻想着这一天的到来。可是心中另一个想法却告诉自己别做梦了，不可能完成的。“那你准备怎么做！”
　　“这你就不要管了！到时做我新娘就行了！”
　　佐助本就是随意一说，哪有什么办法，就算有也是红不能接受的办法，佐助故作神秘的说道。
　　“你既然已经拥有了萨姆依，为什么还来找我！”
　　木叶村的顾及现在暂时被红抛到了脑后，可是现在自己那晚所见的事。幽幽的说道，不但是因为吃醋，还因为佐助为什么选择萨姆依也没有选择自己，感到不满，“因为我喜欢你啊！”
　　佐助动情的说道，喜欢即为喜欢，爱与喜欢并不一样，爱佐助只对白说，“这些话你还是去找萨姆依说吧！”
　　红充满怨气的说道。不满的掐了掐佐助，既然喜欢为什么那次再自己离开后没有追自己，一看就是口是心非。
　　“真的！红你怎么漂亮谁不喜欢！”
　　丝毫不在意胸口的那丝疼痛，“切！原来你看中的是我的样貌！”
　　红不满的狠狠的掐着佐助。不在留情。
　　“怎么可能！如何因为样貌！那我岂会！”
　　佐助才发现后面的话不能说出，如果说我岂会如此在意你，那自己就是找死。佐助的话不好听可是在理，红虽然对自己的样貌自信，可是世界之大，比自己美丽的肯定有，而且不少。凭佐助的实力想得到轻而易举，怎么可能还这么苦苦哀求自己。
　　佐助此时眉头微皱！静音！雷达告诉佐助静音就在小巷的外。这条小巷没有什么特别之处！而且也不是回家之路，可是静音却向这条小巷走来！“红有人来了！我先离开！记得乖乖的等我带你走吧！”
　　佐助轻吻一下红性感的嘴唇，消失不见，如果现在被静音看到自己跟红如此暧昧。佐助相信那天就该变了，不仅是因为纲手，还有静音，如果静音看到刚刚收了自己的佐助却转眼跟别的女人在一起，那该是什么样的心情，一定是伤心。
　　“那里有人！不会是骗我吧！”
　　红看着一览无遗没有一个人的小巷嘟着嘴不满的硕大，她已经认定是佐助骗自己的，“红！你怎么在这里啊！”
　　下一刻一道靓丽的身影从转角处出现，静音看着傻傻站在小巷的红疑惑的问道，本来上街寻找佐助的静音，随着感觉就来到了这个小巷。
　　“没事！我回家！”
　　原来是真有人，红心中的那丝不满消失不见，慌张的说道，“真的！”
　　静音记得到红的家根本就不会经过这条小巷，而且静音也嗅到了一丝熟悉的问道，疑惑的盯着略显慌张的红，“静音！你慢慢逛街吧！我回家了！”
　　被静音审视的眼光看着，浑身不自在的红慌张的说道，不给静音机会说道，消失不见，算了。自己都是第三者有什么好怨的，只要他心中有自己就行了，静音已经猜到了什么。
　　“小鬼！你居然还敢出去，不怕死了！”
　　纲手怒气冲冲的盯着坐在自己面前的佐助，木叶高层可是一心要治佐助于死地，“怕啥！木叶何惧！”
　　佐助毫不在意，张狂的说道，视木叶与无物。
　　“好了！知道你厉害！”
　　纲手刚才也是关心才说的，她自然明白佐助的实力，收起自己的笑意纲手盯着佐助缓缓的说道“小鬼说吧！此次回木叶目的是什么！”
　　鄂！佐助错愕的看着纲手，看着眼中肯定纲手，佐助也不准备瞒，也没有瞒着的必要“禁术・创造再生”


第383章 离开
　　纲手的性格佐助知道，而且纲手可不是小女生能靠骗就能骗过的，实话实说纲手还不会在意如果看清自己说谎那才会真正的出事，再说此时也不是什么大事，有什么好欺骗的，“禁术・创造再生”“禁术・医疗忍法・创造再生”纲手低喃！自己的禁术纲手自然最清楚，创造再生根本就不是什么拥有强大威力破坏性忍术，只是辅助治疗性忍术，对于佐助这样的强者应该没有太大的作用，就算是自己创造再生多半用途都是用来保持自己年轻美貌。
　　禁术・医疗忍法・创造再生--长年来将查克拉储存在额头。这大量的查克拉但是用创造再生禁术时，一口气被解放出来的大量查克拉，能刺激各种蛋白质形成，急速加快细胞分裂的次数，迅速促进肉体的细胞分裂，再次构筑构筑成人体的所有器官与组织，也可以根据自身受伤的程度精确释放定量查克拉进行再生，让细胞重建，因为这是一种再生能力，故在战斗中是死不了的。但是细胞分裂的次数是有限的，等于预支了以后的生命，不过代价是减短寿命。
　　“小鬼创造再生应该对你没有太大的作用吧！”
　　纲手疑惑的看着佐助，佐助的体质纲手可是清楚的，就算没有创造再生，能凭借强大特殊的体质也能快速的恢复，不比创造再生的恢复力差，等于佐助随时随地都在使用禁术创造再生，这一点让纲手羡慕不已。而且佐助现在才十几岁连人生最巅峰的壮年时代都没有来临。根本就不用创造再生保持自己的容貌。
　　“查克拉！”
　　这些事并不是什么机密大事，对纲手讲明也没有什么。自己的目的告诉了纲手。
　　“查克拉！小鬼难道你想把查克拉聚集在额头！”
　　纲手诧异的看着佐助，难道佐助会这么无聊，只会了把丹田的查克拉聚集到额头，“不是！我需要的是如何才能把查克拉封印到额头或者身体其他地点的方法！”
　　佐助无奈的解释道。
　　“还不是一样！”
　　佐助的解释对于纲手来说等于没解释，“就是我拥有丹田融入不下的查克拉，需要有另外地点存储查克拉！”
　　这下应该明白了吧！佐助郁闷的想到。
　　“小鬼你没命吧！”
　　纲手用审视的眼光看着佐助，虽然明白佐助实力强大，查克拉惊人，可是世界还没有出现自己丹田而装不下自身查克拉问题的出现，毕竟随着查克拉的增多，丹田的容积也会增强，良性循环，不会出现什么丹田容纳不下查克拉的问题。
　　“好了干妈！你就不要再问了！”
　　佐助懒得再解释了，“好吧！小鬼虽然不知道你到底想做什么！但是干妈只希望你安全！阴封印之术我马上交给你！”
　　纲手也不在追问，把查克拉聚集到额头的方法不是创造再生而是封印术?阴封印。
　　“阴封印！”
　　距离自己厉害前世已经十几年了，记忆早已模糊。所以佐助弄错了。
　　“把查克拉聚集到额头的方法不是创造再生而是封印术?阴封印。”
　　纲手递给了佐助自己刚刚写好忍术的卷轴，上面正是阴封印封印术，“算了！小鬼我把创造再生之术也交给你把！”
　　纲手继续再另一张空白卷轴写着，她也明白佐助的体质强大，恢复能力强，可是不能时刻呆在佐助身旁纲手始终对已经跟四大忍村有仇的他不放心，有了创造再生结合佐助自身的体质，只要不是致命伤，其他伤势就算再重也可马上恢复，相当于第二条生命，虽然创造再生的代价是缩短生命。但是跟生命一比，谁重谁轻一目了然。
　　“干妈你真好！”
　　佐助抱着纲手轻吻一下脸蛋！虽然自己不需要创造再生，可这是纲手的一片爱意，佐助必须接受，“小鬼！如果真的念我的好，就少给我招花惹草！”
　　纲手带着一丝哀怨的说道，“好了小鬼静音回来了！放我下来吧！”
　　纲手看着推门而入的静音有些脸红的说道，“佐助你饿了吧！我马上去做饭！”
　　静音若有所思的看了看佐助，没有把自己心中的猜想说出来，而是向厨房走去。
　　在饭桌上，佐助吃着可口的饭菜，静音的手艺可不是纲手能比的，“小鬼！现在我们不能跟你离开！”
　　放下碗筷纲手缓缓的对狼吞虎咽的佐助说道，“鄂！为什么！”
　　其实此时佐助害怕的就是纲手要跟自己走，刚刚把紫苑接回去才三月现在又把纲手静音带回去，对家中三女的冲击，对纲手静音的冲击，还要不要佐助活了，没想到现在纲手居然如此善解人意啊，“我毕竟是木叶的火影！就让我为木叶做最后一件事吧！我明天就召唤自来也回村接任火影职位，那时我在找你！再说佐助你现在也有急事吧！”
　　纲手缓缓说出了自己的原因，“原来如此！”
　　在纲手说第一句话时可是把佐助吓了一跳！以为纲手对木叶从新有了深厚的感情，那自己就悲催了。
　　“那静音姐你喃！”
　　佐助侧头看着静音，其实他已经肯定静音的决定了，“我跟着纲手姐姐！”
　　静音柔声的说道，虽然很想就此跟佐助走，可是纲手大人都没有离开，凭静音那害羞的性格怎么会单独跟佐助离开，至于现在静音终于敢叫纲手姐姐，还是佐助跟纲手硬逼着，“哦！这样啊！”
　　佐助低喃道，就在两女以为佐助为自己决定伤心时，佐助突然淫笑道“那么今晚！”
　　佐助一手抱着一个向卧室走去。“混蛋老年还没有吃完饭啊！”
　　“嘿嘿！我喂饱你就行了！”
　　一夜春风自然不足为外人道之，第二天一早看着已经沉睡的两女，昨晚可是累坏她们了，战斗可是持续到凌晨，佐助没有惊醒她们，一个人悄悄的离开，再离开木叶之前，来到红的家中与红温存许久才离开了木叶，木叶从此多了一个深深思念佐助的人。等待佐助的人。


第384章 楼兰古国
　　楼兰一族曾是一个无比辉煌的族落，他们的女王能利用龙脉的力量来引出庞大的能源，这促进了楼兰各方面的发展，同时也在当时超越了五大国的经济和科技，一个让人羡慕的地方。
　　可是中国有句古话叫做，君子无罪，怀璧其罪。楼兰的龙脉就是这样，它带给楼兰城发展的同时，也带来了各国的窥视，心有企图的人前赴后继的来到这里，他们调查龙脉，并想从其中找到强大的力量，而后，真的有人成功了。正是现在在佐助身前露出讨好神色的百足。
　　漫天黄沙！瑟瑟狂风带起了一阵阵狂沙！在漫天黄沙中两道黑色的人影格外显眼！“佐助大人！楼兰之国早已消失在历史的长河中！只剩下废墟！根本就必要前往！”
　　走在后面有些惧怕的看着前方的佐助，小心翼翼的说道，他自然不想佐助去楼兰之国！楼兰之国可是有自己心中最重要的东西，没错现在在漫天黄沙的沙漠中行走的两人正是佐助跟百足，从木叶村离开的佐助不在浪费时间，迅速找到百足让他带自己去楼兰的废墟。那里有自己想要的东西。
　　“少废话！专心带路！”
　　佐助停下脚步让百足走在自己的身前，百足心中的那丝想法佐助岂会不明白，现在懒得废话，反正利用完之后百足也可以回到死神的怀抱。
　　“可恶！”
　　想在心中怒骂。可是想起身后那魔鬼在自己脑海中所下的神秘的封印，不由的忍住自己的怒意，楼兰之国地下的龙脉可是自己必须得到的东西，可是现在宇智波佐助怎么知道，难道他读到了自己心中的想法，百足有些惊恐的想到。百足永远想不到自己身后的佐助不是读到了他心中的想法，而是知晓剧情。
　　“佐助大人！这样恶劣的坏境是在有损大人你的威严！要不让我去楼兰废墟取到你想要的东西！”
　　为了让佐助不去楼兰废墟百足说出了自己都恶心的话，只要自己一人去楼兰废墟得到了龙脉那无限的查克拉，也许就可以破解脑海中的封印，那时！走在前面的百足眼中流露着一丝杀气，想到佐助那诡异莫测的能力，迅速深深的隐藏自己的真实想法！为了让佐助放心百足继续说道“我的命都在佐助大人你手中掌握中！我肯定会尽心尽力的为佐助大人你办事！”
　　“再也一句废话！你就可以不用在说话！”
　　冰冷刺骨的寒意让百足心惊不已！虽然知道自己对身后的佐助有用，可是他更相信如果自己真的再敢说话！必死无疑。为了自己的小名乖乖的闭紧了自己的嘴巴，百足做出了一件正确的事，虽然需要百足破解龙脉的封印，如果少了百足最多有些麻烦，但是破解四代火影的封印佐助现在自己还是手到擒拿，自己现在在四代火影最拿手的空间忍术都强于他，更不要说其他方面。
　　一路无话！代表死亡的沙漠在强大的忍者面前犹如平地，看着那呈现再沙漠上巨大黑洞，佐助知道此行的目的地到了。“下去！”
　　佐助冷冷的命令道。无奈的百足知道自己难有翻盘的机会，现在只希望完美的完成佐助所交代的任务，让他满意也许自己的一条小路就此保住。
　　地下巨洞中别有洞天，巨大人造的石洞中，全体掏空只有一天石路连接着空间中间的石台，上面布满了诡异神秘的纹印，纹印最中心插着一把佐助十分熟悉的苦无，只有自己跟曾经的四代火影使用过的苦无。
　　“去解除封印！”
　　佐助冷冷的对自己身旁的百足命令道。语气不容置疑！事已至此百足早已不抱有希望，缓缓的向中间石台走去，跪坐在石台上，手中结着复杂的印式。冷汗一滴一滴的随着百足的额头流下，四代火影的印式可不是一般人能破解的，就算已经过去了近二十年，“佐助大人破解不了！”
　　百足摸了摸额头的汗水，确实单凭百足自己很难破解封印，虽然心中有特殊的办法破解封印，看来百足已经还不死心，“既然不能破除，那就直接连封印一同吞噬掉！”
　　佐助说出了百足心中唯一隐藏的办法，“吞嗤封印！”
　　百足颤抖的说道，不是震惊这个办法的诡异，而是震惊佐助是如何知道，难道他真的有读懂别人的心的强大能力，百足看待佐助的眼神微微的发生了一丝变化。由以前的惧怕深处带着一丝恨意变成了现在如看神一般的眼神。
　　“怎么有问题！”
　　佐助凌厉的目光紧盯着百足，不带一丝情感，冰冷无比。
　　“没！没有！”
　　冷汗布满了额头流入到眼中，百足却不敢去擦，本想说不的他话到口中却不敢说出，百足半跪在封印前，手握插在石台上的苦无，怒吼一声！全力的要一口气拿出苦无，插在石中的苦无慢慢的被拔起，遍布四周的纹印如被赋予生命般，不断蠕动，向百足的身躯移去，当最后一丝纹印进入百足体内之时，也是苦无拔起之时，啊！但拔出苦无的那一刻，石台地下迸发出强大的光芒！一声惊恐的呐喊后百足的身影消失在逐渐变大的光柱中。
　　“不愧与拥有无限查克拉的龙脉！”
　　佐助从那逐渐变粗的光柱中感受到远胜与自己的查克拉的波动，看着以毁灭一切姿态变粗的光柱，佐助没有一丝的惊恐，冷冷的等到光柱的到来“回到过去吗！”
　　佐助慢慢的被紫色光柱吞嗤消失在光柱，本以为借助回到过去，穿越时间限制时可以读懂一丝时间，可是佐助没想到时间，天地的法则如此厉害，就算是佐助尽全力保持自己的理智，可是还是慢慢的陷入到深深的沉睡中。


第385章  楼兰女王
　　“歌声！”
　　迷迷糊糊的佐助听到阵阵悦耳的歌唱，瞬间绷紧全身肌肉，站立起来！在陌生的地方佐助不容许自己有一丝的怠慢！“楼兰女王萨拉！”
　　看到一个红发女孩在低声唱歌。看着四周陌生的环境佐助突然明白自己现在已经穿越时空回到过去，既然女王在这里那佐助自然不会放过了解这里一切的女王，就在佐助向萨拉走去时，看见佐助醒来萨拉一句话也不说向旁边一扇门跑去。
　　就在佐助追上萨拉之时两个傀儡冲出门口。向佐助攻击而来。这一霎那间女孩跑进一扇门！傀儡虽然厉害可是在佐助手中未支撑到一招就被佐助轰成碎片。
　　可是少女萨拉已经消失在门口。被石门关闭的门口。佐助眼中闪烁出一丝寒光！看着地上那无数的碎片冷冷的说道“百足！”
　　本想控制自己封印在百足脑海中符印而毁灭他，可是佐助惊讶的发现自己寻找不到百足的所在，也没有感受到符印的所在，也就是说百足已经破解了自己脑海中的封印。
　　“是时光流逝的作用嘛！”
　　佐助肯定的低喃道，他可不相信单凭百足就能破解自己的封印，那可是万花筒加持的封印，那就只有一种可能，回到过去穿越时空！未来的封印自然不能控制过去的人。
　　“现在最主要的事是找到龙脉入口所在！”
　　百足在佐助眼中蝼蚁也，龙脉才是现在头等大事，虽然知道龙脉就在楼兰地下可是龙脉的入口处佐助并不知晓。那就只有！佐助想起刚才的红发少女，楼兰女王萨拉肯定知晓。
　　佐助不在意百足，可是百足也就是现在楼兰的大臣安禄山却把宇智波佐助是为头号大敌，时光是最神秘的地点虽然百足比佐助先入光柱先传入时光隧道的时间只相差十几秒。可是百足却比佐助先到楼兰先到过去六年。
　　回到过去的百足惊讶的发现自己脑海中的封印消失不见，这让他惊醒若狂，可是想到宇智波佐助肯定也会深入光柱回到现在的年代，好不容易摆脱可恶封印的百足岂会在甘心被控制，生命在别人手中掌握的感觉他是再也不想经历。
　　不清楚宇智波佐助何时才会来到现在的年代，可是时刻被佐助那强大实力折磨的百足必须全力的增强自己的实力。而楼兰百足自然就不会放过楼兰最大的宝藏龙脉。
　　使用技巧取得了上届女王也就是萨拉母亲的信任，成为了当时楼兰的大臣，萨拉的家族拥有操控龙脉的能力，这也是她们能成为女王的原因。于是百足就劝说当时的女王使用龙脉的力量和自己的傀儡术将楼兰发展壮大，其实百足是想得到龙脉的厉害杀死不知何时到来的宇智波佐助。
　　萨拉的妈妈采取了安禄山的建议，若干年后楼兰成为了群塔林立，繁荣鼎盛的大国，而这时萨拉的妈妈猝死。而等待三四年的百足都为等到宇智波佐助的到来。以为宇智波佐助并没有身入光柱，并没有回到未来。时间让百足不在记挂宇智波佐助，把他深埋在自己记忆深处，放心下来的百足野心爆发！安禄山利用龙脉的力量发展傀儡军团，想要让楼兰成为第一大国，那时自己就是楼兰的王。至于女王萨拉也就可以跟随他母亲的脚步死去，萨拉的母亲可是安禄山杀死！
　　“宇智波佐助你终于来了！既然你选择了死路那！”
　　在富煌的宫殿中，一位身着华丽服饰的男子阴暗的说道，刚才傀儡传回来的消息让他明白可恶的宇智波佐助已经来到！而现在安禄山却没有一丝担忧，那无数的傀儡那无限的查克拉让他不在惧怕任何人，心中已经在计算如何折磨宇智波佐助，同时数十架傀儡从宫殿中飞出向佐助的方位飞去。
　　萨拉的离去佐助并不在意，楼兰的女王所在地太容易寻找了，抬头看着地下室顶部的天窗！脚下猛的一用力，从这神秘的地下室顶部的天窗冲出，虽然再前世已经看到过楼兰的景象！可是亲眼所见巨大的城市被无数直指九霄的高塔所包围带给佐助的震感最为巨大。仿佛回到了前世一般。
　　震惊之后再次恢复到波澜不惊！看着直至九霄的众多高塔！佐助四周张望找准楼兰城市的中间地带的方位，快速的在高塔之间跳跃，“不自量力！找死！”
　　看着迎面冲来的四五架傀儡，佐助冷哼一声，并准备让百足多活一些日子，没想到居然敢找上门来，真以为可以利用无限查克拉就是无敌，连拥有无限查克拉的九尾佐助不无惧，更不要说只是利用龙脉查克拉的百足，手中紧握突然出现的草雉剑，输入查克拉到草雉剑中，为草雉剑刀身覆上一层光罩！脚下一用力冲到傀儡之中，刀起刀落理解傀儡的查克拉线就被斩断，看着从高空向地下落入的傀儡冷哼一声！向新出现的数十架傀儡冲去！转瞬间数十架傀儡从高空向地面落去！
　　“女王大人！女王大人！”
　　此时震耳欲聋的欢呼声传到了佐助的耳旁！仔细聆听向声音的来源之处冲去。
　　“楼兰高处升起的光芒…传承在螺旋上的光芒，斩断龙手走进内庭……”
　　一位红发少女在属于自己的宫殿中歌唱！正是佐助的目标楼兰女王萨拉。
　　“当当当。”
　　三声敲门声。“萨拉大人，您在干什么呢？”
　　一个身材略胖，有这比较重的眼袋的人走了进来。“子民们都在翘首期待着您的丰功伟绩呢，为了歌颂您和您的母亲创造出的这个美丽的城镇，楼兰古镇…”
　　“请您在您的子民面前，展现您的笑容吧。萨拉大人您必须代替你的母亲来引导臣民们。”
　　来人真是一心要制佐助于死地的安禄山。虽然自己身为臣子，可是安禄山面对女王萨拉之时并没有什么敬意，微低的头眼中闪烁着一丝凌厉的寒光！
　　等换好衣服，看着身穿女王之装神清气爽的萨拉在两个傀儡士兵的护卫下，走出了门外！安禄山眼中那阴暗的神色再也不隐瞒“就让你在当最后一丝女王吧！”
　　而此时安禄山也接受到自己派出去追杀宇智波佐助傀儡的信息“挺能干的嘛！宇智波佐助！”
　　自己的傀儡被毁灭安禄山丝毫不在意，这只是最弱小的傀儡，这样的傀儡自己拥有无数！“宇智波佐助不知道你面对无数强大傀儡之时！会不会露出绝望！哈哈哈！”
　　想到敢威胁自己控制自己的宇智波佐助在自己手下求饶的姿态，安禄山不由的疯狂的大笑道。
　　而此时三道身影不断在城市的阴暗处闪烁，全都带着面具“长门！楼兰城市中间仿佛在举行热闹的仪式！”
　　“仪式！那么楼兰女王肯定到场！行动！目的地仪式地点！”


第386章  波风水门
　　“女王大人！”
　　佐助站在高塔的顶端！看着下方人山人海的人潮，谁又能想到堪比五大国家的楼兰在二十年后只剩下无人问津的废墟，时间果然是无情！不知道自己何时会被历史所掩埋只剩下一丝传说！佐助无聊的想着，“女王大人！”
　　“女王大人！”
　　震耳欲聋的欢呼在少女还没有出来的时候响起，萨拉似乎感受到了国民对自己的热爱，穿着华丽也威严的女王服，神清气爽的萨拉在两个傀儡士兵的护卫下，走出了阳台。对下面的人群挥手。
　　“彭~啪！”
　　三五个礼花飞上高空，高空中炸开！彩纸在空中飞扬，带来仪式带来喜庆。“百足嘛！”
　　普天同庆隆重的庆典，但是佐助却看见了庆典后的黑暗与阴谋！一个原本不应该出现的人从后面的阳台钻了出来。隐藏在高大的傀儡后面。然后，只见安禄山嘴角似乎抬起了一丝冷笑，然后，右手一推。
　　“哎？”
　　被人猛然一推的萨拉猛然向前走了几步。下意识的惊呼道。如果只是这样也只是虚惊一场！毕竟阳台有结实的栏杆，可是心思缜密的安禄山岂会放过这一点！早在阳台上做了手脚！应该很结实的石头地砖居然像纸片一般，萨拉一脚踩空，直接摔了下去。
　　萨拉对自己有用！佐助岂能让她现在死去，要死也要等自己得到想要的东西后！脚下猛的一用力。化作一道闪电向坠落的萨拉俯冲而出！到在空中路过阳台之时！佐助冰冷的目光看一眼奸计得逞而阴笑的安禄山，下一刻冲到下空！追上了坠落的萨拉！抱住惊呼不断的萨拉一脚蹬在高塔的墙壁上，在高塔之间不断的跳跃，转眼间消失在众多的视线中。
　　“喂！醒醒！”
　　看着因为惊吓过度而昏迷的萨拉，佐助拍了拍的脸蛋！唤醒了萨拉！
　　“你是谁！”
　　本以为自己必死的萨拉，醒来看见一张陌生的脸孔！虽然长得不错依旧害怕的问道。
　　“啊！”
　　萨拉突然发现自己在陌生人的怀抱中！下意识的双手护住自己的胸口，愤怒到这警惕的盯着佐助！“无礼之徒！”
　　一直是众人之首女王身份的她，性格自然不是很温柔，离开佐助怀抱后抬起手掌就准备打向这个抱住自己非礼自己的男人，“如果你不想死的话！最好安分点！”
　　佐助抓住打向自己的手臂，冷冷的说道，温柔那只是对自己女人时候，看着一脸愤恨的萨拉不屑的说道“如此对待你的恩人！到底谁无礼！”
　　“鄂！”
　　萨拉错愕的看着冷酷的佐助。想起确实是眼前的男子救了自己，心中的愤怒消失不见，有些尬尴的说道“谢谢你的救命之情！对不起”放开了萨拉的手臂，佐助还没有无聊到跟一个小女生置气！“不用！不是我救了你！”
　　“鄂！”
　　萨拉不由的疑惑的盯着佐助，然后四周张望，难道是别人救了我。可是这里只有我跟这个冰冷的男人。
　　“是你自己救了你自己！我救你是因为你对我有用”佐助冷冷的说道，确实如此，如果不是萨拉对自己有用，佐助才不会无聊的去救她，所以萨拉应该感谢自己的能力与身份对佐助有用。
　　“难道他真是因为这样才就我的！”
　　萨拉有些沮丧的想到，人之常情，换做是谁也一样，无条件的救治与利用关系的救治，谁更让人希望！同时警惕的盯着佐助，身为女王，身份敏感自然有许多人盯上了自己。
　　“不用摆出防御的姿势！只要你乖乖的合作！你的性命无忧而且我还会帮你除去你的大敌！”
　　佐助冷冷的说道，确实如此。敌人自然指着是百足，“跟我走吧！”
　　不容置疑冰冷的命令道。
　　“喂！等等我！”
　　看着已经走到前方的佐助，萨拉郁闷的喊道，一直都是别人服从自己，自己命令别人。“真是冷漠而粗暴的男人！”
　　萨拉郁闷的说道！
　　“鄂！”
　　突然发现前面可恶的男人停下了脚步！也不是不近人情嘛！萨拉以为佐助是因为自己的话也停下的，跑到佐助的面前看着依旧面无表情的佐助。想要问出佐助所指的敌人是什么！可是佐助却比她先开口。“出来吧！”
　　“出来！”
　　自己不是站在他的面前嘛。萨拉疑惑的看着佐助，他何出此言啊，可是发现佐助的目光根本就不是看向她的而是看向自己背后，好奇的转身看着后面。
　　“喂！你们是谁！”
　　看着突然出现在自己背后的三个带着面具的神秘人。萨拉敢肯定他们不是自己国家的人，一定也是别人企图的坏人，“我告诉你们我可是楼兰的女王，”
　　萨拉大声的说道，佐助对萨拉的行为感到好笑。如果对方真的是敌人，自报身份是最傻的事，抬起脚步走到萨拉的前面。看着眼前带着面具三人，隐藏了自己的容貌。而带头的有一头飘逸的金发，其他两位一位胖子。一位背后背着神秘的罐子，“四代火影嘛！”
　　佐助瞬间明白三人的身份。
　　“有事！”
　　看着眼前三人，也就是四代火影他们。见到传说中的人物佐助心中没有一丝波澜，自己本就是一位传奇人物，语气依旧冷漠的说道。
　　“女王放心我们是保护你的，并不是坏人！”
　　四代火影水门看着一脸警惕的萨拉并没有着急的回答佐助的话，而是看着萨拉柔声的说道，语气充满了亲和力让人不由的对他产生好感，但是对于佐助来说水门的那丝温暖没有丝毫作用。
　　“这位小兄弟！不知你是哪个忍村的忍者！”
　　看着果然放低警惕的萨拉，水门看着佐助，柔声的说道，心中却惊讶无比，他居然在佐助身上感受到强大的危险，要知道自己的老师三忍之一的狂鬼自来也也没有对自己带来什么危险感，而就是一个十几岁的神秘男孩居然让自己产生了危机感，是那个忍村能培养这样的鬼才，水门可没有把佐助认为是木叶村的忍者，如果木叶村有佐助这样强大的忍者，自己不可能不清楚。


第387章 戏耍水门
　　“这位小兄弟！不知你是哪个忍村的忍者！”
　　看着果然放低警惕的萨拉，水门看着佐助，柔声的说道，心中却惊讶无比，他居然在佐助身上感受到强大的危险，要知道自己的老师三忍之一的狂鬼自来也也没有对自己带来什么危险感，而就是一个十几岁的神秘男孩居然让自己产生了危机感，是那个忍村能培养这样的鬼才，水门可没有把佐助认为是木叶村的忍者，如果木叶村有佐助这样强大的忍者，自己不可能不清楚。
　　“我是谁并不重要！重要的是你是谁！”
　　佐助冷冰的眼中闪烁出一丝兴趣，大名鼎鼎的四代火影！不知道我们的空间忍术谁强谁弱佐助暗暗的想到！
　　“鄂！”
　　水门错愕的看了佐助一眼！面具下的脸颊微微一笑，“是我失礼了！我们是木叶的忍者！任务时保护楼兰之国女王的生命的！”
　　水门取下自己的面具，露出那帅气带有亲和力的面孔！同时水门身后的两人也取下自己的面具，他们正是秋道丁座（丁次老爸）油女志微（油女志乃老爸）“不知道秋道丁座知道自己的儿子在未来会死在自己的手上不知道会是什么样的表现！”
　　佐助并没有会来水门的问题而是邪恶的看来一样胖子秋道丁座！
　　“什么！保护我！我不需要任何人保护！而且我也没有对木叶发布任务寻求保护！”
　　一旁的萨拉大声的说道，警惕的盯着水门三人！比起冷冰冰的怪人，眼前这三个人更让人不相信。
　　“木叶的忍村听到了吧！你们越权了！”
　　佐助眼中略带一丝调侃的盯着水门三人，目光主要集中在水门身上，看传奇人物的笑话也蛮有趣的嘛！
　　“女人殿下！你的大臣有不臣之心！有加害你的意思！我们是自愿保护你的！”
　　水门看着满眼警惕的萨拉。不由的解释道，如果萨拉不信任那此行的任务就有点难以完成了，对于水门的回答佐助不屑一笑。水门任务是来阻止楼兰利用龙脉的力量发展傀儡军团，因为强大起来的楼兰已经威胁了大国的利益，如果没有这一点佐助不相信木叶会这么好。其实水门他们想完成任务还有更简单的方法，那就是杀死萨拉，没有萨拉控制龙脉的能力后，杀死安禄山那楼兰国将会面临崩溃的边缘，也许是水门不想用如此残忍的方法，才寻求与萨拉合作，让她主动放弃龙脉的使用。
　　“大臣！你指的是安禄山大臣嘛！”
　　萨拉眼中的神色由警惕变成了厌恶！安禄山可是在萨拉心中是克忠职守的良臣！
　　“没错！根据我们掌握的消息安禄山应该是六年前穿越时空从未来而来！他的目的是称霸世界！当时世界将会生灵涂炭！”
　　水门缓缓的说道，想要用萨拉的心中的善良得到合作。
　　“怎么可能！安禄山大人是那么的爱好和平！你一定是撒谎的！”
　　萨拉指着水门怒气冲冲的肯定的说道，“鄂！”
　　水门错愕的看着愤怒的萨拉，他低估了安禄山在萨拉的印象。不由的改变主意由佐助这边下手“如果你不相信我应该相信他吧！你可以问你身旁的他！刚才这位忍者救了女王你！相信他看见了是谁加害于你吧！”
　　水门指着佐助缓缓的说道。
　　萨拉随着水门手指看向佐助！等待佐助的回答，对于自己的救命恩人萨拉还是蛮相信的！看着一脸笑意的水门。佐助邪恶一笑！“我看到了！”
　　“是谁！”
　　萨拉急匆匆的追问道！而水门眼中的笑意更浓了。
　　“是一位我不认识的面具人！”
　　佐助冷冷而肯定的说道，他自然明白加害萨拉的人就是安禄山，可是自己为什么帮助水门他们。帮助他们最后可以更他们合作，但是自己何须跟别人合作，对木叶忍者没有好感的佐助就算对方是四代火影又如何，“小兄弟！你！”
　　水门不知道为什么佐助要撒谎！一时之间不知道该说些什么！
　　“怎么样！安禄山大臣如果加害我，只需要利用傀儡就行！何须带上面具！面具！哦！我知道了！”
　　萨拉冷冷的说道，突然看见水门三人手中的面具！用看敌人的眼光看着萨拉。
　　“木叶的忍者楼兰国不欢迎你们！请你们离开！如果再不离开我可以认为木叶时在向楼兰国宣战！”
　　女王的气质终于在萨拉身上体现。就算心中肯定眼前水门三人就是加害自己的人，萨拉并没有召集手下抓捕，而是驱赶，身为女王萨拉不是没有见识！木叶的强大她也知晓！如果真的抓捕杀害眼前三人就是与木叶宣战，此时的木叶可不是后世的木叶，现在木叶实力强大无比，“木叶的忍者！现在不知道你们该怎么办！”
　　佐助调侃的看着眼前愤怒盯着自己的三人，丝毫不在意他们的怒意。
　　“水门现在怎么办！”
　　胖子秋道丁座看着水门问道，队伍以水门为首，“忍者的办法！”
　　油女志微缓缓的说道，“这位忍者虽然不知道你为什么说谎！但是请你表明身份！不然我将以你阻碍我们完成任务为由，杀害并且抓捕你！”
　　现在看着那愤怒盯着自己三人的萨拉。水门知道再也没有复原的余地，能成为强大的忍者，以后木叶的火影性格不可能只是温柔善良，现在水门决定以最简单的方法完场任务。
　　“哦！是嘛！”
　　对于水门的威胁佐助丝毫不在意！“木叶的威风还正是强大，可是你们弄明白这里是楼兰不是木叶！你们手伸的太长了！”
　　佐助冷冷的说道，指了指四周，意识他们这里可不是木叶。
　　“就是！我是这里的王！”
　　萨拉站在佐助的身旁！力挺佐助。


第388章  想战嘛？
　　“楼兰女王！你的大臣安禄山本就是野心勃勃的野心家！至于你相不相信你回去一问便知！”
　　水门缓缓的说道，不在露出温柔的笑意而是平淡的说道，其实水门还有一句话没说，不管你信与不信！危害世界安危的安禄山必死！至于现在水门所说这些话的意图是为了支开萨拉！萨拉的身份特殊，只要萨拉女王没在场那么很多事也就能了。
　　“真的！”
　　萨拉冷眼盯着水门，看着水门那肯定的眼神，不像是说话，结合以前安禄山的一些异样，萨拉有些微微的相信，“好！如果你说谎！我将以女王的身份告知木叶你们的恶性！你们将得到木叶的制裁！”
　　“你们在此地等待！还有如果我回来后发现他有一丝伤害！不管你们说的是不是真的！我都将视为你们是对楼兰国的挑衅，”
　　萨拉指着佐助，她有些担忧看了一眼，说话后她现在自己的威胁应该会让木叶的忍者带来威慑，不敢在对佐助做出什么。
　　“啪啪！不愧为四代火影！”
　　看着眼前的一切，看着跑远的萨拉，佐助微微的拍了拍手！并不在意萨拉的离开！他有办法找到萨拉！水门的目的佐助自己明白，不由的赞许的说道。
　　“四代火影！”
　　水门不由的疑惑的看着佐助，现在还只有三代火影何来四代火影！佐助冷笑一声，并没有解开水门心中的疑惑！刚才一时只见忘记了现在时间，忘记了现在水门还只是强大的木叶忍者。
　　而水门背后一直平淡冷漠背着神秘罐子的油女志微若有所思的看了看水门的背影，眼中神色不断闪烁，最后在心中下定了一个决定。
　　“水门现在怎么办！”
　　而粗心大意秋道丁座没有发现什么不对而是有些不善的盯着佐助，如果不是他乱说，撒谎此事怎么会变得如此复杂。
　　“现在可以说出你的身份，以及目的了吧！”
　　水门摆了摆手，意示一切有我！看着同样平淡的佐助平淡的说道。
　　“为什么你执着我的身份！难道有什么不可告知的企图！”
　　佐助坐在旁边的花台上，翘起了二郎腿悠闲的说道，但是全身的肌肉绷紧，对付可是同为空间忍术的忍者，容不得佐助松懈。
　　“我只是好奇是什么样的忍村能培养你这样的天才！还有你刚才为什么说谎的意图，不知道我因为我们还是因为木叶！”
　　水门同样悠闲的说道，跟佐助一样暗中绷紧了肌肉，代表一个时代的天之骄子的比拼，水门的问话很有技巧，如果佐助回答是因为他们而说谎那一切都好办，如果是因为村子，村子是自己心中最重要的，水门不允许有这样神秘的敌人隐藏在暗处威胁木叶的安全。
　　“怎么！难道因为我就让你对我的村子起了警惕！还有我刚才又说谎嘛！”
　　佐助冷冷一笑反问道。却没有回到水门的话中话、佐助的话让水门双眼一眯，眼中精光一闪，没想到对方如此谨慎，至今都不肯暴露自己的身份，如果对方是木叶敌对村子的忍者，那木叶就危险了，对方能隐藏这样的天才那必有不可告知的企图，看来回去后一定要把此时告知三代火影。
　　等一下！水门突然想起了佐助刚才所说的“四代火影”本以为眼前的年轻男子随便说的。现在想起眼前男子说完四代火影后眼中的那丝异常与肯定，水门突然明白了什么。
　　“你跟百足也就是安禄山一样是从未来而来的吧？”
　　水门看着佐助问道，语气却十分肯定。他已经明白眼前男子所指的四代火影是谁了，就是自己，想到此处不由的微微兴奋，火影可是水门一身的追求，兴奋过后也就明白了一切。自己现在明明是普通忍者，而对方却说自己是火影，那就只有一种可能了。
　　“什么！怎么可能！”
　　秋道丁座不可思议的看着佐助，未来而来。有点夸张与难以相信。
　　“百足也是从未来而来的，眼前的男子怎么不可能！”
　　油女志微缓缓的说道，水门想到的他也想到了。油女志微的话让秋道丁座略感兴趣的盯着佐助，他可是从未来而来，那一定知晓未来世界的走向。
　　“你既然是未来的人，不该参与现在时代的事，难道你不怕引发历史的转变嘛！所以你还是回到未来去吧！”
　　水门盯着佐助说道，佐助身上那若有若无的危机感让一直对自己实力充满信心的水门不由的感到一丝压力，就算自己身怀神秘的空间忍术可是水门心中告诉自己，就算如此也不一定是对付神秘未来人的对手。所以长门想劝说佐助回到未来世界去，“你管的够宽的！连未来的事与人都想管，是不是伸的太长了！”
　　佐助微斜着头略带嘲笑的看着水门，看着佐助眼中的那丝嘲笑，水门不由的冷哼一声，就算脾气很好的水门，在拥有强大实力后都产生了强者的尊严，不容他人的冒犯。“你们的事我不管！但是并插手我的事，不然会死人的！还有不要随时随地把木叶挂在嘴边，令人讨厌，再说木叶之名真没有威慑力。”
　　佐助冷冷的说道，已经玩够了他，不准备在跟四代火影继续谈话，站起来转身向后走去。
　　“怎么！想战嘛！”
　　转身向后走去的佐助，背向着水门他们，但是佐助却没有放松一丝警惕，雷达时刻注意着后面的水门。突然一道黑光从水门的手中飞出向佐助头颅射来，佐助头也不回微微一偏头，躲过了水门射出的苦无，看着手中抓着特殊苦无站在自己身前不远的水门。不愧为飞雷神的创造者，果然用的出神入化，而佐助后面的秋道丁座与油女志微两人，分开站在佐助后面的两边，与前方的水门形成三角形包围着佐助。
　　“你既然对木叶有仇，那必须请你到木叶一趟！”
　　佐助刚才的话让水门明白眼前的男子对木叶可没有什么好感，还有一丝丝仇恨，水门不容许有如此强大的敌人威胁着以后的木叶。


第389章  飞雷神之术
　　看着呈三角形包围自己的三人，佐助平淡的眼中一凌！寒意在身上流露“既然你们想玩那就陪你们玩玩吧！”
　　邪魅一笑！把一场大战当成一场游戏也只有佐助这样实力的忍者能办到！“就让我看看传说中四代火影的实力！”
　　佐助指着自己身前的水门冷冷的说道，“如你所愿！”
　　水门平静的说道，手中快速的射出一把把特别的苦无！而目标并不是佐助而是他的四周。
　　“飞雷神嘛！”
　　看着自己四周插在地上的特殊苦无！佐助不屑一笑，四周的苦无让水门可以出现在佐助身旁的任意位置，可是别忘记了佐助也会飞雷神，也就是水门不但帮助了自己也帮助了佐助、“你们不用动手！他由我来解决！”
　　水门指着佐助对秋道丁座他们说道，佐助小小年龄就让水门感到一丝威胁，同样是天之骄子自然有普通人不具备的傲气，“解决你能嘛！”
　　佐助不屑一笑！身影消失在原地化成一道闪电向水门冲去！
　　“好快！”
　　水门眼神一冷，看着已经来到自己身前举起拳头向自己打来的佐助。不由的赞许道，这样的速度已经可以与三代雷影之子媲美了，可是水门不知道着并不是佐助最快速度，如果使用最快速度水门肯定别想看到佐助的身影，佐助的速度得到水门的赞赏，可是他却没有一丝担忧，在佐助离自己头颅只有一厘米之时消失在原地！瞬间出现在佐助刚才所站之地！同时手中射出一把特殊苦无向佐助射去！如果一般人全力攻击。而被别人躲开，那随着惯性身躯依旧会向前倾去，可是佐助去瞬间稳住自己的身躯，草雉剑瞬间出现在自己手中，看都不看身后，手握草雉剑向后劈去。
　　锵锵！金属碰撞声！只见佐助向后挥去的草雉剑劈去。再次利用射向自己的苦无，借助苦无瞬移到自己背后的水门抓住了苦无！向佐助刺去，可是被佐助的草雉剑挡住。
　　“怎么可能！”
　　看着佐助居然挡住了自己的攻击，水门不由的惊呼道！这可是空间忍术，水门从来没有想到会有人能单凭自己的速度跟上自己的空间忍术！就算是可以雷遁强化自身肉体，把速度提升至光速的雷影也不能跟上自己的速度，要知道这是忍者世界唯一的空间忍术，现在这个年代确实只有水门能使用空间忍术。
　　一击未成！虽然惊讶但是身经百战的水门依旧没有忘记战斗，空间忍术讲究的是一击毙命而不是缠斗，没有再攻击佐助瞬间消失在原地！回到了四周布满特殊苦无的局域。这片局域水门就是神，“不错！空间忍术使用的出神入化！”
　　佐助转身看着一脸警惕盯着自己水门，确实如果单凭飞雷神之术水门用的是比自己好，可是自己的空间忍术可不单单是飞雷神，“怎么可能！”
　　最惊讶的不是水门而是他背后观战的两人！水门的空间忍术两人可是知晓的，根本就是无解的忍术，无敌的忍术，没想到居然轻轻松松被眼前神秘的小鬼破解。难怪水门一开始就对眼前神秘男子充满警惕，看来水门今天遇到克星了，这场战斗很难说了。
　　“居然知晓空间忍术！看来你了解的还是很多嘛！”
　　虽然一击无果！水门并不灰心，刚才只是试探，就算对方能挡住自己刚才的一击，可是不会空间忍术的忍者永远不会了解空间忍术的恐怖，能挡住一击，能挡住随时随地的攻击吗。
　　“不会比你了解的少！”
　　佐助缓缓的说道，实话！就算身为飞雷神之术的创造者！佐助也自信自己在空间忍术的造诣已经穿越了水门。现在自己可不单单会飞雷神之术，现在佐助已经开发出自己的异空间，还拥有攻击性的空间忍术，神威，依旧神威与零度空间结合的神之领域，空间忍术一直以来水门都是用开辅助，也只有佐助会攻击性的空间忍术。
　　“大言不惭！”
　　水门语气一冷！空间忍术可是自己最自豪的地点，代表自己身份的象征，岂能容忍。一直抓在手中的特殊苦无再次向佐助射去！
　　“哼！等会就知道谁大言不惭了！”
　　佐助眼神一凌！看着向自己胸口射来的苦无！身躯向后倒去，双腿立地，身躯与地面形成平行，简简单单的动作体现了佐助强大的体术，看着苦无从自己身上掠过。
　　就在苦无射到佐助头上空中之时，水门的身躯瞬间来到佐助的上面。一手抓住飞行的苦无，一只手旋转着高浓度的查克拉能量丸，正是水门的另一样成名忍术，无印忍术螺旋丸，“螺旋丸！”
　　看着自己身下的佐助，水门怒吼一声！手中的螺旋丸向佐助的胸口撞去，佐助躲避苦无的办法本无错，可是躲避飞雷神苦无那就大错特错了，现在佐助等于把自己全身的致命点暴露在对付手中，“雷神铠甲！”
　　自身就拥有飞雷神之术的佐助自然不会犯这样的大错，再螺旋丸来临的那一刻，全身迸发出强大的雷电，雷电形成铠甲包围着全身，碰！螺旋丸与不满雷电的佐助胸口相遇！强大的力道让佐助不得不手中撑地，以来抵抗力道，“怎么可能！”
　　看着自己手中的螺旋丸居然突破不了敌人的防御，水门再一次惊呼道。可是佐助岂会给水门的时间，已经被动防御这么久了，该自己显威了。一只脚抬起来狠狠的踢在惊讶中水门的胸口，佐助全身的弱点暴露在水门眼前，水门身躯的致命点也暴露在佐助的眼前。没有佐助这样强大的雷神铠甲，佐助的突然攻击让水门来不及瞬移离开。
　　碰！水门被踢飞出去，向高空冲去，双手一用力，身躯再次站直，手中诡异的出现一把苦无，向空中的水门射去，就在苦无射中水门之时，水门的身影突然消失不见。


第390章  空间忍术对决
　　碰！水门被踢飞出去，向高空冲去，双手一用力，身躯再次站直，手中诡异的出现一把苦无，向空中的水门射去，就在苦无射中水门之时，水门的身影突然消失不见。
　　“不错嘛！”
　　看着自己前方的水门。他的战斗经验实力已经反应能力都是忍者时间的佼佼者，刚才在空中苦无刺中身体的那一刻水门瞬间瞬移到地面上的一个苦无身旁。
　　“咳咳！”
　　水门捂着胸口咳嗽几声，佐助随意一脚也不是谁都能承受的，胸口那揪心的痛苦，让意志坚定的水门也不由的露出痛苦的神色。
　　“水门！你没事吧！”
　　后面的秋道丁座看着水门居然受伤不由的关心的问道，同时警惕的盯着佐助，“没事！”
　　水门摆了摆手，忍住胸口的剧痛，平淡的说道，只有他自己了解自己伤势，不是口中所说的无事，“水门！还是联合攻击吧！”
　　油女志微缓缓的说道，一只小虫在他的脸颊上爬动着，“不用！对付的速度不是靠人数可以对付的！”
　　水门拒绝了油女志微的提议，同时背在双手微微的做出手势，这句话是打消佐助警惕，手势告诉身后的两人在适当的时候在出手，最好做到一击致命。虽然有些不屑与以人数欺压，但是水门也不是什么顽固的人，知道联合才有办法打败眼前的男子，为了完成任务联合又如何。
　　“真是自信！”
　　佐助冷冷的看着水门，并没有注意到水门的小动作，就算注意了他会在意对付的联合嘛。“下面可要注意了！一不小心就要付出生命代价的！”
　　佐助盯着水门威胁道，余光打量着水门四周的特殊的苦无想要得出瞬移到那个地点，可以一击得逞。
　　“哼！”
　　水门冷哼一声！突然看到佐助身上那还未消失的雷电，恍然大悟“你是云隐村的忍者吧！”
　　“鄂！为什么这么说喃！”
　　本准备动手佐助，听到水门的话稳稳停顿，好奇的看着水门，既然水门理解错误了，佐助也懒得解释，错了对自己更有好处，“三代雷影是你什么人！”
　　现在云隐村还是三代雷影当家！看着佐助那跟雷影一样的雷神铠甲，水门认定了佐助就是云隐村的忍者，也只有一直加强军事，野心勃勃的云隐村能暗地培养出这样的天才，看来回去要让火影大人注意云隐村的动态，“你说喃！”
　　佐助缓缓的说道，仿佛已经承认了自己就是云隐村的忍者，“哼！”
　　对于眼前男子到现在还不肯透露自己身份水门感到十分不满，“只要你打败我，我就告诉你我的身份！”
　　佐助突然出现在水门的身后，冷冷的说道，“水门小心！”
　　身后出来了提醒的声音。
　　“还有战斗走神可不是好习惯！”
　　佐助大力的向水门背后打去，可是水门却再次消失在原地。出现在佐助身旁，跳到空中用力一扫，鞭腿向佐助头颅扫来。佐助稳稳的抓住了水门的腿，扫来的力道却没有让佐助后退一步，手中一用力，水门再次被佐助仍飞出去，脚下一用力，地面出现了条条裂痕，用力向前一踢。一块碎石飞快的向空中的水门冲去，可惜的是水门再次消失躲过了石块的攻击。
　　“这是什么样的速度！”
　　站在远处的水门看着站在不满特殊苦无中间的佐助，刚才佐助的突然出现在自己背后让水门震惊不已，根本就没有发现别人的行动轨迹，仿佛一直就在自己背后，水门相信就算雷影也没有如此快的速度，难道他已经超越雷影了。至于空间空间忍术水门压根没有往这边想，除了自己水门根本就不相信现在的忍者时间还有谁会空间忍术，可是水门忘记了佐助可不是这个时代的忍者。
　　“你很强！可惜你错就错在站在现在的地点，”
　　虽然惊讶佐助的速度，可是看着佐助现在身处的地点，水门信心满满的说道，站在自己布满特殊苦无的中间，这片局域水门不相信谁还是自己的对手，自己就是这片局域的神，“是嘛！这就是你使用空间忍术必要的术士吧！”
　　佐助捡起身旁的特殊苦无冷冷的说道，“现在让你见识下什么才是真正的空间忍术！”
　　眼神一凌。抛出手中的苦无向水门射去，同时水门也抛出苦无向佐助射来。
　　当苦无到达两人身前之时，两人同时消失不见！出现在对付所站的位置，两人的位置大调换！“怎么可能！”
　　刚才的惊讶远不是现在能比的，“飞雷神之术！”
　　水门指着佐助震惊不可思议的说道，刚才眼前的男子明明使用的就是自己独一无二的空间忍术。
　　“怎么很惊讶！”
　　佐助把玩着手中的特殊苦无，调侃的看着震惊的水门。
　　“你怎么可能会我的忍术！你到底是谁！”
　　水门眼睛微微一眯，让人看不清他眼中的神色，语气再也不复刚才的平淡。
　　“你的忍术！没错确实是你的忍术！可是我为什么就不能学会喃！”
　　佐助丝毫没有因为自己使用别人的忍术也感到愧疚，学会了就是自己的。
　　“水门难道你的飞雷神之术外传出去了！”
　　背后的油女志微缓缓的说道，这可不是小事！
　　“飞雷神之术连我的老师自来也都没有学会，而且我没有交予任何人！再说空间忍术可不是谁都能学会的！“水门盯着佐助肯定的说道，心中不断猜测佐助的身份，刚才认定佐助是云隐村忍者的想法现在产生了怀疑。
　　“难道你忘记了我是未来的忍者嘛！”
　　佐助缓缓的说道，解开了水门心中的疑惑，


第391章  生死之战
　　“木叶叛忍！”
　　佐助的飞雷神之术让水门已经明白他在未来的身份，只有木叶的忍者才有可能学习到飞雷神之术！而佐助现在的态度，说起木叶眼眸中的不屑！说明佐助对木叶没有什么感情！那就只有一种可能了！
　　“不算太笨！终于明白了！”
　　没有隐藏的必要佐助也不屑隐藏！承认了水门的猜想！
　　“木叶在未来拥有你这样的强大的忍者是木叶的幸运，但是拥有你这样强大的叛忍也是木叶的不屑！虽然不知道你在未来是因为什么原因叛逃！那么以你的实力不会在意你的身份暴露吧！”
　　水门换换的说道！心中已经慢慢的下定了一个决心，这个决心是由佐助的选择也改变的。
　　“我得知我的身份！桀桀！”
　　佐助不屑的盯着水门，依旧没有说出自己的身份，水门眼中那一闪而过的精光，被佐助扑捉到瞬间明白水门心中所想“再我使用飞雷神之术之时波风水门你已经明白今天想解决我这个未来木叶大敌已经不太可能！”
　　“确实！既然你与我同为空间忍术的拥有者！那么我就算能打败你想杀死你也不太可能！”
　　水门点了点头，认可了佐助的话，空间忍术的逃跑能力水门比谁都清楚，空间忍术拥有者想跑任何人都拦不住！这就是空间忍术拥有者让世人恐怖之处，因为你更不就杀不死对方，而对方却可以随时偷袭你！就算你强大无比，别人也能慢慢耗死你！
　　“而波风水门你如此想要得知我身份，你做出了两点打算吧？”
　　佐助肯定的说道，水门心中所想早已被佐助扑捉到，那么就更不可能告知水门自己的想法！
　　“哦！是嘛？”
　　水门没有回答佐助的话语的对与错，眼中深处闪烁出一丝惊讶，转瞬即逝，但是依旧被时刻注意水门的佐助扑捉到，百分百的肯定了自己的猜想。
　　“第一点！你今天已经没有战斗的欲望了，因为你知道在战斗下去也没有意义！于是你想的是回到木叶告诉三代火影今天你遇到的一切，让三代火影时刻注意木叶的小孩！一旦发现跟我样貌相似的小孩！”
　　佐助看着水门脸色微微一变，继续的说道“你们并不会立刻杀死我！而是拼全力留住自己。让我不再叛逃，一直留在木叶为木叶效力！是说的对吗！波风水门！”
　　“你就如此肯定！也许发现长相跟你相似的小孩。为了以绝后患直接解决！”
　　水门微微的说道，“不！你不会这么做的！”
　　佐助摆了摆头肯定的说道。
　　“额！你为什么如何这么肯定！难道你不知道我们是敌人，难道你还以为我会对敌人留情吗！”
　　水门反驳的说道，虽然是这么说，其实水门心中的想法跟佐助所说的那样。
　　“因为我的实力，我的天赋！虽然我们是敌人，但是波风水门你的性格是以木叶利益为主，你自然想的是增强木叶的实力，而且我们现在是敌人，可是在木叶你与我的童年可不是敌人，”
　　佐助全盘否定了波风水门的话。把水门心中的想法说出来，让水门心悸不已！佐助那缜密的心思让水门感到压力！强大的忍者并不可怕。聪明的人也不可怕。可是二者合一那就可怕了。
　　“既然你如此肯定！那你现在准备办喃！”
　　水门微笑的看着佐助，现在局势在自己这边。水门终于找到以前的感觉，控制一切的感觉，刚才战斗超出自己的掌握中让水门郁闷不已。
　　“不急！我还没有说完你的全部决定！”
　　佐助摆了摆手。虽然现在一切对自己不利，可是佐助并不担心！他自有办法！并不着急而是换换的把水门阴暗的想法说出“如果你们不能挽留童年的我，那你们也不会杀害，应该会控制我吧！而且波风水门你还会让我学习不到飞雷神之术吧！”
　　“真是厉害啊！”
　　水门摆了摆手，身为忍者哪有真正的君子，水门心中确实是这么想到的！并没有狡辩而是直接承认，这让还能对这位强大的神秘叛忍带来一丝压力。
　　“哼！想得挺好！可惜全部被我扑捉到，那么你就永远没有实行的可能了！”
　　佐助冷哼一声！对方如此计算自己，换做谁也不能高兴！
　　“是嘛！你能对付同为空间忍术拥有者的我嘛！”
　　对于佐助的眼中的寒意水门丝毫不在意。
　　“能与不能试试就明白了！”
　　既然已经肯定水门心中的想法！佐助自然不会放过水门他们的离开。万一真的实行了，佐助都不知道自己回到未来。会是什么样的情景。有可能直接就死去了，也许脑海中就莫名其妙的多出了一个强大的封印！这种事佐助自然不会让它发生。
　　“哼！狂妄！难道你忘记我才是飞雷神的创造着！”
　　佐助的张狂让同为天之骄子的水门能不爽，“这句话以前我在木叶的老师也曾说过，可惜他败在了自己的创造的忍术下！而波风水门你将是第二个败在自己最得意的忍术上的忍者！”
　　佐助冷冷的说道，下一刻消失在原地！瞬间出现在水门的身前！草雉剑向水门刺去！而现在水门得到前面大意也受到攻击的教训，实在注意着佐助的行动，在佐助消失的那一刻。突然出现在自己身前的佐助！水门丝毫不理会刺来的长刀。也消失在原地，消失的水门消失在原地出现在佐助的另一旁！手中苦无向佐助刺来，可惜佐助再次消失不见，在后面秋道丁座他们的眼前出现了这样诡异的一幕。不断的消失，不断的出现在另一点，两人都在另一人的攻击前消失不见，这一片局域布满了特殊的苦无，也就是说两人可以在这片区域顺便瞬移。
　　本来用来一击毙命的瞬移攻击，现在变成了消耗战，两人现在对比的是反应能力，空间造诣，还有查克拉体内空间元素的比拼。比较每一次瞬移都会消耗一定量的查克拉还有空间元素，当查克拉或者空间元素消失殆尽时，自然就没有办法使用空间忍术瞬移了，那时也就意味这战斗的结束。


第392章 神之领域
　　本来用来一击毙命的瞬移攻击，现在变成了消耗战，两人现在对比的是反应能力，空间造诣，还有查克拉体内空间元素的比拼。比较每一次瞬移都会消耗一定量的查克拉还有空间元素，当查克拉或者空间元素消失殆尽时，自然就没有办法使用空间忍术瞬移了，那时也就意味这战斗的结束。
　　短短数分钟！两人都瞬移了近百次！却没有攻击到对方！两人同样为巅峰忍者！对决却没有任何的惊天动地！那么的平淡那么的安静，却在安静中透露着死亡的味道。虽然只是短距离的瞬移并不需要太多的查克拉，空间元素的消耗也并不多，可是积少成多！每一次消耗虽然对于总体能量不值一提，可是上百次的积累。让拥有影级查克拉的水门有些吃不消！而且精神力消耗也不容小视！
　　查克拉方面自然佐助占有很大的优势！可是如此高强度的对决也是佐助第一次遇到！不由的感到一丝疲惫！两人非常有默契！同时停止了瞬移，警惕的盯着对方。
　　一滴冷汗落在眼眸中，水门却不敢眨眼！眨眼的瞬间只是短短的一下，可是对于空间忍术的使用足够了！
　　“你很强！但是！”
　　水门隐约对身后的一直围观的秋道丁座他们使了一个手势！看着自己的话成功的吸引了佐助的注意力！不由会笑一笑！发现身后的两人明白了自己的意图！长门才说出了后面的话“可是你想留下我们还差一点！”
　　“撤！”
　　水门冷哼一声！而身后的秋道丁座两人早已做好了准备，得到水门的命令快速的向后冲去！而水门说话也快速的冲出了被众多特殊苦无包围的地点！这样对方就不能顺便的瞬移到自己的身旁！
　　“哼！想走问我的意见没有！”
　　佐助冷哼一声，手中的特殊苦无快速的向身朝着自己这方快速后退的水门射去！可是水门早已料到佐助的这一招，再佐助抛出苦无的那一刻，手中的苦无也快速的向佐助抛去。准确的目标是那枚向自己射来的苦无！
　　锵锵！金属声！在空中响起！佐助的苦无在半路中被水门射出的苦无击落。落在了其他地点！没有看特殊苦无上的术式！佐助自然不能瞬移到水门的身旁！
　　哼！自己可不是只有空间忍术！速度可是自己的优势之一！脚下猛的一用力。快速的向水门他们追来！看着化成一道黑色长虹的佐助！水门暗骂一声！自己虽然无惧对方的速度，可是自己的队友！看着自己身旁的两位队友，水门不由的感到一丝棘手！这两位可都不是速度型的忍者，但是抛弃同伴这样的事水门还是做不出的，“你们赶快离开！”
　　水门递给了秋道丁座一把特殊的苦无！不同于以前的特殊苦无。在得知佐助也会飞雷神之术时，水门就暗地的改善了一把特殊苦无，加入了自己的空间元素。这样就只有自己才能瞬移到两人的身旁！
　　看着手中的特殊苦无！两人一句话也没说，点了点头担忧的看了一眼水门继续用自己最强速度快速的奔跑着，他们都是经验丰富的忍者，岂会犯这种低级错误，时间可是现在最重要的东西。
　　看着已经快要冲到眼前的佐助，水门脚下一用力。快速的向佐助冲去，同样凭借的是自己自身的速度，水门的速度同样不可小视！没有空间忍术的加持水门的速度也是忍者世界的佼佼者！
　　短暂的距离，眨眼的时间两人在次相遇，这一次长门不再体术空间忍术的对决，而是忍术的对决“螺旋丸！”
　　手中的高速选择的查克拉能量球向佐助刺去！千鸟！布满实质性雷电的右手向水门刺来螺旋丸刺去！
　　哧哧！碰碰！刺耳的鸟鸣声，还有巨大的爆破声在空地响起。螺旋丸与千鸟的对决已经不是第一次，可是这一次产生的威力却远超与以前！强大的能量波席卷了整片局域！花台给粉碎！地面裂开了无数的裂痕！无数的花瓣在空中飘散！
　　棋逢对手！不相上下！同时向后退去！不错嘛！但是这一招不知道你能否抵抗的住！已经战斗在现在，佐助已经不想在继续下去，也顾不得什么隐藏身份因为现在佐助会解决一切可能威胁自己的因素！幽暗的眼球变成了邪魅的六芒星万花筒！冷冷的盯着水门！
　　“这是！写轮眼！”
　　看着佐助眼中那邪魅鲜红的六芒星。水门惊呼道，虽然与自己以前见到的宇智波一族的写轮眼形状不一样，可是水门敢肯定这就是写轮眼！
　　“宇智波一族！看来你就是宇智波家族的忍者！”
　　写轮眼自然也就暴露了佐助的身份！“而你的眼中应该是只有传说中宇智波斑拥有的万花筒写轮眼吧！”
　　水门沉重的说道。空间忍术再加上传说中的万花筒！还有谁是这位宇智波家族忍者的对手，未来的木叶你们到底在干嘛，怎么会这样的天才离开木叶。还让他对木叶充满了恨意。
　　“没错！波风水门你很荣幸将会是第一个人体验我强大的新能力！”
　　佐助冷冷的说道，空间忍术真的就无敌了嘛，真的就留不下空间忍者嘛。那可不一定！
　　“是嘛！”
　　水门警惕的盯着佐助，随时做好瞬移的准备，并没有太在意佐助的话，万花筒在离开难道还能打破空间，“神之领域！”


第393章  四代之死？
　　“神之领域！”
　　佐助缓缓的闭上左眼下一刻猛的挣开，只见左眼不同于右眼的形状，右眼是六芒星万花筒，而左眼确实六芒星与三镰刀相结合的诡异万花筒！
　　“希望你不要让我失望！”
　　佐助左眼的焦点对上了水门的身躯，低喃道，神之领域也是佐助第一次使用！到底能力有多强他也不知道！但是神之领域是两人禁术结合而成，是零度空间与神威的结合，两大强大禁术的结合，佐助相信那神之领域不会让自己是失望，“这种眼睛！”
　　看着佐助左眼那另类的万花筒，水门心中掠过一丝不安，但是想到自己随时可以瞬移到秋道丁座他们身边，心中的那丝不安也被抛之脑后。至于水门为什么不现在就瞬移离开。他的想法是能拖一点时间，那己方离开的机会就越大！
　　“找死！”
　　看着无动于衷的水门。佐助冷哼一声！正以为拥有空间忍术就无敌了，那么下面我就让你看看什么叫真正的空间忍术！“神之领域”“这是！结界术！”
　　水门突然感觉自己浑身不着力而且也感觉不到体外的自然能量！连行动很不难了！看着外界尘土飞扬而自己周围却没有一丝灰尘！水门突然明白，心中微微闪过一丝不屑！这样的结界术对付普通忍者很强，可是在空间忍者眼中不值一提！可是下一刻嘴角那丝不屑的笑容凝结了！变成了震惊！
　　“空间波动！”
　　水门清楚的感知到自己身体外空间不断传来空间波动，下一刻肉眼能看见空间不断的扭曲，扭曲的空间不断吸取水门的身躯，要把他吸入到神秘未知的异空间！
　　“怎么可能！”
　　水门不断运转自己体内的空间元素！抵抗外界空间吸力！可是看着那扭曲的空间，水门知道现在自己能抵抗不被吸收进去异空间已经是尽了自己最大的努力！想要瞬移根本不可能，那扭曲的空间告诉水门只要敢使用空间忍术瞬移，那将会瞬移到不知名的空间，跟找死一样！
　　神之领域由零度空间与神威的结合而成，自然拥有两大禁术的能力。
　　零度空间可以使出一个无形无影的空间，在此空间里没有一丝的能量，也不能使用一丝能量，可以说就是真空世界，任何能量进入此中都会被消散成分子，还可以困人，因为在零度空间中，没有任何引力，无法接力，就算想正常的走动都是一件困难的事，零度空间可以对敌人使用，当敌人使用什么大招，可以瞬间破坏，也可以对忍术使用，可以让任何攻击化为须有，与可以对自己使用，当自己受到群体攻击时，可是全方位的防御，还可以作为逃跑利器，对敌人使用，自己就有时间逃命，当然这一点作用佐助应该用不到了，零度空间也不是没有什么缺点，比如最大的缺点就是不分敌我，就算佐助在零度空间中，同样也要受到限制，跟敌方一样，还有一个缺点就是零度空间只有长度为三十米的正方形空间，时间只有短短的十五秒。
　　就算有这么多缺点，零度空间的强大与使用也不可忽视的，当然零度空间不是空间忍术，不能困住会空间忍术的忍者，但是现在神之领域通通把这些缺点抹去。神之领域的方位大小是由佐助决定的，不再是只有区区的三十米的正方形空间，而是由佐助掌控，只要实力足够可以让整个世界笼罩在神之领域中，当佐助能做到这一步是离神也不远了，现在佐助最多能使用两百米平方米的空间，再延伸就算是永恒万花筒也有些吃不消，其实两百米足够了！就算是体积最为庞大的九尾，也没有两百米的身长，也就是说忍者任何的人与兽都逃不掉神之领域的攻击范围！虽然能使用两百米，可是佐助不会傻傻的火力全开，浪费，这一次对付水门佐助只使用了十米的空间！还有零度空间时间问题也由十五秒变成了佐助的掌控。而且佐助现在能彻底控制神之领域，不在是不凡敌我！在神之领域中佐助不在受到限制，一切由自己掌控！
　　而零度空间最大的弱点不能对付空间忍者，经过神威的加持！赋予了神之领域强大的空间攻击能力。
　　神威：将目标锁定在空间结界中，只要用万花筒写轮眼看一眼，就能自由的决定结界的位置和大小。发动该忍术的话，结界中心的空间就会产生扭曲，结界内的一切都会被扭曲的空间渐渐吞噬，要防下来是不可能的，是一种没有破解方法的忍术。将目标吹飞到其他空间。
　　神之领域空间中赋予了神威的攻击力，可以说神之领域是佐助现在最为依仗的忍术，毕竟除去神威！就只有神之领域可以对付自己最大的敌人阿飞！
　　“不愧为四代火影！”
　　看着那片扭曲空间中死死反抗的水门。佐助赞许道，能做到这一步水门已经站在了世界的顶端！
　　“但是！现在你已经没有机会了！”
　　佐助懒得用神之领域慢慢耗死水门。换成一道黑色长虹！向水门冲来！“可恶！”
　　看着可恶的佐助冲来！水门暗骂一声！可是现在自己只有抵抗的力量了，就算对方取自己的性命水门也只有眼睁睁的看着自己死去，绝望的感觉水门终于体会的到了。
　　“十八重地狱！”
　　冲开水门眼前！那扭曲的空间没有对佐助造成一丝伤害！眼中的六芒星万花筒变成了，六芒星包围着飞车的永恒万花筒！冷冷的说道，下一刻水门痛苦睁大，浑身不断的颤抖，眼中的神色慢慢的溃散！无神的眼眸看来一眼佐助，想要说些什么。可惜被扭曲的空间吞嗤！消失在原地！
　　“不愧为四代火影居然让我使用了，神之领域跟十八重地狱两大顶级禁术！这样也对的起你之名了”


第394章  全军覆灭
　　“不愧为四代火影居然让我使用了，神之领域跟十八重地狱两大顶级禁术！这样也对的起你之名了”看着被自己十八重地狱与神之领域联合攻击下，没有抵抗能力的波风水门被神之领域扭曲的空间吸入到异空间中，水门并没有被吸入到陌生的空间中，而是吸收到佐助自己创造的异空间中！
　　神之领域佐助把他与自己的异空间相连，被空间吸入着都是吸入到自己的空间中，在这片空间中佐助就是神，可以操控一切，没有谁能在这片空间中打败佐助，就算是真正的神，当然真正的神可以打破佐助的异空间，“下面就该解决两外两个小丑了！”
　　秋道丁座他们刚才目睹了一切，佐助自然不会放过他们离开。不会让他们回到木叶对以后的自己产生伤害，雷达迅速扫视着整片局域！同时全力的扑捉空气中残留的查克拉，全力奔跑自己要使用到查克拉，佐助相信世界上除了自己还没有谁能使用查克拉也不外泄一点能量的忍者，就算是以前的宇智波斑跟千手柱间佐助也不相信他们能有自己这样独特的查克拉，已经强大的掌控力。
　　脚下猛的一用力！化成一道黑色长虹向扑捉到能量方向冲去！只留下被破坏的空地，如果只看战斗地点，并没有什么惊世骇俗，仿佛只是一场普通忍者的战斗后产生的破坏，就算是两位上忍战斗后产生的破坏也比水门跟佐助战斗产生的破坏强，可是谁能想到，这场战斗是一个时代的最强者与另一个时代的最强者的战斗。
　　“油女志微！你说水门会不会有事！毕竟对方的空间忍术丝毫不逊于水门！”
　　快速奔跑的秋道丁座对一直平淡而冷漠的油女志微问道。
　　“有这个在！水门无忧！”
　　油女志微抬起手中的特殊苦无，肯定的说道，“也对！现在我们要做的就是快速的离开这里！远离那神秘的木叶叛忍！这样拦截他的水门也就能瞬移到我们的身旁！”
　　秋道丁座缓缓的说话，分析的一点也没错，看来强大的忍者没有谁是真正的白痴。本为胖子的他速度本就不快，而且这样快速的奔跑让他体力急速下降，可是想到只要速度在快一点，水门就能早点不用阻拦！早一点脱离危险中！
　　“油女志微！你说他真的是木叶的叛忍嘛！他小小年纪就拥有如此实力，真是惊人！真为未来的木叶担忧！”
　　一看就知道秋道丁座是静不下来的人，不断寻找话题的说道，想起佐助那恐怖的实力，连他这个老牌精英上忍都不由的感到心悸！
　　“在强大又如何！只是未来的人！没听见水门的方案嘛！强大也只是他现在强大，他的幼年的时候一样是普通人，那时就可以为未来的木叶解决一个大敌。”
　　油女志微从容的说道，水门的方案他非常认可，丝毫不在意佐助的强大。
　　“哈哈！也对！”
　　秋道丁座哈哈大笑着，再也不担忧什么！
　　“是啊！多好的方案啊！一了百了，”
　　而此时佐助在两人没有发现的情况下已经来到了两人的身后，缓缓的说道。
　　“你也是这么认为的吧！不愧是以后能当上四代火影的水门想的办法，就是好！”
　　秋道丁次一时之间未反应过来，傻傻的和声道。
　　“可惜！现在波风水门能不能活命都在自己的掌握中了！”
　　佐助邪魅一笑，冷冷的说道。同时大力的拳头向两人的背后打去，“不好！”
　　意识到不对的油女志微惊呼一声，此时秋道丁座也意识到不妙，可是攻击已经到来。碰碰！伴随的两人，两道人影向厚重的墙壁撞去，狠狠的撞在墙壁上，破碎的墙壁掩盖了两人的身影。
　　“不用装了！”
　　佐助看着烟枪的废墟，冷冷的说道，自己的攻击虽然厉害，可是并没有一击致命。两人最多受伤重伤，在佐助话落的那一刻，无数的黑色小虫从废墟的缝隙中飞出，化成黑色的虫潮向佐助冲来。突然的虫潮掩盖了佐助，“咳咳！志微你没事吧！”
　　巨大的手掌推开自己身上的巨石，看着旁边的同伴，秋道丁座关心的问道。
　　“没事！”
　　油女志微依旧平淡的回答道！语气中深处的那丝颤抖告诉大家，他的状况并不是表面上那么无恙。
　　“怎么解决了嘛！”
　　秋道丁座看着被虫潮包围的佐助，有些不确定的问道，佐助给他的印象太深刻了，太强大了。
　　“不知道！但是肯定没事！因为对方有空间忍术！”
　　油女志微面露忧色的说道，以前跟水门在一起，总会感受到有空间忍者为同伴的好处，可是现在敌人却会空间忍术，油女志微体会到以前水门敌人的感觉了，无奈中透着深深的绝望，“那怎么办！还有水门喃！”
　　秋道丁座盯着油女志微要他拿注意，同时双手变成巨大手掌，向那片被虫潮包围的小包拍去。碰！
　　“只有听天由命。至于水门多半是！”
　　油女志微忧心忡忡的说道，对于秋道丁座的攻击根本就没在意，他不相信这样的攻击能对付的了空间忍者。油女志微的话没有说完！但是秋道丁座自然明白后面的话是什么。
　　“没错！现在该你们去陪他了！”
　　突然被虫潮包围的佐助诡异的出现在两人的身后，抓住两人的肩膀，冷冷的说道，在两人惊慌与绝望的神色中，永恒万花筒闪烁着奇异的光芒。以眼球为基点，骇人的空间波动从双眸中传出，漩涡转空间吸力吸走了两人，看着被吸入到自己异空间的两人，佐助控制着自己的异空间，瞬间弄昏两人。
　　木叶的人全部解决，看着自己异空间躺着的三人，残忍一笑，佐助突然记起好像此行跟随水门做任务的还有自己以前的老师旗木卡卡西。


第395章  又见萨拉
　　“下面该解决龙脉的事了！”
　　佐助没有忘记自己此行的目的，可是为了吸收龙脉的无限的查克拉，让自己体内也拥有无限查克拉，而龙脉所在地自然楼兰的女王萨拉知晓！而萨拉的现在在什么地点佐助自然不明白，可是在萨拉身上佐助放了飞雷神的术式，下一刻佐助从一片废墟的战斗地点消失不见。
　　“你们是谁！我可是楼兰的女王！”
　　萨拉回到宫殿还没来得及找到安禄山便被人拉进了黑屋，看着一群黑衣人向自己袭来。萨拉怒气冲冲的说道，语气中的那丝颤抖让别人感受到萨拉心中的害怕。
　　而这些人这些人好像十分胆小，怯生生的不敢多说话，也不敢看萨拉的眼神，只是缓缓的向萨拉走来。
　　“滚！”
　　突然一声巨雷般的声音在众多蒙面人心中炸开，有的胆小直接双腿一软瘫坐在地上，突然瞬移到萨拉身旁的佐助自己明白此行的情况是为什么。懒得跟这些蝼蚁废话，带着自己杀气一声怒吼，这些普通人怎么可能承受住佐助那冰冷刺骨的杀气，“你！你！是谁！”
　　一声颤抖的苍老的的声音响起，一位蒙面人颤抖的指着突然出现的佐助说道，从语气就可以得知只是一位老人！
　　“你来了！”
　　看着佐助在自己身旁，不知道为什么。萨拉对这个才刚刚认识的男子充满了信任，仿佛只要有佐助在自己就无惧任何事。
　　“滚吧！你们连我动手的兴趣都没有！”
　　佐助知道现在包围自己的众多蒙面人时楼兰的百姓，不由的冷声驱赶道。
　　“这是我们楼兰的事！不需要外人插手！”
　　一声年轻的声音在人群中响起，就在佐助顺着声音看过去时，那说话的男子却隐藏在人群中不敢露头，看来佐助刚才的那声怒吼让他们心悸不已。
　　“楼兰的事！”
　　这是萨拉发现了异常，突然响起这些人说话声音很熟悉，“你们是楼兰的百姓！”
　　萨拉指着众蒙面人，颤抖的说道，她不敢相信自己的百姓会对付国家的女王，这是何等的悲哀。
　　“没错！女王大人今天我们绑架你并不是要伤害你，我们只想知道我们的亲人的下落！”
　　一位明显在众百姓德高望重的老人缓缓的说道，同时揭开自己的面纱！
　　“女王大人我的丈夫现在在那里！”
　　“女王大人我的爸爸现在在那里！”
　　“女王大人我的哥哥现在在那里！”
　　看着一张张熟悉的面孔！萨拉心中感到无比的委屈还有疑惑“我不知道你们的亲人的下落啊！”
　　“不可能！是女王你亲自下令带走了他们，然后就没有了音讯！”
　　“对！”
　　“就是！1”“怎么办！”
　　看着愤怒的众人，萨拉一时之间不知道该怎么办，下意识的看着佐助，不知道为什么仿佛萨拉把佐助这个陌生人当成了现在的依靠。
　　“麻烦！”
　　佐助眉头微皱，看来不解决这件事萨拉是没心情帮助自己，想到此时佐助神色一凌。在愤怒的众人身上扫视中，凡是被佐助盯过的人都下意识的闭紧了嘴巴，那恶魔般的眼神让他们不由的浑身颤抖。
　　“对不起各位，我真的没有下过这样的命令。大家请放心，我身为楼兰的女王我一定帮你们寻找你们亲人的下落！”
　　看着安静的众人，萨拉缓缓的说道，不由的感激的看了一眼佐助，可是看着对于自己感激无动于衷无视自己的佐助，不由的在心中郁闷的说道“真是冰冷男，哼”“真的！”
　　众人看着萨拉问道，同时小心翼翼的看了一眼佐助，他们本就没有什么对付女王的心，现在女王的承诺已经那恐怖的人，自然让他们妥协。
　　“求求你帮帮忙！”
　　萨拉似乎已意识到不对，以前遇到事情都是自己的大臣安禄山帮自己解决，可是现在萨拉心中不知道是因为水门的话还是因为什么原因，心中有一丝不相信安禄山，而现在能依靠的只有这个陌生的男人，可恶的冰块男！
　　“帮你可以，但是事后你必须替我完成一件事！”
　　佐助没有理会萨拉那哀求的眼神，依旧冷冰冰的说道。
　　“可以！”
　　萨拉想不没想直接答应了，她并不担心实力高深的佐助能故意为难自己做什么不可完成的任务，反正就是莫名的相信。
　　“走吧！”
　　了解一切剧情的佐助，自然明白该怎么办，转身向楼道走去，萨拉紧跟其后，没有办法虽然害怕那带头的神秘男子，可是为了得到自己亲人的下落，众人依旧跟上了佐助他们的脚步。
　　佐助带着众人来到塔下，盛装游行还在继续，百姓也在不断欢呼，萨拉感慨百姓都如此爱戴国家，国家怎么会发生这种事呢，马上遭到了身后众百姓的反驳，但是当再次被那恶魔般的眼神看着，众人乖乖的闭上了自己的嘴巴，雕虫小技！佐助不屑一笑手中的草雉剑斩断了上面管道上的查克拉线，此时众人才发现原来下面欢呼的百姓都是傀儡，是被查克拉线操纵的，就在众人大惊，这时塔顶上出现了一位女王，然也是傀儡道具。
　　“怎么可能！这一切到底是为什么”萨拉感到事态严重，不顾一切向管道的集中地动力塔跑去，佐助瞬间追上萨拉一把抱去她，不然凭她的速度不知道何时才能到达，而身后的众人向追赶，可是佐助的速度他们连眼睛都扑捉不到，只知道那位可恶的男人抱去女王消失不见，被突然抱着的萨拉，下意识的想要反抗，可是突然想起佐助这是为自己好，是帮助自己。不由的乖乖的趴在佐助的怀中，第一次被人怀抱让萨拉脸颊被染上了一层粉红，上一次萨拉是昏迷中。自然没有这一次这样的感触，聆听佐助那强有力的心跳，感受着这光速般的速度，还有俺浓浓的安全感，让一直身为高位一直孤独的萨拉，不由升起永远呆在这个自己还不知道名字的男人怀中，


第396章  狂妄百足
　　“是这里嘛！”
　　顺着萨拉所指的方向，佐助抱着她来到了一个地下的入口点！看着那幽暗的洞口问道。
　　“没错就是这里！”
　　萨拉看着那幽暗的洞口肯定的说道，得到萨拉的肯定，佐助抱着萨拉向洞口跳起，顺着长长的甬道轻轻的落在地上，隐身在黑暗的角落，看着下方那热火朝天的景象，只见下方众多带着脚链的奴隶工作着，他们都是楼兰消失的百姓，“怎么可能！”
　　看着下方那众多熟悉的面孔。萨拉不敢相信的说道，语气中带着深深的哀伤，自己的国家居然又这样的黑暗的事情发生，而身为女王的自己却不知道，“先不要管这些！你先去关闭供应查克拉的龙头！“佐助指着空地上那布满诡异而神秘的黑纹地带，纹印中间是类似眼睛的图标，佐助知道那就是供应这庞大工场的原动力。
　　“恩恩！”
　　萨拉点了点头同意了佐助的提议，“鄂！你怎么还停留在原地！快去啊！”
　　几秒后。佐助发现萨拉依旧站在原地没有千万那可以封印查克拉的局域，不由的催促道。
　　“鄂！你不抱我我自己下去啊！”
　　萨拉理直气壮的盯着佐助，眼中流露的一丝不满。真是无理的男子，哼！
　　佐助此时才发现现在的地点离地面有进十米。对于没有实力的萨拉来说这是一段难以超于的距离，看着对自己伸直双手等待自己的萨拉。佐助暗骂一声！算了，就当自己良心大发，无奈的抱去萨拉向下跳去，“去吧！”
　　放下自己怀中的萨拉，佐助冷冷的说道，哼！对于佐助的冰冷萨拉以自己的方式放抗着，不满的冷哼一声，还是乖乖的走到那类似挣开的眼睛前，双手合十缓缓的说道：“我以女王之名命令你！汝！关闭龙脉之流，切断汝之力量，急急如律令！”
　　摊开双手凡在那类似眼睛的石台上，紫色的能量在手中呈现，一道道紫色的能量波向四周冲去，下一刻，那类似睁眼的石台紧紧关闭，沉入到地下去。那诡异的纹印也消失不见，只剩下空无一物的空地。
　　同时这巨大工场所有的动力消失，高速运转的机器全部停止不动！机器上停留了众多还未完成的傀儡！
　　“百足终于现身了嘛！居然还敢来。那么就别想在离开了！”
　　佐助看着远处高处，同时对身后的萨拉说道“萨拉你赶快离开，这里交给我！”
　　萨拉对佐助还有大用，现在她还不能死去，佐助还必须保护她的生命。
　　“鄂！”
　　刚刚关闭了能量来源的萨拉，一时之间不明白佐助为什么说这样的话，诧异的盯着他。回答萨拉的不是佐助也是一声她熟悉的声音“女王大人！你在那种地方做什么！”
　　安禄山缓缓的从阴暗的角落中走出，同时无数的查克拉线从高处延伸到众多还未完成的傀儡上，无数的零件组成一个个强大的傀儡。
　　“安禄山！我已经抑制龙脉查克拉流入这个工场的洪流，你别想再利用龙脉的力量生产傀儡军团，我也不会容许你利用龙脉的力量发起战争！我以女王的身份命令你赶快放走那些被你奴隶的百姓！”
　　萨拉指着萨拉斯愤怒的说道。
　　“鄂！是嘛！”
　　对于萨拉的怒视安禄山丝毫不在意“没想到女王大人你已经知晓这么多了。那么你也就没有活下去的利用了！”
　　安禄山对萨拉做出一个大臣之礼。可是话语却大逆不道。
　　“傀儡军团已经完场，已经不需要女王大人的的能力了！”
　　安禄山冷冷的说道，手中控制着众多的傀儡向佐助他们包围而去。
　　“你赶快离开，这里交给我就行了！”
　　看着以前在自己身后摇头摆尾的百足，现在居然无视自己，佐助冷哼一声，真以为得到龙脉那无限查克拉就无敌了嘛，今天我就告诉你什么叫绝望，“恩恩！你小心点！”
　　萨拉也知道现在自己女王身份没有一丝作用，反而没有实力的自己会拖后腿，还不如现在离开。萨拉担忧的看了一眼佐助，向那众多奴隶跑去。她要带着这些百姓逃离出去。
　　“百足，没想到你居然能有今天的成就不错！还有你的变化真大！”
　　佐助看着安禄山冷冷的说道，现在的安禄山与以前的百足确实很不一样，不但是样貌的改变还有气势的改变。以前他只是一位上忍级别的拥有傀儡忍者，而现在他是拥有庞大傀儡军团还有无限查克拉的忍者，实力的不一样，身份的不一样气势自然不一样，“宇智波佐助嘛！你但是一点没变！”
　　看着底下那心中最痛恨的敌人，安禄山狠狠的说道，他可是记得自己在宇智波佐助控制时受到的耻辱。
　　“宇智波佐助你一定要活着来见我！”
　　已经带领大家走到入口处的萨拉，听到两人的对话，终于知道自己心中莫名依赖男子的性命。萨拉大声说道，满是关心担忧之情。而对于萨拉的离开安禄山并没有跟原著那样急匆匆的追去，萨拉对于安禄山来说只是一位过气的女王。眼前的宇智波佐助才是大敌。
　　“没想到以前的小丑居然还敢站在我的面前，看来龙脉再给你实力之时也给了你狂妄的心！”
　　佐助并不着急对付安禄山，反正他活不过今天，“桀桀！”
　　佐助的话深深的刺痛了安禄山的心，那深深的耻辱让安禄山眼中杀气弥漫的的盯着佐助，“六年未见，我可不是以前的小丑，现在宇智波佐助你还没有搞清状况，现在你是小丑！”
　　“找死！居然如此那就让你见识见识什么叫绝望，小丑永远是小丑，永远当不成主角！”


第397章  力战百足
　　“找死！宇智波佐助等下你就明白什么叫真正的绝望了！”
　　安禄山阴冷的说道，同时控制着众多包围佐助的傀儡向佐助攻去，哼！外力始终是外力！狂暴的雷属性查克拉此时在佐助的手中温顺的如绵羊一般，佐助双手上闪耀着异样耀眼的紫色光芒，只要被佐助右手的光芒刺中，那傀儡士兵坚硬的盔甲就如纸张一般柔弱，“唰”的一声就被雷电右手刺穿。
　　看着无穷无尽的傀儡，佐助懒得一个一个的去毁灭。草雉剑瞬间出现在自己身旁，雷达掌控着一切，不断在傀儡只见的缝隙中穿梭，刀起刀落。没到佐助经过的傀儡，全都无力的摔倒在地，控制傀儡的查克拉线全部被佐助斩断，没有查克拉线控制的傀儡就是废物一个，只见一道黑光不断在傀儡群中穿梭！傀儡摔倒的速度也快速的增加，击毁傀儡的速度，简直快如闪电一般，仅用了不到一分钟的时间，就毫不费力的毁掉了所有的傀儡，在安禄山在震惊的同时，心里也升起了害怕之色，佐助那高深莫测的实力还有那内心深处的恐怖再次爆发。
　　“可恶！”
　　安禄山暗骂一声。再次控制手中无数的查克拉线去连接那些倒在地上的傀儡，这些傀儡并没有受到什么伤害。只是失去控制，只要从新连接上查克拉线，也可以参与战斗。可是佐助会被他这个时间嘛。
　　解决了众多的傀儡之后，佐助脚下猛的一用力，化成一道长虹向安禄山冲去，刚刚让查克拉线连接到众多傀儡的安禄山，根本就没有时间控制傀儡去攻击佐助，在说傀儡的速度能比的过佐助嘛。在安禄山惊恐的神色中，刀光向他劈去。
　　碰！大力一劈！巨大的力道让安禄山脚下的地面粉碎！安禄山落在了灰尘弥漫的地下。看不清他的情况。
　　“宇智波佐助！你果然离开，可是我也不弱！”
　　安禄山那愤怒的声音从灰尘中传出，看着缓缓走出灰尘弥漫地点的安禄山，眼中寒光一凌。此时安禄山不在是人的身躯，而是一只傀儡蜘蛛在安路上刚刚还未说完，瞬间来到他的身前的佐助给了安禄山重重一拳，看着那崩溃的蜘蛛傀儡，佐助不屑一笑，“桀桀！我是不死的”被突然攻击，被打飞撞在墙壁上的安禄山没有一丝害怕，而是风狂的大笑着，同时那破坏的身躯快速的再生，下一刻恢复到原状，“龙脉的力量吗！可惜再抢始终是外力，你永远成不了大器！碰！”
　　在安禄山还未反应的状态下，佐助大力的飞脚再次踢飞他，这一次力道可不是上一次能比的，狠狠的撞在墙壁上，脆弱的墙壁已经承受不住这样的力道，破出一个大洞，而安禄山自然顺着大洞飞了出去。
　　脚下一用力！顺着墙壁的大洞冲了出去。“哈哈！宇智波佐助这才是我的最强实力，受死吧！”
　　迎接佐助的是再一次大变样的安禄山，那高达数十米的巨大傀儡，摇摆着巨大的鞋子尾巴向佐助刺来。
　　“佐助！”
　　而集合众多百姓的萨拉本来想要带领他们去躲避，可是一声巨响后，视线顺着声音看去，只见巨大的傀儡向佐助攻击而去，萨拉不用的惊呼道。
　　哼！懒得躲避的佐助，全身突然迸发出强大的雷电，雷电形成的铠甲包围的全身，碰！傀儡尾巴那尖刀狠狠的刺中了佐助的身前，可是被雷电铠甲阻挡，可恶给我破开！运用全身最强力量，可是依旧不能破开佐助身外的紫色雷电铠甲，这可是雷影最得意的防御忍术，此时佐助的雷神铠甲的防御能力可以已经超越了雷影，岂是谁都能破的。
　　被雷电包围的佐助，伸出双手，抓住傀儡的尾巴，隐藏在衣袖中的手臂肌肉瞬间凸起，啊！怒吼一声，用力一甩，佐助那薄弱的身躯居然把庞大的傀儡扔飞出去，庞大的傀儡撞在高高的高塔上，“可恶！为什么，为什么我还不能打败你！”
　　摇摇晃晃站起来的庞大傀儡，死死的盯着佐助不甘的说道，这已经是第三次被可恶的宇智波佐助扔飞出去，“因为你永远只是小丑！”
　　佐助冷冷的说道，眼中尽是不屑，同时对萨拉挥了挥受到，“你去关闭龙脉的力量，不然安禄山永远不会死去！”
　　“可恶！碍事的萨拉你死去吧！”
　　听到佐助的话安禄山不用的感到心悸，如果龙脉被关闭那自己拿什么区对抗宇智波佐助，那么眼前的女王就必须杀死，空中吐出数颗能量弹向萨拉冲去。
　　啊！看着那蕴含死亡的能量弹向自己冲来，没有实力的萨拉下意识的惊呼道，死死的闭上双眸。可是下一刻突然发现自己被人抱住，碰碰！
　　挣开眼睛的萨拉发现自己再次被佐助抱着，他有救了自己一次，还没有等萨拉体验佐助那温柔的怀抱时！眼下的情况让她悲伤不已，“不！”
　　萨拉虽然被佐助所救，可是那些跟萨拉站在一起的百姓，佐助可就没有管了，无数的百姓在爆炸中丧生，碎尸血液肉末。让这里变成了人间地狱，“现在不是哭泣的时候！赶快去关闭龙脉！这样你就可以为自己的百姓报仇！”
　　佐助抱着萨拉不断在高塔之间跳跃，躲避着后面安禄山那庞大傀儡的，同时对自己怀中的萨拉说道，“恩恩！那边！”
　　萨拉强忍着眼中的泪水，不让他流下。对佐助指了指方向，那里正是龙脉入口处。
　　“可恶的宇智波佐助，你在害怕嘛！怎么不敢跟我战斗啊！”
　　看着那速度奔跑的宇智波佐助，自己的攻击速度根本就攻击不了对方，离龙脉大厅越来越近，安禄山不由的慌了，想用语气激怒佐助，让他傻傻的冲上来跟自己战斗。


第398章  致命弱点
　　对于身后的安禄山的大喊大叫佐助丝毫不在意，对待死人佐助还是挺大方，挺宽容的！“进去吧！外面的一切交给我！”
　　佐助现在才发现龙脉的所在地居然离自己到达楼兰时的地方很相近，把萨拉送到龙脉入口处的佐助，缓缓的说道！同时转身看着远处向自己冲来的安禄山那庞大的傀儡。
　　“你小心一点！”
　　萨拉以明白以最快速度关闭龙脉的供应才是对佐助最大的帮助，关心的看了一眼佐助转身跑去了甬道中，下一刻消失在幽暗的甬道，“百足！骂了我这么久！现在我就陪你好好耍耍！”
　　虽然不在意必死之人的话，可是被人骂着谁会舒服，脚下猛的一用力，向安禄山那庞大的傀儡冲去！
　　“滚开！”
　　看着宇智波佐助向自己冲开，现在安禄山的最主要的目标不是佐助了，而是已经深入龙脉中的萨拉，他怕萨拉真的关闭了龙脉。没有龙脉无限查克拉的供应怎么可能是宇智波佐助的对手！
　　哼！看着大力向自己打来的傀儡手臂，傀儡手掌不是五指，而是几把锋利的刀锋！用力一瞪地，快速的跳起，躲过了傀儡手臂的攻击，同时顺着傀儡手臂向庞大的身躯跑去，在跑动之时，不断的破坏自己所经之处！
　　“可恶！”
　　庞大的身躯带给了安禄山强大的实力外，也带给她不便的身躯，看着已经跑到自己头颅上的佐助，藏身在傀儡深处的安禄山暗骂一声，却别无他法！只有不断的摇摆自己庞大的傀儡身躯，想要把自己身上的佐助摔下去，可是一切都是无用。
　　千鸟！布满雷电的右手向傀儡的头颅大力的打去！嗤嗤！傀儡虽然厉害，可是千鸟也不弱，庞大的头颅破开了一个巨大的洞，幸好不是人体，不然头颅受到如此攻击，根本就没有生存的可能，傀儡自然就不一样了。
　　“可恶！啊！”
　　傀儡头颅受到攻击，虽然无恙，可是看到在自己身躯上兴风作浪无法无天的宇智波佐助，安禄山怒吼一声，只见远处一座高塔，高塔顶端闪烁着紫色的光辉，崭亮的光芒照亮了天空，犹如白昼！
　　“龙脉的力量嘛！”
　　佐助感受到那高塔上光芒是由高浓度的查克拉形成的，查克拉虽然还没有到自己这样固体，可是那庞大之量已经超越了自身的查克拉，不可小视，下一刻高塔上那海量版的查克拉化成紫色的闪电向庞大傀儡冲来，哼！暗哼一声，瞬间消失在傀儡身上，出现在前方的空地上，人型傀儡安禄山已经高达二十米，并且长相就如蝎子一般，现在傀儡却因为得到海量的查克拉，身躯外被赋予了一层厚厚的紫色查克拉能量罩，加强了他的实力还有防御能力，此时的傀儡可不是刚才那样，能被一个千鸟毁灭的。
　　“现在，就让宇智波佐助你见识一下什么叫做真正的实力，我即将用来颠覆五大国的力量！你就在我的天威下颤抖吧”得到无限查克拉的安禄山信心暴涨，张狂的说道，他现在已经明白不先解决宇智波佐助根本就没有办法去解决萨拉，只要在萨拉关闭龙脉之前杀死宇智波佐助，那一切依旧在自己的掌握中。
　　对于百足的狂言，佐助自然不会放在心上，甚至在听到百足说起五大国的时候，佐助脸上还露出了嘲讽的冷笑，显然是在讥讽百足得到了龙脉的力量后实在是太过得意忘形，居然妄图用这样的力量就想颠覆整个忍者界，颠覆忍界五大国。自大，就算是自己最后的敌人阿飞也不敢凭一己之力去颠覆整个世界，先说不用龙脉的力量是否强到了那种程度，就算龙脉的力量真的很强，但也要看是谁来使用。若是“晓”中阿飞或者自己来使用，自然有可能颠覆整个忍者界，不过若是把这个人换做百足的话，那只会是痴人说梦！再说龙脉只是拥有无限查克拉而已，九尾同样拥有无限查克拉，九尾强大无比，可是单凭九尾能颠覆忍者世界嘛。根本就不可能，看着得到无限查克拉的安禄山快速的恢复了刚才自己破坏的傀儡躯体，佐助不由的皱了一下眉头！
　　“怎么害怕了。只要不封印龙脉的力量，我控制的傀儡就是不死之身，怎么打也不可能打坏。而且是我本体亲自控制，根本找不到任何查克拉线，可以说现在我毫无弱点！”
　　佐助的皱眉自然被安禄山发现，不由的从心理方面打击着佐助。
　　“可惜萨拉现在已经去关闭龙脉了，不知道你没有龙脉你还能说出这样的大说嘛！”
　　佐助不屑一笑，自然乐意跟百足这样聊下去，反正焦急的不是自己。
　　“哼！在龙脉关闭之前杀死你就行了，我看你如何能抵抗现在毫无弱点的我！”
　　安禄山阴冷的说道，时间不等人，快速的向佐助冲来。
　　“毫无弱点未必吧！”
　　听到安禄山张狂的话佐助斩钉截铁般的说道。佐助已经细眯起了双眼，冷冽的望向了百足的胸口，现在他才记起安禄山庞大傀儡的左胸处，也就是人心脏的位置，就是百足的真身所在！那里就是他的致命弱点，“不知道你的胸口被毁灭。你还有没有机会说出自己是不死之身的狂言！”
　　看着已经冲到自己身旁的安禄山，佐助眼中透露着一丝寒意的说道。
　　“怎么可能！”
　　自己本身在胸口的秘密他是自己知道的，不可能一定是胡乱猜测的，不管了为了以防万一还是赶快杀死宇智波佐助才是正确的。


第399章  须佐之男
　　自己的弱点已经被得知，那最佳的办法就是先下手为强，庞大的傀儡展开那铁质的大嘴，无数的查克拉在口中凝聚，下一刻，带着死亡气息的蓝色火焰向佐助冲去，“龙脉豪龙火！”
　　“这种火焰！是因为查克拉的问题嘛！”
　　不断改变自己身躯的佐助，看着散发着热气的蓝色火焰，落在地上的火焰居然不是消失，而是烘烤着大地，发出啪啪的爆炸声，地面被烘烤出无数的裂痕，感受着蓝色火焰那熟悉的气味，佐助瞬间明白蓝色火焰跟自己的金色火焰形成的原因非常相似，自己的金色火焰是由独有的固体查克拉而形成的，威力是普通火焰的数十倍，而龙脉的查克拉虽然没有形成固体，可是依旧成粘稠状，密度之强，自然使用的忍术威力也强，都是用量变形成质变。当然蓝色火焰还是比不过佐助的金色火焰，但是蓝色火焰是无穷无尽的，口中不断喷射着蓝色的火焰，利用龙脉变相的拥有无限查克拉的安禄山，根本不在意查克拉的流逝，因为龙脉时时刻刻在补充自己流逝的查克拉。
　　“可恶的小鬼！你不是强者嘛。为什么只知道逃跑，”
　　看着在自己强大攻击下依旧游刃有余的宇智波佐助，安禄山不断的怒骂着，自己的攻击虽然强大，可是攻击速度根本就跟不上对方的速度，一切都是白费，“本想要你多活一会儿，居然想找死，那我就成全你吧！”
　　本来佐助想的是拖到萨拉关闭龙脉时再对付安禄山，那时安禄山在没有一丝的威胁，可是没想到安禄山不断的口出狂言，看来佐助再不行动不知道对方是说出怎样难听的话，虽然不在意可是粗话谁愿意听，再说佐助根本就有实力独自一人解决安禄山，那就更没有必要忍受了。
　　“龙脉豪龙火！“看着再次喷出大量的蓝色火焰，向佐助冲去，而佐助无动于衷手中快速的结印，复杂的印式在佐助修长的手指上优美的完成，“火遁&#8226;十足金乌之术”十只耀眼的金乌气势汹汹的向蓝色火流冲去，如太阳般耀眼，火焰对火焰，那么比的就是自身的热度，金色火焰高达万度的温度，可以说是火之王者，就算天照的黑色火焰单凭热度也不是金色火焰的对手，热浪一波接着一波。
　　两大火焰下的地面却承受不住如此的高温，如此灼热的火焰，纷纷的裂爆。形成万般沟壑，蓝色火焰虽强可是与金色火焰一比就略显劣势，可是蓝色火焰的数量不是十只金乌能比的，平飞对手，“真是离开啊！那么这一招你该怎么办喃！”
　　看着自己大招之一被抵抗，安禄山并不在意，既然龙脉豪龙火取不到成效，那只有换一种攻击“傀儡回旋击！”
　　只见傀儡手中的众多刀锋快速的旋转，紧接着庞大的身躯快速的旋转，一阵阵狂霸的狂风向佐助袭来。
　　“哼！真以为身躯庞大是你的优势，下面就让你见识什么叫真正的禁术！须佐之男！”
　　暗红色的骨架快速的包围着佐助，抵抗了狂风的袭击，“这是什么！”
　　看着被暗红色骨架保护，在自己攻击下没有收到一丝伤害的宇智波佐助，安禄山不由的惊呼道。让他更惊讶的是，暗红色的骨架快速的增加，片刻一只由暗红色骨骼形成的巨大怪人出现在安禄山的眼中，看着那新生出的强大诡异的铠甲，安禄山不由的感到心悸，死亡的问道，再一次在安禄山心中呈现，再一次使用须佐之男，佐助显得得心应手，永恒万花筒让他使用须佐之男没有感受到一丝的代价，佐助并没有使用究极体须佐之男，对付区区安禄山，使用须佐之男是不是太抬举他了，使用完全体须佐之男已经看的起他了，如果不是佐助向早点解决战斗，安禄山连佐助使用万花筒的资格都没有。
　　“龙脉豪龙火！”
　　口中再次吐出大量的蓝色火焰，有了须佐之男的保护佐助根本就不在意蓝色火焰，只见无视蓝色火焰，快速的向前冲去，蓝色火焰集中庞大的须佐之男，本以为会取得成效的安禄山，沮丧的发现蓝色火焰带给不了这怪人一丝伤害，更不要说带给须佐之男中佐助的伤害。
　　一直长枪在须佐手中凝结而成，化成一道暗红色长虹向安禄山射去，下意识的抬起庞大傀儡的手臂，想要抵抗住长枪的进攻，可是须佐的攻击岂是那么容易就能挡住的，整条手臂被粉碎，狠狠的刺中傀儡的身躯，爆！拥有永恒万花筒须佐之男自然有了新能力，长枪现在不但只拥有锋利的穿透力，还拥有了爆炸能力。在狠狠的刺中身躯时，长枪狠狠的爆炸开来。无数的碎片从傀儡身上迸发而出，还好在关键时刻安禄山改变了身躯，没有让自己本身所在地胸口受到攻击，看着自己庞大身躯上的那个巨洞还有那残缺的手臂，不由的感到心悸，同时那庞大的洞口在无限查克拉下快速的恢复。
　　可是佐助的第二次攻击紧接着而来。还未完全恢复的洞口暴露出比上一次更大的洞口。傀儡现在拥有不死是真的，拥有强大的恢复力也是真的，可是恢复力明白没有佐助的破坏强，跟不上佐助的进攻，只见现在庞大的傀儡，那身躯已经面临散架的阶段，安禄山那蜘蛛身躯也暴露在空中，


第399章  安禄山未日
　　“可恶！为什么！明明我已经拥有无限的查克拉，为什么还不是宇智波佐助的对手！”
　　在佐助强大的须佐之男手下只有招架之力的安禄山在心中的不断怒吼着，他不明白对付查克拉明明没有自己无限查克拉的强大，为什么自己依旧不是对手，仿佛自己这六年的努力没有一丝的作用，一切跟未来一样，只是多了一丝反抗能力。
　　碰！有事一声巨大的爆破声！只见庞大的傀儡最后还算完整的尾部，也面临崩溃的边缘！啊！安禄山怒吼一声！只见一只为他输送查克拉的高塔！那紫色闪电般的查克拉能量流变成了暗黑色！充满了狂暴的气息，哈哈！强大的查克拉让面临死亡的安禄山人型傀儡再一次恢复完整，并且威力大增，得到庞大能量的安禄山再一次充满了信心，“宇智波佐助就让你见识见识我最强的攻击吧！龙脉超豪龙火之术！”
　　只见傀儡腹部那圆形的小洞快速的凝聚出骇人听闻的查克拉量，下一刻化成紫色光束向佐助冲去。
　　“这股力量！”
　　着蕴含死亡的光束居然能让佐助心中微微感受到一丝心悸，下一刻须佐之男的左手凝聚而成的长枪向光束射去，可是强大的长枪居然消融在光束中，只是降低了光束的一丝亮度，既然这样，佐助也不敢肯定须佐之男是否真的能防御住这强大的光束，那么为了自己受到伤害，只见须佐之男的左手快速的凝聚出一柄巨大的盾牌。这可不是跟长枪一样是查克拉能量凝聚的，这是真正的神器，可以防御一切物理攻击的神器八尺镜！融合了宇智波鼬的万花筒佐助自然也接受了宇智波鼬万花筒的能力，而宇智波鼬须佐之男拥有八尺镜，自然现在八尺镜归佐助拥有。
　　轰隆隆！光束与巨大的盾牌相遇，光芒四溅！周围众多的高塔被迸溅的光线所摧毁！发出震耳欲聋的声音，“死了嘛！”
　　看着前方那灰尘弥漫的局域，安禄山有些不放心的自问道，自己的终极大招，能力惊人，可是眼前的宇智波佐助实力同样高深莫测，安禄山不敢确定自己的龙脉超豪龙火之术能不能消灭宇智波佐助。
　　下一刻他心中最不想得到的结果出现在他的面前，清风拂过，带走了浓浓的灰尘，透过已经清晰许多的灰尘安路上可以隐约的看着一丝暗红色巨人人影，自然明白这是什么！
　　“可恶！”
　　看着毫发无伤的巨大暗红色怪人，安禄山暗骂一声，这可是自己最强攻击，居然依旧没有对对付带来一丝伤害，这是肯定的，龙脉超豪龙火之术虽然强大，可是向功破神器八尺镜那还显得许多不足，如果防御神器如此简单就被攻破那怎么能对得起神器二字。安禄山其实也可以欣慰了。他至少让佐助的须佐之男退后了几部，并且消耗了佐助大量的查克拉。神器的使用查克拉自然消耗的很多。
　　“不错！有进步！但是今天你必死的结果依旧不会改变！”
　　控制着庞大的须佐之男快速的向安禄山冲去，战斗已经很长了，佐助懒得再战斗下去，该是结束的时候了。
　　龙脉超豪龙火之术！又是一个强大的光束向佐助冲来，轰隆隆！安禄山的想法很简单，既然攻不破，那就消耗完对付的查克拉，他相信佐助使用的这巨大的怪人所付出的代价一定不少，那么拥有无限查克拉的自己，优势很大，与上一次的效果一样，稳住自己的身躯，佐助再次向安禄山冲去，安禄山虽然借用龙脉拥有了无限的查克拉，可是毕竟不是安禄山自身的，需要一定量的世界来补足那消耗一空的查克拉，而这一点时间就是造成安禄山死亡的时间。
　　龙脉超豪龙火之术！五秒之后再一次恢复查克拉的安禄山，再一次使用最强攻击。
　　龙脉超豪龙火之术！
　　龙脉超豪龙火之术！
　　数次之后佐助已经来到了安禄山的身前，右手巨大的长枪向安禄山刺去，可恶！看着已经来到自己面前的宇智波佐助，安禄山只有迎战。控制人型傀儡庞大的手臂，两只手臂向刺来的长枪冲去，碰！仅仅抵抗了一瞬间两只手臂瞬间解体，变成无数的零件落在地上。
　　时间到！龙脉超豪龙火之术！再一次聚集查克拉的安禄山再次使用了最强攻击，可惜就在他身前的佐助只会给他着最后一次使用的机会了，在须佐之男中的佐助，手中快点的抛弃一把特殊的苦无，苦无向傀儡的胸口射去，在光束的来临之前，须佐之男瞬间解体，而佐助也在最后一刻消失不见。
　　“解决了嘛！”
　　因为佐助是最后时刻消失的，也就是在碰触光束的前一刻，所以安禄山认为佐助是被光束消灭掉的，虽然有些疑惑为什么刚刚可以抵抗自己最强攻击的宇智波佐助为什么突然失败，难道是因为查克拉消耗殆尽，再也支持不住他使用那诡异的巨人，嗯！一定是这样。
　　而真实情况却完全不是这样，突然消失的佐助下一刻出现在傀儡的胸口出！手中抓的正是那把自己射出的苦无，手中凝聚着大量实质性的雷电。在雷达探测一下，雷电光枪一下刺穿了安禄山体外那坚固的傀儡外壳，直接刺入他本体的胸口之中，让他顿时吐出了一大口鲜血。
　　虽然安禄山现在还在吸收着龙脉的地方，但是龙脉只是让他傀儡拥有不死能力，可是让他本身拥有不死。他傀儡的伤势无论多么严重，都能利用龙脉的力量恢复，不过他始终都是个凡人而不是傀儡，受到如此严重的致命伤，他的生命已经走到了尽头。心脏被刺穿让安禄山还未弄懂为什么自己明明刚刚胜利却失去了生命。
　　看着安禄山傀儡上面一块块掉落下的残骸，佐助知道百足现在已经无力回天，瞬间消失在解体不断下落残骸的傀儡上，看着那堆由零件组成的废墟。不屑一笑。


第400章  水门他们的安排！
　　看着已经没有生命迹象的安禄山，佐助知道自己不借助萨拉封印龙脉的力量，他也已经打倒了百足。打败安禄山佐助根本就没有什么自豪感，因为从没有把安禄山放在眼中，如果自己火力全开，安禄山能在自己手下支持一分钟佐助都算看得起他，但是安禄山还没有资格让佐助拿出全部实力对付他，蝼蚁一枚。
　　“卡卡西嘛！”
　　佐助突然转身看着远处俺阴暗的角落，雷达告诉他远处阴暗角落中躲避着一个小鬼，鬼鬼祟祟的！
　　“真是离开啊！不知道水门老师他们去哪里了！”
　　在阴暗角落中目睹了整场战斗的少年卡卡西对佐助那高深莫测的实力感到震惊，心中已经把佐助的实力放的跟自己无敌的老师一般高，可是他不知道现在他那所谓无敌的老师现在已经昏迷在佐助的异空间中，奄奄一息，生于死都由佐助掌控，“既然波风水门已经控制了，那卡卡西就！”
　　为了以防万一，怕麻烦的佐助自然不会放过卡卡西，眼中寒光一闪！瞬间消失在原地。
　　“鄂！突然消失了！”
　　一直盯着佐助的卡卡西，突然发现眼中的他诡异的消失不见，不由的四周张望，可是只有一片废墟。
　　“你是在找我嘛！”
　　冰冷的声音在卡卡西的背后响起，虽然现在卡卡西只是一个十岁左右的小孩，可是能力与战斗经验却不弱，手中的雪白短刀瞬间向后劈去。可是应该他的不是刺中人体身体的感觉，而是手腕被狠狠的抓住，一把抓住卡卡西后劈的手臂，手中微微一用力，手中吃痛的卡卡西不由的一松，雪白的短刀落在地上，不给卡卡西第二次机会，手刀大力的劈在卡卡西的后颈部！承受重力的卡卡西缓缓的向地面倒去，下一刻被佐助那邪魅的万花筒吸入到异空间中，而水门他们并列摊在冰冷的空间中，现在佐助的异空间可不只是一个小小的空间，而是变成为十米的异空间。
　　“碍事的人终于都消失了！”
　　瞬间来到死去的安禄山身旁，以卡卡西一样，佐助把安禄山吸入到自己的异空间中，现在空间中躺着一具死尸，四个昏迷的人，“果然女人都不能相信！”
　　佐助看着那依旧充满查克拉的高塔，就明白萨拉到现在都还没有关闭龙脉。不由对她着办事效率感到不满。其实也不能管萨拉，独自一人由毫无实力！打开可以关闭龙脉的大厅的大门，已经让没有实力的萨拉手中严重受伤！筋疲力尽，可是她想到外面还在于安禄山拼死相战的佐助，不由的忍者全身的疼痛向中间那关闭龙脉的机关跑去。
　　“算了！还是我去吧！”
　　佐助瞬间消失在原地，他在萨拉身上留下了空间术式，而且佐助也不准备急于一时就去吸收龙脉的查克拉，如此大事必须养精蓄锐！刚刚经历大战的自己还是准备充足才去。既然这样还是先把龙脉关闭为好！后面在让萨拉打开就行，至于萨拉肯不肯打开佐助丝毫不担心，幻术高手的自己还对付不了一位普通人嘛。当然如果萨拉肯配合那就对谁都好。
　　“鄂！佐助你怎么突然出现！”
　　刚刚赶到巨大空间那中间的圆形平台的萨拉。突然发现自己心中一直担忧的佐助诡异的出现在自己的身旁，疑惑带着惊喜的问道。
　　“安禄山一死！现在你就专心关闭龙脉吧！”
　　佐助随意的说道，并没有告诉萨拉自己为什么能突然出现，“太好了！恩恩！”
　　本想欢喜惊呼的萨拉看着佐助那有些冰冷的脸孔，不恰的给了佐助一个大大的白眼，都是冰块男，哼！欢喜中到着不满的萨拉缓缓的半跪在平台上。
　　那是一处圆形的平台，在平台的中间，有一个紫色的眼睛，自瞳孔中冒出红色的光芒，正是被开启的龙脉。来到了眼睛的旁边的萨拉，浮在眼睛上萨拉的双手出现了一股奇特的力量，正在缓缓关闭着龙脉。
　　只有楼兰的女王能够控制龙脉，只见萨拉双手放在那紫色的眼睛上时，那紫色的眼睛正慢慢的合拢，最终闭上了双眼。而也就是在这时，整个楼兰都发出了奇异的紫色光芒，那紫色的光芒逐渐收拢在了这巨大的眼睛之中，转而消失不见。
　　把龙脉关闭之后，萨拉也耗费了不少了力量，正坐在一旁休息。而安禄山早已死去。没有他的死不瞑目，没有他把仅剩的查克拉胡乱释放，自然龙脉不可能爆走，看着平台四周的下方那粘稠成红色状的查克拉，佐助眼中不由的露出贪婪的神色！
　　抱起精疲力尽的萨拉！佐助向她的宫殿跑去，萨拉对自己还有用，佐助自然不会放着她不管。回到宫殿中，恢复都一定体力的萨拉，顾不得疲累。跑到外面去安抚那些受惊的百姓，已经死去百姓的安排。而佐助就悠闲的很，躺在柔软的大床上，富煌的房间中，这里可是楼兰最好的地点，王宫，佐助得到最好的待遇。
　　躺在床上休息一会的佐助突然想起自己异空间的几人还没有解决，一阵空间波动！四道人影从扭曲的空间中出现，平整的摆在地上！看着地上的水门他们。佐助一时犯难了，如何安排他们，其实佐助心中的想法是直接解决水门他们。一了百了。
　　如果是在未来，真实的世界中，佐助一定会这样做，可是这里是过去，佐助怕自己杀死水门他们会引起未来的变动，水门生死鸣人自己就没有了，鸣人的生死佐助可以不在意，可是谁知道水门的死去，历史的发展会这样，万一自己回到未来时，发现未来跟自己记忆的完全不一样怎么办。纠结！但是就这样如此放过水门那更加不可能，水门心中可以已经做好对付少年的自己，虽然再自己刚出生的那一年水门就会死去，可是水门回去自然会告诉三代火影他们。还有团藏，佐助可不相信三代火影与团藏会放过自己，就算自己是宇智波家族族长的儿子，也一定保护不了自己，纠结万分。到底该怎么办啊！


第401章  消除记忆
　　看着眼前的四人，佐助一时之间犯难了，放也不是，杀也不是！难道就这样一直囚禁他们。可是囚禁他们跟杀了后引起的后果一样了！在屋中不断转着圈！不断思考着如何解决！无数的想法转眼之间都被分否决！最后只剩下一个不是很完美的办法！
　　“就这么办了！”
　　佐助懒得再想其他办法，决定就利用这个办法！佐助的想到的办法其实很简单，就是消除四人楼兰所有的记忆！只是楼兰的记忆！这样在不影响历史的状态下也保护了自己的童年！但是这个办法也有缺点，那就是失去楼兰记忆的四人，肯定会引起木叶的注意，也许会派忍者来调查，而佐助必须吸收龙脉的查克拉，吸收如此庞大的查克拉，就算有影分身这个外挂，也不可能短时间完成。
　　“到时兵来将挡！水来土掩！这是没有办法的办法！”
　　最多麻烦一点。说做就做，那么就从最简单的开始，四人中现在才十岁的卡卡西实力自己最弱，那精神力自然也最弱。也容易完成。
　　眼中黝黑的眼瞳变着了鲜红的六芒星包围着幽暗的三风车！永恒万花筒！对于精神方面万花筒自然最拿手，也最容易完成！双手按在卡卡西的头颅上！强大的精神力冲进了卡卡西的脑海中，对其他人很难的一步对于佐助来说轻松无比，看着那有些狭小的精神空间，还有那不断闪烁的画面。佐助知道那就是卡卡西一生的记忆！
　　快速浏览卡卡西一生的记忆，等于卡卡西一生的经历佐助也经历了！只是没有卡卡西的那么深刻！找到了！佐助终于找到了卡卡西来楼兰的一切记忆，其实卡卡西对于佐助根本没有威胁，可是水门他们就不一样，消除水门的记忆而不消除卡卡西的记忆，自然不正常，消除记忆的办法佐助并不是使用封印，把这段记忆封印，而是彻底消除，毕竟再强的封印都有被破除的那一刻。尤其向水门这样的天才，破解封印几率就更大了，万一自己回到未来后水门他解除封印，那时在把楼兰的记忆告诉三代火影他们，也许自己在未来平常的一天突然消失，世上再也没有宇智波佐助这个人。
　　那么为了自己，自然只有彻底解决他们的记忆，最安全的办法就是直接割除他们包含这段记忆的灵魂，这样就算神也不能恢复他们的这段记忆，再未来的自己也就高枕无忧！
　　心慈手软从来都不是佐助的做法！就算对他们的精神会造成很大的伤害，那又如何，与佐助何关！在卡卡西脑海中佐助的那庞大的精神力形成一把虚幻的灵魂小刀，快速的切割卡卡西包含楼兰这段记忆的灵魂，而外界的卡卡西，灵魂受到伤害，昏迷的他不由的浑身抽搐，那来此灵魂的痛楚就算是昏迷也抵抗不住！
　　终于完成了！卡卡西的精神力灵魂虽然与佐助一比，那时天壤之别，可是灵魂的切割可不是那么简单就完成了，在浑身微微发汗之时，佐助终于把这段灵魂彻底从卡卡西的灵魂中切割出来，在逼出这段灵魂，灵魂只存在人的脑海中，就算在强大的灵魂一旦离开人的脑海只有一条路可走，瞬间魂飞魄散！而被佐助逼出体外的这段灵魂自然消散在空中，再也无踪可寻，卡卡西解决了佐助自然没必要再把自己的精神力留在卡卡西的脑海中，回到了自己的脑海中，挣开双眸。深呼一口气！而同时佐助脑海中也多出了无数的画面。那些都是卡卡西一生的经历！而佐助仿佛就是记忆中的卡卡西一般，仿佛那些都是自己亲生经历过，如果普通人突然接受如此庞大的消息，一个人一生的经历，那只有一个结果，精神空间瞬间崩塌！变成植物人，好一点就是疯子！而佐助的精神力何等的强大，岂会在意，脑海中快速的吸收着卡卡西的全部记忆，瞬间即逝永恒这是精神空间真实的写照，外界一瞬间灵魂一世，现在卡卡西的全部记忆化为了佐助的记忆，再也没有危害，缓缓休息一下！但自己消耗的精神力恢复到巅峰之时，佐助开始切割第二位的灵魂记忆，秋道丁座，与切割卡卡西的办法一样，闭上双眸双手按在秋道丁座的头颅上，深呼一口气，佐助缓缓的挣开双眸。终于解决了三个！看着被自己消除自己的油女志微！脑海不由的感到一丝膨胀，秋道丁座跟油女志微一声的记忆可不是卡卡西能比的，他们的记忆经历太丰富了，就算佐助也有些吃不消，不由的盘腿坐在地上恢复自己消耗的记忆时，把他们一些无用的记忆全部消除，留下一些战斗经验，或者忍术的记忆，虽然现在对佐助没用，但是忍术这些留着没坏处，当把脑海中隐患全部消除时，精神力再次恢复到巅峰，下面该是波风水门。最强大的忍者！消除了三位已经轻巧熟路的佐助，精神力快速的冲出到水门的精神空间中，不愧是传奇忍者，就算受到佐助的十八重地狱，灵魂受到严重伤害的水门，再佐助侵入脑海之时，那庞大的精神力也自主的向佐助的精神力攻来，可是就算是巅峰的水门精神力也远不如佐助，现在佐助微微一用力，水门的灵魂就被佐助压制的死死的，而水门的精神空间也十分坚固，虽然没有佐助的精神空间庞大可是也不少，也是忍者中的佼佼者，很难再找到超越的，而水门的记忆也十分庞大，他的记忆中最多的就是学习忍术！做任务，已经跟自己的火辣女友漩涡玖辛奈的感情生活，


第402章  悲催的水门
　　解决卡卡西三人，现在只剩下最强大的水门、水门的精神空间十分坚固，虽然没有佐助的精神空间庞大可是也不小，也是忍者中的佼佼者，很难再找到超越的，而水门的记忆也十分庞大，他的记忆中最多的就是学习忍术！做任务，已经跟自己的火辣女友漩涡的感情，庞大的记忆瞬间向佐助脑海冲来。有了前三次的经验，佐助迅速巩固自己的精神空间，让突如其来的攻击不带给自己一丝伤害！终于读完了水门的脑海中的记忆，整个过程是漫长而快速的，仿佛过去了数十载，可是现实却只是短短的数分钟！
　　读完水门的记忆佐助不由的对水门升起一丝尊重，水门的脑海中那勤奋的努力，让佐助有些自愧不如！果然在强大的天赋没有刻苦的锻炼，依旧成不了强大的忍者，虽然对水门产生了一丝尊敬，但是该动手时佐助丝毫不会留情，找到楼兰记忆的这段灵魂，凝聚而成的精神力刀缓缓的在水门灵魂上切割着，可是出乎佐助意料的时！水门的灵魂出奇的坚固，精神刀锋居然奈何不了水门的灵魂，居然切割不断水门的灵魂，居然这样！水门这就不能怪我了！佐助心中狠劲一起，不可能因为切割不断也放过水门。那就只有用蛮力了。只见加大精神力侵入到水门的脑海中，庞大的精神力凝聚成大把虚无的巨斧！
　　刀锋对付不了，切割不断，那只有用劈的，这样佐助虽然会消耗更多的精神力，但并不大碍！可是对于水门来说就不一样了！本来有刀锋缓缓的切割只是切割掉楼兰的记忆，对于庞大的灵魂体来说，着蕴含楼兰记忆的灵魂只是区区的一点，就算被切割最多灵魂受到一丝伤害，修养一段时间也会慢慢的恢复，可是有斧头劈砍，佐助就不能保证是不是真的之切除蕴含楼兰的这段记忆。
　　毕竟斧头可不是刀锋那么容易掌握，就看水门的运气如何！被我破！虚无的斧头对准那楼兰的记忆狠狠的劈了下去，只见灵魂突然收到重创的水门！浑身不断的抽搐！嘴角一丝血液缓缓的流出！灵魂坚固最终承受不住巨斧的劈砍，那一段记忆被劈砍断，“水门对不起了！就看你的运气如何了！”
　　看着那被自己劈砍下的灵魂体，佐助不好意思的说道，但是语气切没有什么的愧疚，心中还不在意的的说道，只能说水门的运气差啊！佐助没有完美的控制住巨斧，明明劈歪了。劈下的灵魂体明显超出了蕴含楼兰剧情的灵魂，所以说水门醒来之时不但楼兰的记忆没有了，还有一段记忆不存在了，这只能看水门的运气了！如果是无聊的记忆那水门就算不幸中的万幸！如果是飞雷神之术之类的记忆那就算水门倒霉了。
　　居然已经劈下了，佐助自然不可能在这团灵魂中剔除楼兰的记忆，然后在把剩下的记忆融合到水门的记忆，这样做太麻烦了。佐助可没有这么伟大，还是让水门自认倒霉吧，逼出这段自己劈下的灵魂体，累坏的佐助懒散的躺在床上，休息片刻！再次站起来，看着地上的四人，现在四人再也不能对佐助还是这个时代未出生的佐助造成一丝伤害！眼中的六芒星闪烁出奇异的光辉，下一刻，扭曲的空间把地上的四人吸入到自己的异空间中，还是早点彻底解决这四人！然后在安心的吸收龙脉的查克拉！打开房门佐助向屋外走去，既然已经剔除了四人的记忆，那么再留在自己手上就没有意思了！佐助现在只是把他们送出楼兰之国！
　　刚刚走下高大的高塔的佐助，遇到了终于安抚好百姓而筋疲力尽缓缓赶回来的萨拉！“佐助你要去那里！”
　　萨拉强忍着自己内心的疲累，微笑的看着向外走来的佐助，“有事！”
　　佐助随意的说道继续向前走去。与萨拉擦肩而过！向楼兰古城外的方向走去。
　　本来萨拉没有太在意出去的佐助，认为他只是去散散步什么的，可是发现佐助的方向居然是城外，心中不由的担忧，难道他要离开了。前一刻还是担忧，下一刻萨拉心中越来越肯定自己的想法！
　　“佐助你是要去那里啊！”
　　虽然现在十分向回到自己的卧室舒舒服服的睡上一觉，可是现在萨拉已经没有丝毫的睡意，想到佐助离开自己以后也许再也见不到佐助，萨拉心中突然仿佛天塌一样，她也不明白为什么自己如此在意一个才相处一天的男子，“城外！”
　　佐助随意的说道，本没有因为萨拉放慢自己的脚步，依旧快速的向前走去！
　　“他要走了！真的要走了！以后我再也见不到他了！”
　　佐助的回答显然让萨拉肯定了自己心中的猜测，想要挽留！可是自己拿什么理由挽留，自己只是他生命的一个过客，想到此处萨拉心中一痛，眼眶居然布满了泪花！不行看着已经走到远处的佐助，心中实在不舍的萨拉，放下了心中的矜持！追上佐助！
　　“佐助你能不能留在楼兰几天，你第一次到楼兰，我身为女王还没有好好招待你，就让我敬一敬东道之谊！”
　　萨拉强忍着眼中的泪水，满脸祈求的看着佐助，几天就够了，萨拉不奢求佐助能一直在楼兰，能有几天他已经满足了！
　　“鄂！”
　　佐助诧异的看着萨拉，自己什么时候说过自己要走啊！“我没说我要走啊！”
　　“真的！”
　　萨拉突然窃喜的问道，依旧有些不放心的追问道。“我在楼兰还有事，没办完事我是不可能离开的！好了，我现在还有事出城一次，”
　　佐助缓缓的说道，下一刻消失在原地。
　　虽然佐助消失了，可是萨拉并不伤心，他还会回来的，马上就会回来的。就算再刚才佐助说话那一刻萨拉也为佐助不是因为自己而留下感到一丝悲伤，可是想到他现在还不会离开，心中的那丝悲伤早被喜悦冲淡，消失的无影无踪，“就看你们的造化了！”
　　看着沙漠中的四人，佐助冷冷的说道，把他们送出楼兰之外已经是佐助大发慈悲了，难道还指望佐助把他们送到木叶村里去啊，可能嘛！其实除了水门其他三人都没有太大的伤势，除了灵魂受了一点伤害，外伤根本没有，佐助只是打晕他们，三人应该很快就醒来，而中了十八重地狱的水门没有一两月是不可能恢复的，看来他们三人一眼佐助消失在原地，


第403章  开启龙脉（第1章）
　　“头好痛啊！”
　　在佐助离开不到一小时！油女志微缓缓的苏醒，脑海中的剧痛让他不由的揉了揉太阳穴！余光四处打量，惊讶的发现自己的同伴全都躺在自己的身旁，惊慌的他不由的从沙中站起半跪在水门的身旁。“水门醒醒！”
　　可是任凭油女志微如何大喊水门依旧陷入深深的昏迷中。
　　“油女志微你干嘛啊！大喊大叫的！”
　　油女志微没有把水门叫醒反而把秋道丁座弄醒，刚刚苏醒的秋道丁座显然没有发现什么不对，不满的对秋道丁座大喊大叫道。
　　“秋道丁座！你能告诉我这一切到底怎么了！”
　　脑中一片空白的油女志微看着丁座，他脑中的记忆明明之记得自己身在木叶村，好像是三代火影召唤，可是后面的事再也记不起了。性格平淡的他也不由的惊慌，“鄂！这是哪里啊！”
　　秋道丁座看着漫天黄沙，同样失去这段记忆的他迷茫的问道。
　　“咳咳！”
　　此时两人的对话也让卡卡西苏醒，迷茫的双眸打量着四周，突然发现在自己心中无敌的老师居然生死不明的躺在那里，不由的惊呼“前辈！我的老师怎么了！”
　　“水门没事！”
　　刚才油女志微已经检查过水门的身躯，一切正常没有外伤，呼吸也正常，至于实力远高于自己的水门为什么还没有苏醒。油女志微猜测是因为精神力受到了伤害。
　　“那为什么老师还没有苏醒啊！”
　　听到自己的老师没事，卡卡西不由的放心下来，可是看着依旧陷入昏迷没有苏醒征兆的水门担忧的问道、“水门应该是受到了精神创伤！”
　　油女志微肯定的说道，刚刚苏醒时的惊恐慢慢的平静下来，眼中略带一丝忧愁，“什么！怎么可能！”
　　听到自己无敌般的老师居然受到了伤害，卡卡西眼中尽是不相信。
　　“虽然我同样不相信，但是确实如此！”
　　对于拥有空间忍术的水门。油女志微也很难想象有谁能伤害到他，如果都有这样的忍者，那真的是太恐怖了。
　　“油女志微快告诉我这里是什么地方，我明明记得是三代火影召唤我去火影办公室，可是为什么醒来却是这里，这一切到底是为什么！”
　　未知的事物总是让人感到害怕，就算身为精英忍者的秋道丁座第一次遇到如此诡异的事情也不由的感到惊慌，“卡卡西！你脑海最后的记忆时什么！”
　　没有理会秋道丁座的大喊大叫。油女志微眼中期待的看着卡卡西，现在自己跟秋道丁座明显没有这段时间的记忆。水门又昏迷不醒，那只有卡卡西这一线希望了。
　　“我！我只记得老师叫我跟着他还有你们去做什么任务！”
　　卡卡西不断的回忆，可是记忆空白的他怎么也回忆不起来！
　　“什么任务！”
　　油女志微抓住了卡卡西话中的重点，焦急的追问道，如果没有意外这一切诡异的现象跟这个莫名的任务有关，“可是后面我记不起了，后面就是我刚刚苏醒的记忆了！”
　　卡卡西拼命的回忆，可是记忆被剔除，怎么可能依靠努力也回忆的起来，“哎！”
　　听着卡卡西的回答，油女志微不由的叹了一口气，卡卡西明显跟自己一样，“油女志微先别叹气，先告诉我这一切到底是为什么啊！”
　　得不到答案的秋道丁座，明显已经陷入了未知的恐惧中，而卡卡西也满眼期待的看着油女志微，他也想知道这一切的原因，“我也不知道为什么。我也想不起来了！”
　　油女志微不由的唉声叹气的说道，他只知道这一切一定跟卡卡西口中的任务有关，“不管了！至少我们现在还活着！等会打木叶一切就会真相大白了！”
　　看着沮丧的两人，油女志微肯定的说道，只要回到木叶，卡卡西口中的任务就能知晓，那时也就可以调查。一切都会真相大名的，现在没有什么线索，在这么猜测只会让自己陷入恐惧中。
　　“你们没事吧，如果没事我们赶快赶回木叶，水门精神力受伤也只有木叶的医疗忍者能够救治！”
　　油女志微看着两人，拍了拍身上的沙粒。想要得到答案的他现在恨不得马上就回到木叶。
　　“没事！”
　　“没事！”
　　“没事就好！秋道丁座你麻烦你背上水门！目标木叶村！”
　　油女志微缓缓的说道，责无旁贷！背上水门的秋道丁座跟上了前面两人的步伐，三人身影消失在慢慢沙漠中。――――――――――――――――“佐助你为什么要让我打开龙脉啊！”
　　第二天在龙脉的关闭厅中，佐助与萨拉并排而战，对于今天佐助的要求，萨拉不知道该自己办，因为安禄山的原因，让萨拉惧怕龙脉的开启，她害怕在发生安禄山这样的事件，可是这是佐助的请求，让她纠结万分，理智告诉他为了安全拒绝，可是心中却不想拒绝佐助的要求。
　　“因为龙脉就是我此行的目的！”
　　佐助随意的承认了自己到楼兰的目的，看着那暗红色粘稠状的查克拉，心中不由的窃喜。
　　“佐助！你能告诉我你准备利用龙脉干什么嘛！如果跟安禄山一样的目的，恕我不能同意！”
　　想了很久，萨拉还是想知道佐助的最后目的再做出选择。
　　“称霸世界，我没有那么无聊，龙脉我只是为了争强自己的实力而已！”
　　确实如此！佐助从不屑说谎，如果自己的目的真的跟安禄山一样，佐助也会光明正大的说道，“实力！佐助你已经那么厉害了，为什么还要争强自己的实力！”
　　听到佐助不是用龙脉做坏事，萨拉也就放心了，佐助的话萨拉百分百的相信，居然如此她也没有好担忧的。所以心情愉快的她问出了自己的疑惑。佐助的实力萨拉虽然没有亲眼看见！可是能打败并且杀死利用龙脉拥有无限查克拉的安禄山，可想而知佐助的实力有多强了嘛。
　　“在强大的忍者，始终有他的敌人，强大的敌人，我追求的事再也没有任何人能威胁到我的实力！所以龙脉成为了我的选择！”
　　佐助眼中坚定的说道，这是佐助来到火影时就下定的决心，现在离这目标越来越近，“好帅！”
　　看着浑身上下透着霸气的佐助，萨拉不由的嘀咕道，上进的男人总是会受到女人的青睐，“好了！现在可以开启龙脉了吧！”
　　佐助看着眼中有些迷茫。用异样眼光盯着自己的萨拉。
　　“马上！”
　　被佐助那平淡的目光盯着，萨拉仿佛觉得自己心中的小秘密被得知，羞涩的说道，粉红代替了脸颊的色彩，羞涩的萨拉不敢再与佐助对视，向中间开启龙脉之地小跑而去。


第404章  吸收龙脉
　　来到了类似眼睛的旁边的萨拉，浮在萨拉的双手出现了一股奇特的力量，正在缓缓开启着龙脉。只见紧闭的眼睛缓缓的挣开。、自瞳孔中冒出红色的光芒，正是被开启的龙脉。而佐助也发现下方那无限的查克拉快速的向中间平台上的眼睛冲去。
　　只见萨拉双手放在那紧闭的眼睛上时，那眼睛正慢慢的挣开。而也就是在这时，整个楼兰都发出了奇异的紫色光芒，那紫色的光芒正是从这挣开的眼睛中发出。
　　“龙脉开启了！”
　　摸了摸额头的汗，萨拉走到佐助身旁邀功道。
　　微微对萨拉一笑，算是感谢她吧，得到微笑的萨拉高兴不已，女人有时就是这样，一个微笑就能让她们高兴一天，怀念许久，“佐助你去完成你的目的吧！我先出去了！”
　　萨拉微微对佐助说道，他也知道忍者修炼最好是没有外人到场，虽然像留在这里陪着佐助，可是是大体的萨拉还是缓缓的向后走去。
　　“等一下！”
　　佐助挽留了离去的萨拉。萨拉现在还有作用，如此查克拉的涌出，佐助也不能保证自己能否在如此庞大的查克拉中吸收，所以在没有得到答案时佐助不会让萨拉离开。
　　“怎么了！”
　　萨拉窃喜的看着佐助，佐助并没有回答道。快速的分出一道分身，分身向中间那眼中射出光束冲去，冲到眼睛旁的分身，盘腿坐在地上，双手伸入光束中，不断的吸收其中的查克拉，得到去处的查克拉，全部向分身涌去，分身自然不能承受如此多的查克拉，爆炸开了，化成一团烟雾。
　　“果然！”
　　看着那消失的分身，眉头一皱，与自己心中的猜测一样，如此庞大的查克拉根本就没办法吸收。那么就只有靠萨拉帮忙了。
　　“萨拉！去把龙脉关闭到只剩十分之一！”
　　得到答案的佐助自然有解决的办法，侧头看着萨拉说道。
　　“恩恩！”
　　没有问什么！萨拉乖乖的向中间走去，带有奇特力量的双手，缓缓的抚上那挣开的眼睛。只见挣开的眼睛慢慢的关闭！最后到眼睛只剩下一条缝隙时，萨拉停止了关闭龙脉。现在从那只眼睛冲出的光束不在庞大，而是微小。这样应该可以了吧，再次分出一个分身的佐助。与刚才一样，分身不断吸收光束中的查克拉，没有那庞大的查克拉，分身承受出并没有爆炸，而是缓缓的吸收。
　　“成功了！既然这样！影分身之术！”
　　十几个分身向平台走去！分身越多吸收的速度自然就越快！可是平台只有那么大。最多容纳十几位分身。看着盘腿围绕着光束而坐的十几位分身，佐助满意一笑。他能感受到分身正在不断的吸收龙脉的查克拉。
　　有分身在佐助本尊自然就不用那么麻烦。但是光吸收还是不行，龙脉查克拉虽然是自然而生产出的查克拉，可是其中依旧有杂质，只是杂质非常少，但是一直追求无杂质的佐助不能容忍杂质的出现。与萨拉走出龙脉的大厅。出现在外面庞大的空白大厅中，只见佐助分出了数百个分身，他们都是有任务的，分身不是本尊自然容纳不到多少查克拉。吸收一段时间后，分身的容纳极限就饱和了，而佐助的解决办法就是，当吸收查克拉饱和的分身！离开龙脉。来到外面的大厅，而大厅自然有一个分身去接替他的位置，继续吸收。而吸收完查克拉的分身也不会消失，也不会把自身的查克拉传到佐助本尊身上！而是就地挤压自身的查克拉，把体内查克拉的杂质全部除去后才会消失！这样传到佐助本尊身上的查克拉就是纯洁的查克拉。
　　而佐助的本尊的任务很简单，把分身传来的查克拉。聚集在一起。使用从纲手那里得来的阴封印。把查克拉凝聚在身体的其他地点。这样佐助的查克拉总量就会快速的增加。佐助并不贪，他只需要拥有现在自身查克拉五六倍就行了，而佐助现在的查克拉是影级的七八倍，也就是说佐助的目标是影级查克拉的。四十多倍。四十多倍这叫不贪，也只有佐助敢说这句话。
　　别人能拥有影级查克拉已经是梦想实现。而佐助居然是他的四五十倍，谁能相信一个普通影级查克拉的四五十倍，是多少查克拉，就算是尾兽也不能相比，也许只有号称无限查克拉的九尾拥有的查克拉能与佐助相比，那时佐助的查克拉不是无限胜似无限，到时佐助再也不用担心查克拉的问题，自己拥有众多的禁术也可以随意的使用，阿飞现在佐助再也不担心了，忍者世界，现在的时代，未来的时代佐助再也不怕任何人了。就算传奇忍者宇智波斑与千手柱间佐助现在当自己完成查克拉吸收后，他们也不是自己的对手。
　　佐助无敌与世界的时间就在不久的将来，那时佐助就可以真正的随心所欲了，阿飞，团藏，这些与自己有仇的人，也该跟他们算算总账了。
　　想要完成此项目标，时间自然不会短，但是现在是在过去的年代中。佐助最多的就是时间，反正回去的那一刻，离自己离开未来回来过去的世界只会相差短短数分钟。不理会大厅中众多分身那热火朝天的修炼，佐助与萨拉走出了龙脉所在地。
　　而此时秋道丁座卡卡西他们已经离木叶只有一尺之遥。“水门你真的想不起是谁把你伤害成这样的嘛！”
　　在回来的途中水门已经苏醒，可是精神严重受到伤害的他，依旧没有行动能力，奄奄一息的压在秋道丁座的背上。
　　“嘿嘿！记忆仿佛被封印一般，根本就想不起来，不知道忍者世界谁有如此的能力，如果能让我受到如此的伤害，而且为什么留下我们四人的性命”水门自嘲一声，失败好久都没有尝试了，而这一次败得一败涂地。败的连对手都无法得知，对于天之骄子的水门的打击可想而知。


第405章  木叶村中
　　在森里中，几道人影一闪而过。正是卡卡西他们一行人。此时秋道丁座卡卡西他们已经离木叶只有一尺之遥。“水门你真的想不起是谁把你伤害成这样的嘛！”
　　在回来的途中水门已经苏醒，可是精神严重受到伤害的他，依旧没有行动能力，奄奄一息的压在秋道丁座的背上。
　　“嘿嘿！记忆仿佛被封印一般，根本就想不起来，不知道忍者世界谁有如此的能力，如果能让我受到如此的伤害，而且为什么留下我们四人的性命”水门自嘲一声，失败好久都没有尝试了，而这一次败得一败涂地。败的连对手都无法得知，对于天之骄子的水门的打击可想而知。
　　“我始终不相信忍者世界上会有这样强大的忍者！也许水门你的伤势另有原因！”
　　秋道丁座始终不相信拥有空间忍术的水门会被别人打败。因为就算水门不是对手但是逃跑轻而易举。
　　“谁知道喃！”
　　水门自嘲一声！其实他心中也有这样的想法，他对于自己的飞雷神之术可是信心满满。
　　“木叶到了！我们还是先到火影那里去报到吧！”
　　看着前方那高大的围墙，木叶村终于到了。一路上忧心忡忡的几人终于放下心来，就算黑暗中有陌生的敌人虎视眈眈，可是木叶村的强大在几人心中可是无敌的存在，不相信还有什么忍者敢到木叶来兴风作浪。现在的木叶可不是以前未来那软弱的木叶村，木叶现在军事实力远远超越了其他几大忍村。――――――――――“鄂！水门你受伤了！”
　　在火影办公室中，三代火影现在还未显老态！现在他还处于人生的顶峰状态，看着走进办公室的几人，水门居然有气无力的趴在秋道丁座的背上。明显受到了严重的伤害。水门的实力三代火影可是知晓的，拥有忍者世界独一无二的空间忍术，谁还能伤害到他。
　　“火影大人！水门精神力受到了严重的伤害！”
　　油女志微代替了水门说道。水门虽然苏醒，可是十八重地狱的伤害还在。
　　“精神力！”
　　三代火影的眉头紧紧的皱在一起，没道理啊。就算水门的精神力方面不是他的强项，可是也不可能受到如此的伤害，就算不是对方的对手，可是逃跑没问题啊。
　　“那是谁有这样强大的实力！”
　　三代火影也对能伤害到水门的忍者感兴趣，他排查了忍者世界所有强大的忍者，依旧没有找出能伤害到水门的忍者，就算自己也不例外。
　　“不知道！”
　　四人同时沮丧的说道，失败不可怕。毕竟每一位忍者都经历过失败，可是这一次的失败让四人难以接受，因为败的太神秘了。
　　“不知道！”
　　看着四人神色，三代火影也就知道四人是真的不知道，心中的疑惑更重了，心中升起了浓浓不安的情绪，敌人不可怕。未知的敌人才是最可怕的。因为你一无所知，只有胡乱的猜想，只会不断的加深自己内心的恐惧。
　　“那楼兰的任务怎么样。你们阻止楼兰的傀儡军团的生产嘛！”
　　既然四人都不知，那再问下去也就没有意义了，也许可以从他们此行完成任务的过程中找到未知敌人的一丝蛛丝马迹。
　　“楼兰！”
　　火影口中的楼兰，让四人疑惑不已，脑海中根本就没有楼兰的记忆，但是他们也明白现在疑惑的情节应该跟所谓的楼兰有关。
　　“怎么你能也不记得楼兰的任务了嘛！”
　　三代火影看着四人疑惑的眼神，已经明白了，眼前的四人应该记忆被封印，“火影大人你能为我们说说楼兰的一切嘛。还有楼兰的任务！”
　　水门看着三代火影有气无力的说道，楼兰必定就是这一切诡异现象的起源。
　　“不急！你们先到医疗部检查身体！还有水门你到医院去修养吧，”
　　眼前四人都没有了楼兰的记忆，三代火影自然不会多说什么。现在解除他们脑海中封印记忆的封印才是头等大事，解除后一切都明白了。
　　“是！”
　　虽然想得到答案，可是火影的命令高于一切，四人也不敢违背，缓缓的向背后的门外走去。当四人全部消失在门口是。办公室阴暗角落走出一道人影，右手被绷带缠住，右眼被绷带遮挡，岁月还没有在他的脸上留下太多印迹。他正是木叶的大佬之一志村团藏。只是不知道现在团藏的右眼有什么秘密。自然不可能是止水的万花筒。止水现在还是小孩子，写轮眼都还未开启，拿来的万花筒。
　　“猿飞你怎么看待这件事！”
　　团藏看着三代火影，没有一丝尊敬的问道。
　　“很明显水门他们的异常都与楼兰有关，楼兰应该拥有一位外界不为人知的强大忍者！而水门他们的楼兰记忆明显被封印了。只要解开封印一切都明白了！”
　　三代火影对于团藏的无礼毫不在意，应该说已经习惯自己同伴团藏。
　　“封印！猿飞你敢肯定是封印嘛！那位未知的忍者能轻而易举的打败拥有空间忍术的水门。自然明白再强的封印也有解除的那一天，他明显不想让外人得知他的消息。有可能是！”
　　团藏比三代火影想的更远，虽然是推测可是语气却十分肯定。
　　“可能是！”
　　能当上火影，猿飞自然不是傻子，瞬间明白了团藏所指的是什么。
　　“猿飞你难道没有发现除了身受重伤的水门，其他三人眼中也显示出一丝疲累还有瞳孔微微溃散！”
　　一直在阴暗角落中的团藏，一直在暗地观察水门几人的状态。
　　刚才猿飞也发现了这一点，只是没有太大意，只是以为他们长途跋涉而引发的，现在经过团藏的提醒，瞬间明白了“看来水门他们楼兰的记忆不是被封印而是被彻底的消除。也就是说想从水门他们身上得到一丝答案根本不可能，”
　　而此时卡卡西他们已经走到了火影大楼外，一道红色长发的少女向四人跑来。“水门你终于回来了。你说你在外面有没有干什么对不起的事没有。”
　　少女虽然是质问，可是语气却欢快无疑，水门的性格她比谁都了解。
　　“你是？”


第406章  玖辛奈是谁？不认识！
　　团藏多说的刚才猿飞也发现了这一点，只是没有太大意，只是以为他们长途跋涉而引发的，现在经过团藏的提醒，瞬间明白了“看来水门他们楼兰的记忆不是被封印而是被彻底的消除。也就是说想从水门他们身上得到一丝答案根本不可能，”
　　“团藏那你说现在该怎么办！”
　　三代火影看着团藏，团藏既然发现了这一点，他应该就有对策了，其实三代火影也有自己的想法，“猿飞你是火影！这些事该你做主！”
　　从未没把火影的猿飞放在眼中的团藏，现在却以火影职位挤兑猿飞。两个都是久在高位上，都想得知对方的答案后再结合对方的回答而完善自己的想法，还可以打击对方，三代火影眉头微皱，团藏所说确实如此，这件事本该自己做主，无奈之下团藏只有说出自己的对策“既然楼兰之国有强大神秘的忍者，而且明显对木叶没有好感！现在忍者世界正处于动乱期间，不能让楼兰之国威胁到木叶。毕竟派忍者前往楼兰之国查明一切！”
　　“猿飞你决定了嘛！”
　　团藏没有表现任何认可以及反对，而是盯着三代火影平淡的说道。
　　“为了以后木叶的安定，必须弄明白一切！”
　　三代火影坚定的说道，“既然如此，那猿飞我有几个疑惑你能否给我解开！”
　　团藏缓缓的说道。从这句话三代火影已经明白团藏不认可自己的安排，“一你凭什么说楼兰国的强大而神秘的忍者对木叶有仇恨！二那位强大的忍者既然能打败水门，木叶现在谁还是他的对手，三忍，还是你！三居然水门他们的记忆被剔除，也就是说他不希望自己的消息外漏！而现在派忍者前往，这不是逼着他仇恨木叶嘛！”
　　团藏缓缓的指出三代火影语句中的病端。他所说的一点也没错。也不能说团藏比火影聪明什么的。而是三代火影站在木叶的角度思考。而团藏抛开木叶与楼兰。站在旁边思考。角度的不同思考自然不同。
　　“他居然对付去帮助楼兰之国的水门他们。这难道就没有仇恨木叶的意思嘛。再说难道应该对付强大而放弃，让楼兰这个未定的因数时时刻刻有可能威胁到木叶。现在忍者世界的局势团藏你应该知道吧！毕竟彻底解决楼兰之国之事，木叶才能全新投入到即将发生的第三次大战中！”
　　三代火影深深的吸了一口口中的烟，缓缓而坚定的说道，他依旧认定自己的决定是正确的。
　　“猿飞看来你依旧没有看清！水门他们去楼兰的真是目的是什么。你应该明白，真的是帮助嘛！而且水门他们活着回来你还有明白，对付根本就没有与木叶为敌的想法，不然水门他们现在应该消失在人间，而现在第三次大战即将发生，木叶的敌人你应该明白有多少吧。现在你再去对付未知而强大的敌人，你这不是害木叶嘛。难道你真的想木叶在第三次大战中消失在历史的长河中嘛！”
　　一项平淡的团藏有些愤怒的说道，全盘否定了三代火影的话。
　　“可是难道就这样放过楼兰之国嘛！”
　　其实在这件事上三代火影一直带有情感的思考，水门是三代火影的徒孙，水门又是新生代的领军人物，水门的惨象让三代火影有些愤怒，现在才四十多岁的三代火影还是忍着世界的忍者之神！不是未来那慈祥有些软弱的三代。身为最强之村的影自然有些强势。
　　“不！楼兰的事必须等第三次大战后再对付！楼兰那神秘的忍者就算再强大，难道会是忍村的对手嘛！”
　　团藏眼中闪烁这一丝丝寒光，心中已经在思考大战之后如何对付楼兰的计划。
　　“那么！楼兰之事既然水门他们全部忘记了，那么就不能向任何人公布！不然以水门现在在村民中的地位。此事一旦暴露必定会人心惶惶，对即将的大战很不利！所以水门他们记忆被剔除之事任何人都不能告诉，”
　　既然已经想明白，三代火影缓缓的说道。强势而霸道，一村之张的气势在火影身上流露。
　　而在火影楼外。刚刚得知水门他们做任务回来，高兴的漩涡玖辛奈向火影大楼冲去，正好看到了从火影大楼走出来的水门他们。高高兴兴的向他们跑去，那长长而美丽的红发随风而动。
　　“水门！你终于回来了！正好让你体验体验我的新菜！”
　　玖辛奈还没有注意到水门的眼中那迷茫的眼神。高高兴兴的说道。而秋道丁座看着玖辛奈到来把背后的水门放下，下面的事自然不归自己管了。
　　听到玖辛奈的话，卡卡西他们三人只感觉胃中一阵抽搐！玖辛奈所做的饭菜他们可是有所耳闻，玖辛奈的手艺永远只会做出一道菜，焦炭菜。三人有些同情的看着水门。
　　“鄂！你是！”
　　看着一位红发女子向自己跑来，而且亲昵的称呼自己，水门疑惑的看着她，她是谁啊水门记不起自己认识这位女子嘛、不由的疑惑的问道。悲催的水门看来被佐助消除的那段无辜的记忆，不是其他记忆，而是关于玖辛奈的记忆。
　　“水门你找死啊！”
　　看着水门居然敢装着不认识自己，玖辛奈恶狠狠的盯着水门。缓缓的抬起自己的拳头威胁之意很明显，玖辛奈的性格可以跟纲手媲美。而其他三人快速的离开水门的身旁。玖辛奈那暴力的性格他们可是都明白。不由的疑惑的看着水门。不愧为水门啊敢洗刷玖辛奈。
　　“我跟你有仇嘛！”
　　看着恶狠狠盯着自己的玖辛奈，水门更加疑惑了，难道自己跟他有仇，“这位姑娘！如果我有什么对不起你的地方，请原谅！”
　　虽然心中不明白自己到底何处得罪了她，但是水门还是真诚的道歉。
　　“鄂！”
　　此时卡卡西他们三人已经意识到不妙。难道水门关于玖辛奈的记忆也消失了，这可难办了。
　　“水门！你翅膀硬了是嘛！看我回去怎么收拾你！”
　　玖辛奈也发现水门站在远处的身子有些虚弱，不由采取武力。而是威胁。意识到不对的卡卡西他们三人，本想站出来为水门解释，可是被突然出现的暗部组织了，同时把他们三人再次带进了火影楼中，再次见到火影，火影对他们之说了一句话，不容许对任何人说楼兰已经失忆之事，一旦泄露以背叛村子之罪处决。


第407章  暗流涌动
　　“水门！你翅膀硬了是嘛！看我回去怎么收拾你！”
　　玖辛奈也发现水门站在远处的身子有些虚弱，不由采取武力。而是威胁。
　　而水门也是眉头一皱，本来精神力受伤，现在疲惫不堪，想要得到休息。可是突然遇到一个如此不讲理的女子。还好水门脾气好。不然！“这位姑娘！你是不是认错人了！我现在有急事，没有时间跟你瞎闹！”
　　水门语气虽然还是那样平和，可是神态却有些冰冷了。
　　“好好！波风水门还好！我是瞎闹是吧！现在嫌弃我了是吧！好！”
　　怒极而笑的玖辛奈眼中布满泪水的盯着一脸无动于衷的水门。
　　“对不起！也许我的态度不是很好，但是确实我不认识你！”
　　看着快要哭泣的这个红发女子，水门有些愧疚的说道，虽然不是自己的错，没有这段记忆的他自然不会认为是自己错了，一切只能怪水门运气不好！
　　“不！你没错，我是我的错！我不该缠着你！”
　　水门的道歉反而让玖辛奈更加伤心，能让玖辛奈说出这样的说，以她的性格可想而知她是有多失望，多伤心。
　　“鄂！”
　　水门有些诧异的看着眼前的红发女子，怎么态度突然大变样了，可是脑海不断传来的眩晕感还有痛疼感让他顾不得这些，现在他急需得到医治。
　　“如果你没事那我就先走了！”
　　水门看了看玖辛奈，没有发现什么大问题，现在医治自己的伤势为重，“没事！”
　　玖辛奈转身看着其他地方，眼中的泪水再也抑制不住，她不想让自己的软弱被这个负心的男人看见。一道裂痕慢慢的在玖辛奈心中呈现。
　　得到玖辛奈的回答。水门也顾不得她是真没事还是假没事。转身向医院走去，不带一丝留恋。
　　“波风水门我知道你厌烦我了！你走吧！走了就别在来找老娘了！既然用装失忆来甩掉我。放心我漩涡玖辛奈还没有那么下贱。你不稀奇有人稀奇老娘！不就是男人嘛。多的去了！”
　　看着走远的水门。不带一丝留恋的水门。没有回头的水门。玖辛奈流着泪水缓缓的说道。同时转身向相反的方向走去。想回头可是想到他的绝情，硬咬着牙仰望着天空。她怕自己再次留下泪来。
　　对于水门的悲剧在楼兰之国的佐助自然不知道，就算知道了也不在意。最多为未来鸣人会不会出现而感到一丝不确定，但是让佐助未来恢复历史而去为两人牵红线，消除两人的误会，佐助可没有这么无聊这么好心。虽然历史不改变为好，可是放低自己的身段去做这些不符合佐助的实力。根本就不是佐助这样强者该做的，只要对自己未来的童年没有印象就行了，凭佐助的实力难道还不能应对突发的事情嘛。历史佐助不会去主动改变，可是改变的历史佐助也不会无聊的去恢复。
　　一个月的时间就这样缓缓的过去了，相对于水门的悲剧，佐助可是享受着人间最高待遇，佐助在楼兰就是享受着皇帝的待遇。衣来张口饭来张嘴诠释着佐助现在的生活。
　　吸收查克拉有分身，查克拉的吸收与挤压杂质果然是一件漫长的事情，一个月佐助也才堪堪得到了两位影级查克拉的量，而就是说佐助想完成自己的目标没有两年是不行的，还好这里是过去的世界。佐助不用担心世界。安安心心的享受着，而楼兰女王这一月，也是非常快乐，本以为佐助要离开。时时刻刻担忧的她珍惜的跟佐助在一起的点点时光，而得知佐助要两年后才会离开，可是高兴死了，最让她高兴的是。佐助没有想以前那样冰冷的对待自己，虽然没有笑脸相迎嘛。但是态度也好了不少。佐助虽有强大的实力。但是前世与今生都只是少年，还做不到枭雄那样，对自己好的佐助时常也会回报。萨拉对自己所做的一切佐助自然看在眼中记在心里。没有任何利益在其中，佐助自然不好意思冷脸相对，那自己也显得太无情无义了吧。而且萨拉也没有让佐助讨厌的地方，身为女王的她从小身份尊贵但是并没有蛮横不讲理的娇蛮。
　　地处沙漠中楼兰自然是世外桃源，可是现在整个忍者世界却暗流涌动，第三次大战已经到了爆发的边缘。最先动手的是在沙漠中的砂忍村，砂忍村不满足自己那残酷的环境，羡慕火之国那富饶的国土，可是是别国的，怎么办，自然只有发动战争争取，聚集大量兵力在桔梗山。虎视眈眈的盯着火之国，而岩忍村的地势也并不比风之国好，到处都是岩石没有什么富饶之地，同样在暗中集结兵力准备在木叶跟砂忍村发动战争之时，狠狠的咬木叶一口。
　　而兵力只在现在木叶下的云隐村。云隐村所处地势虽然没有砂忍村他们那么恶劣，可是野心勃勃的雷影自然不会放过这样的机会，暗中集结兵力。而木叶村自然发现三方的动态，现在木叶可是远超于其他忍村，无论是忍者人数，还是高端战斗力都远超越其他忍村，兵力再也集结完成。时时刻刻做好抵抗，外界的一切，佐助听过楼兰的情报得知，却丝毫没有在意，自己只是过客，再说这场战斗早已主动，得到答案的佐助更无动于衷，安安心心的在楼兰享受着帝皇般的生活。
　　而这一月对月玖辛奈最为痛快，虽然说不在缠着水门。可是多年的感情在那里，就算性格奔放的玖辛奈也不想放弃这段感情，可是几次与水门在街上相遇，本想只要水门主动认错，自己就原谅他，可是每一次都只是友善的打了一下招呼，与陌生人一样，就算想原谅玖辛奈也找不到理由。
　　而卡卡西秋道丁座他们自然发现这样的情况，可是得到三代火影的命令，他们不敢违背只有心中暗暗的为两人感到可惜。虽然心中早已对波风水门失望，可是心有不甘的玖辛奈。想要弄明白这一切到底是为什么。为什么突然就变成这样，可是询问卡卡西他们，他们就是守口如瓶，就算自己采取武力也一样没有得到自己的答案，最后独自一人悄悄的跑到火影办公室，查看了资料才得知水门是从楼兰之国回来后就变成了这样，心中不甘的玖辛奈不顾一切悄悄的跑出了村外，向楼兰之国跑去，


第408章  玖辛奈到来
　　就在忍者世界暗流涌动之时，而佐助却跟萨拉在热闹的大街上逛街！所到之处！百姓纷纷敬礼示好，当然都是对着萨拉，佐助对于他们只是陌生人。只知道女王身旁这位男子是一位强大的忍者，本想跟佐助好好逛街的萨拉，可是女王的身份走到哪里都是焦点。萨拉只有郁闷的对百姓挥手示好，无奈之下萨拉只有从新回到王宫，伪装成普通人，这样再次与佐助到街上去，果然身着普通人服侍，姣好的容貌被轻纱挡住，在街上自然没有百姓的注视，对于身旁欢快的萨拉。佐助确实一脸平淡的看着四周，习惯了血雨腥风，这样的日子果然有点不适应，而且没有自己的女人相伴享受也变成了折磨。佐助也是位正常男子，有自己的需要，而且整天无所事事佐助也烦了。修炼有分身，难道就这样过两年，“佐助你看这个怎么样！”
　　欢快的萨拉拿起旁边摊位上的一个小挂件对佐助说道，眼中尽是期待，期待佐助的赞许。
　　“不错！”
　　佐助瞄了一眼，这个小挂件确实不错，挺别致的，有气无力的回答道，佐助现在感觉自己就是坐等老死的老人，得到佐助赞许的萨拉高高兴兴的掏钱买下了这个小挂件。
　　“佐助你有心事嘛！”
　　萨拉也发现了佐助的异样！关心的问道。
　　“没事！只是有些想家了！”
　　离开白她们快一个月了，却是挺思念她们的，可是现在还不能回去。而对于白她们只是离开佐助短短的一天，这就是时空的强大。
　　“家！如果想家现在佐助你可以回去看看啊！”
　　虽然很想佐助一直留在楼兰，陪着自己，可是佐助这样萨拉也觉的不好受，自己不能这么自私，“如果能回去的话！早回去了！”
　　佐助郁闷的说道，看着远边的天际，那壮丽的夕阳，自嘲的想到，自己何时这么多愁善感了。一个月都受不了。果然温柔乡英雄冢,自己虽然不是英雄，可是山谷可是温柔乡。有了思念自然就没有以前的豪情壮志了，佐助现在只想早日结束外界的一切，把自己的女人全部接回山谷中，享受齐人之乐。
　　“对不起！”
　　看着前面浑身带着一丝伤感的萨拉，萨拉以为佐助的家一起没有了，毕竟再战乱时代妻离子散，家破人亡很正常，“如果佐助你没有家！就把楼兰当成你的家吧！”
　　萨拉脸颊带着一丝绯红的看着佐助缓缓的说道，还有一句害羞不敢说出，那就是把我当成你的家人吧。
　　“嘿嘿！”
　　佐助微微一笑没有回答，自己的家永远之属于那无名而温馨的小山谷！无聊向前走去。
　　“我一定要会让佐助你感受到家的温暖的！”
　　看着前方的佐助，萨拉心中下定决定的说道。
　　而此时玖辛奈心中郁闷之情已经到达了顶端，连夜赶到楼兰，可是却发现自己无从下手，只有在百姓中不断的询问，寻找蛛丝马迹！“大叔知道一个月前有四位木叶忍者来到楼兰嘛。他们在楼兰遇到什么事没有！”
　　“不知道！楼兰国根本就没有出现什么木叶的忍者！”
　　“鄂！谢谢！”
　　玖辛奈不知道这是第几次询问看，得到的回答都是一样，仿佛水门他们根本就没有来到过楼兰，失望的玖辛奈坐在墙角的石台上，心中的悲伤再也忍不住了，她不知道为什么自己这么傻。别人都不在意，现在在木叶中舒舒服服的生活，而自己却幸苦的跑到沙漠之中的楼兰傻傻的寻找。就算自己找到答案又如何，别人根本就不会在意，也许心中还会嘲笑自己傻，“这个女子！怎么这么熟悉！”
　　佐助发现远处墙角那沮丧而伤心的玖辛奈，尘封的记忆慢慢的苏醒，缓缓的确定了眼前女子的身份“漩涡玖辛奈！”
　　“他怎么会来楼兰。身为九尾人柱力的她怎么可能私自一人出村，三代火影难道就这么放心九尾人柱力！”
　　看着玖辛奈佐助脑中充满了疑问。同时四周查看，发现四周除了玖辛奈就没有木叶的忍村。
　　“佐助怎么了！”
　　后面的萨拉突然发现佐助站在原地！看着远处的墙角，顺着佐助的眼光看去，一位美丽的红发女子，心中突然升起警惕。
　　“有意思！”
　　佐助不是神，自然不会了解现木叶所发生的一切！也懒得再想了，玖辛奈出现对于自己是好事，以前没有得到九尾精血，也许能从玖辛奈身上得到。佐助缓缓的向墙角暗自心伤的玖辛奈走去。
　　“漩涡玖辛奈！木叶九尾人柱力！”
　　佐助站在玖辛奈的身前看着下方的她缓缓的说道。
　　正为怎么突然一暗而疑惑的玖辛奈，突然听到佐助的话，心中顿时警备，九尾可是各大忍村都窥视的尾兽，玖辛奈也是强大的忍者，反应力自然不弱，再佐助话刚落时玖辛奈就跳出远处，手中握着苦无，警惕的看着佐助，“你是谁！”
　　玖辛奈做出战斗姿势，询问道。
　　“我是谁并不重要，重要的是你是谁！”
　　佐助随意的说道，根本就没有吧玖辛奈放在眼中，就算精通封印术的玖辛奈而只不过是强大的上忍而已，上忍都与其他人是难以挑战的对手，对于佐助强大一点的蝼蚁，“佐助！她是谁！”
　　看着剑拔弩张的两人，萨拉心中的担忧也就消失了，看来是自己多疑了。
　　而佐助跟玖辛奈的对峙也引起了周围百姓的注意，注意力全部集中在这边。“我是楼兰女王！这条街暂时封闭！你们先离开这里！”
　　看着围上来的众多百姓，萨拉掀开自己的头纱。命令道。他怕这些人打扰到佐助。
　　“是！女王大人！”
　　女王的话百姓自然要听，虽然好奇，还是乖乖的四处散去，刚才还热闹的大街，现在只剩下佐助他们三人。


第409章  戏耍玖辛奈
　　“女王大人！”
　　看着渐渐消失的百姓，玖辛奈盯着萨拉，没想到这个小女孩居然是楼兰的女王，也许她能知道水门他们的一些情况！玖辛奈连佐助为什么知道自己身份都顾不得了期盼的眼光看着萨拉“你是女王！”
　　“对！我是楼兰国的女王，不知道你到楼兰而来所为何事！”
　　萨拉友善的说道，女王的气质渲染的淋漓尽致！
　　“那你知道一个月前来到楼兰国做任务的木叶四位忍者嘛！”
　　玖辛奈期盼的看着萨拉，她最后唯一的希望，如果她不知道玖辛奈不知道谁还能告诉自己的真相，“四位？好像只有三位吧！”
　　萨拉见到过水门他们，但是当时卡卡西没有在场，“三位？”
　　玖辛奈明明在人任务簿上看的是水门卡卡西他们四位，怎么突然变成了三位！想不明白的玖辛奈也懒得想了“那他们其中有没有一位是金发男子！”
　　“你说的是那位首领吧！确实是金发男子！”
　　萨拉回忆着一月前的事情，没有隐瞒。
　　“那他们在楼兰遇到了什么事！”
　　玖辛奈已经确定了萨拉所见的那位金发男子就是波风水门！不由的焦急的追问道。
　　“这个我不知道啊！我只是见到过他们。但是我就离开了，后面就没有再遇到他们了！”
　　萨拉一些不还意思的说道，眼前的红发女子明显很在意那位金发男子，而自己帮不上忙萨拉感到一丝愧疚。
　　“哦！”
　　眼看就能明白一切，可是希望越大失望越大，连防御姿势都无力的收回，“我不知道，也许佐助知道！”
　　看着伤心失望的萨拉有些不好意思的说道，他指了指旁边的佐助说道，而佐助现在心中正在思索如何能得到玖辛奈体内的九尾的精血，上一次跟鸣人的战斗可是让佐助郁闷不已，拼死拼活最后却什么都没有得到。
　　“真的！”
　　本准备放弃的玖辛奈，萨拉再次给了他希望，也顾不得神秘的佐助为什么知晓自己的身份，眼中哀求的看着佐助。
　　“你想得知波风水门他们在楼兰的情况！”
　　看着玖辛奈佐助缓缓的说道，心中却疑惑不已，水门他们应该早已回到了木叶，就算木叶发现他们记忆被剔除，派忍者到楼兰来查看，也是正常不过，可是玖辛奈到来却有些不合情理，九尾人柱力木叶怎么可能放心让她而来。
　　“对！对！”
　　看着佐助的神色，玖辛奈就知道眼前的男子知道水门他们在楼兰的情况，哀求的看着佐助。
　　“你想知道水门他们什么情况！”
　　佐助眼中闪烁着一丝调侃，佐助岂能把真实情况告诉玖辛奈，“就是水门他们在楼兰的情况！”
　　玖辛奈没有发现佐助眼中的调侃之色，依旧充满希望的盯着佐助。
　　“那你能否先告诉我你为什么如此急促的想得知水门他们的在楼兰的情况，还有水门他们现在的情况”只要佐助知道水门他们现在在木叶的情况，他就能推测出玖辛奈所来的真的目的。
　　“波风水门！他！他！”
　　想到波风水门他无情彻底忘记自己的神色，玖辛奈就是一阵揪心，“他把我忘记了！”
　　“忘记你了！”
　　玖辛奈的答案让佐助一惊，突然想起自己剔除水门记忆时好像剔除一些其他的记忆，难道水门的运气这么差，居然是玖辛奈的记忆，佐助心中默默的为水门默哀。但是却丝毫没有罪魁祸首的愧疚，“恩恩！你能告诉我波风水门他们在楼兰所遇到的情况嘛！”
　　把心中的哀伤通通跑到脑后，玖辛奈期盼的看着佐助。
　　“无可奉告！”
　　而得到的确实佐助冰冷不近人情的回答。佐助岂能自己傻傻的说出，这件事还是一直深藏在自己的心里为好！至于水门以后还有没有希望与玖辛奈在一起，那就看水门的命了，佐助现在也明白玖辛奈为何而来，猜测玖辛奈已经是一个人偷偷摸摸而来。
　　确实如此！现在木叶已经发现玖辛奈消失，在木叶高层中引发了地震，这可是九尾人柱力就这样莫名其妙的消失了，没有人知道她的踪迹，而且现在第三次大战即将到来。木叶高层一直认为是其他忍村劫走了漩涡玖辛奈，本来一直处于防御的木叶。开始派兵到桔梗山，第三次大战因为玖辛奈的消失，加快了节奏。
　　“你！”
　　看着直接拒绝自己的佐助，玖辛奈暗骂一声！不满的盯着佐助，“怎么想用武力逼迫！”
　　看着怒气冲冲盯着自己的玖辛奈，佐助不屑的说道，得到水门全部记忆的佐助，自然了解玖辛奈的性格一切，“佐助！”
　　萨拉看着佐助，不由的娇斥道。但是心中却微微窃喜，不愧是自己看中的男人，对于其他女子犹如无视，这样岂不是！萨拉脸颊绯红的看着佐助。
　　玖辛奈咬了咬嘴唇！刚才她确实有强逼的想法，可是看着佐助那无动于衷根本没把自己放在眼中的神色。玖辛奈有些傍徨，难道眼前的男子是强大的忍者，在得知自己是九尾人柱力的条件下居然害怕如此镇定，“其实你想得到波风水门他们的消息也不是不可能，只要你答案我一件事！我告诉你也不是不可能！”
　　看着玖辛奈佐助随意的的说道。
　　“什么事！”
　　萨拉跟玖辛奈同时问道，心中都想歪了，难道是那种事？如果对方的小鬼敢提那种事，我一定让他后悔来到这个世上，玖辛奈心中暗暗的想到。
　　“切！你还引不起我的兴趣！”
　　看着两女那诡异的神色，佐助就知道他们想到哪里去了，心中不由的微微郁闷，自己难道就这么像色狼！
　　“你！哼！”
　　如果以前有人敢这么说自己，玖辛奈早就动手了，自己好歹也是一位大美女。居然被对方说的如此不堪，可恶！玖辛奈心中已经在暗暗想着在得到自己想知道的消息后怎么折磨这个小鬼，敢看不起我！哼！


第410章 目标九尾
　　“哼！”
　　听到佐助那不屑的话暴怒的玖辛奈差点动手，教训教训这个敢无视自己的可恶的男子，但是想到只有他能解开自己心中的疑惑，强忍着心中的怒气。冷哼一声表示不满。而萨拉也松了一口气。
　　“说吧！你的要求是什么！”
　　玖辛奈没好气的说道，可没有丝毫求人的态度，以她的性格能做到这一步已经很不容易。
　　“我的要求就是！”
　　佐助指着玖辛奈缓缓的说道，当然佐助可真不是色狼，他的所指的是玖辛奈体内的九尾，可是在两女的眼中可不是这样。
　　“色狼！找死！”
　　没想到这可恶的小鬼居然还是这样可恶的要求，愤怒的玖辛奈手中的苦无向佐助射来。可是苦无早在很久以前就不能对佐助构成威胁，手微微一抬，两根手指夹紧向自己射来的苦无，“佐助！你怎么能提这样的要求！”
　　萨拉也是娇斥一声！不断的对佐助翻了翻白眼，难道佐助真的是这样的人，可是不对啊，一个月了佐助也没有对自己！羞死了，萨拉脑海中不断的胡思乱想，居然还有些期待佐助这样对自己提要求，心中正在纠结如果佐助这样对自己，我是同意还是不同意啊。
　　看着两女的神色，佐助就知道她们误会了，废话这种情况谁都会这样想，无奈的揉了揉太阳穴。“我说过我对你不感兴趣，再说凭你的刁蛮性格谁会喜欢！我的要求是你体内的九尾！”
　　郁闷的说道。
　　“九尾！”
　　听到佐助的话，玖辛奈虽然警惕，防备着，自己是九尾人柱力连木叶中都没有多少人知晓，这个小鬼是如何知道的，而且目标是九尾。心中不断响起佐助的话，突然响起着可恶的男子居然说我刁蛮！“可恶！你说谁刁蛮！”
　　玖辛奈怒气冲冲的盯着佐助，连九尾的事都顾不上了，看来女人对这方面的事都很敏感。
　　“佐助！你不要这样说别人！”
　　萨拉轻轻的掐了掐佐助，这样说一位女子很不礼貌的，虽然心中有些认同佐助的话，可是也不能说出来啊。
　　“实话而已！”
　　佐助可没有那么好心顾及别人心中的感受，与不相干的人说话从来都是直话直说，至于会不会打击到对方那就是对方的事了，与自己何干。
　　“你！”
　　眼中冒着怒火的玖辛奈，心中不断的告诉自己，现在自己还有所求，等得到自己的答案后再狠狠的虐待他，看他还敢不敢说我刁蛮任性。
　　“看吧！现在不正是！”
　　佐助指着那愤怒咬着牙的玖辛奈，继续说道，能打击原著主角的母亲，是一件挺爽的事，佐助心中居然升起了一丝恶搞的想法。看来这一个月是在让佐助很无聊啊。连他都忍不住找乐趣了，“鄂！”
　　而这一次玖辛奈居然没有怒骂佐助，而是错愕一下，才发现自己现在的表情却是很不雅，可是我好歹也是女子啊，怎么能这样说，可恶的小鬼！
　　“好了！一句话！九尾换消息你答不答应！”
　　玩够了也该说正事了。收起调侃的想法严肃的说道。
　　“九尾！消息！”
　　玖辛奈默默低喃道，其实九尾对于她来说，并不重要，玖辛奈也不是很在意九尾，可是木叶怎么允许自己把九尾交出去。“小鬼你可想好了！九尾可是木叶的终极武器，是不可能交予外人的，你难道想与整个木叶为敌嘛！”
　　“木叶嘛！确实挺强大的，可是那又如何！何惧！”
　　佐助霸气凌然的说道，实力让他有资格如此说，其实佐助也没有想就现在取得九尾的精血，毕竟这是跟整个木叶为敌，佐助是不怕，可是麻烦不断，九尾精血佐助不可能放过，只是在离开这个年代之时才会付出行动，那时得到精血回到未来。木叶向找自己的麻烦。有机会嘛。
　　“佐助！”
　　虽然很欣赏佐助的这种无惧一切的性格，可是萨拉可是知道木叶的强大，跟木叶为敌可没有什么好下场，萨拉不由的劝说佐助放弃这个与整个木叶为敌的条件。
　　“小鬼！挺不错的嘛！”
　　玖辛奈也是第一次见到敢无视整个木叶的忍者，不由另眼相看！“小鬼！就算你不敢木叶，可是九尾你能对付的了的嘛！”
　　“九尾嘛！真是强大的对手啊！好像我跟九尾还有仇吧！”
　　佐助缓缓的说道，九尾虽然厉害可是对于现在的自己根本没有太大的威胁力。
　　“小鬼你就吹吧！”
　　玖辛奈不屑的看着小鬼，原来是一个只知道说大话的小鬼，没看过世面。身为人柱力的她自然了解九尾的强大，在自己知道的忍者中还没有谁敢单挑九尾。
　　“信与不信那是你的事，能与不能是我的事！”
　　玖辛奈的不屑佐助自然看到，懒得解释，世上误会太多了，懒得谁都自己有误会自己就傻傻的解释一次，不但麻烦也显得自己太没地位了吧。强者从不屑解释，只有弱者才尊崇与解释。
　　“小鬼！虽然我很想知道答案，可是九尾我不能给你！”
　　犹豫了半天玖辛奈还是觉得不能把九尾交给对付，而且玖辛奈现在对于所谓的答案已经没有太大的兴趣了，这所谓的是什么玖辛奈自然明白。所谓着水门的身影正在慢慢消失，玖辛奈想要留住可是根本就没有理由，任由自己记忆中的水门慢慢模糊。不知道多久与模糊到陌生人般。同时玖辛奈全身警备！自己拒接了对方，对付十有八九会采取武力。


第411章 陌生的情绪
　　“拒绝了嘛！”
　　对于玖辛奈的拒绝佐助并不感到意外，同意还才是真正的感到意外！无所谓的摆了摆手，可是对于玖辛奈却吓了一跳，刚才眼前的小鬼轻轻松松就接住了自己的苦无，玖辛奈就知道他也是强大的忍者，“不用担心！就算担心也没有用！因为你经不起我的一合之力！”
　　看着因为自己的随意的动作，而紧张的玖辛奈，佐助平淡的说道。
　　“切！”
　　自己好歹也是上忍，而且精通封印之术，漩涡之国虽然没有了，可是漩涡国最闻名于世的封印自己可是全部继承，而且还是身为九尾人柱力，居然被眼前的小鬼说成如此不堪，玖辛奈内心的愤怒可想而知，“不信！”
　　玖辛奈眼中的不屑被佐助扑捉到！话音刚落佐助突然消失不见，一道残影，下一刻佐助出现在玖辛奈的背后，“杀你不费吹灰之力！”
　　佐助在玖辛奈耳旁静静的说道，下一刻回到了自己刚才所站的地点。
　　呼呼！看着佐助并没有动手，萨拉不用的舒了一口气，善良的萨拉不想眼前的红发女子丧命而楼兰。
　　“这是！”
　　玖辛奈惊讶中带着不相信的盯着佐助，这是什么样的速度，可以跟波风水门媲美。而且明显不是什么空间忍术瞬身术之类的忍术，而且单凭体质，单凭速度就可以以金色闪电媲美。带给玖辛奈的震撼可想而知，让她不由的眼前的小鬼真的有无惧于木叶村的实力。
　　“如果想知道波风水门他们在楼兰所发生的事情就跟我来吧！”
　　没有理会玖辛奈的震惊，佐助转身看向萨拉，没有实力的她自然不会明白佐助的速度是多么的惊人。“萨拉！带我们回皇宫吧！”
　　“恩恩！好的！”
　　萨拉诡异的看来一眼玖辛奈，乖顺的向皇宫走去。
　　“怎么！害怕！”
　　与萨拉走了一段距离的佐助，发现后面的玖辛奈依旧站在原地，不由的说道。
　　“切！本小姐会怕！”
　　如果佐助不说这句话，玖辛奈也许真的为了安全而选择拒绝，可是一项强势的玖辛奈可容不得别人小看，快速的冲到佐助的身旁，“你真的会告诉我波风水门他们在楼兰的信息！”
　　玖辛奈猜疑的看着佐助，不相信他会有这么好心。
　　“如果你不愿意听，我还不愿意说！”
　　缓缓的跟着萨拉而走的佐助随意的说道。
　　“愿意，愿意！”
　　好不容易有机会得打答案，玖辛奈可不愿意就这样消失，小脑袋不断的点着头，同时心中不断的暗骂着“小气的男人，不就是一句话，哼”“其实也没有什么太大的事情发生，就是波风水门他们来楼兰做任务！遇到了我，楼兰的事情自然不需要外村的忍者插手，我就跟他们战斗了一场，打败了他们。把他们送出了楼兰，就这样！”
　　实话，可是最重要的事佐助隐瞒了，同时好不愧疚的把自己这个同样是外人的说成楼兰的人。
　　“就这样！”
　　玖辛奈明显不满足佐助的回答，追问道。
　　“就是这样！”
　　佐助摆了摆手，“哦！”
　　玖辛奈无神的回答了一声，对方应该没有欺骗自己的理由，那也就是说波风水门真的是嫌弃自己而不理自己了，玖辛奈心中最后一丝希望消灭了，现在不知道该自己形容她的心情，失望，伤心还有一丝解脱。
　　“怎么不相信！我还不屑骗一个小女生！”
　　玖辛奈的反应佐助以为她不相信，不恰的说道。
　　“小女生！”
　　玖辛奈四周张望，最后才发现可恶的小鬼所指的就居然是自己，可恶！玖辛奈紧咬着银牙，被一个明显比自己的小鬼说成小女生，玖辛奈岂能忍受，本性暴露。“小鬼你说谁是小女生！去死吧！”
　　玖辛奈就是一拳向佐助头打去，这一刻玖辛奈终于恢复了本性，“想打我！你还差的远！而且你这不就是小女生的做法嘛！”
　　佐助岂能被别人打到头，一把抓住玖辛奈的手腕，不屑的说道。
　　“放手！”
　　性格一项奔放的玖辛奈此时居然有些羞涩，连水门都很少跟自己拉手，现在居然被一个陌生男子抓住手腕，“鄂！”
　　佐助也没有料到玖辛奈居然会如此保守，不由的放下了他的手腕，至于现在走在前面的萨拉心情糟透了，本以为这位美丽的红发女子跟佐助水火不相容，对自己没有威慑力，可是现在他们居然在打闹，萨拉心中酸酸的。
　　“怎么现在好点没！”
　　其实佐助早已明白一切，没有记忆的水门会多伤玖辛奈的心佐助自然明白，而玖辛奈明显不知道水门是失忆，自然误会就这样产生了。玖辛奈此行到楼兰明显是为了寻找水门异常的原因，可是自己的答案无情的摧毁了她的幻想。心中的哀伤自然升起，这一切都是佐助的错，吸收了水门所有的记忆，等于站在水门的角都经历了他的一生，水门的感情佐助也接受过来了，只是把那些无聊的剔除了，只是水门脑海中最深的记忆玖辛奈的记忆怎么也删除不了，对于这段记忆佐助也懒得费力去删除了，刚才看到玖辛奈伤心，那段一直隐藏在脑海深处水门的记忆，迸发而出，不由的说出那样的话，以佐助自己的方式安慰道。
　　“鄂！”
　　看着佐助那略带一丝关心的眼神，玖辛奈心中一暖，现在是她内心最空虚，最无助的时刻，关心是她现在最需要的“谢谢你！”
　　能让玖辛奈说出谢谢二字，佐助也该庆幸了。
　　就这样谁也没有说话，三人慢慢的向皇宫走去，形成了诡异的一幕，同时一种陌生的情绪升起。――――――――第二天清晨，在楼兰外的沙漠中，迎接着朝阳，三道人影在温暖的阳光中闪烁，“小鬼你真的觉得要跟我一起去木叶嘛”


第412章  暧昧
　　第二天清晨，在楼兰外的沙漠中，迎接着朝阳，三道人影在温暖的阳光中闪烁，“小鬼你真的觉得要跟我一起去木叶嘛”“废话！难道我还会无聊的送你嘛？你还没有这么大的面子。”
　　佐助无奈的说道，丝毫不在意玖辛奈那因为自己的话而青筋暴露的额头！小鬼别让我抓到你的把柄，不然我玩死你！玖辛奈心中暗暗的想到。
　　“佐助！你还会回来嘛！”
　　而一旁的萨拉泪眼蒙蒙的看着佐助，生怕他一去不回，她想跟佐助一起前往，可是身为女王的她怎么能抛弃自己的百姓，百姓还不是最重要的，毕竟萨拉女王的作用只是象征性，可是佐助昨晚已经拒绝了自己的前往，萨拉不想学别人的女王死缠烂打，那样只会引起对方的反感。
　　“肯定的！楼兰还有我重要的东西没有带走！”
　　佐助微微一笑，楼兰肯定是会再回来的，不然自己练回到未来都没有办法了，“我等你！”
　　萨拉自然误会了佐助的话！以为佐助所指的重要的东西是自己，心中离别的伤感也减轻了不少。
　　“走吧！”
　　佐助看了一眼自己身旁不恰看着自己玖辛奈，转身向后走去，玖辛奈与萨拉道别后跟上了佐助的脚步，两道身影在金色的沙漠上拉的很长很长，直到两人消失在天际边，萨拉才恋恋不傻的收回了自己的目光，心中同时下定决心，等佐助回来一定要放下自己心中的矜持，玖辛奈的出现对萨拉带来了强大的危机感。
　　行走在路上！两人一直无言，佐助再想自己的事，本来回到楼兰之时他就想过是不是到木叶去见见自己最爱的母亲宇智波美琴，可是想到两人始终不是一个年代，就算见到了又能怎么办。一直徘徊犹豫的佐助在玖辛奈的到来后，终于下定了决心一定要去见见自己的母亲，就算是偷偷的一眼也满足了。
　　“喂！小鬼你到木叶到底是干嘛！不会做出危害木叶的事吧！”
　　一路上这根木头居然一句话都不说，可是憋坏了玖辛奈，终于忍不住开口说话了。同时警惕的看着佐助，仿佛认定了自己所说的话。
　　“是有如何！”
　　佐助秒了一眼玖辛奈淡淡的说道，收起心中那怀念还有那丝愧疚，愧疚没能挽救母亲的生命。
　　“鄂！”
　　对于佐助的话玖辛奈但没有太大的反应，本来玖辛奈的故乡就不是木叶村，是一件消失的漩涡国，对于木叶村玖辛奈自然就有什么可以为木叶而死的感情，反而佐助眼中那丝一闪而过的伤感引起了玖辛奈的好奇，透过一天的相处，在她的心中佐助就是一位不近人情，冷酷的木头，还有什么事能让他如此感伤，好奇心瞬间爆发，想问可是这种事怎么问，毕竟是别人的伤心，而且两人的关系可没有到这种地步，可是好奇心逐渐加重的玖辛奈实在忍不住了，“小鬼！你没事吧！”
　　玖辛奈委婉的问道。
　　“没事！”
　　佐助平淡的说道，继续向前奔跑着，心中依旧思考自己的事情。没有得到答案的玖辛奈虽然不满足，可是再也张不开口问第二次，就这样一路无话，玖辛奈的速度实在不快，再加上不断的停顿休息，黄昏时刻才刚入火之国的边境。
　　在火堆旁。玖辛奈兴趣的烤着食物！而佐助还在纠结该怎样面对自己的母亲。是留在现在的年代，这样母亲自然不会再未来生死，可是带走母亲自己怎么般。自己怎么出生，纠结万分佐助也犯难了，想不出答案，如果这个空间是未来的平行空间就好了。佐助心中不由的乱想到，突然露出惊讶之色，如果这个空间真的是平行空间，那不是一切都解决了，可是怎么判断是不是平行空间，佐助再次陷入另一个问题。看来只有下一次到楼兰国时确认了。
　　想明白一切的佐助！终于从自己的脑海中出来，而此时玖辛奈手中的烤肉也做好了。“拿去！”
　　玖辛奈把手中苦无上焦黑的烤肉递给神游太空的佐助。接过烤肉佐助看不没看直接往嘴中送去，根本不在也会不会有什么毒，血族还怕毒嘛？
　　可是下一刻佐助尝到了人生最难吃的食物，已经不算是无视，如灰炭办的食物惊醒了佐助。感受着嘴中的那焦炭食物，还有手中乌七八黑的烤肉。“这是烤肉！”
　　佐助诧异的指着自己手中那跟焦炭没有什么区别的食物。不敢相信的说道，“怎么样不错吧！”
　　玖辛奈兴趣的说道，做食物可是自己最喜欢的事，可是以前没有人愿意品尝，就算是以前的波风水门看到自己做食物都会找借口离开，“不错！真不错！”
　　对于还不知道自己做的食物有多难吃的玖辛奈，佐助实在无语了。
　　“太好了！终于有人认可我的厨艺了，那你就多吃点吧！”
　　玖辛奈高兴的拿出自己身后那众多焦炭装的烤肉，期盼的递给佐助，“不用客气吃吧！”
　　继续无语中！看着玖辛奈那期盼的眼光，佐助实在一些不好拒绝，可是要自己吃这些食物那时万万不可能的，突然佐助想到了一个好办法，做出享受的表情！把手中的食物送入到嘴中，缓缓的咬着，其实佐助现在口中没有一丝食物！食物在意在异空间中躺着了，能奢侈到用空间任务做这样无聊的事，佐助算是第一个，终于解决完食物，可是腹中依旧空空如也！没办法佐助除了第一口剩下的全在异空间中，“谢谢你！”
　　看着佐助吃完自己的所做的全部食物，玖辛奈突然感动的说道，玖辛奈怎么可能不知道自己所做的食物是多么的惊世骇俗！没想到对付居然全部吃下去，也是第一个能吃完自己做的食物，对于玖辛奈的感动可想而知。
　　“鄂！”
　　佐助错愕的看了一眼玖辛奈，不了解一直把厨艺当成自己最喜爱的玖辛奈的佐助，自然不明白玖辛奈心中现在的感动，“我以后做的食物可以让你吃嘛！”
　　玖辛奈突然期盼的看着佐助，人都是一样从喜欢得到别人的认可，尤其是最喜欢的那一面。玖辛奈最喜欢的就是做饭，“鄂！没问题！以后你的食物我包了”想都没想。佐助随意的说道！反正又不是真正的吃怕啥，满足一些别人也没事，至于佐助为什么突然这么好心，还是脑海中那庞大温馨的玖辛奈的记忆作怪。
　　“谢谢！”
　　玖辛奈脸颊有些绯红的说道，她现在才发现两人的对话有些暧昧。
　　“好了！你休息吧！我来守夜！“对于马上就能见到自己母亲的佐助，自然是彻底失眠。居然这样还不如做做好事。
　　“恩！”
　　玖辛奈温顺的倚在树干上，没有一丝害怕的陷入到睡眠中。既然从内心完全放心佐助，


第413章 怀抱玖辛奈
　　“小鬼你可想好了！这里可是木叶！你真的要进去嘛！”
　　次日！正午时分站在树干上，玖辛奈看着远处那高大的围墙！对旁边的佐助说道。
　　“怎么你是担心我嘛！”
　　看着远处的围墙，佐助明白最痛爱的自己的母亲就在那里，可是一项无惧任何事的佐助居然心中有些害怕，害怕中带着期待，难道这就是所谓的近乡情怯！乡自然不是故乡，而是宇智波美琴。心中所想的自然不能被其他人所知，经过昨晚的消除跟玖辛奈的关系发生了一丝微妙的变化，佐助居然不由的开起了玩笑。
　　“切！我巴不得你被木叶忍村抓走！”
　　玖辛奈翻了翻白眼不屑的说道，只是脸颊有些微微绯红，不知道是不是佐助说准的缘故嘛。
　　“小鬼既然你不怕那就走吧！”
　　玖辛奈抬腿就想木叶走去。可是被佐助拦住！“等一下！”
　　“怎么！小鬼你还是害怕了吧！”
　　玖辛奈得意洋洋的看着佐助，想看见他的窘迫！可是迎接她的依旧是佐助那风轻云淡，“在进入木叶村之前，必须有件事要做！”
　　佐助走到玖辛奈面前，带着一丝诡异的笑容。
　　“小鬼你想干嘛！”
　　佐助嘴角那丝明显不是善意的笑容让玖辛奈心中一慌，难道他要那个！不由的双手护在胸前，警惕的盯着佐助，看着那全身防备的玖辛奈，佐助不由的感到郁闷，这已经不是第一次了，难道自己真的是色狼嘛。连佐助本人开始怀疑自己了。“放心我现在还对你没兴趣！”
　　佐助无奈的说道，他也没有发现自己的语句发生了变化，多了现在二字，不知道是巧合还是话由心生。
　　“你！哼！”
　　被打击的不是一次两次了，玖辛奈只有在心中暗骂着佐助，同时也对自己的魅力感到怀疑，“你干嘛！”
　　突然感受到自己额头被对方手掌触摸到。玖辛奈尖叫到。可是并没有太大的反抗，“现在好了！”
　　片刻间佐助放下了自己放在玖辛奈额头的手掌，满意的说道，佐助此举自然不是占便宜，而是为了安全起见，在玖辛奈脑海中下了一道封印。如同团藏对自己手下下的封印一样，让他们不能说出关于根的一切情况，而现在玖辛奈不能对外人说出关于佐助的点点滴滴。就算被木叶人发现玖辛奈的异样，佐助可不相信现在木叶有人能在短时间里破开自己的封印，封印可是经过永恒万花筒的加持，就算最擅长封印的漩涡玖辛奈佐助相信她也不能破除，“小鬼你在我脑海中下了封印！”
　　玖辛奈眼中深处闪烁着一丝绝望伤心，转瞬即逝！语气也变成了最初的冷漠。“你不放心我吧！”
　　也对我们只是陌生人，凭什么让别人相信你。玖辛奈你做人真是失败，“不是不相信你！也是不相信木叶！”
　　看着玖辛奈眼中的那丝伤感，还有那冷漠的话语，佐助不由的解释道。
　　“木叶！”
　　玖辛奈低喃道，真的会是这样嘛！玖辛奈潜意识相信了佐助，可是心中的伤感依旧没有减轻。
　　“好了！乖啊！”
　　脑海中的记忆又在作怪，其实现在不单是记忆的问题，经过短时间的相处佐助对这个直来直去的女子也产生了一丝好感，心随意动！不由的抱住玖辛奈安慰道。
　　“小鬼！你干嘛！”
　　玖辛奈满脸绯红的挣开佐助的怀抱，颤抖的说道，同时脚下不断踩着佐助的脚！嘴中不断的嘀咕着，让你抱我，可恶的小鬼，色狼，“鄂！”
　　佐助任由玖辛奈的发泄，确实是自己唐突了。
　　“小鬼你以后再敢抱我，我阉了你！”
　　玖辛奈手形成手刀装做出向下劈砍的动作，同时狠狠的盯了一眼佐助的下身，佐助突然心中不由一汗，下意识的用手挡住自己的下身，“色狼！”
　　玖辛奈看着佐助那不堪的动作暗呸一声。
　　“好了！小鬼走吧！”
　　经过刚才的事，玖辛奈也没有太在意佐助在自己脑海中下封印的事，也理解了佐助的做法，闹够了该进村了。
　　“我可不能跟你一起进去，你先进去吧！我自有办法进去！”
　　佐助可不会傻傻的跟玖辛奈一起进村，这不是自找麻烦嘛。现在木叶的高层应该为九尾人柱力消失也焦头烂额了吧！现在跟玖辛奈一起，那不是引起木叶的注意嘛。低调才是王道。
　　“鄂！也对！小鬼你进村后住哪里啊！”
　　玖辛奈也发现佐助的身份不已跟自己一路，也没有强求。而是随意的问道。
　　“怎么这么短的时间就舍不得我了！放心进村后我自会找你！”
　　佐助调侃的看着玖辛奈。
　　“切！”
　　玖辛奈暗呸一声，表示不屑！可是眼中的那丝慌乱出卖了她。自然被佐助扑捉到。不由的会心一笑。看来自己应该会再对不起白一次了。
　　“小鬼！小心点！被木叶的人抓了老娘可不会救你！”
　　玖辛奈用自己的方式嘱咐到，想起佐助那强大的实力，也没有太大意，转身向木叶的大门走去。
　　看着玖辛奈已经走到了大门口。在隐蔽的树丛中的佐助诡异的消失不见，而来到大门口的玖辛奈有些担忧的向刚才的树丛看了一眼，可是那可恶的佐助已经消失不见，还来不及寻找就被几位暗部叫走。
　　而突然出现在木叶村一个阴暗角落的佐助，看着远没有未来那繁华的木叶村心中没有一丝波动。想了想还是先去见见自己的母亲。找准方向，宇智波家族的地点佐助自然再熟悉不过，身影再次消失在原地，如白日鬼魅。


第414章  宇智波美琴
　　“喝！”
　　一位年轻美貌的女子。在宇智波家族族地深处某个繁华的校园中，虎虎生威的挥动着拳头，带起一丝破空声，她正是佐助心中永远的痛，宇智波美琴。别看宇智波美琴温柔善良在原著中可是有上忍的实力。在加上写轮眼也有精英上忍的实力，只是在原著中身为宇智波家族的族长的夫人，自然不需要她参加什么战斗。温柔善良的她也对血腥的战斗感到厌恶！自然不会主动跟人战斗。所以空有一身实力宇智波美琴却没有机会施展。
　　至于灭族的夜晚，对于自己的大儿子，美琴宁愿选择死也不会对自己的儿子动手，这就是佐助的母亲，最爱的母亲宇智波美琴。可是现在美琴心情却十分糟糕。自然不是为外面的暗流涌动，身为宇智波家族大长老的女儿自然不会去参与那随时都有可能丧命的战斗。可是另一件是却深深的困惑着她。
　　在前不久父亲找到了她，也就是宇智波家族现在最有权力的大长老。大长老十分看重族内的一位没有什么高深背景的忍者，也就是佐助的父亲宇智波富岳，大长老准备把宇智波富岳培养成族长，可是虽然宇智波富岳是自己的下属，很忠诚，可是多疑的大长老还是不放心，怕宇智波富岳当上族长之后违背自己的命令。于是就想到了用自己的女人绑住他，这样就是一家人，自然站在同一阵线上，至于自己的女人美琴有什么怨言，这就不是大长老该考虑的。女人在大家族的作用就是这样，大长老可没有认为自己有所做得不对之处，再说能为自己的女儿寻找如此一位优秀的男子，女儿也该感谢我了。得到自己即将嫁人的宇智波美琴。而偷偷摸摸的查看过自己以后的丈夫，宇智波富岳，虽然是一位优秀的男子，可是宇智波美琴还是讨厌这种婚姻的安排。可是性格软弱的她，可能不没有想过反抗，心中只有默默的暗自伤神。接纳着无奈的命运。从小她就知道自己的婚姻由不得自己做主，可是来临是还是有些不甘。软弱的她自然不会做出什么过激的事情，只有用锻炼来发泄。喝！汗水打湿了那秀美的长发！美琴却全然不顾，依旧大力的挥动着自己的拳头。
　　而此时佐助已经来到了宇智波家族的内。看着那并没有太大的变化的家族，心中没有一丝波动，可是想到马上就要见到自己最爱的母亲。波澜不惊的心绪变的杂乱不堪。心跳加速，就算第一次遇到大蛇丸佐助也没有如此不堪过，由此可以看出宇智波美琴在佐助心中的地位不是任何人能取代的。宇智波美琴是让从另一个世界而来的佐助第一次感受到温暖。第一次真正意义的接受了这个世界，只见一道人影不断的在宇智波家族族地的各个阴暗处不断的闪烁。而佐助的目标正是自己记忆中的家。看着那熟悉的建筑物，平常可以以超音速行动的佐助，居然难以迈动那僵硬的步伐。佐助始终还没有做好心理准备，在敲门的那一刻。心中的勇气消失的一光二净。佐助选择的不是正面面对，而是偷偷的看。趴在一个高高而隐蔽的树丛中，可以看清家中的情况，可是迎接佐助的不是自己心中最爱的母亲，而是一览无遗的小院，那荒废的小院告诉佐助这件小院根本长时间没有人住了。
　　“怎么可能！为什么没有。”
　　佐助四周张望，肯定这就是自己居住过的家，如果没人还不会感到意外，毕竟有可能出去了，可是这明摆着这件小院没有人居住啊，佐助失魂落魄的站在树干上，不知道自己该怎么办。
　　许久，许久未动的佐助突然拍了拍自己的额头，自己怎么这么傻啊。虽然这是自己以后的家没错，可是那也是以后啊，现在母亲她们应该还没有搬到这里住。想明白的佐助心中的沮丧瞬间消失，可是宇智波家族可是很大，在哪里去寻找母亲啊！看着那楼阁紧布的家族，佐助一时犯难了。
　　看来上天也不准备再耍佐助，一个族人缓缓的从佐助脚下树下的小路经过，佐助自然发现了，自己现在找不到，那！佐助瞬间消失在原地。“你是！”
　　这位族人本随意的在家族中散布，他从来没想过自己会在家族中遇到危险，这可是第一大家族的族地，谁敢来捣乱。可是今天他遇到了。
　　突然脖子被卡住，被人狠狠的按在墙壁上，本想呼喊的声音被生生的卡住，只剩下呜呜的几声。“告诉我！宇智波美琴所在地！”
　　虽然自己也姓宇智波，可是佐助可没有对宇智波有感情，自然不会对族人留情，“你是谁！我告诉你这可是宇智波家族，你如果不想死最好放过我，不然！”
　　本来佐助掐紧颈部的手腕微微一松。想让对方说出自己想要得知的答案，可是没想到对方居然还难威胁自己，不知死活。在对方那震惊的眼中佐助那邪魅的三勾玉缓缓转动，下一刻松开了对方，他软软滑落在地，陷入了深深的沉睡中，佐助还算好的并没有取他的姓名，只是把他的精神空间彻底打乱，成为傻子而已，想要恢复，在这个年代还是不可能的。
　　“母亲！不知道你现在过得如何！”
　　佐助没有理会自己脚下的族人，转身看着西方，从对方的记忆中佐助找到了母亲的所在地，脚下猛的一用力。消失不见。
　　“母亲！”
　　看着院中那挥汗如雨的女子，隐藏在阴暗角落中的佐助浑身不由的颤抖，想要出去与母亲相见，可是现在母亲根本就不可能认识自己，死死的压制着内心的感情。
　　喝！一整天不吃不喝的高强度的训练。对于体质不是很强大的美琴来说是好很大的负担，脚步越来越不稳，突然踩中一个小石头，身子不稳向右倾倒而去。本来只想默默的看着母亲就心满意足的佐助，突然发现母亲有危险，心中什么也不想，下意识的冲出去。


第415章 佐助与美琴
　　喝！一整天不吃不喝的高强度的训练。对于体质不是很强大的美琴来说是好很大的负担，脚步越来越不稳，突然踩中一个小石头，身子不稳向右倾倒而去。本来只想默默的看着母亲就心满意足的佐助，突然发现母亲有危险，心中什么也不想，下意识的冲出去。
　　重心不稳！看着那离自己越来越近的地面，宇智波美琴下意识的尖叫一声，紧闭着双眸已经认命，认定自己会狠狠的摔倒在地。可是本来剧痛的感觉却突然没有到来，而是一阵凉风拂面。还有那温暖的怀抱。
　　疑惑的美琴挣开双眸。发现自己居然被一个陌生的男人抱住，保守的美琴除了自己的父亲再也没有跟任何男子亲密接触的她，瞬间脸颊绯红。
　　“母！你没事吧！”
　　佐助抱住母亲。扶着她坐在石墩上，脱口而出，可是想到现在是过去，不由的把那个亲字死死的抑制在自己的喉咙中。佐助关心的看着年轻时代的母亲。看着那疲累不堪的母亲眼中不由的升起了一丝关心心痛的感觉。
　　“没！没事！”
　　被一个陌生男子这样看着，美琴也不好意思，微微颤抖的说道。不敢去看佐助那秀美的脸颊。
　　“以后不好这么累了。”
　　佐助轻轻的为自己的母亲擦掉她额头的细汗，可是他忘记了两人现在根本就没有关系，只是陌生人。
　　“鄂！”
　　美琴错愕的看着这位突然跑出，救了自己还细心为字擦汗的男子，心中最柔软的地方被触动，可是想到自己马上就会成为人夫。就算不喜欢，保守的美琴也不会对自己的以后的丈夫不忠，慌张的摆脱了佐助，站在旁边不知道该怎么般。
　　“对不起！”
　　看着母亲的动作，佐助才想到两人现在可不是母子关系。自己虽然为母亲这么做没有任何不对的地方，可是对于美琴就有点难以接受了。
　　“你说谁！为什么会跑到这个小院来啊！”
　　美琴现在才记起这里是家族内部，而且没有自己的命令根本不可能有忍者敢私自进来。不是之间不由的疑惑的盯着佐助，并没有警惕，她从佐助身上感受到那种血浓于水的浓浓亲切感，不由的对佐助产生了好感，自然不会是那种好感。
　　“不用担心我也是宇智波家族的！”
　　佐助指了指自己眼中的三勾玉随意的说道。
　　“三勾玉！真是厉害啊！”
　　美琴看着佐助眼中的三勾玉不由的惊呼道，这位看上去只比自己少几年的男子，居然已经开了第三勾玉，真是天才啊。
　　“嘿嘿！”
　　对于母亲的赞许佐助没有感到自豪，三勾玉而已，只能说现在的宇智波家族远那些妖孽的天才都没有出身，就算是宇智波止水也才只是小屁孩而已，“对了！你这么厉害，我怎么没有听到过你哦！”
　　美琴偏着头好奇的看着佐助，根本就没有对待其他陌生人的那种陌生感，仿佛就是青梅竹马的好朋友般。
　　“我只是不想被外界所知而已！”
　　佐助撒了一个小小的慌。而佐助的回答让美琴不由对佐助产生了一丝敬佩。现在的天才谁不是生怕别人不知道，有强大实力反而低调的人反而让人另眼相看，一对比优势自然就出来了。
　　“对了！你叫什么名字！还有谢谢你救了我！”
　　美琴深深的为佐助鞠了鞠躬。可是被佐助躲开了。哪有儿子承受母亲的鞠躬的，佐助可没有这么大逆不道。
　　“鄂！”
　　看着对方躲开，美琴不由疑惑的看着佐助，同时感到一丝哀伤，换成谁也一样，感激之情被别人拒绝自然会感到伤心。
　　“不是的！有些原因我不能讲明。美！美琴你不由感激，这一切都是我心甘情愿的！”
　　看着母亲眼中的那丝伤心，佐助不由慌张的解释道，可是有些事有不能讲明。不由的尬尴的抚了抚后脑勺。
　　噗！看着脸窘迫的佐助，美琴不由的噗通一笑，心中微微一暖，刚才的一切都风吹云散。
　　看着母亲笑了。佐助仿佛回到了童年，也跟着傻笑起来。母亲高兴佐助心中自然而然的高兴，没有理由，“对了！你怎么这么拼命啊！太不爱惜自己的身体了！”
　　看着身姿有些摇晃的母亲。佐助赶紧扶住她，扶着她从新做到石墩上，而这一次美琴没有拒绝。乖乖的做到石墩上，第一次被人关心的感觉让美琴不由的深陷集中，就算知道今天过后一切都会消失，她也珍惜着关心的温暖。身为大长老之女的美琴没有外界想象中的那么幸福，母亲早早的离世。父亲一心放在权力上，根本就没有关心过自己。而且因为自己的身份，那些同龄人都是以尊敬的态度对待自己。一直孤单的美琴默默的承受这一切。
　　现在终于体会到这样的感觉，让美琴舍不得离开。“你干什么！”
　　就在自己走神的那一刻，美琴突然感觉到这位带给自己温暖的男子做到自己的背后，双手撑在自己的背后，美琴不由颤抖的说道。羞涩的绯红挂在脸颊上，而佐助就没有这样的感觉了，因为对待自己的母亲佐助有什么好害羞的。“不要动！”
　　佐助此举自然就为了消除美琴那疲累不堪的身躯，语气虽然有些大，可是那浓浓的关心之情，美琴还是体会的到的。不由的停止了挣扎，心中告诉自己。就让自己放纵一次吧，一次就可以了。同时心中感到一丝不甘，不甘命运的无奈，如果佐助不出现，不带给美琴这些温暖。美琴同样不甘可是性格软弱的她只会默默承受，把不甘深深的埋藏在心中，可是第一次感受到别人关心的温暖让美琴有些舍不得，心中的不甘瞬间迸发而出。
　　而佐助就没有这么多的感触，控制着自己体内那无杂质的查克拉，纯洁的查克拉顺着手臂缓缓的流入到美琴的体内，补充到美琴消亡殆尽查克拉。得到大量的查克拉的美琴。眼中异色的向后看去，这样奇迹的一幕自己从来没有遇到过。
　　“好了！以后不好在这样拼命的训练了！以后你的安全由我来保护！”
　　补充完查克拉的佐助，看着美琴霸道的说道，可是想到自己两年之后就会离开，母亲最终会消亡在灭族之夜中。心中不由的暗自感伤道。
　　佐助霸道的话非但没有引起美琴的反感，反而更加的感动，心中一丝异样情绪升起，这是小院外响起了一丝脚步声，“你快点离开！父亲他快回来了，他看见你一定不会轻易放过你的！”
　　听到这脚步声，美琴惊慌的对佐助说道。
　　宇智波家族第一家族在佐助眼中就是一个笑话，自然无惧，可是不想让母亲为难。“以后不准在这样拼命了”佐助嘱咐一声，“恩恩！我挺你的，以后都听你的，你快点离开吧！”
　　听到脚步声里小院越来越近，美琴焦急的说道，得到母亲的回答佐助瞬间消失的无影无踪，看着与陌生有些显老的男子走进了房内，佐助知道他应该是自己的便宜爷爷。心中心中下定决心，自己已经后悔一次了，已经失败一次了，这一次无论如何也要保住母亲的性命。如果这是平行空间自然好办，就算不是平行空间佐助也觉得就留在这个年代一直陪着母亲，至于自己的那些女人，只有慢慢的寻找。当然这条路只是万不得已才会使用的。


第416章 玖辛奈被抓
　　“团藏你可想好了，这么做会产生什么后果！”
　　在火影办公室中，三代火影严肃的对前面风轻云淡的团藏说道。
　　“猿飞！我比谁都想的清楚！”
　　团藏丝毫不在意严肃的三代火影，缓缓的说道，“猿飞这一次漩涡玖辛奈失而复得，只能算是运气，九尾人柱力容不得半点问题，尤其在这样的时间段！如果九尾别其他忍村得到，你应该知道会产生什么样的后果吧，木叶也可能就此消失在历史中也不一定，虽然我坚决认同我的观点！”
　　团藏同样严肃的说道，“可是也不用控制关押，要知道漩涡玖辛奈身为漩涡国的公主，就算是漩涡国已经消失，可是我们如此对待自己以前盟国的公主，你难道就不怕别其他忍村嘲笑嘛，难道就不怕木叶的忍者有什么坏的想法嘛！”
　　三代火影对于团藏的提议并没有太大的异议，只是这件事太过庞大，容不得出一点事，不然对于木叶村会带来一场震动，“放心！在漩涡玖辛奈回到村中我就派暗部把她带到隐蔽处，根本就没有忍者看见，忍者们只会认为玖辛奈别其他忍村抓走，反而会在战斗中爆发更强的战斗力。”
　　团藏阴暗的说道。在漩涡还没有进村之时，在大门口之时团藏就暗地带走了漩涡玖辛奈。
　　“可是这么做始终不妥，始终是个隐患！”
　　三代火影始终有些不放心，心中微微的感到不安，“这么做！肯定有暴露的一天，可是那也会在很久以后，那时忍者的情绪自然就少了很多！再说不这么做，谁又敢肯定九尾人柱力再次消失，这一次是幸运，下一次喃！总比九尾人柱力被其他忍村得到为好！”
　　团藏缓缓的为三代火影分析利与弊。
　　“那波风水门怎么办，还有自来也！他们肯定不会同意的！现在这么做不是寒他们的心嘛！”
　　三代火影可是知道玖辛奈与波风水门的关系，而自来也跟波风水门的关系。这两位都是木叶现在顶级战斗力。而且三代火影已经有想法把波风水门培养成下一届火影，自然不能让波风水门寒心。
　　“猿飞你还不知道吧！波风水门除了把楼兰的记忆忘却外，还有玖辛奈的记忆，可以说现在水门与玖辛奈丝毫没有关系，就算杀死玖辛奈水门也不会在意，至于自来也没有了水门这重关系，他还会为玖辛奈而记恨生他养他的木叶村嘛！最多心中有点怨念而已，这点怨念最终会随着时间而消失！”
　　团藏暗暗的说道，木叶中所有的事自然瞒不过团藏的耳目。一切都在他的掌握中，“居然这样！”
　　三代火影闪烁着一丝丝莫名的神色，心中慢慢认可了团藏的提议。问出了心中最后一个顾及“那上面那位怎么交代！”
　　三代火影指了指上面缓缓的说道。
　　三代火影所指的是现在木叶村中最德高望重的人，就算三代火影见到也必须恭恭敬敬的，她就是初代火影的夫人漩涡水户，也是第一届的九尾人柱力，也是漩涡国的人。同为漩涡国，同为人柱力，漩涡水户与漩涡玖辛奈的关系自然就非同一般，自然不会同意这样的提议。
　　“这！控制九尾人柱力的事只能暗地里进行，不让她知晓，就算许久以后知晓，那时已经于事无补了！”
　　团藏暗暗地说道，心中还有一句没有说出，太大逆不道，她能活到那时已经是烧高香了，怎么可能还有精力管这些事情。
　　“这样！”
　　三代火影在办公室中随意的走动，心中想着这一切的事情，最后眼中坚定一闪，“走吧！”
　　“桀桀！”
　　看着猿飞向门外走去，团藏阴笑一声，他知道三代火影同意了自己的想法，跟上了三代火影的脚步。
　　“你们干什么！我是木叶的忍者，不是犯人，凭什么关押我！”
　　在阴暗的地下室中，被带到此处的玖辛奈大吼大叫的对身旁那些面带面具的暗部说道，可是暗部根本就没有理会玖辛奈。
　　“火影大人！团藏大人！”
　　这些一直跟死人般的暗部突然恭敬的对幽暗的门口说道。只见两道人影出现在门口。正是木叶现在两位最高掌权者。
　　“老头子！为什么把我带到这里！不给我说明白我饶你了你！哼！”
　　看着三代火影玖辛奈可没有什么尊敬的心，不满的说道。至于一旁的团藏直接被无视了，三代火影对团藏试了试眼色，以前跟漩涡玖辛奈的关系还算可以，三代火影实在有些不好意思自己那样绝情的话，而团藏就没有这么多顾及，走上前去“漩涡玖辛奈你身为九尾人柱力为什么擅自离村，”
　　团藏训斥的对玖辛奈说道。
　　“管你什么事！我想走哪里去就去那里，你管的着嘛！”
　　别人尊重这些木叶的高层，玖辛奈可不吃这一套，丝毫不给团藏的面子。
　　“漩涡玖辛奈你现在是木叶的忍者，就必须听从木叶的命令！你擅自离村可以跟叛变之罪向媲美！”
　　对于玖辛奈的话身为枭雄的团藏岂会在意，依旧训斥道。
　　“木叶的忍者！那好我现在退出木叶的忍者群对，这样总可以了吧！木叶的忍者谁爱当当去。”
　　玖辛奈毫不在意的说道，木叶村本就不是自己的故乡，没啥太深的感情，再说什么上忍的称呼玖辛奈就更加不在意了、“漩涡玖辛奈你可知道你这句话有多么的大逆不道嘛。木叶忍者之名岂是向当就当不想当就不当的，再说你木叶培养你养育你，难道你就不该付出什么来报答木叶嘛！”
　　团藏以大势大义来压迫玖辛奈，这一套对于别人忍者管用，可是对于玖辛奈丝毫不在意。
　　“喂喂！死老头！我一生的本事可是继承的是漩涡之国的封印术，至于养育，我可是为木叶做了很多任务，这么说木叶还欠我的，这笔账怎么算！”
　　玖辛奈强势的反驳道。第一次遇到这样的人与事，让团藏一时无言相对。
　　“哼！伶牙俐齿！鉴于你擅自离村，就必须接受木叶的惩罚，不管你愿意还是不愿意，”
　　团藏眼中寒光一闪，第一次有后背敢这样顶撞自己，团藏也懒得以大义向压，而是直接强势的命令道。


第417章  佐助现身
　　“哼！伶牙俐齿！鉴于你擅自离村，就必须接受木叶的惩罚，不管你愿意还是不愿意，”
　　团藏眼中寒光一闪，第一次有后背敢这样顶撞自己，团藏也懒得以大义向压，而是直接强势的命令道。
　　“你们！”
　　团藏强势的态度终于让玖辛奈意识到不妙，刚才她丝毫不在意，现在看来此事不是自己想象的那么简单。同时四周打量着四周，才发现四周全都是强大的暗部，每个暗部身上玖辛奈都感受到不逊自己的能量波动，也就是说自己现在被六七位精英上忍包围着，而且还有两位强大的影级强者，看着一直默默无言的三代火影玖辛奈就知道火影已经同意了团藏的提议，跟他们站在同一阵地。
　　“玖辛奈你最好不要反抗，而且不要以为自己体内有九尾尾兽就可以无惧！告诉你吧！外面也布满了忍者，而且地下室被巨大的封印阵包围着，就算是九尾也不能一时突破，所以不要起什么小心思，不然你的性命可得不到保证！”
　　看着刚才伶牙俐齿的玖辛奈终于露出了紧张害怕的神色，团藏阴冷一笑，“我可是漩涡国的公主，三代老头你真的要如此对待自己的盟国嘛！”
　　团藏玖辛奈知道根本不可能放过自己，那只有从三代火影身上下手。可是让玖辛奈失望的是三代火影转身看着墙壁，有些不好意思的面对她，但是自己的态度以及表明。
　　“漩涡玖辛奈，哼！漩涡国现在灭亡了，你认为用漩涡国大势能让你得到解救嘛。你太天真了！”
　　回答玖辛奈的是团藏，既然已经撕破脸皮。没必要再装。
　　“哼！可恶！”
　　玖辛奈暗骂一声，身为封印高手的她自然明白墙上那些古怪的花纹就是封印，今天看来自己出不去了。玖辛奈心中已经绝了出去的想法了，今天最好的结果是自己被控制，自己再也不是自己，最坏的结果是被抽出九尾，然后惨遭杀害。不甘！可是不甘又能如何！
　　“动手吧！”
　　玖辛奈终于表现出自己强硬的一面，无惧的盯着团藏，同时心中惆怅的想着，不知道自己死后或者消失在人家有没有人会记得我。脑海中的闪烁的第一个影子是波风水门，可是转身即逝慢慢的被那个之相处一两天的佐助代替，波风水门。嘿嘿。玖辛奈心碎一笑，明白自己的消失或者生死对他应该不会带来一丝感触吧，也许还会暗自高兴。
　　“不知道小鬼知道自己的情况会是什么反应！”
　　玖辛奈掏出自己怀中在于小鬼分别时交给自己的平安符，脑中全是那两天的点点滴滴，突然玖辛奈发现自己居然如此想再见一次小鬼，就算一次也好，可惜没有机会了。
　　“猿飞！动手吧！”
　　团藏看着已经认命的玖辛奈。转身对自己身旁的三代火影说道，为了以防万一，此事还是早日完结为好，两人已经商量好，如果能完美的控制玖辛奈，那玖辛奈依旧是九尾人柱力，只是思想自然由两人掌控，如果不能完美的控制，那就只有抽出九尾，寻找新的人柱力。
　　深吸一口气！把脑中那丝残念抛出脑海，眼中坚定神色一闪，对团藏点了点头，意识可以动手了。――――――――而佐助从宇智波家族出来后，在有些冷清的街道上随意的行走，现在自己可跟这个时代的木叶没错。自然不用隐藏自己的容貌。看着街上那一两行行匆匆的行人，现在木叶远没有后世的繁荣。村民自然也没有那么多，也切大战即将开始，就算是普通百姓也受到了印象，夜晚的街道自然没有多少人。
　　“现在该去那里喃！”
　　无聊的佐助随意的走到，发现自己无处可去，佐助心中自然想的是跟自己母亲住在一起，可是现在看来根本就不可能，那就只有另寻他处。
　　“对了！玖辛奈！”
　　佐助脑海中突然闪烁出那性格有些古怪的红发女子，反正自己没地方去，那就住她哪里吧。可是玖辛奈住在那里啊。虽然自己交给了玖辛奈的飞雷神的术式的平安符，可是总不能直接瞬移而去，万一对方正在洗澡或者其他不方面的事，那不是自己这个色狼名头直接被坐实了。
　　看来上天对于佐助还真不错！突然旁边的屋顶上闪烁出一道人影，一闪而过，佐助残忍一笑，瞬间消失再原地！碰！在幽暗的小巷中，一声轻微响声，只见佐助手中掐着一位木叶的忍者，眼中邪魅的三勾玉冷冷的对着对方的双眼中，佐助可没有什么留情无聊的想法，下一刻只见佐助手中的忍者无火自燃，瞬间变成了灰烬，这位可悲的忍者连死都不知道自己是怎么死的。因为他只知道眼前一黑就没有了意识。
　　玖辛奈在木叶也算一位名人，大多数忍者都知道她，这位忍者也不例外，佐助从他脑海中得到了玖辛奈家的所在地，不理会地上那推烟灰，瞬间消失在原地。
　　“这真的是女人的房间！”
　　佐助看着那垃圾满地。哪有那一堆堆衣物，佐助对于玖辛奈的懒惰感到敬佩，佐助甚至在拿堆衣物中看到了一两件内衣，心中升起了一丝邪火，扫视了一篇房间，不敢去看那可爱性感的内衣，可是玖辛奈的身材始终在自己的脑海中挥之不去，看来自己离开白她们一个多月，有些忍不住了，佐助微微自嘲一声。
　　既然没有在屋中，那么佐助也就没有什么顾忌了，在外面没有回来的玖辛奈自然不可能在洗澡什么不方便的时，佐助瞬间消失在原地，向玖辛奈所在地瞬移而去。
　　看着三代火影与团藏双双走在自己的面前，两人双手同时快速的结印，玖辛奈不由鄙视的看着三代火影，同时慈善的人现在终于本性露出来。鄂！玖辛奈突然感觉到自己手中握着的平安符突然闪烁一丝奇异的光芒。转瞬即逝，同时还传来一丝微微的热度，只见下一刻一道黑影在三代火影他们震惊的眼中慢慢凝聚。


第418章  与木叶为敌？
　　看着三代火影与团藏双双走在自己的面前，两人双手同时快速的结印，玖辛奈不由鄙视的看着三代火影，同时慈善的人现在终于本性露出来。鄂！玖辛奈突然感觉到自己手中握着的平安符突然闪烁一丝奇异的光芒。转瞬即逝，同时还传来一丝微微的热度，只见下一刻一道黑影在三代火影他们震惊的眼中慢慢凝聚。
　　在空间中不断穿梭的佐助，瞬间来到已经绝望的玖辛奈身旁！看着那不怀好意的团藏他们，佐助知道自己来的正是时候！“哦！挺热闹的！”
　　佐助站在玖辛奈身前，看着因为自己的突然出现警惕退后的团藏与三代火影语气略带调侃的说道，丝毫没有因为他们是最强忍村的最高掌握着而胆怯，“你是谁！”
　　三代火影看着突然出现的带着铁面具的男子，有些阴沉的说道。同时责备的看了一眼团藏，你号称绝对安全的地点，现在居然让莫名的敌人进来了。至于佐助是何时戴上面具的。在出现的那一刹那，看到三代火影与团藏为了以后的安全，佐助还是带上了面具。
　　“不管你是谁！这里是木叶村！不管你有什么目的！我劝你还是赶快离开！不然！”
　　后面的威胁之意很明显。自己的老对手的责备眼神让团藏脸色有些挂不住，但是被佐助那诡异的出场确实挺震撼的，团藏现在不想与这个陌生的敌人为敌，解决九尾人柱力才是重中之重。
　　“佐！你怎么来了！”
　　虽然没有看到佐助的正面。可是那熟悉的声音还有那宽大的后背，玖辛奈瞬间就知道了他就是小鬼。差点就叫出了佐助的名字，在脱口而出的那一霎那，玖辛奈才想到暴露佐助的是非常不明智的，其实就算玖辛奈想说出也说不出后面的那一个字，因为有佐助的封印在、刹那间高兴感动之后，被担忧害怕之色占据。自己的生命不重要，可不能让这个小鬼为自己而丧命“小鬼你赶快离开！这里不管你的事！”
　　“怎么不管我的事！你的事就是我的事！”
　　佐助霸道的说道，回头给了玖辛奈一个放心的眼神，随后警惕的盯着周围的众多暗部！本来佐助想在离开这个时代才会与木叶为敌，看来突变的情况让自己现在就得与木叶对上，对上就对上，木叶岂能如我宇智波佐助之眼，佐助心中张狂的想到。
　　“你！”
　　生死之际，能有一个人这样对你说，无论是谁相信都会感动的一塌涂地，玖辛奈自然也不例外，“小鬼你快走！我说过这是我自己的事！不要你管！”
　　虽然心中很想佐助陪自己，可是人不能这么自私，为了保住佐助的生命。玖辛奈违心愤怒的对佐助说道，在她的心中佐助虽然厉害，可是这里可是被众多忍者包围，更何况还有号称忍者之雄的三代火影，佐助根本就不可能有成功的机会，对于玖辛奈的怒吼佐助自然这是为了自己而好，微微一笑，并不放在心中！霸道而坚定的说道“此事你就不要管了，这件事我管定了”佐助挥手阻止了玖辛奈的说话。
　　“谢谢你！”
　　看着霸道的佐助，一项强势的玖辛奈丝毫没有感到一丝不满。反而心中充满了感动，心中那丝异样的情绪快速的增长，瞬间弥漫了整个心房。眼中带着泪水的看着佐助那宽大而充满安全感的后背，心中默默的念叨。“谢谢你，谢谢你为我做的一切，如果今天你出什么事，我漩涡玖辛奈一定不会苟活于世，就算是黄泉我陪你去，到时我会成为你的！”
　　“你可想清楚！你面对的可是最强的忍村！不要因为一个女人也丧失了自己的生命！”
　　三代火影眼中精光一闪而过，以木叶想压，想要以不动手逼走这位强大而神秘的忍者。
　　“确实！女人何处没有！再说这可是木叶的家事。你外人来管可是不符合常情！”
　　团藏也阴暗的说道，同时对旁边一直没说话警备着暗部暗地中试了试手势，一位身在阴暗角落中的暗部诡异没有惊动任何人消失不见。看来团藏已经在做第二手准备了。
　　“最强忍村嘛！”
　　佐助缓缓的低喃道，在面具中的嘴角出现微微的弧线，微低着的头，眼中分明充满了不屑。可是在前面的三代火影他们没有看到佐助的眼神，自然而然的以为佐助怕了。毕竟木叶可是第一大忍村，选择放弃才是最合理的选择。而后面的玖辛奈却丝毫没有别样的想法，始终相信佐助不会让自己失望。
　　“好强的木叶，最强之村啊，好大的名头，可是对于我来说与蝼蚁一般！”
　　佐助突然抬起头，不屑的说道。
　　“哼！找死！”
　　一直吧木叶当成自己心中最重要三代火影与团藏来说，没有任何话比佐助的话更能打击他们的。怒吼一声，随着他们的怒吼围在佐助身旁的几位暗部也拔出长刀警惕的对着佐助，只等火影他们的命令、还好他们都是久经上位的掌权者，没有因为愤怒而丧失理智，现在与这位莫名男子交战，明显不是明智的选择。现在木叶只有这两位高手。三忍他们水门他们现在都在边境与其他忍者军团对峙，当然两人也不认为眼前的神秘忍者能打败己方。他们担忧的是一旦交战，那隐蔽的此事必将被外界所知，那时造成的影响就可想而知了。
　　“最后一次！这是木叶的家事！不允许外界的忍者插手，如果你插手不将是与木叶为敌，还是为整个无大忍村为敌！”
　　这一次三代火影可是以五大忍者相逼。其实火影并没有说错，如果佐助插手，木叶时肯定不会放过他，至于其他现在与木叶准备开战的其他忍村也不会放过佐助，很奇怪是吧，佐助跟木叶为敌他们应该高兴才好，而佐助结盟才好，可是为什么不会放过佐助喃，这都是在佐助看来滑稽的忍者条例。五大忍村虽然都是世敌，可是忍者世界公认的条例都十分遵守，而其中有一条就是别村的忍者不能插手他村的内务。尤其是小忍村的忍者。这一条例正是为那些强大而没有约束的强大的小忍村出来的忍者设定的，这样可以集五大忍村之势，来压迫这些强大的忍者，对于五大忍村全部都有利，自然都会遵守。


第419章  你是我的女人
　　“五大忍村嘛！那又如何！”
　　五大忍村佐助会怕嘛，的确五大忍村可以代表了整个忍者世界，再说区区忍者条例真的能让现在这些与木叶仇敌的忍村来围捕自己嘛。条例本就是用来打破的，“你走吧！你对我的好我牢记于心！”
　　佐助无惧可是玖辛奈却不能无视，如果一个忍者敢于真的与五大忍者，那么再世人的眼中就算在这忍者再强大，也没有了未来。
　　“听到了没有！别人都不需要你的帮助，你就更没有必要插手！”
　　三代火影依旧在为不战而屈人之兵而努力的，可惜他不了解佐助，不了解佐助的实力，不然他会发现自己现在所说的是多么的可笑。
　　“为没有关系的女子插手！世人不会尊重你反而会嘲笑你傻！”
　　团藏与三代火影如唱双簧一般不断的对佐助说道，目的只有一个，让眼前神秘的忍者离开、“关系！谁说没有！”
　　佐助邪魅一笑。佐助的话让三人都是一阵疑惑，尤其是玖辛奈，要说关系两人真的只是相处两天关系。连熟人都不能算，可是能为不是熟人也敢与冒着生死而面对最前之村，这份感动得到无限的加持，“她是我的女人！”
　　佐助霸道中带着温柔的说道。佐助已经发现自己有些喜欢上这个有些古怪有些调皮的玖辛奈，既然喜欢那没有什么好隐瞒的，直接说出来，至于会对未来产生什么。佐助现在毫不在意，反正自己已经下定决心要抱住母亲的性命。历史已经改变，多玖辛奈这个变化也没有什么大不了的。而且佐助现在越来越肯定这个空间是未来的平行空间，就算不是也不是没有解决的办法，“鄂！”
　　佐助霸道的回答让后面的玖辛奈一惊，却没有丝毫的不满于怨念什么的。心中反而甜甜的，其实就在佐助敢于为自己面对三代火影之时，玖辛奈心中的情感已经迸发而出，现在佐助的表白让她惊讶中带着一丝甜蜜。羞涩。
　　“这么说你是管定了！”
　　看着玖辛奈的反应，三代火影他们也就明白了，语气不在柔和，有些强势有些冰冷的说道。
　　“废话！”
　　对于两人的拖拖拉拉佐助十分不满。好不给两人面子。
　　“楼兰的忍者！居然你想找死那就成全你吧！”
　　团藏突然说道，居然已经猜出了佐助的身份，“楼兰！”
　　佐助眼中精光一闪，让团藏肯定了自己的猜测。而三代火影有些疑惑的看着团藏。
　　“你应该是楼兰那神秘的忍者吧，也就是打败水门他们并且重伤他们的忍者吧！水门的失败我一直很疑惑，为什么身为空间忍者的他能被别人打败，现在我明白了，因为你也会空间忍术，刚才你的突然出现就是空间忍术吧！而且忍者世界强大的忍者我几乎都知晓，而你我却没有丝毫影响，再叫上玖辛奈前几天的消失应该是去楼兰吧，以前根本就不知道玖辛奈认识你这么强大的忍者，而现在一切都明白了！“团藏缓缓的说道，肯定的说道。
　　“原来是你啊！”
　　听到团藏的话，三代火影也肯定了佐助的身份，眼中恨意一闪而过，水门在自己心中一直是自己的接班人，可是居然被伤害的那么重，三代火影自然对佐助没有什么好感。
　　“不错！不错！真不错！看来你们两个老不死的还是有点智慧的！”
　　自己的身份被揭穿佐助毫不在意，就算知晓了又能怎样。
　　“小鬼！“玖辛奈眼中复杂万分，刚才还有一丝希望，那就是两人逃出后，可以消声灭迹幸福的在沙漠中的楼兰生活，可是现在已经被知晓，就算知道了木叶肯定也会找到楼兰，也就是再也没有什么侥幸心理了。“小鬼！就算死我也会一直跟你站在一起！”
　　这一次玖辛奈没有选择逃避，而是向前一走，与佐助并排站在一起，主动的拉住了佐助的手，眼中坚定带着一丝爱意的看着佐助，就算是死又如何，在死之前能遇到小鬼已经是上天恩赐了，死而无怨，只有有些不甘，不甘为什么自己没有早点遇到小鬼。
　　“放心！我说过我会保护你的，我一项都是说道做到，再说眼前的两个老不死没有什么威胁！”
　　佐助拍了拍玖辛奈的手背，肯定的说道，同时松开了玖辛奈的手，虽然能享受玖辛奈那柔软细嫩的手掌，可是眼前的情况怎么能让手没有自由喃。
　　“不知道你现在该怎么办喃！”
　　刚才一直处于下风的团藏两人，现在以为知晓了佐助的身份就胜券在握。
　　“怎么办！杀了你们两个老不死的就行了！“佐助随意的说道，眼中杀气一露。冰冷的杀气瞬间包围着两位，佐助的杀气自然寒气逼人，可是两位什么事什么人没遇到过，虽然惊讶佐助的杀气之庞大，可是也没有太大的影响，大手一挥。只见包围在佐助他们身旁一直做好动手准备的几位暗部，得到上司的命令，挥动的大刀向佐助冲来。气势汹汹，对着这些只有上忍级别的忍者佐助自然无惧，而玖辛奈现在也无惧于死亡，连死都不怕的她还有什么好怕的。而三代火影与团藏并没有向佐助冲来。而是快速的向后退去，战斗这样危险的事还是交给暗部，不然太对不起自己的身份，而且还可以在与暗部交手的过程中得到对方的实力，优势与劣势，还可以暗中出手，至于光不光明。忍者战斗你提光明正大，你傻吧，


第420章  找死
　　看着冲上来的众多暗部，佐助眼中寒光一凌！手中诡异的出现一把长刀，正是神器草雉剑！佐助并没有冲上去与暗部对战而是留在玖辛奈的身旁！玖辛奈虽然是精英上忍，可是她擅长的是封印术，强大的封印术对付尾兽是很强的攻击，可是在这样的战斗中封印术的效果很少了。而三代火影跟团藏退到暗室的门口。最佳的位置，四位上忍暗部全部挥动着手中的刀佐助四面八方冲来。而还是三位暗部却留在三方墙角处，手中快速的结印，看来冲上来的四位是擅长近身作战，而那三位则是擅长忍术。
　　不愧是身经百战的上忍暗部，配合的恰到好处，四方无躲避四角的向佐助刺来劈来。对着这些上忍，佐助岂会在意，无视向自己跟玖辛奈劈开的刀锋，反而看着玖辛奈柔声的说道“怕嘛！”
　　“不怕！跟你再一次什么都不怕！”
　　看着那闪烁着凌厉寒光的四面刀锋，玖辛奈本想提醒佐助，可是一想反正都是死，还有什么好提醒的，看着玖辛奈那已经做好死亡准备的眼神，佐助眼中的柔情消失不见，冷冷的看着自己前方的暗部，突然佐助全身迸发出大量的能量波动，一个圆形的能量罩包围着自己跟玖辛奈，虽然被佐助那强大的气势一惊，可是暗部都是无惧死亡的忍者，没有丝毫停顿，加大手中的力道。
　　锵锵！
　　佐助丝毫没有动作，只见四柄刀锋全部劈在了能量罩上，可恶！被我破！四位暗部全部怒吼一声，只见长刀上带上了强大的查克拉。加大了攻击力道。可是丝毫奈何不了这看似薄弱时时刻刻都有可能破碎的能量罩，四位的攻击只带给了能量罩一丝波澜，看着暗部根本奈何不了自己的查克拉能量罩，佐助不屑一笑，被动可不是自己的作风，手中微微一动，只见草雉剑化冲一道美丽的弧线，由极静化为极动。下一刻由极动再次恢复到极静，草雉剑依旧停留在佐助的手中一动没动。
　　众人都以为刚才是一种幻觉，退！一击未成，暗部全部向后退去，可是两位明明无事的暗部突然嘴角流出一丝血液。只见胸口迸发出大量的血液。怎么可能！两位生机全无的暗部不可思议的向下倒去。死之前都不明白自己是什么时候收到攻击的。
　　而另外两位在远处心悸的看着佐助，明白刚才那一闪而过的剑舞不是幻觉，而是真实存在的，只能说佐助的速度太快了，快过了人体的反应能力。那两位死去的暗部在收到攻击之时根本就没有发现，“猿飞你扑捉到了嘛！”
　　团藏单眼微眯，眼中流露出阴暗的神色，刚才看着在四大暗部攻击之时还有心情跟女子调情。团藏以为佐助只是一位空有名头的忍者，可是现在让他意识到眼前风轻云淡就杀死自己两位强大手下男子的恐怖。
　　“扑捉不到！如果不是这两位暗部的死去，我也以为自己出现了幻觉！”
　　三代火影有些沉重的说道，对方越强大对己方就越不利。损失就越大，至于木叶不是这名男子的对手，三代火影从来没有想过。现在三代火影心中所想的是如何才能降低木叶的损失除去这名忍者。
　　“猿飞看来今天我们要再次联手了！”
　　团藏语气平淡的说道，让人听不出他心中所想，“是啊！”
　　自从当上火影猿飞跟团藏再也没有动手过，毕竟出现什么事有下属，现在强大的三忍他们都没有在木叶村中，那只有木叶最强战斗力的联手了。
　　两位手持长刀的男子对视一眼，都看出了对付眼中的心悸，就算明知道死他们也不会退缩，这就是暗部，强大的查克拉聚集在两位的刀锋上，下一刻用力一劈。强大的半圆形刀风交叉向佐助冲来。
　　可是佐助的应付办法却让众人再次心惊不已，只见佐助那只没有握住草雉剑的左手，向前一抓，抓住了两道刀风的交叉处，用力一握，堪比A级忍术威力的两道刀锋就这样被佐助轻轻一握，消失在空气中，骇人听闻，对方手中居然没有一丝伤害，已经跟这些小兵小将耍了这么久也该结束了，还是跟三代火影他们玩玩吧，如何不小心可是会出人命的。在两位暗部的惊恐的眼神中，佐助草雉剑一挥，两道强大的刀风各自向他们冲去，转瞬间就来到了他们的面前。来不及躲避，下意识举起手中的长刀想要挡住刀风，可是佐助的雷斩，蕴含千鸟的穿透力其实两柄长门能挡住的，坚硬的长门连一秒都没有坚持到。直接划断长刀顺带着两人的身体，被刀风一分为二，地面被血迹布满。这件有些狭小的暗室被血腥味布满。有些恶心。
　　看着佐助风轻云淡就消灭了强大的上忍暗部，玖辛奈眼中流光溢彩的看着佐助那宽大的后背，有一种就算天塌下来也无事的强大安全感，“土遁・黄泉沼”这是在远处结印的三位忍者也完成了自己的印式，对于自己的同伴身死没有一丝在意。眼中依旧只有冰冷的神色。
　　啊！玖辛奈惊呼一声，只见两人的脚下本为坚硬的石板，可是现在变成了沼泽。两人的身躯慢慢的向下沉去，区区B级忍术，岂能奈何佐助，只见佐助抱住玖辛奈脚下猛的一用力。本来在沼泽中用力是会让自己陷的更快，可是却超出了常理。只见猛地踩在沼泽中，溅起了大量的泥土，却没有一滴溅在两人的身上，全部被能量罩拦在外面。借助强大的反作用力，佐助抱去玖辛奈向空中跳去，其实佐助还有更简单的办法，那就是空间忍术啊，只是这些上忍根本就没有资格让佐助使用空间忍术，这是另外两位忍者也完成了印式，怒吼一声，“火遁・龙火之术！”
　　两大强大的火线向空中已经接近天花板的佐助冲来，狭小的空间被热浪包围。至于三代火影他们在意退出了暗室，


第421章 战三代火影，团藏
　　这是另外两位忍者也完成了印式，怒吼一声，“火遁・龙火之术！”
　　两大强大的火线向空中已经接近天花板的佐助冲来，狭小的空间被热浪包围。至于三代火影他们在意退出了暗室，巨大的火焰吞嗤了佐助跟玖辛奈，强大的火焰撞击在天花板上，暗室离地面并没有太深，只见在黝黑的夜晚中，在木叶村边缘一座训练场迸发出大量的火焰，想天空冲去！巨大的火焰让漆黑的夜晚如白昼一般，木叶村众多陷入沉睡中的村民都感觉到地面微微摇晃，从睡梦中苏醒，透过窗子可以看到在远处那一团的火焰。
　　同时还有站在屋顶上众多的忍者，这些忍者都是团藏一早安排的，他刚开始已经算定跟这位神秘的忍者应该会发生冲突，可是这件事不能让村民已经这下底层的忍者知晓，不然他们知道后会寒心的。众多好奇向往那天被火焰照亮的地点跑去的村民都被忍者拦住，从忍者的口中他们知晓了三代火影正在那里阻止入侵着，心中都不由为三代火影加油，由此可见三代火影在木叶的声望无人能比，同时也在心中暗骂那些入侵者，而此时佐助抱着玖辛奈已经站在地面上，身后是那被火焰毁灭的巨大洞口！看了一眼周围包围自己的众多忍者，还有三代火影跟团藏嘴角微微上翘，流露出一丝残忍，在未来的时代中自己还没有去找团藏报仇，那么现在先收点利息。
　　“猿飞准备好了嘛！”
　　团藏看着自己身旁的猿飞缓缓的说道，眼中流露出一丝战意已经寒意。
　　“就等你了！”
　　三代火影把代表火影身份的御神袍一拉，扔给了旁边的暗部，身着铠甲的猿飞同时怒视着佐助，不怒而威。三代火影与团藏已经准备亲自出手，同刚才的战斗中他们也知道以人数基础相逼，只会让木叶损失更大，还不如以雷霆之威，强势的镇压！
　　“那么就让世人知道我们的威力吧！不要以为我们不出手就不行了！”
　　一项阴暗以计谋著称的团藏也不由的升起强烈的战意，仿佛回到了而战时期，与猿飞并肩作战的激情年代。
　　“正合我意！”
　　感受到三代火影与团藏的战意。佐助眼中寒气更重，与这些上忍暗部战斗太无聊了。
　　“玖辛奈下面的战斗很危险的，要不要我先送你到安全的地点！”
　　佐助看着旁边的玖辛奈缓缓的说道，安全地点自然就是自己的异空间，接下来的玖辛奈就更加插不上手了，“不！我说过跟小鬼你一起面对，就算是死我也要死在小鬼你的眼前，你别想赶我走！”
　　玖辛奈明显以为佐助是想把自己送走后，独自承担，为了自己的安全向独自一人来面对木叶，玖辛奈其实贪生怕死之人，其实能抛弃佐助独自离开之人。
　　“好吧！”
　　对于玖辛奈的误解，佐助也懒得解释，下面的战斗虽然强烈，虽然是三代火影与团藏的联手，可是佐助也没有太放在眼中，让玖辛奈走只是不想她受到一丝伤害，居然玖辛奈想留下佐助也就成全她，有空间忍术自己可以再玖辛奈出现危机之时，迅速从战斗中脱身，救助与他，“猿飞准备好没有，准备好那就上了！”
　　团藏全身肌肉绷紧对同样做出战斗姿势的三代火影说道。
　　“上吧！”
　　三代火影与团藏两人同时脚下一用力，化成一道长虹向佐助冲去，两人现在可还不是未来那老年体态，现在可是正值壮年。战斗力最高时刻。看着三代火影与团藏大人向敌人冲去，就算一项对任何事都无动于衷的暗部，眼中也不由的闪烁出兴奋的目光。
　　“玖辛奈你退后！”
　　看着向自己冲来的三代火影两人，佐助全身绷紧对身后的玖辛奈说道，这可是影级的战斗，很容易伤及无辜的。
　　恩恩！玖辛奈温顺的点了点头，迅速的向后退去，她也知道自己留在佐助身旁只会为他带来负担，高速跑动之时，三代火影两人同时快速的结印，复杂的印式在两人的手中轻松的完成，速度还没有一丝减慢，由此可以看出两人实力非同一般，战斗经验丰富。
　　三代火影手中抛出几柄高速旋转的手里剑，怒喝一声“忍法・手里剑影分身之术”只见那几柄高速的手里剑，快速的增加，瞬间铺天盖地。无数的手里剑向佐助冲去，四面八方，根本就没有任何躲避的死角。就算想逃跑也来不及了，因为无数手里剑的攻击范围可是十分宽泛。
　　忍法・手里剑影分身之术（A）以查克拉增加手里剑的数目，形成天罗地网般的剑阵！把一枚手里剑分为数以万计，是一种忍具和忍术的组合术。这种物质的影分身比一般的影分身难度更高，事前毋须任何准备，而且每个影分身都是实体，即使每枚手里剑都具杀伤力，不愧称为「博士」的第三代火影创造的忍术。
　　而另一旁的团藏也不甘示弱。怒喝一声“风遁・真空玉”猛吸一口气，然后吐出大量的空气子弹，众多的空气子弹配合着成千上万的手里剑，如虎添翼。
　　风遁・真空玉：吸入空气，然后吐出大量空气子弹射穿目标。也通过操纵空气波能将人吸回来。
　　三代火影与团藏使用的忍术单体威力并不大，但是他们的基数太大了，威力也就由此显示出来。
　　看着两个高级忍术在三代火影他们手中转瞬间完成，众多暗部也不由的露出敬佩的眼光，不愧是三代火影与团藏，果然离开，可是这点攻击还远远不够，无视那铺天盖地的攻击，佐助不屑一笑。


第422章 影级对战
　　看着两个高级忍术在三代火影他们手中转瞬间完成，众多暗部也不由的露出敬佩的眼光，不愧是三代火影与团藏，果然离开，可是这点攻击还远远不够，无视那铺天盖地的攻击，佐助不屑一笑。全身迸发出大量的雷电，正是佐助常用的雷神铠甲，除了须佐之男过后佐助最强的防御。
　　无视那庞大的手里剑已经透明的空气子弹，脚下猛的一用力，不退反进向前冲去，当当！只见众多的手里剑以及空气子弹只集中在佐助的雷神铠甲上，刺耳的声音不绝于耳，强大的忍术只带起了雷神铠甲一丝丝波澜，没有对佐助带来一丝伤害。
　　在快速跑动的三代火影与团藏对视一眼，都看出看对方眼中的沉重之色，他们也没有想过如此简单就击败佐助，可是这样的方式，让他们也是一惊，更为惊讶的是对方使用的是雷神的招牌忍术，雷神铠甲，这不由让他们把佐助与云隐村绑在一起，现在木叶已经与砂忍村以及岩忍村交战，如何在加上强大的云隐村那木叶正的麻烦了，他们现在怕的不是佐助，而是佐助背后那虚无的云隐村。
　　还好三代火影跟团藏都是久居上位，知道如何做才是最正确的，就算是云隐村又如何，现在先解决再说，只要彻底控制九尾人柱力，以九尾也不是不能抵抗云隐村，那么眼前的小鬼必死无疑。
　　三代火影与团藏是多年合作的战斗伙伴，对视一眼就明白对方所想，也知道怎么战斗才是最佳，只见三代火影停住前进的脚步，而团藏向佐助冲去。三代火影停在原地手中快速的结印，看着冲来的团藏，佐助手中一会，草雉剑划出一道紫色的风刀向他冲去，身经百战的团藏迅速稳住自己的脚步，一侧身恰到好处的躲过了刀风，刀风冲进了训练场的外的森林中，斩断了无数跟大树才消失，可见佐助随意一击有多么强大。
　　躲过刀风的团藏，脚下一用力，冲到佐助的眼前，右手大力的向佐助打来，体术与速度谁会是佐助的对手，只见两人缠斗在一起，团藏没能攻击到一次佐助，反而被佐助手中的草雉剑划出了众多小伤口，虽然没有大碍，可是看起来有些恐怖，如果佐助拿出自己真正的实力，团藏早也丧命于自己的刀下，可是如此简单的杀死那不是太便宜团藏了，佐助要狠狠的打击侮辱团藏。
　　所以每一次都只是攻击团藏那些不重要的部位，也没有用力，只是一些小伤口，并无大碍。可是团藏却没有发现是对方故意想让，反而认为对方体术只是比自己强大一点，每一次都是自己凭实力躲过对方的致命一击，团藏的想法也对，谁还会与佐助一样在这样的大战中还抱有戏耍的心思，其他人都是利用一切可以利用的东西置对方与死地，虽然每一次都躲过了对方的致命攻击，可是一直处于下风的团藏自然不想就这样一直该打，余光不由的瞄了一眼后方的猿飞，发现对方的忍术马上完成，也就是在这一瞬间，团藏身上再次添了一道刀痕，而团藏也顾不得这些，快速的向后退去。而佐助也没有乘机追击，这是三代火影手中的忍术终于完成了。怒喝一声“火遁・火龙炎弹（B）”
　　火遁・火龙炎弹（B）激烈舞动的火焰，瞬间歼灭敌人！这是一种充满着查克拉的火焰，有如狂暴的龙般舞动的术！要让火焰遵从施术者的意思，是非常困难的事情，只有一部分技术纯熟的忍者，才能够学会！施术者所吐出来的火焰，会分成前方与左、右三个方向一起攻击敌人，并在一瞬间让敌人变成灰烬。
　　只见三代火影口中吐出三道强大的火焰，向佐助冲去，这些忍术佐助现在懒得躲避，手中快速的结印，两秒中在三道火焰来临之时，完成了手中的印式，“火遁?豪龙火之术”巨大火焰形成的龙头向三道火焰冲去，豪龙火之术本就比火龙炎弹高一级别，再加上佐助那无杂质的查克拉，威力更加巨大，瞬间吞嗤毁灭了对方的三道火焰。紧接着向三代火影冲去，看着气势汹汹向自己冲来的火龙，三代火影并没有惊恐，手中再次快速的结印，短短的时间中印式完成，怒喝一声“土遁・土流壁”口中吐出大量的泥土，泥土快速的生长，转瞬间成为了一道高高的土壁。也只有想三代火影这样的强者，才能把B级忍术信手沾来。
　　土遁・土流壁（B）瞬时隆起的大地障壁！这是藉由勾起坚固的土壁，抵挡住敌人攻击的忍术。施术者会在体内将查克拉转换成土，在吐出来的瞬间就隆起，形成障壁。因障壁本身也具有查克拉的关系，所以强度比一般的土墙还强。土对火、水具有较高的耐性。
　　碰！火龙狠狠的撞在土墙上，火花四溅，非常美丽，只是美丽中透着死亡的气息，豪龙火之术虽然经过佐助的加持，可是毕竟只是A级忍术，刚才破除火龙炎弹已经消耗了大量的能量，现在再遇到土墙就显得有些力不从心，终极没有突破土墙，最后一丝火苗消失在黑暗中，而完成任务的土墙也无力的化成碎石落在地上。
　　“猿飞小心点，对方体术不错！”
　　这是在三代火影身旁的团藏对向前冲去的三代火影说道。三代火影并没有太在意对方的体术，自己的体术能就比团藏强大，而对方体术奈何不了团藏，也就是说体术方面最多跟自己一样。
　　看着猿飞向敌人冲去。团藏手中快速的结印。看来两人采取了最佳的办法，可是他们不了解对方，最后只会发现自己的办法是多么的滑稽。


第423章 车轮战？
　　“猿飞小心点，对方体术不错！”
　　这是在三代火影身旁的团藏对向前冲去的三代火影说道。三代火影并没有太在意对方的体术，自己的体术能就比团藏强大，而对方体术奈何不了团藏，也就是说体术方面最多跟自己一样。
　　看着猿飞向敌人冲去。团藏手中快速的结印。看来两人采取了最佳的办法，可是他们不了解对方，最后只会发现自己的办法是多么的滑稽。
　　三代火影与团藏的办法很简单，就是车轮战，不采取一击必杀的激烈战斗，而是采取最简单也是最容易的车乱战，也就是说每一次一个人与佐助近身作战，而另一个人则在后方快速的结印！使用忍术，这样每个人都得到缓冲恢复的过程，而对方则被拖住，不断的高强度战斗，采取消耗对方查克拉体能，三代火影与团藏可不相信自己两人老牌上忍的查克拉还比不过一个小鬼，当对方查克拉消亡殆尽之时，自然也是身亡之时。
　　三代火影的体能果然比团藏强大，与佐助交手更为激烈，此时三代火影心中快把团藏骂死了。这就是所谓的体术比你强一点，强多了，三代火影体术虽然不错，可是近战依旧已有自保的能力，因为全身有铠甲的保护，并没有像团藏那样悲催。但是也不好过，只有招架之力。
　　“猿飞推开！”
　　看着面临险境的猿飞，团藏自然遗迹完成了忍术，快速让三代火影推开不然伤及无辜。得到团藏的指令，三代火影拼着一道刀伤，成功的从战斗中脱离出来！
　　“风遁・真空大玉”看着猿飞回到自己的身旁，看着依旧风轻云淡丝毫没有在意自己即将使用的忍术的佐助，团藏暗骂一声，被小看的滋味可是不好受，把内心的愤怒集中在自己的忍术上，怒吼一声，猛吸一口气！无数高密度的空间子弹向佐助射去。
　　铛铛铛铛！佐助不断挥动手中的草雉剑，空气子弹与草雉剑相撞，发出清脆的声音，空气子弹没有造成佐助一丝伤害。到时四周的草地被空气子弹射出无数的小洞。
　　风遁・真空大玉：是团藏所使用，真空玉的加强版。
　　“哼！还没完喃！风遁・真空波”团藏再次猛吸一口气，一刀风刃向佐助冲去。
　　风遁・真空波：团藏使用这招对付佐助和他的新召唤兽鹰。吸入空气，然后吐出一道直线风刃切开穿目标。
　　哼！冷哼一声！查克拉补给再草雉剑上，锵锵！直接挡住了风刃，风刃被草雉剑一刀两断，向两侧冲去，消失到黑暗的夜色中，“团藏！这就是你所说的体术只比你强大一点！”
　　三代火影来到团藏身边，指着自己身上的铠甲上那一条条裂痕，如果不是这坚硬的铠甲，自己现在已经跟团藏一样了。
　　“跟我战斗时！他表现的体术确实只比我强一点，可是现在看来他应该隐藏了实力！”
　　团藏也郁闷的说道，“看来不小瞧了！”
　　团藏也明白刚才为什么对方没有使用全部实力，因为不屑，想到自己也有被小视的时候，团藏心中就忍不住升起一丝怒意，人有些就是如此矛盾。团藏也不想想如果你没被小视那你还能站在这里嘛。
　　“确实被小看了！”
　　三代火影语气中也有一些怒意，他现在才发现对方从战斗开始就没有离开自己周围一米的范围，这不是藐视嘛。
　　“猿飞看来必须要改变作战方略了！”
　　团藏阴冷的说道，刚才的车轮战现在已经不能使用了，对方既然隐藏了实力，谁知道现在是不是他的真正实力，如果不是，近身作战时，突然使出自己的全部实力，那不是拿命去赌嘛。
　　“确实！你有什么办法！难道全力攻击！集中所有人的攻击，一击必杀！”
　　三代火影疑问道，同时说出了自己心中的策略。
　　“这种办法确实有效，可是伤害也不小，还有更好的办法！”
　　团藏阴冷的向佐助左后方看去，那里真是玖辛奈的所在地，顺着团藏的目光看去，三代火影也明白了团藏的方略，可是这种办法确实是现在最好的办法，可是有失光明啊。
　　“猿飞！第三次大战即将开始，我们必须减少现在的伤亡，为了木叶的未来，”
　　对于三代火影心中那丝迂腐，团藏不屑一顾，忍者哪有那么多正义光明。
　　“好吧！”
　　三代火影想了想，认可了团藏的办法，“猿飞跟我去拖住他。至于漩涡玖辛奈交给暗部吧！”
　　团藏微微的向后面的暗部试了试眼色。这些暗部都精通这些。瞬间明白大人的意思，几位上忍暗部慢慢的在阴暗的角落向玖辛奈的方位移去，看着自己的手下如此得力。团藏同时左手伸进了自己右手的衣袖中，下一刻右手衣袖中滑出一段长长的绷带。而隐藏在右手中的手臂上，恶心无比，只见那恶心的手臂上有五个邪魅的挣开的五双眼球，眼球中是邪魅的三勾玉写轮眼，以前原著中团藏跟佐助战斗时说过“他手上的每一只眼睛背后都有一个故事，”
　　也就证明这些写轮眼不是团藏在灭族之夜得到的。而是在宇智波族人做任务而死亡时得到的。
　　至于现在团藏敢冒着被暴露的危机下，为什么还要使用，自然是因为怕死！得知了佐助隐藏了实力！近身作战，可能有生命危机。生命与暴露一向比孰重孰轻自然清楚。而且就算暴露这里的忍者全是自己的根之成员，自然不怕。而三代火影团藏有办法让他给自己保密。当然不暴露最好不过。
　　“行动！”
　　好吧。我承认着战斗戏根本就不够爽，后面我会改正的，也切三代火影他们只是初戏。重戏在后面。


第424章 底线
　　商量好作战计划的三代火影与团藏脚下猛地一用力。向佐助快速的冲去。“有问题！”
　　看着两人同时向自己冲来，佐助微微意识到不妙。其中有什么不知道的阴谋。可是他们没有给佐助机会，已经冲到了佐助的身前，左右夹攻挥动的拳头大力的向佐助打来。哼！冷哼一声，强大的实力何惧阴谋。
　　举起双手，死死的抓住两人的拳头，在举起的那一刻草雉剑已经从佐助的手中消失，这就是空间忍术的方便之处，拳头被抓，两人并不意外，另一个拳头向佐助继续打来，两人有四只拳头，而对方只有双臂，看你如何躲避，佐助的躲避方式再次让两人一惊，随后是无尽的愤怒，两性格比较平和的三代火影也忍不住自己的怒气，佐助到底做了什么人神共愤的事。只见佐助在两人的攻击来临之前，脚下猛的一用，同时松开抓住的拳头，一百八十度空翻。瞬间两人的上空，稳稳的站在两人的头颅上，三代火影与团藏是何等的身份，可以说是忍者世界身份最为高贵的几位之一，死亡他们也许并不惧怕，可是被人踩上头颅这样的耻辱确实难以接受的，“找死！”
　　“留你不得！”
　　两人同时怒吼一声，双手想要抓住对方的脚腕，可是佐助岂会给他们的机会，脚下猛的一用力。强大的力道冲到两人的体内，头昏脑花，双腿忍不住向下跪去，可恶！跪地这样的耻辱两人更不能接受，死咬着牙！还好两人的实力不算太弱。终于承受住传来的巨大力道，可是佐助却已经跳到了远处。
　　“堂堂的三代火影以及大名鼎鼎的团藏，被踩头颅的滋味如何！”
　　站在远处的佐助，依旧不放过两人，继续打击道。眼中尽是不屑，“很好！很好！”
　　团藏与三代火影两人怒极而笑，心中一定下定决心就算是在大的损失也要把这个忍者留在木叶，碎尸万段。还有人比三代火影他们更加愤怒。那就是那些暗部，自己的大人受到如此的奇耻大辱，比自己受到的还要愤怒，不得不是忍者世界的忠诚已经深入人心。
　　而在暗中向玖辛奈移去的三位上忍，加快速度，他们知道只要挟持到这名叛逃，就可以让这位可恶的忍者受到惩罚，玖辛奈在他们的眼中就是木叶的叛逃，违背上司的命令就是叛逃，这些暗部已经没救了，就算上司叫他们死他们也会毫不犹豫的自杀。
　　“啊！”
　　本来一直担忧观看战斗心中慢慢为佐助加油的玖辛奈，突然发现自己背后冲出三代人影，近身作战本就不是她的强项，在加上事发突然。玖辛奈只能惊呼道。
　　“可恶！你们是在找死！”
　　玖辛奈的惊呼声吸引了佐助的目光。瞬间暴怒，刚才他只是抱着玩耍，现在居然敢触及自己的禁区，神也救不了你们。同时脚下猛的一用力。向玖辛奈方位冲去。
　　可是三代火影与团藏等的就是这个机会，岂会放过佐助的离开。早早就准备了忍术，同时怒吼一声。“土遁・土流大河”“风遁・手里剑”土遁・土流大河（A）可将土地成泥石流冲走敌人。
　　风遁・手里剑：和鸣人的螺旋手里剑不同，团藏在普通的手里剑里注入了风属性查克拉以增加手里剑的锋利度，能轻易切割岩石。
　　只见团藏向手中告诉旋转的手里剑猛吹一口气。强大的风属性查克拉附在手里剑上，猛地抛去。强大的手里剑向佐助前进的方位冲去。佐助看都不看一手抓住高速旋转并且有锋利的风属性的手里剑，而此时一道巨大的土地成泥石流向佐助冲来。瞬间把佐助掩盖在泥土中。
　　“这下应该成功了吧！成功的阻止了这名忍者的救援了！”
　　看着那由无数泥土堆积的土包，三代火影有些阴冷的说道，对于佐助他没有丝毫的好感。
　　“现在只等抓住玖辛奈了！”
　　团藏看着在三位上忍暗部手中只有躲避能力的玖辛奈，巍巍可及的玖辛奈已经在三位上忍手中坚持不到多久了，下一刻就会被暗部抓住，到时桀桀！三代火影他们根本就没能指望简单的两个忍术就能打败对方，目标就有一个阻止他救援玖辛奈的时机。玖辛奈一到手到时一切都在己方的掌握中。可是下一刻！笑容凝结，因为两人忘记了一件事，佐助拥有强大而诡异的空间能力、“很好！你们彻底激怒我了！那么就拿你们的生命来偿还吧！”
　　就在两人一位奸计得逞之时，可是背后突然传来阴冷刺骨的寒意，在两人还没有反应过来之极，佐助右手的草雉剑狠狠的刺中了团藏的心脏。穿心而过，而一只手的苦无狠狠的刺进了三道火影心口的位置，看着重重摔倒在地的两人，佐助冷哼一声再次消失不见，瞬间出现在已经快要被抓住的玖辛奈，手中的草雉剑快速的舞动，只见无数的刀锋剑影在三人的身前闪烁，下一刻。玖辛奈见到了最血腥的一幕，只见三位上忍暗部，崩的一声爆炸开来，无数的肉末已经血液向四周崩散。最后只剩下骨架，刚才在短短的几秒，佐助挥动草雉剑不下千次。把三人迅速解体。
　　“怪就怪你们触及了我的底线，我的女人不容任何人伤害，就算是神一样不容许，因为她只属于我宇智波佐助的”佐助盯着三个骨架冰冷的说道。本来看到如此血腥杀人手法的玖辛奈有些恶心有些恐惧，可是听到佐助的话，那丝恐惧那丝恶心消失的无影无踪，由心底升起一丝暖流。
　　“三代火影，团藏你们真是命大，但是你们已经触犯了我的底线，那么！”
　　还没有等玖辛奈说话，佐助突然转身看着远处冷冷的说道。


第425章  残忍杀害
　　“三代火影，团藏你们真是命大，但是你们已经触犯了我的底线，那么！”
　　还没有等玖辛奈说话，佐助突然转身看着远处冷冷的说道,远处正是团藏与三代火影。
　　“好险！”
　　三代火影都松了一口气！团藏不由的感叹刚才的先见之明。如果不是自己解除了右手上的绷带。这一次还真是危险了，团藏的心脏刚才肯定是被草雉剑刺穿，自然没有侥幸的可能，可是他拥有强大的宇智波家族的禁术。“瞳术・伊邪那岐”才躲过了一劫，只见隐藏在衣袖中的右手上的五只三勾玉写轮眼现在紧闭了一只，只剩下四只挣开的三勾玉写轮眼。
　　瞳术・伊邪那岐：以日本神o名字命名的术。宇智波一族瞳术中的禁术，只需极为短暂的时间，能够将施术者的伤害以及包括死亡在内的不利因素转化为梦境，能够将施术者的攻击等有利因素变为现实。使用者能将所有伤害及死亡等不利因素化为梦境，故此任何人的攻击均会被无效化;同时亦能将攻击等有利因素实体化。是能够自由控制幻术与现实的界限，向自己施放的究极幻术，控制梦与现实之间的转换。然而使用者在使用此术后，其眼睛将会失去光明，永远的无法再度睁开。
　　至于三代火影那就是纯粹的幸运，佐助是用苦无刺中他的，在加上自身那坚硬的铠甲，虽然没有防御住苦无的刺入，可是也让短短的苦无不能深刺自己的体内，而且佐助刚才也急于救助玖辛奈，并没有仔细查看，三代火影才躲过了一劫。
　　“猿飞现在难办了！”
　　计谋被破。再想劫持玖辛奈那时根本不可能的，团藏眼中有些沉重的说道，现在他身上没有一丝伤势。
　　“是啊！我们居然忘记了对方会神秘的空间忍术，看来今天这场恶战很难取得成功！”
　　三代火影也是忧心忡忡的说道，可是现在木叶唯一一个会空间忍术的波风水门居然没有在木叶，也就是说没有人能遏制对方，“没想到堂堂的木叶之首的二位居然会使用这样卑鄙的手段！那么就不能怪我了！”
　　佐助眼中寒气越来越浓，连身后的玖辛奈也感觉到佐助那刺骨的寒意。她发现佐助的气质变了，刚才是风轻云淡，现在是绝世霸主。
　　对于佐助的热讽冷嘲。三代火影两位也无语以对，毕竟这样的手段确实有失光明，就算是忍者是不折手段，可是堂堂的木叶面对一个入侵者居然还使用这样卑鄙的手段，确实难以说出口。
　　“既然错了，那就必须认，认了就必须改，不改不认之人我只有办法让他改！”
　　佐助邪魅一笑，手中快速的结印。
　　“住手！”
　　“不好！”
　　三代火影两人同时惊呼道，意识到不妙。那些在周围的暗部紧跟着三代火影他们的脚步向佐助冲来，居然已经有失光明。那么以众敌一也算不得什么了，三代火影他们现在也没有想什么减少伤亡，全力以赴才是正确的。
　　可是晚了。佐助的结印速度可是世界之最，瞬间完成手中的印式，“火遁&#8226;豪火龙之术”两条巨大的火龙在佐助的上空呈现，一波波的热浪席卷四周，吼！两天器宇轩昂的火龙怒吼一声，在众人诡异的眼光下，火龙不是冲向他们。而是向后面冲去。
　　“不好！快阻止他！”
　　三代火影在刹那疑惑后，突然想起后面是木叶村，那里可是生活着无数善良的村民。手无寸铁的村民。三代火影恨啊！恨对方居然如此卑鄙，可是他忘记了自己刚才的计谋也是如此，在三代火影那含泪的眼光下，两条巨大的火龙向木叶村的边缘席卷而去，轰隆隆！数座房楼被烧毁。毁灭，里面的村民不是被烧死就是被房屋倒塌砸死。那一声声村民死亡前的惊恐的尖叫像一把把尖刀狠狠的此在三代火影的心口。胸口一闷，一口鲜血喷出，怒火攻心。
　　“这样的惩罚如何！”
　　对于自己的残忍佐助丝毫没有愧疚，看着那一个个要吃了自己的暗部，三代火影他们。邪魅的说道，“给我杀了他，不惜一切代价杀了他！”
　　三代火影怒吼一声，身旁的暗部全部向佐助冲来。
　　“抱紧了！”
　　佐助抱住玖辛奈，看着冲来的众多暗部。残忍一笑，蝼蚁始终是蝼蚁，成不了威胁巨龙的金雕，锵锵！
　　一声高昂雄厚的凤鸣声，刺破黑暗，只见佐助左手抱住玖辛奈，右手上布满了实质性的雷电，不是千鸟，也不是雷切也是只有佐助会的凤鸣。也没有发出刺耳的千鸟齐名的声音，而是高昂的凤鸣声。如果仔细一看可以发现右手中雷电深处有一闪而过的金光，那时金色火焰，脚下猛的一用力，化成一道长虹消失在夜色中，佐助自然不是离开。而是速度太快也就肉眼难辨，仿佛如凭空消失般，人是消失了，可是夜色中却有一道紫金色的闪电快速的游荡，“猿飞，现在不是忏悔的时候，还是想想如何对付对方，”
　　团藏扶着猿飞，看着那愧疚看着远处村子的猿飞心中也不好受，“我恨啊！这么多村民就死了！”
　　三代火影含泪颤抖的说道。
　　“猿飞！如果你在这样，木叶只会伤害更大！”
　　团藏知道现在必须让三代火影恢复斗志，不然今天就真的危险了。怒吼拉住他的脖子怒斥道。
　　“可恶的贼子！我一定不会放过你！”
　　团藏的话还是有一定的作用，至少现在三代火影把一切都转化为怒气，可是下一刻又是一口鲜血喷出，“啊！啊！”
　　一声声惨叫代表着一位强大的暗部的死亡，只见佐助游走在众多暗部的空隙处，所到之处暗部全部死去，一声惊恐声后就会化成无数的灰烬。飘散在空中，正是凤鸣的强大之处。


第426章 通灵兽之战
　　看着那一个个上忍暗部就这样被残忍的杀害，三代火影恨啊，这都是木叶村的支柱，没想到今天的损失会这么大。他更担忧的时损失这么多强大的战斗力。后面的第三次大战会更加不利。
　　“猿飞！现在什么都不重要了。只有杀死他！”
　　看着最后一位暗部死在佐助的手中，团藏的恨意不比三代火影少，只是他更理智。
　　“知道！今天就算拼了我这条老命也好留住他，不能让他在对木叶带来一丝伤害！”
　　三代火影恶狠狠的说道，同时手中快速的结印，团藏见此知道猿飞已经从强大的打击中恢复过来，手中也快速的结印。
　　“通灵术嘛！“看着三代火影他们手中的印式，佐助就明白他们即将使用的忍术是什么。放下怀中的玖辛奈温柔的说道，完全不像是刚刚残忍杀死众多忍者普通人的魔头“你离开远点！下面的战斗只会更加激烈！”
　　“恩恩！小心点！”
　　玖辛奈温顺的点了点头，向远处跑去。现在周围没有什么暗部，玖辛奈自然没有什么危险，就算有危险佐助现在没有人能在自己眼下伤害到玖辛奈。
　　“通灵术猿猴王・猿魔”手中快速结完印的两人，单手撑地同时怒吼道“通灵之术・食梦兽貘”第三代火影的通灵兽为一只猿猴“猿猴王・猿魔”只见三代火影身前爆起一大团烟雾。下一刻一直三米高的猿猴出现在他的身前。这是第三代火影的「战友」--猿猴王・猿魔所使用的变身术。拥有如金刚般硬度与自由自在伸缩能力特征的金刚如意棒，可说是第三代火影的「武器」，渡过漫长的战乱时代的。另外，变成金刚如意棒的猿魔，也可依照自己的意志发动攻击，他的爪子与牙齿也会增加攻击的变化性与意外性。透过战斗所磨练出来的变换自在的攻与防，已经超越了熟练之领域，并达到忍者之「神」的领域。
　　三代火影的猿猴王不同于其他人的通灵兽那么巨大，可是实力却不可小视。团藏的身前站起的是一个巨大食梦兽貘。
　　通灵之术・食梦兽貘，梦貘是一种奇幻生物，传说中，他们以梦为食，吞噬梦境，也可以使被吞噬的梦境重现。象鼻、犀目、牛尾、虎足。
　　“猿飞！这一次叫我所为何事啊！”
　　猿猴王看着身后的三代火影，声音雄厚的说道。至于站在他前面不远处的佐助被他无视了。
　　“猿魔！敌人太强大了，这一次又要你帮忙了！”
　　三代火影缓缓的说道，同时向前一步走与猿魔王站在一起，“强大！怎么可能！猿飞现在木叶还有对付不了的敌人嘛！”
　　猿魔不可思议的说道。他可是知道自己的同伴猿飞的实力，而且猿飞的三位学生也是强大的忍者，还有谁能让猿飞露出如此警惕的目光。
　　“现在世界正处于战乱中，这些事以后再说，现在要对付的敌人就是他！”
　　三代火影指着远处的佐助，眼中只有恨意与杀意，“他！”
　　自己的老伙伴猿飞身上的杀气猿魔也感受到了，很好奇一项性格平和的猿飞怎么会对一个人产生如此大的恨意，顺着三代火影所指之处看去，只见一位黑衣男子，带着邪魅的暗红色面具站在那里，“对！就是他！”
　　三代火影点了点头！转身看着团藏说道“准备好了嘛！”
　　不同于猿魔的问东问西，团藏的通灵兽食梦兽貘静静的站在他的身旁，一言不发！
　　“小心点，对付很强大！”
　　三代火影缓缓的说道，主要是对两位通灵兽说道。
　　“看来对方确实很强大！”
　　三代火影眼中那沉重以及谨慎让猿魔意识到这一次的对手与往常的不一样。看来忍者世界真是人才辈出，那么就让我猿魔看看你到底有多厉害。一声怒吼猿魔脚下猛的一用力。快速的向佐助冲去，而食梦兽貘也跟上了猿魔的脚步，体型庞大的食梦兽貘没踏出一步地面都不由的震动。而三代火影与团藏他们缓缓的跟在两个通灵兽的后面。他们的任务时在对付对方通灵兽之时，找出对付的缺点然后坐到一击必杀。
　　“死去！”
　　最先冲到佐助身前的猿魔举起那沙包大的拳头大力的向佐助打来。那强烈的破空声代表了拳头的力度。碰！与猿魔心中所想的一拳把对付轰飞出去情景完全没有出现。
　　只见佐助一把抓住了猿魔的拳头，“力道真是大啊！”
　　虽然抓住了对方的拳头可是那强大的力道让佐助不由的后退几步，由此可见猿魔力气有多大了，要知道佐助的体术同样是世界之最。
　　“怎么可能！”
　　猿魔可是知道自己的力量的，就算再通灵兽中能与自己力量相比的都找不出，更不要说忍者了，没想到对方居然能承受自己的全力。要知道就算是猿飞那恐怖女学生也不敢这样正面承受自己的力量。
　　可惜佐助没有给他思考的世界。喝！大喝一声，双手抓住猿魔的拳头，全身力量集中在双臂上，在猿魔不可思议的目光下，自己居然被对方举起来。然后扔出去，在空中倒飞的猿魔现在终于有一些明白三代火影为什么会如此戒备这个忍者，这力量根本就不该是人类拥有的嘛。
　　刚刚解决完猿魔。食梦兽貘的攻击紧接而来。快速奔跑的食梦兽貘突然停在佐助的前方，身躯上倾。两只前肢高高的举起。然后用力的向下方那个小小的人类踏去。果然庞大的身躯就是优势。有优势自然就有劣势了。庞大的异兽佐助对付了很多次了，早有自己的一套解决庞大异兽的办法，


第427章  战略性的撤退？
　　刚刚解决完猿魔。食梦兽貘的攻击紧接而来。快速奔跑的食梦兽貘突然停在佐助的前方，身躯上倾。两只前肢高高的举起。然后用力的向下方那个小小的人类踏去。果然庞大的身躯就是优势。有优势自然就有劣势了。庞大的异兽佐助对付了很多次了，早有自己的一套解决庞大异兽的办法，轰隆隆！两个巨大的兽脚掌狠狠的拍在地面上，如地震般地面剧烈的晃动。可是这一切对佐助没有丝毫影响，只见佐助在兽脚踩向自己的前一刻，如鬼魅般，瞬间移动，瞬间出现在后面。躲过了攻击，同时脚下猛的一用力。快速的向庞大的食梦兽貘头颅冲去。
　　看到对方居然躲过了自己全力的一击反而向自己冲来，食梦兽貘怒吼一声，长长的象鼻一甩向空中的佐助打去，在空中无法接力这下肯定能成功，这是食梦兽貘的想法。可是意外总是存在的，只见本来向上前方冲去的佐助，突然无征兆停在空中，象鼻从佐助的上方扫过，带去一阵阵狂风，下一刻佐助依旧向前冲去。
　　食梦兽貘眨了眨兽眼，不可思议的看着越来越大的人类。那小小的脑容量显然不能弄明白这一切到底是为什么。它都怀疑自己是不是出现幻觉了，可是对付明显躲过了自己不可能失败的攻击啊。佐助刚才停顿的那短短的一秒钟，仿佛佐助四周的空间时间突然被停止，下一秒再次恢复对方也再次向自己冲来。恩恩！天真的食梦兽貘肯定了自己的想法。点了点那庞大的兽头，可是居然忘记了佐助的攻击马上到来。
　　碰！佐助狠狠的踢在食梦兽貘的脸庞上，虽然体积不成比例，可是佐助的力量可不是庞大的身躯能比的，只见承受不住巨大力道的食梦兽貘身躯快速的向右倾倒而去，庞大而肥硕的身旁重重的拍打在地面。造成比刚才更加强大的震动。
　　佐助显然不会如此简单就放过食梦兽貘！右手上布满了实质性的雷电。下一刻一把五米的雷电光枪从手中延伸而出，自然是千鸟锐枪，其实佐助还可以把千鸟锐枪延伸到十米。二十米。可是五米对于现在来说足够了。控制手中的光枪对准食梦兽貘那长长的象鼻用力一划，鲜血四溅，长长的象鼻被连根划断，“贼子，岂敢！”
　　本来看着自己的通灵兽如此简单就被打败，还没来得及震惊的团藏眼中充血般的看着自己通灵兽那象鼻被划断，要知道食梦兽貘象鼻就是自身强大攻击之一，少了象鼻自己的通灵兽能力会下降的很厉害，可是团藏还没来得及伤心时。可恶的贼子居然用那强大的光枪向自己的通灵兽头颅刺去。从上面可见佐助一系列的动作已经超出了团藏脑海中的反应能力。
　　“啊！风遁・真空连波”还好团藏还没有因为愤怒而丧失理智傻傻的冲上来。不然黄花菜也凉了。嘴中猛吸一口气，无数的风刃向佐助四面八方冲去，空中那刺耳的破空声可以显示团藏内心的愤怒。在空中化成各式各样的弧线的风刃的目的只有一个站在食梦兽貘背上的佐助。
　　风遁・真空连波：连续使出的真空波，产生多道风刃切开对手。
　　食梦兽貘对于佐助来说就是一个小角色，可有可无，在众多风刃来之前佐助已经消失在食梦兽貘的背上，出现在另外的位置，得到重生的食梦兽貘缓缓的站起，那嘴上眼下本该是鼻子的位置，可是现在确实鲜血淋漓的断口。不断的滴着鲜血。食梦兽貘本为通灵兽，在收到如此重伤势时，应该回到通灵界，可是却依旧留在这里，不知道是因为太忠心了，还是别的原因。
　　“猿飞你们怎么惹上了这样的敌人，太可怕了！”
　　本被佐助轰飞的猿魔现在完好无损的站在三代火影的身旁。有些心悸的看着佐助，想不说他的实力如何，单凭力量方面，本该自己最得意的方面。猿魔也不得不佩服佐助。
　　“现在说什么都完了。现在双方拥有不共戴天之仇，还是想想如何打败并杀死对方！”
　　三代火影也有些懊悔的说道，早知道就不该听从团藏的计谋。应该拉拢玖辛奈，如果玖辛奈留在木叶，那这位神秘强大的忍者应该也会留在木叶，就算不能为木叶所用，至少也能保持良好关系，也许现在木叶不仅拥有木叶，也许还拥有一位强大的忍者，可是现在九尾人柱力有可能得不到了，还得罪了如此强大神秘的忍者，还损失如此之大，如果不是因为自己从小与团藏是战斗伙伴，现在三代火影正想活劈了团藏，你的馊主意，“猿飞！现在怎么办！”
　　虽然一直没有尊重过三代火影，可是团藏也知道论战斗实力战斗经验猿飞比自己强，现在团藏已经不知道该怎么办了。
　　“怎么还没有相好对策嘛！真怀疑木叶所谓的第一大忍村是如何得来的，”
　　比起三代火影他们的不知所措，佐助就悠闲很多，摇头不屑的看着他们。明确的告诉三代火影他们，自己很失望，对火影之名的失望，对木叶失望，对所谓的第一忍村失望。
　　“猿飞用你的通灵兽拖住对方，我们找出时机，一击毙命。如果没办法成功，那！”
　　三代火影本想说撤退的，可是想到这里是木叶，是自己的大本营，往哪里撤，“明白！如果不成功，撤退，先不管砂忍村他们。召集回三忍还有波风水门。我就不相信堂堂的木叶还能被一个忍者所威胁！”
　　团藏恶狠狠的说道，其实在说这句话时团藏已经认输了，已经认可对方对自己强大了。
　　“吼！”
　　食梦兽貘怒吼一声，张开血盆大嘴，只见巨大的吸力从空中传来。而此时佐助心思根本就没有再三代火影他们身上，而是转身看着远处阴暗角落中的玖辛奈，有情况。


第428章  团藏之死
　　“吼！”
　　食梦兽貘怒吼一声，张开血盆大嘴，只见巨大的吸力从空中传来。而此时佐助心思根本就没有再三代火影他们身上，而是转身看着远处阴暗角落中的玖辛奈，有情况。可是发现玖辛奈没有危险也就没有在意了，此时那强大的吸力向佐助袭来。
　　跟佩恩的万象天引很想嘛。在吸力中的佐助居然还有闲心与万象天引对比，当然肯定是比不过万象天引，只是同样是吸力。攻击手段一样。如此庞大的吸力让佐助脚步不由向前滑去，岂能被一位畜生打败，脚下猛的一用力，双脚如扎根的苍天大树，稳稳的站在地上，如果不是佐助那衣衫呼呼的扇动已经发丝飘逸的飘散，让人还以为佐助没有在吸力的范围中，佐助虽然能抵抗强大的吸力，可是地面却不能承受，只见那草地被连根拔起，全部被吸走，最后进入到食梦兽貘腹中。连佐助身后数十米的大叔也被强大的吸力连根拔起，最后吸进了食梦兽貘的腹部，食梦兽貘的腹部仿佛如无底洞一般，怎么也装不满。
　　“猿飞！等下我近身与对方作战，你伺机攻击！”
　　虽然佐助稳住了自己的身形，可是团藏挺不担心，他相信承受住食梦兽貘那无穷无尽的吸力。必定会损耗大量的查克拉，这一切都在往好的方面发展，此时团藏缓缓的平息了心中的怒气。思考着战斗方式。
　　“团藏！近身作战时我的长处，而你还是伺机攻击吧！”
　　三代火影反驳道，确实三代火影近身作战比团藏厉害多了，三代火影也疑惑团藏怎么会出这样的注意，根本不符合战斗实情啊。
　　“猿飞别争了！此事就这样定了！”
　　团藏阴冷一笑，现在他可不是什么装，可不是为了三代火影的安全而主动承担危险的任务，而是他又自己的想法，自己拥有“瞳术・伊邪那岐”这样逆天的禁术，他肯定对方不知道，因为伊邪那岐禁术就算是宇智波家族也没有多少人知晓，近身作战团藏知道自己肯定不是对方的对手，可是现在死亡团藏根本不怕，自己现在还拥有四条命，就算被对方杀死，也许在对方以为自己死去的那一刻放松警惕，自己突然偷袭，也许就成功了，“团藏谢谢你，但是近身与对方作战必须是我！”
　　三代火影可不知道团藏有这样的禁术，他还以为是团藏为了怕自己冒险，为了自己而甘愿接受着危险的任务，刚才对团藏的怨气消失的无影无踪。
　　“猿魔！变身！”
　　不等团藏回答。三代火影对身旁的猿魔说道，突然猿魔变成一把金光灿烂的金属棍，正是拥有如金刚般硬度与自由自在伸缩能力特征的金刚如意棒。三代火影对团藏看了看自己手中的金刚如意棒，表面自己的近身作战能力比你强多了、“猿飞！我自有打算，此事不容再议”团藏无容置疑的说道，眼中坚定神色告诉三代火影近身与对方作战必定是自己。
　　“好吧！但是一旦有危险必须退下来！”
　　了解团藏性格的三代火影看着他眼中那坚定的神色，就知道自己无论如何而改变不了他的想法，不由的嘱咐道。
　　“正当我是软柿子！既然你们急着送死那我就成全你们！”
　　两人的对说佐助自然听到，心中不由微嘲，自己什么时候这么没有威慑力，同时也没心思跟食梦兽貘耍了。连印式都没有结，直接从空中吐出一大团火焰。来者不拒的吸力自然把大量的火焰向食梦兽貘的口中冲去。
　　“行动！”
　　在佐助吐出火焰的那一刻，团藏就知道自己的通灵兽的攻击即将被破。脚下猛的一用力向佐助冲来。手中是握着的是聚集风属性查克拉的苦无，查克拉蔓延到苦无全身，同时延伸出一把长长的查克拉苦无。
　　如团藏所言，被吸入大量火焰的食梦兽貘，口中满是灼热的火焰，剧烈的灼烧让他不由的痛苦的嘶叫。再也坚持不住，碰的一声，化为大量的烟雾，消失在原地，回到了通灵界。
　　而此时团藏的攻击紧随而来。长长的查克拉苦无向佐助劈开。可是被佐助突然出现在手中的草雉剑挡住，草雉剑上同样不满了雷属性的查克拉。在挡住团藏查克拉苦无的那一刻佐助的同时抬腿踢向团藏的腹部，碰！才刚战斗就被踢飞的团藏狠狠的落在地面上，溅起了一丝丝灰尘。
　　就在佐助准备上前了结团藏性命的那一刻。三代火影的攻击随即而来。“通灵之术・金刚牢壁”通灵之术・金刚牢壁（B）能够自在变幻的坚固牢笼！这是由变身成金刚如意棒的猿魔，再通灵兽--猿魔分身成几十根如意棒，从四面八方包围住敌人，借此束缚住敌人的术。这种硬如金刚的牢笼绝对无法被破坏，被抓住的敌人，就只能在这个牢笼里体会败北的屈辱。
　　只见数十根金属棍围绕着佐助，包围着他，束缚住佐助的行动，而狠狠落在地上的团藏，丝毫没在意自身的伤害，手中再次握紧查克拉苦无快速的向佐助冲来，来到佐助身前的团藏查克拉苦无狠狠的向佐助腹部刺去，可是在刺中的那一刻佐助消失不见。
　　查克拉苦无狠狠的刺中了金属棍上，诡异的是金属跟发出一声痛苦的嘶叫声，金刚如意棒是猿魔所变，虽然无坚不摧可是疼痛还是感觉到的。
　　“团藏你是第一个！”
　　佐助突然出现在团藏的背后，手中的草雉剑比在他的颈部，而背向佐助的他自然感受到颈部的那金属冰冷感意味着什么。却没有丝毫的担忧，反而是诡异的一笑。在背后的佐助同样诡异一笑，手中一用力。草雉剑那锋利的刀锋在团藏的颈部一划，一道血箭迸出。


第429章  奇耻大辱
　　“团藏你是第一个！”
　　佐助突然出现在团藏的背后，手中的草雉剑比在他的颈部，而背向佐助的他自然感受到颈部的那金属冰冷感意味着什么。却没有丝毫的担忧，反而是诡异的一笑。在背后的佐助同样诡异一笑，手中一用力。草雉剑那锋利的刀锋在团藏的颈部一划，一道血箭迸出。
　　“团藏！可恶！”
　　看着自己的战友就这样被残忍的杀害。愤怒的三代火影无视被死死咬破的嘴角，痛苦的怒吼一声，双手握紧金刚如意棒，大力的向下打去，只见金刚如意棒突然变的无比的巨大，庞大的金属棍向佐助打来，可惜向对于佐助来说速度太慢。碰！巨大的金属棍大力的拍打在地上，站在后面的佐助手掌挡住前面挡住那溅起的泥土，“去死吧！”
　　这是本被佐助杀死的团藏突然出现在佐助背后，手中的查克拉苦无狠狠的向佐助后背刺去。
　　团藏仿佛已经看到可恶的忍者丧命于自己的手中，嗤嗤！那时利器刺入身躯的声音，佐助查克拉苦无狠狠刺穿的佐助转头看着身后的团藏，嘴角邪魅一笑。团藏突然意识到不妙。
　　“佐助！”
　　在远处的玖辛奈顾不得身旁的老婆婆，撕心裂肺的大吼道，不顾一切的向前跑去，“玖辛奈！不用担心！”
　　可是被身旁的老婆婆拉住，微笑的对丧失理智的玖辛奈说道。
　　“放手！”
　　亲眼看着佐助被利器刺穿，怎么可能无事，就算是自己一项尊重的长辈，玖辛奈此时也顾不得什么礼貌。
　　“你仔细看看吧！”
　　对于玖辛奈的态度老婆婆丝毫不在意，而是指着远处战斗微笑道。“这是！太好了！”
　　只见此时就在团藏意识到不妙。就在三代火影看到死而复生，可恶的贼子死去还来不及高兴之时，佐助邪魅一笑。被刺穿他突然变成一团烟雾。下一刻出现在团藏的背后，草雉剑依旧比在团藏的颈部。
　　“怎么可能！”
　　团藏侧着头颅不可思议的看着挟持自己的佐助，这可是自己最后的底牌，这可是可以死而复生的伊邪那岐。自己突然攻击对方应该不可能有时间防御的。
　　“团藏利用别人的血迹，永远不是自己的能力，不知道你还有几条命可以挥霍！”
　　佐助邪魅在团藏的背后残忍的说道。不等团藏惊讶是，手中一用力。头颅与身躯分来。可是下一刻被分尸的团藏再次出现在三代火影身旁。
　　“你到底是谁！”
　　团藏不可思议惊恐的盯着佐助，对方刚才的话明显依旧知道了自己的能力。知道自己的底牌。这容不得自己不惊恐。
　　“我是你永远都不可及的人，也可以称我为神！”
　　佐助缓缓的说道。如果佩恩能称之为神吧，那自己当神绰绰有余。
　　“团藏，刚才到底是怎么回事！”
　　此时三代火影心中满是疑惑，团藏是如何能死而复生的，还有团藏为何如此惊恐。
　　“让了你们这么久。下面该我出手了，希望你们能坚持久一点！”
　　一直都是被动出手的佐助，终于主动的攻击，不等三代火影解开心中疑惑之时已经冲到了团藏他们的身前，无奈之下两人只有拿起手中的武器防御刺来的草雉剑。
　　锵锵！
　　金属碰撞声不绝于耳。两人的联合依旧不是佐助的对手，本已经不在流血的伤口再次因为强烈的运动裂开。鲜血不由的染红了衣衫，还多出了许多新的伤口。
　　“团藏你也太弱了吧！”
　　佐助的草雉剑再次比在了团藏的颈部，不屑的说道，就这样的人物居然还是忍着时间许多大事的参与者，真是名不副实。
　　“三代火影，你可要小心哦！那好你手中的金属棍，不然我可不保证你的战友会出现什么问题哦！”
　　再次挟持了团藏的佐助，邪魅的对前方手足无措的三代火影说道。
　　“猿飞不要管我，动手！”
　　团藏可不在乎身死。不断的催促犹豫的三代火影。
　　“可是！”
　　如果团藏让三代火影不准动手，三代火影多半会选择动手，可是现在却再也不能没有勇气动手。听到两人的话。佐助突然感觉很熟悉，怎么像前世中许多电视剧那样，坏人挟持了人质，逼迫主角啊，“你废话挺多的，还是乖乖的闭嘴吧！”
　　不给团藏再次说话的时间。膝盖狠狠的顶在他的腹部。啊！人体弱点被狠狠的一击，团藏痛苦嘶哑的痛呼道。可是远远还没有结束。大力的拳头打在身躯弯曲的背部，碰！团藏无力的重重的被拍打在地。亲吻着那泥土地面。
　　双手撑地想要起身，可是佐助大力的一脚狠狠的踩在他的背部，死死的把他压在地面上。正面朝下的团藏已经感觉到自己的鼻梁已经断裂。呼吸慢慢的急促出来。吸取那泥土中薄弱的空气。
　　“三代火影！现在不知道你该怎么办喃！是无视同伴之情选择动手，还是默默的妥协喃！”
　　脚踩团藏的佐助，盯着三代火影讥笑道、“可恶！”
　　三代火影彻底慌了，该怎么办，他从来没有发现堂堂木叶之首的自己是如此的无力。那尊贵的最强之村的影彻底在自己手上被狠狠的侮辱。
　　“可恶！”
　　被这样侮辱的团藏，自然不能承受，微太起头想要咬舌自尽，反正自己还有两条命，就算损失一只写轮眼也比侮辱更好受。可是！碰！佐助另一只脚狠狠的踩在他的后脑上，再次狠狠的亲吻到坚硬的地面。连牙齿都崩裂了几颗。
　　团藏的能力佐助自然知晓，岂能让他如愿，全身强大的气势全部压制在团藏的身上，团藏突然发现自己自己被一座巨山压制。体内的血液都以为巨大的压力也减慢速度，仿佛下一刻自己就要被压爆。查克拉被压制的一动不动，就算团藏想自爆也不能控制自己体内的查克拉，因为查克拉已经在巨大的压力下停止了运转。
　　“玖辛奈走吧！小猴子他们现在终于得到了教训！现在该你出面了！”


第430章 漩涡水户
　　就在三代火影左右为难不知所措之时，一道苍老而带有气势的声音传来“小猴子住手吧！”
　　能在木叶叫三代火影小猴子的只有一位那就是初代火影之妻漩涡水户。现在木叶最尊重的一位。
　　“鄂！水户夫人！你怎么出来了！”
　　这一声可是把三代火影吓的不轻，他可是知道漩涡水户跟玖辛奈的关系，如果看到自己这么对待漩涡玖辛奈不知道会有多大的怒气，而且现在自己这么狼狈。
　　“你们闹出这么大的动静，真当我老太婆瞎了！”
　　漩涡水户有些怒意的训斥道，她没有想到居然会发生这样的事情，刚才在玖辛奈口中已经了解了真件事情的真相。
　　“对不起！”
　　三代火影有些愧疚低着头说道，他早已后悔这样的决定，可是一切已经没有挽回的余地。
　　“你就是玖辛奈口中的那个男人吧！果然不错！”
　　漩涡水户懒得跟认错的三代火影计较，而是慈善的对着踩着团藏的佐助说道。
　　“你是！”
　　佐助有些疑惑的看着玖辛奈身前的这位行之将土的老人。看着那红色的头发，其实佐助心中已经有了猜测。
　　“佐助！她是漩涡水户！我的前辈，态度不要这么冰冷！”
　　要说现在在木叶中玖辛奈还对一个人有感情那就是漩涡水户，玖辛奈小跑到佐助耳旁轻轻的说道。
　　“不错！真不错！玖辛奈的眼光不错！”
　　漩涡水户上下打量着佐助如丈母娘看女婿一般，不由的感到满意。对于这名男子能为玖辛奈与木叶为敌，漩涡水户感到欣慰，心中不由的舒了一口气，如果不是他，也许玖辛奈依旧遇险了，就算自己后来知道，也于事无补，如果就算自己现在知道，没有这名男子，也许玖辛奈依旧会被封印。漩涡水户知道自己的身份虽然尊贵，可是木叶的大事自己依然没有能力插手。
　　“你放了！团藏吧！”
　　漩涡水户看着佐助脚下的奄奄一息的团藏，有些愤怒的说道，对于团藏漩涡水户可没有什么好感，太阴暗了。
　　“哦！要我放了团藏，你还没有这个资格吧！”
　　佐助嘴角微微上翘。三代火影尊敬你，可不代表每个人都尊重你，佐助心中只尊重自己。
　　“佐助！”
　　玖辛奈有些不满佐助这样冰冷的态度对自己的长辈。手中不由掐了掐佐助。
　　“玖辛奈这件事你不要管！”
　　佐助可以为自己的女人为天下人为敌，但是有些事不容许自己的女人插手。
　　“我！”
　　看着语气有些冰冷的佐助，玖辛奈有些伤悲,哼！不管就不管，玖辛奈心中恰恰的郁闷道。不断的骂着佐助，冰人，不近人情，死人，“嘿嘿！”
　　对于佐助的无礼。漩涡并没有在意，依旧微笑的看着佐助。而一旁的三代火影确实怒视冲冲的盯着佐助。
　　“我刚才了解了整件事的情况！这件事确实是小猴子他们做的不对！你为所爱的人所做的一切都没有错，我的这个要求确实有些过分！”
　　漩涡水户依旧微笑的说道，而一旁的三代火影的头已经低着很低，没脸见人了。
　　“但是木叶的实力也许你不了解！你这样跟木叶为敌，确实没有好处！”
　　漩涡水户劝说道，木叶与玖辛奈同样重要，她不想眼前的两人丧命于木叶忍者的手中。就算是佐助打败了三代火影他们。漩涡水户依旧不看好他，要知道木叶还有三忍，还有水门这些强大忍者，还有千千万万的普通忍者，还有宇智波家族。日向家族。
　　“哦！这么说这是为了我好了！可惜木叶虽强可是我何惧只有！”
　　佐助张狂的说道，木叶还真没有让佐助害怕的理由，也许木叶初代二代火影现在复活能让佐助产生一丝警惕。可惜早死了。
　　“也许你不怕！但是你也好为玖辛奈想想！难道你想一直带着玖辛奈过着在木叶追杀下风雨飘摇的日子嘛！”
　　佐助这条路走不通，漩涡水户想用玖辛奈还说服佐助，“追杀！就看木叶有没有这个能力。大不了把木叶灭了就行了！”
　　佐助依旧无动于衷的说道。对于漩涡水户的话丝毫不在意。区区木叶的追杀还真没有放在眼中，如果是全世界的追杀还能引起佐助一丝注意。
　　“你！”
　　佐助这张狂的话可是气疯了三代火影，想张口怒斥，可是看着漩涡水户那凌厉的目光乖乖的闭上了嘴巴。
　　“嘿嘿！好吧！这些事我也不在说了，我就说说刚才我跟玖辛奈所说的话吧，九尾是木叶的终极武器，木叶不可能放弃。这一点是肯定的。而玖辛奈是九尾人柱力。对于木叶来说格外重要，可是现在发现了今天这样的事，自然玖辛奈不可能在全心全意为木叶效力。对于木叶来说这是一个隐患，木叶不可能放任九尾人柱力如此，自然只有封印或者控制这条路可走，可是封印玖辛奈或者控制玖辛奈，你肯定不会同意吧！”
　　漩涡缓缓的分析道。佐助跟三代火影都点了点头，九尾木叶时不可能放弃的。而玖辛奈佐助也是不可能不放弃的。
　　“既然你们都不会放弃，而你跟木叶之间已经不可能有什么复合的可能，那就只有一种可能，就是从玖辛奈体内抽出九尾。封印到木叶的火之祭台中。这样九尾留在木叶。玖辛奈由你带走。而以后木叶不准再找你们的麻烦！”
　　漩涡水户说最后一句话的时候。有些严厉的盯着三代火影。
　　“这个办法你们认为可以不！”
　　漩涡水户盯着佐助有些期待的说道。


第431章 封印九尾
　　“九尾人柱力是玖辛奈，由她做决定。如果她不愿意就是神也别想抽出九尾！”
　　佐助对着三代火影他们霸道的说道，然后不理会三代火影那怒气冲冲的眼神，温柔的看着玖辛奈。等待她的决定。
　　“玖辛奈已经同意了！”
　　不等玖辛奈回答，漩涡水户代替她回答了，无视水户的回答，佐助依旧看着玖辛奈。
　　在佐助的注视下，玖辛奈点了点头，“九尾人柱力是木叶的尾兽，与我何关！抽出九尾我就再也跟木叶没有关系了！”
　　看来玖辛奈已经完全对木叶失望了，她同样也不屑占有九尾。
　　“现在可以了吧！”
　　玖辛奈的回答让漩涡水户很满意，微笑的看着佐助。
　　“玖辛奈你可要想清楚，抽出九尾有可能会对你造成伤害，如果是这样的话就算你同意，我也不会同意！”
　　佐助知道玖辛奈身为漩涡体质，不同于其他人柱力，抽出体内的尾兽不会有生命危险，可是会不会带来伤害就不一定了。
　　“不会的！我的体质异于常人，最多虚弱几天！”
　　玖辛奈给了佐助一个放心的眼神，心中暖暖的，她已经迷恋上这种关心的感觉，一项强势的她已经做好准备在佐助身旁当一个小女人。
　　“这样啊！”
　　佐助心中不断的盘算着利与弊，九尾出笼肯定是对自己有好处，自己可是一直对九尾精血抱有企图的。上一次的失败让佐助很不甘，这一次是真正的九尾肯定就拥有精血，如果别人知道佐助心中所想一定会不屑一顾，九尾可是最强大的尾兽，就算是影级强者遇到都躲都躲不及。更别说打败了，至于想在九尾体内取得精血那只有神能做到，佐助还没有表态。三代火影却行说话了，漩涡水户的办法他肯定是赞成的，可是九尾出笼可是一件大事，想要封印九尾毕竟向打败控制住九尾，这样才能封印，可是现在木叶战斗力明显没有打败九尾的可能性“那个！能不能等多一段时间在封印九尾”三代火影的想法就是等召集回三忍，水门他们在封印九尾，这样就万无一失，顺便还可以！三代火影眼中深处闪烁出一丝寒光，转瞬即逝，谁也没有差距到。
　　“哼！弄明白这里虽然是木叶。但是所谓的火影之名可没有丝毫作用，你没有丝毫的发言权！”
　　佐助无情的话深深的刺进了三代火影的心中，气的他指着佐助向开口大骂，可是看到佐助再次用力一踩团藏的头颅。已经在土中憋着快断气的团藏再次受到重击。全身不断的抽搐，看着团藏在对方手中，三代火影只有尬尴的放下自己的手，心中的某个决定快速的生根发芽，再也甩不掉。
　　“我同意！”
　　佐助点了点头同意了漩涡水户的提议，这也是一个机会，九尾如果在玖辛奈的体内佐助还真不好取得，毕竟伤害自己女人而为了增强实力，这种事佐助还做不出，“这样就好！现在皆大欢喜！小猴子以后不准再找玖辛奈他们的麻烦！听到了没有不然就是不给我老太婆面子！”
　　得到最好的答案，漩涡水户终于放下了那可悬着的心，他也知道今天三代火影他们损失，受到很多侮辱，害怕三代火影起什么坏心先打预防针。
　　“恩恩！一定！”
　　三代火影快速的点了点头，现在鬼才想找他的麻烦。他现在不找木叶的麻烦我已经烧高香了，三代火影心中郁闷的说道。可是他也没有发现自己那所谓的现在，是不是代表自己内心最真实的某个想法。突然三代火影想到了什么，有些不放心的说道“木叶不找他麻烦。但是他找木叶的麻烦怎么办！”
　　“这个！”
　　这个漩涡水户自然不能做主，只能看着佐助等待他的回答。
　　“木叶还没有那么大的面子，把心思放在木叶上那是在浪费我的时间！”
　　佐助丝毫不在意三代火影那脆弱的灵魂的承受能力，再一次狠狠的刺中了他的心口中，至于佐助所说的是不是真的，那就不一定了。佐助心中暗暗的说道“时间，我最多的就是时间，如果无聊我不在意浪费一点再木叶上”“现在可以了吧！”
　　漩涡水户看着三代火影有些不满的说道，自己做错事还事多，真是越活越回去了。
　　“可以！”
　　三代火影僵硬的点了点头！显然还没有从佐助那无情的打击中恢复过来，突然想起现在还不是让九尾出笼的最佳时机，就算知道自己再次说话有可能再次被无情的嘲笑，可是三代火影也不得不说“封印九尾是一件大事，必须做好准备！我看还是等几天一切准备就绪在实行封印吧！”
　　几天的时间足够让三忍他们安排好前方的事情，回到木叶了。
　　“我说过！你没资格！是不是想用实力证实下你的话语权是多么的薄弱嘛！”
　　佐助有些不耐烦的说道，眼中不善的盯着三代火影，是不是自己刚才给他们的教训还不够啊，“好了！此事不容再拖，就现在吧！”
　　活了这么久漩涡水户什么样的人没有见过，三代火影心中的那丝想法她也知道，虽然也想同意他的观点，可是她也明白让对方同意封印九尾已经是对方格外开恩了，如果真的要拖上几天，漩涡水户相信这场战斗会马上继续进行。
　　“鄂！好吧！”
　　三代火影不得不妥协，不是漩涡水户的话起作用，而是佐助那不善已经深不可测的实力占最大的比例。拖上几天三代火影知道不可能，既然不可能，那么！能成为三代火影猿飞自然不笨，马上想到了另一个好的办法，心中的忧虑不由的消失不见。
　　没有忧虑的三代火影，一直郁闷焦虑的心情终于得到好转，可是同样发现团藏还在对方的脚下，有些尬尴的指了指团藏，不敢开口，他知道对方根本就没有在意自己的话，开口只会自取其辱，


第432章 全村出动
　　没有忧虑的三代火影，一直郁闷焦虑的心情终于得到好转，可是同样发现团藏还在对方的脚下，有些尬尴的指了指团藏，不敢开口，他知道对方根本就没有在意自己的话，开口只会自取其辱，“现在可不可以先放过团藏啊！”
　　漩涡水户自然看到了三代火影的小动作，有些不屑了看他一眼，她现在才发现以前一直比较看开的猿飞居然如此没用。
　　“团藏啊！”
　　佐助弯腰，拉出团藏的衣领，一把把他拉起来。终于可以呼吸的团藏不由的大口大口的吸气，他现在才发现可以自由的呼吸是多么幸福的事。“团藏你的命真大，不知道你右手上还剩下几条性命。还有自己所做的那一切，会有报应的，不会太远的！”
　　说完不理会团藏那惊恐的眼神，手中一用力。大力的吧团藏向前扔去，至于为什么不杀团藏，可不是什么心软，佐助自有想法。嘴角不由微微上翘，眼中残忍之色一闪而过。
　　“团藏你没事吧！“三代火影抱住伤痕累累的团藏担忧的问道。而团藏此时那顾得三代火影，那披散的头发挡住了自己的脸颊，阴冷的目光盯着佐助，可是下一刻不由的低下自己的头颅，团藏比谁都了解现在的情况。如果放对方发现自己那恶意的眼色，多半会以绝后患，“走吧！”
　　居然已经做出了决定以佐助那雷利急速的性格自然不会再等，扶着玖辛奈转身向后走去。至于团藏这样的小丑的心思佐助懒得猜，就算知道他的恶意又如何，蝼蚁始终是蝼蚁。
　　火之祭坛并没有在木叶村中，而是在离木叶不远火之寺中，在赶往火之寺的路上，佐助跟玖辛奈一路上有说有笑，而现在木叶各大家族却在震惊中，他们受到由暗部传达火影的意思，马上集合家族中所有的强大忍者，赶往火之寺，协助封印九尾，谁不听从命令以叛村罪论处，虽然平时各大家族对于火影并没有太大的尊重，可是现在他们也不敢明面反抗不从。
　　今晚的事已经在各大家族中引起了强大的震动，没想到现在居然要封印九尾，这可是大事。都聚集强大的家族忍者，赶往火之寺，这就是三代火影的想法，就算没有三忍，没有波风水门，可是还有各大家族。同样可以威慑到对方，可以确保九尾的万无一失，在宇智波家族中，刚刚得知了三代火影的命令。今晚的是三代火影他们虽然全力隐蔽，可是宇智波家族在木叶的实力可是数一数二的，自然有能力知晓，现在宇智波家族跟木叶的关系还没有到水火不相容的地步，可是关系也并不好。宇智波家族的高层都在嘲笑三代火影。至于三代火影的命令。他们自然不在乎，可是九尾他们可是很感兴趣了。都聚集了大量的忍者，赶往火之寺。
　　“父亲我也要去！”
　　正准备出发的大长老。突然被自己女人拉住。也就是宇智波美琴。
　　“你也要去！”
　　大长老很好奇一项乖巧对这样的事不感兴趣的女儿，怎么今天如此反常要求前往，“恩恩！”
　　宇智波美琴从感觉此事跟今天白天见面的那位神秘的宇智波族人有关，就算没有关系，他也多半跟顺宇智波大军一起前往火之寺，那么自己就有可能见到他了。
　　“不行！此行很危险！你还是乖乖的在家！”
　　大长老眼中凌厉的拒绝到。
　　“我！”
　　宇智波美琴嘴唇一瘪，眼中泪眼蒙蒙的。一样乖顺的她根本就没有勇气顶撞自己的父亲，刚才提出这样的要求已经拿出了自己全部的勇气。
　　“大长老大人！让美琴去吧！他的安全由我来保护！”
　　这时旁边一位年轻的宇智波忍者说道，眼中温情的看着美琴。可是如果仔细一看能发现他眼中带有强烈的企图，野心，大长老之女的身份可是很尊贵的，“富岳一项稳重的你！怎么会同意这样无路取闹的要求！”
　　没错该男子就是佐助的便宜老爸。宇智波富岳。大长老眉头微皱，不同于对美琴说话的凌厉。有些柔和的说道。宇智波富岳可是大长老心中夺取宇智波家族全部权利的重要的人物，在他的心中自己的女人还没有自己重要的手写富岳重要。
　　“大人！美琴自然想去，就让他散散心吧，再说在宇智波这么多忍者的面前还有谁跟找宇智波家族的麻烦！”
　　宇智波富岳依旧温情的对美琴说道，哼！女人都是敏感的。美琴自然也察觉到富岳真是想法，不是多爱自己，也是自己的身份。如果是以前就算知道也会藏在心中，默默的承受这一切，可是现在美琴心中不由的感到反感，连她自己也吃惊自己会做出如此大胆的动作。
　　“哈哈！说的好！”
　　富岳后面的那一句话显然让大长老很高兴，不由的开怀大笑，“好吧。美琴此行你就跟着富岳一起前往，”
　　一路上有说有笑！佐助与玖辛奈相拥来到火之寺，后面自然是三代火影团藏他们。还有漩涡水户，她可是强大的封印忍者，封印九尾可是少不了她。诡异的是一身伤痕累累的团藏居然恢复到正常。没有一丝伤害。看来他是害怕自己那狼狈的形象在一会众多忍者面前出丑，而自杀使用伊邪那岐，“到了！”
　　佐助看着火之寺寺门那众多的僧人，撇了撇头，意识三代火影他们去解决。其实佐助早已发现身后远处有众多能量波动，没有在意。就算是木叶全部忍者齐聚又如何，能奈何自己嘛。
　　“火影大人，光临敝寺！有失远迎！”
　　火之寺的方丈，双手合十，做出僧人最常见的动作，对上前的三代火影说道。他们早就接到消息。
　　“半夜降临！是我们失礼了，”
　　三代火影如换了一个人，慈善有礼貌双手合十说道。
　　“一切都准备好了！火之祭坛没有丝毫异常！“方丈知晓三代火影他们此行的目的。早已做好一切准备，“有劳了！劳烦在前方带路！”
　　“请吧”


第433章  火之祭坛
　　火之寺的方丈带领着佐助他们众人，向火之祭坛走去，其他僧人还没有资格，只能留在寺内，看着繁荣的火之寺，佐助心中暗暗的想着，不知道他们知道以后火之寺会在自己手中毁灭，会不会现在冲上来与自己拼命。
　　“三代火影！到了！”
　　火之祭坛里火之寺并不远，短短的时间就来到那巨大的火之祭坛！方丈指着那略显腐朽的祭坛说道，火之祭坛可是比木叶的厉害还要悠久，“有劳了！”
　　三代火影对方丈鞠了鞠躬，丝毫没有失礼的地方。
　　“应该的，义不容辞！”
　　方丈也对三代火影鞠了鞠躬，一代高僧的形象，随后转身离开，他知道这里再也没有自己的事了，自己只是方丈，这些事自己还没资格参与其中。
　　“这就是火之祭坛嘛！不过如此！”
　　佐助抚摸着火之祭坛上那四根巨大的石柱，不屑的说道，对于祭坛能否封印强大的九尾感到怀疑，“哼！”
　　对于佐助的嘲笑之意，三代火影他们早也选择了无视，不然会被气死的。
　　“怕了嘛！”
　　佐助也懒得嘲笑了，看着身旁有些紧张的玖辛奈，关心的问道，虽然玖辛奈知道抽出九尾对于自己没有太大的危险。可是心中也不由的紧张，人之常情，“没事的！有你在！”
　　玖辛奈看着佐助那关心的眼神，微笑道，心中的紧张慢慢的消散。几个字就可以表明玖辛奈对于佐助那信任，完全的信任，“放心！有我在谁也不能伤害你！就算是九尾也一样！”
　　佐助坚定而自信的说道，九尾在自己的心中不是闻风丧胆的最强尾兽，而是自己的猎物。
　　“好了！玖辛奈到祭坛中间来吧！”
　　来到此处的漩涡水户一直没有说道，看着祭坛眼中闪烁出回忆的目光，站在由四根巨大石柱包围着中间那片局域，那片局域地面上被圆形复杂的纹印刻上。
　　“恩恩！”
　　深吸一口气！玖辛奈与佐助走到了祭坛的最中心，“躺在上面吧！不要害怕，没有事的”漩涡水户指着纹印最中心的地点说道，同时不由的安慰道。
　　“去吧！我会陪在你的身边的！”
　　佐助拍了拍漩涡玖辛奈的肩膀，仿佛赐予了她无限的勇气。看着自己的身旁的佐助，鼓起勇气躺在祭坛的最中间。完美的身姿完美曲线呈现在自己的眼中。
　　而此时木叶的众多忍者也赶到了火之祭坛，各大家族或者强大的精英上忍站在三代火影的身旁。其他忍者则在火之祭坛四周站立，时刻警备着，呈巨大圆形的包围圈。
　　“火影大人！现在情况如何！”
　　日向家族的族长看着远处火之祭坛有些诡异的问道，心中不知道在想些什么。
　　“现在只等九尾出笼，”
　　三代火影缓缓的说道，一代火影之势、而一旁没有说话的宇智波家族的大长老，眼睛微眯，看着祭坛上带着面具的佐助，“他就是杀死木叶众多暗部忍者，打败三代火影团藏联手的忍者，逼的三代火影妥协的忍者嘛。正是难以置信啊！如此强大的忍者，还跟三代火影他们有仇，那么！”
　　大长老心中不断盘算着什么。
　　“此次之事，是木叶数一数二的大事，我希望各位全力合作！不然到时别怪我火影不留情面！”
　　突然三代火影有些严厉的在自己身旁的众多各大家族的掌控者身上扫视着，他也知道这些家族很多多没有把自己放在眼中，他们对于木叶远没有对于家族忠心。对于他们来说家族高于一切，三代火影防止他们一会儿不出力现在先打预防针。
　　“一定，一定！”
　　各大家族的掌握着都一脸坚定的说道，眼中不断闪烁着异光，能成为家族之首，谁不是老狐狸。心中都有自己的一套方略。
　　“这就好！”
　　三代火影不由的舒了一口气，虽然他知道有些家族靠不住，可是现在至少他们不能明面上违背，这就够了“等一会儿，九尾出笼，先静观其变，得到我的指示才动手！”
　　三代火影倒是想的好，他向如果九尾出笼与那可恶的忍者战斗，最好两败俱伤，这样九尾也可以更容易的封印，至于他那就！
　　“美琴！一会儿你一定要紧跟在我的身旁！我会保护你的！”
　　在众多宇智波忍者中间的富岳对自己身旁那位贤淑温柔的女子说道。可是得到的确实无视。现在美琴心中如波浪滚滚的大海，久久不能平静“是他，真的是他！”
　　佐助虽然带着面具，可是美琴还是在他的身上感受到那熟悉的问道。
　　“人挺多的！三代火影也不是一无是处！”
　　看着祭坛远处四周众多的木叶忍者，佐助不屑的说道。
　　对于佐助嘲笑木叶的话。漩涡水户现在再也习惯，看着自己身前躺在地上的玖辛奈温柔的说道“放轻松！一会儿我解除封印之时，不要做任何的抵抗，”
　　“恩恩！”
　　得到玖辛奈答案的漩涡水户，准备掀开玖辛奈的衣服，因为封印在玖辛奈的腹部，必须把腹部露出来，这样才能解封。
　　“等一下！”
　　看着伸手准备卸开玖辛奈衣服的漩涡水户！佐助突然阻止到，“鄂！怎么了！”
　　漩涡水户诧异的看着佐助，难道他反悔了，这下难办了，难道又要开始大战了。
　　“先等一下！”
　　佐助没有理会漩涡水户那诧异的眼神，消失在原地！下一刻出现在三代火影的面前。这一手可是惊呆了各种家族的族长，能成为家族掌控者，实力自然不弱，可是他们谁都没有注意到对方的运动诡异，仿佛瞬移，瞬移！难道他跟水门一样拥有空间忍术，众多族长看佐助的眼神变了。
　　“去把火之祭坛用墙壁包围起来！”
　　佐助指着三代火影命令道，丝毫没有在众多忍者面前被三代火影留面子。原来佐助阻止漩涡水户，不是因为反悔，而是不想玖辛奈的腹部被其他忍者看见，自己的女人不容其他人亵渎，


第434章  九尾出笼
　　“去把火之祭坛用墙壁包围起来！”
　　佐助来到三代火影面前。指着三代火影命令道，丝毫没有在众多忍者面前被三代火影留面子。原来佐助阻止漩涡水户，不是因为反悔，而是不想玖辛奈的腹部被其他忍者看见，自己的女人不容其他人亵渎，“可恶！”
　　三代火影暗骂道，如果没人在的时候，他可以无视或者隐忍，可是现在在众多家族掌管着面前，如果自己一旦服软，本来就没有多大威慑力的自己将会被这些家族嘲笑，以后管理木叶就更难了，就在三代火影左右为难之时，一位小家族的族长，指着佐助“你算什么东西，也敢命令三代火影！”
　　看来他是想在三代火影面前表现一下，毕竟木叶家族太多了，小家族自然没有太大的生存空间，没有太多的物资，如果得到火影的重视，那家族会得到很大的利益。
　　“哦！看来三代火影你还是有两个忠心的狗嘛！”
　　佐助顺着声音看去，不屑的看着说话的那位忍者。三代火影也看过去，心中不由暗道，“回村后看来要多多提拔一下他的家族，”
　　“到时当狗必须拥有实力！”
　　冷哼一声，只见刚才说话的那位族长，碰！瞬间被击飞，如果单是这样，众位家族掌控者还不会心悸，可是他们根本就没有看见佐助出手，连动都没有动，其实是佐助速度太快，他们的眼睛欺骗了他们，从离开击飞到回来。只是短短的瞬间，如没动一般。
　　“你！”
　　当着自己的面击飞自己的手下，如果自己不说话的话那还有谁敢为自己效忠，“猿飞忍一忍！现在不是激怒对方的时候，”
　　看着准备指责佐助的三代火影，一直在旁边没有说话的团藏拉出了他，在三代火影耳旁轻轻的说道，论隐忍团藏可以说是忍者世界的佼佼者。
　　“别废话！”
　　佐助不屑的看着想怒而不敢怒的三代火影藐视的说道。而宇智波家族的大长老眼睛微眯，看着三代火影，对方出丑可是他最想看到的。
　　“走吧！”
　　能成为三代火影，虽然还做不到荣辱不惊，但是控制力还是挺强的，深吸一口气，把心中的怒气死死的压在心底，抬腿向前走去。
　　“把祭坛四面都用土墙封闭起来！”
　　来到祭坛前，佐助一贯的命令语气，还好在远处包围众多普通忍者并不知道这件事，不然知晓木叶的玉，被如此侮辱，肯定会有大量不敢死的上前与佐助拼命。毕竟平民忍者可是很多以三代火影为神的宗旨也活着，虽然怒可是三代火影也别无他法，手中快速的结印，下一刻双手撑地，地面轻微的晃动四道土墙在祭坛四周升起，最后包围着祭坛，不留一丝缝隙。
　　“恩呢！看来你也不是一无是处！”
　　看着那四面高高的土墙，佐助满意的说道，不由的赞许。可是这所谓的赞许在三代火影看来还不如嘲笑。无视三代火影那咬牙切齿的摸样，下一刻消失在原地出现在祭坛上，“好了！现在可以了！”
　　佐助看着祭坛上有些错愕的两人，背依在石柱上随意的说道。
　　“玖辛奈恭喜！你的男人不错，好好珍惜！”
　　佐助此举的动作，漩涡水户依旧完全明白，对于这样的强者居然这样细心感到不可思议，同时也欣慰玖辛奈能有这样的男子相爱，“嘿嘿！”
　　玖辛奈傻笑道，心中暖暖的，“好了！玖辛奈记住千万不要抵抗，放轻松，不管遇到任何事也不要抵抗！”
　　漩涡水户掀开玖辛奈的衣服，露出那雪白的腹部，腹部上是漩涡状的符印。
　　“恩恩！”
　　玖辛奈有些忐忑但是坚定的说道，只要九尾离开自己的身躯，自己就在也木叶没有关系了，自己也就可以去追寻自己的幸福了。
　　看着已经做好准备的玖辛奈，漩涡水户双手缓缓的结印，论封印术现在世上第一就是漩涡水户，短短一分钟近百印术在手中如走马观灯办一一呈现，“解！”
　　印式完成，一直手撑在玖辛奈腹部上那漩涡状的封印上，大喝一声，只见玖辛奈腹部上的螺旋状封印缓缓的旋转，最后剩下一个黝黑的洞口，如墨汁办的液体缓缓的流出，此时在玖辛奈体内，一直巨大的狐狸，被钉在一个巨大圆形的石头上，圆形的石块悬浮在空中，九尾的九条尾巴同样被巨大的铁钉死死的钉在石块上，封印薄弱了嘛！一直陷入沉睡的九尾被惊醒，挣开那巨大的兽瞳，深沉的低喃道。
　　很明显玖辛奈封印九尾的封印术也鸣人体内的封印术完全不同，可以说玖辛奈更加高级，绝对封印，九尾挣扎的机会都没有，封印的解开，现在自然是引导就是出来，如果能成功在九尾出笼的那一刻把他封印到火之祭坛，那时最好不多，当然这样的几率很小，最终的办法是打败九尾，呈九尾虚弱之时封印他，“哈哈！封印解除了！”
　　看着那巨大圆形石块如熔浆般慢慢融化，盯着自己九条尾巴已经头颅的铁钉慢慢的笑容，九尾怒吼一声，不断的挣扎，虽然不知道为什么封印解除了，但是他知道这是自己出去的唯一办法。
　　而在外面的佐助眼中有些沉重的看着从玖辛奈那腹部黝黑洞口透露的红色不详查克拉，与九尾打了数次交道的佐助，自然明白只是什么。下一刻无数的红色不详查克拉从那狭小的洞口迸发而出，全部冲出大空中，幽暗的夜色被渲染成白昼，数秒的时间，终于不在冲出红色不详查克拉，这也意味着九尾出笼。
　　“哈哈！本大爷出来了！可恶的木叶，可恶的宇智波斑，可恶的千手柱间你们就等着本大爷的报复吧！哈哈”


第435章 九尾霸世
　　无数的红色不详查克拉瞬间从玖辛奈腹部迸发而出，带起一阵阵强大的气压，强大的气压瞬间粉碎了四周的四面土墙，反而那四根石柱没有丝毫损伤，强大的气压波向四面八方席卷而去，强大的忍者还能承受这样的强大的气势，可是一些弱小的忍者就被那一阵阵由气压引起的狂风席卷吹走，在空中发出惊恐的尖叫声，最后落入到漆黑的夜色中，不见踪迹。
　　强大的风暴来的快去的也快，九尾出世，惊天地泣鬼神，但是对于佐助没有丝毫的作用。“居然如此强大！”
　　鸣人爆发八尾之时的威力佐助已经见识过，而是跟现在一比，天壤之别，八尾与九尾完全体真的就相差如此之多嘛。其实鸣人体内的九尾根本就不是完全体九尾，在波风水门封印九尾之时，阳属性的查克拉封印到鸣人的身上，而阴属性查克拉却封印到自己身上，最后荣归到死神的怀抱，所以说鸣人体内的九尾根本只有完全体九尾一半的实力，强大的气压对于玖辛奈也没有产生一丝影响，因为她就身处于最中心，没有承受任何气压，至于漩涡水户被吹到哪里去了，那就不是佐助应该关心的。
　　“没事吧！”
　　佐助没有理会天空中那巨大的红云，那全部都是九尾的查克拉，红云正在慢慢的凝聚成一只巨大的九尾妖狐。佐助看着虚弱的玖辛奈关心的说道。
　　“没事！”
　　九尾被抽出，玖辛奈虽然凭借漩涡家族的体质没有性命之忧，可是虚弱是难免的。
　　“这就好！现在你先到安全的地点休息一下，剩下的交给我就行了”下面的战斗可不是跟三代火影那么那样的战斗，下面的战斗可是惊天动地。至于安全的地点肯定是佐助的异空间，佐助可不放心把玖辛奈留在外面，虽然有众多的木叶忍者，可是自己跟三代火影他们的关系让佐助根本不放心。
　　“恩恩！小心点！”
　　玖辛奈知道现在虚脱的自己根本就没有一丝战斗力，留在这里只会对佐助带来负担，得到玖辛奈回答，佐助眼中黝黑的眼球化为邪魅的六芒星，眼前诡异的出现旋涡状的空间扭曲，下一刻玖辛奈出现在佐助的异空间中。
　　“哈哈！本大爷也出来了，没想到居然有这么多蝼蚁，难道你们也想封印我嘛。痴人做梦。”
　　无数的查克拉终于凝聚成一只巨大橘红色的九尾妖狐，在空中器宇轩昂的看着下面众多惊恐的木叶忍者，张狂的怒吼。
　　“猿飞！现在怎么办。那个忍者根本就没有出手的极限啊，凭我们现在这战斗力很难驯服九尾！”
　　团藏警惕的盯着空中的九尾妖狐同时看着祭坛上无动于衷的佐助，心悸也沉重的说道，他根本就没有想到九尾妖狐单凭气势就如此强大。那战斗力怎样的惊天动地。
　　“可恶！”
　　这一切远远的超出了自己的预料，三代火影也没有亲眼见识过九尾的威力，低估了，他知道就算现在有各大家族的精英在，也很难对付九尾，团藏跟三代火影尚且如此，那些忍者自然就更加不堪了，腿脚发软，一刻也不想在这里呆着，可是自己的族长，三代火影没有离开，只有硬撑着。
　　“火影大人拿主意吧，现在怎么办”“就是，火影大人，难道真的要靠这样的战斗力去驯服九尾！”
　　“怎么可能驯服九尾啊？真不知道初代火影拥有什么样的实力，居然能驯服九尾，”
　　各大家族族长都催促三代火影，只有两位一直无动于衷，就是木叶三大家族中的两位。日向家族与宇智波家族的掌控者，“静观其变，”
　　三代火影挥了挥手，压下了众人吵杂的吵闹声，心中已经走出了决定，如果那个忍者也就是佐助出手的话，那就坐上观虎斗，最后渔翁得利。如果对方不出手的话，那就只能拖，这么多忍者虽然不可能打败九尾，可是能拖出九尾，等待三忍，等待波风水门的回归。那时在集木叶全部的高端战斗力，一举拿下九尾。
　　在离开木叶之时，三代火影已经向边境的三忍，水门他们传去了速回的消息，相信要不到多久就可以回归，“哈哈！怎么害怕了。是不是看到本大爷都害怕了啊！”
　　看着那众多忍者那惊恐的神色，九尾得意的大吼道。丝毫没有把他们放在眼中。可是下一刻被一声突兀打断，“你很吵知道不！”
　　轻轻的一句话，却清楚的传到了每个人的脑海中，仿佛是在脑海中响起一般。
　　“他是谁啊，这么大胆”“不要命了”“肯定是一个不怕死的菜鸟。想在众人面前表现自己，看吧一会儿他肯定就会向九尾跪地求饶了”众多忍者在心中嘀咕道，这就是人性。当大家都惧怕一件事时，而有时无惧，众人的第一印象不是尊重，而是诋毁，凭什么我们害怕你不害怕，这不是打脸嘛。
　　“猿飞现在看来一切在往好的方面发展！”
　　等到佐助的话，团藏终于松了一口气，以看戏的眼神看着前方，“是啊，现在只需要等待结果就行了”三代火影同样松口一起气，悠闲的说道，两人的对话让身旁的众多家族族长对佐助的兴趣更大了。心中被疑惑充满。却谁也没有开口向三代火影询问。
　　“切！找死！”
　　看着佐助瞬间成为了众人的焦点，富岳不屑的说道，眼中闪烁出一丝羡慕。羡慕别人能有如此勇气，羡慕佐助能成为众人的焦点，“佐助！”
　　而一旁的美琴却担忧的盯着祭坛上的佐助，心中默默祈祷。


第436章  战九尾
　　“哈哈！没想到居然有人不怕死！见到本大爷不是跪地求饶！小鬼是什么让你有勇气”庞大的九尾落在地上，强大力的力道使地面剧烈的晃动，九尾好奇的盯着佐助，沉睡许久的他再一次现世，对一切都充满了好奇，并没有立刻杀死佐助，而是抱着猫捉老鼠的心态。
　　“真是一贯狂妄的口气！”
　　对于九尾那狂妄自大的性格佐助比谁都清楚，“哦！藏头露尾的家伙，难道你以前见识过我来的！”
　　佐助的话，明显熟悉九尾，可是九尾不断回忆却丝毫没有关于佐助的记忆，就算佐助面带面具，可是佐助身上那陌生的气味告诉九尾自己却是不认识这个小鬼。
　　“怎么可能！”
　　佐助的话在三代火影心中激起了无数的波澜，九尾以前呆在漩涡水户的体内，然后就一直呆在漩涡玖辛奈的体内，别人根本就没有机会见识到九尾，可是对付的口气明显见识认识九尾，也就是对方只有在漩涡水户成为九尾人柱力之前见识过九尾，那不跟初代火影一个时代的人物了。
　　“猿飞你也发现了啊！”
　　团藏同样想到了这一点，看着那惊恐的三代火影，有些沉重的说道。
　　“是啊！难怪对方会拥有这么强的实力，原来是老怪物，可是他是如何能活到现在！”
　　三代火影忧心忡忡的说道，老而不死是为贼。
　　“不清楚，不知道他是哪位前辈！”
　　团藏同样有些忧愁，缓缓的说道，可是他们不知道还有龙脉这样逆天的东西，可以回来未来。
　　“小鬼快点说，你是谁！”
　　始终想不起对方是谁，九尾可没有这么大的耐心，怒气冲冲的盯着佐助命令道。
　　“这些事你没有资格知道！”
　　对于那暴怒的九尾，佐助丝毫不在，依旧悠闲的说道。
　　“好，很好！看来我九尾许久没有现世，世人都不知道本大爷的恐怖了，今天就先拿你开刀吧，管你是谁在本大爷的眼中你已经是死人了！”
　　佐助那风轻云淡的嘲笑彻底激怒高傲的九尾，那巨大兽瞳冰冷的盯着佐助。
　　“后退！没有我的命令不准任何人参与这场战斗！”
　　大战一触即发。三代火影可不想因为忍者的出手，最后让九尾改变攻击目标对方木叶忍者，还是坐山观虎斗为好。
　　众多忍者等的就是这句话，九尾身上时刻透露着来自灵魂的威压，让众忍早就想离开了，可是没有火影没有族长的命令都死撑着，现在都拿出自己最快的速度向后退去，全部退到远处的山顶上，不但距离够远，没有什么危险，而且高处真是看戏的最佳地点。
　　“恐怖！猎物而已！没想到九尾居然这么罗嗦！”
　　对于九尾的威胁佐助不屑一顾，藐视的看着九尾。
　　“找死！吼！”
　　九尾怒吼一声！强大的声波向佐助席卷而来，可是连佐助的衣角都没有带起一丝；可是远处的众多的忍者就受到无妄之灾，巨大的吼叫震得他们耳膜都死死作痛，一时间众忍都失聪。还好距离够远，不然站在佐助的距离，相信上忍一下的忍者离死都不远了。
　　“原来有点实力，但是在本大爷眼中你会发现你的实力是多么的可笑！”
　　看着在自己巨吼中丝毫没有一点事的佐助，九尾也知道眼前的小鬼实力应该不错，可是忍者中除去死掉的那两位，本大爷还会怕谁，现在世界上再也没有能对付本大爷的忍者了。
　　佐助揉了揉眉头。为什么忍者世界废话这么多，忍者就算了没想到尾兽也是如此，“别废话了！快点，浪费爷的时间。”
　　佐助不屑霸道的催促道。
　　已经被气疯的九尾，再次一声怒吼，同时四肢大力的一用力，溅起无数的沙土，化成一道红色闪电向佐助冲来。人先到声未到，明显九尾的速度已经超越了音速，巨大的前肢向佐助拍来，还有那姗姗来迟的音波，双重攻击，可是一切在佐助眼中显的那么迟缓，那么可笑。
　　碰！巨大的前肢狠狠的拍打在佐助所站的地面上。巨大的深坑被狠狠的造出来。跟九尾战斗每一次都会改变战斗地势，可是佐助早以消失不见，下一刻出现在九尾的背后，想用上一次对付八尾时候的方式一样，可是鸣人爆发八尾之时跟现在九尾完全体完全不一样，就在佐助落在九尾背部之时，九尾已经察觉到背部那一丝丝微微的重量，巨大的两根尾巴狠狠的向背上的佐助扫去，在佐助还没有来得及发动忍术伤害九尾之时，两条巨大的尾巴已经来到了眼前，哼！挺厉害的嘛，冷哼一声，脚下猛的一用。借助巨大的反作用力。快速的向前方空中飞去，躲过了两条尾巴的左右夹攻。
　　现在佐助正处于九尾头颅前上空，看在自己前方空中的小鬼，九尾残忍一笑，抬去巨大的前肢向空中的佐助拍去，他已经看到可恶的小鬼丧命于自己的爪下。
　　可是在跳起的那一刻，佐助手中已经在快速的结印，此时印式已经完成，“火遁?十足金乌之术”十只散发热浪的金色三足金乌在佐助身旁许许环飞，却没有对佐助造成一丝伤害。下一刻十只金乌向那已经拍来的巨大前肢冲去，接二连三的爆炸。“吼！可恶的小鬼，敢伤害本大爷，今天你必死！”
　　金乌的温度那可是上万度。就算九尾时火属性的尾兽，可是火焰也有级别，陷入金色火焰是火焰着的王者，还好金色火焰不具备天照那不灭的能力，不然九尾可不是前肢被严重烧伤那么简单。站在九尾远处，看着那咆哮的九尾，冷冷一笑，果然性格没有改变，还是如此莽撞，看来今天这场战斗越来越简单了。


第437章  尾兽玉
　　一只前肢被金色火焰严重烧伤，鲜红的毛皮也变成灰暗，能伤到九尾的忍术在世上可是凤毛麟角，少之又少，由此可见十足金乌之术的强大之处，不愧为佐助使用次数前几的忍术。
　　“小鬼很好！居然伤到本大爷！”
　　看着那快速恢复的前肢，虽然没有太重的伤势可是被一个蝼蚁伤到对于高傲的九尾来说，不能承受，不可原谅。
　　“不！今天我可不止会伤到你！还会在你身上取到一样东西！”
　　佐助摇了摇手指缓缓的说道，仿佛在九尾身上取得如探囊取物简单！
　　“怎么可能！这还是九尾嘛！”
　　在远处山顶上三代火影看着九尾居然如此简单受到伤害，不可思议的说道。如果不是感受到九尾那惊天动地的气势，他都怀疑九尾会不会是假的，看向佐助眼神更加警惕。
　　（狂求打赏，订阅。月票）“小鬼还敢打我的注意，去死吧！”
　　四肢再次一用力，向佐助猛冲而来。带起一阵阵狂风，九尾速度惊人，可是佐助比他更快。躲过了九尾无数的拍打，无数的撕咬，九尾连九根巨大的尾巴都用上，可是连佐助一根汗毛都没有碰到。
　　“可恶的小鬼有本事别躲！”
　　气急而怒的九尾看着悠闲站在自己身前的佐助，不由的怒骂到。没有继续攻击，他知道就算继续也不会去的成果。
　　“速度不行！就只会咆哮了嘛！”
　　佐助悠闲的说道，反正无事，就陪九尾好好玩玩不然这两年也显得太无趣了。
　　“总比你这个只会躲的家伙好！”
　　又是大力的拍打，可是依旧被佐助躲开。依旧悠闲的站在九尾的前面不远处，讥笑的看着九尾。
　　“可恶！敢戏耍本大爷，”
　　九尾现在也明白了对方根本就是在以自己为玩具，高傲的他从来都是以戏耍别人为乐，现在居然反过来了，不就是速度快嘛。我看你怎么躲过我的尾兽炮。
　　吼！只见九尾怒吼一声，张开血盆大嘴，怒视着前方的佐助，无数的查克拉凝聚在九尾的口中，片刻间就凝聚一颗巨大充满死亡问道的查克拉球，查克拉球由红色转化成暗红色，最后变成幽暗的黑色，每一次的转化代表威力的剧增，查克拉浓度的增加。
　　尾兽玉！尾兽的最强攻击。聚集自己的查克拉，并巧妙的聚集成球形压缩在嘴里，然后喷射出去。
　　吼！完全体使用尾兽玉可不想八尾鸣人那样，要凝聚很久，九尾片刻只见强大的尾兽玉就已经放出，残忍的看着前方的佐助，你不是速度快嘛。不是会躲嘛。我看你这一下怎么躲。尾兽玉的攻击范围可是以公里为单位。
　　巨大的尾兽玉从九尾的口中迸发而出，气势汹汹的向佐助冲去，地面承受不住如此强大的能量，纷纷爆裂开了。尾兽玉所经历的地方全部被一条深壑所代替。天地间瞬间充满了狂暴的查克拉气息。
　　尾兽玉嘛！看来九尾已经急红眼了。那么！轰隆隆！巨大的尾兽玉撞击在佐助身下，并没有爆炸，而是带着佐助快速向后面山隘上撞去，尾兽玉与山崖想赚，响彻天地，震耳欲聋。还好众多木叶的忍者并没有选择在这个山峰上观看，只见下一刻！山隘被巨大的红色环形的能量波席卷，能量波所到之处所有的一切被摧毁。在远处另一座山峰上的众忍，虽然没有收到正面攻击，可是那剧烈晃动，以及山峰上不断滚落的石块。让众忍疲累不堪。
　　许久，天地终于恢复了平静，众忍来不及整理自己那狼狈的形象，全部焦点聚集在远处那依旧散发着能量的山隘，现在已经不能叫山隘，因为这一座不算高但也不矮的山峰已经消失在天地之间。留下的是无数的灰烬还有那巨大的深坑，这是！惊呆了，从没有没有想过有什么忍术可以摧毁一座山峰，可以造成方圆几里的深坑，这分别只有神才拥有的能力，他们全都惊恐看着那以为佐助依旧死去而耀武扬威的九尾，难道我们要跟这样的怪物战斗，会有胜算嘛。现在他们都在期待佐助不要，自然不是因为什么感情。而是佐助如果没死的话。那么自己就可以不用跟九尾战斗。焦点再次凝聚与那灰尘弥漫的深坑。虽然心中都明白这样的攻击不可能有生存的希望，可是为了自己的生命已经心中默默祈祷。
　　现在心中情绪最复杂的应该是三代火影他们。他也认为佐助必死无疑，可是现在却没有丝毫的告诉，后悔啊，后悔为什么要同意让九尾出笼。如此强大的九尾谁是他的对手，就算战胜那木叶也就十不存一。在接下来的三次大战中只会被吞嗤。团藏自然也明白这一点。最恨佐助的两人现在变成了最不希望佐助死的两人。
　　在众多忍者中还有一位比三代火影他们更加不希望佐助死的，那就是跟佐助有一面之缘的宇智波美琴。不可能！美琴看着那深坑一直不敢相信，不敢相信就这样死了。
　　而现在佐助真正的情况又是如何喃，只见佐助居然在自己的异空间中跟玖辛奈温存，舒服的很，“好了！外面应该结束了，我该出去了！”
　　佐助盘算着外面尾兽玉能量的消散，顾及尾兽玉的威势应该过去了，拍拍玖辛奈的小手缓缓的说道。
　　“小心点！”
　　现在玖辛奈不担忧佐助的安全了，但自己来到着陌生的空间，她就明白了佐助拥有比波风水门更强的空间能力，根本就没有生命危险。
　　“哈哈！小鬼！我让你狂，让你敢伤害本大爷，去死神那里报到吧！”
　　看着自己的佳作，九尾张狂的大笑道。
　　“这就是你最强攻击嘛，不咋地！”


第438章 让世界惧怕
　　就在九尾以为对方死在自己攻击下而洋洋得意之时，一声冷漠不屑的声音彻底把他已经飘到云端自大的心打入深谷。“这就是所谓最强的攻击吗！不咋的！”
　　瞬间出现在外面的佐助，在弥漫灰尘中缓缓的走到，听到九尾那狂妄的声音不由的打击道。其实对于尾兽玉的威力佐助也感到心悸，这样的攻击力在忍者世界只有几个忍术可以媲美。如果自己不是会空间忍术的话，那也只有使用究极体须佐之男可以防御，单凭现在伯爵的血族体质还没有能力防御这样强大的攻击，以后肯定可以。
　　“怎么可能！”
　　看着弥漫灰尘中那若影若现的人影，还有那冰冷可恶的声音，证明对方根本就没有事，那中气十足的声音让九尾明白自己最强攻击连对方都没有造成一丝伤害，只有不敢相信，就算以前的宇智波斑千手柱间也不敢直面自己的尾兽玉，“不可能！你不可能防御我的最强攻击！”
　　看着已经走出灰尘弥漫之地。站在自己不远处的佐助，看着那连衣角都没有一丝损伤，身上连灰尘都没有一丝的佐助，九尾不敢相信的怒吼道。
　　“怎么了.日向日足看看战斗地点到底发生了什么！“因为离战斗地点太远，再加上这是黑夜，就算有九尾这个天然太阳，可是在想看清灰尘弥漫的战斗地点，除了日向家族的白眼还没有谁有这么强的视力。
　　“白眼！”
　　随着三代火影身旁日向日足打开白眼，众多在忍者群中的日向家族忍者全部打开白眼，这就是日向家族的强大性，只要是日向家族的成员就可以百分把的打开白眼，可是能力却比写轮眼已经轮回眼弱很多。
　　“怎么可能！”
　　众多日向家族都看见了九尾前面毫发无伤的佐助，同时惊呼道。
　　“发生了什么！”
　　每一个日向家族身旁的忍者都焦急的询问道，连三代火影也不由的询问道，众多家族掌控者焦点都聚集在日向日足身上。
　　“那名神秘的忍者，完好无损的站在九尾的身前，”
　　众多日向家族的忍者异口同声的说道，瞬间所有的忍者都知道了这个情况，都不由的长大嘴巴，居然完好无损，也就证明对方没有收到一丝伤害，怎么可能。同时心底由不由的庆幸，至少不会马上面对着强大的九尾。
　　“猿飞你忘记了一件事嘛！对方可是跟水门一样会空间忍术，怎么可能有事！”
　　一旁的团藏在刚才惊讶之后突然想起对方那高深莫测的空间忍术，就没有一丝的疑惑了。
　　“对啊！”
　　三代火影拍来拍额头，刚才太心急了，接连的大事让三代火影一时之间忘记了佐助会空间忍术这件事。
　　“空间忍术！”
　　众多家族掌控者心中都默默的念叨。空间忍术他们可是见识过，现在木叶的新星波风水门可是会空间忍术，正是因为空间忍术成就了波风水门。可以说波风水门在木叶的地位是最顶级的，众多家族掌控者见到波风水门都是毕恭毕敬，不是因为他是三忍之一狂鬼的学生，不是因为他是三代火影的徒孙，而是因为他会空间忍术。世上已知唯一会空间忍术的人，根本就没有弱点，而现在又出现一个会空间忍术的忍者，带给他们的惊讶可想而知。
　　“空间忍术嘛！这么说波风水门以后终于有弱点了，三代火影一方的实力不在像以前那样稳固了！只要得到！“宇智波家族的大长老。眼中微眯。让人看不清他眼中的神色。
　　“不可能！这根本不可能，小鬼你说你是怎样抵挡住我的尾兽玉的！”
　　九尾依旧不相信自己的最强攻击就这样没有取得一丝效果，就算是以前千手柱间也是通过强大的木遁才防御住的，还并不是真正意义上的防御而是挡住最后把尾兽玉反弹到其他地点。
　　“不可能只是你认为的，我的实力岂是蝼蚁般的你所知晓的！”
　　佐助可没有好心告诉九尾的真实情况。而且反正说话又不要钱，佐助是什么话对九尾打击最惨就是说什么。
　　“蝼蚁！哈哈！不要以为抵抗住一次尾兽玉就无法无天了，本大爷的查克拉可是无限的，我看你能抵抗住几颗尾兽玉！”
　　佐助那话对于九尾来说，没有更打击人，只有最打击人。怒极而笑，一颗巨大幽暗的尾兽玉再次在口中凝聚而出，下一刻咆哮般的尾兽玉向佐助席卷而来。
　　“又来了！”
　　那强大的尾兽玉就算相隔甚远，众忍也看得清，不由的惊呼道，同时加到脚下的查克拉，他们可不想在被剧烈晃动的地面弄的狼狈不堪。
　　“不相信！那么我就重显给你看！”
　　对于已经来到身前那巨大的尾兽玉，无动于衷，下一刻消失在原地，出现在九尾那巨大头颅上，大力的一拳打在九尾那不可思议的巨大竖眼兽瞳中，轰隆隆！吼！尾兽玉那撞击山隘以及九尾那痛苦的怒吼声，同时响起，一座山隘再次在巨大环形的爆炸中消失，“可恶的小鬼！”
　　九尾一个眼紧闭，那是被佐助大力一拳击伤，眼睛是人体最薄弱的部位，就算是九尾也承受不住这样的重击。那只幸存的眼睛死死的盯着自己身前的佐助。
　　“哈哈！原来你是躲过了，不是抵抗！”
　　这一次虽然受伤，虽然最强攻击没有取得效果，可是让九尾高兴的时，对方之时躲过并不是抵抗，这下九尾就放心了，至少自己那无敌的尾兽玉没有收到威胁，躲过与抵抗明显，躲过更让九尾能接受，“果然如此！”
　　日向家族把这一切的情况告诉了大家，众多忍者也从三代火影他们那里的传话得知了这位神秘的忍者会神秘的空间忍术。
　　“真是无知！那么就让你看看你那所谓的最强攻击时多么的可笑！”
　　佐助冷哼一声，是该让世界惧怕我宇智波佐助的时候了，究极体须佐之男希望你不要让我失望。


第439章 究极体须佐之男
　　“小鬼！本大爷让你躲！吼！”
　　一颗巨大的尾兽玉再次在九尾的口中凝聚而成，果然拥有无限查克拉就是爽，大招顺便用，看着那气势汹汹向自己冲来的幽暗尾兽玉，有默默的低喃道。还好自己马上也要拥有无限查克拉。
　　“九尾！睁大你的狗眼看清楚，什么叫实力！什么叫绝望！”
　　佐助冷哼一声，无视那越来越近的尾兽玉，眼中那邪魅的六芒星，六芒星中是黝黑的三风车！永恒万花筒。
　　只见佐助全身迸发出强大的气势，与九尾向媲美。下一刻身围凝聚出暗红色的骨架，骨架快速的增长，片刻间一个巨大的暗红色骨架巨人呈现在大家的眼前，可是还没完，骨架连接处快速的伸出无数的筋脉。骨架被那条状的筋脉包围，最后巨大的铠甲笼罩整个巨人，这一系列片刻间完成，已经拥有永恒万花筒使用完全体须佐之男对于佐助来说得心应手，此时尾兽玉已经来到须佐之男身前，佐助冷哼一声！手中快速的凝聚一把巨大的盾牌，正是融合宇智波鼬万花筒后，佐助得到的神器八咫镜，在刚刚把八咫镜之时，巨大的尾兽玉已经撞到了八咫镜之上，八咫镜：没有实体的神盾，可以反弹一切攻击，拥有一切的性质变化，根据攻击的属性来改变自身的属性，令攻击无效化。与十拳剑配合使用后，能使鼬几乎达到攻防一体的无敌状态。
　　看着那突然出现的巨大，现在那一系列的动作已经远远超过了众多忍者的接受能力，现在还处于震惊中，下一刻被巨大的爆炸声还有那剧烈晃动的地面所惊醒，再也顾不得什么。加大脚上的查克拉，稳住那摇摆的身躯。
　　强大而剧烈的爆炸笼罩着整个须佐之男，地面震动的越来越剧烈，就算再远处，众忍也发现地面快速的裂开，心中更加惊恐。巨大的蘑菇云之时，暴风雨之后是那让人毛骨悚然的寂静，众人都在消化这眼前的一切，“居然没事！”
　　微风拂过，灰尘慢慢的消散，有些眼尖的忍者发现那灰尘中若影若现的暗红色巨人，不由的惊呼道，现在战斗时那个怪物再战斗，都是庞然大物，根本不需要白眼，这些平凡的忍者也能看见。
　　这就是最前尾兽的最强攻击嘛。果然厉害，这一次佐助可是处于爆炸的最中心，全面的承受了整个尾兽玉，还好有神器八咫镜的加成，不然佐助都不由的怀疑完全体须佐之男是否真的能防御住尾兽玉，虽然没有收到任何伤势，可是佐助也感觉到查克拉的巨大消耗，使用神器本就要消耗很多查克拉，再加上用八咫镜防御整个尾兽玉，八咫镜是神器没错，可是毕竟是死物，必须使用强大的能量才能发挥作用，防御攻击的强度也就觉得了查克拉消耗的程度。还好现在自己查克拉很多，不然这场战斗还真不好打，佐助发现为了抵抗尾兽玉可是消耗半个影级的查克拉量，也只有佐助才敢这么奢侈。
　　“这个巨人，难道是！”
　　看着佐助那庞大的须佐之男，宇智波家大长老低喃道，这样的巨人，这样的忍术他总觉得似曾相识。可是一时之间却又想不起，如果他能看见佐助眼中的永恒万花筒，他就能明白这一切了。
　　“猿飞！你有没有觉得这样凝聚巨人的忍术似曾相识！”
　　团藏也感到熟悉，不由的向三代火影问道。
　　“恩恩！难道木叶曾经有人使用过这样的忍术嘛，”
　　三代火影心中不断的查询道，可是依旧没有找到答案，可是经过三代火影他们对话对大长老起到了提醒作用，心中突然想起了一个人，宇智波家族的传说，难道是他！大长老不可思议的看着那庞大暗红色的巨人，可是他不是死在初代火影千手柱间手中嘛。不管是不是他，肯定与宇智波家族有关，看来必须！也许宇智波家族雄霸木叶的机会来了。就让我看看传说中的万花筒。传说中须佐之男威力如何，“猿飞你想到了嘛！”
　　团藏此时仿佛也记起了什么。眼中流露着惊恐不可思议的目光，“恩恩！没想到是他！看来！”
　　三代火影也记起了什么，忧心忡忡的说道，来者不善啊，再说这位强大传说中的人物可是对木叶没有好感，还是木叶第一位叛逃的忍者。同时三代火影余光打量着大长老，可是一脸的风轻云淡，他们都是老狐狸，心中的想法岂会暴露在表面。看着无动于衷的大长老，三代火影心中暗暗的想到“希望不会你们宇智波家族引起的事，不然木叶只有一个大家族了”“三代火影已经起杀心了嘛！哼！只要得到那位忍者的联合，木叶以后就姓宇智波了！”
　　大长老微低着头，无视三代火影的目光心中暗暗的想到。
　　而其他家族掌握着一头雾水，想询问可是谁也开不了这个口，他们也明白木叶也许会变脸了，而下面那位忍者就是导火线，看来后面要好好思考一下。不然城门失火殃及池鱼，为自己家族带来危害可不好。
　　“暗！三忍，波风水门他们何时到！”
　　这是三代火影突然对着前方的空气说道，他已经确定那位神秘的忍者就是他，再也不相信凭现在这里的战斗力能对付他，再说到时有可能还不止他一个人，“不出一小时！必到！”
　　一道诡异的人影出现在三代火影的身前，半跪着缓缓的说道，“这就好！”
　　三代火影终于松了一口气，而在三代火影身旁的宇智波大长老缓缓的离开三代火影的身旁。
　　前面老狐狸的猜疑，对策对于下方战斗的佐助没有一丝影响，“九尾现在如何！”
　　佐助控制着须佐之男缓缓的向一脸不相信的九尾走来。不屑的说道。
　　“这！这！”
　　看着眼前这个不比自己体积小的巨人，九尾已经惊讶的说不出话来了。
　　“哼！别急着惊恐，下面有你恐惧的事情！”
　　佐助张狂一声，巨大的巨人再次发生了变化，本来巨人只是拥有下身的，可是现在，巨人快速的升起，下本身快速的凝聚，片刻间一个真正的巨人呈现在众人的眼前，究极体须佐之男现世，


第440章 美琴与“宇智波斑”
　　）永恒万花筒终于显示了他的威力，而永恒万花筒最具代表性能力的正是究极体须佐之男！看着那堪比山峰的巨人，众人已经不知道该如何形容自己的心情，心中都同时冒出了一个字“神”“这样的查克拉！这样的威势！可恶居然跟宇智波斑一样的能力，”
　　看着身前那比庞大的自己还高的巨人，九尾心中郁闷的嘀咕道，本以为宇智波斑跟千手柱间已经死去，世上再也没有威胁到自己的忍者，可是没想到自己刚从人柱力体内出来就遇到这样的敌人，难道本大爷要再次被封印。
　　“不！就算是死本大爷也不容许高贵的自己屈身与蝼蚁的体内！”
　　惊恐之后，郁闷之后九尾眼中只剩下疯狂，“准备拼命了嘛！”
　　看着九尾眼中那不成功便成仁的神色，佐助冷冷的说道，拼命也是需要实力的。九尾再也不会出现在自己眼中，因为佐助依旧可以完虐九尾。
　　“这样巨大的查克拉块居然可以定型！这就是传说中他的实力嘛。不知道初代大人是如何打败他的！”
　　三代火影刚刚放下的心再次悬在喉咙中，对于三忍他们的到来是否真的能打败他。三代火影也不由丧失信心，三代火影他们的沮丧，换来的确实宇智波大长老的兴奋，这样的实力，这样的威势，一旦得到他的帮助，还有谁是宇智波家族的对手，看来宇智波家族最辉煌的时刻到来了。
　　“小鬼你是宇智波家族的忍者吧！”
　　佐助的须佐之男已经暴露了他的身份，九尾忧心忡忡的说道，他现在怕的不是这巨大的须佐之男。而是怕的是那强大可以控制自己的幻术，那种生不由己的感触九尾可是再也不想体会。
　　“宇智波家族！岂能与我相提并论！”
　　佐助不屑的说道，对于所谓的第一大家族宇智波没有丝毫的好感，从来到这个世界上佐助就没有把自己看成是宇智波家族的成员。自己不属于任何家族，不属于任何人，只属于自己。
　　佐助那张狂霸气的话在每一个忍者心中响起。众忍都诡异的看着自己身旁的宇智波忍者，同时手中暗地警备着，能成为家族的精英，能成为强大的忍者，谁都不是傻子，都感受到现在那诡异的气氛。
　　“嘿嘿！”
　　对于佐助的否定，宇智波大长老并不放在心中，毕竟宇智波斑大人以前可是遭遇了宇智波的背叛。现在这样说合情合理。看来毕竟想办法打消宇智波斑大人的怨气。让他重归宇智波家族。此时大长老已经远离了三代火影他们的身旁。身为聚齐了全部的宇智波家族。三代火影他们也发现了宇智波忍者的异样，并没有采取行动，现在行动无凭无据只会背上残害同胞的罪名。只是暗地命令忍者警备着宇智波家族。
　　不经意间，宇智波家族已经被众多忍者有意无意的包围在其中，这一切都是在默默中完成。没有一丝的火药味，可是正是这份宁静让人从心底感受到那如天地崩塌的压气，“长老大人！现在！”
　　富岳走到大长老身前，暗示着那包围族人的众多忍者，有些忧心的说道。
　　“不用担心，现在不该我们担忧，该焦急的是三代火影！”
　　大长老对于现在不利局势丝毫不在意。胸有成竹的说道，就算宇智波斑大人对宇智波家族以前的背叛有怨念。但是大长老相信宇智波家族身死存亡之时，宇智波斑大人一定会出手相救，可笑的想法。这也不能怪大长老鼠目寸光。毕竟再忍者世界族人对于家族的感情可是高于一切。
　　“可是如果三代火影采取强大的攻击手段，凭我们现在的实力很难应对，很有可能我们会！”
　　富岳已经忧心忡忡的说道，最后的意思很明确、“哈哈！三代火影没有那么笨。没有证据前他是不会背负残害同胞的罪名而对我们动手的，而且就算动手，我们也占优势！”
　　对于自己一直看重的富岳，大长老很有耐心的解释道。
　　“鄂！为什么！”
　　现在宇智波家族的忍者虽多，可是跟三代火影他们那方一比，根本就没有胜算！
　　“因为这些家族的掌控者比谁都狡猾，根本不会对我们动手，只会中立。甚至有可能帮助宇智波家族对方三代火影！”
　　大长老缓缓而肯定的说道。这一切因为一个人而改变，就是下面的佐助。“宇智波斑”一人可抵千军万马。胜算从今以后只会出现在宇智波家族中。
　　这一下富岳更加疑惑了！疑惑的盯着大长老。他可是知道高傲的宇智波。根本不屑跟其他家族打交道，根本就没有盟友，别人岂会帮助宇智波家族而对付明显是胜算占大头的三代火影一方。
　　“好了！乖乖看戏就可以了！”
　　大长老并没有把佐助那虚无被他们乱猜的身份告诉富岳。不在回答富岳，富岳虽然有很多疑惑未解可是现在他也不敢再问。不理会富岳大长老心中不由思考。如果才能打消“宇智波斑”大人的怨恨。可是始终没有好办法，这时他突然发现富岳身旁的美琴。自己的女儿神情有些紧张，有些担忧的看着下方。
　　顺着目光望去。正是“宇智波斑”大人，自己女儿的性格大长老可是知道的，温柔娴淑，从来没有对一个人露出如此的神色，难道美琴与！大长老不可思议的猜想道，可是这也太骇人听闻了吧，可是接下来大长老不是愤怒，而是狂喜。
　　正愁没办法，现在看来天助我也，美琴你真是我的好女儿，可是这样一来富岳！大长老有些愧疚有些为难的看着富岳，富岳从小跟着自己，忠心耿耿，天赋机智也不错，如果这样做，势必会损失一位强大的助力，可是看着佐助那身外巨大的巨人，想起“宇智波斑”那惊天的实力。两人根本就没有对比性，瞬间就做出了决定，至于这样中有失伦理。有失人和，可是与宇智波家族复兴一比，什么都不值一提。


第441章 无数尾兽玉
　　“惧怕了嘛！你不是号称最强尾兽嘛。你在惧怕什么，是在惧怕我的实力，还是在惧怕我的幻术，身不由己的滋味不错嘛！”
　　看着眼中闪烁着一丝惧怕的九尾，佐助自然明白他是在惧怕什么。九尾虽强，可是永恒万花筒就是他的克星，就是他一生的噩梦。
　　“可恶！”
　　被揭开伤疤的九尾暗骂一声，可是现在一切在对方手中，如果对方使用幻术，那不是自己将再次身不由己，这可是比成为人柱力更让九尾难以承受的，“不知道九尾像一条狗一样趴在自己身前摇尾乞怜是什么样的情况，”
　　在巨大须佐之男头颅里的佐助讥笑的看着九尾。
　　这句话狠狠的激怒了九尾，自己是惧怕幻术不错，自己是讨厌身不由己的滋味，以前就算宇智波斑控制自己也最多把自己充当打手，可是现在对方居然如此侮辱自己，“不要用那一副想要吃了我的神情盯着我，放心在我没有玩耍够时，你还不会变成一条狗！”
　　佐助缓缓的说道，继续的打击着，看来一个月平淡无味的生活可是憋坏了佐助，现在九尾就是佐助的玩具。
　　以前九尾害怕的是死亡，现在九尾害怕的就是佐助描述的那一切。如果自己真的失去思想如一条狗一样的活着，九尾宁愿选择死去，其实九尾多虑了，佐助的精神力肯定超越了宇智波斑，超越了全部的忍者，肯定能控制九尾，可是控制不代表能为所欲为。至少想让从灵魂深处就高傲的九尾变成一条狗那样，佐助还没有这么强的幻术，毕竟控制九尾容易，控制不代表抹杀九尾的思想，九尾的性格依旧在。如果让高傲的九尾如狗般生活，就算是被控制的九尾，也会从心底从灵魂深处反抗，甚至有可能挣脱开佐助的控制。
　　这一切只是佐助无聊，用来打击九尾的，九尾肯定是会控制的，至于什么时候控制那就看佐助的心情了，反正佐助现在把这个世界当成一个随心所欲的世界。在以前佐助一直兢兢业业。低调的修炼，相对于佐助的低调。心中早已有了爆发的冲动，刚出生时佐助就隐藏自己的本性，就是怕引起别人的注意，后来叛逃后有神秘的阿飞，有晓组织让佐助一直深深的隐藏自己的本性。
　　可以说佐助一直活在压抑的生活着，现在这个时间，神秘的阿飞没有现世。晓组织才刚刚成形，实力快速的增加已经无惧任何人，佐助怎么可能在压抑自己的本性，前世身为帮派的一枚。性格自然冲动爱现。现在正好给了佐助表现的机会，“控制我！那我就先杀了你！吼！”
　　已经抱着不成功便成仁的九尾，怒吼一声，一颗远超越平常速度凝聚出一颗巨大的尾兽玉，庞大的尾兽玉向佐助冲去，看来愤怒能引起潜能。可是这一切还远远没有结束，一颗巨大幽暗的尾兽玉片刻间再次凝聚。延续着上一颗尾兽玉向佐助冲去，还没有完。口中再次凝聚出一颗巨大的尾兽玉，三颗尾兽玉呈一条直线的向佐助冲去，依旧没有完，怒张的血盆大口。口中依旧快速的凝聚尾兽玉，只是凝聚速度比前三颗慢一些了。九尾虽然号称拥有无限查克拉，只是拥有并不是身体具备无限查克拉，九尾无限查克拉的由来是快速的查克拉恢复能力。一颗尾兽玉至少要消耗一个影级强者的查克拉量，可是相对于九尾来说，只是十分之一左右，如果这样说九尾根本不是无限查克拉。只是拥有十名影级强者查克拉量的尾兽，可是那惊人的恢复力，弥补这一点缺陷。
　　一颗尾兽玉的消耗，九尾可以再几秒的世界恢复。再次恢复到巅峰，可是说九尾就是一个无限的查克拉转化机器。等于拥有无限查克拉。在第一颗尾兽玉快要撞击到佐助那巨大须佐之男手中凝聚出的盾牌时，第四颗尾兽玉已经凝聚而成，从血盆大嘴迸发而出，九尾想的是你不是向控制我嘛。那我就在你控制我之前尽一切攻击手段杀死你。我就不信你能承受我无数的尾兽玉，口中再次凝聚查克拉，第五课尾兽玉在空中快速的凝结。
　　可是九尾并不想表现的那么无惧，从他那紧闭的兽瞳可以看出，对于对方的幻术他还是十分忌惮。他记得宇智波斑控制自己时比较那强大的万花筒正对自己的眼睛。这样才能发动幻术，这样自己紧闭双眼应该不会受到幻术的攻击吧，至于如何需找到佐助的方位，那太简单了，想不说佐助就站在九尾身前的不远处，佐助那散发着强大气势的须佐之男已经暴露了佐助的方位所在地，庞大的须佐之男，让九尾想都不想，身躯庞大就是天生的活靶子。
　　“不错的想法！可是对于我来说，显得如此可笑！”
　　看着那众多向自己席卷而来的尾兽玉，佐助不屑一笑。可是眼中却流露出一丝沉重，一颗尾兽玉就是超S级忍术的威力。这样的攻击也只有九尾能发出，自己都不能，没办法查克拉不足以如此消耗。
　　佐助也不是没有想过使用空间忍术，可是想到一遇到一丝危险就使用空间忍术，不是显得自己太无能了嘛。再说尾兽玉虽强，可是自己究极体须佐之男是吃素的嘛。须佐两只巨大的手臂，紧握着巨大的盾牌。不愧为神器，身躯的增长，以前可以防御整个完全体须佐之男的八咫镜自然显得有些小，不能防御整个究极体，可是能成为神器，自然有神秘的能力，只见八咫


第442章  天地之威
　　何为尾兽玉，就是尾兽最强的攻击，而九尾是现世的尾兽中最强的，自然尾兽玉能量最为强大，一颗尾兽玉就是超S级的威力，攻击范围已经接近一公里。五颗或者更多尾兽玉一同爆炸，这样的威力，可说在五大忍村建立之后还未出现过，“这么！多！”
　　众多忍者可是见识过尾兽玉的威力，一颗足以毁山断海，五颗足以毁灭木叶，下一刻众忍都冒出了一个想法，跑！虽然不是向自己方向攻击，可是这座山峰肯定会纳为攻击方位中。
　　底层的忍者都意识到不对，三代火影他们自然也意识到不好，“撤！”
　　一吼怒吼后，无数的忍者使出了最前速度向山下冲去。
　　此时第一颗尾兽玉终于撞击到须佐之男手中的盾牌。轰隆隆！天地之间只剩下这响彻云霄的爆破声，众忍也顾不得双耳失聪。依旧使出了最前速度奔跑。还好这里的忍者至少都是中忍，实力不算太差，速度也可以，至于三代火影他们自然是冲在了第一方队，没办法实力最强。
　　本来以宇智波美琴那中忍的实力。而且体能不算很好的忍者，应该在人群的最后面，可是她的父亲大长老实力可不错，伪影级，大长老带起美琴奔跑。虽然不能与三代火影他们一样。冲在最前面，可是也在第二纵队，本来以为父亲只是把自己当初利益交换的美琴。现在看着在最危险的时候父亲居然没有放弃自己。心中那丝冷漠慢慢的消失。其实大长老如此做，可不是因为那可笑的父女之情，对于他来说女儿还没有一位强大的下属地位高，他如此做事因为有可能美琴是联合“宇智波斑”的连接线，有可能是唯一的连接线，大长老可不会让她死去。
　　这时第二声响彻云霄，还有强烈的震动感。已经那巨大的环形爆炸光圈，再次现世。轰隆隆、现在爆破声已经对忍者引不起什么影响了，在第一声时双耳已经暂时失聪。现在还未恢复过来，现在只是失聪的更加厉害而已，而强烈的地面震动，对于能在水面奔跑的忍者来说也没有太大的危害，只是那山峰不断滚落巨石这一点，对于那些中忍伤害巨大，已经有十几位忍者死于此处，忍者的高效率也显示出来。第一纵队已经来带了山峰下。至于最后纵队三代火影早已不抱有希望了，反正都是一些弱小的忍者，而且多半是家族忍者，三代火影就更加不在意，可是对于那些小家族，此次的损失可是足以让家族毁灭。对于像宇智波家族这样的大家族损失也没有太大。
　　“真是厉害啊！”
　　承受两次尾兽玉的正面攻击，虽然有神器八尺镜在，并没有造成伤害，可是佐助也感觉到查克拉的巨量流失。还有那微微胀痛的双眼，永恒万花筒虽然是解除了万花筒的诅咒，可是过度使用还是有伤痛，就更平时训练很久身体也不由腰酸背疼一般，只会会恢复。并没有大碍。
　　第三次来了！就让我看看究极体须佐之男真正的威力到底在哪里。强大的幽暗尾兽玉冲入那巨大环形爆炸环中，佐助现在四周全是那红色的能量，全是爆炸引起的，一点黑色在眼中快速的变大，第三次来了。再次加大手中的查克拉，不顾消耗。有些灰暗的八尺镜再次散发出强烈的红光，轰隆隆！巨大的爆炸声在那巨大红色环形中响起，同时那巨大的环形爆炸环再次增加，直径已经有进五公里，已经蔓延到刚才三代火影他们所在的那座山峰处，轰隆隆！没有给佐助缓冲的时间，第四颗强大的尾兽玉再次撞击在有些灰暗的八尺镜上，三代火影他们刚才站立的山峰已经被纳入爆炸范围中，那些还未冲出山峰的弱小忍者，连痛苦的尖叫都为发出都被爆炸成原子，什么都没有留下。
　　第五颗接踵而来！佐助也顾不得双眼的阵痛。邪魅的永恒万花筒再次散发出暗红的幽光，本有些灰暗的究极体须佐之男再次恢复出最强姿态。
　　轰隆隆！天地之间不断回响着震耳欲聋的爆炸声，不绝于耳，至于力火之祭坛不算太远的火之寺，众多僧人先是被一颗巨响所震惊，并没有太在意，因为他们知道有三代火影在哪里。有众多强大的木叶忍者在哪里。
　　可是不一会儿接二连三的巨响让众僧人不由感到心悸，还有那强大的压迫感让他们不由被如天地之威压倒在地，可是下一刻他们发现一个巨大环形的光环快速的向寺内冲来，光环所到之处一切被毁灭，想呐喊可是却张不开嘴，那来自灵魂深处的恐惧让他们忘记了如何张嘴，想逃跑可是那如天地之威的威势压制的抬不起头，众多僧人，火之国最强寺庙就这样无声无息的被毁灭，没有留下什么，比未来佐助毁灭火之寺还要干净，果然佐助就是火之寺的噩梦，而三代火影他们现在连自己都顾不上，那里还记得起火之寺啊，终于完了嘛！许久没有发现有尾兽玉现在冲来，佐助不由的松口一起，如果还来，佐助不会再这样正面抵抗了而是会采取其他方略，幻术零度空间，神威啊这些都可以消灭尾兽玉，抵抗五颗尾兽玉太消耗查克拉。太消耗精神力了。此时佐助已经消耗近三位影级强者的查克拉量，快接近佐助总体查克拉一半。
　　“居然消耗这么多查克拉！那么！”
　　查看了一下体内的情况，精神力的消耗还能让佐助承受，可是查克拉如此消耗就让佐助有些吃不消，双手微微一结印，“解！”
　　九尾当了你这么久的活靶子，下面该你承受下攻击的绝望，不然我宇智波佐助都成了只会抵抗的忍者，


第443章 无题（想不出来啊）
　　“居然消耗这么多查克拉！那么！”
　　查看了一下体内的情况，精神力的消耗还能让佐助承受，可是查克拉如此消耗就让佐助有些吃不消，双手微微一结印，“解！”
　　在遥远的沙漠中，在那辉煌的城市中，“佐助已经离开了三天了，不知道什么时候才能回来！”
　　楼兰之中，龙脉之处，萨拉痴痴的看着大厅中那众多佐助分身。佐助离开后，她每天在这里的时间比睡觉还多，看着那一模一样的分身，虽然知道不是本尊，可是也能缓解相思之苦，萨拉没有打扰那众多修炼的分身，只是默默望着，可是突然他发现异样，只见众多的分身快速的化成一团团烟雾，难道！
　　萨拉心中担忧的想着，她知道一旦本尊死亡，分身不可能保存，为什么现在分身会突然化成烟雾，难道佐助他！不可能的，佐助那么厉害不可能有事的。
　　烟雾来的快散去的也快，本烟雾弥漫的大厅再次恢复正常，看着那两三个分身，萨拉终于放心了，有分身在至少佐助现在没事，也许佐助现在遇到了什么特殊的情况。
　　“三个影级查克拉的量，不错，”
　　萨拉所见的这一切都是佐助的杰作，刚才查克拉大量消耗，让他不得不回收吸收龙脉查克拉的分身，这些分身都是拥有大量的查克拉，他们都吸收了龙脉查克拉。
　　当然佐助只是把那些吸收龙脉查克拉并且挤压出杂质只留下纯净查克拉的分身，那些还残留杂质的分身依旧留在龙脉之处。一个多月的世界。让众多分身吸收了三个影级查克拉量的查克拉。
　　正好弥补了佐助的损耗。佐助也不用使用阴封印把这些查克拉放在体内的其他地方，查克拉再次恢复顶峰，但是也不是没有缺点，得到大量查克拉的同时，也接受了分身的疲惫。
　　让佐助不由感到疲惫不堪，但是并无大碍，只是精神力消耗很大，狂风吹过，那进十公里的大坑呈现在天地间，巨大暗红色的巨人已经毫无伤势的站在巨坑的最中间。“怎么可能！”
　　口中凝聚出一个巨大尾兽玉的九尾看着自己五次最强攻击没有取得一丝效果，不可思议的说道。
　　抵抗一颗只能说对方实力强大，拥有强大的防御能力，可是五颗，就算以前的宇智波斑也只有被轰成碎片。而对方居然没事。显然九尾不能接受着不可能出现的情况。
　　“终于结束了！”
　　三代火影他们也不知道奔跑了多久，也不知道离开战斗地点多久。天地之间终于恢复了平静，地面也没有了震动。
　　终于安全了！众多死里逃生的忍者，不由瘫坐在地上，不是因为这段急速逃跑而体质消耗一光，而是拿死亡的危机让人心理疲惫不堪，来到安全地点，自然一放松就抽光了体内最后一丝力气。
　　同时那些家族都在清理自己家族的损失，小家族的族长都面露苦涩。如天塌般。而这些大家族族长并没有太大的改变，损失并不大。
　　“美琴！你在这里呆着，记住不要乱跑！”
　　在森林中大长老放下手中的美琴。严肃的说道，他现在要去做的就是聚集所有的宇智波忍者，只有在一起才能因对接下来有可能发生的事情。
　　“恩恩！”
　　美琴乖乖的点了点头。没有发现自己的父亲已经离开，而是担忧的看着远处那红艳艳的天空，在夜色中格外显眼。不知道他怎么样，这样的攻击！
　　“不错！九尾看来你还有一点资格！有点让我重视的资格！”
　　佐助看着那口中聚集尾兽玉的九尾缓缓的说道，眼中不由闪烁出一丝莫名其妙的神色。
　　“可恶！难道我堂堂的九尾真的要成为别人的一条狗！”
　　看着毫发无伤，丝毫不在意自己口中尾兽玉的对方，九尾沮丧而绝望的想到。他现在不敢肯定自己是否能的能用尾兽玉对付对方，“让你随意攻击这么多次，现在该换我攻击，希望你不要让我失望！”
　　佐助没有理会九尾的沮丧，须佐之男一手抓住巨大的盾牌。刚才全靠神器八尺镜，不然就算是究极体须佐之男在接二连三的尾兽玉攻击中也会受到很大的伤害。另一个手快速的凝聚出一把长枪，一把直径五六百，长近百米的长枪。
　　“不好！”
　　听到对付采取攻击，九尾也知道不好，再也顾不得什么。口中的尾兽玉再次向对方射去。同时口中再次快速的凝聚尾兽玉，“哼！真当有尾兽玉，有无限的查克拉就无法无天了，”
　　冷哼一声，须佐紧握长枪，看着幽暗的尾兽玉越来越近，用力向前一刺，当然佐助可不会傻傻的刺中尾兽玉，那只会引起尾兽玉的爆炸，虽然不是在身旁爆炸威力会少点，可是他可不想在消耗巨大的查克拉来防御，只见长枪狠狠的刺中尾兽玉前面地下的土地上，因为爆炸也变得僵硬的土地在长枪下没有丝毫抵抗的能力，瞬间长枪狠狠的刺进了地面。用力向上一挑，巨大的长枪正好把已经冲到长枪上的尾兽玉跑到高空。
　　在远处的三代火影他们可以看到，一个太阳在远处空中快速的升起，下一刻轰隆隆！巨大的爆炸，还有那被染红的天空，天空只剩下那公里级别的爆炸环。就算近百公里远外的那些普通百姓也能看到远处黑暗中，一颗可以与天上月亮媲美的红色太阳，只是所谓的太阳快速的消失，“这样的威势！大蛇丸快点，看来老师他们真的遇到什么情况！”
　　一颗满头银发的男子，额头带着“油”字的护额，快速的在幽暗的森林中跳跃，同时对身旁的脸色卡白，时不时把舌头伸出来的阴冷男子说道，“桀桀！九尾现世了嘛！”
　　大蛇丸看着远处慢慢消失的红色太阳，眼中诡异之极，同时加快脚步跟上前方自来也的脚步，而大蛇丸身后可是紧跟这数位忍者，一位正是被佐助消去记忆的波风水门，还有几位也是木叶大名鼎鼎的忍者，加上自来也他们正好六人，三位影级强者，三位伪影强者，而且没人都拥有强大而神秘的禁术，可以说就凭这六人就可以挑战一个忍村，“可恶！”
　　看着自己的尾兽玉就这样被毁灭。九尾暗骂一声。口中的尾兽玉再次向佐助射去，哼！无穷无尽是吧！冷哼一声，巨大的狂风从须佐之男身上迸发而出，下一刻巨大的翼翅从须佐之男背后升起，缓缓扇动，每一次扇动带起一阵阵狂风，飞沙走石。


第444章  迫害木叶
　　“可恶！”
　　看着自己的尾兽玉就这样被毁灭。九尾暗骂一声。口中的尾兽玉再次向佐助射去，哼！无穷无尽是吧！冷哼一声，巨大的狂风从须佐之男身上迸发而出，下一刻巨大的翼翅从须佐之男背后升起，缓缓扇动，每一次扇动带起一阵阵狂风，飞沙走石。
　　用力一闪须佐之男背后长出巨大的翼翅。狂风骤起。如此庞大的须佐之男居然飞起来了，百米高的须佐居然在九尾那不可思议的目光中飞起来了，自然尾兽玉就没有了攻击目光，冲到很远的山峰处才爆炸开。
　　“这是！”
　　三代火影他们惊讶的发生远处一个巨人飞在空中，这分明就是他，聚集如此庞大的查克拉，使如此庞大的查克拉成形已经在三代火影看来是不见不能完成的事情，而现在居然飞起来了。忍者之雄三代火影尚且如此，其他人就更加不堪了，在心中佐助现在已经上升为神。
　　“可恶！”
　　暗骂一声！看着已经飞到离地面近千米高空的巨人，九尾也没有闲着，一颗巨大的尾兽玉向空中的佐助射去，“哼！是不是攻击我上瘾了是吧！下面也该我攻击了！”
　　无视那射来的尾兽玉，须佐手中那巨大的暗红色长枪，用力向下一抛。巨大的长枪带着嗖嗖的破空声，向下面的九尾射去，只见巨大的长枪快速的解体，变成一柄柄十米长的长枪。刚刚离嘴的尾兽玉被数跟长枪射中。就在九尾上空不远处爆炸开来！轰隆隆！一声巨大的响声还有那蘑菇云。已经到高空中佐助须佐脚下的光环。
　　“承受自己的尾兽玉！不知道九尾会受到怎样的伤害！”
　　看着灰尘弥漫的下方。佐助暗暗的想着。可是下一刻。一个巨大的尾兽玉冲出灰尘向佐助射来。
　　切！在空中扇动着那翼长近两百米的翼翅，调整自己的须佐的身姿，另一只手的巨大盾牌。与射来的尾兽玉成一定的角度。尾兽玉瞬间来到佐助下空。撞击到盾牌上，可是并没有爆炸，因为盾牌与尾兽玉撞击而来的不是正对正，而是成一定角度，尾兽玉所为九尾所发，可是射出后可不是九尾能控制的，尾兽玉是撞击到目光后因为撞击而爆炸的，不是来到目标就爆炸。
　　尾兽玉沿着盾牌的斜度向更加高度的空中射去，知道撞击到厚厚的云层才爆炸开来，黑暗再次被聚散，云朵被爆炸轰开。黑暗中一个巨大的红色洞口呈现在天地间。
　　“可恶！”
　　九尾也没有想到自己突然攻击居然就如此简单的被破解。心中郁闷之意可想而知。可是战斗以在继续容不得它胡思乱想，一颗巨大的尾兽玉再次在他的空中凝聚而成。
　　“看来受到自己的尾兽玉，九尾同样受到很大的伤害嘛！”
　　佐助看着下面那伤痕累累同时还在不断凝聚尾兽玉的九尾，悠闲的想到，看着已经快要成形的尾兽玉，佐助居然没有采取什么行动。而是看着远处那片幽暗的方向，“木叶忍者，看了这么久的戏了，就让我送给你们一份大礼吧！”
　　佐助邪恶而残忍的想着，此时尾兽玉已经凝聚而成，快速的向空中的佐助射去。
　　尾兽玉已经来到眼前，只见佐助手中那再次凝聚而成的长枪，快速的前刺。并不是刺中尾兽玉，而是尾兽玉的旁边，下一刻快速的转动的长枪，长枪沿着尾兽玉快速的旋转，却没有碰撞到尾兽玉上，切阻止了尾兽玉的前进，下一刻把尾兽玉前进的方向改成向那远处幽暗的方向。佐助所做的这一切的原理跟前世的太极有很大的关系。
　　现在在足够远的众忍。没有了生命危险，自然悠闲的看着远处空中那巨大暗红色巨人，看着一颗尾兽玉向他射去，众人都还在猜测是不是空中又会暂时的多出一颗太阳，可是下一刻，众人惊恐的发现那幽暗中带着一丝暗红色的光球向自己这边冲来。
　　啊啊！惊恐的叫声不绝于耳，他们自然明白这是什么。连三代火影他们都慌了，可是尾兽玉已经来到了他们的上空。想跑根本不可能，他们可是知道尾兽玉的攻击方位是多广阔。现在根本就没有逃跑的机会，只有拥有全部的查克拉聚集在身外，希望能抵抗下面的巨大爆炸，至于能不能活命只有听天由命。
　　啊！本来在树干上的美琴。突然听到一阵阵惊恐的声音，下意识的抬头望去，只见那巨大的尾兽玉向自己冲来，惊慌的她尖叫一声。
　　“不好！”
　　本来以为把尾兽玉抛向木叶忍者那片范围，可是让木叶受伤严重，可是佐助却突然感觉不妙，自然不是听到美琴的叫声，两人相距至少十公佐助还没有这么强的听力。
　　佐助白天不是刚跟美琴相见了嘛。虽然知道自己的母亲在灭族之前都不会出什么事，可是佐助依旧不会放心，为了安全起见，自然会吧飞雷神术式留在美琴的身上，可是并不是以平安符的方式，自己认识母亲，可是母亲不认识自己，而且以平安符的方式，也只有美琴往平安符中输送查克拉佐助才感觉到，这样明显不行，毕竟对于母亲来说自己还是陌生人，如果真的在生死存亡之时，她肯定不会记起这一点。为了安全起见，佐助另辟蹊径。最为保险，佐助在为母亲输送查克拉之时。同时把用查克拉凝聚而成的术式，留在了自己母亲的体内。把那神秘的术式留在自己母亲的血液中。每个人面临死亡时，就算是不怕死的人，思想可以不怕，可是身体的反应有时可不是自己能做主的。面临死亡时。心跳要么以超快的速度跳动，超出平常许多，要么突然停止跳动，因为死亡毕竟是件可怕的时，都会恐惧。心跳是一个人对待一件事的最好反映，心跳突然停止，只有两种可能，一是死去，二是突然遇到如面临死亡这般恐怖的事情暂时性停顿一两秒。而心脏跳动自然与血液有关，快点跳动就是血液流速快，不跳动自然血液自然不能流动，心跳最主要的存在就是使血液流动，心跳就是血液流动的动力。


第445章  战斗尾声
　　“不好！”
　　佐助突然感受到母亲有危险，也顾不得什么。究极体须佐之男迅速解体，在九尾那诡异的神色中佐助消失不见，下一刻出现在美琴的身旁。
　　“这里是！”
　　佐助四周打量，突然发现空中那快速落下的尾兽玉，瞬间明白了，美琴也在那众多木叶忍者群中，还好自己在母亲身上设定了空间坐标。不然佐助不知道以后得知是自己害死了母亲，不知道还有没有活下去的勇气。
　　“你是！佐助！”
　　本来已经抱着死亡紧闭双眼的美琴。突然发现自己身前多出一个人，他不正是自己担忧的佐助嘛。“你快点厉害！”
　　此时尾兽玉已经来到了森林上空，强大的威慑压的人动弹不得，“放心有我在！”
　　佐助给了母亲一个放心的眼神，转身看着那巨大的未尾兽玉，眼中永恒万花筒散发出邪魅的光芒“零度空间”下一刻巨大尾兽玉居然在众多忍者眼神中慢慢消失、最后什么也没有留下。互相看了看身旁的忍者，都发现其他人眼中那还未散去的惊恐，还有身上的冷哼告诉他们这不是幻觉，可是尾兽玉为什么会突然的消失。
　　“这是！”
　　美琴指着空无一物的空中，不可思议的说道，就这样消失了，太简单了吧！
　　“一点小能力而已！”
　　佐助微微一笑，也只有他能把零度空间这样强大的禁术说成小能力。愧疚的看着脸色卡白的母亲。都是自己害的母亲受到惊吓，“好厉害啊！”
　　美琴没有注意到佐助眼中的愧疚，瞬间变成好奇宝宝，不断的打量着佐助，“这一切到底是为什么！”
　　三代火影心有余悸的盯着空中，刚才那死亡的气息让他也心悸不已，可是为什么突然消失了。这一切成为了众多忍者心中的疑惑，他们肯定想不到是佐助救了他们。
　　“猿飞不要乱猜了，至少是对我们有利！而且大蛇丸他们不出十分钟就会来到此处！现在我们应该考虑的是！”
　　团藏指了指远处的战斗地点，眼中阴暗的说道。
　　“也对！”
　　三代火影与团藏小声的在那里商量着，只有他们自己知道她们说的什么，“有人来了！”
　　正在为母亲解释自己能力的佐助突然发现一道人影快速的向森林跑来。雷达告诉他正是自己的便宜爷爷。佐助可不想跟他们打交道。“有人来了！我先离开！不要告诉别人我曾来过！”
　　佐助微笑的对母亲说道。
　　“恩恩！这是我们的密码！”
　　美琴有些俏皮的说道。得到母亲的回答，佐助瞬间消失在原地。
　　“美琴刚才有谁来过嘛！”
　　大长老看着一脸欢快的女儿，有些疑惑的说道。其实他心中已经猜想到了什么。在现在所在的木叶忍者中，就算三代火影他们也没有突然使尾兽玉消失的能力，而刚才尾兽玉消失的那一刻大长老突然发现远处空中的暗红色巨人消失不见，再结合现在女儿的笑容，大长老已经肯定什么。
　　“有嘛！没有啊。我没有看到有人啊，此处一直都只有我一个人啊！”
　　从来没有对父亲说过谎的美琴。显然不是说谎的高手。虽然口中一再否定，可是眼中的慌乱出卖了她。
　　如果是以前自己的女儿敢对自己说谎大长老早就训斥了，现在他可不敢，现在美琴可是自己的“心肝宝贝”容不得半点伤害，“美琴啊！是不是他救了你啊！”
　　大长老和善的看着自己的女儿，慈祥的说道。当然一切态度的改变自己是佐助的功劳。
　　“谁啊！没有人救我啊！”
　　美琴慌张的说道，父亲虽然是微笑，可是心中一直残留着的威势让美琴不敢直视自己的父亲。
　　“好了！这些是你的私事，父亲我不会管的，只希望你改天把他带到家中来让我见见！”
　　大长老依旧和善的说道，并没有告诉佐助那虚无的身份，“父亲！”
　　美琴羞涩的跺了跺脚。自己父亲的意思很明显。心中充满了疑惑，父亲今天怎么会这样好说话，还有不是已经把自己许配给讨厌的富岳了嘛。为什么还会这样说，难道！美琴脸颊绯红的胡思乱想着。
　　“哈哈！女儿长大了，”
　　大长老开怀大笑道，看着女儿如此，大长老对联合传说中的他信心满满，不由的高兴的大笑道。
　　“这是！”
　　九尾看着空中突然消失的佐助，心中充满了疑惑。自然突然就消失了，难道是查克拉用完逃跑了。
　　恩恩！一定是这样，九尾想起那暗红色巨人突然解体，再加上佐助突然消失，明明占据上风却突然消失，那多半就是因为查克拉消亡殆尽。“哈哈！没想到还是我九尾胜利了，什么万花筒也不过如此！”
　　本来以为自己今天会被控制的九尾，现在突然的“胜利”让他兴奋不己。不由的口出狂言。
　　可是人生就是在你最得意之时给你重重一击，这就是操蛋的人生。本来刚刚回到九尾上空的佐助听到九尾疯狂大笑。有些疑惑，可是听到九尾那狂妄的话，不由错之以鼻。自大果然就是尾兽的代名词。”九尾你高兴的太早了！”
　　九尾那狂妄的话让佐助不由的打击到，同时身围快速的凝聚出巨大暗红色的骨架，片刻间巨大的究极体须佐之男再次凝聚而成，而这一次究极体须佐之男背后并没有升起巨大的翼翅，在空中无法接力的须佐之男，垂直的向下落去，而下面正是九尾所在地，而处于兴奋中的九尾突然被那一声熟悉而讨厌还害怕的声音打入深渊中，还不等他反应过来。头上的空中传来强烈的破空声，突然意识到不对。可是时间已经来不及了，碰！


第446章 九尾精血
　　在空中无法接力的须佐之男，垂直的向下落去，而下面正是九尾所在地，而处于兴奋中的九尾突然被那一声熟悉而讨厌还害怕的声音打入深渊中，还不等他反应过来。头上的空中传来强烈的破空声，突然意识到不对。可是时间已经来不及了，碰！
　　巨大的究极体须佐之男狠狠的砸在九尾的背上，就算九尾也承受不住这样的力道，庞大的身躯被重重的砸趴在地，无数巨大的裂痕顺着九尾之处向四面八方蔓延。
　　“可恶！给本大爷起！”
　　全身趴在地上的九尾，聚集全身的气力，想要从新站起来，想要把背上暗红色巨人摔下去，可是佐助会给九尾机会嘛，显然不会，抬起一只巨大的须佐之男的脚，再次狠狠的踩在已经慢慢站起的九尾的背上。
　　轰！九尾再次狠狠的亲吻着地面，地面粉碎，可是对于九尾背上站立的须佐之男没有一丝影响，“该结束！”
　　须佐手中的巨大盾牌消失不见，而是凝聚出一把巨大的暗红色长枪，超越了任何一次，双手紧握着巨抢，须佐一只脚踩在九尾的头颅上，一只脚踩在九尾的最尾端的背部，背部最中间的位置暴露在枪尖下，双手猛的一用，巨大的长枪，坚硬的枪尖狠狠的刺入九尾的体内，锋利的长枪刺穿九尾的身躯，狠狠的刺入九尾身下的地面。九尾被长枪狠狠的钉在地上，这是九尾也意识不不妙。不理会身上巨大的痛苦，虽然疼痛反正自己是不死之躯无惧，现在最主要的是把背上的巨人摔下去，不然对方使用幻术那可就真的万事皆休，九根巨大的尾巴向背上的须佐抽打而去，可是佐助早也料到这一点，眼中邪魅的永恒万花筒看着无死角向自己抽打而来的九根巨大的八尾，冰冷的说道“天照！”
　　连续九次使用天照，只让佐助感觉到永恒万花筒微微的胀痛，并无大碍，可是九尾可没有这么见到，本来胸口的剧痛已经让九尾难以承受，现在九条尾巴那炽骨般的剧痛，让九尾忍不住吼叫，可是头颅被踩，九尾只能恩恩的闷哼，那略略抽搐的身躯告诉佐助，最强尾兽正在承受自己从未承受的剧痛，“现在是收获的时候！”
　　佐助丝毫没有留情的想法，狠狠的拔出长枪，并没有出现血迹四溅，只是九尾背部出现了巨大的洞口可以透过血洞看到地面，同时血洞光滑的肉壁不断的蠕动，快速的恢复。
　　哼！冷哼一声，只见一只巨大的查克拉手臂伸进了九尾的体内，并不是须佐之男的手臂，而是依靠强大的查克拉量已经高强的控制力，凝聚的查克拉手臂，如鸣人爆发四尾时，那种查克拉手臂，体内时人体最薄弱之处，平常就算体内受到一丝伤害，也是剧痛难以承受，现在一个巨大带着炽热的查克拉手臂，在九尾体内兴风作浪，可想而知这样的剧痛，足以把一位铁打的忍者痛死，可是尾兽不同于人类，不死的存在，九尾现在突然发现昏迷。或者被控制时多么一件兴奋的事情，只是被控制没有理智不会感知到如此的剧痛。
　　“找到了！”
　　精神力附在查克拉手臂上的佐助，终于查询到此行的目标，九尾精血，丝毫不客气。查克拉手臂向精血所在地用力一抓，一滴精血被佐助抓住，佐助还算留情了，如果把九尾那九滴精血全部拿走，九尾虽然不会死去，可是一身的实力也会十不存一，没有几百年的恢复是不可能恢复的，幸好佐助只需要一滴精血，不然九尾可以从尾兽中除去，跟八歧大蛇一样，“不愧是九尾！精血的能量果然强大！”
　　佐助看着漂浮在自己眼前的精血，邪魅一笑，从中感受着那强大的气势，比自己得到的精血都要强大，就算八歧大蛇的精血跟九尾精血一比，也略逊一筹。
　　“看来这一次血族肯定能再次上升一个等级！”
　　佐助满意一笑，血族的提升的好处可是很多的，不但寿命增加。体质增加，还有强大的秘术，上一次提升到伯爵血族得到的能力居然能与八门遁甲向媲美。这一次肯定只会强不会弱。看来自己底牌会在增加一枚。这一次回到未来，不知道谁还是我的对手，阿飞。长门。不这些以前佐助强大的对手，再也对佐助构不成太大的威胁，看着脚下奄奄一息的九尾，究极体须佐之男快速的解体，下一刻九尾中与从噩梦醒来，背上的重力终于消失了，“可恶！居然取走我最宝贵的东西！”
　　一滴精血的消失，九尾自然知晓，那可是自己实力的象征，现在九尾的实力已经下降了十分之一，虽然依旧强大，可是对于九尾来说这是不可原谅的。
　　“留你一条狗命已经算我格外开恩了！”
　　佐助站在九尾的鼻梁上，看着那巨大堪比自己身躯的兽瞳冷冷的说道，手中的精血早已被佐助放在最安全的异空间中。
　　“可恶！小鬼你去死吧！”
　　九尾的恢复力可是忍者世界一绝，虽然尾部上那黑色火焰已经在不断挑战自己脆弱的承受能力，可是对于九尾来说现在一切不重要，重要的是夺回自己的精血，不然自己以后再也不能在尾兽中称霸，失去一滴精血，九尾现在的战斗力只是跟八尾媲美。没有几年的恢复是不可能恢复到巅峰。
　　“你太吵了！我说过你会变成我一条狗，我从来都是说道做到！现在就是我实现诺言的时候！”
　　愤怒的九尾忘记了最重要的事，那就是佐助现在站在自己的鼻梁上，自己的兽瞳正对对方的那邪魅的万花筒。
　　“不好！”
　　突然意识到不妙。想要把鼻梁上的佐助摔下去，可惜一切都完了。
　　此时在三代火影之处，多出了几位散发着强大气势的忍者，“自来也，大蛇丸，水门。还有你们三位终于来了，有了你们六位。局势终于再次回到我们木叶的手中。”


第447章  控制九尾
　　此时在远处幽暗的森林中，今晚的战斗对于这些木叶忍者来说难以接受，他们根本就没有想过战斗还有这样强大的威势，两次的死里逃生让这些木叶忍者吓破了胆，他们现在心中只有一个想法那就是回到安全的木叶，就算去参加第三次大战，也比对方这明显超越人类界限的两个怪物，还好严厉的忍者制度让他们都不敢有丝毫逃跑的现象。
　　只有心有余悸的站在三代火影身旁，可是现在突然来到这里的六人，给他们带来了强大的信心，崇拜的看着三代火影那六道身影。眼神灼热。
　　“老头子！九尾喃！”
　　来到三代火影身前的自来也丝毫不给自己老师面子，大大咧咧的说道，同时四处张望，他也知道老师召回前线的自己以及这些强大的忍者，是因为要封印九尾，可是现在九尾的毛都没有见到一根，而且此处地势完好无损根本就不像刚刚经历过大战，不由疑惑的问道。
　　“老师！”
　　不同于自来也的大大咧咧。脸色卡白眼神时时刻刻透着让人不喜的阴暗的大蛇丸，恭恭敬敬的对三代火影说道。
　　“三代火影！”
　　波风水门他们四位同样恭恭敬敬的说道。
　　对于自来也的无礼。三代火影早就见怪莫怪了，也知道性格如此。看着六双疑惑的眼神缓缓的说道“九尾并不在此处，而是在远处的哪里。现在有神秘的忍者正在对付”三代火影指着远处的战斗地点缓缓的说道。
　　“神秘忍者！”
　　三代火影的话六人同时一惊，九尾的威势他们虽然没有亲眼见识过，可是最强尾兽威名赫赫，想想三代火影这样的巅峰忍者加上如此之多的强大的忍者，居然都没有信心对付九尾，都要把自己召回，可想而知九尾的强大，可是三代火影现在明显表达了一位神秘的忍者居然可以独自一人对付九尾。
　　“老师他是谁！”
　　自来也看着三代火影说起神秘忍者之时眼中闪烁出一丝恨意，自来也平时虽然大大咧咧，可是并不代表他傻。能成为影级强者谁会是傻子。他瞬间明白那位神秘的忍者应该是敌人，“神秘的忍者嘛！”
　　大蛇丸眼中阴暗之色越演越浓。低喃道，而波风水门此时心中微微感到不安，仿佛那位神秘忍者是自己的噩梦般。可是记忆根本就没有这样强大而自己不知晓的忍者，不安过后并没有放在心上，至于其他三位一直都是那么的风轻云淡。
　　“他是谁！并没有确定，但是肯定对木叶没有好感！”
　　三代火影眼中闪烁出一丝恨意，想起自己在佐助手中受到的耻辱平静的情绪就不由的暴躁起来、“那为什么要去抵抗九尾！”
　　这一次就波风水门问道，既然跟木叶不和，自然是跟九尾合作联合对付木叶啊。哪有帮助木叶抵抗九尾之理。
　　“这一点还未确定，他应该是对九尾有企图吧！”
　　三代火影猜测到，不愧为火影，猜的一点都没有错。
　　“老头子！既然跟九尾战斗，那战斗场面自然不会少，可是现在为什么如此风平浪静啊！”
　　自来也此时发现空气中虽然弥漫了强大的能量波动，可是三代火影所指的那片战斗地点局域现在根本就没有在传出什么战斗响声，“难道是战斗已经结束了！”
　　大蛇丸阴暗的说道，眼神一直如此，没有人跟读懂他此时的真实想法，“不会吧！难道是对付被九尾消灭了！”
　　三代火影经过自来也的提醒，猜测到，至于佐助把九尾驯服这件事他想都没想，九尾的强大三代火影是深有体会，根本不是独自一人能降服的。
　　“猿飞！你难道忘记了他的身份了嘛！以前驯服过，现在驯服九尾应该不是太难！”
　　从自来也他们到来后就没有说话沉默的团藏，眼色有些阴沉的说道，一个他本就难以对付，如果在加上九尾，就算现在自来也他们到来。也很难取胜。
　　“不好！马上跟我去战斗地点！”
　　三代火影也知道如果对方控制了九尾那会是什么样的结果。会发生什么难以承受的后果，怒吼一声，聚集所有的忍者。
　　“大长老！现在是木叶非常时期，希望你能让宇智波家族的忍者跟木叶忍者齐心协力！”
　　三代火影自然没有忘记隐患宇智波家族，走到大长老身前缓缓的说道，可是眼中的威胁之意很明显。
　　“应该的！木叶的事就是宇智波家族的事，义不容辞！”
　　大长老大义凛然的说道，那些知道内情的人都唾之以鼻。那些不知道内情底层的忍者，心中对于一直高傲讨厌的宇智波家族有了重大的改变。
　　大长老把美琴拉到自己身边，现在宇智波家族谁都可以出事，自己的女儿不能出一点事，“这就好！行动！”
　　三代火影大手一挥，众多的木叶忍者气势汹汹的向战斗地点冲去，而刚到的大蛇丸他们六人都有些诡异的看了一样大长老。他们虽然不了解实情，但是也察觉到宇智波家族跟三代火影应该有什么内情，还是坏的那一面。就在众多木叶忍者气势汹汹向战斗赶来之时，佐助现在正在控制九尾，邪魅的永恒万花筒直直的对准九尾那巨大的兽瞳，强大的精神力瞬间侵入九尾的脑海中，九尾眼中先是出现了一瞬间的迷茫。可是下一刻知道自己中了可恶的幻术，聚集自己全部的精神力向侵入脑海中的精神力攻去。
　　九尾虽然不是精神力方面的异兽，可是活了几百年，精神力岂能会少，不然原著中就不会只有一个人能控制九尾了。九尾的拼命反抗。并不是没有作用，至少为佐助带来了一丝阻碍。可是一切在一开始就已经注定，比宇智波斑更强的精神力。九尾岂能抵抗，上一刻还有些清醒的意识，下一刻眼中只剩下迷茫。兽瞳变成了佐助眼中异样的永恒万花筒形状，不用说现在九尾已经在佐助的掌控中。


第448章  看戏
　　“不愧为最强尾兽，如此强大的抵抗力。难怪原著中也只有拥有永恒万花筒的宇智波斑能控制九尾！”
　　佐助的精神力不可谓不强大，可是也差点没有控制住九尾，主要是佐助消耗了大量的精神力，先跟三代火影他们战斗，然后跟九尾战斗精神力消耗虽然不大，可是也不少，消耗最多的是承受了两百多位分身的疲惫，这一点让精神力消耗巨大，现在彻底放心了，九尾彻底被自己控制了，看着温顺的九尾，佐助满意一笑，九尾那背部巨大的血洞，依靠那强大的恢复能力现在已经消失不见，只是九条尾巴上的黑色火焰依旧在破坏。
　　现在九尾已经被自己控制，佐助自然不会让天照继续攻击九尾，眼中邪魅的永恒万花筒闪烁着奇异的光芒，下一刻九条尾巴上的黑色火焰消失不见，只留下被严重烧伤的九条黑色尾巴，正在快速的恢复。
　　“现在该做什么喃！”
　　控制了九尾，得到了精血，完成了自己的目标，佐助发现自己无事可做了，突然眼中邪恶而残忍一笑。
　　既然拥有了九尾如此强大免费的打手，放着不用是不是太暴遣天物了，以前因为干妈还是火影，所以佐助一直没有对木叶采取行动，虽然相信干妈站在自己这边，可是如果自己攻击木叶肯定会让干妈受到伤害。外界的辱骂。自己虽强可是不能控制世人的思想，所以佐助一直都在等，等干妈辞去火影职位，而现在回到了现在的时代，真好出一出自己的恶气。木叶的忍者看了久的免费大片。现在该轮到我看戏了。佐助冷冷的笑着，“哼！居然还敢主动跑来。看来上天都让我给木叶一个狠狠的教训，既然天意如此，那我不能逆天而行，木叶要怪就怪你们太自大了，”
　　站在九尾头顶上的佐助，本来准备控制九尾向木叶忍者他们的所在地冲去，可是没想到雷达告诉他，庞大的忍者群正在向自己这方赶来，而带头的正是三代火影。感受着木叶忍者离自己越来越近，佐助悠闲的坐在九尾的头上，等待一会的免费大戏。
　　“到了！果然！”
　　看着那巨大深坑中的九尾，这还是让人吃惊所在，可是那神秘的忍者居然坐在九尾的头上，以九尾那高傲的性格岂能容忍如此的耻辱，那就只有一种可能，最坏的可能九尾被控制了。
　　“走吧！”
　　事到如此也不可能退缩，再说自己这方的战斗力并不比对方弱，三代火影深吸一口气。大手一挥，有些沉重的说道，他知道也许今天现在如此多的忍者可能连一半都回不到木叶，可是别无选择，“老头子，他就是那位神秘的忍者嘛！”
　　自来也跟在三代火影的身旁，他也发现了九尾上的佐助，虽然没有在佐助身上感受到什么威势，可是九尾那强大的气势让他心惊不已，能坐在九尾的头上，那肯定比九尾强大，强大到自己感觉不到对方一丝气势。
　　“神秘忍者！有意思！”
　　大蛇丸眼中闪烁着奇异的光芒。略感兴趣的看着佐助。而波风水门在一见到佐助之时，心中莫名的心慌，不安情绪再次占据了脑海。
　　“果然不愧为传说中的大人，连九尾都可以控制，哈哈！三代火影我看你以后怎么跟宇智波家族作对！”
　　要说最高兴的莫过于大长老。佐助越强大他越高兴，“好强大啊！”
　　美琴眼神中流光溢彩，看着九尾头顶上的佐助，虽然没有什么霸气的姿势，只是随意的坐在那里，可是正以为随意比任何时刻都霸气凌然。
　　“难怪如此，我是说三代火影怎么有这么大的胆子，原来援军到了，自来也。大蛇丸，波风水门。这三位是！”
　　佐助看着那庞大向自己走来的三代火影他们众人。目光始终聚集在三代火影身旁的六人，其中三人佐助再熟悉不过，可是其他三位佐助却没有丝毫印象。可是却透露着强大的气势，相对于普通忍者的强大气势，在佐助眼中依旧不值一提，“三代火影我会让你清楚的认识到木叶在我眼中永远只是蝼蚁的角色！”
　　佐助眼中寒光一闪，已有悠闲的坐在九尾的头顶上，随意的抚摸九尾那柔软的毛皮。如果把九尾的毛皮做成地毯，踩在上面应该很舒服吧，佐助脑中冒出一个可以让世人诧异的想法。
　　“前辈！谢谢你为我们制服九尾，现在可以让我们封印九尾嘛！”
　　站在九尾不远处的三代火影，恭敬的对佐助说道，虽然恨不得把佐助碎尸万段，可是三代火影知道如何做才是最正确的。同时三代火影身后的众多忍者，慢慢的四周散去，片刻间围成一个巨大的包围圈。
　　“为你们，哈哈！你认为木叶有那么大的面子嘛！”
　　佐助不屑的看着三代火影，藐视的眼光让三代火影怒火冲冲，丝丝的压着心中的怒火，能不动手最好不动手，就算动手最好也先把九尾这个不确定因素解决掉。
　　“那前辈如果才能把九尾交给我们。不管什么要求我以三代火影之名一定实现！”
　　三代火影信誓旦旦的说道，以自己的身份增加自己的话的分量。三代火影心中所想，只要解决了九尾，凭现在的战斗力解决佐助应该不是很难，虽然传说中的他实力高强，可是三代火影可不相信跟九尾战斗如此之久，没有什么消耗，现在对方最多能有平常一般的战斗力就算不错了。到时还不是己方说了算，至于诺言，自己虽然是火影，可是火影也是忍者，忍者是什么。不择手段的代名词，


第449章 九尾战木叶
　　“那前辈如果才能把九尾交给我们。不管什么要求我以三代火影之名一定实现！”
　　三代火影信誓旦旦的说道，以自己的身份增加自己的话的分量。三代火影心中所想，只要解决了九尾，凭现在的战斗力解决佐助应该不是很难，虽然传说中的他实力高强，可是三代火影可不相信跟九尾战斗如此之久，没有什么消耗，现在对方最多能有平常一般的战斗力就算不错了。到时还不是己方说了算，至于诺言，自己虽然是火影，可是火影也是忍者，忍者是什么。不择手段的代名词，“是嘛！什么都能实现！”
　　佐助调侃的看着三代火影，不急他一点都不急，正好恢复下自己的实力，而且正好无聊。
　　“肯定！”
　　三代火影自信满满的说道，“那我要三代火影你的这条命可以不！”
　　佐助眼神中的笑意越来越浓，缓缓的说道。至于三代火影心中的那点小心思佐助岂会不明白。
　　“可恶！”
　　三代火影暗骂一声，“如果前辈真的要我这条命，为了木叶我也不是不可能放弃自己这条命！”
　　三代火影大义凛然的说道，引起了众多忍者的崇拜，不愧为政客。
　　“那你先自我了结吧！”
　　佐助邪魅一笑，再一次逼迫三代火影，看你如何圆场。
　　“鄂！”
　　这下三代火影彻底傻了，该怎么办喃！其他那些普通忍者全都怒气冲冲的盯着佐助，碍于身份都不敢开口。可是自来也不顾及不了这么多。
　　“老头子，哪来的这么多废话！”
　　自来也怒吼一声，脚下猛的一用力。向佐助冲来！“我蛤蟆仙人看看你到底有多厉害！”
　　“可恶！自来也你给我回来！”
　　看着已经冲到前方的自来也三代火影怒吼道，可是眼中的笑意出卖了他。眼看自来也已经来到九尾的身前，三代火影也知道此战无可避免。快速的向身旁的几人吩咐道！“大蛇丸，波风水门你们赶快去帮助自来也。”
　　得到命令的两人，脚下猛的一用力，快速的向佐助冲来。而三代火影继续对着身旁三位黑发忍者命令道“红色夕阳。紫宵，黑夜舞者你们三位联合自来也他们一起对付他！记住不惜一切代价，”
　　紫宵：御手洗红豆的叔叔，前暗部首领，一个可怕的全能忍者，拥有控制三种性质忍术的能力。仅输给过白牙。
　　黑夜舞者：月光疾风的父亲，是一个全能忍者，性格异常沉着。刀法出众，实力在八色忍者之末。
　　红色夕阳：夕日红的父亲。木叶最伟大的两个幻术忍者之一，他的幻术就连万花筒写轮眼都无法反弹。而且可以将幻术布满某个地区，给敌人布下陷阱。只有白牙曾经破过他的幻术。另一个是鞍马一族的代表，名字是鞍马八云。
　　看着向前冲去的六人，三代火影微微放心，他们都是木叶的巅峰战斗力，同时命令包围九尾的众多忍者向后退去，这里的战斗还不是他们可以参与的。他们的作用是最后给敌人最后一击。得到命令的众忍快速的后退。全部站在巨坑外的边缘上。
　　此时自来也已经冲到了九尾的身前，而现在收佐助控制的九尾，自然会采取攻击。巨大的前肢向自来也拍打而去，而他也非泛泛之辈，快速的跳去躲过了巨大的拍打。沿着九尾的前肢向前冲去，目标真是九尾头顶上的佐助。
　　看到可恶的人居然敢往自己头颅跑去，虽然受到控制，可是九尾那高傲的性格并没有消失，怒吼一声，强大的声波向四周席卷而去，自来也首当其冲。虽然依靠强大的实力，并没有被声波震飞，可是强大的声波让他无法前进，而现在来到九尾身前的大蛇丸他们也同样受到声波的攻击。不愧为巅峰忍者，稳稳当当的站在原地，而此时黑夜舞者已经消失不见，他是黑暗的精灵，是暗杀高手，黑暗之处才是他的生存之道。
　　自来也虽然稳住了自己的身躯，可是把全身的漏洞暴露在佐助的眼前，瞬间来到自来也的身前，大力的一脚向自来也的腹部踢去，没有意外，被狠狠的踢飞出去，在落地的那一刻被大蛇丸稳稳的接住，“咳咳！”
　　强大的剧痛让自来也不由的咳嗽几声，佐助的随意一击也不是那么容易可以承受的，“没事吧！”
　　大蛇丸不由的担忧的说道。现在他还没有叛逃，对于从小的同伴自来也还有很深厚的感情。
　　“没事！只是对方的体术应该很强！”
　　自来也缓缓的站起，有些沉重的看着九尾上随意的佐助，“现在先不说这些！小心点，我们已经行动，对方就算再强大，应该也很难顾及周全！”
　　大蛇丸眼中寒光一闪，与自来也水门三人快速的向九尾冲去。
　　“哼！你们的对手是九尾，可不是我哦！”
　　看着冲来的几人，冷哼一声，现在是我的看戏时间，我可不是主角，控制着九尾向几人冲去，而佐助自然居然离开了九尾的身上，轻轻的落在地面上。聚集查克拉形成椅子，悠闲的坐在上面。下面是看戏的时间。
　　可惜明显对方不准备放过佐助，看着自来也他们站在与九尾缠斗红色夕阳与紫霄对视一样，从双翼向悠闲的佐助冲来。九尾有自来也他们三人应该可以对付，而这名神秘的忍者明显才是真正的敌人。
　　“真是麻烦啊！”
　　看着冲来的两人，佐助郁闷的抱怨一声，看戏有这么难嘛！打扰我看戏可是要付出代价的。佐助缓缓的站起来，看着冲来的两人。可是下一刻一道尖锐的破空声从佐助的背后传来，


第450章  红色夕阳
　　“真是麻烦啊！”
　　看着冲来的两人，佐助郁闷的抱怨一声，看戏有这么难嘛！打扰我看戏可是要付出代价的。佐助缓缓的站起来，看着冲来的两人。可是下一刻一道尖锐的破空声从佐助的背后传来，只见刚才消失的黑夜舞者突然出现在佐助的身后，手中紧握的长刀向佐助劈来，可是这一切他马上会发现会是多么的可笑。只见无视那强大的刀风，“如此刀术，如此隐藏术！你可以说在忍者世界都是佼佼者，但是！”
　　无视背后向自己劈来的刀锋，冷冷的说道，下一刻伸出手，两根手指就这样死死的夹住冰冷的刀锋。
　　“这是！”
　　看着自己完美一击居然就这样简简单单的被挡住，黑夜舞者不可思议的看着佐助的背影，下一刻抽回手中的刀，并没有再次攻击，而是隐身在黑暗中，杀手都是讲究的一击毙命，从不恋战，一击未成再次隐藏在黑暗中等待下一次敌人的破绽，遇到精通暗杀术的忍者是一件十分不安全的事，因为随时随地都有可能丧命。但是这一切在雷达下显得如此可笑。
　　“刀术不错！你应该是！”
　　佐助看着旁边黑暗处冷冷的说道，他就藏身于此，同时心中猜测着对方的身份，在木叶中刀术如此优秀的佐助只知道两位，一位是木叶白牙，白牙通过前世佐助还是认识的，那么对方就只有可能是月光疾风的父亲。传说中八色之一了。
　　“怎么可能！”
　　虽然佐助没有指出自己的所在地，可是黑夜舞者明显感受到对方已经发现自己的身影，这样的事他从来没有遇到过，自己的隐身可是一绝，容不得他多想，居然被察觉，那么！快速的在黑暗中改变自己的方位。
　　此时御手洗紫霄与红色夕阳已经来到佐助的身前不远处，黑夜舞者的暗杀术身为同伴的他们自然知道，惊讶中带着一丝丝不可思议，两人都是强大的忍者，知道战斗中不容分神。并没有上前与佐助采取近身作战，而是手中快速的结印。
　　“居然他是八色之一，那么这两位肯定同样是八色之一了，那么他们是那两位，八色代表着八人，他们是橙水、金色闪光波风水门、绿苗、苍蓝野兽、紫宵、黑夜舞者、白牙、红色夕阳。而白牙，苍蓝野兽，波风水门，黑夜舞者除外，”
　　佐助看着两人快速结印丝毫不在意他们接下来的忍术，心中而是推测着他们的身份，“那么他们肯定就是橙水，绿苗，紫宵、红色夕阳四人中的两位。如果是他可就难办了！”
　　佐助有些郁闷的想着，他可是知道八色之一的红色夕阳是夕日红的父亲，也就是说是自己的便宜父亲，虽然现在是不同时空，可是这样的关系让佐助不容易下死手啊，佐助可是打定了注意不准备让这三位离开，而现在看来“如果其中一位是红色夕阳，那么就杀死另外两位，留下他，如果不是，那么八色之中就少三位吧！”
　　心中暗暗的想着，“下面就是确定对方身份的时候了！”
　　身份的确定其实很简单，八色都拥有自己的独特的能力，而红色夕阳精通的是幻术，此时一位忍者已经快速的结完印式，当最后一个印式完成之时冷冷的说道，“魔幻&#8226;魔森绞杀！”
　　忍术暴露了他的身份，他正是佐助的便宜岳父红色夕阳，只见下一刻红色夕阳身躯如轻烟般消散在空中。
　　而佐助却突然发现自己被无数苍天大树所包围，而这些树木居然如活物般，树枝向佐助缠绕而来。而佐助丝毫没有抵抗，虽然他就被众多树枝所缠绕，无法动弹。而此时坚硬的树枝如利剑般向佐助刺来。
　　“红色夕阳嘛！不愧为红的父亲这样的幻术能力的确数一数一，可是依旧太弱了”身中幻术，佐助丝毫不担忧，身份已经明确，那么就该自己出招了，红色夕阳的幻术虽然号称万花筒写轮眼都无法反弹，可是佐助可是拥有更高级的写轮眼，永恒万花筒。
　　当第一根坚硬的树枝在刺中佐助的前一刻，佐助眼中的永恒万花筒突然闪烁出邪魅的光芒，下一刻仿佛眼中射出一道精光，精光虽然毁灭这一切的森木。再次恢复到正常，也就意味着幻术被破。而红色夕阳本以为对方会丧命于自己的幻术中，可是在成功的那一刻，一道精光直直的射入到自己的眼中，直指灵魂深处，灵魂人体最玄秘最脆弱的地点，没有奇迹，没有意外，啊！痛闷一声，精神力受伤的红色夕阳软软向地下瘫坐而去，昏迷过去一看就知道丧失了战斗力，这才是留情了。不然红色夕阳早已灵魂溃散，消失最后死亡。而现在他只是精神力受伤，并无大碍，休息几天就好了。
　　而另外两位，自然知晓红色夕阳的能力，本以为就算解决不了对方，至少也可以用幻术困住对方，可是才短短的一秒，红色夕阳就败了。败的如此彻底，败的如此滑稽，败在了自己最擅长的一点。
　　其实红色夕阳看似被佐助秒了。可是也不能否定他实力弱小，如果佐助不是拥有永恒万花筒，根本不可能如此简单打败红色夕阳，根本不可能直接攻击到他的精神力。如果只拥有万花筒，佐助相信虽然无惧，但是肯定会被困住，并无大碍，可是对付还有同伴在，也许真的就危险了。只能说红色夕阳太倒霉了。遇到现在世界上他唯一的克星，不然以他那可以困住甚至可以杀死普通影级强者的幻术，根本不可能如此被打败，是他的不幸，也是他的幸运，幸运他拥有一位漂亮的女儿，不然现在他已经是尸体一枚了。


第451章 怪物间的战斗
　　红色夕阳败了，败的无此没有彻底，如此快速，如此没有悬念，可是确确实实的是败了，剩下的两位都是强大的忍者，在红色夕阳刚才使用幻术的那一刻！黑夜舞者已经来到了佐助的身旁。
　　他一位红色夕阳至少可以困住对方，那么自己就可以给对方致命一击，那么今晚的战斗也就可以结束，可是没想到居然会如此滑稽，但是他并没有住手，在他看来对方刚刚破解了红色夕阳的幻术应该精神力消耗巨大，那么自然就是破绽。
　　强大的刀锋带着破空声向佐助劈来，可是他估算错误了，虽然破解幻术时消耗了佐助许多精神力，可是还在佐助的承受范围内，并无大碍，在刀锋刺中的那一刻，佐助恰到好处的侧身，躲过了刀锋，失去目标的刀风狠狠的劈在了地上，一道长十几米的的刀痕呈现在地面上。而此时劲道刚失，新力未生，让黑夜舞者无法快速的后退，自然给了佐助攻击的机会，快速的转身，重重的一拳打在他的腹部，攻击远远还没有结束，一拳接着一拳，狠狠的打在柔软的腹部，最后一拳，上勾拳，无情的打在坚硬的下巴上，没有意外，黑夜舞者被大力的打飞出去，重重的摔打在远处，半天不能站立起来，嘴角缓缓的留着血液，显然受到了严重的内伤。
　　就在佐助准备上前给黑夜舞者最后一击时候，御手洗紫宵手中的印式已经完成，他们没有想到自己的同伴居然如此快速的被打败，他们的实力他可是一清二楚，强大的伪影，就算遇到影级强者也能平分高下，可是现在居然被如此快速的被打败，那么对方的实力该是多么强大。
　　时间容不得他多想，不然黑夜舞者肯定丧命于对方手中，“火遁?豪龙火之术！”
　　一条巨大的火龙气势汹汹的向佐助冲来，完成忍术的紫霄，并没有停止手中的印式。快速的完成下一个简单的忍术“风遁?大突破”风遁・大突破：这是制造狂风的一种忍术，听起来很简单，但规模的大小因应施术者的能力而不同，优秀的忍者使用时，风力具有吹倒大树的破坏力。
　　猛吸一口气，下一刻吐出巨大的狂风，火借风势，火龙爆发出更为强大的威力，威力足足增加了一倍，可以媲美S级忍术，不愧为八色之一，复合忍术信手沾来。
　　吼！巨大的火龙瞬间吞嗤掉佐助，熊熊烈火原地起燃，阵阵热浪席卷而来。
　　“去吧，红色夕阳带回来吧！”
　　一直注意此处战斗的三代火影，发现红色夕阳已经失去了战斗力，自然不能让昏迷的他留在那么危险的战斗地点。太容易伤及无辜了，而且红色夕阳又是坚决维护火影之名的忠心忍者，三代火影自然不能让他失去生命。
　　得到命令的忍者，虽然不情愿，可是依旧快速的向战斗地点冲去，距离虽然不近，可是在忍者眼中只是瞬间之时，抱去昏迷的红色夕阳忍者对紫霄点了点头，表示尊重，让后快速的向深坑外跑去。
　　“不错！忍术不错！”
　　被巨大火龙击中。佐助丝毫不在意，强大的雷神铠甲包围的全身，根本就没有收到一丝伤害，在火焰中慢慢的向外面走来。看着一脸谨慎的紫霄不由的赞许道。对于忍者吧红色夕阳带走正和佐助之意，不然杀不能杀，留在这里只会碍手碍脚的。
　　“紫霄。看来今天我们这条命有可能会交代在这里！”
　　短时间的缓冲让黑夜舞者已经能站立，虽然腹部已经不断的传来一阵阵的绞痛，但是对于忍耐性强大的忍者来说不是什么大问题。
　　“是啊！”
　　紫霄也是一脸沉重，体术强大，幻术强大，连防御能力都如此强大，还有什么能对付他喃。
　　“现在我们只有拖出他，等待自来也他们解决九尾，到时集我们五人之力。应该可以解决对付！”
　　黑夜舞者暗暗的说道，通过刚才的两次失手他知道单凭自己跟紫霄的联手根本不是对方的对手，黑夜舞者的话让紫霄的视力不由的向远处另一处战斗地点望去，只见庞大的九尾不断的拍打不断改变方向的三人，“大蛇丸这样下去也不是办法啊！”
　　再一次躲过九尾前肢拍打的自来也来到大蛇丸的身旁有些沉重的说道，使用过强大的忍术，发现居然对九尾没有一丝作用，没有对策的三人现在只有一边躲避九尾的攻击一边想对策，“是啊！对方是最强尾兽，根本不在乎消耗，可是我们的体能有限！”
　　虽然只是躲避可是，在九尾如此高强度高密度的攻击下，躲避的消耗也不少啊。
　　“老师！看来我们只有使用通灵兽，不然无法对方如此庞大的九尾啊！”
　　要说最轻松的莫过于波风水门。擅长于速度的他根本就从容的躲开九尾的攻击。
　　“也只有这个办法了！”
　　自来也叹了一口气。这一次的战斗让他感觉比跟半神半藏战斗还好憋屈。三人对视一眼，下一轮向三个方向跳去。只见三人刚才所站地被九尾大力的拍打打出一个巨大的石坑。
　　躲过攻击的三人手中快速的结印，同样的印式，同样的速度，完成印式的三人下一刻单手撑地同时怒吼，“通灵术”只见诡异的符文出现在三人的手掌下的地面上。
　　下一刻凭空爆出三团巨大的烟雾。微风拂过，烟雾吹散，只见三个庞然大物凭空出现在原地，“大蛇丸，不给我一百活人，不然我生撕了你！”
　　“不是吧！九尾，自来也你叫我出来不是叫我跟九尾战斗吧，”
　　“虽然我很愚笨，但是我会努力的”


第452章 灭杀
　　对付庞大的九尾，这样的怪物，自然需要怪物参战。而三人都拥有强大的通灵兽，此时不用。等待何时！庞大的三大通灵兽虎视眈眈的盯着九尾。
　　“大蛇丸！你居然让我去对付九尾！可恶！这一次必须五百人来孝敬我！”
　　看着那气势汹汹的九尾，万蛇有些心悸的说道，太好己方战斗力也不弱，不然以万蛇的性格早就回到通灵界，那会管大蛇丸的死活，这样的通灵兽也只有大蛇丸才能拥有。
　　“自来也！你们怎么把九尾放出来了！”
　　一项自大的文太也有些惊恐的对头上的自来也说道，虽然自大可是还是有自知之明，九尾不是他能对付的，“此时说来话长！还是先想办法如何对付九尾吧！”
　　自来也郁闷的说道，真想不明白三代老头子居然会同意让九尾出笼，自来也他不知道三代火影他也不想，可是他做不了主。
　　“蛤蟆健！麻烦你了！”
　　波风水门站在拿出巨大铁叉的蛤蟆健头上，不好意思的说道。
　　“我虽然很愚笨，可是我会努力的！”
　　蛤蟆健的性格不同于其他通灵兽，坚定的说道。
　　“行动！三人对视一眼！”
　　三只庞大的通灵兽快速的向更为庞大的九尾冲去，“水遁・铁炮玉”“蛤蟆水连弹”最先出击的说两个巨大的蛤蟆。口中吐出庞大的水弹向九尾射去，对付火属性的九尾，这样的水遁再合适不过，虽然水是火的克星，但是当火超于了水，那么水只有被蒸发的份了，水遁・铁炮玉从文太嘴里吐出一个大型水球攻击目标，和守鹤的风遁相撞也难分胜负，是目前出场威力较强的水遁。
　　无视两个巨大的水弹，九尾前肢随意的向前一拍。直接拍散水弹，但是给了三只通灵兽第二次攻击的时间。文太后肢用力一瞪地面，大力跳到空中，怒吼一声“压垮摊贩术”通灵术・压垮摊贩术：波风水门曾经召唤出文太用这招压制住了九尾，俗语“泰山压顶”就跟这招差不多。自来也曾经召唤出来的蛤蟆广将大蛇丸的通灵兽制服，鸣人也曾经用这招对付过白绝。
　　而另外两只也没有闲着，万蛇快速的游走到九尾旁边，而蛤蟆健舞动着巨大的铁叉，向九尾的颈部叉去。庞大的文太大力的落在九尾的背上，自身的身躯加上自然落下的加持，把九尾压倒在地。
　　九尾也不是吃素的。四肢死死的撑在地面。聚集全身的气力用力向上，比力气显然是九尾更胜一筹。文太已经压制不住了，“混账东西！给我下去！”
　　文太怒吼一声，加大气力，可是实力对比悬殊，“你们快点动手啊！”
　　已经奈何不了九尾的文太向身旁的两只通灵兽怒吼道。同时以九尾背部为跳板，跳到远处，在文太离开九尾之时，万蛇快速的游走到九尾的身下，蟒蛇缠体。缠绕着九尾的腹部，用力缠绕，而蛤蟆健也没有闲着，巨大的铁叉用力的向九尾的颈部叉去。
　　让刚刚摆脱文太的九尾再次被铁叉钉在地上。三只强大通灵兽的合作果然厉害，虽然被控制，但是傲气依旧在，被蝼蚁般的畜生如此对付，九尾怒不可及。吼！怒吼一声，强大的声波向四周席卷而去，但是想要单靠声波打败他们显然不可能。
　　怒吼之后，是庞大的气势，浑身不详查克拉如火苗般在体外。带着强大的炽热，最先受到攻击的是缠绕在九尾身上的万蛇，比火焰温度更高，让万蛇来不及退避，就被灼热成一张蛇皮，而抑制出九尾头颅的蛤蟆健。而被九尾划来的前肢所划伤，手中气力瞬间一小，被九尾挣扎开，看着摆脱被抑制的九尾，本来挥刀前来准备九尾重重一击的文太被九尾那凌厉的眼神一盯，不由的停下自己的脚步，与蛤蟆健站在一起，此时蛤蟆健腹部出现巨大的四道伤痕，九尾尖利爪子的杰作，而万蛇也破土而出，刚才它并没有被烧死，而是使用了自己的天赋能力。脱皮、被攻击这么久的九尾自然不甘，四肢用力一瞪，向他们冲来。
　　看着跟九尾缠斗的他们。黑夜舞者与紫霄对视一眼，知道他们的战斗不是短时间能结束的，看来拖出这位神秘忍者的任务有些艰难。就算是死也要拖出他。两人都看到了对付眼中的坚定，大喝一声向前方一脸悠闲的佐助冲来。
　　缠出敌人，自然以近身作战最容易，黑夜舞者自然不说，刀术的佼佼者，而紫霄虽然忍术方面最厉害，可是紫霄是难得一见的全能忍者，体术自然也不弱。
　　“看戏有这么难嘛！”
　　本来佐助悠闲的欣赏九尾他们的战斗，可是偏偏这个个烦人的忍者要冲来，那么只有杀了，在悠闲的看戏了。佐助无奈的想着，两个人，两把刀。左右夹攻，可是对于佐助来说远远不够，轻而易举的躲过两人的夹击，悠闲的指点着对方的缺点，“可恶！”
　　身为强大的伪影，他们何时遇到过这样的对手，根本没有把自己当回事，强者都有傲气，没有傲气根本就成为不了强者，对视一样，紫霄快速的后退，而黑夜舞者，眼中一凌。怒吼一声“三日月之舞”木叶流剑术・三日月之舞：是第二代火影创造的木叶流剑术奥义中的奥义，甚至是能够一击杀敌的致命招数，具体是施术者需要利用三个分身（不是影分身）同时向目标发动突然攻击，然后本体在一旁观察出对手死角后一刀砍下去，从而抹杀对手。是无法躲避的闪电攻击术。
　　“只见黑夜舞者突然变成三位，还不是分身，是确确实实的真人，不愧为强大的刀术，三面刀锋无死角的向佐助劈开。
　　“该结束了！”
　　无视向自己劈开的三面刀锋。眼中寒光一闪，瞬间消失在原地，出现在寻找佐助破绽的黑夜舞者背后，在他不可思议的目光下。一道银光深深的刺中了他的胸口。
　　“你是第一位！”
　　看着瞳孔涣散的黑夜舞者，佐助冷冷的说道，同时看着远处震惊愤怒的紫霄，冰冷的说道“你是第二位，”
　　话落拔出草雉剑消失不见，下一刻出现在紫霄的背后，草雉剑比在他的颈部上，手中一用力，可是不是血花四溅而是一道烟雾，影分身，低喃道，同时佐助脚下紫霄破土而出，看来他是用分身引诱佐助，真人藏在地下，等到致命一击，可惜一切不是自己想象的那么美好，完美的一击，被佐助两只纤细的手指所破坏。毁灭了他全部的希望，看着上本身破土而出的紫霄，看着他那不可思议的目光，抬起脚大力的向他的头颅踩去，西瓜被重力挤爆的现状是什么。跟现在一样，只是更加血腥，更加让人难以接受，


第453章  狐狸间的对话
　　威名赫赫的八色，其中的两位，黑夜舞者已经御手洗紫宵死在了神秘的忍者佐助手中，没有奇迹出现，一位被尖利的草雉剑穿心而过，一位被大力的击碎头颅，就算是死神在世也不能真正意义上让他们复活，“八色不过如此嘛！”
　　甩了甩脚，把脚上那恶心的血液还有那让人作呕的白色物甩掉。不屑的看了看地上血腥的场面。丝毫没有什么愧疚之心，有的只有不屑，没有敌人现在终于可以看戏了。佐助到可以悠闲的看戏，可是对于木叶来说却难以接受，八色是什么，可是木叶的招牌，如此简单就丧命，让人感觉到不真实，犹如梦中，可是地上那两具死尸告诉大家，他们的骄傲八色中的两位已经死去，就死在了自己的眼前，死在了对方的手中，愤怒，可是愤怒后确实心悸，八色大家都了解他们的实力。八色其中的三位联手，足以大打败一位成名许久的影级强者，可是在对付风轻云淡之中却解决了三位，这样的实力，让众人心中蒙上了一层阴影，同时都看着中心的三代火影，此时三代火影他就是众人的思想领导者，只有看着三代火影他们才有勇气站在这里。
　　“怎么可能！可恶黑夜舞者，御手洗紫宵！”
　　三代火影紧咬着银牙，死死血液从口中流出也没有察觉到，那可是自己最忠心的手下，自己在木叶地位不受动摇的手下，可是现在居然死去，三代火影心中的恨，心中的痛可想而知。
　　“猿飞现在不是愧疚愤怒的时候，先想好如何应对接下来的事情吧！”
　　两人的死去对于团藏并没有太大的印象，本来就对火影之位虎视眈眈，现在三代火影手中的两位大将死去，虽然不会幸灾乐祸但是哀痛还是没有的，最多为木叶总体实力下降感到一丝担忧，“怎么办！当然是聚集全部力量，一具灭杀对方！”
　　三代火影愤怒的说道，同时终于聚集这里所有的战斗力让全部忍者已经进攻。可是被团藏组织了。
　　“团藏你干什么！”
　　看着拦住自己的团藏，三代火影没有丝毫好脸色，愤怒的盯着一脸平静的团藏，要他给自己一个答案。
　　“猿飞现在可不是意气用事之时，不然木叶的损失可不是一两位忍者的事情！就算全部动手你能保证能对付到对方嘛，对方可是拥有空间忍术，人数再多又如何，攻击不到对方依旧没有意义！难道猿飞你想拿木叶的底蕴去拼嘛。别人可以拼，现在木叶不能拼，别忘记了边境砂忍村，岩忍村还有那云隐村可是都在窥视木叶，现在把底蕴拼完了，如何抵抗，如何，你告诉我啊！”
　　团藏每说一句话声音就愤怒多一丝，而三代火影就后退一步，脸上羞愧，无奈就多一份，这些全部都是事实。
　　“可是现在不解决对方，难道你就认为木叶还有未来嘛！”
　　三代火影虽然认可团藏的话，可是佐助现在在他心中是必杀之人。
　　“未来。谁知道喃！但是现在盲目的动手木叶时肯定没有未来”团藏有些暗沉的说道。对于木叶的感情他不比任何人少，知道不被外界所知而已。
　　“那怎么办。难道就看着对方残害木叶的忍者，我们却选择无动于衷嘛。这还是木叶村嘛！”
　　三代火影眼中含泪的说道，他现在完全被怒火占据，根本就没有思考。
　　“不是不动手，而是现在不动手，只要等波风水门他们解决了九尾，就算波风水门的空间忍术不及对方，至少可以抑制对方，那时在集合全部力量一击灭杀”团藏眼中弥漫着恨意，杀意，佐助在他心中可不比三代火影的恨意少，被人踩着头上侮辱，就算以团藏荣辱不惊的枭雄性格也不免愤怒，这样的性格一旦愤怒那就是不死不休。
　　“可是你就敢确保他不主动动手嘛！”
　　三代火影有些不放心的说道。
　　“你看！”
　　团藏指着悠闲的坐在查克拉椅子上看戏的佐助，根本就没有丝毫动手的迹象。
　　“自大嘛。不屑嘛！”
　　三代火影双眼微眯。心中愤怒更浓了、“现在只等水门他们解决完九尾了。我们也不能干看着，集合全部的水遁忍者，老帮助自来也他们解决九尾”能成为火影猿飞不单单只是靠实力已经品德，还有智慧，瞬间在团藏的办法上做出了最正确的选择。
　　命令瞬间来到众忍的耳旁，会水遁的忍者全都向三代火影身旁奔去。“看来必须派人把两位烈士的尸骨拿回来！”
　　三代火影这一点还是值得让人钦佩的，可是让谁去喃。谁去的生命都没有保障。
　　“宇智波！”
　　团藏阴冷的说道，指了指不远处的大长老。
　　“正和我意！”
　　三代火影同样阴冷一笑，现在他是对宇智波家族没有一丝好感，缓缓的走到了大长老的身旁，“大长老。现在正逢木叶为难之时，希望宇智波家族能尽力协作，”
　　三代火影微笑的说道，隐藏真实想法对于政客来说是最基础的一门技巧。
　　“有阴谋！”
　　大长老也不是傻子，瞬间明白了，可是三代火影现在如此说，没有拒绝的理由，这么多忍者看着更无法拒绝，大长老现在虽然无惧三代火影，可是他的真实想法是成为木叶的首领，那么至少要在这些普通忍者面前留下好印象，就更无法拒绝了“应该的，只要能完成就一定完成！”
　　话没有说死。如果实在是什么必死的条件，那也就怪的不得大长老了、“哈哈！果然是木叶的大家族，忠心耿耿。其实也没有什么大问题，就是想让你的女儿去那里吧木叶的烈士的尸骨拿回来！”
　　三代火影皮笑肉不笑的说道，手中暗地警备，冷笑一声，三代火影你打错算盘了。你还不知道我女儿跟他的关系吧，哼心中对三代火影不屑一顾，脸上却微笑的说道“烈士的尸骨肯定要拿回来，这样的事是美琴的光荣，义不容辞！”
　　各位你们说是不是该给佐助轮回眼了，轮回眼可是俺的最爱


第454章  契约封印
　　“鄂！”
　　三代火影没有想到对方如此简单就答应了，这更自己想象中的完全不一样，不由猜测的看着大长老。可是没有发现一丝异常，难道自己多疑了，他是有据无恐。还是不在乎自己女儿的性命，或者这一切都是装出来的。
　　大长老丝毫不在意三代火影的狐疑。转身看着自己身旁的女儿。“美琴去吧！去带回木叶的烈士。这是你的光荣！”
　　“恩恩！”
　　在身旁的美琴早已听到了，虽然不明白为什么会让自己去，但是并无多疑，有些窘迫的向深坑佐助方位走去，丝毫不为自己安全担忧，“哦！母亲他来干什么！”
　　疑惑的看着向自己奔来的美琴。
　　“原来是为了两具尸体！”
　　看着母亲的准确目标。佐助瞬间明白了，有些不满的看了看三代火影他们的方位，肯定是是那些老狐狸在玩什么阴谋。居然让自己母亲来带走如此血腥的尸体，不可原谅。对于佐助来说两具尸体根本不在意，在意的是自己高贵的母亲居然要去搬弄两位血腥的尸体，这是对母亲的玷污，眉头不由微微一皱，顾不得看戏。向已经来到尸体面前的母亲走去。而此时美琴正在为如何把两具尸体搬走。素爱干净的她对于那些血腥的事物从来都厌弃。
　　“鄂！你来干什么！”
　　突然发现地上多出了一道黑影，不由抬头看着走来的佐助。娇喝道。
　　“帮你解决麻烦啊！”
　　佐助微微一笑。眼中那和善的目光让美琴心中一暖。一摊手手中升起两朵金色的火苗。微微一挥，两朵金色火苗向两具尸体抛去。瞬间把两具尸体化为灰烬，微风拂过。什么也没有留下。
　　“你！你怎么能这样啊！这可是我的任务啊！”
　　看着尸体消失，美琴有些郁闷的娇喝道。指着佐助不由的责怪道。丝毫没有在意两人的身份。
　　“现在不是没有烦恼了！”
　　佐助微微一笑。并没有在继续向前，而是站在不远处看着母亲。
　　“哼！”
　　美琴闷哼一声。表示自己的不满，她还记得两位的身份，知道不能跟佐助深谈。转身郁闷的向后走去。佐助并没有挽留。虽然自己无惧木叶。但是现在跟母亲深聊对于母亲是很大的伤害，“鄂！这！”
　　本来以为一直表现无情的他会残忍的对方宇智波家族的女忍者，可是对付居然丝毫没有动手的痕迹，让三代火影郁闷不已，看来对方跟宇智波家族关系不仅仅是那一点，还是对方是好色之徒。
　　对于三代火影的惊讶，大长老心中更加不屑，这是众多会水遁的忍者已经来到了三代火影的周围，他也顾不得猜疑了，指挥着众多水遁忍者使用同一种水遁忍术，帮助自来也他们对付九尾。
　　“大蛇丸这样下去可不行啊！不能再拖了！”
　　站在文太头上，自来也摸了摸额头的冷汗，他没有想到借助三代通灵兽，处境并没有好转很多，他没有想到九尾会是如此强大。
　　“老师！紫霄他们已经！”
　　此时水门有些伤感的说道。同胞的死去这种滋味可不好受。
　　“现在只有等老师他们的忍术，到时再一举进攻！”
　　大蛇丸依旧面无表情的说道。
　　“只能这么办了！”
　　三人再次联合脚下的通灵兽对九尾发起进攻，此时三代火影身旁响起气势磅簿的怒喝声，数十声重合在一起，足以响彻云霄“水遁・大瀑布之术”水遁・大瀑布之术（A级）雾隐村招牌的水遁忍术，使用查克拉使用犹如大瀑布的巨大水量猛烈冲击敌人，杀伤力非常大。
　　十几位上忍，数十位中忍联合使用的忍术有多强大，根本不能以级别计算，至少也是超S级。只见如银河之水倾流而下。气势汹汹。数百米的瀑布向九尾冲来。
　　瞬间把九尾淹没在奔流的水流中。而佐助悠闲的看着这一切，如神一般，控制着坐下的倚在缓缓的升起，停留在水流之上，这里的战斗地点是佐助与九尾的杰作，可是直径达十公里，深四五公里的巨坑，可是现在居然被水流充满。足足侵满一半，简直如人造湖。
　　而自来也他们倒是聪明。没有收到一丝伤害，现在全都站在停在水面上的各自通灵兽上。
　　“如此的水遁，确实能对九尾造成很大的伤害，可是远远不够！”
　　佐助可是深深的了解九尾的能力，这样的威力虽强，可是依旧不够，话落。
　　一声巨大的咆哮声在水下响起，强大的冲击波席卷去数十米的波浪。而九尾暴露在众人眼中，强大的声波让九尾四周成为了真空地带。
　　被控制的九尾傲气依旧在，什么时候被蝼蚁如此重伤过，骨子里的傲气让他不由的发狂，长大血盆大嘴，强大的查克拉在空中凝聚。不用看，肯定是九尾的最强攻击，尾兽玉，如果不是刚才被佐助抽走一滴精血，实力大损，再加上伤势让九尾战斗力下降很多，他早就使用尾兽玉把眼前的一切敌人毁灭。
　　“不好！”
　　水门感受到把强大弥漫死亡问道的气息，不安的大喝到。可是时间已经来不及了，巨大的尾兽玉冲破水浪，向他们冲去。而万蛇第一时间居然是选择逃跑。他也知道受到这样的攻击，不死也困难，不管大蛇丸的身死瞬间化成烟雾，消失在原地。回到了通灵兽。
　　“文太！你也回去吧！”
　　“蛤蟆健！会通灵界”两人也同时对脚下的通灵兽说道，庞大的通灵兽现在根本就不适合呆在这里。两大通灵兽也明白！跟随万蛇消失在原地。
　　而此时水门瞬间来到自来也的身旁，在尾兽玉来临的那一刻消失不见，下一刻出现在大蛇丸身旁，拉住两人再次消失不见。
　　轰隆隆！震耳欲聋，熟悉的爆炸声想起，还有那冲天的水花，瞬间让这里变成倾盆大雨。
　　“真是危险啊！”
　　自来也摸了摸额头的冷很心有余悸的说道。如果不是水门利用空间忍术还真是危险了。
　　而放下自来也跟大蛇丸，波分水门再次消失不见，下一刻出现在九尾的身旁！怒喝一声“契约封印”


第455章 轮回眼
　　再次消失的波风水门，下一刻出现在暴怒的九尾身前，无惧九尾那灼热的外焰。单手撑在九尾的背部，怒喝一声“契约封印”契约封印：能够解除施术者的通灵术。用此术解除了面具斑对九尾的控制。
　　“封印术嘛！有意思！”
　　对于水门所做的一切，无动于衷，依旧以看戏的目光悠闲坐在那里。
　　“可恶一定要成功啊！”
　　就算手掌眼中烧伤，波风水门依旧没有松手，手中显示诡异的符印，黑色的条形的符印在橘红色的背后格外显眼。水门知道自己只有一次机会，这一次不成功，今天木叶就真的危险了。如果不让九尾解除对方的攻击，九尾加上对方木叶现在根本对付不了。虽然对方没有出手选择了看戏，可是谁知道他会突然出手，不能在希望寄托在别人身上，只是水门一贯的作用。
　　一切掌握在自己的手中还放心，只要解除了九尾的封印，就算不能彻底封印九尾，至少九尾现在不会帮助对方与木叶作对，而且恢复正常的九尾，高傲的他岂能容忍自己被控制，百分百会对控制的他的人进行报复，到时结合木叶加上强大的九尾。
　　就算对方有通天之能也无济于事，所以这一次必须成功，这一次是对方不屑，才让自己如此简单的可以使用封印，如果对方一旦警惕在使用就难上加难了。
　　“不对！”
　　佐助突然发现自己控制九尾正在逐渐减低。哼！九尾佐助虽然不在意，可是免费的打手，岂能如此简单的放手，精神力倾巢而出。控制慢慢的再次恢复，再次坚固。
　　“自来也，大蛇丸你们快点去帮助水门！”
　　三代火影也发现两人现在只在精神力对抗，自然不能让水门孤军奋战。只要大乱对方的阵脚，水门多半就此成功。
　　机不可失，失不再来。两人都是强大的影级强者，自然明白这一点，时间在此时显得格外重要,在跑动的同时手中快速的结印，“万蛇罗之阵”万蛇罗之阵：通灵出来的无数条蛇从大蛇丸口中爬出来袭击敌人。在可被称为蛇之壁的压倒性数量的蛇群面前，防御或逃避都完全没有意义，目标只能被活活埋入蛇群之中。于是，不断蠕动着爬出的蛇群集聚起来，化为阻碍一切攻击的防御壁。
　　而自来也此时的忍术也完成，“蛤蟆油弹”怒喝之后，猛吸一口气。从口中吐出高浓度的液体油弹，巨大的油弹向佐助射来，而自来也的忍术还没有结束，手中印式一变。再次怒喝道“火遁・炎弹”蛤蟆油弹：喷对方一身很有粘性的油，大幅降低敌人移动能力，如果用火引燃，则会燃烧殆尽！
　　火遁・炎弹：自来也从口中喷出猛烈火焰攻击对手。
　　油弹之后是炎弹，双重攻击，不愧为影级强者，而大蛇丸也不甘示弱，最大以惊悚的角度张开，无数的小蛇在从口中迸发而出，上千上万的小蛇在水面上快速的游动，向佐助又来，密密麻麻的毒蛇，让水面由湛蓝变成五颜六色。先不说威力如何，就是如此庞大的数量，就能让人毛骨悚然、“不自量力！”
　　冷哼一声，体内的查克拉急速运转“雷遁&#8226;地走”地走如此简单的忍术，佐助早就不用结印，只见脚下迸发出大量的雷电，无数条雷蛇向四面八方游走而去，正好与从四面八方游来的众多毒蛇相遇。毒蛇口中那升起的利剑。正好成为了导电体，地走虽然是比较低级的忍术，可是在佐助手中，那可是S级忍术，能力决定了一个忍术的强大。众多毒蛇闪烁着雷花。在水面上根本就别想侥幸的躲过雷电。
　　转眼间。毒蛇失去了动静，并没有立刻死去，而是被电晕了，最后缓缓的沉入到水下。而此时自来也的两大忍术已经来到了佐助的身旁。
　　可是佐助微微动就轻松的躲过，自来也强大的忍术，只是让水面上变成油液，然后被火焰点燃，变成水上火焰，格外美丽。
　　两人的忍术虽然没有对佐助造成一丝伤害，可是却为水门争取了时间。虽然佐助没有使用强大的忍术，可是只要运转查克拉，必定会使用到精神力，而那一刻正好是漏洞。
　　而水门抓住这一丝漏洞，想要彻底解除九尾的控制，“不自量力！”
　　精神力谁能比了过自己，就算现在精神力消耗巨大，而不波风水门你能解决的。
　　可是下一刻佐助的不屑变成了诧异，“原来如此，不愧为传奇忍者，”
　　佐助双眼微眯。现在他才明白波风水门的意图，不是靠自己。而是用自己的精神力，破开一个洞口，然后联合九尾，也许就真的成功了，可是现在被佐助依旧察觉，岂能让他成功，不断瞬移，躲过来到自己身前不断向自己攻击的两人，现在没空与他们战斗，同时专心的使用精神力，加大控制力。
　　而迷迷糊糊的九尾，本来他自身的意识已经陷入了沉睡，可是被波风水门所唤醒，迷糊之后就是暴怒，明白自己居然被控制了，高傲的他岂能容忍，不断的撞击佐助的精神力。
　　九尾结合波风水门的精神力一同向佐助撞击而去，佐助也不甘示弱，虽然自己现在精神力消耗巨大，但是并不代表现在就能让你们为所欲为，如果在顶峰时刻，佐助早已稳定了现在的情况只能说佐助今天这一系列的动作，消耗太多了，如果是一位普通的影级强者，现在早已精疲力尽。没有精神力，失去了战斗了。
　　波分水门的精神力佐助可以不在乎，可是九尾不能让他无视，尤其是现在暴怒的九尾，可是不惜一切代价撞击着佐助的精神力。在自己意识中怒吼声一声不一声高“不可原谅，居然敢控制本大爷，去死吧！”
　　有事重重一声，在三人的脑海中响起。
　　没想到波风水门结合九尾，居然能与现在的佐助评分棋手，本来一局决胜负的精神力战斗现在变成了拉锯战，但是佐助明显占据上风，而且佐助不断使用空间忍术躲避自来也他们两的攻击。根本无法集中全部精神力，就算是这样，九尾他们依旧奈何不了佐助。
　　精神力不大量使用，佐助眼中邪魅的永恒万花筒，闪烁出奇异的光芒，尤其是左眼，选择中带着佐助一丝不了解的气息，熟悉而陌生。
　　下一刻左眼的永恒万花筒居然啪！的一声如镜面破碎一般，邪魅的破碎万花筒眼瞳破碎，在佐助震惊中破碎了，这可是永恒万花筒，代表了自己一半的实力，就这样破碎了，怎么可能。可是下一刻眼瞳快速的凝聚，杂乱中闪烁出紫色漩涡状，


第456章  仙人之体
　　“这是！”
　　左眼的突然异变让佐助心悸不已，从来没有出现过这样的情况，破碎与重组，难道永恒万花筒发生了什么异变，不管是升级还是毁灭。对于佐助来说现在都是头等大事。
　　现在那还顾得上什么九尾。九尾本就是他的玩物，再次躲过了自来也他们的攻击。消失不见。自来也他们以为对方会在另外的地方出现，可是四周张望却没有丝毫对方的身影，两人对视一眼，瞬间做出了最正确的行动，来到波风水门的身旁。没有了佐助精神力的抑制，九尾瞬间恢复了正常，摆脱了控制。
　　吼！挣开控制的九尾，愤怒冲冲的四周张望想要找到那个敢控制自己的可恶佐助，可是却不见踪迹，怒气难平的九尾看着自己身旁的三人，巨大的前肢向三人拍打而去，看来自来也他们成为了九尾的出气筒。
　　“可恶！”
　　波风水门暗骂一声，并以为让九尾摆脱控制，就可以让对方受到九尾的攻击，可是对方居然消失了，现在不得不再次面对九尾，而佐助现在突然出现在异空间中，把无所事事的玖辛奈一惊。佐助没有废话，直接盘腿坐在原地，查看着自己左眼的异样。
　　那微微胀痛感，还有那比右眼强大数倍的气势，让佐助明白自己左眼的永恒万花筒发生了变化，翻天覆地的变化，要查明这一切自然必须先了解自己左眼现在到底有什么变化。
　　“玖辛奈有没有镜子！”
　　挣开双眸。看着满脸担忧之色看着自己的玖辛奈，柔声的说道。
　　“鄂！有！”
　　本来静静的观看，现在突然被对方发现。就算是玖辛奈也不由的羞涩，虽然不明白佐助要镜子所为何事，玖辛奈还是乖乖的拿出了自己怀中的小镜子，看来女人都是爱美的。镜子这样的小物件都随身携带。
　　接过玖辛奈递来的镜子，佐助现在哪有时间欣赏玖辛奈羞涩的动人摸样。解开面具。看着镜子中自己的左眼，“这是！”
　　就算见怪了大场面的佐助也不由的惊呼道，那熟悉的形状，自己的目标之一，现在居然就在自己的眼中。那紫色旋涡状的图案告诉佐助这就是忍者世界最为强大的血迹。最强大的瞳术，最强大的外怪。“轮回眼”得知自己左眼居然变化成轮回眼，急忙看向自己的右眼，让佐助失望的是，右眼依旧是六芒星带着三风车的永恒万花筒的形状，并没有与左眼一样变化成轮回眼。
　　“为什么会这样！为什么左眼升级为轮回眼，而右眼却没有，为什么喃！“兴奋之后是深深的疑惑，沉默了许久终于想到了。想到了左眼与右眼为什么差别这么大。
　　左眼与右眼虽然都是永恒万花筒，可是左眼还吸收了旗木卡卡西的万花筒，还有宇智波止水的万花筒，等于左眼是永恒万花筒加上两只强大的万花筒，而右眼却只是万花筒。
　　左眼如此的异常，应该就是拿两只万花筒的作用，确实如此，轮回眼是写轮眼的终极进化目标，永恒万花筒加上两只万花筒，这样的组合，足以升级为轮回眼，至于为什么到现在才升级，因为佐助虽然融合了两只万花筒，可是只是融合，并没有把他们完全变成自己的，而今天参与了这么多场战斗。
　　写轮眼被大量的使用，再加上刚才与九尾他们精神力的对抗才让两只万花筒深深的与永恒万花筒深深的融合在一起，从真正意义上融合在一起。升级为轮回眼自然是水到渠成。
　　轮回眼，虽然只是一只，但是左眼的成功，让佐助依旧看到了自己右眼升级为轮回眼，看来这一次回去是时候把团藏的那只宇智波止水的万花筒得到，融合在自己的右眼中，也许那时自己会成为继漩涡长门的在一位拥有轮回眼眼的忍者，突然佐助心中再次升起了深深的疑惑，他记得轮回眼必须拥有仙人之体，而忍者世界只有漩涡家族跟千手家族能称之为仙人之体。而自己父亲母亲都是纯正的宇智波家族，自己根本就不可能拥有轮回眼，如果没有仙人之体，就是是永恒万花筒加上两只强大的万花筒也能难升级为轮回眼，这一切到底是为什么喃。难道是自己身为穿越人士的福利。佐助心中胡思乱想到。别人穿越都拥有福利。只有自己辛辛苦苦的修炼，才成就了现在的自己，为此佐助可没有在心中抱怨上天的不公，福利的想法瞬间被佐助抛弃在脑后，还是弄明白为什么。关系自己大事的必须弄明白，不然佐助不会放心的，要弄明白一个人或者一件事，就必须了解他。
　　而现在想弄明白轮回眼为何而来，就必须了解仙人之体，心中回想着自己所知的仙人之体的一切信息。
　　仙人之体，顾名思义就是拥有强大的生命力以及精神能量，并且，这是与生俱来的。肯定的是漩涡家族与千手柱间都继承了仙人之体。至于千手家族其他人是否也是仙人之体，这个佐助就不敢肯定了。当人拥有强大的生命力以及精神能量的时候，制造出来的查克拉也是庞大的。这是仙人之体的表现之一。
　　可以肯定的是漩涡一族的人具有着庞大的生命力，他们查克拉量的庞大也是与生俱来的，但是查克拉量庞大与仙人之体有何联系呢？其实，查克拉量的庞大正是仙人之体的初阶状态。那么如果说庞大查克拉是仙人之体的初阶，仙人之体，状态一则是查克拉量庞大，状态二查克拉量再增长一半，并且肉体强度增大，速度增快，力量增强，并具备感知能力，状态三的力速精再度增强，具备了预知能力以及其他未知能力。由于仙人之体拥有着强大的生命力，因此连大和的木遁都长出了枝叶，这也是为何初代能制造森林而大和的木遁只是加工过的木材了，因为初代具有仙人之体，具有庞大的生命力。
　　“原来如此，仙人之体最重要的是拥有强大的生命力。而自己身为血族，生命力远远超越了仙人之体，至于精神力。体质方面同样超越了仙人之体”佐助终于明白了，开启轮回眼不一定拥有仙人之体，拥有仙人之体的全部特性就行了，而自己完全符合这一点，自然轮回眼开启也就合情合理。


第457章 强大的轮回眼
　　“原来如此，仙人之体最重要的是拥有强大的生命力。而自己身为血族，生命力远远超越了仙人之体，至于精神力。体质方面同样超越了仙人之体”佐助终于明白了，开启轮回眼不一定拥有仙人之体，拥有仙人之体的全部特性就行了，而自己完全符合这一点，自然轮回眼开启也就合情合理。
　　轮回眼的为什么到来的原因弄明白。下面自然就是弄明白轮回眼的能力，这也是佐助最爱的一件事，看着自己不断拥有强大的能力不是一件非常有成就感的事吗？
　　不知道自己的轮回眼与长门的轮回眼是不是一样，是不是拥有同样的能力，自己虽然无惧于长门，可是长门那一身的能力可是让佐助窥视已久，不然也不会一早就瞄上轮回眼。
　　轮回眼是瞳术的一种。被称为三大瞳术中最崇高的眼睛，据说一切忍术的始祖六道仙人就拥有轮回眼。轮回眼拥有像神话一样的能力，既能创造一切，亦能极尽破坏。这一点佐助并不怎么相信，创造一切毁灭一切这已经是超越神的能力，区区轮回眼不可能拥有如此强大的能力，不然原著中长门也不用窥视九大尾兽了、轮回眼佐助所知大体上有三点特征：（1）轮回眼先后共面世过两次次，分别是忍界诞生之时，还有就是晓之首领长门。至于会不会还有人拥有轮回眼佐助这就不敢肯定了。（2）轮回眼具有超凡能力，既可以是具有创世能力的创造之神，也可以是具有灭世能力的毁灭之神。“轮回眼有掌管人们生死的能力。”
　　（3）那就是轮回眼与写轮眼鼬很大的关系。
　　最让佐助感兴趣的是轮回眼的能力，回忆着自己所知的轮回眼的能力。轮回眼的基本能力：拥有六种查克拉性质变化，学习能力超强，精通一切主流忍术。者之书介绍总结的说，就是能人所不能，包罗万象。这是轮回眼神力的表现之一。全属性多么强大的能力。而原著长门居然荒废了，真是暴遣天物。这也跟长门那瘦骨如柴的身躯有关。
　　轮回眼的赋予能力而是长门最大能力的表现的地方：强大佩恩六道，看看佩恩傀儡召唤出的通灵兽，一个共同特点就是，都拥有轮回眼，且具备一定轮回眼的能力。
　　轮回眼的能力是很强的，有三大强力忍术，【神罗天征】【万象天引】【地爆天星】。这三个能力全都是超S级忍术，忍者世界数一数二的能力，强大无解。当然有了自己在，就再也没有什么无解的忍术，佐助骄傲一笑，对自己实力的自信，轮回眼的能力之五，是能让死了很久的人重新复活。轮回眼还能透视。在进攻木叶的时候，天道用轮回眼看到了木叶的结界防御网。轮回眼能力之六，可以用人体作为媒介，直接用通灵之术在人体中施术，看出轮回眼的能力不同凡响，而且不用血也不限制地方，在任何物体上都能施放通灵之术！这些相对于佐助来说的小能力，他并不在意，轮回眼还有两大终极能力“通灵术：外道魔像”“复活术：外道・轮回天生之术。”
　　这两大能力才是佐助的目标，外道魔像威力堪比究极体须佐之男，并且拥有吸收尾兽的能力，不知道自己以后的外道魔像是不是跟长门的一样，那如果两人都是召唤，是听从自己的指挥还是长门的指挥。佐助有些担忧的想到，如果以精神力来控制肯定是自己站优势，可是外道魔像是长门最想召唤而出，谁知道会有什么异常，也许自己才是第二大主人。
　　如果听从长门的指挥，那就难办，那对付长门就有些困难，有些并不是没有办法，突然佐助微微一笑，发现自己太杞人忧天了，也许自己的外道魔像根本与长门的不一样，就是一样，而且听从长门的指挥，那有什么可畏惧的，轮回眼最突出，也是长门最赖以依仗的能力。肯定是轮回眼的七道能力轮回眼的术分为7道，拥有轮回的本人能使用所有术，而用查克拉控制的尸体只能使用一道的术。
　　天道：这一道能在自我周围建立引力和排斥力场（万象天引、神罗天征）甚至可以在体外制造巨大引力场和斥力场（万象天引，地爆天星、神罗天征（加强版）人间道：可以读取他人记忆和思想，抽取他人灵魂的一道，通常用来收集情报的一道。还能抵挡强力体术，曾一只手挡住过自来也仙人状态下的攻击。
　　修罗道：好似人造人。体内武器：身体是机械的，可在体内大量携带武器，身体有三头六臂，腰部有刀刃般的尾巴。
　　畜生道：本道只能使用通灵术。通灵兽：可召唤大量不同类的通灵兽。还可以把其他的六道通灵出来。
　　饿鬼道：能吸收任何术任何属性攻击和任何查克拉（包括仙术查克拉）地狱道：能召唤阎罗，阎罗能修复尸体，但好像要以吸收人的灵魂为代价。判决：掐住对方喉咙后，召唤阎罗，阎罗会使人失去战斗力与意识。阎罗会吃掉说谎的人灵魂。同时阎罗也能修复其他被毁的佩恩，外道：七道轮回，是掌管生死轮回的一道。也是本尊所在如此强大的轮回眼，如此多的高深的能力，对于原著长门居然在鸣人的手中被打败，佐助只能说些佩服，佩服长门。这都能败简直就是侮辱了轮回眼，虽然鸣人的口遁是胜利的关键，可是你好歹是一位巅峰忍者，是最强大组织的首领，怎么会如此被人说服，强者都拥有自己的骄傲，自己的人生观，价值观，真正意义上的强者根本就不可能被外界话语所困惑，真不要说打败，对于长门佐助的评价是空有强者的能力，没有强者的心态，没有强者的意志。其实原著的佐助也有一点，太容易被利用了，但是现在根本不可能，轮回眼的能力回忆完，自然是查明自己现在拥有一只轮回眼拥有其中的那些能力，全部根本不可能，现在佐助只能是拥有一半的轮回眼，最多拥有一半的轮回眼能力，佐助最想拥有的自然是外道与天道的能力，其他的能力佐助根本不稀罕，对实力的提升没有太大的作用了。全心投入查明能力中。许久挣开双眸“虽然与自己的愿望有些差距，但是也可以了！”
　　看样子佐助拥有了他满意的能力了。
　　而现在外界的战斗已经进入了白热化，没有控制，再加上怒气难平。九尾的战斗力比刚才可是强大许多，让木叶忍者只能急于奔命。


第458章 通灵三重罗生门
　　“可恶！这么下去可不行！”
　　躲过了九尾重重一击的水门，郁闷的对身旁的自来也说道。不管什么攻击根本就对九尾造成不了伤害！而己方的查克拉正在急速的消耗。这样的战斗不利于己方。
　　“是啊！没想到他那么无赖，居然跑了。让我们充当替罪羊！”
　　自来也郁闷的说道，现在他们根本就是在提佐助受过，还没办法逃跑。毕竟九尾木叶时不可能放弃的。
　　“如果你们还有闲情聊天，还是想想这样对付九尾吧！”
　　一旁大蛇丸阴暗的说道，对于眼前的不理情况丝毫不在意，“只有封印这条路可走了！”
　　波风水门暗暗的说道，想打败拥有无限查克拉，拥有强大恢复的九尾，根本就是一件不可能的事，除了封印再也没有另一条路可走。
　　“封印！可是在木叶封印术强大的除了玖辛奈。然后就是水户大人，只有他们还有实力封印九尾，可是现在她们居然都没在。”
　　在躲避的过程中，三人不断的思考对策，自来也可是了解玖辛奈的性格，如果在这里的话，她早就出来了。可惜他不知道玖辛奈现在已经不在是木叶的人了。
　　“水门你知道玖辛奈现在在那里不！你应该在玖辛奈身上放了飞雷神的术式吧，能不能把她带到此处来。不然这场战斗会没玩没了了”看来自来也还没有了解水门的记忆被消除，“玖辛奈！老师玖辛奈是谁啊，木叶有这么强大的忍者嘛。我怎么不知道啊！”
　　水门疑惑的说道，始终想不起老师口中的玖辛奈是谁。
　　“鄂！臭小子你耍我啊！”
　　听到水门的话，自来也第一想法是水门耍自己。不由的怒气冲冲的盯着他，现在居然还有闲情开玩笑，可是水门的性格不会如此啊。
　　“鄂！”
　　水门有些委屈的看着自来也，说实话难道有错嘛。
　　“自来也！你看水门的眼前！”
　　一旁的大蛇丸看到了水门眼中迷惑的眼神，看来水门不想是说谎，可是这也太奇怪了吧，水门与玖辛奈的关系可是众所周知，怎么可能忘记她啊。
　　“难道是真的！”
　　看着水门那迷惑的眼神，自来也不可思议的说道，这也太让人难以相信了吧，“算了！这些事以后再说，水门你先利用飞雷神之术把玖辛奈带回来，她的身上肯定有你的飞雷神术式！”
　　自来也郁闷的说道，这样奇怪的事居然也能遇到，“老师！感应不到我飞雷神术式”水门郁闷的说道，心中充满了疑惑。肯定就算是玖辛奈身上拥有飞雷神术式可是现在她在佐助的异空间中，自然不可能感知到，“郁闷！难道我们就要与九尾一直战斗下去！”
　　自来也快疯了，没想到唯一的办法居然就这样滑稽的消失了，真是祸不单行，吼！看着三个可恶的忍者想泥鳅一样，不断躲过自己的攻击，怒气冲冲的九尾不但没有发泄掉自己心中的怒气，反而怒火攻心，怒吼一声激起千层浪，同时口中聚集大量的查克拉，巨大的尾兽玉向三忍冲去，“不好！”
　　三忍只顾着善良，忘记了九尾这个怪物，被那声怒吼所惊醒，不由的向九尾望去，汗毛竖立。一颗巨大的尾兽玉已经冲到了三人的面前，现在让波风水门像上一次用空间忍术带走两人已经来不及了，最多带走一人，还好大蛇丸无愧于强大的忍者，瞬间完成手中的印式。“通灵&#8226;三种罗生门”通灵・三重罗生门：毫无顾忌地张开的大口，是为了吸收一切攻击而召唤很粗来的防御壁--『罗生门』，而将这样的罗生门同时三重罗生门召唤三重出来就是大蛇丸施展的物理防御术！:承受正面而来的攻击的第一重门，将威力攻击减小的第二重门，将攻击压力扩散的第三重门…根据这功能各异的三重门，一切的攻击来到术者面前的时候威力已经大幅下降了。
　　召唤出一重『罗生门』就需要大量的查克拉，竟然同时召唤出三重…可能只有曾经被称为『三忍』之一的大蛇丸才可能使出这究极的绝对防御忍术。
　　从地狱召唤出来的修罗之门，就像嘲笑对手一样，轻轻地把攻击挡了下来。接下来，被大蛇丸看中的猎物只能抱着无比的绝望。
　　巨大的三面铁门从水面升起，如恶魔般的巨门。居然在水门上升起，仿佛没有一丝重量。在三门升起的那一刻，尾兽玉已经撞击在上面。三种罗生门虽然是强大的防御忍术，可是想防御九尾最强攻击还是远远不够，短时间尾兽玉巨大的爆炸炸碎了三道巨门。虽然没有防御住，可是为波风水门争取了时间。
　　带着自来也他们瞬移到安全地点，有时一阵倾盆大雨落下。“真是危险啊！”
　　自来也心有余悸的说道，就在三人在岸边看着九尾手足无措之时，一道苍老的人影出现在三道火影的面前。“小猴子！木叶正是越来越衰落了。没想到区区九尾就让你们无计可施！”
　　没想到居然是漩涡水户，她的运气不是一般的好，居然收到九尾强大的声波，被吹到高空，居然没有死去，水户看着在那“大湖”中耀武扬威，不屑的看着木叶忍者的九尾，有些责备的看着三代火影，九尾在她的眼中并没有太大的威胁，以前她可是看到九尾在自己丈夫手中轻而易举的被打败，而且她的封印术也是九尾的克星。
　　“鄂！”
　　三代火影有些羞愧，虽然现在木叶的战斗力是忍者世界第一，可是跟木叶刚建立之时差不是一点两点。
　　“算了！就当我为木叶做最后一件事吧！小猴子，把九尾控制起来，让他不能乱动，控制几分钟就行了！”
　　漩涡水户深吸一口气，缓缓而平静的说道。心中已经下定了决心。


第459章  尸鬼封尽
　　拥有了轮回眼，虽然只是一只但是实力提升可不少，现在只要等查克拉拥有无限，那么自己就可以真正意义上的无敌于世界了，看着那紫色邪魅的轮回眼，心中的兴奋久久不能停止。
　　“如果！自己两只眼睛都升级为轮回眼，在吸收长门的轮回眼，再把阿飞团藏的万花筒抢过来，全部融合在一起！那会发生了变化，”
　　佐助心中忍不住胡思乱想到，可是这个想法却深深的印在了自己的灵魂深处，看来已经有这个想法，“月之眼！哼！”
　　现在佐助对阿飞所说的月之眼已经不感兴趣了，他要的是吧世界所有强大的瞳术融合在一起，那时肯定超越阿飞所说的月之眼，既然已经有念头了，佐助已经在心中盘算着如何夺取了。
　　“佐助你没事吧！”
　　看着面色一会儿高兴一会儿皱眉。玖辛奈有些担忧的问道。
　　“没事！喜事而已！”
　　人逢喜事精神爽，佐助也不例外，眉头上的笑意始终盘旋在那里。
　　“这就好！对了小鬼外面怎么样了！”
　　得知没事，玖辛奈也懒得再问，不雅的坐在那里，本性如此，“外面现在应该正在上映一场场好戏！”
　　佐助邪恶的笑着，九尾破除封印的那一刻他已经知晓，那时正在查看自己的轮回眼，根本就没有在意，现在外界应该正在饱受九尾的摧残吧，九尾的性格佐助可是知晓的，可不会因为水门的帮助而感激他，反而找不到自己而怒气难平。木叶自然就成为了受气包了、“鄂！好戏！”
　　玖辛奈双眼发光的盯着佐助，一看就知道玖辛奈是闲不下来的住，唯恐天下不乱。好戏可是她的最爱，有些期待了盯着佐助。
　　“这个没商量！”
　　佐助摆了摆手，直接拒绝，外面可是有水门，虽然肯定自己现在在玖辛奈心中占的比例比水门多得多，可是佐助可没有那么大度。根本就不像让玖辛奈与水门见面。自己的女人心中还是只有自己为好，至于水门还是用时间消失在玖辛奈的心中吧。
　　“小鬼！没商量。这一次必须带我出去！”
　　玖辛奈可不是乖乖孩，哀求不成，武力解决。
　　可是佐助不吃这一套。依旧悠闲的坐在那里！无视玖辛奈的大喊大叫，威胁恐吓都不行，玖辛奈没有办法了！强硬的不行那只有软的了。
　　“小鬼带我出去吧！只要出去，我就什么都答应你！”
　　玖辛奈拉着佐助的手臂，不停的晃动而心中去不断的暗骂，暗暗的想着怎样才能惩罚佐助，以玖辛奈性格撒桥，一般人还真是承受不起，“真的。什么都可以答应！”
　　调戏的目光盯着玖辛奈，让她霞飞双颊。
　　鄂！本来是自己的随意之言，说话从不经过大脑的，现在没想到佐助居然真当真了，如果他提那种要求咋办啊，是答应，哎呀羞死人，不行如果小鬼敢提那种要求一定要狠狠的扁他，哼！这这么定了。
　　“要求就是！”
　　轻声的在玖辛奈耳旁的说道，下一刻消失不见，“可恶！”
　　得知自己被耍的玖辛奈，怒气冲冲的摔打着异空间的一切，还好佐助把异空间一分为二，把重要比如精血放置在另一个小空间中，不然等一会儿佐助进来就该他哭了。
　　“不知道玖辛奈会不会杀了我！”
　　刚刚出现在外面的佐助，摸了摸鼻子有些担忧的想着，如果玖辛奈满足我这个要求该多爽啊，不行一定要让玖辛奈实现，而他的要求就是“让玖辛奈穿着性感的小内衣在自己眼前翩翩起舞，”
　　佐助可记得玖辛奈家中那性感的小内内，越想越激动，兄弟委屈你了。在忍耐几天吧，佐助郁闷的看着自己下面那鼓起的大包，一个月没尝荤了，悲催啊。
　　吼！而此时一声巨吼终于惊醒了停留在空中的佐助，带上面具，顺着声音望去，“好戏的精彩部分来了。”
　　看着大招连出的三人，还有那愤怒的九尾，佐助悠闲的在幽暗的高空中看戏，“吼！你们给我滚开！”
　　在佐助出来的那一刻九尾已经嗅到了他的气味，敢控制自己，不可原谅，一心想要报仇的九尾，可是被自己身旁的三个可恶的忍者缠住。一时之间无法挣扎来三人的包围。
　　“可恶！”
　　现在三人也知道，漩涡水户大人正在准备强大的封印术，三人的任务时让九尾无法动弹，一分钟就行，虽然九尾突然的愤怒让三人疑惑不已，可是现在箭在弦上不得不发，波风水门跳到九尾的背上的空中，瞬间完成手中的印式，变换出大量的分身，“螺旋丸！”
　　每一位分身手中凝聚出大量的查克拉。告诉旋转，片刻间形成高浓度高旋转的查克拉球，螺旋丸本就是强大的忍术，虽然以螺旋丸对方庞大的九尾，有些蝼蚁撼树。可是上百个螺旋丸，那就是足以威胁到九尾的忍术。
　　吼！背后剧痛让九尾不由的痛呼道，只见上百位的水门，手中的螺旋丸正中九尾的背部各个地点。强大的力道，强大的风属性，破开九尾的查克拉保护层，狠狠的重击在他的背部，强大的力道，压制他四肢不由的跪区，整个身躯趴到在地。
　　“呼呼！”
　　分身查克拉有限，使用后变成一团团烟雾，消散在空中，而波风水门的本身被自来也扶着，口中不由的喘着粗气，查克拉消耗殆尽，波风水门虽为强大的影级强者，可是查克拉量并没有太多，一个螺旋丸就是S级忍术，这么多的螺旋丸早已透支了他全部的能量，他可不是鸣人。可以借助九尾的查克拉，可以无限的使用，“水门你没事吧！”
　　看着满脸疲惫连站都站不稳的水门，自来也关心的说道。水门微笑的摆了摆手，受到重击的九尾，就算拥有强大的恢复力也一时之间难以承受，正好给了大蛇丸攻击的时间，手中微微一结印，两条巨大的蟒蛇呈现在众人的眼中，蟒蛇快速的游走到九尾的身旁，一条紧紧的缠绕住九尾的脖子，一条紧紧的缠绕住九尾的腹部，“你们让开吧，剩下的交给我吧！”
　　水户走到九尾前，手中快速的结印，每一次印式的改变让这位行将就木老人身上呈现出强大的气势，其中透露出腐朽，死亡的气味，大喝一声“尸鬼封尽”


第460章  死神
　　受到重击的九尾，就算拥有强大的恢复力也一时之间难以承受，正好给了大蛇丸攻击的时间，手中微微一结印，两条巨大的蟒蛇呈现在众人的眼中，蟒蛇快速的游走到九尾的身旁，一条紧紧的缠绕住九尾的脖子，一条紧紧的缠绕住九尾的腹部，“你们让开吧，剩下的交给我吧！”
　　水户走到九尾前，手中快速的结印，每一次印式的改变让这位行将就木老人身上呈现出强大的气势，其中透露出腐朽，死亡的气味，大喝一声“尸鬼封尽”尸鬼封尽:超S级究极封印术，使用此术属于唤出死神（只有施术者自己能看到，并促成死神吞噬掉敌人的究极忍术，但值得一提的是在施行此术之人完成结印的同时也就和死神定下了约定――将自己的灵魂出卖给了死神，也就是说在吞噬敌人完成此术的同时自己的灵魂也将被死神吞噬，并且自己和敌人的灵魂将在死神的肚子里“永远地互相憎恶和斗争下去”只见漩涡水户的身后冒出如轻烟的青烟。下一刻青烟凝聚出一个巨大的人影，虚幻的人影，嘴中咬着短刀，左手拿着念珠，头生双角。面目可憎。正是忍者世界唯一可以肯定存在的神，强大的死神，“这是！”
　　佐助虽然不能看见，可是那死亡的气息却能清楚的感觉到，这种可以让自己瞬间死亡的气息让佐助很不恰，哼！死神又如何，只不过是虚影而已，最多是神力通过尸鬼封印来到忍者世界，本尊根本就降临不到忍者世界，刚才让自己感到心悸的是死神本尊的气息，其实以现在虚幻的死神，根本就对佐助产生不到威胁。
　　哼！冷哼一声，把心中的惊呼消除，无惧于盯着漩涡水户的背后，佐助那灼热的目光。让心中视人类为蝼蚁的死神微微一惊，没想到忍者世界居然还拥有如此强大的忍者，有意思，不由的看向高空中的佐助。而佐助却突然感受到巨大的压力，包围着自己。他知道并不是死神对自己采取了行动，是死神那强大的自身气势，不服输的佐助迸发出全身的气势，以抵抗死神的气势。
　　而此时九尾也感受到那强大而腐朽的气息，仿佛明白了自己的宿命。眼中终于露出了惊恐之色，“这是！”
　　同样也会尸鬼封印的水门，第一时间明白这莫名其妙的气势来自于何方，看着不由露出惊讶之色，没想到居然是真的，同时尊配了看了一眼一脸平淡的水户，“水门！过来吧！”
　　漩涡水户不理会挣扎的九尾。转身微笑的看着水门。在一开始决定使用这个封印术时。漩涡水户已经决定了让波风水门当九尾人柱力。虽然九尾最好封印在小孩的体内，可是现在根本就没有时间让人去木叶带来一名小孩，那只有在忍者之间选举，而波风水门就是最合格的一位。
　　深吸一口气。水门缓缓的抬起脚，仿佛有千斤重，他也知道上前意味着什么。可是为了木叶就算是成为世人嫌弃的人柱力又如何，义不容辞。
　　“大蛇丸这是！”
　　自来也有些不明白眼前这一切到底是为什么。疑惑的对身旁的一脸阴暗的大蛇丸说道，如果他仔细观察可以发现大蛇丸眼中那丝兴奋。
　　“桀桀！波风水门好福利啊！”
　　恶心的蛇头舔了舔嘴唇，阴沉沉的说道，可是话中的幸灾乐祸连自来也也听得出，“大蛇丸你！”
　　自来也眉头微皱，对于自己从小的同伴只有无奈，叹了一口气，看着九尾的惊慌，水门的沉重，大蛇丸的兴奋自来也已经明白了什么。他也知道大蛇丸与水门都对火影职位充满了想法。一位自己从小的同伴，一位自己最得意的学生，他也不知道该帮助谁，而现在明显水门会成为九尾人柱力，木叶时不可能让九尾人柱力成为火影的，这样也好，至少不会看见最好的同伴与学生发生矛盾。
　　“桀桀！火影职位我大蛇丸的了！”
　　一直都对火影职位窥视已久，现在他第一次发现自己离火影职位如此之近。连大蛇丸都如此，可以想象火影之位都普通忍者的诱惑力。
　　“水门放轻松！”
　　看着自己身旁的水门。水户有些愧疚的说道，下一刻把脑中的杂念抛出，眼中凌厉一闪，根本就不像行将就木的老人。而是一位强大的顶峰忍者，而背后的死神，眼中凌厉之光更强，如刀锋般席卷了众人的心灵，右手拿去手中的短刀，左手向挣扎的九尾抓去。仿佛知道自己在劫难逃。心中不甘眼中充血，吼！怒吼一声，口中凝聚出大量的查克拉，不让我好过，那么大家都别想好过。
　　“哼！”
　　没想到小小蝼蚁居然还敢反抗。虽然是一只强大的蝼蚁，那还是蝼蚁，冷哼一声，虚幻的手臂深深从水户的体内穿过，然后伸进了九尾的体内，下一刻伸出，而一脸沉重的佐助能发现九尾最重要的东西被抓住，灵魂，“水门对不起！”
　　水户看了一眼水门。拉开他的衣服，露出他那精壮的身体。单手撑在他的腹部上，只见从九尾体内伸出大量的红色查克拉向水门那诡异出现的漩涡状的黑色符印中冲去。
　　“封印九尾吧，哼，还有死神！”
　　在高空中的佐助看着这一切，并没有采取任何行动，而是眼中寒光微闪，嘴角露出了邪恶而残忍的笑容，九尾被封印了，水门成为了人柱力，水户死去这一切都正常的发生了，没有意外。而九尾早已消失在原地，“看戏过后是不是该找点乐子！木叶陪我玩玩吧，只是这一次我可不会留情了！”
　　佐助残忍一笑，背后的能量双翼一闪，在黑暗的高空中化为一道暗红色的长虹，长虹向下呈直线冲去。


第461章 虐木叶开始
　　本来正为尊敬的漩涡水户死亡而悲伤的众多木叶忍者，被一声熟悉而让人恐怖的声音响起，是他，那个魔鬼！他居然没有离开！“挺热闹的嘛！”
　　众人顺着声音向上面望去，只见一道暗红色长虹向下冲来。转眼间就来到众人的身前。看着正准备离开的木叶众人残忍一笑“不愧为木叶，没有那些老人在，木叶简直不值一提！”
　　“可恶！你说什么！”
　　刚刚经历最尊敬的长辈死去，又遭到对方的嘲笑。让许多有血性的忍者顾不得害怕，忘记了佐助的恐怖，怒气冲冲的盯着他。
　　“怎么不服气！区区九尾居然还的靠老人帮助，木叶果然没有存在的必要了！”
　　无视蝼蚁般的怒气，不屑的看着众人中心的三代火影。
　　“木叶的一切容不得外人来评价，”
　　此时三代火影已经不能在选择退避，不然在木叶忍者的心中会留下软弱无能的印象。向前一步走怒视着佐助。
　　“哈哈！”
　　突然的大笑让众人疑惑不已，张狂大笑后，不屑一笑“外人没资格评价，那我是不是可以证明被你们看！”
　　眼中寒光一闪，“哼！狂妄之徒！”
　　这一次不是莽撞的自来也，也不是三代火影，更不是团藏，而是大蛇丸，阴冷的目光盯着佐助，心中告诉他此人是自己一生的大敌你是你死就是我亡，虽然这莫名其妙的预感让人不可思议，不能相信，可是大蛇丸虽然也没有相信，可是心中对佐助却没有丝毫的好感，而且大蛇丸可不是傻子，此举可是有深意的，现在失去了水门的竞争，火影之位可以说十拿九稳，现在出头等于在忍者心中增加人气，再说大蛇丸身为影级强者，岂能让佐助如此无法无天，没有亲眼见到佐助恐怖实力的大蛇丸并没有太畏惧，最多认为佐助是拥有特殊能力的影级强者，己方的战斗力让大蛇丸信心满满。
　　“冷君大蛇丸嘛！”
　　佐助微笑的看着大蛇丸，眼中笑意弥漫，可是却能加让人心惊，“哼！”
　　怒气冲冲的冷哼从人群中传来。身为同伴，自来也自然力挺大蛇丸，把手中昏迷的水门交给身旁的忍者，上前一步站在大蛇丸的身旁，共同面对佐助的威压。
　　“三忍之二来了两位，不知道公主纲手在哪里啊！”
　　不急于动手，乐趣可是很重要的。看着自来也他们二人，让佐助想起了自己的便宜干妈纲手，不知道如果干妈在这里，跟自己动手，会是什么样的情况，一定非常有意思。
　　“说吧！你到底所谓何事，现在九尾已经被封印，难道你真的想与木叶开战嘛！”
　　身为领头军，三代火影自然不能逃避，暗示着身后的忍者准备战斗，同时口中问道，能不战斗最好不战斗，毕竟边境还有虎视眈眈的三大忍村，把战斗力消耗在这里是非常不明智的。
　　“开战！不不！”
　　佐助摇了摇头，正当三代火影以为今天可以罢手之时，被佐助那张狂的话所激怒“而是戏耍，木叶还没有资格与我开战，你们只是我的玩物而已。明白不！”
　　“狂妄，火影大人战吧！就算是死，我们木叶的忍者也要战死。而不是被侮辱而死！”
　　佐助的话显然激起了众怒，有血性当然也有软弱，那些家族忍者慢慢的转移自己的身形。跟顺族长站在最边缘的地点，而宇智波家族跟日向家族，一方站在最左边，一方站在最右边，一看就是旁观者的位置，“老头子，顾及什么，战吧，我们木叶难道还怕一位忍者，就算他是传说中的宇智波斑我们也能胜利，想想宇智波斑都死在了初代火影的手中还有什么可怕的。我们木叶无敌与天下！”
　　自来也的性格虽然随和，可是正值壮年，实力高强，岂能没有傲气，岂能容忍这样的侮辱。
　　三代火影诡异的看了一眼自来也，很想告诉他，你猜对了，但是想到说出了只会让众多忍者失去战斗勇气，咬紧牙关没有让自己公布可恶的他的身份而大蛇丸没有大吼大叫而是更直接，手中握着长刀，不知道是不是神器草雉剑，恶心的舌头舔弄着刀锋，也不怕刀锋划破自己的舌头。态度很明确，“战吧！”
　　民意很明确，谁叫现在木叶高端战斗力都在这里，让这些忍者充满了信心。
　　三代火影看了看人群中的团藏，本想与他商量，可是团藏风轻云淡。无视三代火影投来的目光，依旧平淡的看着脚下，仿佛与自己无关，心中不知道在思考，或者默算什么。
　　“火影！所谓的三代火影！”
　　微微摇头，语气中微低，充满了失望之意。语气中的那变相的嘲笑之意谁都明白。“你也太让人失望了吧。不愧是忍者第一能忍！“忍”者之名我终于在你身上看到！”
　　口中的那个忍被无限的放大。
　　不等众人的愤怒来临，继续说道。“三代火影别说我欺负人，只要你能让我在你脸上吐一口吐沫星子、只要你能忍这让吐沫星子自然风干，我就自会离去，说道做到！”
　　以仿佛自己很吃亏的口气缓缓的说道，仿佛自己是世界上唯一的好人，看来佐助的演戏能力已经上升为影帝级别，“可恶！老头子，你不动手，我来！”
　　自己为尊敬的老师被如此的侮辱，被当着如此人的面前这样侮辱，自来也岂能受得了。怒吼一声，脚下猛的一用力，向佐助冲来。
　　“三代火影这可是你自己不同意的，可就别怪我心狠手辣的，这全部都是你们逼着我干的！”
　　无视向自己冲来的自来也，仿佛自己受到很到委屈，仿佛自己是被逼无奈。这一切让众人，怒火烧心。
　　“耍也耍够了，下面该上正菜了！”
　　佐助不在嬉皮笑脸，眼中再次恢复一贯的冰冷，紧握手中的长刀。眼中尽是残忍之色。以前没有机会，现在木叶我有两年的时间陪你玩，别让我失望，就让我为木叶的烈士牌上增加点名额吧，“大蛇丸！上前帮助自来也！”
　　三代火影深吸一口气心中的怒气再也压不住，他并没有亲自上前，而是回到忍者群中，三代火影的任务时指挥大家，动员大家参与战斗，已经不死不休，那就拿出全部实力毁灭对方。让你看看木叶不是谁都可以侮辱的，代价就是你的命。


第462章 战狂鬼，冷君
　　“狂妄之徒，去死吧！”
　　已经冲到佐助身前的自来也，发自内心的怒气一拳，对于佐助那狂妄自大他是从心底厌恶。想一拳打爆佐助的头颅，想法很美好，现实很残酷，就是怒气冲冲，就算全力一击，可是实力的差距在那里，不是谁都有猪脚光坏，可以虐杀比自己强大的敌人，无视打爆空气的拳头，在离自己的脸颊只有十几厘米之时，右手微微一动，瞬间抓住自来也的拳头。纹丝不动。
　　“可恶！”
　　看着被抓住的拳头，怒喝一声，全身的力道集中在自己的手腕处，想要正挣扎开对方的掌控，可是一切都是徒劳，任凭他如何用力，已经纹丝不动，仿佛抓住自己拳头的不是手掌，而是一座座难以逾越的高山，一击未成，他也知道以力量很难与对方相对，另一只手，向佐助打去，可是与刚才一样，通通被抓住，没有灰心的自来也，抬起脚准备向佐助踢来，可是在他腿抬起的那一刻，佐助已经动了，大力的一脚踢在他的脚腕处，剧痛让自来也不用的闷哼一声，就在无法招架之时，大蛇丸已经来到了佐助的后方，强大的破空声从后面传来。不用想就知道是大蛇丸巨大的扫腿向佐助袭来，而自来也也发现了这一切，就在佐助松开自来也手的那一刻，准备抵抗后面攻击的那一刻，自来也放过来抓住离去的双手，让佐助无法抵抗背后的攻击，哼！配合不错，可是那又如何，在身后的攻击到来的那一刻，快速的弯腰，低下头，躲过了大蛇丸大力的扫腿，在扫腿扫过自己上空之时，瞬间站起，大力的脚肘狠狠的重击在自来也的腹部，双腿连续的进攻让自来也身受内伤，而身后的大蛇丸一击未成，口中吐出一把锋利的草雉剑想佐助刺来。无视背后的草雉剑，重重的一击击在已经受伤严重的腹部，连抓住佐助双手的手臂的力道也因为剧痛而松口，强大的力道让自来也不由的向后倒飞出去，看着自己口中的草雉剑力对方后脑只有一步之遥，躲避已经来不及了，大蛇丸已经看到了对方死在了自己刀下，看到了自己成为木叶的英雄。看到了自己众望所归的成为了火影，那时自己就可以利用木叶的资源，利用一切可以利用的随心所欲的开发自己的忍术，美好的生活在大蛇丸脑中闪烁，人生就是操蛋，理想与现实总是相差十万八千里。在刺入佐助头颅的那一刻，却突然消失不见，“这是！空间忍术！”
　　看着对方诡异无征兆的消失不见，大蛇丸突然意识到对方会跟水门一样强大的空间忍术，就在明白的那一刻，背后的剧痛让他跟顺了自来也的脚步向远处飞去。
　　看着重重落在远处的自来也跟大蛇丸二人，不屑一笑。这一切算是陪你们热身，下一次我可没有这么好了，下一次攻击你们的可是我手中的利剑。冰冷的看着大蛇丸他们然后看了看手中诡异出现的利剑，眼中尽是残忍。
　　“可恶！”
　　大蛇丸与自来也相识一看，都看到了对方眼中的沉重以及惊讶，对方的强大让他们意识到今天是最危险，最困难的一战，比与半神半藏那一站应该还要困难，“可恶！”
　　没想到自己两位强大的学生，在忍者世界威名赫赫的三忍其中的两位，居然不是对方一合之力。三代火影暗骂一声，同时对身旁的几位上忍命令。让他们上前协助自来也他们。
　　命令高于一切，三位上忍，抬起手中的长刀，向佐助冲去。“不自量力！看来自己是不是还没有从心底让他们缠身惧怕，居然还有勇气向自己冲来！”
　　看着向自己冲来的三人，冰冷一笑，瞬间消失不见，众人可以看见佐助突然出现在三人的背后，下一刻，跑动的三人，进步迸发出大量的血箭，软软的摔倒在地，不费吹灰之力。三位强大的上忍连自己如果身死都不知道，就已经到死神之地报道去了。
　　“可恶！”
　　站起来的自来也跟大蛇丸，暗骂一声，手中快速的结印，他们是不敢再与对方近身作战，那强大的体术，那诡异的空间忍术，近身作战根本就是找死。
　　“不愧是三忍中的两位，居然能忍住身体的伤势，”
　　看着快速结印的两人，邪魅一笑。再次消失不见，化成一道黑色长虹向两人冲去。
　　“火遁&#8226;炎弹！”
　　巨大的炎弹向自己冲来的佐助冲去，无视火焰，手中草雉剑微微一挥。迸发出强大的刀风，半圆形的刀风吧强大的炎弹一分为二，佐助从炎弹分裂的中间穿过，而大蛇丸他们正在炎弹之后，手中的草雉剑向离自己最近的大蛇丸劈去，大蛇丸的体术虽然没法与佐助相比，但是并不弱，加上那蛇一般的软体，让他躲过了这一次的攻击。
　　同时挥手向佐助攻击，这样简单的攻击，躲避轻而易举，自己的拳击被躲过，大蛇丸并没有丝毫沮丧之色，而是阴暗一笑。口中阴冷的说道。“潜影蛇手“潜影蛇手：以藏在袖口的数条蛇出其不意地偷袭对手！蛇群会以咬的或缠身的方法对付敌人，再加上它们是被召唤而来的，所以比一般的蛇有气力和智慧，有利制服敌人。
　　突然的攻击，而且距离如此之近，大蛇丸相信就算是拥有空间忍术的水门都很难躲过，既然水门很难躲过那对方应该也很难躲过，可是一切都是大蛇丸心中所想，没有了解佐助全部实力的人，永远不会知道佐助是多么的强大，


第463章  对付空间忍术的办法
　　突然的攻击，而且距离如此之近，大蛇丸相信就算是拥有空间忍术的水门都很难躲过，既然水门很难躲过那对方应该也很难躲过，可是一切都是大蛇丸心中所想，没有了解佐助全部实力的人，永远不会知道佐助是多么的强大，如此近距离的突然攻击，对于其他影级强者来说，确实难以抵抗，可是对于反应能力，速度，空间忍术都是世界之最的佐助来说，一切显得的那么可笑。
　　在两条毒蛇咬中颈部的那一刻，在大蛇丸以为胜利的那一刻，消失了，再一次消失了，“怎么可能！”
　　大蛇丸不可思议的看着自己袖中伸出的两条毒蛇，毒蛇咬中的却是空气，在惊讶的同时也意识不妙。可是一切都晚了。突然出现在大蛇丸背后的佐助，不给那些忍者提醒的时间，不给大蛇丸反应的时间，手中的草雉剑向大蛇丸胸口刺去，明显是抱着杀心而去。手下留情可不是佐助应该有的。
　　大蛇丸时间的巅峰忍者，自然有自己的长处，虽然没有佐助高深的反应能力，没有诡异无敌的空间忍术，但是在最后时刻，凭借着自己下意识的动作，身躯向右倾去。
　　虽然没能躲过草雉剑的刺入，但是也让草雉剑没有穿心而过，而是刺入到自己的右胸中，伤势严重并没有生命危急。只是这一刻没有生命危急。
　　致命一击被躲过，并没有在意，手握草雉剑，手中一用力，草雉剑向左滑去，想的是一刀把大蛇丸一分为二。“可恶！”
　　身旁不远处的自来也根本没时间阻止这一切，双眼充血，怒吼一声拼命的向佐助跑来。想要阻止这一切，时间能给他机会嘛。
　　在那愤怒的眼神中，大蛇丸被一分为二，从胸口之处断裂。对于大蛇丸的分尸没有丝毫在意，嫌弃的说道“大蛇丸你还是如此的恶心！”
　　“鄂！”
　　跑到近处的自来也不可思议的看着这一切，地上那两截尸身明显是大蛇丸的，又不是什么替身术之内的忍术，他可以肯定这是大蛇丸的本身，可是为什么尸体前大蛇丸完好无损的站在那里。只是略显疲累。想不明白自来也也懒得再想，知道自己最重要的同伴大蛇丸没事就行了。
　　“怎么样！”
　　自来也站在浑身沾满恶心粘稠状液体的大蛇丸身前，警惕的看着眼中始终为平淡之色的佐助。
　　“没事！”
　　大蛇丸略显沙哑的声音让自来也彻底放心。虽然躲过了致命一击。可是心有余悸。要不是在刺中的那一刻是，就使用了脱皮之术，那地上的尸身就是真的是自己的了。
　　“三忍不过如此！”
　　话落。身随话音，舞动着手中的草雉剑，向身前的自来也刺去，或刺，或劈。一刀快过一刀，自来也只有招架之力，身上挂满了血丝。凭借着丰富的战斗经验，躲过了许多致命一击，可是速度始终跟不上，只有用致命一击换轻伤。
　　而大蛇丸此时刚刚使用了脱皮之术，此术强大如此，可以让身受重伤的身躯再次焕发新生，有利便有弊，使用之后，有一段时间缓冲，这段时间是他最虚弱之时。
　　看着那在佐助手中只有招架之力的两人，三代火影脸色越发阴暗，再次派出身旁的三名强大的忍者，让他们去协助自来也他们。同时组织许多忍者使用忍术，一旦己方之人离开对方之时，就算被忍术炮轰之时。
　　“咳咳！”
　　此时被一名无名忍者扶着的水门缓缓苏醒，刚才查克拉消耗殆尽。再加上突然接受了九尾，成为了九尾人柱力。让他承受不住一时昏迷过去，并无大碍，经过短暂的休息，加上战斗产生的声响，缓缓苏醒。
　　感激的看了一眼扶着自己的忍者，让忍者扶着自己向三代火影走去，来到是火影前，身体虚弱的他忍不住咳嗽几声，“水门怎么样！”
　　现在水门可是木叶最重要的人，不仅是新生代表，强大的战斗力，现在还是九尾人柱力，地位虽然以后肯定会下降，但是重要性已经超越了火影，容不得三代火影不关心，只要把水门紧紧的掌握在手中，就算今天发生的着许多难以置信，威胁自己地位的事，那么自己的地位始终不会变。
　　“没事！”
　　水门感动的看了看投来关心眼神的三代火影，以为成为人柱力世人都会嫌弃厌恶自己，没想到火影大人他依旧如此关心自己。有一种肝脑涂地，在所不惜的豪情在心中升起，而火影看着水门眼中感动之色，心中微微一笑，看来水门以后谁也不能让他离开自己的手下。
　　“水门！你刚刚复原，还是早后方休息，可恶的贼子由我们来解决！”
　　既然已经得到忠心，反正关心之语不需要任何代价，多多益善，可以更加牢靠。
　　“火影！对方会空间忍术，如果没有空间忍术的抑制，就算再多忍者，再强大的忍者，也对付不了对方！”
　　看着不远处的战斗，此时刚刚被派去的忍者已经只剩下一位，而且身受重伤，也并不是没有作用，至少给了大蛇丸缓冲恢复战斗力的时间。身为空间忍术拥有者，水门自然明白空间忍术的强大。
　　“哎！”
　　三代火影知道水门所说全部属实，可是谁让木叶如此悲惨，遇到这样强大的敌人，“但是并不是没有办法！”
　　自信一笑，在三代火影耳旁轻轻的说道，只见火影脸色越发灿烂。眼中闪烁着兴奋，兴奋着带着快意，快意中是那深深的寒光。
　　各位今天的公告看了吧，我也看了，太肉麻了，这并不是我所写，但是确实是我的心愿，也许性格如此吧，煽情的话我还真说不出口，一句话月票我想要。但是不是我想要就能要的，月票在各位的手中，我也不知道该怎么做才能让你们心甘情愿投给我月票，我只能多更，我只能想到这个。多更也并不意味着质量不行，这一章算我尝试吧，各位觉得与以前相对，有什么不同吗？以后我就如此写吧，简洁明了。


第464章  面具碎落
　　“但是并不是没有办法！”
　　自信一笑，在三代火影耳旁轻轻的说道，只见火影脸色越发灿烂。眼中闪烁着兴奋，兴奋着带着快意，快意中是那深深的寒光。
　　“可是水门！以你现在的情况，能成功嘛！”
　　办法是好办法，可是没有水门根本就不可能成功，而现在他的情况不容乐观。
　　“放心吧！虽然刚才我查克拉消耗一光，可是经过了这短时间的恢复，足以支持一次，只有一次，如果失败，那今天还是撤退吧！”
　　水门自信而郁闷的说道，如果自己拥有巅峰时刻，根本就不用在意对方，空间忍术他可是充满了自信，可是他永远也不会知道自己那信心满满的空间忍术方面早已败在了佐助的手中。
　　“那此行计划用谁来执行，只有一次，不容有失！”
　　得到水门的肯定三代火影放心了，虽然只有一次，有时一次就是无限，只需要一次就行，“这个！老师！”
　　一时犯难，看到与佐助缠斗在一起的自来也，突然决定了，“可是现在怎么通知自来也，这件事不能让对方知晓，不然根本不可能成功！”
　　看着在佐助手中苦苦支持的自来也，三代火影也认可他是最佳人选，“这！”
　　水门也没有好办法，也许是上天看他们太可怜，也许是巧合，与佐助缠斗的自来也，再一次被佐助大力的一脚踢飞，而方向正好是三代火影这边。
　　“天助木叶也！”
　　两人对视一眼同时想到了这个词，刻不容缓，水门摆脱扶着自己的忍者，缓缓的向前面摔倒在地的老师走去。
　　“水门。你上前干嘛！凭你现在的情况根本就没有办法参与战斗！”
　　看着扶起自己的学生，自来也没好气的说道，同时捂住胸口巨大的伤害，那自然是佐助的杰作，本来想一刀把他劈开。可是被身后的大蛇丸拉住，才躲过了一劫，但是在前胸而留下了恐怖的血痕。
　　没有在意老师的怒斥，微笑的扶起自来也，而此时三代火影派去协助大蛇丸他们的三位上忍已经全部被残忍的杀害，现在独留大蛇丸苦苦支撑，大蛇丸的情况并不比自来也好，身躯不满了毛骨悚然的伤害，对于自己身躯的伤害毫不在意，只是眼中的阴暗越来越深沉，他恨。恨对方的玩耍，大蛇丸知道对方能以杀死自己，可是对方却只攻击自己不重要的部位。
　　虽然很不想承认，可是他也知道自己现在就是老鼠，而对方正是猫，戏耍自己，当对方无趣之时，就是自己终结之时，愤怒又如何，实力的差距不是愤怒能弥补的。只有无奈的反抗。
　　而一旁的自来也，列带喜色的看了看身后不远处的老师，看着猿飞老师点了点头，在看着扶着自己的微笑的水门。兴奋一笑，摆脱水门的扶持。脚下猛的一用力，不顾身体上的创伤，气势汹汹的向佐助冲去。
　　“成与败在此一举！”
　　深吸一口气，手中微微结印，凝聚出体内仅有的一点查克拉，凌厉的目光跟顺着跑动的老师，快速的移动。
　　“狂妄之徒，受死吧！”
　　跑到在佐助不远处，怒喝一声，拳头上布满强大的查克拉，集中体内全部的力道，向前方挥去，而与佐助缠斗的大蛇丸，自知自己的同伴攻击马上到来。凭着身体上再次多出一道伤害的代价，远离了战斗地点。
　　“哦！打鸡血了！”
　　看着怒发冲冠，气势汹汹的自来也，心中暗暗的想到，并没有太在意，举起手形成爪状，聚集查克拉，想要抓住自来也的挥来的拳头。凭自来也的力量，根本不可能能抵抗自己的力道，不屑一笑。
　　可是下一刻，眼中出现了不可思议的目光，这是！本来十拿九稳可以抓住自来也的拳头，可是这种结果大大出乎预料。如果自来也的力道突然增加，自己的力道没有抵抗住对方的攻击，这样的结果还可以接受，可是现在，这根本就不符合常情啊！只见本来应该死死抓住自来也拳头的手掌，现在确实是抓住了，可是佐助并没有感觉到自己手掌中有丝毫物品，仿佛拳头如空气般，就在佐助惊讶之时，更诡异的现象出现了。
　　自来也的拳头居然穿过了自己的手掌，并不是以强力穿透，而是如旋影般，仿佛自来也的拳头是虚幻的不是真实存在的。而自来也可不管对方的惊讶，另一只手抓住了佐助的手腕。而那如虚幻的拳头依旧向头颅挥去，强大的力道加上查克拉的加持，可以肯定拳头能瞬间毁灭打爆前方的一切阻挡物。
　　“虚幻的，不对这是真实的！”
　　本来以为对方拳头只是引诱自己注意力，虚幻的东西，可是眼前那强烈的破空声已经小旋风，告诉自己这是真实存在的。来不及躲避自然想利用空间忍术瞬移，可是突然发现自己的手腕被抓，只能说这一刻所发生的一切远远超出了佐助的预料。让有些失神，手腕被抓根本就没有办法瞬移，除非连同自来也一同瞬移，一同瞬移跟不瞬移没有区别，碰！巨大的拳头重重的击在佐助脸颊上的铁质面具。”成功了嘛！胜利了嘛”一声巨响让后面木叶的忍者有些不确定的疑问道。
　　可是紧接着一声巨响，打破了众人心中所想，巨响过后，是倒飞回来的自来也，“原来如此！不愧是波风水门。可是你太小瞧我宇智波佐助了！”
　　踢飞自来也后，微低着头，飘逸的刘海顺势而下，掩埋了帅气的脸颊。但是可以看到，从那飘逸的刘海中不断落下什么。清脆的身影在脚下响起。金属物。
　　“居然能攻击到我，你们也不算太没用，但是下面就接受我的怒气吧！”
　　怒喝一声，猛的抬起头，只见脸颊上的铁质面具消失了，不是消失，而是刚才落下的正是面具的碎片。帅气的脸颊冰冷的看着前方众多的木叶。眼中尽是寒意。嘴角邪魅一笑。帅气的脸颊带给木叶的冲击可不是一点两点，而是波涛骇浪。久久不能平静


第365章  大开杀戒
　　“居然能攻击到我，你们也不算太没用，但是下面就接受我的怒气吧！”
　　怒喝一声，猛的抬起头，只见脸颊上的铁质面具消失了，不是消失，而是刚才落下的正是面具的碎片。帅气的脸颊冰冷的看着前方众多的木叶。眼中尽是寒意。嘴角邪魅一笑。帅气的脸颊带给木叶的冲击可不是一点两点，而是波涛骇浪。久久不能平静。
　　“这是！”
　　看着那帅气中难以掩饰的幼嫩，明显是一位青年忍者，众多忍者不敢相信，硬抗九尾是木叶如无物的忍者居然会这么年轻。有一种自己活到狗身上的感触，而三代火影他们。宇智波家族大长老。各大家族的掌控者他们最为惊讶，本来心中已经确定他就是传说中的宇智波斑，宇智波斑他们虽然没有见识过，可是传说可没有少听。而且终结之谷就有他的石像，而眼前这位忍者根本就不可能是宇智波斑，他们也想过有可能是因为特殊的能力改变了容貌。
　　可是容貌就算再怎么改变，如原著中大蛇丸的消颜之术，能夺取他人的容貌，可是却可能清楚的发现有别扭之处，能成为族长谁不是老狐狸，眼力惊人，可以肯定对方就是真人，虽然不想承受，但是事实就是如此，惊讶之后就是疑惑！他是谁，而其中没有丝毫惊讶的肯定是在宇智波众多忍者保护中的宇智波美琴。见过了佐助真容，怎么可能在惊讶，“美琴！他是谁！”
　　本来以为自己确定了对方的身份，没想到居然是错的。大长老心中并没有沮丧，反而更加高兴。对方拥有万花筒可以肯定是宇智波家族的，不是宇智波斑反而更好，没有了怨念，只要以自己女儿为代价，联合对方那就是十拿九稳，“他是！佐助，宇智波佐助！家族的成员”美琴小声的说道，莫名的升起了两朵霞云。
　　“宇智波！可是我怎么没有听说过！”
　　大长老低喃道，如何族中拥有如此强大的忍者，身为掌控者的自己不能不没有一丝印象，可是看着女儿这幅神情，而明白她知晓的并不多，也没有在问只是把心中的疑惑深埋。
　　“怎么可能！”
　　惊讶的不是对方的年少，而是自己天衣无缝的计划居然就这样失败了，仅仅把对方的面具粉碎，没有对对方造成一丝真正意义上的伤害，高傲的水门不能容忍自己的失败。
　　没有理会众多惊呼的忍者，残忍一笑，“不愧为波风水门。如此的空间能力上的造诣值得表扬，”
　　微笑的说道，可是眼中的寒意愈发寒冷。此时佐助也明白刚才诡异的一切，把空间忍术运用到自来也的手臂上，利用自己的不屑，想一举击杀自己。刚才看到拳头却没有感受到，而是拳头那时在另外的空间，与阿飞的能力有一举同工之妙。可是全算万算，没有预料到佐助的防御能力是如此的惊人。
　　“三代火影撤退吧！”
　　虽然不想承认，但是事实告诉他，在空间忍术方面自己败了，再加上现在没有了查克拉不可能再使用空间忍术，以对方高深莫测的实力加上难以抵抗的空间忍术，根本没有胜算。撤退才是上上之策。
　　“撤！激怒了我，像离开，谁给你们权力的！”
　　以神一般的语气说道，想撤退晚了，对于对方的狂言并没有在意，虽强可是能拦得住众多忍者嘛。看了看受伤严重的两位得意学生，看了看众多死去的烈士，看看身旁的忍者，撤退，不甘啊！损失如此之大，重重的侮辱让三代火影难以承受。可是想到对方的实力，哀叹一声，撤！
　　得到命令的众多忍者，并没有快速的离开。忍者高素质瞬间体现出来，有序的离开，不给对方乘虚而入的机会，“无视！”
　　没想到我也有无视的一天，自嘲一声，凌厉之色一闪，脚下猛的一用力，向撤退的众人冲去，看着冲来的佐助，瞬间指定几位强大的上忍，去拦截对方，给大部队争取离开的时间。被指定的忍者知道此行意味着什么。为了木叶。为了同伴，同时在心中怒吼道，为自己助威，脱离大部队，向佐助冲来。
　　同时手中快速的结印，同样的印式，同样的速度，同一时刻怒吼“土遁&#8226;土流壁！”
　　不是强大的攻击忍术，而是简简单单却最实用的防御忍术。几位忍者联合使用，地面剧烈的晃动，一道巨大的墙壁升起，阻拦了佐助的行动方向，“哼！”
　　看着眼前突然升起的土墙，不屑一笑，手中聚集大量的查克拉。借助全身的力道，以超越开七门八门遁甲的凯的力量，重重的一拳轰在土墙上，只见裂痕顺着拳头与土墙相撞的地点，快速的蔓延。下一刻，轰的一声！破碎的土墙代表了他们计划的失败，看着一脸震惊，却挥动着手中的长刀向自己冲来的几人，手臂微微一动一道寒光闪过，下一刻不理会几人，从他们的身旁穿过，到佐助消失在这边局域之时，几人同时时间，额头迸发出血箭，同样的血洞，同样的位置，同样的时间。
　　下一刻同样的时间轰倒在地，就在刚才几人与佐助相遇的那一刻，佐助已经出手了，只是速度已经超越了视线，打破了常规，同时使用，手中的草雉剑刺进了几人的额头，这样的速度，如此杀人手段也只有佐助能够完成。
　　“我说过！没有我的允许你们没资格离开！”
　　忍者的速度可以不能有逻辑去判明。几人虽然没有阻挡住佐助，可是那段时间，已经让木叶忍者冲进了远处的森林中，正在众人为那几人忍者默哀之时，一声冰冷的声音在人群中想起，熟悉而恐惧，而应该他们的是恶魔般的遭遇，刀起刀落，一声声骇人听闻的充满绝望的声音在森林中响起，为黑暗的森里添加了恐怖的元素，森林瞬间变成地狱，


第466章 狼入羊群
　　“我说过！没有我的允许你们没资格离开！”
　　忍者的速度可以不能有逻辑去判明。几人虽然没有阻挡住佐助，可是那段时间，已经让木叶忍者冲进了远处的森林中，正在众人为那几人忍者默哀之时，一声冰冷的声音在人群中想起，熟悉而恐惧，身旁几人看着突然出现的佐助，惊呼一声，怎么可能！同时自主的挥动着手中紧握的利器向佐助刺去，大义之名支撑着他们以牺牲自己为同伴争取时间，有血性不错，可是没有实力已经于事无补，刀起刀落身旁的几位忍者被自己瞬间划破颈部，一道血箭之后，是无力的摔倒，再也没有机会站起。
　　无视远处有些惊恐，有些愤怒的木叶忍者，雷达瞬间扫视了整片局域，找到了三代火影他们的所在地，身为首领，自然在纵队的最前方。脚下猛的一用力，向三代火影他们所在地冲去。
　　“不好！他的目标是火影大人！拦住他！”
　　佐助的行动方向告诉了众人他的目标，离佐助最近的忍者大喝一声，一刀迎头向他劈了过去，虽然没什么章法，但这大刀的力量却是十足，一刀下去带着“呜呜”风声，一看就是精通体术的忍者，天生强力。
　　“当”的一声巨响，火星四溅本想以自己最大力道压制对方，甚至杀死对方，可是没有想到最大威力的一击被对方轻而易举的挡住。“给我破啊！”
　　怒吼一声，虎掌因为用了而裂开，鲜血染红了刀柄，可是依旧不能逼退对方一步，“你的力量不错！”
　　没想到木叶还有这样的人才，微微赞许，但是欣赏不意味着手下留情，因为巨大力道，对方的利剑显然不是什么神器。慢慢弯曲，在崩断的那一刻，草雉剑已经深深的刺中了胸口。缓缓的拔出利剑，看着满脸不甘却抵抗不住死神召唤而无力摔倒的忍者，心中没有丝毫感触，脚下再次用力，目标依旧是三代火影他们的方位。一位忍者的死去根本就对佐助不会缠身一丝感触，而那些包围佐助的木叶忍者，却有些惊恐。死在利剑下的忍者，他们可认识，体术力量在木叶中也是佼佼者。
　　“不能跟他硬拼！”
　　这是忍者心中唯一的想法。不断改变自己的身形诡异，他们的计划是以游击战的方式拖出对方，然后接下来的事情让他们意识到自己的计划是多么的可笑。在包围圈外的忍者看到了他们一生都忘不了的场面，只见佐助从正面狠狠的杀进忍者群之中，没有采取优美技巧性的杀人方法。这一次佐助采取的是以力压人，凭借强大的体术，粗暴的杀死自己眼前的所有人。杀起人来和野兽一样，手中草雉剑挥舞得如同一条条闪电一般，只觉得无数电光闪动，木叶忍者则是纷纷扑地倒毙，凡是挡住去路的忍者被狠狠的一刀劈下，一刀下去不管是兵器还是人提统统两段，走过的路就像是用碎尸拼成的血路，左右全是被斩开的身体零件。
　　有两位有些怕死的忍者亲眼看见十几位忍者向佐助包围而去，向以数量取胜，随后这神秘忍者就是随意的横刀一扫，十几位忍者就拦腰变成了六段，一时人还未死，凄厉的惨叫在整个森林回荡，手中一把利剑一抖，地上惨叫的被腰斩的忍者顿时没有了声息，竟然是被一刀全部杀死，都是眉心中枪，枪尖深深的插进额头，令十几位忍者马上死亡。
　　这是什么样的刀法。躲在暗处的忍者惊得嘴张开了合不拢，同一时间刺中十几位，还是头部最硬的额头，根本没有任何人能够在佐助手中支撑一个回合，像杀鸡一般在一百多名忍者中间杀出了一条血路，走过的地方忍者都倒地，鲜血不要钱一般泼散，而佐助眼中的神情如同岩石一般，根本不为眼前的杀戮动容。
　　闻名于世界的木叶精英忍者，现在和猪羊没有区别，猛虎一出山，就发了一个利是，所有人让敌人的鲜血溅在身上，心中大爽，多年的隐忍积累的阴暗一面全部发泄了出来，杀得更加的凶残和有效率了。
　　而暗处的忍者再也不敢在这如地狱般的地点呆下去，不顾一切的向森林深处跑去，有怕死的自然还有血性之人，剩下的人忍者已经无惧于生死，向站在血流成河最中间的佐助冲去，如果仔细看可以发现这些忍者全部都不是那些强大家族忍者，而是由平民组成的忍者。
　　真好还有些不过瘾，那么。脚下猛的一用力，再次冲入了忍者群，刀起刀落。
　　“可恶！追上来了嘛！”
　　在最前方远离战斗地点的三代火影他们一行人。听着身后那幽暗森林中一丝丝绝望恐惧的声音，紧咬着银牙，这些全是木叶的栋梁。
　　“老师！集合全部力量拼了吧！”
　　被忍者扶着的自来也，怒气冲冲的说道，那一声声死亡时所发出的声音，深深的刺入了他的心中，“别意气用事！你们带着自来也他们赶快离开！这里交给我跟团藏！”
　　三代火影没有听从自来也的提议，而是对着身旁忍者命令道。只要自来也水门他们。活着回去，那么木叶还有希望，“老师！”
　　自来也有些不甘心的说道，他知道留下来意味着什么。
　　“少废话！带他们离开！”
　　怒吼一声，那几位忍者，扶着自来也他们三人，快速的消失在夜色之中，“团藏老伙计！看来今天是我们最后一战了！”
　　看着身边一直波澜不惊的团藏，三代火影有些惆怅的说道。
　　“有自来也他们。木叶灭不了！该我们为木叶奉献的时候了！”
　　团藏的人品虽然很恶劣。可是对木叶的感情不比任何人低，


第467章  凌迟处死
　　就在三代火影他们做好现身准备之时，一道黑影冲出森林。正是杀光阻拦自己忍者的佐助。突然的异样，让三代火影他们来不及反应。瞬间来到他们的身前。
　　无视三代火影，只见黑影狠狠的撞上了团藏，并带着团藏快速的向后退，碰！知道撞上一颗参天大树上，看着被自己卡住脖子，在树干上奄奄一息的团藏，以强大的气势压迫。让他不能聚集查克拉自爆，被狠狠卡住颈部，想咬舌自尽都没有办法，想使用瞳术・伊邪那岐都没有办法。只有无力的被佐助挟制，“别动！不然我可不敢保证你们的团藏大人出受到什么样的虐待！”
　　制服团藏，转身看着那些愤怒蠢蠢欲动想要上前救出自己大人的忍者，冷冷的说道。
　　“可恶！”
　　众多忍者心中暗骂一声，却再也不敢乱动。毕竟自己的大人在对方手中，唯一能做的就是看着同样愤怒的三代火影，让三代火影拿主意。
　　“身为强大的忍者，你怎么做不是显得太卑鄙了！”
　　眼中怒火冲从烧，可是却没有丝毫办法，没想到对方居然还会使用如此卑鄙的手段。
　　“猿飞！”
　　团藏现在不是感激三代火影为了自己安全而不敢动手，而是期盼他们能出手，可是剩下的“动手”二字，却再也没法说出，手中一用力，团藏口中只能吐出呜呜的声音。
　　无视身后的愤怒的众人。残忍的看着在自己手下无能为力的团藏，灭族之事团藏可是占大部分，而且还多次派忍者想要灭杀自己。想得到自己眼中的万花筒，以前如果不是因为干妈。自己早就冲到木叶中灭杀掉团藏。
　　“团藏！用宇智波家族的写轮眼使用伊邪那岐是不是很爽，如果宇智波家族知道他们最重要的血迹居然被别人得去，不知道会发生什么样有趣的事情。”
　　看着愤怒抱有死志的团藏，冰冷的说道。每一句话就想一把尖刀深深的刺中了团藏的心中，眼中越发阴沉，“不要以那么恶心的眼神看着我！放心我还没有玩够前你是不会死去的！”
　　对付敌人，可恶的敌人，佐助从来的方略都是在心理上打击别人，在身体上摧残。
　　“哦！还能使用两次伊邪那岐啊！”
　　无视团藏那可以杀死人的目光，掀开他的衣袖，看着那恶心的右手，右手上有镶着两只挣开的三勾玉写轮眼，还有三双紧闭的眼眸。明显是刚才使用了伊邪那岐而消耗的写轮眼。
　　自己的一切被对方所知，现在团藏已经不指望自己能活着回去，对方明显与自己有生死大仇，就算死也想做一位明白鬼，心中不断查询着，可是没有找到自己跟对方结仇的事情啊。有的话只是在木叶战斗时结下了仇，可是对方明显表现的是一早就与自己有不共戴天之仇，回忆不起来。心中自嘲道：看来自己以前做的坏事太多了，也许自己忘记了吧，果然是多行不义必自毙。
　　“还有两次生命！那你可要好好享受下！这可是我为你准备的大礼！”
　　邪魅而残忍的笑着，直接杀死太便宜团藏了，心中突然想起了前世中自己所知的一个有趣的刑罚。现在只好在团藏身上尝试下。
　　佐助的话让他心中一惊。马上想到自己连死都不怕还有什么可怕的。一会儿团藏就会了解到什么叫身不如死。死有时是一件幸福。死有时会变着愿望。
　　“好好享受吧！”
　　疯狂的大笑着，突然松开团藏的脖子，在他还未反应过来之时，手中的草雉剑，在手快速的挥动，剑舞丛生。只见银色的刀光剑影笼罩着团藏的整个身躯，而佐助却在他的身旁四周游走，刀光剑影没有放过他身躯的一处地点。
　　“收工！”
　　下一刻收回手中的刀，微微向后一退，“这是！”
　　本以为自己必死无疑，可是现在居然没有一点事，团藏不用疑惑的看着眼前的佐助。难道他有这么好心。后面的众多忍者同样充满了疑惑，可是脚下的步伐却快速的提升起来。现在团藏大人已经摆脱了对方的挟持，此时不动手等待何时？
　　可是下一刻他们见到了自己一生中最恐怖的事。哇啊！啊！呕吐声，精神崩溃的尖叫神，激起了森林中无数的动物，幽暗的森林顿时热闹起来。
　　“怎么了！”
　　看着自己的手下，突然如此，团藏疑惑的问道，自己的手下都是经验，冷血无情遇到什么事能让他们如此不堪。四周张望可是并没有发现一丝异常。
　　“鄂！怎么身体如此不协调！”
　　突然发现自己的身躯有些别扭，向下弯曲。一生中唯一一次的经历在等着他，只见完好无损的身躯，突然如散架，一小块一小块的血肉落下地下。
　　“不！”
　　惊恐的尖叫一声，这样的事无论在什么人身上，都难以承受，抬手想要阻止身体的解体，可是手臂也开始慢慢的落下血肉。下一刻人生第一大痛苦被团藏所经历，骨肉分离。不仅是身体那难以承受的伤痛。精神力能难承受，能把一位铁打的汉子逼疯。
　　啊！
　　“不错！凌迟处死，果然不愧为十大骇人听闻的刑罚之一，时间不够，不然用两三天的时间，应该会让团藏享受到更多。”
　　看着现在彻底之神下暗红色的骨架，有些恶心的说道，皮肉被完全剔除，甚至可以透过肋骨看到那无力跳动的心脏，碰！失去皮肉，身体根本不由他自己掌控，无力的摔倒在地，没有筋脉的连接，骨架开始崩散，凌迟也称陵迟，即“千刀万剐”则是指处死人时将人身上的肉一刀刀割去，使受刑人痛苦地慢慢死去。
　　凌迟刑的处刑方式很残忍，一般记述是说将人身上的肉一块块割下来。而历代行刑方法也有区别，一般是切八刀，先切头面，然后是手足，再是胸腹，最后枭首。但实际上比八刀要多，清朝就有二十四刀、三十六刀、七十二刀和一百二十刀的几类。二十四刀是：一、二刀切双眉，三、四刀切双肩，五、六刀切双乳，七、八刀切双手和两肘间，九、十刀切去两肘和两肩之间部分，十一、十二刀切去两腿的肉，十三十四刀切两腿肚，十五刀刺心脏，十六刀切头，十七、十八刀切双手，十九、二十刀切两腕，二十一、二十二刀切双脚，二十三、二十四刀切两腿。


第468章  神罗天征
　　地狱是什么样，众人没有见识过，但是他们现在现在此时此处已经超越了地狱的恐怖，人间地狱已经不足以形容。身经百战的忍者，什么样的场景没有见识过，就算活生生的一个人被巨力打爆，还是被分尸，也见识不少，可是现在这一切已经超越了他们的承受能力。
　　“切！”
　　看着不堪的众人，不屑一笑，如果见识过自己十八重地狱，不知道会不会直接被吓破胆，吓死。
　　而身临其境的团藏自然受到的心理冲击最为巨大，身体上的创伤远远不能与心理上的惊恐相比，皮肉被全部消除，连喉咙也没有放过，根本没有机会说话，在骨架摔倒的那一刻，心中终于欣慰一笑，终于可以死去了，终于可以解脱了。
　　只剩下骨架的团藏重重的摔倒在地，没有筋脉连接骨架瞬间解体，连心脏都滚出了内腔。必死无疑，在众人还来不及悲伤之时，满地的血肉，鲜血淋漓的恐怖场景居然消失不见，仿佛刚才一切都是梦，可是心中的恐惧是那么的真实，双腿发软告诉他们刚才一切都是真实的。
　　而佐助自然知道这一切为什么。在满地的血肉消失不见的那一刻，脚下猛的一用力，向左边冲去，而消失不见的团藏居然完好无损的站在左边的不远处，身体的创伤因为写轮眼禁术而恢复，可是心里的创伤却久久不能恢复，那眼中的惊恐告诉众人，实力高达影级的团藏大人现在已经丧失了战斗力，空有一身武力。却没有勇气使出。
　　“不好！”
　　看着可恶的忍者居然想诡异出现的团藏大人冲去，这一切虽然不明白，来的太快，但是第一反应是不能在让他接近团藏大人。四面八方的忍者连三代火影在内，全部向佐助冲去。一定要抢在对方之前救回团藏。
　　可是可能嘛。佐助并就比他们向出手，再加上速度的差距，在众人跑到一半之时，团藏再次被佐助无情的卡住脖子，单手举起。看着眼中溃散斗志全无的团藏，心中不由的升起一丝快感，为你所做的一切赎罪吧。
　　而这一切众忍并没有因为团藏被挟制，害怕团藏大人的安危也不敢出手，经过刚才的那一切，众人已经明白团藏大人拥有一种可以死而复生的禁术，就算没有这样的禁术，众多忍者也会采取出手，死亡总比团藏大人再次受到那样的惨无人道的摧残好。
　　“不自量力！”
　　看着四面八方向自己冲来的忍者，冷哼一声，先不急于摧残手中的团藏，伸出另一只手，左眼变幻成紫色旋涡状的图案，正是刚刚得到的轮回眼，看着越来越近的众人，冰冷的低吼道“神罗天征”轮回眼的血继限界所给予的特殊忍术之一，将查克拉集中，以自己为中心，将施术者周围的一切物体全部弹开……不同于冲击波，这是一种特殊的全方位排斥力，查克拉消耗程度不明确，对于佐助来说常规版的神罗天征对其查克拉的消耗程度基本可以忽略不计。
　　此术可用作对敌方群体的攻击之用，也可以借助强大的排斥力抵挡一切攻击，在防御的同时敌人一般也会受到影响，可以说是结合防御与攻击于一体的强大招数。影响范围小到身边的尘埃，大到一座城市，此术的排斥力量和影响范围受施术者自由操纵控制，常规版的神罗天征威力上限堪比大当量的TNT。就范围而言，可小到一尺一寸或大到几十千米，亦由施术者自由控制范围。长门天道所使用的常规版的神罗天征发动的间隔时间约为五秒，几乎免疫所有忍术和体术，所以几乎无敌。而排斥亦非一瞬间的力量，如果有需要，也可以长时间的持续排斥，但神罗天征也不是不可抗拒的，如果存在更强的力量就有可能将神罗天征的施术者因反作用力而被反弹出去，六尾状态下的漩涡鸣人勉强成功过一次（神罗天征常规版）当然也可以使用空间忍术躲过，或者拥有佐助零度空间之内的禁术。而神罗天征（究极版）这是极限版本的神罗天征，曾经将整个木叶村瞬间摧毁。
　　碰！强大的斥力向四周席卷而去，强大的斥力根本就不是这些忍者能抵抗的，就算是三代火影也仅仅坚持片刻而无力的向后飞去，此地本为草地，可是现在却成为了土地，正是神罗天征的杰作，连远处的树木也被连根拔起，“威力不错！”
　　第一次使用，很满意，这是随意的使用，本来有加大查克拉，却堪比S级忍术，如果查克拉全开，应该可以秒杀几个木叶村吧，而佩恩神罗天征的间隔是五秒。本以为自己的间隔时间而是五秒，没想到居然只是三秒。看来间隔时间与自身的实力，查克拉有关。
　　不知道当自己吸收完龙脉。拥有无限查克拉之时，是不是可以无休止的使用神罗天征，那是凭借这个能力就可以抵挡出整个五大忍村，“咳咳！”
　　虽然被全部弹来但是并没有全部杀去木叶众人，至少三代火影现在还活着，只是身受重伤，还有几位在忍者中相对于强大。也还没有死去，但是一时半会而没有了战斗力。
　　“放心！这一次会快的！”
　　木叶忍者的失败，让团藏看到了自己惨不忍睹。眼中惊恐之色更浓。
　　不理会团藏的惧怕。手中一用力。团藏被无情的向空中抛去，而下面的佐助，快速的分出一道分身，分身幻化成无数的蝙蝠。漆压压一片，向空中的团藏抛去。
　　蝙蝠掩盖了空中的团藏。惨无人道的声音在蝙蝠中响起。声音越来越衰弱，同时还不断的掉下一些肉末。团藏就这样被活生生的被蝙蝠生吃而死。
　　“至于你们！”
　　看着缓缓站起的几位忍者，包括三代火影在内，邪魅一笑，身体诡异的慢慢升起。看着脚下的忍者，还有那已经吓破胆，无力瘫坐在地上的团藏。使用了最后一次禁术复活。
　　“哈哈！木叶我还有两年的时间。慢慢陪我玩吧！团藏你的狗命我先留着，等我什么时候想取是你就可以到死神怀抱了！”
　　不断的向上空升起，慢慢的消失在夜色中，只有那如恶魔般的声音在几位忍者耳旁不断的响起。


第469章  尴尬的现象
　　“小鬼你去死吧！”
　　在佐助刚刚进自己异空间的时间，还没有来得及反应，张牙舞爪的玖辛奈就冲上来一阵撕咬。
　　“鄂！”
　　任由玖辛奈在自己身上实行“惨无人道的摧残”其实是乐在其中。身体难免接触，虽然没有纲手那波涛汹涌，可是有凹凸有形，对于快两月没有尝鲜的佐助来说，比毒药诱惑力还强，“小鬼！把你的臭手拿开！”
　　挂在佐助身上的玖辛奈，突然感觉到臀部有东西膈应，硬硬的，带点热度，以为是可恶的小鬼偷偷的占自己便宜，恶狠狠的说道。眼中的羞涩却始终没能消散。
　　“看吧！”
　　把双手拿到玖辛奈眼前晃了晃，意识自己可没有乘机占便宜。得意的一笑。
　　“那这是什么！”
　　还是黄花大闺女，虽然表现的很虎悍可是跟小女生一样，一时之间未能反应过来，好奇的伸手向那膈应自己的小棒抓去“这是什么！挺好玩的”隔着薄薄的两层布，抓住那作恶的东西，好奇的问道。
　　突然收到攻击，压制了两月的欲火顺便迸发，不由淫荡的轻呼一声。略带笑容的说道“这是宝贝！”
　　被那声淫荡的声音所惊喜，看着佐助脸上那享受的神情，突然意识不不对，想起了什么。“色狼！”
　　惊呼一声，跳离了佐助的怀抱，在不远处鄙视着佐助，分明是看色狼的眼神。
　　“鄂！”
　　被鄙视了，心中郁闷的想到，这能怪我嘛！还不是你，不知道寂寞男人的哭啊。
　　“死色狼滚远点！”
　　看着可恶的小鬼向自己走来。手中不由的乱打着，口中不断的叫着色狼，雾眼朦胧，眉眼含情。
　　“害羞了！”
　　看着紧张激动的玖辛奈，佐助调笑的说道。
　　虽然是真的，可是强悍的玖辛奈，可不愿意承受自己真的害羞了，切！不屑一声，“好了！你不是想看戏嘛！现在我就带你出去！”
　　闹够了，该回去了，必须回到楼兰一次，毕竟自己把多数的分身吸取了，必须回去补充分身，加快吸收龙脉的进度。而且现在楼兰相当于自己的家吧。
　　“真的！”
　　顾不得找佐助麻烦，有些不相信的盯着佐助，他有这么好心。难道又有什么恶心的条件。玖辛奈可是记得刚才那让人脸红心跳的条件。
　　“放心！这一次没有条件！”
　　无奈的摸了摸鼻子。自己人品就这么差嘛。再说条件什么都是假的，下一次直接采取行动了。嘿嘿！嘴角不由的出现一丝弧线，让玖辛奈更加怀疑，抓住玖辛奈，在无人的森林中，诡异的传来一阵阵空间波动，下一刻两道人影出现在此处，如鬼魅般，还好这里是原始森林。不然能活生生的把人吓死。
　　“这里是！”
　　刚刚出来的玖辛奈，四周张望，不说人了，连一只鸟都没有看见，根本就没有所谓的好戏，被骗了，这是玖辛奈第一想法。不由愤怒的盯着一旁可恶的小鬼，不等愤怒的玖辛奈，采取行动，一把抱住她。啊！尖叫声激起了无数睡梦中的小鸟，寂静的森林瞬间热闹起来。抱起玖辛奈如刚才出现那样，再次诡异的消失不见。
　　“小鬼！你敢骗我。去死吧！”
　　又是一阵撕咬！突然发现不对，森林怎么有光亮。疑惑的向四周望去，这里是华丽的大殿，根本就不是了无人寻的森林。眼中冒着小星星，盯着佐助，这一切太不可思议了，简直就像做梦吧，“空间忍术！”
　　想到可恶的小鬼会神秘的空间忍术，也就释怀了，但是这空间忍术也未必太强了吧，比所谓的水门强多了，不愧是我看重的男人，看来我的眼力很好吧，心中不由的夸奖着自己，“终于回来了！”
　　看着大殿那寥寥数人的分身，心中有些轻松，今晚这一切发生了太多事，参加了多场大战，也经历了自己最强的一次战斗，虽然没有受伤，可是心中难免疲累，毕竟自己是人还不是神，看到熟悉的场景心中难免松懈。
　　而一旁，正在担忧佐助会不会出什么事的萨拉，突然发现空中传来一阵莫名的波动。下意识的望去，只见佐助抱着一位女子，正是前几天到楼兰之国的玖辛奈，姿势很暧昧，心中不由的微微泛酸，但是这一切在见到佐助那帅气的脸颊时，被思念占据，泪眼蒙蒙的望着佐助，并没有激动的向佐助抱去，也没有大喊大叫，而是神情的望着佐助。
　　“鄂！”
　　被一位美丽的女子如此神情的望着，而且自己怀中还抱着一位。有些尴尬的摸了摸鼻子。
　　而玖辛奈经过短暂的震惊之后，而恢复正常，看着萨拉，同样有些尴尬，上一次到来就发生这名女子对小鬼有很深的感情，她肯定两人就是情侣关系，上一次自己跟小鬼还没有关系所以并不在意，可是现在，出去一次，就把对方的男人所勾引到手，就算是玖辛奈也难免不好意思，尴尬的笑了笑，从佐助的怀中慢慢的下来。
　　气氛有些不对，赶快转移方向，“萨拉楼兰没有出什么事吧！”
　　如此极品的转移话题也只有佐助能说出，连一旁的玖辛奈也不由的鄙视的看着佐助，你的问题敢在无语点嘛。
　　“你来！”
　　被鄙视的佐助，恶狠狠的盯了玖辛奈一眼，意示你来。
　　“哼！来就来！”
　　不服输的玖辛奈挺了挺胸，瞬间把佐助的目光吸引到那两座秀丽的山峦上，“喂！小鬼！你空间忍术不错，以后出去你就当免费的车力吧！”
　　说话得意的望着佐助，我的这个话题不错吧，可是发现对方居然色迷迷的盯着自己那里。瞬间双手护胸，恶狠狠的盯着佐助。


第470章 小鬼陪我喝酒
　　无语的看着向用自己空间忍术当马力的玖辛奈。人才啊，这都能想得出，不愧为玖辛奈，没有辱没这个名字。
　　“佐助！你没事吧！”
　　刚才分身连续的消失可是把萨拉吓坏了，如果不是没有全部消失，萨拉都不知道自己会做出什么惊天动地的事来。但是她知道如果佐助真的出现什么事。什么不测！自己也没有什么活下去的勇气了。
　　“没事！”
　　看着萨拉居然如此担忧自己，心中不由的升起一丝暖意，“笨蛋！”
　　看着走到自己身前的佐助，玖辛奈暗骂一声，不由的从背后微微推了推佐助，女人的细心，让她发生玖辛奈眼中那抹不去的神情，把自己定位于第三者的玖辛奈，自然不好意思独占佐助，虽然不满，不甘，可是谁叫自己爱上了他，可恶的小鬼喃。
　　感受身后的力道，不由的转身看着玖辛奈，只见她不断向佐助使眼色。鄂！疑惑一下，下一刻明白了。仔细的看了看自己身前的萨拉。发现她眼部的黑暗，黑眼圈，还有不由流露的疲惫，还有那化不起的弄情。
　　自己何德何能，能得到这么多女子的青睐，心中不由感叹到，不由的上前抱紧萨拉，有些责备的在她耳旁的说道“困了吧！去睡吧，我再也不会消失了！”
　　被突然抱住。惊讶之后是深深的惊喜，终于有回报了，眼中不由的布满了泪花，颤抖的说道“不累！一点都不累！”
　　本来看着两人相拥，心中泛酸，可是萨拉那泪眼蒙蒙正好对着自己，不由暗叹一声，心中的酸意慢慢的消失。
　　“什么不累！赶快去睡觉！”
　　感受着自己怀中单薄的身躯，霸道的说道。
　　霸道并没有让萨拉引起反感，反而心中暖暖的，破涕而笑。高兴的点了点头，恩恩！
　　看着离去的萨拉。心中微微的感叹，自己命好啊。能有如此多关心的红颜知己，一生足以，心中也不由的升起一丝愧疚，她们的要求并不多，只是自己能陪陪她们。可是自己这点要求都完成不了，萨拉让佐助不由的想起了自己其他的女人，心中更加愧疚，还好对于白她们来说自己只是消失了一两天，不然两年的时间不知道她们会不会疯掉，快了！突然眼中凌厉之色一闪而过，等自己回到未来世界。是该快速的完成一切的一切，然后再也不你、理会外界的风雨，该是跟自己女人享受天伦之乐的时候了。
　　“喂！小鬼没事吧！”
　　看着突然眼中流露出怀念神情的小鬼，母性大发。小手掌不由在他眼前不断的扇动。
　　“干嘛！”
　　被惊醒的佐助，郁闷的问道。
　　“没事！”
　　看见小鬼没事也就放心了，高傲的转身不去理会。
　　鄂！错愕的看着玖辛奈。也懒得去猜了，手中微微一结印，下一刻大殿中出现数百个分身，他们的任务自己是吸收龙脉查克拉。
　　“哇！”
　　一次性使用如此多的分身，玖辛奈可是第一次看到，而且小鬼居然没有表现出一丝疲惫，这远远不是他的极限，不由崇拜的望着他。
　　不理会玖辛奈的好奇，拉着他向宫殿走去，累了一天了，该是好好休息的时候了。
　　“喂！小鬼出去！”
　　来到房间，正是佐助在楼兰之国的住处，看着豪华的宫殿，已经那柔软的大床，童心大起，不由的把佐助往门外推去。
　　“不好意思！今晚我也只能睡在这里了！”
　　瞬间消失，下一刻舒服的躺在床上，没有丝毫的不好意思。
　　“凭什么！”
　　玖辛奈愤怒的走到床前，拉着佐助的手，想把他拉起来，可是以力量，谁会是佐助的对手，无论如何实力佐助纹丝不动。
　　“谁叫我们两只有一件房间，我不睡这里，睡哪里！”
　　悠闲的躺在床上，看着瘪这嘴另有一番风味的玖辛奈。无赖的说道，“摆脱！这里是宫殿房间很多的，”
　　一个大大的白眼赏给了佐助，这谎言也太假了吧，果然是色狼，自己怎么没有早点看清可恶的小鬼。
　　“这里是宫殿不错，可是是别人的宫殿，而现在萨拉依旧休息了。难道你忍心让我去吵醒她让她为我们安排房间嘛！”
　　歪理，明显的歪理，用萨拉当成挡箭牌。其实佐助还可以问那些侍卫啊。可是为什么要去问啊。不符合内心的小龌龊。
　　“鄂！”
　　无语了。有些不相信的看着佐助，真的是这个原因“你没有什么歪心思！”
　　“怎么可能！”
　　一脸的正人君子，心中去暗暗的说道，怎么可能没有。
　　“好吧！”
　　玖辛奈居然相信了，“鄂！”
　　佐助没想到这样的理由居然也能通过，难道上天也在帮助自己，本来都准备耍赖，赖在这里不走，没想到如此简单。
　　可是下一刻那管什么疑惑啊，心中已经在不停的YY了，而玖辛奈却走到墙角的酒柜上，拿出两瓶酒。
　　鄂！难道玖辛奈这是在暗示自己，酒后乱性？
　　“小鬼！陪我喝几杯吧！”
　　甩给佐助一瓶酒，声音有些低沉的说道。――――――――――――而此时在木叶中，一片唉声叹气的。死在佐助手中的忍者不下百位，而且多半是强大的忍者，对于木叶的打击太大了，还好三代火影他们活着回来了，还有希望。
　　“你们先不要去前线，先在木叶养好伤吧！”
　　看着身旁三人，现在木叶的支柱，看着伤痕累累，疲惫不堪的三人，三代火影有些心灰意冷的说道，不是对他们三人，而是对木叶的未来。佐助的强大深深的刺激了他，“老头子！害怕什么。不就是一位忍者嘛！”
　　自来也有些不恰的说道，怎么能如此没有斗志。
　　“算了！你们先让我好好想想吧！”
　　无力的挥了挥手，还想说什么的自来也，可是被大蛇丸拉走。独留下三代火影在办公室中，唉声叹气。


第471章  豪气冲天
　　“小鬼！陪我喝几杯吧！”
　　把手中的两瓶白酒甩给佐助一瓶，声音有些低沉的说道。
　　“不对！”
　　玖辛奈那低沉的声音根本不是自己心中所想的那样，不是羞涩而是带着一种浓浓感伤，手中握着扔来的那瓶酒，有些疑惑的向玖辛奈望去，“怎么了！”
　　看着一脸哀伤的玖辛奈，关心的问道，以她的性格什么事能让她如此，再说现在也没有发生什么大事啊，难道是自己的色意让玖辛奈如此，不是吧！这么衰。有些不可思议的大量着玖辛奈。难道真是如此，那么佐助只有哭的份了。
　　“没事！”
　　关心的话语让玖辛奈心中一暖，强忍着悲意，勉强的一笑，“不要问了，今晚陪我大醉一场吧！”
　　鄂！错愕的盯着玖辛奈，肯定有什么事，不弄明白哪有心思喝酒，不断的大量她，想要从身上查询到蛛丝马迹。难道是！佐助突然想到一个原因。如果真是如此，那只有用时间来消磨一切了。
　　心中已经确定了自己的看法，玖辛奈不出意外的话，现在如此应该是因为木叶，虽然她不是木叶的村民，可是严格意义上来说，在木叶生活了十几年，人非草木，孰能无情。而且在玖辛奈经历灭族之后，感情更加脆弱，自然对木叶有一种另类的感情，可是现在木叶她是肯定回不去了，心中难免有些伤感，在正常不过。
　　明白了，可是也没有办法，毕竟人的思想不是佐助能做主的，除非使用幻术，对于自己的女人，不到万不得已佐助是不可能使用幻术的，只能让时间还消灭着一切。
　　虽然猜到了，但是并没有安慰玖辛奈，有些事说出来反而会去反作用，大手一挥，豪气冲天“好！今晚我陪你大醉一场，不醉不归”现在陪着玖辛奈大醉一场就是最好的安慰，同时心中的泻火也慢慢的消散。
　　“切！小鬼头你喝过酒嘛。别到时一口就醉了。不要让我瞧不起！”
　　看着豪气冲天的佐助，心中的感伤也慢慢的沉默在心底，不屑的看着佐助。
　　“切！到时就知道了！”
　　男人不能说自己不行，就是真的不行，也不能说出来。太没脸了。看着不屑的玖辛奈，有些心虚的说道，前世虽然经常喝酒，但是也是啤酒，而这一世根本就滴酒未沾，十几年了不知道自己还有没有以前的酒量。看玖辛奈这样应该喝酒挺厉害的，别到时自己真的不如自己的女人，那就太没面，心中越想越发虚。
　　“好！不愧是我看重的男人！”
　　玖辛奈可没有看到佐助眼中的慌张，打开瓶塞，空气中弥漫着酒香的气味，诱人心玄，带着一丝诱惑。现在玖辛奈表现的根本就不想一位女士，而是一位绿林好汉。瓶口放在嘴边，一仰头，瓶中的烈酒，咕噜咕噜的流进了嘴中，喉咙不断的蠕动，短时间一瓶酒就被玖辛奈解决。
　　解决完一瓶，一抹嘴。挑衅的看着佐助，小鬼现在该你了。呕！同时不由的打着饱嗝。酒气带着玖辛奈自身的香味，弥漫着整间小屋，靡绯的气氛笼罩着一切，“这么猛！”
　　这可是白酒，通过酒味就已经可以知道这可比前世的二锅头浓度高多了。一瓶酒这样没了。这可是一斤啊。有些不可思议的望着玖辛奈，这样的酒量如果在前世谁能与之抗衡。其实也正常，忍者的体质其实普通人能比的，酒量自然就很大。
　　看着久久为动手喝酒的，玖辛奈眼中的期待慢慢的变成不屑，眼中得意之色，愈发浓烈。
　　被鄙视了！尤其是被自己的女人鄙视，岂能容忍，不就是喝酒嘛。难道还能死人啊，豪气的拔出瓶塞，问着那可以让人醉酒的酒气，心中的豪气瞬间消失一光，可是被玖辛奈眼中越来越弄的不屑所激怒。
　　眼睛一闭，一仰头，学着玖辛奈一样，准备一口闷。可是这一次就错了，现在来说佐助就是新手，新手敢这样喝。这不是找死嘛。咳咳！辛辣的酒水流过喉咙，那灼烧般让佐助不由的咳嗽。而瓶子可不会管这么多。依旧快速的想嘴中流去，那么这样的后果只有一个，一口酒水被喷出，满脸都是酒水，连衣裳都打湿了，狼狈不堪。
　　“哈哈！”
　　看着狼狈的佐助。玖辛奈夸张的大笑着，心中的那点悲伤被笑意所击散，“小鬼你太逊了！不会喝酒还学，白痴！”
　　鄂！再次被鄙视了，而且还没有反驳的机会，事实却是如此，无语的看着花枝招展嘲笑自己的玖辛奈，看着手中那近身半瓶的烈酒，心中的郁闷可想而知，谁能知道这酒会这么烈。根本就有八九十度嘛。这是人能喝的嘛、”小鬼！你也有不行的时候了，”
　　见惯了佐助大发雄威。狼狈就显得格外好笑。玖辛奈没想到硬抗最强忍村的佐助，让木叶只有狼狈跑窜的佐助，居然喝酒连一个小孩都不如。好奇之中带着笑意。
　　“不行！可恶”不行是对男人最大的侮辱，连佐助也不列外，大不了大醉一场，一把拉开打湿的衣裳，露出强壮而不是美感的上身，那如巧克力般的腹肌在幽暗的灯光下格外显眼，不理会玖辛奈的惊讶，再次一仰头，无视那辛辣的感觉，心中告诉自己这是白开水，只是白开水，有点辣的白开水，居然就这样自我催眠。把半瓶烈酒干完了。“现在你还敢说我不行嘛！”
　　把手中的空酒瓶扔出去，豪气冲天的盯着玖辛奈。
　　“不错！”
　　玖辛奈想小孩一样拍着手，不怕不行，就怕连挑战的勇气都没有，佐助的表现显然让玖辛奈很满意。在加上佐助那完美的身材，让有点醉意的玖辛奈，霞飞双颊，媚眼含情。


第472章 今晚你是我的
　　“不错！”
　　玖辛奈向小孩一样高兴拍着手，不怕不行，就怕连挑战的勇气都没有，佐助的表现显然让玖辛奈很满意。在加上佐助那完美的身材，让有点醉意的玖辛奈，霞飞双颊，媚眼含情。
　　“再来！”
　　高兴之余，再次走到酒柜之处，拿出两瓶酒。一瓶向佐助扔去，同时慢步向床边走来。
　　“还来！”
　　刚才那一下已经让自己狼狈不堪，硬咽下去的，再来这不是让人命嘛，可是不敢说出来，不然自己的形象就彻底崩坏了，既然想喝那我就陪你喝。可是可不能怪我偷奸耍滑了。有空间忍术在啥都不怕。果然是空间在手，天下我有。
　　咕噜咕噜！玖辛奈豪气的又是一口气干完一瓶。一抹嘴看着佐助，如此急喝，刚喝时最多辛辣，可是现在后劲上来了，脚步有些虚晃，在原地踏步走，看着醉意朦胧的玖辛奈。她也不是自己想象的那么能喝嘛。赶快扶着玖辛奈到床上坐着，到床上来玖辛奈而不安生，四处乱动。无奈之下，只有啪啪！“安静下！”
　　香臀的弹性让佐助流连忘返，看着那性感的向臀，吞了吞口水，不急慢慢来。看着终于安分了，佐助赶快解开她的鞋子，安静之后是暴风雨的来临，小鬼你敢打我，啊啊啊！缠绕着佐助，就是一阵撕咬。啪啪！有事两声清脆的响声，看着愤怒中占据多数的羞涩的玖辛奈。得意一笑“是不是还想再来啊”得意的挥了挥手，威胁之意昭然若见。
　　“可恶！”
　　像采取武力，可是那双可恶的手让玖辛奈不敢再撕咬，暗骂一声。臀部的微微疼痛感，更多的是舒服感让玖辛奈羞涩不已，看着得意的佐助，闷哼一声，哼！看着佐助手中的酒，嘿嘿，阴笑一声。
　　“小鬼！你别笑耍赖，赶快喝！”
　　以小鬼的酒量，根本不可能是自己的对手，只要灌醉对方，桀桀，任我解决，眼中麋散。盯着佐助。
　　“好！我喝！”
　　无奈之下，打开瓶塞，这一次没有半点犹豫，一口闷。只是喉咙之处没有丝毫的蠕动。如果玖辛奈处于清醒状态的话，肯定能发现这一点，肯定能明白佐助在耍赖。
　　“好！”
　　看着佐助一口闷顾不得心中的计划，不由的叫好。同时起身，可是脚下一软，再次瘫坐在床上，小鬼你去把酒柜的酒拿来。浑身乏力。软绵绵的。没办法玖辛奈只有求助于佐助。
　　“还喝！你已经醉了！今天就算了吧！”
　　看着半醉半醒的玖辛奈，佐助劝说道。
　　“谁说我醉了，开玩笑我会醉，怎么可能！我不管我就是要喝！”
　　佐助的话明显刺激了玖辛奈，大吼大叫的，还好佐助即使布下了隔音结界，可是全身无力，没有办法。只要拉着佐助的手，左右摇摆，撒桥的哀求道。
　　看着玖辛奈如此，有拒绝的理由嘛。算了，反正有自己在，喝醉也不会有事的，现在让她醉一场对玖辛奈也是有好处的，手一伸。对向墙壁处的酒柜。
　　五指一抓。只见镶在墙上的酒柜，居然诡异的向佐助这边移来。悬浮在空中。这也算是轮回眼的另一妙用。如果忍术有灵的话，应该会暗自哭泣，自己遇到这样的住，能称霸世界的忍术居然用在了这些小事上，欲哭无泪啊、“真厉害！啵！”
　　看着酒柜自动过来，高兴的在床上乱跳，同时奖励了佐助一个热辣的香吻。
　　“鄂！还有好处！”
　　不由的抚摸着被亲吻的的脸颊。仿佛还能感受到刚才那一闪而过的湿润与香甜。看着如得到玩具的小孩一般，在酒柜旁。大喊大叫的玖辛奈。不由温馨一笑。只要高兴，一切都值得。
　　“喝！”
　　“好厉害啊！再来！”
　　“不行。不耍赖。继续喝！”，
　　看着慢慢的酒柜只剩下自己跟玖辛奈手中的两瓶酒，不由的对玖辛奈感到佩服，自己那时依靠空间忍术，而玖辛奈确实实打实的真喝，“哦！真爽！”
　　摊在床上，媚眼如丝。有些迷幻！而坐在床边的佐助此时已经看呆了，刚才还没有注意，现在才发现玖辛奈外衣早已滑落。雪白的肌肤暴露在灯光下。隐藏在内衣下高耸的山峦顺着呼吸上下摇摆，勾画出一幕幕诱人心玄的弧线。
　　“这不是引诱人犯罪嘛！”
　　嘴干舌燥，刚才压制的欲火，迸发而出，如火山迸发，再也拦截不住，正在佐助为禽兽与禽兽不如中做选择的，玲珑有型如乳燕投林般，飞入到佐助的怀中，“最后一口，我要这么喝！”
　　抬起手中的酒瓶，把酒瓶中的酒水灌入嘴中，还未等佐助反应过来，不是没反应过来而是根本就不想反应过来。直接压倒佐助。找准方向。两唇相应。
　　这一次不是佐助主动。而是玖辛奈无师自通，有香舌撬开佐助的牙关，一颗香甜的烈酒，顺着连接柱，落入在佐助的嘴中，带着着香甜的玖辛奈自身的香V，这样的享受，用空间忍术那简直是太浪费了，忍着辛辣。让游人的酒水缓缓的流入到喉咙处，最后融化在心中。
　　“真乖！”
　　看着对方一口未落全部吞下去，玖辛奈高兴的有脸颊摩擦着佐助的脸颊，双手撑着佐助的胸口，想要起身，可是现在她还里还有力气，努力了几次，最后瘪着嘴不甘的趴在佐助的怀中。
　　“看来，禽兽不如不是用来形容我的！”
　　本来就难以克制，玖辛奈着不是为自己打开了犯罪的大门啊。天意如此，不能逆天而行，恩恩！点了点头，嘴角划出了一道弧线，看着如小猫般在自己胸口不断摩擦的玖辛奈。
　　嘿嘿！今晚你是我的了，


第473章 红烛帐幔
　　“看来，禽兽不如不是用来形容我的！”
　　本来就难以克制，玖辛奈着不是为自己打开了犯罪的大门啊。天意如此，不能逆天而行，恩恩！点了点头，嘴角划出了一道弧线，看着如小猫般在自己胸口不断摩擦的玖辛奈。
　　不知道是那富有男子气息还是酒精的作用。在怀中像小猫般不断乱动。隔着薄薄的内衣。两具灼热的身躯四周摩擦，带来一阵阵另类而流连忘返的感触、享受着少女柔软的身体和女人特有的幽香。等过了一会儿。
　　突然发现自己胸口有水滴的湿润感，E起玖辛奈的脸，看着泪人的她，微微心痛。半醉半醒让玖辛奈情感爆发，对于木叶对于一些人多年的感情顺着眼泪随风而干。
　　为她擦干眼泪，不过不是用手，而是用嘴。开始的时候玖辛奈嘴里还说着“不要，不要这样，佐助”可是，酒精的作用，内心喜欢的情感的爆发，让她的身体不受控制的战栗起来。当佐助吻上她的嘴的时候，玖辛奈的最后防线崩溃了，反映之强烈让佐助都有点意外。
　　看时机成熟，佐助放过嘴中的香甜，而是偷偷将手绕到玖辛奈背后，搭在她肩上。玖辛奈没有反对，更进一步微微使力，将她靠向自己的身上。
　　也许是被那酒精所迷惑了也许是情感的接受，非但没有拒绝，而更像小鸟依人般的将头直接靠在佐助的肩上。
　　往下望着玖辛奈高低起伏的胸膛，赫然从她敞开的衣襟里面发现一对丰满而乎之欲出的山峦，延着乳~沟往下，佐助看到她里面的胸~罩，而令佐助兴奋异常的是，玖辛奈身上穿的胸~罩，正是自己在她在木叶的家中所见的那些让佐助引起欲火的性感内衣。那套粉红色的蕾丝款式。
　　不时边闻着玖辛奈的发香，不时欣赏着眼前的风光。到后来玖辛奈已经不知所措的把手搭在佐助的腿上，都浑然不知。
　　佐助也配合着玖辛奈的情绪，趁机把手放在玖辛奈穿着黑色丝袜的大腿上。可以感受到她身上微微的颤抖，但是佐助却稳住不动。不知过了多久，开始忍耐不住也开始在玖辛奈大腿上来回抚摸。
　　「嗯……」
　　玖辛奈显然感到舒服而没反对。
　　那一声仿佛是鼓励的自己再进一步。手中慢慢开始动静打起来。更是藉着抚摸，一寸一寸的往上移动，一直到佐助的手已经进入她的窄裙里面。
　　「嗯……」
　　而玖辛奈把眼睛闭上，仿佛在享受无抚的快感。
　　慢慢的偷偷将她的窄裙无声无息的往上掀，一直到了腿根处显露出来，看到了让人喷鼻血的三角裤，跟胸~罩是同一组的粉红色半透明三角裤，而玖辛奈似乎并没有发觉她已经春`光外泄了。
　　看着玖辛奈露出来的三角裤根处，包着私~处的部分，已经渗出一些水渍的痕迹，很显然，她此刻正处于春心荡漾的状况。极力的克制住想去撩拨那片禁地的冲动，不急于进入其中，而是把情迷的玖辛奈侧放在自己的身旁。为自己跟玖辛奈盖上被子，在被子里面碰到了就内的背部，没有感觉到衣服的质感，而是……幼嫩的皮肤。正当佐助欲火大发之时，可是天意难测啊。也许是因为身上突然多了被子的重量，迷糊的玖辛奈有些清醒，缓缓的发现了现在的情况。
　　“小鬼！你说你是不是在占我的便宜！”
　　挣开双眸看着佐助，眼中迷迷糊糊占据了全部。
　　“哪能啊！”
　　睁着眼睛说瞎话，放在背部作恶的手并没有说，逞强的狡辩道。
　　“切！色~狼！”
　　暗呸一声，而佐助现在左右为难，而玖辛奈不知道是因为害怕还是什么，闭紧双眸。气氛一时之间变得很尴尬。
　　就这样沉默着，突然让佐助高兴的是。玖辛奈居然主动抱住自己，抱着佐助的头贴在她的胸前。虽然整个脸贴在玖辛奈丰实饱满的乳~房上，难道是暗示！心中兴奋的想到，同时轻轻抚摸着玖辛奈的背脊的手再次行动，玖辛奈似乎颤了一下。摸了一阵子之后，把手伸过去环在玖辛奈的腰上，见她又没反应，佐助就更大胆的在她的腹部抚弄，再慢慢的往上移，碰到了胸~罩。又慢慢的将手往上，贴在她的双峰上面，仍没反抗。于是佐助放心的隔着那一层蕾丝，开始搓揉起来，并将嘴唇贴在玖辛奈的背上，亲吻着她的肌肤。
　　「嗯……」
　　终于有了反应。
　　偷偷的用另一只手将胸罩的扣子从后面解开，前面原来绷紧的蕾丝，一下子松了开来，让佐助的右手顺利的滑进里面。结实的握着玖辛奈的山峦，来回左右的搓~揉着，并不时捏捏那诱人的小葡萄。
　　「嗯……嗯……」
　　反应愈来愈强烈。
　　亲吻着玖辛奈背部的嘴唇也慢慢上移，吻着她的肩，再顺着往上吻着她的脖子，大概碰到玖辛奈敏感的地方，让她身子震了一下。佐助的右手慢慢放弃了玖辛奈的山峦，往下移向小腹，在小腹上抚弄了一阵子后，再一寸寸往下探去，碰到了三角裤的边缘。这时佐助的嘴已经吻到了玖辛奈耳朵后面，右手再潜入三角裤底下。
　　而玖辛奈这时再也忍不住了，「佐助！爱我」玖辛奈挣开双眸媚眼如丝看着佐助说。
　　“义不容辞！”
　　没回答玖辛奈，而是用行动回答。一口含住她那诱人心玄的山峦，开始吸吮，另外放在神秘花园的的手也开始慢慢运转。
　　玖辛奈未经人道，哪里经得起佐助这样的逗弄，在一阵吸吮的强烈刺激下，她最后终于放开心结，高声呻~吟起来。
　　翻身跪坐在她的身上，握着巨龙，抵着神秘的花园幽洞口边。
　　“啊！小鬼！你作死啊”等玖辛奈惊觉的时候已经来不及了，不顾一切往前一顶。鲜血缓缓的流出。
　　“滋”一声，进入到最深处。
　　“啊！小鬼等一下，好痛啊！”
　　“小鬼！慢点。”
　　“你没吃饭啊！快点！”
　　“啊！”
　　一场刻骨铭心的”大战“就在这种温馨既诡异的气氛中结束了。


第474章 表白
　　清晨被从窗外传来的朝阳所惊醒，揉了揉略带刺眼的双眸。不由的伸了伸懒腰。压制了快两月的欲火终于发泄出去了，虽然没有能尽兴，可是以后不用在悲催的压制了嘛。
　　也许被佐助的动静所惊动，也许是被下面的刺痛所惊醒，缓缓睁开迷茫的双眸。第一眼就是佐助那邪恶的脸颊，不由羞涩一笑。看着玖辛奈如此，加上清晨是男人欲火最为强烈之时，差点再次狼性大发，可是看到她眉头上的微微一皱，知道昨晚确实难为她了，不由的强压住心中的欲火，不由郁闷的想到，看来玖辛奈一人不能承受自己的宠爱。
　　咋办啊！难道每一次都不能尽兴，这可是两年啊，如果让佐助为了欲望而去抢占女子，前世他做得出，可是现在有了强者的尊严还真做不出，同时心中闪烁出一道靓丽的人影，她！不是吧。
　　“小鬼！也不知道轻点！”
　　下面的疼痛让玖辛奈不满的对佐助吼道。
　　“鄂！”
　　已经算轻的了，如果真的发力，你现在还有机会对我怒吼嘛。当然这些只能在心中暗暗的想，不能说出来，不然真的就是自作孽不可活了。为了性福生活我忍。
　　“小鬼！我饿了！”
　　突然肚子传来一阵阵咕噜声，昨晚滴米未沾，在加上昨晚的大战体力透支，就算是佐助也感到饥饿感，玖辛奈就更不要说了，也顾不得生气，可怜兮兮的望着佐助。
　　“鄂！”
　　这变脸也忒快了吧，“小鬼快去啊！”
　　本来就饿的不行啊，可恶的小鬼居然还在发呆，本性暴露，不满的吼道。
　　“得！你现在是大爷，桀桀！等你恢复正常的！”
　　确实自己的错，乖乖的向门外走去，心中暗暗的盘算着当玖辛奈恢复过后，如何惩治她。各式各样诱人心玄的惩罚在心中闪烁。
　　“厨房在哪儿啊！”
　　看着空无一人的过道这里是萨拉的宫殿休息的地方，根本就没有外人，这里佐助也不熟悉，前一个月食物都是萨拉为自己送到房中的，正在佐助考虑要不要到大街上买吃的时候，萨拉出现了，解了佐助的难处，“佐助你起来这么早啊！”
　　经过一晚上的休息，疲惫的萨拉恢复了神采，佐助的回归让她高兴不已，人逢喜事精神爽。嘴角的弧线始终没有消退。
　　“萨拉太好了！有吃的没！”
　　也顾不得什么礼貌。气质了，拉住萨拉急匆匆的问道，如果在耽误，不知道玖辛奈会做出什么样惊天动地的大事。
　　鄂！萨拉错愕的盯着佐助，这是冰冷的佐助嘛。咋跟小男孩一样啊！把脑海中奇怪的想法甩出去，懊悔的拍了拍额头，才想起自己忘记为佐助他们准备食物。
　　“我马上！让御厨为你们做！”
　　有些不好意思的说道。“等做好了，我帮你送到你的卧室中去吧！”
　　才做啊！自己能忍不住，只是不知道屋内的玖辛奈能不能忍住，眉头微皱“还是去厨房吧，这样自己可以尽最快的速度送到屋内”“去厨房！”
　　萨拉不可思议的看着佐助，不是吧，真的这么饿啊！这点时间都等不及，“好吧！”
　　奇怪的看了看佐助，随口答应了，转身带着佐助向厨房走去。
　　“鄂！对了，玖辛奈喃！”
　　在前面带路的萨拉。此时才发现那位美丽的红发姐姐没在佐助的身旁。疑惑的问道。
　　“她啊！她比较懒！还在睡觉喃！”
　　嘴角闪烁着弧线，想起玖辛奈那神经大条，不由的感觉到好笑。
　　“鄂！”
　　回头望着佐助，看着那嘴角那幸福的笑容，心中微微发酸，自己什么时候才能跟玖辛奈姐姐一样得到佐助的关爱。同时想到。昨晚自己太疲累了。忘记为玖辛奈姐姐安排卧室了。这么说！心中的酸意越来越浓，脸颊上带着深深的哀怨。这一切走在后面的佐助都没能发现。
　　来到厨房门口。萨拉向那些厨师吩咐一声，就与佐助在外面的过道中随意的聊着天，经过刚才短时间的恢复，脸上的哀怨已经消失不见。恢复平常，本来随意的聊着天，可是萨拉突然的一句话，让佐助愧疚不已“佐助我是不是特别讨人厌啊！”
　　哀怨的看着佐助。
　　“鄂！怎么可能啊！”
　　虽然不知道萨拉为什么突然如此问，到时还是实话实说，刚遇到萨拉时，确实对于萨拉的女王脾气不是很感冒。但是经过一个月的相处，佐助看清了萨拉的本性，善良，温柔，体贴，细心，蛮狠不讲理的女王脾气早已不见，想想身为女王的她，能自降身份天天为佐助送饭，就能看出一切。
　　“那你为什么从不正眼看着我！”
　　得到佐助肯定真诚的问答，满足一笑，但是脸颊上的哀怨并没有消失。上前一步，站在佐助的身前，之隔几厘米。视线紧紧的停留在佐助的眼眸中。
　　“这！”
　　看着眼中尽是哀怨的萨拉，心中不由的升起愧疚之情。仿佛感觉自己是负心郎啊！“这么可能！萨拉这么可爱！谁都不会无视你啊！”
　　故作轻松，轻轻的掐了掐那诱人的脸颊。
　　“不要别人正视，我只要佐助你！”
　　萨拉不为所动，依旧紧紧的盯着佐助。
　　“这！”
　　一时之间不知道该说什么。对于萨拉佐助自然有好感，不然哪会管她的哀怨，同时想起自己刚才在屋内中脑海浮现的人影，人影慢慢清晰。正是自己眼前的萨拉。
　　“我不要求佐助能对我多好，我只希望能一直留在佐助你的身旁！”
　　看着久久没有说话的佐助。有些感伤。扑到佐助的怀中，脸埋藏在胸口中，缓缓的说道。
　　“鄂！”
　　感受着胸口的那点湿润感，自然明白！有些愧疚，没有犹豫，双手紧紧的抱出萨拉，在她耳旁轻轻的说道，“我答应你！”
　　“真的！”
　　萨拉还来不及兴奋，被一声所打断“女王大人你要求的一切已经做好了！”
　　“啊！”
　　在自己的手下如此失礼。让萨拉羞愧的跳开佐助的怀抱，双手不断揉虐自己的衣角，


第475章  三战开始
　　阳光明媚。可是在富丽的办公室中却如阴雨绵绵。哎！一声沉重哀叹声，打破了寂静。看着手中的文件，心中不由的颤抖，没想到短短的一天，局势居然如此严峻！
　　“老头子！找我们什么事啊，难道那可恶的忍者有来了！”
　　大门被粗暴的打开。满头银发，额头护额是一个个大大的“油”字。自来也咬牙切齿的说道，佐助现在是他心中最恨的人，不仅把自己打伤，还残杀了如此多的同伴。
　　没有理会大吵大闹的自来也，看着自己最得意的两位学生，心中的沉重得到一丝减轻。重重的叹了一口气！“你们看吧！”
　　把手中的文件递给沉默不语的大蛇丸。
　　一直平淡的大蛇丸，缓缓的看着三代火影递来的文件，越往下读下去眉头的就慢慢的深锁。
　　“这么了！”
　　大蛇丸的性格，自来也可是知道了，就算遇到生死存亡的时刻，也能面不改色，一时之间不由的对他手中的文件感兴趣，“自己看吧！”
　　读完后，把手中的文件递给伸长脑袋望来的自来也，有些承重的看着自己的老师“这些全都是真的！”
　　不等三代火影回答，“可恶！碰！”
　　快速读完内容，不由怒气冲冲的拍打着桌子，让两人一惊，不满的盯着自来也，然后无力的叹了一口气。
　　“这些人都是干什么吃的，一天之内居然损失如此之大，老头子把那些领兵的首领全部召回木叶，好好的惩治！可恶！”
　　愤怒的自来也咆哮道。心中对那些无用的忍者感到不满。深深的不满。
　　“自来也！你给我安静点！”
　　本来心中就不好受，在听到叽叽喳喳。心中难免烦躁，连平和的三代火影也不由的咆哮道。
　　鄂！没想到自己的老师居然生这么大的气。有些委屈的看着自己的老师，自己错了嘛。没错啊！
　　“哎！不是那些领兵的错！”
　　看着委屈看着自己的学生，心中衣一软，再次坐在椅子上，缓缓的说道“不知道其他忍村是如何得知了你们回到木叶的消息。好像还知道木叶遭遇了强敌的进攻。当天晚上就发起了偷袭，没有你们这样大将的坐镇，根本就不是对手！现在砂忍村个岩忍村已经进入了木叶的边境！”
　　“可恶！一切都是那可恶的忍者的错！”
　　其实自来也也知道跟前线的忍者无关，只是难以接受如此重大的失利！心中难免急躁。“下次遇到他一定要把他碎尸万段！可恶！”
　　如果佐助在此地，自来也肯定会不惜一切代价冲上来。杀死他，当然前提是他具备这样的实力，“如果你有这样的实力，我支持你现在就去楼兰杀死他”一旁的大蛇丸幽幽的说道，他们已经了解佐助的来历。楼兰之国。
　　“你！”
　　被解开伤疤的自来也怒气冲冲的指着自己的同伴，无语了，因为事实如此，也说不出反驳的理由。
　　“好了！你们不要吵了。现在解决前线的问题才是最重要的！”
　　看着自己最得意的两位学生，吵起来，心烦的三代火影，挥手的阻止道。前线的问题刻不容缓，不然敌国都快打到木叶村了。
　　三代火影的话，果然起作用了，两人都是久经百战的忍者，都知道前线的问题，不容置疑，停止了争吵，看着自己的老师。
　　“老头子说吧！到底怎么办！”
　　自来也看着自己的老师，期盼他能给出好的办法，解决现在的窘迫。不利的情况。而一旁的大蛇丸却丝毫没有表情。心有成竹。
　　“我叫你们来，就是让你们赶快赶往前线。自来也你带兵去抵抗砂忍村的进攻，而大蛇丸你去抵抗岩忍村的进攻，而一直虎视眈眈，却还没有动静的云隐村，只能由我亲自出手！”
　　三代火影把自己心中的答案说出，同时不由的暗叹一声，一个村的影出手，也就意味着村子已经没有高强的战斗力。眼中有些愧疚的看着两位学生，他也能看得出自来也他们的伤害并没有完全恢复，自己同样也没有恢复，可是没有办法，前线不容有失，也对木叶现在的情况感到担忧，高端战斗力损失了太多了，不知道木叶能不能躲过这一地的劫难，不知道木叶还有没有未来、“这样啊！确实是最好的办法！”
　　心中盘算了下，没有更好的办法了。点了点头。而一旁的大蛇丸露出果然如此的神色。
　　“可是三代老头，为什么你不派出水门啊。水门现在已经恢复伤势了！”
　　自来也突然想到了自己的得意门生，有些疑惑的望着三代火影。水门只是查克拉消耗殆尽。并没有受到什么伤害。
　　“这！”
　　三代火影不知道该怎么回答，顾问全都不同意波风水门离村，尤其是团藏根本不允许水门离开。团藏是在心中是彻底对佐助产生了阴影，恐惧，只有同样会空间忍术的水门能为他带来一丝安全感，他岂能让水门离开。顾问的意见三代火影不能无视，而且他自己心中也赞同，水门现在可是九尾人柱力，不到万不得已，是不会同意他离村的。
　　“老头子，难道你们因为水门是九尾人柱力就不允许他离村，水门虽然是人柱力，可是他更是木叶的忍者，难道你们就这样对待忠于木叶的忍者嘛！”
　　看着沉默的三代火影，自来也不是傻子明白，愤怒的咆哮道，眼中闪烁出失望之色。
　　“自来也你是在怀疑木叶嘛。”
　　本来有些愧疚，可是被自己学生质问，岂能好受，语气有些不善，最后发现这样只会让事情失去控制，哀叹一声“自来也你也知道，那晚强大的忍者，他可是会空间忍术，而且他肯定是不会简单的放过木叶，时时刻刻都有可能进攻木叶。而只有同为空间忍术拥有者水门才能与他有一战之力，再加上九尾也许能抑制他。所以水门是不能离开木叶的！”
　　三代火影只是把其中的一种原因说出，另外的就深埋的心中。
　　“真的！”
　　自来也盯着自己的老师问道，“难道你连自己的老师都不相信嘛！”
　　三代火影有些愤怒的说道。
　　“鄂！好吧！”
　　恰恰的说道。“老头，居然现在木叶战斗力如此吃紧，为什么不召回外出的纲手啊！”


第476章 美琴参战
　　“老头，居然现在木叶战斗力如此吃紧，为什么不召回外出的纲手啊！”
　　此时自来也突然想起自己另外的同伴，三忍之一公主纲手。
　　“自来也！你难道忘记纲手得了！”
　　大蛇丸后面的话没有说出，这个密码这有他们俩知道，连三代火影都不知道，“鄂！”
　　自来也突然记起纲手在二战的时候，看到了自己弟弟，还有断的死去，而无能为力产生了恐血症。刚才是一时情急并没有多想脱口而出。
　　“哎！纲手！现在不知道在世界的那个地方，短时间更本就不可能找到她！如果有纲手强大的治疗忍术在，木叶的情况会有利的多！”
　　没有注意到两人的异常，唉声叹气的说道，现在对于木叶来说，多一位影级强者，就多一位胜算，而且还是治疗类的忍者，作用就更大了。
　　“这！”
　　微微皱眉。从心底来说，自来也是肯定希望纲手回来，可是纲手现在拥有恐血症，就算回来作用并不大，一时之间有些犯难，自来也对于纲手的心思是众人皆知的，最后想念的情绪占据了上风，纲手回归就算没有太大的实际作用，至少能起到一定的威慑作用，和安抚木叶忍者情绪的作用，还有！
　　“老头子！你真的希望纲手回归嘛！”
　　深吸一口气，下定了决定，缓缓的说道。旁边的大蛇丸如有所思的看了看自己的同伴，他心中所想自然明白，站在一旁并没有在说些什么。
　　“废话！”
　　三代火影不满的说道。不希望她回归难道还希望纲手不回归啊，“鄂！”
　　再次被咆哮的自来也无奈的揉了揉眉。有些嬉皮笑脸的说道“我有办法可以找到纲手！”
　　“小子！有办法快说！”
　　三代火影依旧没有好脸色，眼中带着一丝笑意，终于有件好消息了，心中的阴霾也吹散了不少。
　　悲催！没想到这也被骂！本来还想等老头子求自己，一报刚才之仇，没想到居然毫不给面子。不敢再卖关子。郁闷的说道“如果派人到世界赌博盛行的地点去找，十有八九会找到纲手！”
　　对于纲手那好赌的性格，自来也可是了解的。
　　“真的！”
　　三代火影有些不敢相信的看着自己的学生，这么简单。
　　“千真万确！”
　　信誓旦旦的说道，就差点对天发誓了。
　　“好吧！”
　　虽然对于自来也那不靠谱的性格表示怀疑，但是现在他还不敢在这样的情节上乱开玩笑。选择了相信。
　　“好了！你们准备一下，准备赶往前线！”
　　已经耽误了很长时间，得到纲手的消息，让三代火影没有了刚才的心灰意冷。带着一丝笑意的说道。
　　“是！”
　　两人抬头挺胸严肃的说道，眼中闪烁出一丝郑重。虽然都是强大的影级强者，可是战斗不是儿戏，谁都有可能死去，看着两位学生离去，心中微微担忧“希望你们能平安的回来！”
　　同时吩咐暗部，开始寻找纲手，而此时在木叶村中边缘地带的大家族中，正是被木叶暗地隔离的宇智波家族，在族地最深处的房间中，幽暗的人影在灯光下一闪一闪的，格外渗人。“没想到前线居然如此吃紧，自来也他们居然带伤前往前线，看来前线的情况已经刻不容缓了，也许木叶真的就此消失在历史的长河也不一定。看来得好好的为宇智波家族考虑！”
　　低沉的声音在空无一物的房间中缓缓游荡，有些诡异。
　　缓缓的抬起头，正是宇智波家族的实际掌控者大长老。手中的纸张瞬间变成灰烬！身为第一大家族自然有独到的情报来源。
　　“影！你说我们宇智波家族该何去何从！”
　　微微的叹了一口气，虽然对木叶没有什么感情，可是宇智波家族与木叶的关系是一荣俱荣。一损俱损。大长老对着一览无遗的房间说道。
　　还未等那神秘的影回答，外面就传来了争吵声，随后两道人影走了进来“长老大人，对不起，美琴小姐她！”
　　门卫指了指身旁的美琴。有些害怕的说道。
　　“好了，我知道了，你下去吧！”
　　挥了挥手，看着再次关上的房门。看着自己身前的女儿，如果是以前，早就训斥了，现在他可不敢，美琴可是宇智波家族的宝贝啊！
　　“美琴！这么有事！”
　　和善的看着女儿，温柔的说道。
　　“父亲！我想参与第三次大战！”
　　美琴犹豫了半天，终究开了口。她不想在家族中呆着，不想受到那可恶富岳的纠缠，也许从那晚之后，富岳发现大长老对自己的态度越来越差，感到了压力。只好从美琴这里下手，一有时间就往美琴那里跑。烦不胜烦，而且美琴出去的另一个目的就是，有可能遇到他。
　　“什么！不可能！”
　　战斗的惨烈大长老可是知道的，岂会让美琴去参与战斗中，如果一旦发生了什么意外，那神秘的忍者还不会灭了宇智波家族啊。
　　“父亲！”
　　原地跺了跺脚，撒娇的说道。
　　“这个！”
　　不想跟自己女儿的关系弄僵，毕竟女儿可是连接神秘忍者的线。可是同意那更不可能了，一时只见有些犹豫，许久，美琴都快放弃的时候，大长老抬起头，眼中闪烁出一丝诡异的神色，一闪而过“好吧！我同意，但是你必须跟随大部队，而且必须听从家族忍者的保护！”
　　“太好了，谢谢你父亲！”
　　美琴高兴的惊呼道，像一只小燕子一样蹦蹦跳跳的跑了出去。
　　当房间再次恢复寂静的时候，大长老那低沉的声音有些响起“影！为什么你要主张让美琴上战场，你应该了解这一切，”
　　带着一丝怒意，如果不是他那特殊的身份，大长老已经动手了。
　　“嘿嘿！既然上一次神秘的忍者能在尾兽玉来临前，救了美琴。也就是说，美琴一有危险，通过特殊的能力他能感知到。这样美琴还有危险嘛。你不是正在为如何联系到对方也犯难嘛。毕竟主动的话，带着强烈的目的性，对方肯定不喜，而这样却可以完美无缺的联系到对方。不是两全其美嘛！”
　　空中响起金属般的声音，分不清男女，也查询不到来源，“这样！确实如此！”
　　大长老心中的疑惑担忧消失不见，反而略带着一丝笑容，缓缓的站起来，向门口走去，派出了四位强大的上忍保护美琴。同时禁止了富岳的行动。不允许他出族门一步。


第477章 你的手没事吧？你的嘴没事吧？
　　忍者世界的血雨腥风自然与如果世外桃源般的楼兰古国无关，在楼兰之中佐助可是享受了人间天堂般的待遇，不仅是国王般的物质享受，还有貌美如花的两女伺候，这样的滋味，能让人流连忘返，忘记心中的梦想。温柔乡是英雄冢！而在那天萨拉表白之后，佐助也放开心胸，喜欢就是喜欢，没有什么好隐瞒的。也不屑隐瞒。接受了萨拉的爱意。
　　而玖辛奈在得知此事后，本来以佐助对她的了解。虽然不会一哭二闹三上吊。可是至少也会大闹一场，可是出乎预料的是。居然没有打闹。让佐助疑惑不已，难道改性了，变成了白，不可能啊！
　　可是当天晚上，佐助就尝到了惩罚的滋味。不、不让他上床，悲催啊！对于两个月刚刚尝到腥味，现在禁欲，对于佐助是最大的惩罚。可是玖辛奈的理由又不能让佐助又强。
　　“我的那个来了！你今天睡其他地方去吧！”
　　玖辛奈不怀好意的盯着床边的佐助，缓缓的说道，怎么可能。虽然不相信，可是总不能用强吧，这也太让人寒心了，只有悲催独守空房。虽然萨拉暗示自己去她那里，可是不敢啊，玖辛奈怨念未消，现在如此做，以后的日子可就闹心了，只能硬抗着，差点借用了自己的五姑娘。
　　还好，玖辛奈在一开始就明白了自己不能独占佐助。也把自己定位于是他们两的第三者，怨念来的快去的也快，再加上诚恳认错的佐助，而且姐姐长姐姐短，善良可爱的萨拉得到了玖辛奈的认可。
　　虽然还是不假辞色，但是在次日的晚上，还是半推半就的让佐助得逞了，发泄了两日积极而来的欲火，而回到楼兰国已经十几天了，在玖辛奈真的来了那个的晚上，在她的认可已经暗示下，让佐助来到了萨拉的房间，自然佐助的色欲占了很大的部分。想起那晚的幸福生活佐助就不由的傻笑，让身旁的两女鄙视无疑，“小鬼！今晚我那个真的来了，你自己看着办吧！”
　　玖辛奈看着色急的佐助，眼中顽皮的说道。
　　“不是吧！”
　　欲哭无泪，抚摸着玖辛奈光滑的肌肤。巨龙早已抬头，就在最后一步之时，居然玖辛奈对自己这么说。这不是要人命嘛。要说能早点说不，现在欲火难耐。幽怨的盯着玖辛奈，“反正我不管，今晚你休想再碰我一下！”
　　玖辛奈那顽皮的眸中闪烁出调侃的笑意，这就是她故意而为之，惩罚佐助的。同时用被子抱紧自己诱人的身躯，不留给佐助一点作恶的机会。
　　“你耍我！”
　　看着自己下面昂首挺胸的巨龙，欲哭无泪，指着调侃之色盯着自己的玖辛奈恶狠狠的说道。
　　“就是！你咬我啊！”
　　没有狡辩直接供认不讳。无惧的盯着佐助。
　　“可恶！”
　　就算她承认，也能咋办啊，难道不顾她的感受强上，这也太不是人了吧，这样的事佐助还不能干的出来，突然看着暴露在空中那雪白的锁骨，桀桀。阴笑一笑缓缓的问道“玖辛奈你的双手没事吧！”
　　“没事啊！”
　　错愕的盯着佐助，为什么会这样问，虽然疑惑依旧实事求是的回答道。
　　“那你的牙齿，口腔没事吧！”
　　嘴角的笑意越来越弄。继续问出让玖辛奈疑惑不已的问题，“没事啊！小鬼你干嘛这么问。说有什么阴谋！”
　　疑惑不已的玖辛奈忍不住，质问着佐助，满脸的不放心，心中微微的感觉到不安。鄂！让本来准备问出自己下一个问题，也是最后一个问题的佐助乖乖的闭上了自己的嘴巴。有前两样就足够不了。
　　“你说吧！现在怎么办。”
　　佐助指着自己那昂首挺胸的巨龙。质问道，同时心中盘算着自己的小阴谋。
　　“那我可不管。难道你忍心在我那个来临之际强上嘛！”
　　玖辛奈可怜兮兮的看着佐助，眼中满是笑意，看着那器宇轩昂的巨龙。心中早以笑开花了。
　　“桀桀。我不会！”
　　邪笑的说道，想耍我，桀桀就不能怪我在你的哪里发泄了，这叫自作孽不可活。
　　“我就知道你不敢！”
　　仿佛如得胜将军般。尾巴都快翘到天上去了。同时生出手。微微一弹那昂首挺胸的巨龙。继续戏耍着佐助，可是在她刚要收回手之时。一把被更大的手抓住，而玖辛奈的手自然就只能紧紧的握住那微微跳动带着灼热气息的巨龙。
　　“小鬼你放手！”
　　感受到心中那灼热般的气息，心碰碰的跳的不停，她已经可以感觉到自己下面的花园已经湿润了，如果不是那该死的它。玖辛奈都忍不住主动示爱了。
　　“桀桀！现在可由不得你做主！”
　　引导着玖辛奈的小手去握自己的巨龙。感受到那无骨般幼嫩的小手，那丝冰凉感，让佐助不由深呼一声。“舒服”「啊……佐助……」
　　玖辛奈惊呼了出来，她发现自己手中的巨龙还在增长，不由的惊呼道，不可思议看着那狰狞的巨龙、自己是如何能容下他的啊。真是不可思议。
　　就在佐助松开他的手之时，像乘机离开，可是被一声大喝阻止“握住他，缓缓套动！反正你做的孽，必须你偿还。桀桀”“啊！”
　　这一下该玖辛奈欲哭无泪了，但是却没有再松手而顺从的握着佐助的巨龙。缓缓的套弄着，有些生疏，可是但是那另类的感觉让佐助享受不已，同时卸开玖辛奈身上的被子。虽然不能干实事，可是可以过足手足之瘾，一颗咬住胸前那粉红的小葡萄，一只手把玩着另一个，在手中变换着各式各样的形状。
　　啊！胸前强烈的感触，让玖辛奈不由的呻~吟一声，手中的速度也不由的加快，让佐助也感受到飘到云端的滋味。


第478章  一二一，一二一
　　许久！感觉到自己手已经发酸了！“小鬼还要多久啊！我的手酸了，没力气了！”
　　看着依旧精神抖擞的巨龙，为佐助那强大的战斗力感到心悸，这么久了。
　　“那可没办法！谁叫你引起了我的欲火，你就该负责灭火！”
　　抬起深埋两座山峦的头。调侃的看着玖辛奈，然后再次低着头，品尝那诱人的香甜，鄂！自作自受，玖辛奈现在深深的理会到这个词语的意思了，只有慢慢的套动。
　　“不行了！小鬼老娘没力气了，我不管了！”
　　松开丝毫没有变软的巨龙。耍起了无赖，没办法，手都快麻木了。
　　“其实还有一个办法！”
　　并没有强迫玖辛奈继续。而且在她耳旁轻轻的说道。
　　“不行！小鬼你想都别想！”
　　听到佐助那让人耳赤脸红的话，不断的摇头，死都不同意，心中对小鬼居然能想到这样猥琐的办法感到恶心。
　　“那我可没有办法！那你继续用手帮我吧！”
　　没有强求而是再次抓住玖辛奈那发酸的手，向自己的巨龙移去，态度很明显，在我没有发泄出来之前你别想跑。
　　“啊！”
　　再次握住那灼热的巨龙。却没有力气套动。左右为难，难道真的要答应小鬼那恶心的条件啊。
　　“小鬼！真的可以让你快速的出来啊！”
　　玖辛奈有些不相信的说道，佐助的持久力吓到了她，有些不放心。
　　“放心！我不是神，很快就出来了！”
　　玖辛奈的话，让佐助明白她心中已经慢慢的在同意，心中不由的幻想这马上到来的刺激，本来已经是巨无霸的巨龙居然在玖辛奈惊讶的眼中再次增大一些，“好吧！小色~狼上来吧！”
　　玖辛奈羞涩的说道，有些不敢去看佐助，得到命令的佐助，那会在迟疑，翻身而上，跪坐在玖辛奈雪白诱人的腹部，感受着身下那诱人的肌肤，巨龙忍不住跳动几下，昂首挺胸的巨龙正对着两座高峦的山峰，微微一低头！巨龙深入在山峰只见的峡谷中，呼！这样香艳的刺激，让佐助不由的哆嗦一下，看着因为害羞也偏着头不敢看自己胸前那淫~秽一幕的玖辛奈、“桀桀！如果你不夹紧它。可是于事无补哦！”
　　淫~笑的说道，同时双手抓住玖辛奈放在身旁的双手，诱导双手，按住自己的山峦，那雪白幼嫩的山峦，紧紧的包围着巨龙。
　　呼！舒服的呻~吟一声，骑坐在玖辛奈身上，开始慢慢的运动，只见那龙头在山峦中的山谷一进一出，甚至还触及到玖辛奈的脸颊。
　　一会儿，“小鬼还没有好啊！”
　　玖辛奈实在受不了这样的刺激，可是悲催自己今天无法享受，只想快点结束。
　　“嘿嘿！早着喃！”
　　不理会玖辛奈的抱怨，依旧口中默默的念叨。一二一。一二一。一二一……只见龙头随着声音进出进，出进出，进出进。
　　“小鬼你骗我啊！”
　　发现自己胸中的巨龙丝毫没有喷发的前兆，玖辛奈顾不得害羞，怒气冲冲的盯着佐助，眼中尽是羞涩之意，同时心中暗地埋怨自己怎么能同意小鬼这样无礼的条件啊。
　　“天地良心，没有！”
　　对天发誓，真的没有，本来以为用这样的交合，自己应该可以很快就发泄出来，可是没想到，今天居然如此强大，连佐助自己都不由的佩服自己，运动依旧没有因为玖辛奈的愤怒而停止，依旧一二一。
　　“那你说这是为什么！”
　　害羞的指着那山谷中一进一出的龙头，看着如此淫秽的场景，不由的闭上双眸。
　　“只能怪玖辛奈你太诱人了，它舍不得早点离开啊！”
　　佐助实话实说道。确实如此，这样的场景也是佐助第一次遇到，强大自然在所难免。
　　“鄂！”
　　没想到小鬼这样说，心中暖暖的，看来自己的魅力还是可以嘛。“可是不能一直这样下去吧！”
　　玖辛奈逼着眼睛指着胸前，她已经感觉到山峦有些麻木了。
　　“其实还有一个办法！”
　　嘴角挂起一道弧线，微笑的说道，心中不由的感叹自己的幸运啊。
　　“小鬼，你又有什么龌龊的想法，想都别想，我已经上了你一次当了。别想我上第二次！”
　　还未等佐助说出来，玖辛奈就一口拒绝，她怕小鬼再说出让人难以接受的办法，“不停就算了！”
　　快速的运动，并不强求。
　　“鄂！”
　　没想到小鬼居然这么简单就放弃了，难道真的是自己想歪了，心中不由的好奇的想着，“小鬼说吧，但是我不一定同意！”
　　玖辛奈还是有些不放心的说道，眼中满是警惕。
　　“嘿嘿！”
　　微微一笑，早就料到玖辛奈会好奇的问道，只要问，那就好办了，“其实很简单的！”
　　弯下腰，在她耳旁轻轻的说道。
　　“什么！不可能，太恶心了！”
　　听到佐助的话，玖辛奈头如拨浪鼓一般摇动着，快速的说完后。紧紧的闭住自己的嘴唇，不给小鬼一丝机会。
　　“不行就算了！反正这样的享受我已经赚了！”
　　不由的加快自身的速度，想起小鬼那恶心的意见，玖辛奈下意识的弯下头向胸前看到，可是迎接她的是那龙头，刚刚从山谷中出来的龙头正中那诱人的嘴唇上，这一切都是佐助的计划，在玖辛奈低头的那一刻，就加大力道，正中。
　　“啊！”
　　没想到自己居然亲吻到那个，玖辛奈不由的惊呼道，可是下一刻，回去的龙头，直接冲到了口中。呜呜！
　　不给玖辛奈拒绝的时间。一进一出，进进出出，只剩下呜呜的声音，“现在可不能怪我哦！”
　　看着那愤怒盯着自己的玖辛奈，摊了摊手无奈的说道，下一刻嬉皮笑脸的说道，“如果加上香舌，我相信很快就出来了”


第479章  齐人之福
　　在口腔中，一天巨蛇追逐着那诱人的香舌,因为空间，始终躲不开，无奈的只要吸，舔！在双重感触之下，不久终于爆发了自己今晚的第一次，喷发在拿雪白的肌肤上，为山峦添加了甘露，而美丽的脸颊上带去了水分。终于出来了，玖辛奈不由的松了一口气，急匆匆的把可恶的小鬼弄下去，呜啊！来到床边不断的扣着嗓子，第一次，自然觉得恶心，有被褥擦干身上那粘稠的液体，同时赏给了佐助一个大大的白眼，视线不由的向下望去，看到那作恶的小龙“怎么可能！”
　　本以为喷发出来，应该软下去，可是依旧那么的器宇轩昂。微微的跳动，仿佛在向自己敬礼般，“小鬼！你休想！”
　　玖辛奈快速的用棉被缠绕着自己，把全身隐藏在被窝中，连小脑袋都深埋其中，不给佐助一点机会。
　　“鄂！”
　　看着玖辛奈这一系列动作，不由的傻眼了，这也太快了，再说自己没有再要求对方做什么。虽然没能彻底发泄。但是至少喷发了，也满足了，不准备在要求什么。
　　起身拿起毛巾擦干身体上的汗珠，走到床前，准备睡觉，才刚刚躺下，不受到了攻击。
　　在被窝中的玖辛奈，感受到佐助来到身旁，以为他又要干什么坏事，不由的伸出脚向佐助蹬去，想把他赶下去，同时被窝中传来她的声音“小鬼你离我远点，休想在占老娘的便宜！休想！”
　　“拜托！我没说要占你的便宜啊，我只是要睡觉啊！”
　　难道睡觉有错嘛。心中不由郁闷的想着，无奈的说道，“切！小鬼你休想再骗我，谁不知道你的那点小心思，不就是以睡觉的名义再想让我做那恶心的事情嘛。呸！色~狼”今晚的事让玖辛奈彻底不相信佐助了，死活不让他上床，雪白的大腿死死的低着佐助，就是不让他靠近一步。
　　无论佐助怎么解释，玖辛奈就是不让佐助上床，本来就没有彻底发泄，在加上那白雪诱人的小腿的诱惑力。心中的欲火慢慢的升起，他甚至可以顺着小腿望去，可以看到隐藏在被窝中那神秘的花园，巨龙在地恢复到巅峰状态，“呸！还说自己没有色心！”
　　小脑袋埋在被窝中，自然看不到佐助那昂首挺胸的巨龙，可是诱人的脚不小小碰撞到上面。感受着那巨大，传来了鄙视的声音。更加不让佐助上床了。
　　僵持了很久，就在佐助准备采取武力镇压之时，被窝传来玖辛奈的声音“小鬼，别说我不近人情啊！今晚老娘是不可能在让你碰我了。”
　　其实玖辛奈怕的不是佐助占他便宜，她的身躯早就交给了佐助，还有什么便宜可言，她怕是自己心中的欲火，可是那该死的它，让自己只能承受欲火的惩罚，还未等佐助发誓，绝对不碰她的时候，玖辛奈再次说话“我也知道你也没有尽兴。去找萨拉妹妹吧。”
　　“鄂！”
　　口中的话被停留在喉咙处，不可思议的看着被窝中的玖辛奈，找萨拉！她什么时候这么大方了，难道是试探自己的。恩恩。肯定是，那就不能上当，不然可没有什么好日子过了。
　　“嘿嘿！你这么美丽！我怎么会去找其他人啊！”
　　说出了连自己都鄙视自己的话，“小鬼你少装！谁不知道你那点色心思，早就跟萨拉妹妹眉来眼去了！”
　　玖辛奈不屑的说道语气中满是鄙视之意。
　　“鄂！”
　　被看穿了。不敢再乱说什么。
　　“好了。小鬼我没有责怪你的意思！”
　　掀开被子，看着佐助，玖辛奈缓缓的说道。
　　“你真的不怪罪我的花心！”
　　佐助有些不敢相信的说道，以玖辛奈的性格，不可能如此大方啊。
　　“谁说不怪罪啊，可是怪罪有用嘛！”
　　玖辛奈幽怨的盯着佐助，“鄂！”
　　玖辛奈的幽怨让佐助愧疚不已，但是却不能给她承诺，给他不花心的承诺。只能在心中慢慢的说道，永不负她。
　　“好了！小鬼去吧，反正我早就明白了，你是不可能让我独占的！”
　　看着佐助那愧疚的眼神，心中的埋怨也微微的减轻了不少。
　　“谢谢你！”
　　感动的抱住玖辛奈，本以为玖辛奈也会感动的一塌糊地，可是事情远远不是预料的那样“色~狼！我就知道你会毛手毛脚的。死开啊！”
　　玖辛奈不满的推开佐助，不满的盯着他。把佐助心中的感动破坏的一无所有，鄂！冷汗直流，这才是玖辛奈嘛。
　　“去吧！快点去啊！不然老娘反悔了！”
　　玖辛奈不耐烦的挥了挥手，把佐助的自信打击的一无所有，难道自己就这样没地位，郁闷啊！
　　“真去了！”
　　佐助依旧有些不放心的说道。
　　“要去就去，不去就永远别想去！”
　　玖辛奈大喝道。磨磨蹭蹭的跟个女人一样，不知道自己为什么会爱上小鬼啊，遇人不淑啊。同时拿起枕头向佐助挥去，可是佐助却消失在原地。下一刻出现在过道中，还好没有人，不然看到佐助着赤裸裸的样子，那真是一世英名毁于一地，桀桀！眼中旁边萨拉的房间，眼中满是笑意，嘴角也不由的出现了弧线，本该帅气的脸颊，现在看来却显得十分猥琐。
　　“色~狼，又在想什么坏心思！”
　　一声打断了佐助的回忆，鄂！本来正在回忆前天晚上的情节，正回忆到萨拉那诱人的脸颊，诱人的身材，已经那床铺上的落红，可是被无情的打断，不满的顺着声音望去，只见玖辛奈与萨拉不满的盯着自己。
　　“什么坏心思。我在构思未来！”
　　佐助狡辩的说道，“切！”
　　两女给了佐助一个大大的白眼。自从前天晚上收了萨拉。两女就联合在一起，而佐助自然就悲催了。


第480章  战场
　　幸福的生活总会让人忘记时间的存在，就这样在齐人之福中享受了十几天中，因为有分身在，根本就不需要佐助锻炼，到了他这个阶段，锻炼也提升不到多少作用，但是他还是吸收了九尾的精血，再加上一直没有吸收的魍魉精血，顺利的让血族等级提升到侯爵，好处自然很多，而且产生的能力也让佐助心满意足，不愧为血族，能力就是非同一般，在这十几天中，萨拉带领着佐助他们游遍了楼兰大大小小的景点，甚至到沙漠中游玩了两天，有佐助在，让人畏惧的沙漠不值一提，而那天晚上的齐人之福自然不足为外人道知。
　　一个人偷偷的跑出来，在街上无所事事，心中不由的想念起母亲，十几天未见，怪想念的，该是去见见母亲了，想到此处哪有心思再逛街，瞬间回到宫殿，看着嬉耍在一起的两女，不由的会心一笑。幸福就是这么简单。
　　“喂！小鬼！你看看这件衣裳这么样！”
　　玖辛奈从床上拿起一件华丽的礼服，比在自己的身上，对着佐助说道眼中尽是期盼，期盼佐助的赞许，“恩恩！不错！如果能把小鬼去掉那就更好了！”
　　佐助有些郁闷的说道，小鬼这个称号真是令人不爽啊，可是无论佐助如何努力，就是让玖辛奈改不了口。为此郁闷好久。
　　“切！明明就是小鬼”琼鼻微微一皱，顽皮的说道。
　　“小嘛！”
　　嘴角不由的挂起一丝弧线，从背后抱住玖辛奈，巨龙微微的抵挡在拿诱人的翘臀上，眼中不善的说道，“色~狼！萨拉妹妹还在这里，你给我正经点！”
　　玖辛奈脸颊红扑扑的有些羞涩的说道。而一旁的萨拉，捂住眼睛嘴中不停的嘀咕道“我没看见，我啥都没有看见，”
　　可是那张开的手掌，明亮的眼眸从手指缝隙处可以看清一切，“小鬼说吧！是不是有什么事情啊！”
　　突然玖辛奈收起了玩耍之心，从刚才佐助到来之时，她就看到佐助眼中那一闪而过的为难，鄂！没想到粗枝大叶的玖辛奈也有这么细心的时候，而一旁的萨拉也不在捂住自己的眼睛，直勾勾的盯着佐助，“其实没事！”
　　哈哈一笑，随意的说道。
　　“装！继续装！”
　　两女都是不屑的说道，眼中尽是鄙视，如此拙劣的演技。
　　被看穿了。尬尴的摸了摸鼻子。无视两女的传来的鄙视之色。“好吧！我要离开几天！”
　　佐助有些愧疚的说道，毕竟刚刚收了两女就离开，确实太不应该了。
　　“切！离开就离开，有没有人绑着你！”
　　两女同时无趣的瘪了瘪嘴，把注意力继续放在床上的众多衣裳上，鄂！本以为会哀怨的盯着自己，没想到会是这样，大大出乎了佐助的预料，难道自己就这样没有地位。可是下一刻看见了两女眼中的不舍，微微一笑，看来她们是不想让自己难做，故意如此的，大手一挥，一手搂着一个，“放心！我只是出去几天，而且如果你们想我，只要往我送给你们的平安符中输送查克拉，我就会瞬间出现在你们眼前”“切！谁会想你啊！”
　　两女异口同声的鄙视道，眼中的不舍慢慢的消退，脸颊上的笑意再也隐藏不住，“哈哈！晚上你们就会想我的！”
　　眨了眨眼睛，富有内涵的说道，同时拥着两女向里屋走去，那里有一张更大的床铺，“小鬼你干嘛！”
　　“你说喃！嘿嘿”“喂！现在可是白天！”
　　“白日宣淫最有爱！”
　　“佐助！你别乱摸啊！好痒啊！”
　　“嘿嘿谁叫！萨拉宝贝这里这么诱人啊！哈哈！”――――――――心满意足的从房间中走出来，至于两女，现在正在睡梦中啊。精疲力尽！在云端的时刻陷入了睡梦。整装待发，其实也没有准备什么。下一刻消失在房间中。
　　“鄂！这里是！”
　　这一次佐助并没有直接瞬移到母亲的身旁。怕吓到她，而且身份有别，就瞬移到母亲周围不远的地点，本以为会在宇智波家族，可是没想到眼前居然是一片森林中。
　　感受中空气中那弥漫的血腥味，还有那紧张的气氛，结合现在忍者世界现在发生的大事，瞬间明白了，这里是战斗，第三次大战的战场，“混蛋！可恶！”
　　暗骂一声，心中狠狠的想到真该直接毁灭木叶。居然敢派温柔善良的母亲来如此残酷血腥的战场，虽然有自己在，不可能有生命危险，可是在他看来这是最温柔善良母亲心灵的玷污，在佐助心中，这些黑暗的场面就不能让母亲看到。
　　“三代火影！宇智波家族看来你们活着不耐烦了，居然敢找死！”
　　心中慢慢的下定了杀心，谁敢让自己母亲受到一点，不管是身体还是心灵的伤害，必灭他满门。
　　虽然下定决心并没有采取立刻实行。微微的感知下母亲体内的空间符印，符印就是最好的指路牌。快速的在森里中跳跃，黑夜的身影在森林中一闪而过。
　　“这里是木叶的基地！”
　　看着森林深处，那巨大的空白处，那里的树木被砍伐一光，防止被偷袭，宽阔的平地中间是众多的帐篷，还有不断闪烁的人影，佐助还能感知到包围着全部平地的防御结界，还有那森林中多多小小的明哨与暗哨。这一切对于佐助来说什么都不是，直接无视，根本起不了一点作用。
　　而感知的符印，就在众多帐篷中的其中一个，也就是说母亲就在这里，


第481章 小女人美琴
　　既然查询到母亲的存在。那么！瞬间消失在原地，再强大的防御结界。也防御不住空间忍术，除非其中添加了空间元素，当然能有此等能力的只有佐助，也许阿飞也能，但是现在的水门有些不够资格，本没有瞬移到母亲的身旁。万一母亲在什么的！身份有别，万死难以谢罪，在异空间中查看着帐篷中母亲的状况，发现母亲只是在午睡，也就放心了，从异空间中瞬间来到了母亲的身旁。
　　看着睡梦中的母亲。嘴角微微上挑，显然梦见了好梦，并没有吵醒母亲。而是布置了一道结界。防止外界吵到母亲。就盘腿坐在床边，紧紧等待母亲的苏醒，看着母亲佐助觉得这是最大的幸福。
　　不知是多久，也许是一眨眼，也许是一下午，美琴并不是什么重要的忍者，所以一下去并没有人来打扰他，也没有人发现佐助的存在。只见母亲长长的睫毛眨了眨！有些迷糊的眼神，打量这四周，突然发现自己床边坐着一个人，啊！尖叫一声，拉紧身上的被子。警惕的看着床边的人影，睡意也瞬间消失，有些怒意的盯着佐助的背影“你是谁！快出去！猫儿快点进来！”
　　同时大叫想引起外面门卫也就是大长老拍来的四位强大的上忍，猫儿正是其中一位，也是唯一的女性，可是让美琴失望的是外界没有任何动静。有隔音结界在，帐篷内的情况根本就不可能被外界所知，“汗！”
　　滴滴冷汗顺着额头流下，自己真的这么像外人嘛！郁闷加无奈的说道“是我！”
　　听到佐助那熟悉的声音，揉了揉有些迷茫的眼睛，终于看清了佐助的容貌。可是警惕已经没有放松。双手已经紧紧的抓住身上的被子，脸颊有些羞涩的说道“你怎么来了！色~狼”同时暗呸一声。
　　鄂！愕然的看着母亲。自己怎么可能是色狼啊，就算对谁有坏心思也不能对母亲有那样的心思啊，可是没钱却不这么想。
　　“想你了啊！”
　　佐助随意的说道，没有意识到语言的暧昧。对于佐助来说想母亲天经地义，来见她再正常不过了。
　　“讨厌！”
　　琼鼻微微一皱，对于佐助的“直白”让一向内向的美琴。格外的害羞。给了佐助一个大大的白眼。也没有在警惕的看着他，慢慢的松开身上被子，“非礼勿视！非礼勿视！”
　　身上的被子松开，只见美琴身着薄薄的轻衫！带着一丝透明。白里透红的肌肤在灯光下格外诱人，佐助急忙转过身去。闭上双眸有些害羞的低喃道，再也不敢去看母亲。
　　噗！看着害羞嘀咕的佐助，本来同样羞涩的美琴。在发现对方居然如此窘迫。不由的感到好笑。她见到的都是佐助大发雄威的时候，没有想到佐助居然还有这么可爱的时候。
　　心中不由的升起了戏弄的心思，“佐助把那里的衣裳帮我拿下！”
　　能融化人心灵的声音传到了佐助身旁，不疑有他，因为身后有母亲在。不敢打开雷达，只能靠意识绕过屋内的障碍物，手中抓取衣架上的衣物。仿佛还能嗅到那淡淡兰花味的香味，与小时候一样的味道，不由的深吸一口气，“可恶！”
　　看着可恶的佐助，居然拿去自己的衣物，做出一副享受的姿态，心跳不由的碰碰的跳着不停。
　　此时佐助才发现自己行为确实有些孟浪了！不由的尬尴的笑了笑。逼着眼睛走到母亲的床边，把手中的衣物递给了她。不由的深吸一口气，心中不由疑惑，为什么心跳会加速，“好了！”
　　穿戴好衣物，身后床来美琴有些羞涩的声音。终于可以睁眼了，挣开双眸。只见美琴赤脚的懒散的坐在床上，有些害羞，不敢直视佐助，双手不由的耍弄自己的衣角，对于美琴来说，刚才的一切远远超出了自己心中承受能力，如果换成不认识的男人，或者没有好感的男人，被他看到自己如此，顾及以美琴的保守自杀也不是没有可能。
　　两人都有些尬尴，尬尴的气氛在空中蔓延。相对无语。最后还是佐助忍不住了，开口说话了“你怎么到战斗来了啊！”
　　语气中有些责备，自然不是对着母亲。对于他来说不论母亲做什么事。都没有错，责备的自然是木叶跟宇智波。
　　“我！为木叶出力啊！”
　　真实想法自然没有勇气说出，不由的找到一个官方的理由，调皮的炸了眨眼，不好意思的吐了吐舌头。
　　没有在继续责怪，而是关心的说道“走我带你回到木叶。战场根本就不是你该呆的地方！”
　　拉起母亲的手。就准备向外走去。佐助其实心中也想说让母亲跟自己走，可是对于美琴来说，刚认识自己不久。怎么可能跟自己走。只好先把母亲送回相对安全的木叶。反正还有两年的时间。佐助有信心让母亲跟自己离开。
　　就算不行，为了母亲的安全，佐助也会把母亲带走。
　　“不！我不回去！”
　　一项乖顺的美琴居然嘟囔的嘴，耍起了无奈，趴在床上，死活不下来。回去了就没有机会在这样跟佐助单处的机会，我才不干喃。哼！
　　“鄂！为什么！”
　　从来没有想到母亲还有这一面。难道母亲对于木叶的感情真的那么深厚。并没有强制性的带走。而是疑惑的望着母亲。
　　“反正就是不回去啦！”
　　自然不会把心中的想法说出来，可是一时半会又找不到理由，只好利用女性的优势，耍起无奈。
　　看着母亲如此佐助彻底傻眼了。在他的印象中，心目中母亲是一位温柔，善解人意，典型的贤妻良母啊。从来也没有变现过这样小女孩的时候，难道是因为年龄的关系，就在佐助左右为难之时，突然感知到外界突然气氛紧张起来。眉头微皱。


第482章  要打仗给我滚远些打
　　“战斗开始了”雷达瞬间扫视了外界。发现居然别村了忍者开始大规模的进攻了，已经与木叶忍者交手了，因为有隔音结界在美琴并没有发现外界的动静。
　　而守护在帐篷外的四名宇智波上忍，第一时间发现了战斗状况。他们的任务时保护美琴不受到一丝伤害，可是进帐篷的他们给一道透明的结界挡住，“不好！”
　　有结界在。那就意味这帐篷中有其他的忍者，而且多半是敌人，他们可记得大长老的吩咐，就算全部丧命也不能让美琴受到一丝一毫的伤害，如果美琴真的出现了什么情况那他们也只有以死谢罪。
　　“有人！”
　　看着结界外的四名忍者，衣服上的乒乓球拍的族徽，表明了他们的身份。正当他们准备一武力打破结界之时，突然发现结界居然消失不见。也顾不得疑惑了。
　　瞬间冲进帐篷中，查看里面的情况。发现美琴完好无损的在床上也就放心了，不由的送了一口气，可是佐助那陌生人的身影。再次让他们放下去的心提了上来。瞬间来到美琴的身前。警惕的盯着佐助“你是谁！如何突然关顾，”
　　现在身处战场，他们自然把佐助与别村的人联系到一起。虎视眈眈的盯着佐助，并没有动手，能躲过他们来到帐篷中，实力自然不容，至于就算是别村的敌人，只要不伤害美琴。那就与他们无关。他们是宇智波家族的死忠。
　　“看在你们尽心尽责的份上，原谅你们的无礼！”
　　大气的说道，看在他们是美琴的保镖。也就没有所谓的杀心。
　　“你们误会了！佐助他不是敌人！”
　　看着对持的他们。美琴赶快穿上鞋子，站在中间，无奈的说道。
　　“佐助！”
　　平常的两字让四人惊呆了，他们可记得打仗来的交代“如果遇到一位名叫佐助的年轻忍者，不能无力。必须以对待我的态度对待他。就算他杀死你们也不得反抗！”
　　大长老那严厉的语气在四人的脑海中响起，“尊敬的大人，请原谅我们的无礼！”
　　四人惊恐的半跪在地，语气有些惊慌的说道，居然敢得罪大长老都重视的忍者，那不是找死嘛。其中最惊恐的要数那位女性忍者，那天晚上佐助大发雄威，她可是也在宇智波忍者其中，见证了佐助的强大，知道一旦引起现在眼前这位大人的怒意，就算是宇智波家族，就算是木叶也保不住他们。也许还会为宇智波家族带来灭顶之灾。
　　“算了！”
　　佐助哪有心思跟这些人计较，随意的挥了挥手，得到佐助的回答，彻底放心了，缓缓的站起，眼神中的尊敬依旧没有消失。
　　这结界消失，外界的战斗的动静自然传入到众人的耳中，地面也强烈的震动。应该是强大的忍者，强大的破坏力所引起的。
　　“美琴大人！去跟随我们赶快离开。这里发生了大战，容易发生事故，”
　　一位忍者恭敬的在美琴的身旁。微低着头，恭敬的说道。而美琴并没有回答，而是看向佐助，很明显让佐助拿主意。而四位忍者自然跟随美琴的目光看向佐助。
　　“离开吧！”
　　虽然挺对战斗感兴趣的，可是也不想让美琴看到那血腥的场面。至于伤害，有自己可能嘛。
　　“好吧！”
　　顺从了佐助的答案。佐助走在第一，其他四人呈四角保护着美琴的四周，而佐助自然想直接带着美琴瞬移离开。可是她肯定不会同意放弃家族忍者，独自离开，四名忍者佐助可以不在意，可是母亲的想法他却不得不在意。
　　走出帐篷。可以看到到处的刀光剑影，火焰，水流，雷电四周闪烁，时时刻刻都有人死，也许前一刻杀死敌人，而下一刻还没有来的及高兴就被另外的敌人杀死，血腥，碎尸，残体，惨叫，构成了战斗，这就是战斗的残酷与无情，可是这一切都对佐助一行人。带来不到一丝伤害，强大的查克拉罩保护着众人，根本无惧那些突然飞来的忍术，刀剑，在惨烈的战斗中，佐助一行人格外的显眼。
　　见识过佐助的强大，四人自然没有丝毫担忧，有他在谁上前只会是找死。而美琴有些不忍的看着地上被残忍杀死的忍者，有的甚至并没有立刻死去，那种面临死亡的绝望的眼神让美琴心悸不已。
　　“美琴闭上眼睛！”
　　连见惯血腥的佐助也不由的皱起了眉头，可想而已对母亲带来的震撼。
　　“啊！”
　　敌方的忍者发现了佐助那么这行人的异常，以为是大鱼。几位忍者挥动着手中的长刀向这方冲来。脸上全都是疯狂的笑容，仿佛看到了几人惨死在自己的手中。
　　“找死！”
　　本不想插手其中，没想到居然敢主动前来。伸手，五指微张。五指射去了强大的查克拉子弹，同时时间，正中冲来的几位忍者的眉心，恐怖的血洞呈现在额头上，下一刻同时无力的摔倒在地，这一手让周围的忍者一惊，如此简单轻松的就杀死几名忍者，木叶的忍者自然是兴奋。从美琴他们衣物上就可以看出他们是木叶的忍者。没想到木叶居然又这么强大的忍者，而敌方自然是心悸。
　　回头发现母亲浑身有些颤抖，看来眼前的这一切对她善良的心灵到来了强大的震撼，可恶！居然让母亲产生了害怕。
　　深吸一口气，怒吼一声！“要打战给我滚远些打！”
　　震耳欲聋的声音在全部的忍者脑海中响起，不由的停下了手中的动作，惊讶的望着佐助一行人，“没听见我的话嘛！”
　　看着远处居然还有几名忍者再缠斗，冷哼一声，伸直的手臂，五指微微一握，形成鹰爪。下一刻。那几名忍者。包括木叶的忍者在内，突然发现全身被控制，还还不急反抗，强大的压力。瞬间把他们的五脏六腑压爆。七孔流血，最后无力的摔倒在地。


第483章 两年匆匆
　　“要打仗给我滚远点打仗！”
　　一声怒吼让众多战斗的忍者惊恐不已，再加上以雷霆手段残忍的杀害几位忍者，更加让众人惊恐了，他们根本就没有感受到查克拉的波动。可是远处的几人诡异的死去。
　　木叶忍者还没来得及高兴。发现木叶的忍者同样没有例外，同样身死！难道他不是木叶的忍者，“这就对了嘛！”
　　看着因为惊讶而停手的众人，不由的满意一笑，继续带着身后惊呆的四人，还有美琴向前走去，这样的气势，威严在众人的心中留下了不可战胜的身影，当然也后不怕死，参与战斗本就被血腥掩住了心智，被杀气占据了思想，尤其是刚才死去的那些人的朋友，怒吼一声！向佐助冲来。
　　双方首领来不及阻止，因为群体效益，双方的忍者暂且停止了战斗，众多的忍者向佐助冲来，这里是整个战斗的边缘地带，并不是主要的交战地带，双方的首领也不是村中的巅峰忍者，木叶的首领是胖子秋道丁座。
　　“找死！”
　　看着四面八方冲来的双方忍者，看着母亲眼中的那丝害怕。怒吼一声，不可原谅。双手左右甚至，当第一名忍者冲到眼前之时，冰冷的笑意透着残忍“神罗天征”碰！庞大的斥力向四面八方，无死角的席卷而去，而身后的母亲自然一早就顾及到，他们并没有受到一丝伤害。这一次可不是普通的神罗天征，顾及加大了量。懒得跟这些忍者墨迹。一次性全部解决，众多忍者，来的快，去的更快。强大的斥力。席卷而去，根本就没有抵抗能力，惨叫声在空中不绝于耳。整个基地被席卷一空。帐篷加上人物。甚至边缘地带的树木。全部向高空中倒飞出去，在空中的忍者还没有来得及松口气。众多的障碍物拍打在他们的身上，然后在重重的落下。激起了千重浪。鸟鸣声在森林中刺耳的响起。
　　“这下清净了！”
　　看着空无一人的战斗地带，满意的拍了拍手，地面上连一滴血液都没有留下。地层被狠狠的刮了一层。
　　“这是！”
　　身后的四人虽然知道佐助实力强大，可是没想到居然如此强大。看似随意的一招就解决了全部，这可是几百人。还是强大的忍者，这样的实力。难怪大长老都如此尊重。
　　“你们走吧！”
　　解决众多的忍者，根本就没有什么得意之处，没有升起一丝波澜。转身看着震惊的四人，缓缓的说道。
　　“大人！走哪里去啊！”
　　有些迷糊。不明白佐助所表达的意思，有些惊恐。刚才佐助所做的一切远远超越了他们的承受能力。
　　“你们会木叶！美琴有我在就行了，不需要你们！”
　　眉头微皱有些不耐烦的说道。
　　“可是！”
　　一位忍者开口想说，我们的任务就是保护美琴的安全，没有完成任务，我们不能离开。可是被身旁的同伴拉住“尊敬的大人，有你在美琴大人根本不可能发生一丝伤害，我们这就离开！”
　　看着佐助那愈发不耐烦的神色，快速的说道，说完。得到佐助的挥手同意，刚快拉着同伴离开。
　　四人瞬间消失在原地，整片空地只剩下佐助跟有些无措的美琴。“美琴你先去那里啊！”
　　看着母亲还没有从刚才的情况解脱出来，温柔的说道、“那里！”
　　被佐助的声音惊醒。偏着小脑袋。也不知道该去那里。其实她心中想说，只要有佐助在，去那里都可以。
　　“走吧！我带你游遍忍者世界！”
　　拉着母亲的手。欢快的在森林中行走。――――――――近二十个月就消失在历史的长河中，忍者世界多了两位“神仙眷侣”虽然忍者世界到处都在打仗。到处都是尸横片野。可是这一切对佐助他们造成不到任何印象。带着母亲游遍了忍者世界的各个好玩的地点，而第三次大战也进入了白热化，纲手回归，为木叶带来了一丝希望。也一年多没有发现可恶的忍者入侵木叶。三代火影他们也微微的放心了。因为战斗吃紧，只能把水门派出去。空间忍术加上九尾的实力。
　　这可不是一加一那么简单。如虎添翼的水门成为了战斗中最耀眼的一颗金星。可是就算如此。而难以扭转整个不利的战局。还好木叶的底蕴还在，战斗拼的是忍者基数。背后的物资。这方面自然是木叶占据很大的优势。佐助虽然杀死了众多强大的忍者，那时也不过近百位数而已。
　　对于以万计算的战斗，带来的损失并不是太大。其他忍村也不耐烦了。正在集合村中所有的战斗力，想一举拿下木叶。岩忍村甚至把终极武器尾兽也准备派入战斗中，而且还是两位。四尾尾兽与五尾尾兽。来抑制水门的疯狂。
　　这一次都与佐助他们无关。依旧带着母亲游遍着秀丽山河。而楼兰中的分身现在也快完成目标，如此长的时间。让佐助胸前多出了一个五角星。五角星只差最后一角。这就是阴封印。里面封印着大量的查克拉，可以说佐助现在拥有数十位影级强者的查克拉，什么概念，就是九尾如果没有快速恢复查克拉的能力。九尾的查克拉也比不过佐助。可以以量来说佐助已经站在了世界的巅峰，而能力方面并没有太大的进步，现在佐助他拥有太多的能力，强大的能力，独一无二的禁术，再添加也无用，但是从刚刚到大蛇丸基地时，佐助就构思的两大究极忍术，现在终于有实力开发了，这两个忍术佐助相信超越了历史上，自己的全都能力。
　　逆天的能力。何为逆天，就是天也奈何不了。


第484章  美琴爱意
　　近两年的时间是美琴最快乐的时候！无忧无虑。还可以跟可恶的木头一起。对于美琴来说佐助就是一根木头。一根死木头。两年的世界让美琴深深的爱上了这个处处透着关系。时时刻刻为自己着想的木头。以前还是因为强大而升起的崇拜。而现在真真实实的爱恋。
　　她不是傻子，两年的世界，她也发现了本该血雨腥风的忍者世界，可是每当自己走到哪里，都透着一片和谐的气氛，她知道是佐助怕自己看到那些残忍的景象，偷偷用分身前去解决了一切，清理了肮脏的东西。并没有揭穿，反而很享受这样被关心的感触。
　　可是该死的木头，居然一点都不主动。难道自己就这么没有魅力嘛。这可真的为难了佐助，佐助岂能没有感受到母亲那异常的感情。可是在他心中，美琴是母亲。生他养他的母亲。岂敢有一丝不良的想法。虽然知道也不由装傻充愣。从身体的角度慢慢的疏远。不敢再引起母亲的误会。
　　当然佐助不可能只陪着母亲。楼兰中的两女也没有忘记。隔三差五的回去一趟。可是这样依旧不能消除两女的怨念。每次回去都要受到两女的审问，当然最后是佐助在床上战胜了她们。趾高气扬的离开。只剩下咬牙切齿的两女，每次心中都下定决心要在床上打败该死的佐助。可是却从没有胜利过。
　　“佐助你看下雪了！”
　　在忍者世界一个边缘小国中，在无人的草原上。美琴欢快的跑动着。带起一阵阵微风，手中接住从空中落下的雪花，紧紧的等待雪花在手中融化。
　　“跑慢点！”
　　一边雷达扫视着四周，扫除一切有一丝危害的东西。眼中满是慈爱的看着母亲。对没错就是慈爱。本来身为人子，怎么可能产生慈爱，可是在佐助心中母亲就是长不大的小女孩，从小就是木叶第一大家族的小公主，金枝玉叶，肯定没有见识过世界的残酷，这两年，佐助把一切罪恶肮脏的都扫除母亲的眼中。唯留下纯洁的心灵。佐助的愿望就是希望母亲无忧无虑一辈子快乐的生活，这也是自己对自己女人的愿望。罪恶还是由自己这个恶魔来背吧。
　　“不怕！”
　　依旧在雪海中嬉戏。想一直翩翩起舞的小鸟，为着冰冷的雪域带来一丝温暖。并没有强迫。而是跟在母亲的身后，看着她就足够了，反正有自己在，何惧一切。
　　“佐助来啊！”
　　一个人玩腻了，美琴在前方对佐助招了招手，可是该死的木头依旧站在原地。不由的瘪着嘴，琼鼻微皱不满的跑到佐助的身前。小手在眼前晃动，唤醒了思考中的佐助。
　　“笨蛋干啥喃！”
　　美琴双手叉腰。挺着胸，故作着愤怒的表情，不满的说道，可是眼中的笑意深深的出卖了她。至于笨蛋这个称号。佐助也忘记了何时成为了母亲的专有称号。
　　问其原因。可是母亲却始终不告知。也没有为难。笨蛋就笨蛋吧，反正在母亲的眼中儿子就是笨蛋！郁闷还是有一点了，笨蛋。自己笨嘛。可以把时间玩弄于鼓掌中，笨嘛？
　　至于美琴心中。佐助就是笨蛋，太笨蛋，始终不了解自己的心思。如果不是佐助始终一如既往的关心自己。美琴都认为他讨厌自己了。
　　“没干啥！”
　　无奈一笑，看着有些卡白的小脸蛋。关心的说道，伸手抓住母亲的小手。放在自己的怀中，用体温来抗拒她体内的冷意。同时传送一些纯净的查克拉，改善母亲的体质，这也成为了佐助每天必做之事。女性的体质本就不如男子，害怕母亲生病什么。自然要改善母亲的体质，这两年美琴虽然没有锻炼。母亲对忍术根本就不感兴趣。佐助自然不强求。但是在佐助的帮助下依旧顺顺利利的成为了强大的上忍。
　　手指感受着佐助胸口的热气。那强有力的心跳，顺着手指传入到心中。暖暖的，能让人迷失其中。
　　被幸福包围其中。让美琴不由的问出了自己不知道问了多少次的问题。“笨蛋你讨厌我嘛！”
　　完了！又来了。不知道从何时起，母亲不断的问这个问题，每次坚定的告诉母亲。不会啊。最爱的就是你啊！可是美琴始终不相信。下一个问题佐助敢肯定。母亲要问“那你为什么不接受我啊！”
　　神啊！这个问题咋回答。难道告诉母亲实情。这根本就难以接受，太天方夜谭了吧。反而会让母亲认为自己是在欺骗她。
　　虽然对这个问题很无语，可是还是要回答啊！“怎么可能啊！别多想了！”
　　看着母亲的眼睛坚定的说道。不等母亲继续问道。抱起她快速的说道“有点晚了！我们还是先回到小城吧！”
　　瞬间消失在原地，天地间再次只剩下白茫茫的一片。雪花掩盖了两人刚才的脚印，只有那还在游荡的笑声，证明了他们曾来过。
　　瞬间回到小城中的临时住处！依旧不等母亲说话，放下她快速的说道，“我去准备食物，你先休息一会儿，乖啊”揉了揉她那带着汗珠的琼鼻，然后推门而出。
　　“哼！又是这一招！”
　　看着离开的佐助，不满的嘟囔着嘴，好多次都是这样，眼中闪烁着简单的目光“我就不行打动不了你这块死木头。给我等着。总有一天！啊！美琴你在想什么啊。羞死了！”
　　捂着那发热红扑扑的脸颊。眼中尽是羞涩。
　　呼！终于躲过了一劫。来到外面不由的舒了一口气。同时向楼下走去。那里正是宾馆的厨房所在。来到大厅。并没有因为大雪压城。宾馆而没有人影、因为战斗，现在这些还没有收到波及的边缘小城的热闹程度以及超越了大陆中央的大城。
　　还没有等佐助走到厨房，就听到大厅中有人在议论现在忍者世界第一大事，战斗。并没有在意，就算死光了关佐助什么事，可是下一刻的消息不由的让佐助停下了脚步。


第485章 三女见面
　　还没有等佐助走到厨房，就听到大厅中有人在议论现在忍者世界第一大事，战斗。并没有在意，就算死光了关自己什么事，可是下一刻的消息不由的让佐助停下了脚步。
　　“你听说了嘛！岩忍村的三代土影派出了四尾人柱力与五尾人柱力，准备与砂忍村呈掎角之势以力压制木叶。想一举拿下木叶，”
　　在大厅中，两位明显不是善人的中年忍者，一位忍者故作神秘的低声说道，“切！这件事谁都知道了！就是因为波风水门太强大了！让岩忍村损失太大！岩忍村不得不派出终极武器！”
　　另一位忍者接着同伴的话说道，眼中同时升起敬佩的眼神“波风水门真是厉害啊！而且才年仅二十岁！以后谁会是他的对手！”
　　“没做梦了！你一辈子都不可能达成那样的高度，还是乖乖的当你的赏金猎人吧！”
　　同伴毫不犹豫的打击着同伴，眼神中也流露出幻想的神色，谁不想扬名与世界。谁不想拥有强大的实力.“哎！还是乖乖的在这个边缘小城中安全的度过世界的大战吧，”
　　两人同时唉声叹气到，理想很美好，现实很残酷，本来世界大战，这些赏金猎人的任务自然就多了，可是没有强大的实力，参与其中那只会是送死，凭他们那勉强达到中忍级别的能力，只能躲在这样的边缘城市。等到战火熄灭。
　　“不想了！听说这里有好去处！”
　　一位忍者淫笑的说道，两人开始聊起了少儿不宜的话题，两人虽然压低了声音，没有引起大厅中其他人的注意，可是这一切都被刚刚下楼的佐助听到。
　　“四尾，五尾。看来在离开这个时代前，还可以大赚一笔！”
　　来到这个世界时，佐助也不是没有想过寻找尾兽，夺取精血，可是一直没有时间，也懒得去寻找。反正晓的目标跟自己一样，迟早会得到，可是现在送到手了，岂能放弃。
　　而正在聊春楼中那位小姐身材好的两位。突然发现灯光一暗，不由疑惑的抬头，只见一名陌生的年纪男子站在两人的身旁。那冷冰藐视的。高高在上的眼光让两位自认为强大的忍者讨厌之极。尤其是对方居然比自己还帅，不可原谅。
　　“你是谁！滚开点！”
　　如果在其他地点，他们还不敢这么狂妄，可是在这种根本就没有忍者愿意来的边缘小城。他们根本就无惧任何人，心中早已把自己当成这个小城的皇。
　　懒得跟蝼蚁般的人物计较！只见下一刻，两人眼中出现了迷茫之色。瞳孔慢慢的涣散，最后无力的趴在桌子上，这一切都是在静态中完成，得到自己想要的消息。不理会精神涣散，再也没有机会恢复，成为傻子的两人，转身离开。
　　“四尾。五尾我要了！”
　　心中霸道的说道，走进了厨房中，不一会儿，手中端着托盘。上面是诱人的小菜，这一切全是佐助的杰作，在外游玩的两年，让佐助的手艺直线上升，放下手中的筷子。看着细嚼慢咽的母亲。不同于自己的狼吞虎咽，美琴的进餐也是一种异样的美态“美琴对不起！明天不能陪你到雪山去了！”
　　有些歉意的说道，本来已经计划好了。明天到远处高耸的雪峰去游玩，可是现在有事。至于用分身代替。佐助想都没有想过，这是一种玷污。
　　“怎么了！”
　　拿去餐纸，微微的擦了擦嘴角的油腻。有些疑惑的看着佐助，虽然有点小失望，但是并没有什么责怪之心，而是理解的眼神望着佐助。
　　“每天有点事！”
　　自然不能把去最激烈的战斗地点的事告诉母亲。就算她知道自己实力强大，可是也难免担心。这不是佐助想要的。
　　“没事！”
　　很理解的望着佐助，“明天我一个人在着附近逛逛，我等你！”
　　以前佐助要回到楼兰国，除了一个必要的分身暗地保护，都是由美琴独自一人游玩，这一切她以为也是如此，“不！这一次我带你会我在这里的家！”
　　微笑的说道，时间匆匆，两年已经到了。是时候离开了。自然不放心把母亲独自一人留在这个时代。万一再发生什么意外，自己却没有办法补救，那真的是万死难一谢罪。肯定是带着母亲一起离开。回到未来的时空。只有把母亲放在自己身旁，才会放心。
　　那么自然就免不了让美琴跟玖辛奈她们见面。虽然知道这个见面仪式会有点尬尴，可是无可避免。
　　“家！”
　　有些疑惑，什么叫这里的家！但是心中依旧充满了欢喜。带自己去他家，那不是意味着，脸颊不由的热滚滚。
　　“佐助！你的父母会不会讨厌我啊！”
　　美琴开始胡思乱想，这样的问题让佐助愕然不已，你就是我的母亲。可是却不能说道，神色有些诡异，艰难的说道，“我的父母已经不在了”呸呸！心中不由的暗呸。这不是咒母亲嘛、“鄂！对不起！”
　　没想到佐助的父母居然不在了，女性的天性，母性的光辉让美琴看向佐助有一丝慈爱。终于让佐助在母亲的身上感受到以前的气息了。可是下一刻再次化成让他尬尴不已的浓浓爱意。
　　“走了！”
　　抱起美琴。查克拉微微一运转，瞬间消失在屋内，下一刻出现在温暖的楼兰之国。
　　“这里是！”
　　看着那富丽的房间，美琴有些惊讶的说道，忍者根本就不讲究享受，房间都是规规矩矩的，对于这些从满童话幻想的少女是一种折磨。这里才是美琴心中该有的房间。
　　“佐助你会来了嘛！”
　　在房间外，听到屋内的动静，不用想就是可恶的小鬼回来了，推开门。玖辛奈后面跟着萨拉。两人相继而入。
　　“佐助她是谁？”
　　“佐助她们是？”


第486章 三女的战斗
　　“佐助她是谁？”
　　“佐助她们是？”
　　推开门。第一眼见到的正是可恶常常离家出走的小鬼，可是视线转瞬间就被旁边的美琴吸引过去。推门而入的两女不由的异口同声的问道。而在两女进来的那一刻，美琴也就发现了她们。瞬间明白眼前的两女跟身旁的笨蛋关系非同一般。同样警惕的看着对方，温柔善良的美琴不就意味着不吃醋。
　　“鄂！这个！”
　　气氛有点不对，真想脚底抹油，可是现在选择逃跑。以后可有的过了。尬尴的笑了笑。坚硬的脸颊露出的微笑比哭还难看。被三女盯着，有一种比面对千军万马的压力还大。果然女人猛于虎，古人诚不欺我。
　　“美琴！这位是玖辛奈。也是木叶的忍者。你们以后一起聊聊。而这位是现在我们所处地带的国家的女王，萨拉。性格很温柔但是也很坚强。”
　　拉着美琴。来到两女的身前。尬尴的介绍。
　　介绍完两女。自己轮带介绍美琴。看着两女望来那幽怨的目光。很想告诉他们这是自己的母亲。不要往那方面想。可是却始终说不出来。不仅是因为害怕母亲承受不了。也是心中那丝不想让自己跟美琴的母子的关系在被第二人知晓。“这位就是美琴。宇智波美琴！跟玖辛奈一样以前都是木叶的忍者！”
　　美琴虽然没有叛逃，可是肯定会带着她离开。那么自然跟木叶没有关系了，自然就是以前。
　　“你好！”
　　美琴和善的笑了笑。心中却十分酸楚，难道正是因为眼前的两女。让佐助始终不肯接受自己嘛。哼！我宇智波美琴不比任何人弱，一项和善不与人争持的美琴第一此起了攀比的心思。
　　“你好！”
　　居然对方如此施礼。自然不能失礼。回敬了一个弯腰。而此时三女却同时打量着对方，玖辛奈自己与萨拉是一对的，两年的时间让他们情如姐妹。有些什么佐助都不由的吃醋。还好没有发现什么百合的现象。不然那只有哭的份了。
　　不断的打量着对方，心中与自己评分，在于对方想比较。最后发现居然各有千秋，不相上下。那么这样玖辛奈与萨拉不由的露出了一丝微笑。二对一，完胜。
　　而美琴并不因为自己孤军奋战，而惧怕，表现出前所未有的勇气。而在其中的佐助自然是苦不堪言，本想开口打断三女那莫名其妙的对比，可是却被三女同仇敌忾的怒视着，连美琴都没有例外。谁叫他那么花心。活该。
　　实在受不了了！你们继续，我有事先闪！不等三女反应过来，瞬间消失在原地，下一刻出现在楼兰中某个无名的街道上，不由的擦了擦额头的虚汗，还好有先见之名。不然最后伤害的肯定是自己。随便的在街上闲逛着。
　　“可恶！”
　　看着罪魁祸首居然擅自逃离。三女同时暗骂一声。也接受了所谓的“暗战！”
　　同时关心的问着对方，女人的智商一旦与男人沾上边。要不智商瞬间为零。要不瞬间成为天才，很不幸。三女都成为了天才。关心的背后，都打着查清对方的一切，俗话说知己知彼。百战不殆。
　　三女就想是失散多年的姐妹。寒暄这一切的家常事。
　　“不知道现在怎么样了！“在街上无所事事的，不由的猜想现在三女发生了，突然一个惊悚的猜想在脑海中浮现，“不会这么恐怖吧！”
　　看着脑海中那缠斗在一起的三女，有些惊恐的嘀咕道，可是越想越觉得可能，这样的事可不能容许发生，吃点小醋什么很正常，还可以为平淡的生活带来一丝乐趣，可是脑海中的那一幕却不能容忍它的发生，改变方向。向家中快速的走去。
　　没动静！难道是一件打完了！在门外。小心翼翼的接近门口。聆听着屋内的声音，可是并没有出现相信中的霹雳砰咚的声音，而是一边寂静，寂静的让人不安，难道是！更加不可思议的想法出现在自己的脑海中，现在佐助跟一个平常小男孩一样，忘记了自己强大的实力。其实用雷达扫视一圈就可以明白。
　　下一刻。就在佐助准备硬闯进去，屋内传来了三女的笑声。欢快的笑声打消了心中所有的顾及，可是却充满了疑惑。不符合逻辑啊。难道自己真的变笨了。不管了，整理好有些皱的衣裳。拍了拍衣角。推门而入，看着盘腿坐在沙发上欢快聊着天，心中不由的放心了，心情也不由的变得愉快了“你们聊什么。这么高兴！给我说说！”
　　随意的坐在沙发上，看着聊天的三女。
　　三女却同时给了佐助一个大大的白眼“这里是女人的话题，你一个大男人跑进来干嘛。真不害臊！”
　　鄙视的眼光看着佐助。三双同时齐刷刷的盯着佐助。郁闷的摸了摸鼻子。无奈的离开。看来不能一次性让太多的女人聚会。看来回去后得好好调教调教，不然还翻了天了。哼！让你们清楚的认识到谁才是老爷。
　　在远处坐着，一直观察三女，发现有异常。并不是表面那样。但是发现三人都没有什么坏心思。都是正常的攀比心而已，发现不会出现前世看着的那恐怖宫廷戏的恐怖情况不由的放心了。
　　一男三女，而且是国色天香。不同类型的美女，如果被外界所知，相信任何人都会羡慕佐助。解决完口中的食物，并没有忘记自己此行回来的目的。送回美琴。自己该赶往战争交战的地点，不然好戏就没有自己的份了，“我好离开一天！”
　　看着细嚼慢咽的三女，连一项跟佐助抢食物的玖辛奈也因为美琴在也变得淑女了。
　　“什么你有要离开！是不是外面还有相好！”
　　听到佐助的话。玖辛奈动静最大，不满的盯着佐助，刚带回来一个，难道还有啊。其他两人也看着佐助。美琴眼中出现了一丝羞涩。毕竟自己就是玖辛奈口中的那位相好。


第487章  神无昆战场
　　“我好离开一天！”
　　看着细嚼慢咽的三女，连一项跟佐助抢食物的玖辛奈也因为美琴在也变得淑女了。
　　“什么你有要离开！是不是外面还有相好！”
　　听到佐助的话。玖辛奈动静最大，不满的盯着佐助，刚带回来一个，难道还有啊。其他两人也看着佐助。美琴眼中出现了一丝羞涩。毕竟自己就是玖辛奈口中的那位相好。
　　看着警惕，不信任的眼神看着自己，郁闷揉了揉太阳穴，“我是那样的人嘛！”
　　无奈的说道，可是让他失望的事，三人居然都齐齐的点了点头。意思很明确。你就是。
　　“好吧！这次是因为战斗的事！”
　　无奈之下只能说出自己的外出的目的。不然她们会怎样的胡思乱想。
　　“战斗！佐助你为什么要去啊！别去了！”
　　听到是因为战斗，心不由送下来，可是下一刻再次提起，战斗可是闹着玩着。三人期盼的看着佐助。想让他改变主意，不要去战场，“哈哈！放心，能伤害你老公的人还没有出生！”
　　豪气冲天的说道，可是说完才发现自己说错话了，跟玖辛奈她们在一起久了，就形成了你老公什么什么的。可是现在有自己的母亲在。太大逆不道了。有些尬尴干笑着。
　　此时美琴哪顾得上佐助的那丝尬尴，心中如吃了蜜一样。你老公。这也就是说包括我了，死木头终于开窍了，不由的含情脉脉的盯着佐助。
　　“鄂！等着我！我很快就回来了！”
　　实在没能力承受母亲那灼热的眼神，再一次选择了逃跑。而在美琴的眼中却是佐助害羞了，神啊！误会越来越深了，不知道以后咋办。
　　“果然言多必失！”
　　在沙漠中快速奔跑的同时，不由了拍了拍自己的嘴巴，谁叫你乱说，现在好了看你这么去解释。
　　“算了！以后还是注意点！”
　　没有什么好办法。无奈的想着，脚下的速度快速的加快，只见一道黑色长虹在沙漠中一闪而过，消失在天际之处，下一刻沙漠中才升起了一条长长的沙龙。
　　“神无昆之战！卡卡西得到眼睛的地方嘛！”
　　从那两位无名的忍者记忆中得到了。现在木叶与岩忍村的交战地点正是著名了神无昆之战，也是卡卡西的成名之战，也是写轮眼得到的地点。而现在四尾与五尾，还有水门体内的九尾都在那里，九尾佐助不在意了，得到精血了，九尾就成了可有可无的角色。而另外两个尾兽自然不能放过，不知道得到两大尾兽精血能否让我血族等级再提升一级，这一点佐助也不敢保证，毕竟现在自己已经是强大的侯爵，后面的等级提升需要的能量远不是前面能比的。从伯爵升级到侯爵，可是借用了九尾与魍魉两大异兽的精血，才堪堪成为侯爵。但是越困难的事，但你完成他是，得到的回报自然就越丰厚。
　　仅仅数十分钟，就从沙漠之国的楼兰国来到了岩忍村与木叶的交界线，神无昆，这样的速度堪称一绝，这还不是最快的速度，如果全力的话。仅仅需要不到二十分钟。当然如果在神无昆放置飞雷神术式。那转眼间就能到达。
　　“不愧是主要战场！果然剧烈！”
　　空中弥漫着那未散去的强大能量波动，已经那令人作呕的血腥味。在破损不堪的森林中快速奔跑。一旦有人挡路。自然到死神的哪里去报道。终于来到两军对垒的地点。
　　并没有惊天动地的大战等着佐助，而是静悄悄的一片。黑压压的两对忍者。分为两对。木叶的领军人物是自来也与水门。而岩忍村确实三代火影亲自上阵。矮小悬浮在低空中的三代火影身旁战斗两位中年男子，一位戴着草帽，正是佐助此行的目的。四尾狒怪五尾彭侯的人柱力。
　　鄂！这种感觉，并没有立刻上前逮捕四尾他们。也是突然感觉到一阵熟悉的气息，瞬间来的莫名其妙。可是却能清楚的感知到，是谁喃！而在最安全木叶基地最中央的帐篷中，纲手突然感受到一股强烈的心跳，以前就算是跟断在一起也没有如此过，不由的皱着眉。忍着空中的血腥味。走到外界！“干妈！”
　　看着与以前一模一样的纲手，佐助差点叫出口来。但是还是稳住了，“他是谁！”
　　以为是一位熟人引起自己如此，可是看着心中的感应望去，只见一名年纪的忍者，站在树干上，纲手敢肯定自己不认识这名忍者，可是为什么心跳依旧加速，仿佛似曾相识，仿佛是前世的爱人般。
　　并没有上前与纲手详聊。毕竟属于自己那个空间中，干妈仍在，如果现在与纲手相认，或者带她回去，到两位纲手相见是，那是什么样的情况，反正佐助想不出来会出现什么惊天动地的情况。现在还是乖乖的得到尾兽精血，让后带着玖辛奈她们回到未来时空。
　　此时双方开始有变动，其实变成狂暴，众人的气势仿佛在空中凝结成一头无形的洪荒异兽。无形的异兽开始比拼，“三代土影！把人柱力放在战场上来，是否显得太卑鄙了吧！”
　　自来也上前一步，站在木叶的最前方，实现集中在拿矮小的空中人影上。而水门的实现全部集中在拿对自己产生危险气息的两人身上。
　　“哈哈！自来也！好像是你们木叶向把人柱力投放在战场上，现在却倒打一把！果然不会是老狐狸猿飞的徒弟，学会了他的蛮横不讲理！”
　　三代土影不屑的说道，同时指着水门、“哼！水门虽然是人柱力，可是他确实木叶的忍者，不能以人柱力的身份来判定他，”
　　自来也依旧大喝道。
　　哼！想三代土影这样的老狐狸，以自来也这样以战斗为主，对政治一窍不通的忍者，有太多办法从口头上打败他。快速的寻找到自来也的语气中的漏洞缓缓的说道“那么樊与老紫也是岩忍村的忍者，同样不能以人柱力来判定他们”“你！”
　　自来也在这方面显然不是三代土影的对手，哑口无言。
　　“磨磨蹭蹭的！还是我亲自动手吧！”
　　看着半天不开打，眉头微皱，有些不耐烦，下一刻消失在原地。


第488章  众忍焦点
　　哼！想三代土影这样的老狐狸，以自来也这样以战斗为主，对政治一窍不通的忍者，有太多办法从口头上打败他。快速的寻找到自来也的语气中的漏洞缓缓的说道“那么樊与老紫也是岩忍村的忍者，同样不能以人柱力来判定他们”“你！”
　　自来也在这方面显然不是三代土影的对手，哑口无言。
　　“居然如此还是手上见真本事吧！”
　　怒哼一声，全身绷紧，体内的查克拉快速的运转，自然自来也寻找的对手是岩忍村的影，“哼！今天我就让你知道什么叫尊老！我就踢猿飞那个老不死的教训教训你！”
　　被一个晚辈如此说，三代土影岂能不反驳，手中摊开，手中凝聚着查克拉。一个圆锥行的小型结界在手中凝聚而成，一上来就使用了自己最强大的能力，血迹淘汰尘遁。
　　尘遁・原界剥离之术！尘遁限界剥离之术：瞄准的地方会出现一个结界，中心有一个白色圆球，发动后结界里的一切物质全部被分解成分子大小的物质。到现在为止，只有面具男阿飞可以用时空忍术避开，还可以用轮回眼吸收。结界形状由施术距离决定，远距离用圆锥或圆柱尘遁・原界剥离之术状，近距离用正方体状。
　　而自来也的忍术却显得有些平常了，一个直径达十米的巨大炎弹向对方冲去，虽然威力不能与对方相比，可是却可以阻止破坏到对方的忍术，让它对己方造成不了伤害。而双方的普通忍者也暗地凝聚自身的查克拉，在对方人群中寻找对手，将对将，兵对兵。
　　“磨磨蹭蹭的！还是我自己解决！”
　　虽然让两方血战到底，最后两败俱伤。自己的目的就容易实现了。可是懒得去等，再说不不屑如此，不是自大，而是强者之心。
　　在众多双方忍者那惊讶的眼神中，一道黑影出现在两大忍术的碰撞处。这是谁啊，找死也不用这么急吧！这是众忍的第一想法，已经看那道黑影是死人了，而纲手却看见那命引起自己心跳加速的忍者，突然消失，那么！有些担忧的看着那道黑影。可是救援时间已经来不及了。
　　出乎预料的是。神秘忍者并没有丧命于巨大的爆炸中，而是两大忍术，居然瞬间消失在空中，无踪可寻，仿佛从未出现。“这是！”
　　三代土影不可思议的看着自己的忍术消失，从未遇到过这样的情况，怎么可能，连一直波澜不惊，见惯了风风雨雨的他也不由的露出一丝惊恐。难道这是对方的底牌嘛。难怪自来也如此有信心。看来今天这场战斗有点难了。
　　“是他！”
　　虽然没有见到佐助的正面。可是自来也跟水门却能清楚的感知到，他就是木叶的噩梦，两年时间也未消失的噩梦。本以为两年没有出现，心中依旧放松警惕了，可是现在却出现了，难道是来对付木叶的嘛。时间选的真好。本来对三代土影那方总体实力就感到棘手，现在在加上无敌的他，还有胜算嘛。这是自来也师徒两心中真实的想法，对视一眼。都看到了对方眼中的沉重，却没有说出来。不然木叶的忍者的气势会急速下降。
　　“自来也！他是谁！”
　　纲手走到自来也的身旁，看着他眼中的警惕。沉重不由的问道。不弄明白他是谁，他为什么会引发自己心跳加速，纲手始终不能释怀。
　　“鄂！纲手你怎么出来了！”
　　自来也不可思议的看着身旁的纲手，从她参与战斗后，就一直在后方，在帐篷中救治忍者，自来也知道纲手因为恐血症厌恶上遍地血腥的战斗，就算战争如何吃紧也没有参与过战斗，“你管我的。快点告诉我他是谁！”
　　不耐烦的纲手，可没有给自来也的好脸色。
　　“鄂！”
　　尬尴的笑了笑。有些沉重的说道“他就是木叶的噩梦。也就是我跟你所说的恶魔！”
　　“是他！”
　　纲手不可思议的看着战争最中间的那道黑影，不可思议的问道，刚才近距离看到佐助，并且还给了自己一个善意的微笑，不向是自来也所说的那种，张的凶神恶煞。见人就杀，连老弱妇孺都不放过的恶魔吧。自来也对佐助自然没有啥好印象，反而充满了恨意，自然对纲手介绍时，把自己心中的愤怒，个人观点加入其中。
　　站在战斗中间，无视双方那齐刷刷的眼神。依旧风轻云淡，神态自如。缓缓的开口“不介意我参与战斗吧！”
　　“废话！你都已经来了，你都参与战斗了，现在才问，”
　　这是所有人心中所想的，却没有一个人说出来。
　　不理会众人的心中所想，转身看着三代土影这一方，缓缓而平淡的说道“放心，我不是木叶的那方的忍者。反而还跟他们有仇哦！”
　　略带着一丝笑意的说道。解开了三代土影心中的猜疑。不等他开口。转身看着木叶这一边。
　　“木叶！升起你们那副软弱的表情。今天没空理会你们，再说你们也没有资格让我来！”
　　丝毫无惧那众多木叶忍者的愤怒，不屑的说道。因为深入心灵的纪律。木叶的普通不认识佐助的忍者，全部看着自来也，希望他发命令。让他们去解决那可恶敢看不起木叶的忍者。
　　可是让他们失望的是，自来也却一句话没有说，虽然也对佐助那藐视的眼神所激怒，可是他的话让自来也不由的松了一口气。现在战胜岩忍村还是头等大事，佐助不找己方的麻烦已经是烧高香了，自然不会下命令去挑衅对方吧。至于那不屑藐视。等战斗解决在慢慢的算。
　　佐助的话，同时打消了双方首领心中的疑惑，可是新的疑惑却出来了。“对方居然跟木叶有仇，可是又说不会找木叶麻烦。那他今天所来何事啊。”
　　这是土影的想法。“难道他是来找岩忍村的麻烦的”顺着土影想法居然想下去，自来也有些不可思议，他有这么好。
　　卖足关子。才缓缓的开口。“今天、、、


第489章  四尾孙悟空
　　“不用担心，今天我的目的很简单。你们很容易就达到了！”
　　不理会双方的疑惑。随意的说道，同时手指指着三代土影身旁的两大人柱力，意图很明显。尾兽。
　　“什么！”
　　每个人心中都不由的吸了一口气，人柱力可是忍村中的终究武器，不容有失，这名忍者虽然表现的能力很强，可是这是在挑衅整个岩忍村，五大忍村之一，再强大难道还能对付一个忍村，这不是找死嘛。
　　而自来也与水门眼中却出现一丝笑意。看来对方与岩忍村矛盾是不可能调解了，敌人的敌人，就是朋友，虽然跟佐助同样有深仇大恨，可是现在一切都不重要仇恨也是在战争后才算。
　　果然如自来也他们心中所想的那样！三代火影怒发冲冠！两撇小胡子气的，上下晃动“不管你是谁，但是你这是在挑衅整个岩忍村，而你的代价就是死！”
　　手中快速的凝聚出小正方形的光亮的能量罩。向佐助抛去，在路途中越变越大。可是在佐助的身前突然消失不见，如刚才那样。
　　“这么可能！”
　　再一次出现了这样的情况，让三代土影心悸不已，有特殊能力。肯定如此，“嘿嘿！”
　　自来也与水门奸诈的笑了笑。佐助的实力他们可是知晓的。就算现在众多的岩忍村忍者全上，也奈何不了他。心中不由的为岩忍村默哀。
　　“你们两笑什么。这么奸诈！”
　　听着身旁那邪恶的笑声，纲手疑惑的问道。“鄂！没什么”不由的摸了摸额头上的冷汗。切！
　　“既然这样！”
　　大手一挥，你能防御住我的忍术，那么你能防御出我众多的忍者的进攻嘛！得到土影命令。在就对狂妄的佐助不满的忍者们。冲出大量的忍者向佐助冲去，同时各式各样的火焰，雷电。石刺向佐助攻去，“这不是再帮助木叶嘛。算了！大不了以后在木叶那儿找回来就行了！”
　　无视众多的攻击。手中左后甚至。残忍一喝“神罗天征”碰！无数的忍术，以超越来临是的速度向后退去，正好遇到冲来的忍者，还未等他们发出痛苦的喊叫时，强大的斥力，向他们席卷而去。根本就没有丝毫抵抗能力。被击飞在空中，呼呼！强大的烈风，带着沙石吹到了双方纵队中，不由的掩面来抵抗，加大脚下的查克拉。“这样的攻击，怎么可能”本来自来也跟自己说，对方怎么怎么强大。纲手还不相信，可是现在相信了。
　　来得快去的同样快。只见佐助依旧站在原地，而四周去干净无比，连灰尘都难以寻找到。而刚才冲上前的忍者，不知道现在飞到何处，这一次可是故意加大查克拉的量，虽然不能与超?神罗天征相比，可是也是普通的四五倍。
　　既然如此不识相！那么。脚下猛的一用力，向三代土影他们冲去。“可恶！”
　　暗骂一声，没想到对方如此强大，在加上刚才的损失，木叶的虎视眈眈，如果在损失普通忍者，就算胜利了，一会儿也不能抵抗木叶。
　　“那么！”
　　快速的做出了自己的决定。自己对方是冲着人柱力而来。那么就看你有没有本事。对身旁的老紫吩咐道“去杀死他！”
　　敢打自己的注意，身人柱力，虽然不被外界所喜。可是自身的高傲超越了其他人，岂能容忍对方的藐视，脚下一瞪。冲出了纵队。向冲来的佐助冲去。而三代土影并没有在派出五尾人柱力。樊，毕竟木叶还在那里虎视眈眈，至少要留下能抵抗他们的实力。
　　“一位嘛！也好，一个一个的夺取！”
　　不屑一声，尾兽都无惧，何况是只能利用尾兽能力的人柱力，速度猛的一加速。身影消失在众人的眼中，快过了视线，下一刻老紫诡异的垂直向上飞去，自然是佐助瞬间来到他的身前，大力的一脚踢在他的下巴，在空中的老紫还未反应过来。身体四处受到无数的拳击，可是都不是致命，只是剧痛让他能以承受，不由的嘶叫。
　　而三代土影面对毫无招架之力的老紫却丝毫不担心，人柱力能成为各大忍村的终究武器，可不是因为人柱力的强大，而是人柱力体内的尾兽，那才是关键所在。
　　“终于结束了！”
　　发现自己身上的攻击终于停止了，不由的松了一口气，全身骨头不知道碎裂了多少，无力的向下倒去，碰！重重的摔倒在地面。裂痕在身下向四周蔓延。一道身影突然出现在老紫的身前。
　　“四尾我要了！”
　　脚踩在老紫的胸口。不屑的看着脚下的老紫，不过如此。
　　“这是！”
　　这短暂的一瞬间让所有人惊呆了。虽然人柱力最强大的是爆发尾兽，可是老紫至少也拥有伪影的实力啊，就这样转瞬之间，毫无悬念。简简单单的击败了啊。
　　啊！强者谁没有尊严啊！在众目睽睽之下，就这样被击败，现在还被敌人踩在身上侮辱。不甘的怒吼一声，体内的巨大猩猩缓缓的挣开双眼，那闪烁着疯狂的双眸仿佛从体内看到外界的佐助。
　　“出来了嘛！”
　　满意一笑。让尾兽出来佐助找到了最简单的办法。打败人柱力，让后侮辱他。离开老紫的身前，看在不远处，看着全身冒着暗红色气泡的老紫。
　　本来全身碎裂了许多骨头，根本就没有能力独自站起，可是现在却稳稳当当的站在原地。看着的理智慢慢消失。出现的是那狂暴的杀意，已经那硕大的兽瞳。
　　吼！对天怒吼一声，暗红色的气泡急速加深，瞬间包围着全身，皮肤已经认不出那时人类的肌肤。下一刻身形急速增大。吼！一声兽吼响彻云霄。震散了天空中的云层，露出了湛蓝的天空。巨大的似猩猩却更像巨大红色猴子的异兽紧紧的盯着佐助。


第490章 强大的刀术
　　“终于爆四尾了嘛！但是四尾又如何，”
　　看着那庞大的身躯，那强大的气势，相对于普通人强大的气势，却远远不如九尾的气势，对佐助没有丝毫的作用。
　　“哈哈哈哈”听到佐助的话,那巨猿忽然大口张开大笑了起来,而老紫的声音也从那巨猿的口中再次发出,“小鬼你虽然厉害，但是太小瞧尾兽的力量了吧,在尾兽的眼里你根本什么都不是给我去死吧”说道这里,那老紫所变成的巨猿忽然再次张开了自己的大嘴,同时查克拉不断的聚集在他的嘴边。紧接着,巨大的岩浆球从那巨猿的口中吐出,不正是冲向了佐助的方向么。溶遁嘛。
　　无与伦比的速度只要一打开,那岩浆球根本就攻击不到佐助半分。而随着佐助每次脚下的用力。每一次的闪动,他与老紫的距离都会再次变得近了许多,不一会已经瞬间来到了老紫化身巨猿的身边,挥舞起手中突然出现的草雉剑一刀砍了下去。
　　“刀术?雷斩”强大的刀意混合着雷属性的查克拉,草雉剑在佐助的手中此时变得好像无比巨大，因为实力的加强，雷战也被升级了，成为了S级级别的刀术,变得和那巨猿居然一般大小刀芒。重重的一刀斩在了老紫的身上,老紫却用自己已经变成巨猿的手臂一下挡住了佐助的刀芒,他居然没有受到任何伤害“小鬼头你难道不知道,四尾的身体是金刚不坏之身么”冷哼了一声,老紫紧接着一手挡住佐助的刀芒,一手抓住了刀芒,随着老紫的一声怒吼,那佐助的刀芒居然被老紫手硬生生的捏碎,化作了漫天的碎片。星光闪闪。
　　而看到这样的场景,也是眉头一皱,心里暗道“果然不愧是尾兽,居然拥有如此的能力。孙悟空的威名还真不是吹出来的,真不愧是和西游记里的那位有一样的名字”佐助自然所说的当年是那位大闹天宫的齐天大圣,而不是忍者世界中的尾兽。只不过当佐助知道四尾真正姓名的时候,倒也是让他吃了一惊,估计如果是穿越之前的他看到现在的漫画,肯定也会惊讶,为什么四尾的名字和西游记的那位一模一样。甚至还以为四尾跟西游记中的主角有什么关联，可是现在一看，可能不可能，神话中的人物岂会跟着在自己眼中什么都算的四尾有关联。自己虽然强大，可是却也知道如果能神话中的孙悟空一比，什么都不是，只有被秒杀的份。
　　这时候说时迟那时快,在佐助皱眉的这一刻。老紫的攻击已经来到了佐助的面前,要说这变成巨猿化身的老紫虽然力量和身体都极大,但速度也不慢。大手瞬间拍在了佐助的头顶,冷哼一声,再次消失不见,一下躲开了对方的攻击。
　　见到佐助行动实在太快,连视线都跟不上，怎么能攻击到。但是老紫心中也想好了策略,马上再次打开那血盆大口,再次使用出的忍术,喷出了一大口岩浆,正是特有溶遁。
　　火热的岩浆随着老紫的口中喷出,但攻向的目标却不是佐助，因为他知道也攻击不到，浪费查克拉，虽然身为尾兽查克拉惊人，可是毕竟不是九尾。没有无限的查克拉，战斗时自然也要考虑到查克拉的问题,攻击的方向而是地面。岩浆掉落在了地面之上并没有毁坏地面,而是附在了地面之上,让普通人根本无法站立在上面。而随着老紫忍术的威力,这附近的地面被熔浆所覆盖。根本无法站立在上面。而四尾却安然无恙的站在其中，岩浆没有对他带来一丝伤害。连脚上的皮毛都没有损害一根。
　　“哼,这样看你还怎么闪躲我的攻击”大吼一声,老紫继续拍向了佐助所在的方向,而佐助则是轻轻的一笑,又一次发挥了速度躲避的优势,再一次躲过了巨大的手掌，而佐助却没有想四尾想象的那样，无法站立在岩浆上，因为根本就不用站立，而是悬浮在空中，自然是轮回眼的能力。
　　这一下可是吓坏了所有人，悬浮着分别就是可以再空中飞行，能飞行的忍者可是从未遇到过，以前能飞行的忍者，都是因为飞禽类的通灵兽，或者借助其他东西，“退！”
　　三代土影突然命令道普通忍者后退，听从土影的命令。全部快速的后退，最后消失在视线中，下面的战斗根本就不是他们能插手的，反而会带来不必要的损失，原地只剩下三代土影与五尾人柱力。
　　而自来也同样命令普通忍者后退，原地只剩下自来也，水门纲手三人。
　　悬浮在空中，没有理会普通忍者的离去，反正自己的目标又不是他们。下一刻瞬间消失不见，出现在了老紫庞大的身体之上。对方庞大的异兽佐助早有自己一套的简单办法。
　　“老紫,我现在就告诉你,身体大也不是有好处的”说道这里,佐助的身上居然瞬间出现了强大的气势“现在就让你看看我的实力,不然真的不知道天高地厚了”庞大的气势化身为暗红色气体，围绕在四周，这时仿佛佐助是一位绝世魔神。喝！随着佐助口中发出的声音,体内查克拉居然随着佐助的控制逐渐的转移到了草雉剑之上。此时草雉剑已经被紫红色的查克拉附着变成了紫红色利刃,眼中闪烁着一丝残忍，用强大的忍术那是在欺负对方，四尾用自己最弱的刀术足够了，刀术虽然是自身最弱之处，可是在惊人的速度，与强大的查克拉加持之下，也是可以毁天灭地。


第491章 四尾精血
　　下一秒,那暗紫色光芒的雷属性查克拉好似凝实了许多,草雉剑现在的样子简直就像是附上了暗红色的雷切一样。普通的雷切就已经足够的强大,此时的到底强到什么程度,就连佐助这个使用者都不知道，因为查克拉已经可以从理论上称之为无限，所以这一次至少使用了一个影级查克拉。但此时已经举起了草雉剑,随后一刀挥出,随着一斩,强大的半月形暗红色刀风向四尾劈去,“奥义・超雷斩”这一招的原理跟雷斩一样，都是把千鸟使用在草雉剑上，只是这一次的查克拉多出了许多倍。
　　如果说雷切可以斩断雷电的话,那么这超雷斩的威力就要比雷切强上太多太多了。当那随着草雉剑飞舞出的紫红色的刀风斩在了老紫巨猿身上的时候,就算老紫已经说过此时他的身体已经是金刚不坏之躯,但随着这一斩老紫变身成的巨猿还是发出了震耳的哀号声。
　　那紫红色的“超雷斩”刚刚接触到老紫身上的时候,雷遁灼热和麻痹的感觉就充满了老紫的身体,当然这种感觉不会出现在站在他身上的佐助之上,因为全身正被千鸟流所保护着，抵御了雷电的进攻，反而同时对脚下的四尾带来第二重伤害。
　　本来“超雷斩”只是斩在了老紫的背部之上,首先由背部出现了灼热和麻痹的感觉,但这种感觉瞬间袭遍了老紫的全身上下,巨大的身躯因为这样的感觉感受着痛苦和痉挛,根本动弹不得。而就在这个时候,“超雷斩”的锋利已经开始割开了老紫的身体,那号称金刚不坏之躯的四尾孙悟空的身体,居然因为这一下被撕裂了开来。裂开了巨大的刀痕，却没有流出所谓的血液，两侧的肉壁快速的蠕动，尾兽的恢复能力堪称世间一绝。
　　不知道多久没有受到过这样的伤害,就连四尾孙悟空在这个时候都嚎叫了起来,同时这个巨猿身体的眼睛也变成了红色,显然是因为老紫受伤,孙悟空受痛爆发,暂时夺回了自己的身子,下意识的做出了反击的反应。
　　不断的想要挥动自己的手臂,但却没有办法,因为麻痹和痉挛的感觉还深深刺激着大脑。孙悟空本体意识出现的这一刻,他只有冲着天空发出自己愤怒和痛苦的吼声。而听到如此吼声的佐助脸上也出现了冷笑,淡淡的开口说道“四尾不过如此。”
　　同时手中快速的凝聚出查克拉。巨大的查克拉形成鹰爪，在那还未恢复的刀痕中，狠狠的刺入其中，撕开肉体。在其中翻江倒海。只为寻找那小小的一滴精血。
　　“可恶！”
　　本以为四尾足以打败对方，可是事实残酷的告诉三代土影，对方的实力远远超出了自己的预算，四尾根本不可能是对方的对手。
　　“樊！去帮助老紫。”
　　开口对身旁的樊说道，哼！五尾加四尾我就不信现在世界上还有谁能同时对付两大尾兽。得到命令的樊，脚下猛的一用力。向前冲去。而三代火影视线却转向自来也他们。他可不会忘记，自来也他们三人虎视眈眈的看着这里。
　　“找到了！”
　　在四尾身体终于不再麻痹之时，终于感受到精血的气息。残忍一笑，鹰爪般的查克拉。向精血那边的方向抓取，至于对四尾的伤害有多大，那可不是佐助应该考虑的。但是感受着脚下四尾那不由自主的抽搐就知道，伤害痛苦有多大了，而此时樊已经来到了四尾的身下，脚下猛的一用力，无视那还未消失的岩浆，溅起了众多的岩浆，可是却最终被体外的查克拉保护罩所抵抗，借助反作用力，向四尾背上的佐助冲去，感受着身后的破空声，最后时刻，恰到好处的，向后踢去，正中对方的腹部，没想到对付在背对这自己居然还能做出如此绝佳的动作，不由的感到心悸，倒飞的身体，在四尾的背后连续后空翻，缓冲了体内的力道。而此时看着自己手中的那地血红色精血，不由满意一笑。
　　精血瞬间消失不见，自然进入到异空间中，转身看着再次冲来的五樊！冷冷的说道“下一个就是你！”
　　同时消失不见，四尾的背上可不是什么好战场。
　　“可恶！你到底对四尾做了什么！”
　　老紫怒吼道，他感受到自己体内四尾那无限的怒意，已经压制不住四尾，身体已经快被四尾意识占据。
　　“老紫不过如此。虽然被岩忍称之为强大的人柱力,不过你的实力也不过如此么,连小小的一个四尾都不能控制。怪不得所有人都说云忍的奇拉比才是最强的人柱力,起码人家能够完全控制八尾不是么,根本不是你这样实力的人所能比拟的”站在空中。与四尾那高大的头颅同样的高度，在不远处的佐助不屑的说道。四尾现在已经对自己没有作用了，正好为四尾制造点麻烦。下面好专心对方五尾。好像因为佐助的话语伤害了老紫那颗自尊心,立刻老紫就与四尾孙悟空争夺起了现在的身体,因为他不想在可恶的佐助这个年轻人的面前丢脸,他不想因为这一次的大意就被人称之为垃圾的人柱力。不过孙悟空此时已经争夺回了自己的身体,哪里会让老紫如此轻松的就抢回去。此时刚刚失去精血，老紫不明白精血对尾兽的重要性，可是尾兽之一的他却深深明白，精血就是自己的实力的象征，可是现在却这样被夺，本来就在尾兽中实力算中下的，现在失去一滴精血那不是尾兽之末了。
　　精血不容有失，毕竟夺取回来。还要杀死这可恶的忍者，拼了命的争取身体的控制力。一人一兽开始了拉锯战。


第492章 五尾彭侯
　　“老紫你没事吧！”
　　一闪而过到了巨猿的头顶,那个金箍的上面。樊有些关心的问道，毕竟他们同在岩忍村，同为人柱力，普通忍者可没有把人柱力当成同伴，态度自然不好，同样孤单的两人关系自然非同一般。
　　此时老紫在和四尾争夺起了身体,精神力开始不断的碰撞,那有空理会樊的问话“我要杀了你！”
　　发现四尾那不断变化神色的眼神。樊怒气冲冲的盯着不远处空中的佐助，这一切都是他的错。
　　“哼！是嘛！”
　　不屑的冷哼一声，说大话谁都可以，可是要有这个实力。
　　“自来也！现在不用出手嘛！毕竟现在对方的两大人柱力已经被缠住，我们占据很大的上风啊，只要出手应该会快速的击败岩忍村！”
　　在远处的纲手看着自来也，疑惑的问道。心中还有一个原因，连自己都疑惑的原因，那就是不由的担忧佐助。果然有些事时空不能阻止。
　　“不急！两败俱伤，我们坐收渔翁之利就行了！”
　　这一次没有对纲手言听计从，佐助跟岩忍村都是木叶的仇人，现在出手确实能占据上风，可是却不是最佳的办法，此时这可恶的忍者与岩忍村的关系已经到了水火不相容的地步。坐山观虎斗岂不是更好。
　　纲手并没有采取武力。让自来也出手，毕竟她也知道什么才是最有利的办法，那莫须有的担忧，与木叶一比。自然是木叶占据上风，只是眼中的担忧之色并未消失。
　　“可恶，看来只能够使用那一招了”看着对方那不屑的眼神樊咬了咬牙齿，下了决定，飞快的撕扯下了包裹着自己全身的红色铠甲，拿掉了背在身后的大烟斗，看着裸露着上身的樊，“直接放出五尾嘛！正合我意”这一点点的时间，佐助完全可以打断。可是目标正是五尾，阻止干嘛。静静的等待着。
　　手中快速的结印。片刻间手印结束，樊飞快而又坚定地将自己的右手按在了自己的胸膛，那个刻画着五尾妖兽封印的地方手上的咒式飞快的同胸口的封印融合在了一起，一瞬间的功夫，佐助就感觉到一股强大的气息从樊的体内散发了出来，这是远古妖兽的气息，比四尾更为强大的气息。此时樊早以从四尾身上下来，站在四尾前的不远处。
　　啊，樊大声的惨叫了起来，仿佛忍受了莫大的痛苦，一道道耀眼的白芒亮了起来，将樊整个的包裹了进去，亮堂堂的白芒直冲天际，又飞快的收缩了起来一条白色的大狗出现在了佐助的视野，最最引人注目的是，大狗的身后长着五条巨大的尾巴，这就是五尾妖兽的真身。彭侯现世。
　　妖兽现世，天地晃动身在空中，无法感知地面的微微震动。却能够感觉到空间的阵阵晃动，仿佛顷刻之间便要被妖兽摧垮一般由此可见五尾本身的强大，不愧在尾兽中的实力名列前茅。
　　吼！狂吼几声，消了消火气之后，彭侯才将凶残的目光盯向了身前的佐助，一脸的蔑视，“年轻人，就是你让樊主动将我释放出来的？”
　　尾兽的狂妄佐助早已见识了，每次都是这样的语气。而这一次五尾并没有出现四尾那样，争夺身体控制力的情况。有了老紫的教训在。樊直接把身体掌控力完全交给五尾。这样能爆发出使用出最强的实力。
　　“收起你的狂妄，不然你连回到人柱力的体内的机会都没有！”
　　藐视的看着庞大的五尾。霸道而张狂的说道。一切都是因为强大的实力。
　　“哈哈，就凭你这个小鬼！这是笑话嘛？”
　　彭侯仿佛听到了世上最好听的笑话，不顾形象的大笑了起来，大滩的口水顺着它的齿缝流了下来，散发着恶臭，佐助赶忙后移了几步！本以为看样貌比较优雅的五尾不会跟其他尾兽那样，没想到依旧是如此。
　　看着仍旧乐个不停的彭侯，佐助不屑撇了撇嘴，挥舞着手中的草雉剑强大的雷电瞬间附着上去，发出嗤嗤的响声，抬起草雉剑，飞快的对着大笑之中的彭侯劈了过去原本只有一米二长的剑身在一瞬间伸长了数倍，嗤嗤肆意的雷电伴随着剑身飞快的向着通体雪白的彭侯攻击了过去，最后在空中形成半圆形的紫色刀芒。
　　大笑之中的彭侯察觉到了诡异，目视着前方，对方居然无耻的偷袭。从它臭嘴里面传出的笑声顿时嘎止，强大的不适应导致彭侯猛烈的咳嗽了起来，这个时候的彭侯体现出了战斗本能，敏捷的度使得它的身体避开了刀芒的攻击，还没有来的及兴奋的时候，彭侯就感受到了一条尾巴上传替而来的阵阵麻痹与刺痛跳跃之中，彭侯飞快的转过了脑袋，看到了自己传来刺痛的那只尾巴已经整个的化为了黑焦，原本雪白的毛发荡然无存，隐约之间，还有淡淡的肉香传入鼻中原本就凶残的五尾彭侯看向佐助的目光就变得加的不友善了面对着凶残无比的彭侯，无动于衷“如果你只有这点能力。那岂不是显太无趣了，我只有暂且的收下你的狗命了”平淡的话，却让五尾愤怒不已。
　　看着一副根本就没拿自己当回事藐视自己的佐助，彭侯火气蹭蹭的就冒了上来，小狗？我赫赫有名的彭侯大人竟然是小狗，“小鬼，辱我名声，毁我身子，今天本大狗一定要吃掉你呸呸，本彭侯一定吃了你”说着，彭侯身后的五条尾巴笔直的升了起来，在上空不断地摇晃着，虽说自己不是狗，可是现在所做的跟狗的本性有什么区别。


第493章  四尾对五尾
　　对于敢把尊贵的本大爷说成是狗的佐助，彭侯是痛恨不已，最左边的尾巴上飞快的涌出大量的查克拉，一个巨大的火球在顷刻之间凝聚了出来，对着佐助呼啸的攻击了过来面对着巨大的火球，没有丝毫的避闪，双手平静的伸了出来，火球就在佐助的手中的吸力下一点点的变少了，自然也是轮回眼的能力，虽然因为只觉醒了一只轮回眼，不能使用完全的六道。可是却可以使用两道的六道分身，看到对方不费吹灰之力就瓦解了自己的攻击，彭侯咬牙切齿了起来，五个尾巴在一瞬间同时喷涌出大量的查克拉，左侧，火球伴随着大风，飞快的化为了一片汪洋的火海，呼啸着吞噬而来，右侧，湍急的水流之中，随处可见的是闪烁着蓝色的电弧攻击还没有结束，上空，一块块巨大的岩石飞快的凝结而成，铺天盖地的对着佐助砸落了下去，正是五尾彭侯的天赋能力，掌控五种属性的能力，强大非凡，真是因为如此，在尾兽中的实力可以列为第三，只在九尾与八尾之后。
　　前方的种种攻击而来。而身后，同样是一栋栋的岩壁拔地而起，堵住了佐助所以的退路，可以说这一次的攻击无解只能用抵抗，当然这一切只是对于其他忍者而言，对于佐助，世上就没有完美的攻击。没有无解的忍术，轰，脚下的湍急水流，隐藏其中的上万电弧，雷蛇在水面上游窜，空中，炽热的大火伴随着呼啸而来，又呼啸而去的风刃狂风阵阵，同时加大了火球的威力，头顶，一块块锋利的巨壁毫不留情的砸了下来因为重力，加速的落下。力道更为强大，响起了大量的水花。地面还不断的刺出锋利的突刺，水陆空全都没有放过。阻止了一切可以逃离的可能离。
　　一瞬间的功夫，佐助所在的整片区域就剧烈的爆炸了起来，巨大的气浪让彭侯本身都有些承受不住五尾彭侯不由的后退几步。天生五尾，一尾一属性，火、风、土、水、雷，五尾齐出，天地震动看着滚滚的浓烟，彭侯脸上露出了人性化的笑容，这个可恶的家伙，一定尸骨无存了想到可恶的小鬼在自己手中丧生，彭侯不由的兴奋的狗吠了起来，刺耳的声音，响彻了整片的空间，令人头昏眼花。而此时四尾体内的争夺战已经结束，最后的胜利。毫无意外的是四尾本身得到了胜利，可是它并没有立刻上前帮助彭侯。而是在原地恢复精血所失去的能量。可是一切都是徒劳，精血失去那时从根本意义上的失去，没有数十载。不可能恢复，怒气冲冲的盯着战斗地点。只等自己身上的伤势一好。就准备上前活劈了那可恶的忍者，夺回自己的精血，可是看到对方居然被可恶的五尾的忍者毁灭。不由怒气冲冲的盯着五尾。“小狗！你给死远点，你敢抢我的猎物！”
　　虽然四尾与五尾的人柱力关系不错，可是不意味着四尾与五尾关系不错，本来尾兽就各自看对方不顺眼，早在几百年前就战斗过无数次。看着可恶的小鬼被杀死。不是感激而是愤怒。
　　“切！小猴子！你自己没用。是本彭侯帮你杀死了他。你居然还不感激本大爷，还敢怒视爷！”
　　彭侯趾高气扬的转头盯着后面的四尾。不屑的硕大。五条尾巴摇摆的更快。
　　“谁让你帮助本大爷的！”
　　怒意依旧没有消失，死死的盯着五尾，要不是自己现在实力大失，早就上前与五尾颤抖在一起了。
　　“自己没用！没有本彭侯你早就死了！死在忍者手上。你就是尾兽中的耻辱！”
　　彭侯已经藐视的看着四尾。就算没有发现四尾身受重伤，也会如此藐视。尾兽中可是也有地位等级的。像九尾八尾，五尾自然是尾兽中的佼佼者，而一尾四尾确实尾兽的最弱的两位，地位自然很弱。其他尾兽中等。对于比自己弱的四尾。彭侯根本就不用给面子、“可恶！”
　　四尾那张开血盆大嘴想要凝聚出查克拉，准备使用最强攻击发射出尾兽玉，“小猴子你想动手嘛！既然这样本大爷就成全你！”
　　五尾眼中不善的盯着四尾。在九尾跟魔物八歧大蛇战斗时，连参战的勇气都没有，逃跑的四尾，彭侯是从心底看不起他，藐视。
　　“可恶！这该死的四尾五尾，成事不足。败事有余！”
　　本来看着可恶的佐助死在了五尾手中，还来不起高兴，居然就遇到了内讧，不由的暗骂起来。
　　“你们去给我攻击木叶的忍者！”
　　看着马上就要打起来的两大尾兽，三代土影不由的怒吼道。可是尾兽不是忍者，岂会听从忍者的命令。
　　“蝼蚁你给闭嘴！再废话杀了你！”
　　本来就处于愤怒中的尾兽，三代土影这不是找死，看着两只尾兽投来的赤裸裸的杀意，只能暗骂一声。不敢再说话了、“白痴！”
　　看着两只尾兽起内讧，自来也不由的暗骂一声，佐助有多厉害，他可是知道的，九尾都能轻松打败，五尾怎么可能杀死他啊，而一旁的纲手却没有想这么多，看着那巨大的深坑，真是爆炸所引起的。微风拂过，却不见佐助的身影心中不由的微微刺痛，不能呼吸，在五尾他们眼中可恶的小鬼已经尸骨无存。
　　“哈哈！”
　　突然四尾停止了凝聚嘴中的查克拉，狂笑一声。只是眼中透露着深深的恨意，“小猴子你不是傻了吧！”
　　看着四尾突然大笑。彭侯鄙视的说道，果然没有动手的勇气。
　　“不！他不是傻了！他是在看你的笑话！”
　　一声突兀响起的声音，让彭侯一惊。顺着声音的来源，向上望去，只见，可恶的忍者聚在悠闲的坐在自己高傲的头颅之上，不可原谅。


第494章  五行尾兽玉
　　“哈哈！”
　　突然四尾停止了凝聚嘴中的查克拉，狂笑一声。只是眼中透露着深深的恨意，“小猴子你不是吓傻了吧！”
　　看着四尾突然大笑。彭侯鄙视的说道，果然没有动手的勇气。
　　“不！他不是傻了！他是在看你的笑话！”
　　一声突兀响起的声音，让彭侯一惊。顺着声音的来源，向上望去，只见，可恶的忍者聚在悠闲的坐在自己高傲的头颅之上，不可原谅。
　　顿时看到佐助正悠闲的躺在自己酥软的头颅上，翘着二郎腿，一副舒适无比的样子他不是在爆炸中心吗？怎么到了我的头颅，而且，我居然一点没有发现，就算对方使用瞬身术之类的忍术。自己也能感受到查克拉，可是却一丝差距，看来能如此快速的打败四尾实力不可小视。
　　“可恶！你给我滚下来！”
　　自己高傲的头颅岂能容忍蝼蚁般的人物站在上来。剧烈的晃动着头颅。只有却丝毫没有作用。“注意一点你的词汇！”
　　懒洋洋的伸了一个懒腰。
　　可是五尾彭侯却脑中突然一震。颤栗，仿佛自己头颅上是一座高山，死死的压制在自己头上，头颅也不由的向下低去，可恶，怒骂一声，只见雪白的身躯闪烁着雷电。雷电向头颅上的佐助移去。可是下一刻佐助却跳离到空中。
　　摆脱开佐助，看着在自己眼前向下落去的小鬼。嘴角不由的露出残忍的笑容。锋利的爪子飞快的向着佐助落地的地方划了过去。带来一阵阵刺耳的破空声。
　　砰、砰、砰，彭侯锋利的前爪如同铁砂掌一般，蹭蹭蹭的就向着佐助落地的地方不间断的攻击了过去坚硬的岩石在彭侯的利爪面前，纷纷的断裂了开来，烟尘慢慢的升腾了起来，阻挡了彭侯的视线，可是彭侯依旧没有停下来的意思，飞跳跃开来的同时，一个巨大的尾兽炮凝聚在口中。强大的尾兽玉直接就轰击了过来，重重的集中在那边烟雾局域之中。
　　砰，一阵巨响席卷了这片空间，看着眼前汹汹的大火，彭侯面色才慢慢的恢复了过来。虽然身处尾兽玉攻击之中，他却丝毫无伤。而四尾现在看到佐助，不是冲向前，杀死心中最恨的小鬼，而是快速的后退，一是用时间来恢复自己的伤势，二是五尾他同样可恨，最恨的一人一兽战斗，自己只要等他们打完。就可以坐收渔翁之利。不但可以杀死可恶的小鬼，还可以一报五尾的藐视之仇。何乐而不为。尾兽的智慧可不傻。只是实力高深的他们喜欢有战斗来解决。
　　“攻击力度不错，只是比九尾稍弱一点！”
　　佐助那赞许带着戏耍的声音再次响起，彭侯松懈下来的身体再次紧绷了起来，向声音的来源处身后望去，同时身子飞快的跳转了过来，一个巨大的火球随手就对着佐助扔了过去。
　　“还是使出你全部本事吧，有什么底牌快点使出，不然你没有机会了”无视气势汹汹的火球，冷冷的说道，看到自己引以为傲的大火球直接就穿透了佐助的身体，一丝一毫的伤害都没有造成，彭侯恼羞成怒了起来，作为大地之间孕育而生的妖兽，彭侯何时受到过这样的蔑视，想到此处，彭侯仰天大啸了起来，仿佛要一口气将憋屈在胸口的郁闷之情散去。
　　伴随着彭侯的长啸，身后的五条白色的大尾巴同样猛烈的晃动了起来，彭侯的臭嘴大张了开来，顷刻之间，一个巨大的龙卷风就被彭侯给制造了出来看着气势汹汹的向着自己冲击过来的龙卷风，一路过来，地面上的沙粒岩石全都被龙卷风给席卷了过去，瞬间的功夫就被绞碾的不成样子面对着呼啸而来的巨大龙卷风，眼神凌厉一闪，手中紧握草雉剑，凝聚大量的查克拉在刀锋之山，再次变幻出紫红色的雷电光芒。
　　对准了就要近身的大龙卷风，用力向下一劈。强大的巨大暗红色的半月形刀芒，向龙卷风冲去。强越强的碰撞，本该是惊天动地，可是却诡异的没有发出一丝声响，只见巨大的刀风劈在龙卷风之中，慢慢的推移。分开龙卷风，这一次都是在极静之中缓慢完成。嘴中刀芒完成了自己的使命。劈开了龙卷风。一分为二，最终消散在空中，而刀芒而耗尽了全部能量，散发成星光闪闪。
　　“可恶！”
　　没想到自己凝聚出如此强大的查克拉使用的忍术，在加上自然的加持，还是简简单单的被对方所抵抗，不满的怒吼一声，口中再次凝聚出大量的查克拉，不仅凝聚体内的查克拉，连空中之中的能量，而快速的向空中冲去，能量密度太高了。只见五颜六色的能量波向空中冲去。
　　最后凝聚在空中那红色的尾兽玉之中，加入了自然能量，是单纯的尾兽玉能增加了威力。不但自身的查克拉那单纯的查克拉。加入了自然中的风能量。火。土。水。雷能能量。等于算是五行，五行相生相灭。在尾兽玉集中之时，各种元素因为相灭的缘故。在大爆炸中不断的发生小爆炸，带来第二重攻击。而五行相生的缘故，让不断生出出伪五行能量还能再次吸收空气中的能量，让攻击时间能持久。
　　“这样的威力！”
　　惊讶的发现五尾此时空中的尾兽玉居然威势超越了九尾的尾兽玉，怎么可能！如果这样，五尾的实力至少能与八尾媲美。为什么会排在八尾之下，至于什么想让更不不可能，尾兽都是高傲的，排名之争超越了一切，岂能想让，其实现在五尾所使用的超强尾兽玉。威力巨大确实不错，可是威力越大代价就更大，尾兽查克拉自然丰富，可是除了九尾外。其他查克拉量都是有限的。五尾现在使用这样的伪五行尾兽玉，凭巅峰时刻也最多使用三四次。


第495章 须佐对五尾
　　口中的五颜六色的尾兽玉，因为密度的原因，慢慢变黑，黝黑的能量球散发出死亡的气息。下一刻口中的超强尾兽玉向佐助射去，而五尾却快速的后退，他可是知道自己终究能力的威力，就算自己在攻击范围中也要受到很大的伤害、四尾跟三代土影。自来也他们虽然不聊了尾兽玉的威力到底多强，可是也了解威力不会少。脚下猛的一用力，快速的后退。哼！看着冲来的尾兽玉，连九尾五连击的尾兽玉都敢抵抗，现在何惧只有，冷哼一声。
　　轰隆隆！响彻云霄的爆破声，还有那五颜六色的巨大光环，光环直径达几公里。这远远来没有完结，在爆炸的范围之中，各种属性的能量，遇到相反的能量，产生了再一次爆炸，威力虽然不算太强，可是以量取胜，量变产生质变。无数的小爆炸在光环中响起，密密麻麻。一处也没有放过。
　　同时以肉眼可以看见无数的能量向巨大光环中涌去。带来了下一波的爆炸。不绝于耳。“这是！”
　　不知道退了多远。站在高处，远远的看着那巨大还在蔓延的光环，还有那震耳欲聋的爆炸声，脚下的震动，这一切告诉自来也他们着威力已经超越了自己的认知，他们已经想不出还有什么单体的忍术能比的过这样的忍术。
　　“可恶！没想到小狗居然这么强大！”
　　四尾感受那强大的威力，尾兽玉自己也会，可是威力远不如此，心中不由的产生了同为尾兽，为什么差距如此之大，不免的升起了自卑之心，最后化成了仇恨，自然主要是对着佐助，精血失去意味着自己能力更差。能不怀恨嘛。
　　剧烈的震动，仿佛整个空间仿佛都要坍塌了下去，佐助脚踩的地面在一瞬间就大量的崩裂了开来，变为了一个巨大的深渊，还好反应及时并没有掉入其中，可是身旁响起了无数的爆破。这样密集的爆炸，就算佐助也不敢以身躯去抵抗，瞬间一个巨大的暗红色铠甲巨人围绕着佐助，全方位的保护着他。须佐手中紧握巨大的盾牌。加大查克拉量，让须佐之男身上的颜色更深，有由红转向黑的趋势。
　　“终于把那个讨厌的家伙给消灭掉了”彭侯张了张嘴，兴奋的说道，他不可相信对方能抵抗住自己无敌的尾兽玉。早在尾兽玉发射的那一刻就已经确定佐助必死无疑，“老头还真是一个大笨蛋，竟然自己解开了封印，将我释放出来，我彭侯大爷重出世了，哈哈”心中已经确定佐助死去，就不在理会，为自己重归自由兴奋不已。心中盘算着到哪里去逍遥。想到妙处彭侯不自觉的大笑了起来。可是那因为爆炸而被烟雾弥漫的地区，余光不由的看到了一抹暗红色。那是什么、“难道？”
　　彭侯一下子就惊悚了起来，身上柔软洁白的毛发一下子就竖了起来。不可能吧，一定是眼光了，不由的眨了眨眼，可是这一下已经能清楚的看到一个暗红色的铠甲巨人快速的向自己冲来、“笨狗，威力不错，但是想伤害我还是不够资格”突兀的声音再次在彭侯的耳畔响起，看着站在自己身前不远处，比自己还庞大的怪物。目光集中在巨人的头颅之上，准备的说是头颅中毫发无伤的佐助，看着有些愕然露出不可思议目光的五尾。眼中不由的流露出赞许的目光。刚才的威力确实强大，超越了九尾单个的尾兽玉，更难的的居然还有第二重。第三重！的攻击，还是无死角的攻击。佐助相信就算九尾被五尾的尾兽玉所攻击，也会身上重伤。刚才用神器八尺镜防御出大部分的攻击，可是四面八方的小爆炸就没有办法防御了，八尺镜只能防御一个方位。
　　还好须佐之男的自身的防御能力也是惊人，只是消耗了佐助大量的查克拉。消耗了超越一名影级强者查克拉的总量.没想到最不可思议的情况居然出现了，看着在瞳孔中不断放大的长枪，来不及询问对方是如何防御住自己尾兽玉，四肢猛的一用力。全身肌肉一下子就紧绷了起来，身子飞快的向着一旁躲闪了过去可惜它的动作还是慢了几拍，就在它四肢刚刚有所动作的时候，巨大暗红色的长枪已经射入到他的腹部，深处骨髓的痛感让彭侯忍不住尖叫了起来须左之男右手射出的长枪狠狠的插在了五尾雪白的腹部，下一刻。长枪居然爆炸开了。惊天动地痛苦嘶叫声，告诉了佐助五尾受到了怎样的伤害，只见巨大的洞口出现五尾的腹部。血腥的洞口占据了整个腹部的三分之一。如果是人类。或者异兽。根本没有生还的可能，可是尾兽就不一样了，从理论上说是不死之躯。同时圆形的血洞肉壁快速的蠕动。快速的恢复伤势。
　　巨大的疼痛，彭侯的四肢变得毫无力气，根本就支撑不了这么大的身躯，纷纷跪倒了下去，彭侯巨大的身躯也因此轰然的倒向一方看着在地上挣扎着想要站起来的彭侯，佐助嘴角露出了残忍的微笑，“彭侯，好好享受吧，这样的享受可不是谁也能遇到的”说着，须佐右手对着彭侯轻轻地一甩，立刻就有五六个巨大长枪的向着彭侯飞了过去。
　　看着飞过来的强有力杀伤性武器，彭侯惨烈的叫了起来，身后的五条大尾巴再次快速摆动了起来看出它又要使用什么天赋能力。手中也暗自警惕了起来，心中却毫不在意，轰、轰、轰，桌子大小的石块如同下雨一般密密麻麻的从天上掉了下来，一下子就击碎了攻击向彭侯的五六柄长枪。引发了巨大的爆炸，接着，在彭侯的控制下，石块又密密麻麻的从佐助的上空落了下来，飞快的度砸落下来，落到地面，坚硬的岩石就被砸出个十几米的深坑。威力可见一斑。再加上如此密度，根本就是禁术级别的忍术，


第496章  爆菊
　　轰、轰、轰，桌子大小的石块如同下雨一般密密麻麻的从天上掉了下来，一下子就击碎了攻击向彭侯的五六柄长枪。引发了巨大的爆炸，接着，在彭侯的控制下，石块又密密麻麻的从佐助的上空落了下来，飞快的度砸落下来，落到地面，坚硬的岩石就被砸出个十几米的深坑。威力可见一斑。再加上如此密度，根本就是禁术级别的忍术，了解了石块的威力尤其是如此密度的攻击，须佐之男飞快的跳闪了开来，左手紧握的盾牌飞快的挡在了上面，死死地抵挡着接二连三带着高温的石块偷袭。
　　佐助自然知道，就这样抵挡下去终究不是办法，被动该打不是自己的方式，须左之男的两手紧握盾牌，死死的防御住上面的攻击。然后双臂之下，两只同样威武的手臂慢慢凝聚。片刻间须佐之男就成为四臂铠甲巨人，又是两柄强大长枪从须左之男的新生长出的手臂中飙飞了出去，猛烈的射向了跪倒在地上的彭侯。
　　就在长枪击碎无数的石块却并没有爆炸，快要轰击到彭侯的时候，彭侯原本暗淡下去的双眸再次明朗了起来，眼中的狡黠一闪而过，彭侯四肢猛的蹬地，飞快的从地面弹跳了起来，巧妙地避开了。长枪狠狠的刺入到刚才彭侯所在的局域。
　　什么，这么严重的伤口，彭侯怎么就没事了，佐助自然知道彭侯刚刚的疼痛压根就不是装出来的，那样的伤势根本也装不了。也就是说，短短的几分钟时间，差不多将彭侯刺穿的巨大伤口就差不多愈合了，想到此处，不由的露出一次愕然，五尾的恢复力居然不比九尾弱多少。
　　须左之男同样向右侧快速的奔跑而去，而此时石块已经完结，天空不再有巨石下落。手中的盾牌快速的消失不见，四只手臂，同时快速的凝聚出强大的长枪。四柄长枪在手中散发着强大的威势。四柄长枪就这样同时从手中射去。四道暗红色的长虹向彭侯冲去。同时手中再次凝聚出长枪。就这样从须左之男的手中的长枪不断的凝聚，发射。等同于无限查克拉的佐助，现在战斗根本就不用考虑查克拉的问题。直接以力镇压，众多的长枪对着彭侯狂射了过去。
　　面对着密密麻麻长枪，彭侯也知道这种东西的威力，一旦碰到就会有大危险，矫捷的四处躲窜了起来。腹部的伤势就是最好的写照，他可不想身体在被爆炸出一个巨大的洞口，而且如此多，一旦被一柄射中，其他的会蜂拥而至，到时就算身为尾兽，名义上的不死，可是也不会好过。在绝境中不管是人还是异兽爆发的潜能都十分巨大，比如现在彭侯，身形早已超越了自己最强速度，一道长枪偏离了原有的轨迹，这是加入精神力的长枪，就算射出同样能被佐助控制，但是代价也挺大的。不仅要拥有强大的精神力，而且在长枪射中对方，爆炸的那一刻全部收回长枪的精神力，不然精神力会在爆炸中受到眼中的伤害。因为长枪数量实在太多了。彭侯根本就没有注意到这一柄长枪。
　　快速的跳跃，闪烁，躲过了一柄又一柄的长枪。长枪狠狠的刺如到地面。最后爆炸，裂出了一个巨大的深坑，爆炸之声不绝于耳。
　　快速的躲过了又一击。彭侯刚刚落下另一处地点，须左之男手中射出的长枪就对着这儿攻击了过来，面对着攻击，彭侯再次跳跃了起来，想要避开就在这是，堪堪的躲过了，可是下一刻还未来得及高兴，一种剧痛从菊花涌出，不由的向后看去，只见一柄长枪狠狠的从菊花部位刺入到体内。彭侯又一次惨烈的大叫了起来，“不！”
　　想组织长枪的爆炸，可是这不是他向组织就能组织的，在哪绝望的眼神中。
　　轰隆！爆炸从菊花传来。这才是真正意义上的爆菊，但是这样的爆菊相信没有人敢尝试，那惨烈的嘶叫响彻云霄。可是这才是恶魔刚刚开始。一击击中，只见众多的长枪快速的向在地上痛苦翻滚的彭侯射去。
　　轰隆隆！爆炸声一波接着一波，不绝于耳，而此时佐助体外的须佐之男也快速的解体。不是没有查克拉供应，而是战斗已经分出了胜负。没必要再使用须佐之男。缓缓的向那团烟雾走去。大手一挥。烟雾快速的散去。如果轮回眼有灵的话，知道最强瞳术居然用在这样的小事上，不知道会不会为自己怎么遇到这样的主人而暗自流泪、“五尾精血，我要了！看着摊在地上，乌七八黑的彭侯。再也不复刚出来的优雅，现在就是一直焦黑的大狗，只有等死的份，“这么厉害！”
　　在不远处森林中，一直观看整场战斗的四尾。惊讶的看着奄奄一息的五尾，虽然讨厌五尾，可是五尾的实力四尾可是知晓的，自己根本就不是五尾的对手，可是现在对方居然简简单单的打败五尾。
　　可恶！暗骂一声，对方强大可不是好事，自己的精血还在对方手中，难道真的没有希望夺回自己的精血，不行，那可是自己的命啊。阴冷的笑了笑，看着毫无防备向五尾走去的佐助，口中快速的凝聚出大量的查克拉，转瞬间一颗巨大的暗红色尾兽玉在口中凝聚而出。下一刻从口中喷射而出，以强大的姿态摧毁了前方的树木，快速的向佐助射去。
　　“不自量力！”
　　早就知道四尾在森林之中，只是自己现在取得了精血，四尾对自己无用。没有理会。没想到现在居然还敢动手，不知死活。


第497章  五尾精血
　　“不自量力！”
　　早就知道四尾在森林之中，只是自己现在取得了精血，四尾对自己无用。没有理会。没想到现在居然还敢动手，不知死活。
　　缓缓的转身看着那气势汹汹的尾兽玉，以排上倒海之势向自己冲来，眼中的永恒万花筒闪烁出奇异的光芒，下一刻仿佛有一只无形的怪兽出现在尾兽玉之前，吞嗤着一切，转瞬间尾兽玉消散在空中，连一丝能量波动都没有，彻底化为虚无，“这是！”
　　眨了眨眼，没看错，确实是消失不见，怎么可能，如果被抵抗住，四尾还不会如此惊讶毕竟对方抵挡住更为强大的尾兽玉，可是现在却消失不见，连一丝能量都没有传出，怎么可能。
　　还没找到自己最强攻击消失的原因，下一刻那钻心的痛转到了自己那脆弱的灵魂之中，不由的自己庞大的身躯望去，啊！只见诡异的黑色火焰不知何时出现在自己的身外。向庞大的身躯四周蔓延去。
　　“啊！”
　　本以为自己那强大的体质，可以无视任何火焰，可是这黑色火焰终于让四尾认清了自己的防御，承受能力是那么的脆弱。惊恐的不断拍打身上的黑色火焰，第一次遇到天照，四尾做出了最傻的行为，黑色火焰岂是能拍打而灭掉的。
　　不但没有拍灭黑色火焰，反而还让自己手掌沾上了黑色火焰。不断燃烧着自己一切，痛苦的感触让四尾再也顾不得什么尾兽尊严。在地上不断的翻滚，可是一切都是徒劳。反而让黑色火焰蔓延到自己全身。更是引燃了身旁的树木。顿时化为黑色火海。
　　不理会四尾的痛苦。至于会不会被天照就此消灭。也不是佐助该理会的，转身不在理会。走到五尾庞大头颅旁，看着奄奄一息的五尾。残忍一笑。
　　“吼！”
　　仿佛预知到自己悲惨的下场，无力的吼叫，可是全身无力，受伤严重，根本就没有力气在使用什么。只能眼睁睁的看着可恶的忍者向自己腹部走去。
　　“就这里了！”
　　来到彭侯心脏的部位，拍了拍那柔软带着脆感的黑色毛皮。仿佛在挑选猪肉般。后退一步，手中闪烁着实质性的雷电，发出刺耳的声音，千鸟齐鸣。本该悦耳的声音，现在在五尾的心中却如同催命符一般。心中狂喊一声“不！”
　　可是一切都是无济于事，胸口那剧痛，再次引发了身上的伤势，一阵阵剧痛，虽然五尾有骨气硬咬着牙，不发出嘶叫，可是身体又是不是自己能控制的，强大的痛楚让身躯不由的抽搐，“五尾，看在你实力如此强大的份上，我给你最佳的待遇，可是八歧大蛇的待遇，感谢我吧！”
　　千鸟锐枪狠狠的刺入了彭侯的体内。不断的划动。快速的需找精血，片刻间就查询到精血的所在。并没有急于夺取，而是微笑的说道。
　　“八歧大蛇！”
　　五尾心中不由的疑惑，那是什么待遇，可是下一刻他就明白了，这待遇比死更让他难以接受，不！怒吼一声，头颅高高的抬起。怒视着佐助，看着他手中那七滴暗红色，充满能量波动的精血，眼中依旧开始充血，那时自己的实力象征。自己的命根子，现在却再也不属于自己了。头颅最后无力的摔倒在地，眼中的灰暗慢慢加深。最后绝望的看了看湛蓝的天空，他现在知道什么事八歧大蛇的待遇了，也明白尾兽中再也没有五尾彭侯的存在，自己再也不是让人冒寒而栗的尾兽，可是人皆可欺的野兽也已。他已经看到了自己悲催的下场，被解体，最后成为实验的小白鼠，还是摇尾乞怜。悲惨的生活下去，碰！两声轻轻的爆炸声，响起。只见在黑色火海中，四尾与在佐助身旁的五尾同时化为烟雾，回到了人柱力的体内，可是四尾人柱力老紫现在已经到了死亡的边缘，而彭侯人柱力樊现在昏迷在佐助的脚下，也许是四尾命不该绝，此时三代土影带着众多岩忍村的忍者，来到此处，一位强大的岩忍村忍者，双手快速的结印，猛的双手撑地，只见地面剧烈的晃动，下一刻。
　　那片天照火海地区全部升起，下一刻从中间裂开，而老紫就在这条裂痕所到之处，掉入了裂缝之中，“去就会老紫！”
　　三代土影面无表情。冰冷的说道，视线始终盯着悠闲的佐助，还有那脚下的樊，人柱力不容有失，几位岩忍跑到了昏迷之中老紫的身旁。并没有傻傻的去触及那诡异的黑色火焰。他们也知道这黑色火焰的强大之处，而是摊开写满符印的卷轴，封印术。
　　“想要五尾人柱力！”
　　看着面无表情的三代土影，缓缓的说道，同时踩了踩脚下的樊，三代土影并没有说话，眼中凌厉之色一闪而过，犹豫要不要拼着严重损失就会樊，还是就此放弃，如果他知道现在五尾人柱力只是空壳，不知道他会作何感想。
　　“想要，给你哦！”
　　一脚猛的踢在昏迷的樊的身上，反正樊现在只是一名普通忍者了，对自己没用，樊无力的向三代土影冲去，最后被一名忍者，抱住，而此时老紫身上的黑色火焰已经被封印，看着手下手中那名昏迷不醒的人柱力，眼中的寒意更重了，挥了挥手，让他们他人柱力带下去。他们现在根本就没有战斗力。
　　还未等三代土影做出下面的动作，自来也他们带着众多的木叶忍者也冲来了此处。与岩忍村对持，而佐助自然就在其中间。跟刚到时的情况一模一样，只是现在再也没有干轻视佐助，连战两位强大的尾兽，以强大的实力快速的解决，还未受到一丝伤害，世上谁还是佐助的对手，眼中的仇恨带着一丝敬佩，强者同样都会让人敬佩，这是岩忍村众多忍者心中的真实写照。


第498章  结束
　　“都来了！”
　　看着双方人马，随意一笑，转身不在理会三代土影看着木叶这方，看着佐助那投来的目光自来也他们心中一紧。难道对方现在就要对木叶动手。手中不由的暗地警备着。
　　“木叶！我可是帮了你们很大的忙哦！自然要付出代价的哦！”
　　嘴角微微上挑，眼中微眯。让人看不清他眼中的神色。
　　“代价！不好，真的要动手！”
　　佐助的话，让他们心头一悸。快步戒备着。双手合十，让自己能快速的结印，全身肌肉绷紧，查克拉在体内运转。
　　看着戒备着众多木叶的忍者，不屑一笑，目光微微向右侧去，看着那动人的身影，纲手，仿佛感受到佐助的灼热的目光。抬头不由的与佐助对视。下一刻不由的侧身不敢去看佐助，不知道为什么，一看这个自己都不认识的忍者，心跳就莫名的加速。
　　本来已经打退堂鼓的三代土影，发现着可恶的忍者，居然与木叶要对上。不由停下了离开的命令。冷冷的看着这一切，心中终于有一丝笑意了，岩忍村收了这么大的损失。木叶一定也要受到这么大的损失，这样才公平，本来对佐助恨之入骨，现在看着他的目光有些诡异，有些期待他能大开杀戒，最好把木叶的忍者全部杀死，那样就爽了。
　　可是让三代土影失望的是。对方始终没有动手的痕迹，心中都忍不住催促，可是却不敢丝毫表现出来，说出来那就是最笨的人了，眉头微微一皱。放弃了心中的决定，微微一笑“放心你们还没有资格让我动手，报酬我会去寻找木叶所求的！”
　　并不是佐助善心大发，而是看到了纲手，现在在纲手的心中自己可跟她没有关系，最多有一丝莫名的好感。但是这一丝好感，相信在自己残杀木叶忍者的时候，会荡然无存。难道跟自己干妈动手。这可做不出，如果只是因为这个，佐助也不会采取放弃。毕竟自己的速度可不是纲手能比的，最多在战斗时刻。躲避纲手的攻击就行了，可是当自己把木叶解决完后，岩忍村肯定不会放过这个机会，会对木叶大开杀戒，其实这也没什么，最多麻烦，把岩忍村全部杀死也就得了，可是对于佐助来说就是麻烦。而且还有更好的办法，直接到木叶中去，那岂不是更好。还可以顺手解决团藏，然他潇洒的多活两年，算是对的起他了，“各位你们继续！”
　　调侃的看了一烟岩忍村，没有了四尾五尾，只剩下三代土影，岂能抵抗住自来也，水门的联手而且底蕴木叶可是比岩忍村高，岩忍村这场战斗必败。而且会败的毫无悬念。说话，身体在众人惊讶的眼神中，慢慢上升，速度越来越快，最后因为太阳光的灼热。让他们不得不低下抬起的头，“可恶！”
　　三代土影暗骂一声，没想到居然这样，这也太不公平了吧。看着木叶那众多忍者脸上的不怀好意，不由心悸，还没有来的及发出撤退的命令，木叶的忍者再自来也的命令下向岩忍冲去。气势汹汹，如豺狼虎豹。
　　“不知道他话中的意思是什么！”
　　看着众多冲向岩忍的木叶忍者，自来也可没有因为佐助的离开。就安心了，那最后的话让他心悸不已。不由的叹了一口气，遇到这样的敌人确实不幸，想不明白，而懒得再想，大不了兵来将挡，土来水淹。现在打赢这场战斗才是最重要的。
　　脚下猛的一用力。向三代土影冲去，他的对手自然是对方最为强大的影，而水门就是人群中的闪电，只见一道金色的闪电穿梭在人群之中，经过之处，岩忍村的忍者全都无力的摔倒在地。被划破喉咙。
　　而纲手却没有参战，在开战的那一刻，她就回到了自己的帐篷中，战斗已经远离她，而且这场战斗根本也不需要她出手。
　　而最终的战斗情况是，木叶也排上倒海之势打败岩忍村。三代土影被自来也缠住，虽然无法打败，可是同为影级强者，实力相差不大，让三代土影根本就没有机会去帮助己方的忍者，而没有可以与自己媲美的忍者。水门自然大发雄威，对方一旦谁表现出强大的战斗力，下一刻就会被金色的死亡之光光临。自然是去到了死神的怀抱。没有高层的指挥，岩忍村自然被木叶忍者压着打，最后三代土影带着残兵败将撤退，木叶取得了大胜利。这一切都是拜佐助所赐，不然拥有四尾，五尾的岩忍村与木叶这里的战斗力相差无几，战斗肯定是棋逢对手，最后两败俱伤，但是佐助的帮助可不是那么好得的。代价木叶会发现还不如两败俱伤。
　　而此时在众目睽睽之下，升天的佐助，最后在云层中瞬间消失不见，下一刻回到了熟悉的楼兰古国，此时才是黄昏时刻，所以佐助外出也只不过短短的四五个时辰。赶路的时间根本可以不算，只是战斗时间，这一切还是佐助未发力才用了这么多时间。不然全力出击，可以瞬间打败尾兽，突然心中不由的怀念自己十二岁的时刻，那时，自己虽然是天之骄子，拥有了常人一辈子也不能达到的上忍级别，可是那时有太多的忍者，太多的忍术可以打败自己。甚至杀死自己，时时刻刻告诉自己实力的重要性，不断的修炼，那时是多么的充足，虽然时时刻刻活在生与死之中，可是至少不无聊啊。现在拥有了超强的实力，无敌的忍术，世上再也没有人能对自己带来一丝危害，这一切看似是多么的美好。所有人的梦想。可是佐助却感到无聊，甚至厌烦。
　　“看来自己已经累了！”
　　不由的叹了一口气。十几年的奋斗，虽然再别人眼中自己还是小孩，可是佐助却发现自己心老了，强大的实力让他再也没有以前的动力。
　　想一位迟暮的老人向玖辛奈她们所在的地点走去“看来自己现在怀念隐居的生活了！还好快了，一切都完结了，但一切结束后，再也不理会世界上的风风雨雨，回到小山谷与自己的女人共享天伦之乐！”
　　收起自己心中的感叹。微微一笑。推开房门。


第499章  顺其自然
　　无所事事的三女，突然听到开门声，这里是王宫，没有女王萨拉的命令其他不准进来，当然佐助除外。三女顺着声音望去。只见消失了几个小时的佐助缓缓的走进来。
　　齐通通的跑来。萨拉最依赖佐助，抱紧佐助的右手，而美琴虽然也想学着萨拉，可是现在自己跟佐助没有什么异样的关系，只好关心的看着他。而玖辛奈却不断的在佐助身上嗅着，“干嘛！像个小狗一样！”
　　看着在自己身上不断嗅着的玖辛奈，拍了拍她的脸蛋，无语的说道，“奇怪！怎么没有其他女人的气味！”
　　被拍醒了的玖辛奈一个人在那里嘀咕道。她心中始终认为佐助出去时见相好的。
　　鄂！听着玖辛奈的话，冷汗直流，邪恶一笑！“这么想我找相好嘛。我现在就出去找！”
　　做着准备出去的动作。
　　“你敢！”
　　玖辛奈不满的盯着佐助。“我怎么不敢！”
　　微微掐着玖辛奈的下巴，眼睛直直的盯着她，眼中尽是邪恶之意。
　　鄂！没想到佐助居然这么回答，加上那炙热的目光，让玖辛奈不由的想起那些羞人的场面，利嘴的她一时只见不知道该如何作答，还是萨拉帮他解围了，拉着佐助向屋内走去，至于三女的问话，到哪里去了，自然被佐助蒙混过关，没有说出自己真实的去向，不想让她们担忧，无事可干，再次恢复了皇帝般的生活，衣来张手，饭来张口。还有两位绝色美女暖床，唯一有些尬尴的就是每天从玖辛奈她们房间出来后，美琴的哀怨的眼神，没有办法只能无视，心中不由的嘀咕，罪过罪过，两月时间转眼间就过去了，佐助来到这个时代整整两年，龙脉已经被自己吸收的差不多了，已经完成了自己最初的目标，现在查克拉量是刚到楼兰的五倍，以前佐助的查克拉量本就强大无比，是普通影级强者的七八倍，再加上固体查克拉纯洁，时机等同于普通影级强者的十倍，也就是说现在佐助拥有普通影级强者的五十倍，什么概念，影级强者就算整个世界也不过十几二十名，也就是说佐助现在已经超越了全部强者查克拉的总量，这样的查克拉量已经超越了九尾拥有的查克拉量，只是没有九尾那强大的恢复力。
　　而这两月，忍者世界也发生了很多大事，第三次大战在一周前已经彻底结束，岩忍村在雨神无昆之战中，损失惨重，再也没有实力插手与大战中，最先退出第三次大战，与木叶签订了停战协议，而一周前，唯一还在跟木叶发生的战争的砂忍村，最终在自来也，大蛇丸他们众多强大忍者的压迫下，同意停战，至于停战协议中的条例自然不被外界所知，砂忍村的签订，也就意味着两年的血雨腥风终于解决了，让那些饱受摧残的小国，欢喜不已，大战中他们才是最终受害者，大国的底蕴可以快速的恢复战争所带来的伤害，而这些本就弱小的国家，只能在风雨之中慢慢恢复，连寻找真理的资格都没有，只能暗地自舔伤痕，这就是世界的残酷，丛林法则。弱肉强食，在什么地方都是一样，只是有的是明目张胆，有的是披着正义名义，“两年了，是时候回去了，两年未见白她们，怪想念的！”
　　站在落地窗前，看着朝阳划破黑暗，为大地带来温暖。心中不由想起那些温柔的女子，对于她们来说，佐助才离开短短的一天，可是对于佐助来说两年啊，第一次离开这么久。
　　“有心事！”
　　早早起来的美琴。准备为佐助准备早餐，现在他们的食物早已不归御厨管了，由美琴掌握，至于玖辛奈萨拉他们两，还是算了吧，能做可不敢吃，母亲就跟白一样，对自己无微不至的照顾。一位是自己的挚爱，一位是自己的至亲。母亲的感情佐助岂会不知，有多少此想对她说明，可是话到口中却始终使不出，看着母亲那暗淡的目光心中满是愧疚，到底该怎么办，是说明。还是一直瞒下去，说明虽然能解决现在情况，可是美琴能不能接受，佐助敢这样的消息让她能以接受，最后带来更大的伤害，所以始终不敢说明。
　　看着自己身后的母亲，那略显单薄的身躯，薄薄的衣衫，轻轻地为她扶正额头上的几根散发，把自己身上的风衣披在她的身上“别着凉了”美琴虽然不是强大的忍者，可是好歹也是上忍，这么可能以为一点冰冷也着凉了，这一切都是关心所致。明知道不会可是依旧忍不住担忧，就像美琴她们。明知道佐助实力强大无比，堪称无敌，可是每一次他出去，依旧免不了担忧，这就是人世间最难懂却割舍不掉的爱吧。
　　“有心事！”
　　看着略显一丝忧郁的脸颊，关心的问道，不由的伸手为佐助那皱起的眉头抚平。看着为自己抚平皱纹的美琴，下意识的向后退去，如果刚刚来到这个世界，刚刚遇到母亲，佐助会欣然的接受这一切，可是现在母亲那难以承受的感情，让佐助有些害怕这样的感情，他怕自己做出什么难以接受的事，看着下意识后退的佐助，眼中闪烁出一丝暗淡，转瞬即逝，下一刻恢复正常，微微一笑“我去做饭了！”
　　转身向厨房走去，心中有些哀愁的说道“佐助虽然不知道你为什么不接受我，但是我只要能呆在你的身旁就满足了，就算看你一辈子，”
　　看着美琴的背影，伸手想叫住她，可是却始终开不了口“对不起，美琴”心中愧疚的说道，可是他也没有发现自己心中从以前的母亲变成了现在的美琴。
　　这是！突然佐助发现地下一滴水滴，这里是室内，不可能有露水什么的，难道是！愕然的想到，“佐助啊佐助，你不是说过你能让母亲受到一丝伤害嘛，现在带给母亲最大伤害的却是你！”
　　“可是！可是我能怎么办啊！难道！怎么可以！“不由慌张的摇动着脑袋，想把脑中的一切想法甩出去。
　　“算了，顺其自然吧！”


第500章  我来自未来
　　在磨磨蹭蹭中，玖辛奈跟萨拉终于起床了，不是他们想赖床，而是昨晚太累了，至于如何累。看她们那略带发软的双腿就明白，看着佐助投来的调侃的眼神，两人不由的给佐助一个大大的白眼，享受完美琴那高超的厨艺，心满意足的瘫坐在沙发上，根本就不想时时刻刻处于戒备中的忍者，反而像一位老爷，心中思考何时回去，但是在回去前先的把这一切给玖辛奈她们讲明。还必须到木叶去一次，报酬可不能少，“对身旁的三女招了招手！”
　　“怎么了！小！”
　　看着佐助那略带一丝调戏的目光，玖辛奈以为他又想到了那里，有些窘迫的说道，这里可是白天，至于后面那个小鬼！却不敢再说出，在床身尝试过佐助那强大羞人的惩罚，玖辛奈再也不敢说了此时那羞死菊花都不由的阵阵烈痛，心中只能暗暗的说，对于玖辛奈的表现，满意的点了点头。看来自己的惩罚还是有用，菊花的威慑还是蛮强的，现在佐助心中还有些期待玖辛奈能说小鬼，那样意味着自己还能再一次享受，看着坐在自己身旁各有千秋的三名绝色女子。不由的感叹，命真好啊！看着三女投来的询问目光缓缓的说道“你们应该很好奇我的身份吧！”
　　三女都点了点头，佐助太神秘了，到现在她们只了解佐助是一位强大的忍者，可是却不知道他来自何方，每次询问都被他含糊的糊弄过去。女人的好奇心可是超强的，更何况最大的疑惑，都紧紧的盯着佐助，期待的看着他，等待他的回答，可是可恶的佐助，却没有想象的说出了，而是翘着二郎腿，悠闲的坐在那里，手指点了点自己的脸颊，意思很明确。
　　“卑鄙无耻！”
　　连美琴都不由的在心中说道，更何况玖辛奈了，怒视着佐助，可是对方丝毫不在意。以后悠闲的神游太空。没办法，本来这就是心中最大的疑惑，现在更加心痒痒了，不情愿的伸头蜻蜓点水的在脸颊上轻轻一吻，“嗯！”
　　没想到玖辛奈如此识相，点了点头，闭着眼睛享受着脸颊上那湿润的感触，可是下一刻不由惊讶的挣开双眸。因为他感觉到三次湿润感，也就是说！看着羞红脸颊不敢看着的母亲。心中不由的念叨“完了！罪过罪过，这只是母亲的关心，关心！”
　　佐助肯定不是故意的，在房事中，经常有秘密换取玖辛奈她们的好处，至于啥好处，自然是让她们咬牙切齿的好处。可是一时没注意。母亲还在这里，现在成了着略显尬尴的场面。
　　“现在可以了吧，可以说了吧！小！老公”本来看着得到好处，以后没有开口的迹象，玖辛奈不由的催促道，小鬼的称号差点脱口而出，可是看着佐助那邪恶的目光，赶紧改口。
　　“好吧！我告诉你们，我其实来自！”
　　把三女的注意力全力吸引过来。盘腿坐在沙发上，买足了关子，等她们快等不及之时，才缓缓的说道“未来！”
　　本来抱有极大的希望，可是没想到得到这样的答案，不由同时不满的切道。“敢再离谱点嘛。我们不是小孩！未来。我还来自外太空喃！”
　　玖辛奈最先挤兑佐助，其他两女也点了点头，支持玖辛奈的回答，“敢不相信你老公！哼！”
　　抓起玖辛奈，把她放在自己的腿上，香臀高高的翘起。看着那诱人的香臀，就是啪啪重重的几下。“你！”
　　玖辛奈媚眼如丝的盯着佐助，那几下根本就不会产生痛苦，反而让自己心中的情欲升起来，不由的露出情动的神色。
　　“现在还敢质疑我不！”
　　吞了吞口水太诱人了，如果不是时机地点不对，都忍不住就地正法了，玖辛奈现在不敢再乱说了，瘪了瘪嘴，“吹，继续吹！还未来。我还天女下凡喃”这是她心中的真实想法，“好了！”
　　看着三女那不相信的目光，不由的拍了拍手，从新把她们的注意力集中过来。不相信，确实这样的事实很难相信。如果自己不是经过这样离谱的事实，不是了解原著，谁跟自己说他是未来过来的，佐助直接会把他当成疯子，没有在继续说自己是疯子，而是看着有些羞涩的美琴。“美琴我曾跟你说过我是宇智波家族的忍者吧！”
　　“恩恩！”
　　乖顺的点了点头，可是下一刻不由疑惑的问道“可是父亲他说族中没有宇智波佐助这个忍者啊！”
　　“肯定的！因为我出生为未来的宇智波家族，现在肯定没有我了！”
　　解开了美琴的疑惑，同时打开自己眼中的三勾玉写轮眼，更加证实了自己的身份，“鄂！三勾玉写轮眼！”
　　美琴可以肯定佐助就是宇智波家族的忍者，写轮眼是宇智波家族的血迹界限，从来没有流失到外界过，至于团藏的写轮眼都是通过特殊手段得到了，宇智波家族根本不知道，他们只知道写轮眼只有宇智波忍者才拥有。
　　“老公！难道你真的是未来的人！”
　　玖辛奈两眼冒星星的盯着佐助，心中有一些相信了，萨拉同样如此啊，未来，太不可思议了，“现在我就跟你们讲明吧！我出生于未来，如果在这个时代，我会在几年后出生，”
　　当然现在不可能了。因为母亲已经被自己带走了，离开了宇智波家族，当然这些可没有说出来。
　　“真的！”
　　三女同时惊呼道！玖辛奈来到佐助身旁，好奇的盯着他，手中不由的板着手指，嘀咕道，几年后才出生，我现在十九岁，也就是说我喜欢上比我小二十多岁的小男人，神啊！怎么可能！玖辛奈越算越心悸。
　　突然有些调戏的看着佐助，“小弟弟！快点叫姑姑，我可是比你大二十多岁！”
　　玖辛奈，手抬着佐助的下巴，做出一副女流氓的神色，盯着佐助，充满笑意的说道，神经大条的她根本就没有在意佐助未来的身份，反而觉得很有趣。
　　“皮痒了是吧！”
　　眼中邪恶之意，直勾勾的从玖辛奈的领口向下望去，只见半圆山峦呈现在自己眼前，是在受不了佐助那直勾勾带着强烈目的性的目光。仿佛自己羞涩的地方被那灼热的双手抚摸。嗯！羞涩的呻~吟一声，再也不敢调戏佐助，跑到沙发出正襟危坐。她怕自己出丑，那神秘的花园她已经感觉到一丝湿润了，而萨拉没有玖辛奈这么大胆，而是化身为好奇宝宝一般，不断的询问“佐助，未来时什么样的啊！”
　　而美琴却出乎预料的沉默。眼中闪烁出一丝莫名的神色，转瞬即逝，谁也没有发现。


第501章 带着美琴回木叶
　　在得知这惊人的身世，萨拉自然没有玖辛奈这么大胆，而是化身为好奇宝宝一般，不断的询问“佐助，未来时什么样的啊！”
　　而美琴却出乎预料的沉默。眼中闪烁出一丝莫名的神色，转瞬即逝，谁也没有发现。
　　“未来！其实也不算是未来，算是平行空间！”
　　此时佐助差不多已经能确定这个时代不是所谓的未来。只是跟火影世界平行世界。想想也对，时间法则是世界上最强的法则，区区龙脉怎么可能有对抗法则之力、“平行空间！”
　　这一下三女更加疑惑了，而美琴也恢复正常，刚才一闪而过的莫名神色早已消失不见。
　　“跟你们解决你们也不明白！”
　　无奈的揉了揉太阳穴，这个太难解释了，自己都是一知半懂。最主要的是麻烦，一旦解释下去，鬼知道她们还会问出多少过莫名其妙的问题。还不如不解释。
　　不给三女说话的机会，继续道“今天我跟你们所讲的这一切，主要是我在这个时代的任务已经完成，马上要返回属于自己的时代！”
　　“什么你要回去！”
　　玖辛奈惊呼一声，幽怨的眼光盯着佐助，其他两女同样如此，鄂！愕然的看着三女，发现自己没有讲明仿佛以为自己要抛弃她们一样。无奈的说道“是带着你们一起回去！不是独自一人回去！”
　　“这可是你说的！如果敢私自回去，我就！死给你看！”
　　听到佐助的回答，三女不由的放心了，玖辛奈依旧不放心说道。最后实在找不到什么威胁的理由，只有以自己威胁。
　　“怎么可能嘛！”
　　自己又不是傻子，干嘛不带她们。最多回去的时候不要交代，“这就好啊！什么时候走啊！我已经迫不及待了，想看看另一个世界的情况！”
　　转眼间玖辛奈就把刚才一切泡在脑后，两眼冒星星的盯着佐助，另一个世界啊，想想都让人激动啊，至于这个世界，玖辛奈早就没有留恋。
　　“佐助能不能等几天啊！”
　　萨拉有些为难的说道，她以为现在就要离开。虽然她也愿意跟顺佐助前往另一个世界，可是自己毕竟还是楼兰国的女王，实在没法一走了之。有些事要安排。
　　“不急！离开还几天！”
　　佐助也知道萨拉的心中所想的，反正自己还要到木叶去一次，时间足够了，再说反正又不急于一时。
　　“对了，美琴你喃！”
　　其他两女都已经表态，现在只剩下美琴了。看着母亲问道，心中早已下定决心不管母亲同不同意，也要带走母亲。
　　“我！”
　　美琴一时之间有些犯难了，想答应可是自己跟佐助关系没有明确的表态，有什么理由跟顺他啊。而且自己身为宇智波家族的忍者，还有父亲健在，虽然父亲从小没有给过自己父爱，可是善良孝顺的她还是有些犯难。可是留在这里，难道看着佐助他们离开啊。这一去她知道再也不会见到佐助，再也没有希望了，一时之间不知道该如何回答。
　　没有催促，也没有施加什么压力，轻轻的等待母亲的回答，两女有些诡异的看着这一切，她们也发现佐助对美琴的感情有些诡异，以这个小色狼的性格，两年的时间居然没有丝毫的越轨的机会，太不可思议，说佐助不喜欢她啊。可是对美琴的关心程度，经常让两女吃醋。太无微不至了，她们也不知道佐助到底是如何想的。
　　“我！”
　　仿佛做出了决定，开口之后可是再一次无语，再次沉默许久，深吸一口气，缓缓的说道“佐助。你能陪我到木叶一次嘛！”
　　期盼的眼神眼中佐助。
　　虽然没有得到母亲明确的回答，并不担心，点了点头，就算自己不去木叶，母亲的要求，佐助会百分百的答应，但是离开这件事，佐助说什么也不会让母亲留在这里，“谢谢！”
　　美琴脸颊上露出了感动的神色，“说什么喃！”
　　有些责备的说道，对于他来说，为母亲做什么都是应该的，谢谢这词不该存在两人之间。微微一笑，被佐助的话深深的感动。“稍等我片刻！”
　　向自己的房价小跑而去，看着母亲消失在房门之中，转头！发现两女那诡异的眼神“看什么喃！”
　　无奈的在两女脸颊上拍了拍，“赶快去完成自己在这个世界未完成的事，我带着美琴回来之时，就是离开的时候。到时再也没有可能回来的机会了！”
　　在两女的翘臀上，重重一拍。引起了两女严重的不满。赏给了佐助一个大大的白眼，然后嬉皮笑脸的向房门走去，不停的议论另一个世界是什么样的。
　　“哎！”
　　看着三女都消失在房间之中，沉重的叹了一口气，走到落地窗前，看着已经高高升起的太阳，低喃道“是时候给美琴一个身份了，不然这样不明不白的跟顺自己，确实太难为她了，不管还是给她母亲的身份，还是！总之必须给一个”心中慢慢的下定决心。
　　“佐助走吧！”
　　一声柔和的声音惊醒了沉思的佐助，转身，就算是见惯美女的他也不由的感到惊艳，只见美琴。一身白雪的和服，上面雕绣着樱花，佐助记得这是美琴最喜欢的花朵。长长的秀发。自然的散发在肩上，再加上美琴自身的实力，一位绝世佳人出现在佐助的身前。
　　“真美！”
　　不由的称赞道。
　　第一次被佐助称赞，以为以前佐助始终把美琴当成自己的母亲。从没有什么非分之想，自然不会这样的称赞，让美琴不由的感到羞涩，霞飞双颊，添加了一丝柔软的气质，更为动人。“看什么啊！”
　　美琴羞涩的低喃道。
　　鄂！发现自己孟浪了，尬尴的笑了笑。“走吧！”
　　很自然的拉住美琴的手，向门外走去。


第502章  我是你的母亲
　　“抱紧我！”
　　来到屋外。看着自己身旁的美琴。温柔的说道。楼兰到这里距离相差很远，自然用空间忍术最好，早在上一次去木叶之时，佐助已经把飞雷神之术放在了木叶某个隐蔽地。
　　可是出乎预料的是，美琴没有向佐助怀中走去，难道是害羞，不会啊以前自己抱了很多次母亲使用飞雷神之术，一丝不安的情绪在心中蔓延，带着一丝莫名的神色看着佐助，缓缓的说道“这一次能不能步行到木叶”鄂！不安的情绪愈来愈重。看着母亲有拒绝的理由嘛！点了点头，得到佐助的肯定，美琴开始向楼梯走去，在身后眉头紧皱。这是怎么回事，发生了什么嘛！
　　可是没有人能告诉佐助答案，看着母亲的背影，叹了一口气。跟上母亲的步伐，心中下定了一个决心，心中的二选一终于有了答案。
　　行走在沙漠之中。一言不发，漫天黄沙却对他们带来不到一丝阻碍，而查克拉能量罩始终笼罩着母亲。为她遮蔽烈日的照射，一路无言。多少次佐助忍不住说话，可是却忍住了，他也发现了母亲异常，可是始终想不到到底为什么，难道是母亲选择了留下。还是其他原因。
　　太阳终于结束了他一天的工作，在黄昏之时，佐助他们终于走出了沙漠。来到了沙漠外的小森林中。这样的速度确实很慢。看着母亲依旧没有停下来的脚步的迹象，再也忍不住了，上前拉住美琴。
　　“怎么了！”
　　一路上都陷在自己的思考中，突然被拉住，惊醒了她，疑惑的看着佐助。
　　“今天太晚了，明天再赶路吧！”
　　看着眉头紧皱，略显疲惫的美琴。心中微微的感到心痛，温柔的说道，不给美琴拒绝的时间拉着她，向旁边毕竟宽敞的地点走去。大手一挥，地上的灰尘树叶全部顺着风流而吹走，最后对着地面伸出手，五指一抓形成鹰爪，只见地面被慢慢的抓起。形成床的形状，是为了让美琴能好好的休息，然后从被窝中拿著棉被，这一切都是在那两年中，与美琴去游山玩水而准备的，因为时常会在室外过夜，所以异空间中不缺少棉被之类的东西。
　　“美琴你先休息一会吧，我去准备食物！”
　　在四周使用了强大的防御结界，黑暗结界防止被偷看，虽然这里人迹渺茫。以防万一。恩恩，乖顺的点了点头，对于这一切并不觉得惊讶，美琴见识过很多次了。一天的行走，虽然是强大的忍者，可是身为弱女子，而且两年为修炼，体质自然不行，在行走中还不觉得，现在已停下来，只觉得腰酸背痛。不由的躺在温暖的被窝中，身暖心更暖。
　　没有发现漏洞。雷达瞬间扫视了整片局域，寻找小动物的存在与河流的存在，下一刻发现目标，脚下猛的一用力，消失在原地。――――――――――盘腿坐在小火堆的旁边，翻滚着手中的食物，看着草雉剑上那金黄色的烤兔，另一只手不断的向上面撒着粉末，这些都是调味料，如果仔细看佐助虽然盘腿坐在那里，可是整个身躯微微悬浮，没有触及到地面。如果神器有灵，发现自己居然成为了烤食物的烤架不知道作何感想，如果轮回眼有灵，不知道自己用在这样的小事上又该作何感想。
　　而美琴则倦在被窝中，看着佐助娴熟的坐着这一切，仿佛不是强大的忍者，而是一名家庭主男。每次这个时刻，美琴最温馨，她享受这种两人在一起的神仙日子，享受着这种好久没有体会的家的味道。
　　“来！小心烫！”
　　用查克拉刀把兔肉口感最美好的部位，割下，用查克拉形成的圆盘，微微一挥手，查克拉盘子向美琴缓缓的悬浮过去，这一切都现实着佐助那高超的查克拉控制力，与超强的查克拉量，虽然看起平常，可是整个世界也没有几个能完成嘛，就算能做到，谁也会这么无聊，使用在这种上面。
　　小口吃着兔肉，眼中尽是兴奋的味道，虽然都没有说话，可是一种兴奋带着暧昧的气息在升起，这是以前从未体现到的。一时只见两人都感到一丝尬尴，相对无语，在温馨的气氛下，完成了人生中美好的晚餐，美琴舒服的窝在被窝中，而佐助站起来收拾这一切，以前美琴都是抢着做这些事的，可是却从为成功，在佐助看来为母亲做事那时兴奋的事，以前多少次想做还没有机会。
　　收拾完这一切，站在一旁，没有像往常那样，背依在树干上休息，而是缓缓的向美琴的土床走去，脸色不断的变换，纠结，犹豫。深吸一刻起，眼中那些纠结犹豫全部消失不见，最终只剩下，肯定。
　　“美琴，我有事对你说！”
　　如果仔细听，可以发现声音略带着一丝颤抖，这是以前从未出现过的，就算第一次遇到大蛇丸，完败的时候也没有如此，这一次却确确实实的出现了颤抖，听到佐助的话，美琴双手撑着，床铺缓缓的做起，盘腿坐在床铺上，伸手把微微凌乱的发丝，撇在耳后，气质中带着一丝懒散，如同睡美人一般，诱惑力直线上升，“美琴我！”
　　吞了吞口水，有些不敢去看美琴。有些窘迫的说道，明明下定决心了，可是话到口中却又不由的停下，心中不由的鄙视自己，何时变得如此胆小，真是一物降一物，“佐助不想说，不要说了！”
　　美琴伸手，按在佐助的嘴唇上，柔声的说道。可是佐助分明听到美琴语气中那丝悲伤。那丝落寞。
　　“不是这样的！”
　　美琴明显误会了自己，不由的拿来她的手，焦急的说道。可是下一句话，让佐助再也说不出来后面的话了。
　　“佐助！我是你的长辈吧，甚至是你的母亲吧！”


第503章  母子关系
　　“美琴我！”
　　吞了吞口水，有些不敢去看美琴。有些窘迫的说道，明明下定决心了，可是话到口中却又不由的停下，心中不由的鄙视自己，何时变得如此胆小，真是一物降一物，“佐助不想说，不要说了！”
　　美琴伸手，按在佐助的嘴唇上，柔声的说道。可是佐助分明听到美琴语气中那丝悲伤。那丝落寞。
　　“不是这样的！”
　　美琴明显误会了自己，不由的拿来她的手，焦急的说道。可是下一句话，让佐助再也说不出来后面的话了。
　　“佐助！我是你的长辈吧，甚至是你的母亲吧！”
　　“什么！怎么可能！”
　　不可思议的看着美琴，她是怎么知道了，美琴是自己母亲在这个时代中应该只有自己知道，脑海中不断回忆，也没有主动说过啊，自己也没有说梦话的习惯。美琴是怎么知道的。有些窘迫有些尬尴说道“美琴你不要多想！不是的！”
　　明明下定决心却偏偏遇到这个，死的心都有了，“佐助你不要骗我了！我已经明白了！”
　　本来心中还不确定，可是刚刚佐助眼中的震惊让美琴彻底肯定了，这个自己不想承认的现实是真的，如此的残酷，落寞的笑了笑。天意弄人。
　　“美琴！你听我说，真的不是的！”
　　看着美琴眼中落寞之色愈发浓烈。焦急的解释道，心中不由的责怪自己为什么不早点做出决定。
　　“佐助！我一直都奇怪，你为什么不接受我，曾经我也想过，你讨厌我才不接受我！可是你那发自内心无微不至的关心，确实实实在在的感受的到的！曾经也悲伤为什么你如此关心对待我，却不肯接受我，我现在终于明白了！”
　　对于佐助的解释，美琴并没有表态，而是独自一人幽幽的说道。
　　“哎！”
　　重重的叹了一口气，已经明白美琴已经确定了两人的真实关系，再解释已经于事无补，命运弄人啊！“我不是故意想骗你，而是怕你接受不了！”
　　明明一切都以揭穿，明明刚刚来到这个时代是。是多么希望能在美琴面前说一声“母亲”可是现在却再也说不出口。无力的瘫坐在床上，“以前你说你是宇智波家族的忍者，可是宇智波家族中并没有你的存在，那时我也并没有在意，可是在今天你告诉了我们你是来自未来的世界，来自未来世界的宇智波家族。你说这个时代中再过几年你就会出生。加上你无缘无故的对我好，却不是因为爱恋之情。不由的让我想到了亲情方面。心中不由的思考，如果你没有来到这个时代，而我自然不能遇到你，那么自然会尊崇父亲的命令，与宇智波富岳结婚，自然有可能你就是我的后代，而且我没有什么兄弟姐妹。自然你不可能是我的侄子之类。那么只有一种可能，你是我的！”
　　最不愿意承受的一个答案，可是偏偏确实如此，以前多么向弄明白佐助为什么不接受我，可是现在明白了，现实确实那么的残酷，多么希望这一切是假的。眼眶中的泪水不由的缓缓的流下。
　　哎！沉重的深呼吸，看着美琴眼眸中的泪水，却无法安慰，再一次体会到心如刀割的滋味，来的这么真实，这么残酷。
　　“那美琴你的选择是！”
　　沉默了许久，缓缓的说道，平淡的让人心痛。
　　“既然上天注定我们是母子，那么就遵从上天的安排吧，我选择留在这个时代！”
　　微仰着头，看着满天星空。缓缓的说道，同样的平淡，平淡的心悸。
　　“不！”
　　美琴的决定让佐助难以接受，虽然自己能使用幻术消灭这一切的记忆，让美琴跟顺自己做，可是消灭记忆才残酷了，不到万不得已，佐助不想这么做。
　　“上一世我眼睁睁的看着美琴你从我身边离去，却因为没有实力。这一切，我拥有了逆天的实力，我一定不会让美琴你再受一点伤害！”
　　要说在火影世界最愧疚最悲伤的事，自然是母亲的离去，可是现在有机会了，这一切无论如何都不会放手，就算是上天阻拦也逃逆天而行，如是母亲坚决的留下来。那！只好！心中慢慢的下定决心。
　　“佐助！你别傻了，我们是母子！母子！”
　　抚摸着那激动的脸颊。美琴却微微一笑，她已经认命了，母子二字是咬着牙，心中留着血，慢慢的说道。
　　“不！我们以前是母子，现在不是了，我刚到这个时代的时候，确实把美琴你当成母亲，可是两年的时间。母亲的关系慢慢的薄弱，现在你在我心中是女子，美丽的女子！”
　　手中紧紧抓住抚在自己脸颊上的双手，灼热的目光盯着美琴。
　　“不要这样！”
　　想要抽回手，可是发现佐助力气大的惊人，那侵略性的目光让美琴羞涩不已，可是想到两人的关系，那丝感情被抛在了脑后“如果没有我！佐助你如何出生！”
　　美琴变着法的说道，她已经下定决心，为了不让未来的佐助发生一丝异常，决定回到家族中遵从父亲的决定。这样佐助应该不会出现任何问题，“这里是平行空间！对另一个世界带不起一丝变化！”
　　急匆匆的解释道，想大笑美琴心中的疑惑。
　　“就算这样又如何，我们母子的关系始终无法改变，最后只会带来更多伤害，不用再说了，留在这里是我唯一的选择！”
　　缓缓的说道，看着准备开口的佐助，急忙的说道，她也想就此跟顺佐助离开，可是离开后难的以母亲的身份留在她的身旁，对自己太残酷了，她害怕面对这样的情况，害怕面对自己现在不属于母子的感情，没有勇气敢冲破这世界的禁区。
　　深吸一口气，知道说什么母亲也不会在听了，想打破美琴心中的坎根本不可能，就算说服了，母子关系也会是她心中永远的痛，永远不敢面对的事实。缓缓的说道“美琴！”


第504章  老公？
　　深吸一口气，知道说什么母亲也不会在听了，想打破美琴心中的坎根本不可能，就算说服了，母子关系也会是她心中永远的痛，永远不敢面对的事实。缓缓的说道“美琴！”
　　听到佐助的声音，背着佐助用手偷偷的抹去脸颊的上的泪痕，才转身看着佐助，可是等待她的是邪魅的六芒星！“佐助！你！”
　　指着佐助有些责问到，可是下一刻无力的趴在佐助的怀中。
　　“对不起了！”
　　眼中的永恒万花筒再次闪烁这奇异的光芒，看着怀中美琴那还未消失的泪痕，有些心痛的低喃道，下一刻下定决心，不能在让美琴如此悲伤，落寞下去，把美琴平缓的放在自己的腿上，手中轻轻的触及到美琴的额头。双眼缓缓的闭上，注意力全部集中在自己的精神力之上，缓缓的向她的精神空间移去，缓慢而小心。
　　精神力就算佐助也不敢有丝毫大意，虽然以自己的精神力美琴她对自己带来不到一丝伤害，可是也许自己一不小心，有可能对美琴到来难以弥补的伤害，美琴可不是水门他们，可以以蛮力突破。不顾及对方，在小心翼翼之下，终于进入到美琴的精神空间之中，这一次同样是删除美琴知道实情的记忆，也是现在唯一的办法。浏览着美琴全部的记忆。发现居然最多的是美琴一个人孤零零的修炼。还有那空洞洞的房间，那渴望被关心的双眸，这一切对佐助带来极大的震撼，心中不由的怒骂可恶的大长老。同时对母亲的感情中带着一丝怜惜。终于找到今天的记忆。
　　没有学着删除水门他们感情那样，只有用查克拉剔除，而是缓慢的用强大的精神力消除，精神力慢慢的与母亲融合，然后慢慢的挤兑今天母亲的记忆。步骤缓慢而柔和。因为只是一天的记忆，很快就消除，“这一下应该可以了吧！”
　　收回自己的精神力，擦了擦额头的汗水，不是身累，而是心累。他害怕对母亲带来一丝伤害。
　　看着怀中泪眼婆娑的美琴。轻轻的把她平缓的放在床上，虽然小心翼翼，可是还是惊醒了美琴。挣开有些迷茫的眼神，揉了揉模糊的双眸。“老公你怎么在这里啊！”
　　有点羞涩的说道，却再也没有什么悲伤的情绪，也就证明佐助成功了。
　　“我怎么不能在这里！”
　　轻轻的点了点美琴的琼鼻，终于完结了，以后再也不能让母亲受到一丝伤害。等一下！佐助突然意识到称呼的不对“老公！”
　　自己不是只消除了今天的记忆嘛！再说以前美琴也没有这样称呼过自己啊。这是！有些愕然的看着美琴。发生了什么，“讨厌！”
　　被点鼻的她，可爱的皱了皱琼鼻，撒娇的嘟囔着，身体轻轻挪动了一些，再次来到佐助的怀抱。寻找一个舒服的位置，却抬头嗔道：“老公，你怎么好象不喜欢抱着我呢？”
　　说着，她却自己动手，芊芊玉手抓起佐助低垂下的双臂环在自己的腰间，撒娇的谁道：“抱着，人家想要睡一觉了。”
　　“这到底怎么一回事？”
　　佐助有点苦笑不得的抱着怀中的美人儿。只见她，身材高挑，臀部浑圆，高挺丰满胸部紧紧的挤压在他的胸膛之上，私有喷薄欲出的趋势。这是眼睛看到的。可是，抱在怀中佐助感觉到她的身材更辣，眼神之中妩媚而带着一点纯真，穿着一身雪白的樱花和服，这又恰好把她的身材显露得凹凸有致，细细的腰肢今堪一握，浑身散发出一股成熟女人所特有的馨香韵味。“是美琴没错啊，”
　　到底怎么回事了，这变换的太好快了吧，如果美琴少了一点记忆，甚至忘记了自己，还不会如此惊讶，可是为什么会这样称呼自己。这……到底发生了什么事情了。双手攀上了她的香肩之上将她轻轻推开，慌忙问道：“美琴你还记得我不，我是佐助啊，你的儿子！”
　　至于这个儿子自然是想看看美琴到底还有没有今天的记忆。
　　美琴脸上的绯红瞬间布满她的脸颊，一直蔓延到粉颈之上。她伸出小手轻轻的在佐助身上拍打着，嘟起性感的小嘴唇，娇嗔道：“老公你坏！竟然扮作儿子。哼，你再说人家不理你了哦，坏蛋！”
　　说罢，又要趴在佐助的胸膛上。
　　有点迷糊了，性格也变换了这么多。这那里是自己印象中娴熟温柔的美琴啊，分别是一位热恋中的小女子，仍不死心，双手捧住她的芬脸，道：“你看着我的眼睛，好好的看清楚！你再看看我的脸，你看看，像是谁？看清楚了没有？”
　　这一切有些难以接受，更怕的是这一切的变换会不会对母亲带来什么伤害。
　　美琴居然十分温顺乖巧的点点头，应道：“嗯，人家看清楚了。”
　　“那你现在说说，我是谁？”
　　闻言，美琴羞涩的双手撑着床上，身躯微微上倾，在佐助的脸上亲了一下，道：“坏蛋佐助老公，你是不是又想要欺负人家了？”
　　说完，还装出一副可怜兮兮的表情，一双明亮夺目的大眼睛一眨一眨的，仿佛要把她眼睛里面的那池春水荡漾而出。
　　完了！佐助只觉得眼前一黑，差点就晕了过去。现在这种情况他还不明白就真的是一个大傻瓜了！
　　美琴今天的记忆肯定是消除了，肯定是哪里出现了意外。让美琴多了许多不属于自己的记忆，但是这也太匪夷所思了吧，这么极品的事都能遇到，佐助真的感谢老天爷的，嘴角苦笑的看着怀中像小猫般的美琴。


第505章  诡异的一切
　　看着美琴缓缓的在自己的怀中睡去，脑海中满是疑惑，太诡异，难道是刚才出错了，可是有水门他们的前兆在，不会出啥事吧？可是为什么会变换如此之大，不但称呼变了，对自己的态度也太暧昧了吧！还有性格变化也太大了吧，大的让佐助都不敢相认了。
　　“不行！不弄明白，始终不放心！”
　　双手再次轻轻的抚摸上母亲的额头，精神力缓缓的侵入她的脑海中。快速的浏览着美琴的记忆，想要寻找异常之处。
　　快速的读完自己还未到这个时代前，母亲的记忆，并无异样，跟刚才所见的一模一样，下面才是最容易出现异样的记忆，读着自己从见到美琴的记忆,从宇智波家族见到美琴的第一眼，从她的记忆中两人的相识。到第三次大战中自己去找寻她，跟现实一样，没有什么异常。继续读者。终于发现了异常。
　　“我靠！”
　　连一直风轻云淡的佐助都不由的爆粗口了，这也太滑稽了吧，居然会出现这样极品的事啊。没有这么悲催吧。从记忆中终于找到了异常，他发现在自己带着美琴去游玩之时。居然表白了。对！没错，出现了没有出现的情况。表白，“为什么会出现这样的情况！”
　　继续读着记忆，后面全都是虚无的恋爱生活，直到今天的记忆，今天的记忆自然是被佐助篡改了。现在在美琴的记忆中，佐助就是自己的男朋友，还是特别亲密的男朋友。
　　美琴的性格改变终于也找到原因了，在她的记忆中，从一年前佐助的表白，她自然是欣然羞涩的接受了，在这一年根本不存在的记忆中，美琴因为爱的滋润，终于改变成陷入爱河的小女人，这一切终于有了答案。可是这答案也太诡异了吧，诡异的不能接受。
　　“这到底是为什么啊。为什么会发生这么大的改变！”
　　心中不断的反问着自己，自己根本没有对美琴表白，这一点佐助可以百分百的肯定。可是那记忆又是怎么回事。脑海中不断思考着这一切可能发生的原因。
　　可是始终未能找到。在结合水门他们的情况，就更加疑惑了，他们都没有出错，最多是水门记忆少了很多，那也是有原因可循的，并没有多出水门虚假的记忆啊。回想着水门他们与美琴的不同，想在对比中寻找答案。
　　最终找到了。可是更加难以接受，水门他们与美琴的对比，佐助很快的发现，自己在剔除水门他们的记忆时，是有蛮力。直接有精神力形成的刀刃劈下那段记忆，而消除美琴的记忆，自然不能如此粗暴，而是用强大的精神力融入到美琴的记忆中，慢慢的挤兑出今天的记忆。原因多半是出现在消除记忆的方法上。
　　融入记忆，挤兑记忆，消除记忆，那点有异常喃。难道是！终于找到原因了，有些错愕的挣开双眼，这也太巧合了吧？在心中佐助只找到一个可能出现的原因，那就是自己不是融入到母亲的记忆中去嘛。多半是在这一点出现了问题。融入记忆。那会不会自己的记忆后可能被美琴的巧合的复制一点，可是这一点佐助也不敢觉得。灵魂之力就算是他也是一知半懂，只能猜测，脑海中突然会想到一个画面，肯定了自己的猜测。他发现自己在美琴的记忆中跟她表白，怎么跟白表白是如此相像啊，难道是自己融入的时候，美琴的记忆不小心看到了这段记忆，并记下，最后把自己当成了那段记忆的女猪脚，多半是如此。虽然还不能百分百的肯定，但是十不离九，“现在怎么办啊！”
　　原因是找到了，可是却陷入了两难之中，自己心中虽然有一丝动摇，有一丝改变身份的想法，可是这也来的太快了吧，以美琴记忆中片段，根本难以接受自己跟母亲的那所做的事，“难道消除这段记忆！”
　　心中突然冒出了这个想法，下一刻被自己抛弃了，那段记忆可是达一年之久，怎么消除，消除后美琴的灵魂肯定会受到很大的伤害。
　　“算了！自己不是说过顺其自然嘛。天意如此，慢慢来吧！”
　　嘴中不由的低喃道，连佐助都奇怪自己怎么会说出这样的话，看了一样怀中如小猫般的美琴。想把她平放在床上，可是她就算再睡梦中双手依旧死死的抱着自己的腰，没办法。只能紧紧的抱住美琴。缓缓的闭上双眸。心中慢慢出现了一丝熟悉的感情，那丝熟悉的感情让佐助有一点不敢面对。
　　在睡梦中，是梦还是记忆，佐助也不知晓，只知道自己再次浏览了一次母亲那虚无的记忆，本在甜美的睡梦中，可是突然感到鼻子一阵不适，不由的喷嚏一下，缓缓的挣开双眸。只见一位绝色女子。拿着自己的秀发调皮的拨弄着自己，“干嘛！淘气！”
　　不由的拍了拍她的香臀，可是刚刚排上的那一刻，突然惊醒，他以为自己是自己的女人，现在突然想起这里只有自己跟美琴。一时间不由的惊在那里，放在香臀的手也停在那里。视线终于清醒了。看着怀中美琴的脸颊。终于记起了昨晚发生的诡异的一切。
　　“老公！你好坏哦！”
　　感受着自己臀部那带着热气的大手，身躯在怀中害羞的扭了扭。
　　“呵呵！”
　　干笑几声，尬尴的收回自己的手臂，面对这样的情况还真是蛋疼啊。看来以后的生活不知道会发生什么不可思议的事情。


第506章  吻我
　　做出这样尬尴的事，虽然是个意外，心中却砰砰砰跳过不停，不敢再带着这里。“我去做早饭！”
　　丢下一句话，瞬间消失不见，独留下瘪着嘴的美琴。
　　吃过饭，心中的忐忑终于平静下来。看着略显疲惫的美琴。记忆力虽然只消除了一点，再加上新增加的记忆，自然如此。没有催促的现在就回到木叶。便迫不及待地拉着美琴上床睡觉去了！不要误会哦，准确来说，是哄他美琴睡觉！可是，大家看到过儿子这个样子哄母亲睡觉的吗：只见土床之上，佐助抱着美琴躺在大床上，他一手从妈妈身下穿过她的柳腰，放在她的小腹之上，另一只手则是轻轻地抚摩着她的秀发，嘴边不时说出一些情人之间的笑话，惹得美琴笑得拼命往他的怀里钻！同时心中默默的念叨这一切都是为了让美琴早点睡觉。对！就是如此。
　　“还睡不着么？”
　　佐助轻轻地抚摩她的脸颊，一边小声地问道。
　　美琴摇了摇头，双手撑在他的胸膛之上，在他的怀中抬起头来，闭上眼睛道：“吻我。”
　　佐助有点惊愕的看着这张美丽却有点天真的俏脸，恐怕自己此时不依她的话，美琴肯定不会乖乖的睡觉。可是，这个是自己的亲生母亲啊！
　　心里天人交战一翻，找到了理由，为了让灵魂受伤的母亲早点睡觉，对这一切都是为了美琴。
　　找到了理由，那他心里就少了一些伏罪感。可是，毕竟要亲吻自己的妈妈，这并不是他一时之间能够接受到的。要是亲吻一下额头还脸颊倒无所谓，可是，现在怀里的美丽妈妈正嘟着那性感的樱桃小嘴等待着自己亲下去呢！
　　佐助看着这一张完美的面容，他的心境已经不能保持平静了。那如冬雪春融般的清秀睫眉之下是一双水汪汪的大眼睛，深邃而透着神秘光采，犹如漆黑夜空之上的点点繁星，显得格外明亮却又同时是那样的亲切、柔和，充满着一种语言无法描述的神韵。眼睛之下，那秀气的琼瑶小鼻如天然雕塑般精致挺直，弧度优美却又性感红润的柔嫩樱唇，玉致的下巴微微上翘，更加衬托出那张嘟起的小嘴儿散发着无限的风情！
　　佐助的心在“仆仆仆仆”地跳个不停，他的喉咙有点干燥，一双魔爪正在蠢蠢欲动，他咬着下唇，忽然他好象是下定了决心，刚要吻下去之时，原本闭着眼睛的美琴突然张开双眼道：“等等！”
　　说完，她又不顾佐助的反应，轻轻地推开他搭在自己小腹之上的大手，快活地从大床上跳了下去，走到了床边放着封印卷轴的地点。摊开一张写满符印的卷轴，微微一结印，只见一团烟雾之后，是性感的小内衣，这全都是美琴在楼兰国的存货。用封印卷轴放内衣，果然跟佐助是一路人，暴遣天物。在内衣中翻出了一件纯白色的性感睡衣，搭在自己身上比划着：“好不好看？不许偷看哦！”
　　说完便开始将自己身上的睡衣脱下来。
　　她缓缓地脱掉她身上的睡衣，先是露出了白嫩细柔的纤细香肩，然后徐徐地露出了一件白色的蕾丝花边乳。罩，高。耸而坚。挺的一双雪峰百包裹在内里，却又有种裂衣而出的趋势。玲珑有致的完美曲线外露的肌。肤细润白晰，那纤纤柳腰盈盈仅堪一握。丰满的翘臀之下一双学雪白玉。腿相互交叉着。
　　只见美琴拿起那件白色睡衣穿在身上，却是那么底胸性感。她有点不好意思但还是缓缓转过身来，羞涩地转了一圈，说道：“好看吗？”
　　她这一身彩色睡衣虽然性感，却也是十分高雅，使她显得那么典雅华丽，薄薄的衣料包裹着她丰满成熟的躯体，完全将她美妙的曲线展露无遗。
　　佐助只觉得自己的大脑还是短路了，他也不知道应该说些什么话来赞美这样完美的女人，只是一味如小鸡啄米般点着头。看到自己的“丈夫”竟然对自己这么着迷，美琴她心里泛着糖蜜，甜滋滋地回到佐助的身旁，在佐助还没来得及回神之时便再次伏在他的怀中。
　　佐助情不自禁地伸出手臂将她抱得更紧，他一只手环着妈妈的柳腰，另一只手则是攀上了她的香肩。美琴也一脸娇羞的双手攀绕着他的景象，整个上身靠在他的身上，胸前一双饱满的雪峰挤压在他的胸膛之上。看到“丈夫”还是一脸色迷迷地盯着自己，美琴的脸上也浮现出幸福欢愉的神情。“吻我！”
　　缓缓的闭上双眸。睫毛微微的颤抖。
　　仿佛有一种魔力。心中想要抗拒，可是嘴唇离那樱桃小嘴却越来越近了，最后他们几乎亲密接触在一起！呼出的热气喷在对方的面上，让他们心神荡漾。极其缓慢地亲吻上了妈妈那红艳的小嘴儿！这一刻时间仿佛停止了一般，他们两人也是一动不动，静静地感受着对方的体温。接着，伸出了舌头抵着妈妈的朱唇之上轻轻地舔弄，在她配合张开嘴儿之下又侵入到她的檀口之内，吸住她的香舌轻轻交缠着，舔咬着。显示了极其娴熟的技巧。
　　佐助的手开始不受控制地环住了妈妈的柳腰，另一只手则是开始在她光洁嫩滑的双腿上慢慢游走，她的肌。肤是那样的白嫩润滑，没有半点瑕疵。
　　这是一个深深的长吻，这是一个热热的湿吻，他们以缓慢温馨的动作来表达着心中的情感。
　　佐助就这样像丈夫一样仅仅地拥着自己的母亲，靠在她的耳边卿卿我我地述说着绵绵无尽的情话。
　　待美琴熟睡以后，佐助才长长地舒了一口气，刚刚他差点就忍不住要将妈妈禽。兽不如的事情来，幸好！幸好！


第507章  打开心扉？
　　看着熟睡的美琴，不由的摸了摸自己湿润的嘴唇，刚才的香甜还停留在心中，久久不能平静。可恶！暗骂自已一声，瞬间消失不见。他不敢再带着这里。真的怕自己做出什么人神共愤的事情。
　　“宇智波佐助，你知道你到底在干什么嘛！”
　　在无名的小溪旁，看着水中的自己，不由的暗骂着，居然如此对自己母亲如此失礼。
　　“可是！这一切不是为了美琴嘛！”
　　心中还有一个声音在狡辩着，“为了美琴！是嘛！敢摸着自己良心说这一切都是为了她嘛！”
　　怒啸的声音在脑海中响起。
　　“这！”
　　另一个声音缓缓的弱下去，最后消失不见，深吸一口气，把手中的石块扔在水中，拿着波澜的水面，那扭曲的水中的倒影。一用力，噗通！全身落入在水中，用冰凉的河水来抵消自己心中无名的火焰。许久水面上才泛起阵阵波纹，湿漉漉的刘海披在额头上，独自一人低喃“反正已经想明白了，既然这样还不如接受吧。”
　　但太阳从上的另一半走到那一边，到气温升了又降，用查克拉烘干全身湿淋淋的衣裳，慢慢的向美琴的方位走去。虽然是森林中，可是并不担心美琴的安危。强大的防御结界，虽然不精通结界术，可是在强大的查克拉加持下，能防御一位影级的全力几击，而且不会用担心结界中美琴会春光咋泄，被别人看到。有黑暗结界，阻止了一切的视线。
　　当走去结界中时，“老公！你怎么才回来啊！”
　　走在床边无所事事的美琴一看到佐助进来了，她连忙扑上去，如乳燕投怀般扑进他的怀中，两条雪白藕臂环住他的颈项，一双丰。满高。耸的雪峰重重地挤压在他的胸膛上，道：“你怎么设置这个防御结界啊，人家想出去找你都没有办法。”
　　说完，还不依地扭动着那曲线分明，凹凸有致的娇~躯摩擦着佐助的身躯，刚刚下去的无名火焰。以更强的姿态燃烧在内心中。虽然死死的压制巨龙的抬头，可是这不是人能控制的，最终在尬尴的情绪中高昂的抬起了头颅。
　　美琴却在这时大叫了起来。她感受到一个硬邦邦的东西抵在自己的腹部，热气腾腾的，好不舒服。
　　佐助有些尬尴的忙问道：“怎么了？”
　　只见美琴轻轻推开佐助，小手玉指正是指向自己裤档处，佐助一看，差点晕了过去！原来自己的兄弟还在兴奋着呢！巨龙抬头自然知晓，可是没想到会这么明显。佐助一脸尴尬。可却听美琴道：“哪里为什么肿起来了？”
　　“嗯？”
　　佐助不可思议的望着自己妈妈，心道：“美琴从小没有接触过这类的事情，就算再她那虚假的记忆中，也没有发现什么过火的事情。果真是清纯如白纸啊！”
　　佐助忙道：“没事，没事。只是我在裤袋里面塞了一个小木棍而已。好了，不要问了。”
　　“好吧！”
　　虽然好奇，但是既然老公不要再问了，那就不问了，再次如乳燕投怀般扑进他的怀中，两条雪白藕臂环住他的颈项，一双丰。满高。耸的雪峰重重地挤压在他的胸膛上扭动着自己身躯，如刚才一样。
　　“要人命啊”顿时欲~火高涨，他双手连忙扶着妈妈的柳腰之上，不让她继续扭动身体，可是，他却又情不自禁的将妈妈的身体压向自己，那隐隐有抬头趋势的巨龙抵在她的双。腿之间。
　　佐助的双手情不自禁的在妈妈的粉背上轻轻地抚摩着，顺着她的玲珑曲线，从她的香肩一直轻抚而下，最后按着那丰。挺的臀片之上，柔软却又富有弹性！仿佛如入魔般一切不受控制情不自禁，这也是佐助在河边打破了自己心中的那道坎。
　　现在美琴依旧穿着那性感的睡衣。下~身露出那雪白细嫩而修长的玉~腿，细细的腰肢盈盈仅堪一握，浑圆而有翘挺的屁~股，胸。前挺着丰。满高。耸的雪峰，如花似玉的俏脸，只要她一说话，双靥上便露出一对可爱酒涡儿，迷人妩媚，娇美诱人至极。她浑身给人一种淡淡馨香的柔和美感，那是一种独有的妩。媚娇。艳，举手投足之间自然焕发出雍容华贵的优雅风姿！
　　而现在她的身体却几乎紧贴着自己这个有些“名不正言不顺”的儿子！胸。前雄伟丰。满的玉兔在她的呼吸中一起一伏，扁扁地被挤压着，在紧身短裤的包裹之下，那柔软曼妙、盈盈一握的纤纤柳腰和那微隆浑圆的娇翘美臀之间的曲线表现地淋漓尽致！
　　微微吞了吞口水，佐助的双手轻轻地抚摩着那一双晶莹粉圆、线条优美的玉膝之上，细细地感受着怀中这一具美艳胴。体的绝对诱。惑力！这个绝色尤。物，从前是他的妈妈，可是现在……
　　佐助猛然醒悟！自己这是干什么了！即使她不是自己的这个时代的母亲，却还始终是自己的母亲！自己怎么能够生出亵渎之心呢！看来他并不是完全的打开自己的心扉，确实这样的事很难能以平常心去对待，时间是这一切解决的最好办法。
　　佐助马上将妈妈从怀中轻轻的不着痕迹的推开，看到佐助那一副慌张的模样，美琴掩嘴“扑哧”一声娇笑，洋葱白玉般的手指点了点他的额头，然后突然瘪着嘴蹲在地上，双手抱住小腿，玉致的下巴撑在膝盖哀伤，活象一个受了委屈的小女生.看着这一切，那可以再战斗中可以瞬间找到对方弱点的高智商马上不够用了，这是哪一出啊，怎么突然就变了，


第508章  老婆？
　　本来还兴高采烈然后突然瘪着嘴蹲在地上，双手抱住小腿，玉致的下巴撑在膝盖哀伤，活象一个受了委屈的小女生.看着这一切，那可以再战斗中瞬间找到对方弱点的高智商马上不够用了，这是哪一出啊，怎么突然就变了，佐助也蹲在她面前，疑惑的道：“怎么了？”
　　可是，美琴只是轻哼一声便埋首于双臂之间，不过佐助却听到了她轻轻的哽咽声。
　　佐助双手扶在她的肩膀上试图将她拉起来，可美琴就是不愿意。他也不能用蛮力只有顺从她了。
　　“到底发生什么事情了？来，告诉我！”
　　美琴慢慢地太起头来，那泪眼婆娑的俏脸让佐助看了也甚是心痛，他伸出手去触摸在她的粉脸上，轻柔地说道：“乖，别哭。”
　　可是，他不说还好，这么一说美琴却哭得更伤心了，只听她哽咽道：“老公你是不是不要美琴了？”
　　佐助不知出于什么原因，双手捧住她的娇靥，极尽温柔地为她抹去脸上的泪水，道：“谁说我不要你了？我疼你还来不及又怎么会不要你呢！”
　　美琴抓住佐助的双手按在自己的俏脸上，一脸期待地问道：“真的？”
　　以前极其疼爱自己的妈妈现在居然把自己的儿子当成了她心中最爱的男人！佐助心里很不是滋味，他的心里就一阵内疚。可是，他现在越来越清晰地感觉到自己体内的那股神秘力量正在逐渐改变着他，可是，他没有能力防抗。至于他想不想反抗则只有他自己才知道了。
　　佐助摸着妈妈那柔顺的秀发，道：“这当然是真的了。”
　　“可是――”
　　美琴又道，“可是为什么不跟以前一样了，叫我老婆了，是不是讨厌我了？”
　　越说越伤心，鄂！没想到会是这个原因，在她的记忆中确实自己是叫她老婆。可是那是虚假的，现实中能接受现在这样的情况依旧算尽了最大的努力，怎么叫的出口啊！
　　“看吧！果然不爱我了！”
　　看着半天没有说话的佐助，眼中的泪水一滴一滴的掉在地上，“怎么可能！爱！比谁都爱你！”
　　顾不得什么。急匆匆的说道。“真的？那你叫我老婆！”
　　一脸期待的盯着佐助。
　　看着不叫就要哭的美琴。甚是为难，张开嘴，却半天说不出那两个字，看着又要哭的美琴。一咬牙“老婆！”
　　说完心中突然一阵轻松，仿佛什么东西消失了。
　　“太好了。老公还是爱我的！”
　　破涕而笑，马上伸手紧抱着佐助，那玲珑有致的身躯在他的身上撕磨着，阵阵摩擦力带来了强烈的快感。不过，强忍住这些几乎是将要焚身的欲~火，看着依旧还有些疲惫的美琴，她不是强大的忍者，自然恢复的很慢，抱着她想旁边的床铺走去。弯腰把美琴轻轻的放在床铺上。
　　一看怀中妈妈娇羞满面，媚眼如丝，小嘴吐气如兰，娇靥飞霞，这害羞如纯情小女生般的模样，心里忽然升起了一种兴奋感，他居然很想将眼前的成熟尤。物、自己喊了六年“妈妈”的母亲抱倒在床。上！正准备去准备食物，却被美琴拉住衣角。疑惑的看着美琴。
　　只见美琴有点腼腆，扭扭捏捏地轻声说道：“你今天回来还没有吻过人家呢！”
　　这话佐助一听，他几乎要心脏病发了！不过，他知道自己不能后这么做！至少现在不能！不能心安理得。需要时间。想到此处，他便走到妈妈的身边过，在她脸上如蜻蜓点水般轻轻一吻。
　　可是，美琴却依然拉住他，娇羞地跺了跺脚，道：“人家不是要这个啦！”
　　“那你还要什么？”
　　佐助自然知道她想要什么，不过，他却觉得有时候调戏一下妈妈这个绝色美人很有意思。心中不由的升起嬉耍的想法。
　　美琴伸手捂住脸上被佐助吻得痒痒的、酥酥的部位，她的胸。前的双。峰因为她身体的颤抖而轻轻晃动着，不过，她还是抵住了娇羞，娇声细语的说道：“老公，你坏！你明明知道人家要的是……”
　　以下的话，她娇羞得简直说不下去了，一张俏脸红到了粉颈上，螓首几乎埋到了胸。前那深深的乳。沟里面了。
　　“你要的是什么？”
　　佐助依然装傻，不过却是十分邪恶地微笑着问道。
　　美琴的俏脸羞得更加红了。她风情万种的白了佐助一眼，轻轻地说道：“就……就是……要那个嘛。啊！不来了！你笑话人家！”
　　美琴整个人扑到了佐助身上，丰。挺饱。满的玉。乳挤压在他的胸膛上，而佐助那坚硬的神起更是紧机能地抵在了妈妈那一双修长雪白的玉。腿之间。母子二人的身体都猛地一颤，如触电一般，一种十分强烈的快感使得他俩几乎浑身无力。
　　美琴再次伸出白皙的一双藕臂环住了佐助的脖子，一边微微的娇喘，嘟着性感无比的樱桃小嘴，一边妩媚的说道：“人家要你……吻我！
　　“我刚刚不是吻过你了吗？”
　　佐助有些心猿意马地说道。他发现好像玩过头了。
　　“不行！人家要你亲嘴！快嘛……”
　　美琴一边说着一边撒娇似的的扭动那一具完美无瑕的娇。躯，使得自己的敏感部位在佐助的身上不断磨擦着，阵阵酥麻的快感像潮水一般一波一波袭击着紧贴在一起的一对母子。
　　佐助只觉自己的身体越来越热越，体内好象有一种强大的力量在身体的每一个细胞里肆虐着，似有破体而出的势头！他知道这样下去自己必定会做出一些人神共偾之事。况且，他已经跟妈妈有过一次湿吻的经验了，现在再多一次又有什么所谓？“想到此处，佐助便不再犹豫，他那灼热的一双魔爪紧紧地环住了妈妈那如柳枝般纤细的小蛮腰，并用力压向自己的火热之物，让母子二人的身体紧密无间地贴在一起。他先是凝视着妈妈那水灵灵的桃花杏眼，那里充满着妩媚。然后，他慢慢地地下头，眼睛一动不动地盯着那十分性感而湿润的朱唇，缓缓地靠上去。


第509章 同床而眠
　　佐助只觉自己的身体越来越热越，体内好象有一种强大的力量在身体的每一个细胞里肆虐着，似有破体而出的势头！他知道这样下去自己必定会做出一些人神共偾之事。况且，他已经跟妈妈有过一次湿吻的经验了，现在再多一次又有什么所谓？“想到此处，佐助便不再犹豫，他那灼热的一双魔爪紧紧地环住了妈妈那如柳枝般纤细的小蛮腰，并用力压向自己的火热之物，让母子二人的身体紧密无间地贴在一起。他先是凝视着妈妈那水灵灵的桃花杏眼，那里充满着妩媚。然后，他慢慢地地下头，眼睛一动不动地盯着那十分性感而湿润的朱唇，缓缓地靠上去。
　　这一切表现得那么水到渠成，就好象一对热恋之中的情侣一般配合默契！他们之间的鼻子越来越沉重！美琴看着越来越进的俊脸，她慢慢地闭上眼睛，樱桃小嘴微微嘟起，身躯微微的上倾，送上了自己那娇。艳而充满诱。惑力的朱唇！
　　下一刻，四唇相接！佐助没有动，美琴也没有动，他们只是让自己的嘴唇碰触到对方的罢了。然后，佐助慢慢地张开双唇，一口将妈妈的唇片含在嘴里！
　　清香，柔软，湿润，滑腻……千百般滋味涌如佐助的大脑之中。他先是轻轻地舔。吸着两片红唇，然后，他的舌头伸了出来，在妈妈的贝齿上扫荡着，最后从妈妈那主动张开的牙缝处伸了进去，与妈妈那主动迎接自己的丁香小舌温柔的交缠在一起，他们的舌尖在对方的舌头上轻轻地画着圆圈。
　　慢慢地，佐助的动作开始刚猛起来，他的双手开始了在妈妈那曲线优美的娇。躯上贪婪的摸索着，而他的舌头也开始了激烈的搅动着，无比贪婪地吮。吸着妈妈檀口之中的甜美津液！
　　好久好久，直到了无法呼吸的时候他们母子才依依不舍地结束了这一个长达十多分钟的浓密湿吻。
　　长吻结束，但是他们的身体却依然紧紧的相拥着。“你坏！”
　　风情万种的白了佐助一眼。小手在胸口拍打着，更像是按摩。
　　佐助有点无奈的任由自己妈妈像个生气的小女孩一般在自己的胸膛之上拍打着。好一会儿，美琴好像是心痛自己的“老公”一双玉手又在他的胸膛上轻抚着，道：“痛不痛？”
　　佐助没好气的白了她一眼，道：“你说呢？”
　　怎知，美琴却是“扑哧”一声甜笑，一双雪白如玉，滑如凝脂的手臂环上佐助的颈项，整个人掉在他的身上，她胸前的一对玉兔更是被挤压得惨不忍睹！只听她说道：“坏，老公，快点抱人家睡觉！”
　　一听到“睡觉”两个字，心中又是一阵波涛汹涌，难道是！不会吧，可是余光看着美琴那疲惫的神色，知道自己误会了，尬尴一笑。同时庆幸终于可以解脱了，他道：“那你先下来，自己睡好不？”
　　美琴却不愿意在怀中下来，反而在他的身上扭动着：“不好不好，就要你抱人家睡觉！”
　　被她这一扭动，佐助只觉自己全身好象被烈火燃烧一般，喉咙干燥不已。
　　勉强吞了吞口水，佐助也只能是强迫自己静下心来。刚想要叫一声“妈”的时候却又突然收口，只怕这时候说出来她又发脾气了呢！可是他已经快要受不了了！也顾不了这么多，他道：“老……老婆，你先下来好不好？我不困！你一个人睡好不”说出这“老婆”二字之时，佐助感觉到了一种强烈的负罪感，就好象自己抢了自己父亲的妻子似的。可是转瞬一想，正是因为富岳野心才然宇智波家族那么快灭族，再说心中从没有对他有过什么父亲的感觉，心中的负罪感瞬间消失不见，果然人都是善找理由，无论什么事，无论是好人坏人，总会找到有利自己的借口。这就是人性吧。
　　美琴也似乎发觉到了佐助的不妥，也乖乖的从他身上下来了，道：“怎么了，老公？”
　　看着自己妈妈一脸纯洁的模样，佐助心里暗道：“好一个勾引男人的狐狸精！”
　　有时性感远远比不上纯真的诱惑力。
　　佐助勉强笑道：“没什么，只是有点累而已。好了，快点睡觉吧。”
　　“嗯。”
　　美琴甜甜的应了一句，却是向着佐助张开了双臂等待着他的拥抱。
　　佐助没有办法，也只好从了她。他走过去弯腰一把将她那玲珑扶凸的娇躯抱了起来，一如小时侯母亲抱起自己一样，只不过现在两人的角色掉换了一下而已。自己脱掉鞋子。抱着母亲走到床上，轻轻的将她放下后准备离开，美琴却一把拉住他的衣角，道：“老公你要去哪里？”
　　佐助一时语塞。他现在可不敢与美琴同床而眠。怕做出什么人神共愤之事。
　　“啊！”
　　美琴却在这时大叫了起来。
　　佐助忙问道：“怎么了？”
　　只见美琴小手玉指正是指向自己裤档处，佐助一看，差点晕了过去！原来自己的兄弟还在兴奋着呢！不但没有因为时间而软下去。反而更加强大。一脸尴尬。可却听美琴道：“哪里肿起来怎么还没有消退啊了？对了那时小木棍啊。怎么变大了”瞬间变成好奇宝宝，白玉葱的手臂忍不住向那根小木棍抓去。
　　“美琴！放手！”
　　到吸一口气。有些颤抖的说道，“好吧！奇怪木棍怎么还有热气啊！”
　　乖乖的松开了那根奇怪的木棍，最终嘟囔道。
　　“好了。别乱想了，乖乖睡吧！”
　　有些尬尴，微微侧身不敢再把母亲眼中的小木棍显示在她的眼前。如果再来这么一下。那真的会擦枪走火的。
　　“老公你也累了，陪我睡吧！”
　　相拥而眠。扭动着自己的惹火的身躯，寻找了一个舒服的姿势。
　　“好吧！”
　　怀抱美琴。知道如果不答应今天美琴还真睡不着，“晚安老公。”
　　“晚安”


第510章  再临木叶
　　“老公累嘛！”
　　舒服小脑袋趴在肩上，温柔的为佐助擦拭那根本就没有汗水的额头。温柔的说道。
　　“不累！”
　　回头看了看，看着自己肩上的美琴。温柔一笑，脚下依旧在快速的在树林中跳跃，速度惊人，这已经是次日，至于那难忘的森林早已消失在身后，昨天相拥而眠。其实并没有发生什么过火的事。一切风平浪静，经过两天的恢复，美琴的精神力已经恢复大半，现在自然是带着美琴回木叶了。
　　长途跋涉，当然这是相对于佐助来说，美琴早就在背上陷入睡梦中，有查克拉围绕的她，可是比坐车舒服多了，“喂喂！小睡猫起床了！”
　　轻轻耸动着肩膀，此时已经来到了木叶的围墙的外面。
　　“坏老公！不要闹啊，让我再睡睡！”
　　扭动着身躯，找到了一个更合适的姿势，迷糊的说道，下一刻再次陷入了睡梦中。
　　鄂！有些无语的看着美琴。算了！想睡就让她睡吧！瞬间消失不见，下一刻出现在一座小院中，正是美琴的小院，上一次到来的时候，已经把空间坐标留在了这里。刚刚落地雷达瞬间扫视着四周，没有发现什么异常，背着睡梦中的美琴，向旁边的小屋中走去，雷达已经把一切的情况告诉了自己，而这件全是女士用品的卧室，自然就是美琴的卧室了，轻轻的把背上的美琴。放在柔和的床上，轻轻的为她盖上棉被，这一切都现实了一个男人不具有的细心，男人不是不细心，而是没有遇到能让他细心的女人，当遇到时就算再粗狂的男子也会现实细心的一边。
　　轻轻的关上房门。然后布置了强大的防御结界。隔音结界，万无一失，得意的拍了拍手，坐在小院的石墩上，思考着下一步的路，自己到木叶自己是给木叶一个难忘的教训。至于直接毁灭木叶也不是没想过。
　　“还是早点完成吧！”
　　早就想离开这个时代了，木叶只是自己最后的目的而已。
　　在一座宏伟的大殿中，一位不经意就流露出上位者气息的男子，看着自己身前跪在地上的忍者，缓缓的说道“你真的确定美琴的小院中传来了动静！”
　　“是的！大长老大人，千真万确！”
　　有些惊恐的说道，虽然只是来传递消息，可是身份的差距带来了来自灵魂的差距，不由的惧怕，“这样嘛！”
　　低喃道，他正是美琴的父亲宇智波家族的大长老，宇智波家族的实际掌控着。眼中的神色不断的变化。下一刻不由的露出惊喜的神色！“难道是他！”
　　有些不可思议的说道。
　　越想越觉得可能，不由的露出欣喜的神色，突然发现还有手下在，急忙收起脸上的神色，再次恢复波澜不惊平淡而威严，正在为什么事让一直不苟言笑的大长老如此欣喜，可是下一刻再也不敢偷偷看着大长老，头垂在地下，不敢说话，“你下去吧！”
　　挥了挥手，得到命令，恭敬的行了行礼，退出了房门。在房间再次恢复大长老一人之时，狂笑声在房间中四处游荡，“没想到他居然来到宇智波家族了！”
　　有些疯狂的低喃道，本来在两年前看到了佐助拥有如此之高的实力，而且多半有可能是宇智波家族的忍者，再加上跟自己女儿的关系，而第三次大战时，由保护美琴四人忍者口中的消息可以肯定对方与自己的女儿美琴关系非同一般，本来拥有极大的野心，一直不甘宇智波家族一直不能挤进木叶的权力中心，以宇智波家族的实力完全有能力在木叶拥有极高的话语权，可是却因为上层的猜疑，其他家族的挤兑让宇智波家族只拥有一个没有实权的警卫部。
　　这也是大长老一直不甘的地方，可是想以宇智波家族对抗整个木叶根本没有胜算，一起放弃了，没想到居然出现了佐助，野心勃勃的他再次升起内心的野望，可是对付带走自己女儿美琴后再也没有消息，让大长老沮丧许久，没想到现在对方有可能带着美琴回到宇智波家族，这一切再也不能放走对方了！握了握拳头，向屋外走去。
　　来到门口。却久久不敢推门而入，心中不断的盘算着如何才能让对方满意，谁也没想到在家族中一言堂的大长老也会有此时。“进来吧！”
　　直到墙内传来一声平淡的声音，让大长老不得不推门而入，只见一名黑衣男子盘坐在石屯上。正是自己野心实现的关键人物。
　　“有事！”
　　早就发现门外的大长老。鬼鬼祟祟，他也知道对方的身份，名义上是自己的长辈，可是从来没有印象，自然谈不上什么感情，依旧风轻云淡。
　　“两年未见美琴了，得知他回来了，自然马不停蹄的来看望她！”
　　不愧是玩政治了，他知道如果直接说那只会引起对方的厌恶。而现在以一位深爱自己女儿的父亲的身份，以女儿为连接，加上对方与自己女儿的关系，那么自然就水到渠成了。
　　“不用去看望她！美琴正在睡觉！不要去打扰她！”
　　阻止了做戏给佐助看而准备推门而入的大长老。
　　“这样啊！那等会吧！”
　　大长老现在哪有心思关自己的女儿啊，眼前的这位大神才是自己的目标。站在佐助的身旁，露出一丝谄媚。
　　眉毛微皱！虽然没啥感情，可是至少还是有点关系嘛，不免有点别扭“今天木叶三代火影的势力，以及其他势力的势力会大减。剩下的你自己看着办吧！”
　　虽然不通政治，但是还是明白一点大长老此行的目的。反正对自己无碍，看在美琴的份上，帮一下，成不成功就看他自己的了。
　　“你走吧！”
　　不等大长老说话，挥了挥手！看着对方不耐烦，不敢在说话，转身向后走去，嘴角不由的露出狂喜的神色，目的已经达到。当他走到门口之时，再次传来声音，“美琴我会带走，你没意见吧！”
　　“没有！这是美琴的福分！”
　　虽然对方是微笑着，可不敢露出一丝不满，再说现在哪有心思顾及美琴啊。
　　“这就好！”


第511章  团藏的命我要了
　　“自来也你真的确定对方是这么说的！”
　　忧心忡忡的声音在火影办公室中响起，三代火影有些期盼的看着自己的学生，希望那个消息是假的，刚刚还沉浸在大战的胜利没想到自己的学生却为自己带来如此沉重的消息。
　　“老头子！确实如此，对方说报酬会亲自向你索取！”
　　自来也有些郁闷的说道，心中也不免沉重，对方的实力太过强大，强大到影级强者的他也难免心悸。“而且当时水门也在场！”
　　指了指旁边的水门。只见水门点了点头，确定自己老师所说的全部属实。
　　“可恶！他到底想干什么。已经让木叶损失了那么战斗力，差点害的第三次大战失败，难道还不准备放过木叶，木叶到底跟他有什么深仇大恨！啪！“用力一啪桌子，上面的文件纷纷掉落在地。怒气冲冲的吼道，能多的是发泄。
　　“老头子！现在可不是发脾气的时候！现在第三次大战已经结束。对方有可能随时来到木叶！”
　　习惯性的伸出舌头舔了舔了嘴唇，略带着恶心。沙哑的声音让人不寒而栗。自然是大蛇丸。“而且有可能对方现在已经来到了木叶！”
　　丝毫不在意三代火影的承受能力，继续说道，眼中闪烁着阴暗的神色，虽然跟佐助没有什么深仇大恨，可是对方显然成为了自己的障碍。火影职位是志在必得，如果让对方毁灭的一光二净那这个火影还有什么当头。大蛇丸在乎的不是火影的称呼，而是成为火影能使用一切物资，那么自己可以无顾忌的开发自己的禁术。
　　“什么！不可能吧！”
　　被大蛇丸的猜测吓了一跳。有些不确定的说道，眼中的惧怕神色一闪而过，不是害怕生死，而是害怕木叶受到无可弥补的损失。
　　“大蛇丸现在什么时候了，还有心情开玩笑！如果对方真的来到木叶，怎么可能现在木叶风平浪静！”
　　自来也有些责怪的盯了大蛇丸一眼，本来就够郁闷的。还火上浇油。阴笑几声，并没有反驳自来也的话。
　　自来也的话让在场的众人不由的从新放下心来。“火影！其实我们是不是太高估了对方，就算他拥有通天之能，可是我们也不弱！”
　　这时水门上前一步，自信满满的说道，没有楼兰之国的记忆，那晚并没有与佐助真正意义上的交手，心中自然没有什么惧怕之心，而且对自己的空间忍术充满的信心，上一次失败肯定是因为自己查克拉不足的原因不然有可能老师已经一拳打爆对方的头颅，而现在身具九尾，查克拉再也没有什么顾忌。心中更加没有对佐助产生什么惧怕。反而升起强烈的战意。
　　“水门！不要小瞧任何对手，再说你也看到四尾跟五尾在对方手中根本就没有带来一丝伤害，这一点还没有让你认识到对方的强大嘛！”
　　自来也有些不满的说道，“是！老师！”
　　对于自来也，水门是带着敬佩的心。不敢有什么不敬之意，“自来也，你也不要小瞧你的学生，水门的战斗力可是超越了我们这里的每一位！”
　　三代火影不具刚才的低沉，有些笑意的说道，水门的信心为他带来一丝丝信心。
　　对于三代火影的话，在场的人都没有反驳，确实现在水门是木叶最强大的忍者，空间忍术加上九尾，在世界上也是数一数二的巅峰忍者。只有大蛇丸眼中的阴暗之色愈发浓烈，“好了。现在还是商量对付瞬时可能到来的他的对策吧！”
　　看着沉默的众人。三代火影再次提起话题。
　　“这一次不能再让普通忍者参战！”
　　一直站在三代火影旁边没有发言的团藏，突然说道。
　　团藏的话让众人引起众人的思考，然后纷纷点头，同意了他的提议，普通忍者就算是强大的上忍，甚至是伪影。再多也只不过送死而已，上一次的战斗让他们深刻的认识到，对方根本无惧群攻。
　　“也就是说，这一次的战斗力就是我，团藏。自来也，大蛇丸，水门我们五人！”
　　三代火影接着团藏的话往下说去。扫视了一边周围的四人。至于纲手在战斗结束的时候就带着静音离开了木叶。木叶只会对她带来伤痛，再次流浪在世界各地。
　　“猿飞你还有一个问题你没有思考到！”
　　团藏眼中有些阴沉的说道，说真的他真不想面对佐助，可是两年前的那晚，在对方离开时对自己说的话，还有对方表现的恨意，必杀的心，团藏就知道自己躲不了，既然躲不了那就战吧，“什么问题！”
　　疑惑的问道，团藏的话把四人的目光全部集中在他的身上。
　　在四人快不耐烦的时候才缓缓的开口“普通百姓！这一次对方肯定是到木叶中来。我们明显处于被动！只能暗中戒备，那么战斗地点很有可能就是木叶村中。那样的大战危害力有多大，你们都清楚吧，百姓这一条必须解决！”
　　看着四人有些沉重，“现在就让村民转移到安全地带！”
　　瞬间三代火影给出了一个答案，大家都想到的答案。
　　“老头子，这样会为村民带来很大的恐慌，而且对方不知道什么时候到来。难道就一直让村民呆在安全地带，那样的话问题就太多了！这些事必须解决，不然对方还没有来，木叶就先乱起来了！”
　　自来也补充了三代火影的话中所存在的问题，这些不解决，都是隐形危害，不知道何时就会爆发，“这！”
　　眉头紧皱，也没有好办法，自来也他们也没有什么办法，都紧皱着眉头心中不断的思考。
　　“非常时期非常对待！”
　　团藏眼中闪烁着寒光，大家都明白他口中的意思，可是对待自己的村民是不是有些残忍。一时之间不知道该同意还是反驳，――――――“该行动了！”
　　在美琴睡觉的房间中加大了防御结界的能量，能防御强大攻击，还加入了空间元素，除了自己谁也不能瞬移到其中，防止水门呗。看看四周，万无一失。瞬间消失在原地。
　　就在众人拿不定注意的时候。一声最不愿意听到的声音在五人的耳边响起“都在啊！为在等我嘛。团藏也在哦。那么团藏的命我收了”


第512章  战木叶群英
　　“该行动了！”
　　在美琴睡觉的房间中加大了防御结界的能量，能防御强大攻击，还加入了空间元素，除了自己谁也不能瞬移到其中，防止水门呗。看看四周，万无一失。瞬间消失在原地。
　　就在众人拿不定注意的时候。一声最不愿意听到的声音在五人的耳边响起“都在啊！为在等我嘛。团藏也在哦。那么团藏的命我收了”“是谁！”
　　突兀响起的声音让五人一惊，这里可是防御最为强大的火影办公室，外面对暗部重重包围，连一个蚊子也别想飞进来，而且这里全都是世界上的巅峰忍者，岂能会让对方近身都没有察觉，如果对方采取暗杀，那！不敢相信。是他！五人心中同时响起，丰富的战斗经验瞬间体现出来，五人，快速的形成一个纵队，水门在前。完美的防御了一切可能被偷袭的可能，“出来吧！”
　　站在最中间的三代火影有些低沉的说道，没想到对方居然真的来了。完全还没有准备好。
　　“挺谨慎的，可是在我看重破绽百出！”
　　虚无缥缈的声音再次在房间中响起，就算是水门也没能找出对方的行踪。下一刻他感受到一阵阵空间波动，只见在办公桌上空间波动快速的传来。旋涡状的空间扭曲。瞬间佐助的身影出现在桌面上，翘着二郎腿，悠闲的看着自己眼前的五人，丝毫没有摆出什么战斗姿势，一切是那么的随意，那么的藐视。
　　“可恶！”
　　五人同时暗骂一声。其他四人还埋怨的看了一眼大蛇丸，你的乌鸦嘴也太灵了吧，连大蛇丸都不由的郁闷。只是随口说说，没想到真来了。五人快速的交替了一下眼神，明白了对方的想法。
　　三代火影慢慢的向后退去，而水门手中握着特别的苦无虎视眈眈的盯着佐助。知道三代火影退到房门口。下一刻消失在房间中，他的任务很简单，撤离全部村民到安全的地带。现在他再也顾不得什么人道主义了，能撤走一个是一个，至于那些乘机捣乱的村民。忍者自然会被秘密的杀害，非常时期非常手段。
　　听着外界那凌乱的脚步声，嘴角露出不屑的笑容，看着眼前的四人“想好对方我的办法没有！我挺民主的，给你们几分钟的时间慢慢想。就算是一个坏的办法也要给我想出来一个，不然你们也太对不起自己身上的名声了！”
　　手中把玩着桌面上的文件。连注意力都没有放在四人的身上，藐视到这种程度唯有佐助能办到。
　　“宇智波佐助吧！”
　　微微上前一步，眼中呈现出战意，看着这位比自己还年轻的忍者，天之骄子的水门难免升起攀比之心。
　　“哦！情报挺准的！不错！”
　　拍了拍手。赞许的说道，看着水门眼中的战意，嘴角微微上翘。看来记忆的消失也不是没有好处。至少拥有无惧嘛！
　　“不知道你为什么苦苦相逼，木叶到底与你有何仇恨！”
　　水门低沉的说道，这里虽然他的辈分最低，可是现在明显以他为首领。能当上四代火影，除了他强大的背景外，政治思想，智慧同样不低，他虽然无惧于对方，可是能不战斗最好不战斗，就算战斗能拖延点时间为村民转移也是最好不过的。
　　“哦！仇恨嘛！多了去了！”
　　懒得为他们陈述什么仇恨，有趣的看着水门。好奇的问道“是什么让你变现的如此有信心，是那诡异的空间忍术，还是那最强尾兽！”
　　“是我的心！”
　　微微一锤胸口坚定的说道。
　　“强者的心嘛！马上就会意识到所谓的强者的心是多么的可笑！”
　　伸了伸懒腰，缓缓的站起，虽然随意的举动，可是却让四人如临大敌。视线一刻也不敢转移到其他方向。
　　“好了！闲聊到此结束！不然等会儿，三代那个老头已经把村民全部转移了，那可不是自己愿意看到的！”
　　不在风轻云淡，眼中神色凌厉一闪，嘴角露出残忍的笑容。
　　四人对视一眼，战斗！最先出手的不是佐助，而是水门。手中的特殊苦无早已准备发射，在佐助话落的那一刻，已经向佐助射去，瞬间来到面前。而水门而消失在原地。下一刻手握佐助面前的苦无，向他的头颅刺去，另一个手凝聚出一个高速旋转的查克拉球，正是水门的招牌忍术“螺旋丸”而水门身后的三人也没有闲着，自来也与大蛇丸分左右，形成掎角之势。辅助水门的攻击，而团藏却原地不动，体术自然是他的弱项，手中快速的结印。
　　碰！螺旋丸没有跟心中的预料一般撞击到对方的身躯，而是撞击到桌面之上。木质的桌面瞬间粉碎。木屑迸发而出。形成尖利的暗器，只是这些对强大的他们来说没有带来一丝伤害，全部都被体外的查克拉保护层所抵挡，而消失不见的佐助，下一刻出现在水门的身后。再出现的那一刻，手中的拳头向对方的背部打去，而自来也他们两人的攻击而随机而到。左右的扫腿分别攻击佐助的上身与下身，分工倒挺明确的。
　　而水门直接没有向后望去，左手的苦无向后滑去，一切凭借着感觉。二就是说，现在前左右三方都有攻击，如果佐助继续攻击的话，势必会受到三处攻击，对对方只是水门受到攻击。根本不划算，聪明的忍者都会选择退开。可是佐助却反其道而行之，无视三面攻击。加大手中的力道，继续向水门攻击而去，如果仔细看，会发现攻击的速度慢了很多。
　　“怎么可能！”
　　三人突然发现。自己攻击到对方，还没有来得及高兴，却穿过对方的身躯，仿佛对方是虚无的，不是实体。


第513章  大玉螺旋丸
　　“怎么可能！”
　　三人突然发现。自己攻击到对方，还没有来得及高兴，却穿过对方的身躯，仿佛对方是虚无的，不是实体。
　　但三人的供穿过佐助身躯之时，本来慢吞吞的攻击，突然加快速度，瞬间重击在水门的背部，没有意外，强大的力道根本就不是水门能承受的，身躯不受控制，如炮弹般向墙壁射去。
　　碰！重重撞击在墙壁之上，单薄的墙壁显然不能承受着巨大的力道，穿墙而过，一个人形的洞口呈现在墙壁上，水门自然出现在外面。
　　刚刚攻击往水门，并没有停手，双手抓住还未收回的双腿，一只手抓住他们一直脚腕处，在自来也他们还未反应过来之时已经被巨大的力道从落地窗扔出了房间，玻璃应声而碎。
　　这一系列的动作连一秒到为达到。而房间中只剩下团藏与佐助。而此时团藏手中的印式已经完成，猛吸一口气。吐出无数的空气子弹，密密麻麻的向佐助射去。同时脚下猛的一用力；向房间外冲去，看都没看自己忍术的效果。他心中明白单凭如此简单的忍术根本就不是对方的对手，而且现在房间就剩下自己跟对方，他可不相信自己能打败对方，还是想到外面与大部分会和为上策。
　　可是！在他跑到窗前的那一刻，突然停下了脚步，不可思议的看着从后面传胸而过的刀锋。看着自己胸口伸出的那血淋淋的刀锋。嘴唇微张，想要说些什么，可是心脏被刺穿，只能不甘的偏下头颅，而此时那众多的空气子弹才射入到墙壁上。出现了众多小孔。
　　“在这两年中有夺取了几只写轮眼嘛！”
　　看着本该死去的团藏突然消失不见，瞬间明白那就是写轮眼的禁术伊邪那岐.看来第三次大战中，团藏在战斗中死去的宇智波族人中有寻找到几只三勾玉写轮眼。
　　“那么我看看你到底有几条命，这一次可不会再手下留情了！”
　　甩了甩手中的草雉剑，把上面的血丝甩走。冷眼看着那破碎的窗口。还未等佐助有所行动，一个巨大的火球从外界冲了进来。明显是向让火影大楼成为佐助的尸骨地。此时也不在乎火影大楼，解决对方要紧。
　　轰隆隆！看着轰然倒塌的火影大楼。站在外面平地上的四位眼中带着一丝期待，虽然知道这样的攻击很难杀死对方，可是至少还有希望。
　　而四周再也没有任何忍者与村民。反到时几条街后，那么积满了急于奔命的村民。还有那不断维持秩序的忍者。而三代火影站在一座高高的屋顶上，利用查克拉把声音扩散到每个人的耳旁。
　　等待总是难熬。就在他们以为对方因为大意而死在崩塌的大楼中是，一道人影在灰尘弥漫中若影若现。慢慢的清醒。只是他们百分百希望死去的佐助。
　　“还真下的去手！”
　　没想到为了杀死自己，连木叶的标志性建筑物都舍得攻击。看来实在是对自己恨之入骨。
　　“哼！”
　　四人齐齐的冷哼一声。水门站在最前方，刚才虽然让他受到一定量的伤害，可是借助九尾那强大的恢复能力，现在伤势早已恢复，依旧是巅峰状态。
　　四人对视一眼，水门快速的在接触了一下他们的身躯，实际是在他们的身上留下空间术式，这样一旦有危险，可以及时支援。大蛇丸与自来也对视一眼。脚下猛的一用力，快速的向佐助冲去。
　　并不是左右夹攻，而是一前一后，大蛇丸在前，最先到达佐助身前，挥动着拳头向佐助打去，可是却被微微的侧身，轻而易举的躲过去，可是大蛇丸反而没有露出什么沮丧的神情。反而阴笑一声。
　　潜影多蛇手：比『潜影蛇手』召唤出来的蛇要多，提高了多样性的忍术！瞬间召唤出来的多条大蛇分别担当威吓、牵制、捕捉等任务，达到多重连击的效果！对方还没反应过来就已经被束缚住了！
　　下一刻只见他的袖中快速的游走出众多颜色亮丽的毒蛇，向佐助身躯各个部位咬去。如此近距离，确实不要躲过。可是水门他忘记了一件事。一件重要的事，一件在楼兰之国发生的事，那就是他所留的空间术式同样佐助也可以使用，下一刻瞬间消失在原地，毒蛇自然全部咬在空气中。下一刻出现在大蛇丸的背后，草雉剑刺出刺耳的破空声。端视要一剑击杀大蛇丸。
　　而此时自来也的攻击也随即而来，脚下猛的一用力，高高的跳起，怒吼一声“大玉螺旋丸”只见手中凝聚出直径达几米的螺旋丸。
　　大玉螺旋丸(A)：螺旋丸的加强版，是一颗超大的螺旋丸，破坏力极强，拥有小型陨石撞击的威力。同时也是鸣人自创的忍术。但需要一名影分身同时一起行动，攻击范围比螺旋丸大，并曾以此术打败宇智波鼬的象转分身。
　　眉头微皱，佐助记得大玉螺旋丸是佐助在螺旋丸基础上开发的，为什么自来也现在能使用，难道是自己的缘故？心中有些疑惑，手中的攻击可没有停手，瞬间刺进了大蛇丸的体内。“土分身嘛！”
　　在刺进的那一刻，就明白那并不是真身，而在空中的自来也推动着巨大的螺旋丸向佐助撞来。
　　哼！冷哼一声，神态自如，伸开手掌对准撞来的大玉螺旋丸。五指微张。不屑一笑，下一刻大玉螺旋丸撞击到佐助的手掌中，并没有意料中的巨大爆炸，冲击什么。而是大玉螺旋丸在快速的消失。仿佛那形成鹰爪的手掌，如无底洞一般。


第514章  惊心动魄
　　哼！冷哼一声，神态自如，伸开手掌对准撞来的大玉螺旋丸。五指微张。不屑一笑，下一刻大玉螺旋丸撞击到佐助的手掌中，并没有意料中的巨大爆炸，冲击什么。而是大玉螺旋丸在快速的消失。仿佛那形成鹰爪的手掌，如无底洞一般。正是轮回眼的能力之一。而此时变成泥土的大蛇丸，再次聚集。
　　张开血盆大口，口中吐出的不是恶心的舌头，而是锋利的草雉剑。刺破空气。刺耳的破空声显示了其威力。而水门也突然消失不见。下一刻出现在佐助的左边。手中凝聚出强大的螺旋丸向头颅打去，叮！金属碰撞的声音响起。只见草雉剑挡住了大蛇丸口中刺来的“草雉剑”可是现在他左手依旧在快速的吸收自来也的大玉螺旋丸，右手挥舞着草雉剑挡住大蛇丸连续的攻击。
　　现在水门的攻击已经来到。根本没有办法抵挡，三人嘴角不由的露出一丝胜利的微笑。而水门自然没有忘记对方会空间忍术，手中的螺旋丸早已添加了空间元素，能抗拒空间，穿越空间。与上一次与自来也配合时使用的原理一样，水门本就是天之骄子，这两年的时间。因为有佐助这样的强敌在，时时刻刻鞭笞着他，以前因为查克拉不足没有能力开发太多强大的忍术，毕竟就算开发出来，没有查克拉的基础在，同样鸡肋，现在不一样了，有九尾在，查克拉不用考虑。两年的时间已经让他开发出几个强大的禁术。刚才自来也使用的大玉螺旋丸就是水门开发的。在螺旋丸的基础上。进一步的提升。
　　“完美的配合。完美的攻击！不愧是忍者世界享誉盛名的三人！”
　　丝毫不为自己现在所处的劣势所担忧，有太多的办法解除现在的劣势，有太多的能力抗拒三人的联手。
　　那么最简单的方法自然就是！唰！的一声，消失在原地，本来水门以为对方的空间忍术与自己一样，瞬移需要实现放置空间坐标，可是刚才对方明显没有在其他地点放置空间坐标，所以才使用了现在的战术，没想到对方依旧能使用空间忍术。
　　而一盘正在看戏的团藏，三人的配合十分完美。自己上前参与战斗只会大乱三人的配合，反而不妙，一旁看戏这样悠闲的事，自然很乐意为之，可是下一刻再也笑不出，就在对方消失的那一刻，就意识到不妙。全身迸发出强大的查克拉，围绕着自己的身躯。
　　快速的反应救治了他一次，突然出现的佐助，以及那刺来的草雉剑，居然被全力迸发保护自己的查克拉能量罩所抵抗，虽然已经面临破碎的阶段。可是并不担忧。
　　果然在佐助消失的那一刻，水门就意识到不妙，不理会脑中的疑惑，下一刻消失在原地，虽然不知道对方会瞬移到哪里，但是凭借着经验，现在的战斗场景，最有可能的就是落单的团藏，而团藏的身上有自己的空间坐标，下一刻出现在团藏的身旁。手中的苦无向佐助刺去。
　　“果然吃一堑长一智！看来你们为了对付我想了很多办法！”
　　没想到对方四人把一切都想好了，但是太小瞧自己了，有些事不是想到就能做到，有些人不是对他有戒备就能免除死去的危机。
　　看着略带一丝侥幸不屑的团藏，眼中黝黑的眼瞳下一刻瞬间变换成鲜红的六芒星。闪烁着奇异的光芒。凌厉的光芒一闪而过。好久没有人体会我的幻术的强大，“幻术奥义&#8226;十八重地狱！”
　　强大的精神力从眼中射出直直的冲进了团藏的双眸之中。同时全身迸发出强大的；雷电，正是强大雷神铠甲。两大忍术同时使用，一般人根本做不到，就算能做到，也不敢轻易为之。一心二用太容易对精神力带来伤害。
　　强大的雷神铠甲防御住水门刺来的苦无。正在水门加大力道准备一击刺破该死的雷电防御时，团藏哀呼一声，七窍流血，下一刻明明毫发无伤的团藏。瞳孔涣散，膨胀。鲜血染红了双眸。
　　在水门惊讶的眼神中，无力的向地面倒去，同时身上的查克拉保护层化为点点星光，草雉剑狠狠的穿心而过。本来经历了十八次惨无人道。十六小时的折磨早已精神力涣散的团藏现在只有死亡的一条路可走。
　　在水门还处于震惊中之时！抬起脚向他的腹部冲去。可是有同伴在就是好！刚才这一切只是短短一两秒。但是对于强者已经足够了，自来也大蛇丸他们也没有闲着。快速的向佐助他们冲来，现在已经来到的佐助的身后，自然手中没有闲着，向他攻击而去。
　　最终没有选择以伤换伤。虽然对自来也他们能否打破自己的雷神铠甲表示怀疑，但是就算被击中，而很令人不爽，瞬间消失在原地。
　　三人背后相对，手中警惕的握着兵器，苦无及长刀，防御了各个方位。同时余光不由的向地下的团藏投去。下一刻眼瞳不由的长大，本该死去的团藏居然消失不见，四周打量，同时看到了消失不见的佐助依旧更加诡异消失的团藏，团藏离他们并不远，就在三人最右边的水门的不远处，而佐助则在水门正前方的数十米处，“哦！看来三代火影已经聚集了村民。现在正在快速的撤退，那么这场战斗我也可以宣布结束了！”
　　悠闲的活动了下颈部，雷达扫视着一切，嘴中低喃道。
　　“水门下面我就让你见识一下你所谓的强者之心是多么的可笑！“冰冷的声音在空中游荡，让四人眼中不由一缩，对方要出手了，而且是雷霆般的攻击。
　　哼！冷哼一声，抬起脚向前一步，站在四人的最前，手中微微一结印，碰碰！凭空响起数十声，烟雾弥漫，下一刻数十位水门呈一个大圈包围着佐助，眼中都是凌厉之色，


第515章 螺旋手里剑
　　哼！冷哼一声，抬起脚向前一步，站在四人的最前，手中微微一结印，碰碰！凭空响起数十声，烟雾弥漫，下一刻数十位水门呈一个大圈包围着佐助，眼中都是凌厉之色，下一刻众多的分身脚下同时用力。猛的向后一瞪地面。快速的跳到空中。向中间的佐助冲去，伸出单手，大玉螺旋丸，同时怒吼一声，众多的分身手中凝聚出巨大的螺旋丸。
　　包围着佐助。双眼为眯。看来九尾确实帮了水门很大的忙。水门可不是鸣人。童年鸣人因为九尾查克拉，让他吃尽了苦头。才得到吊尾车的称呼。可是水门却不一样了，他同样会漩涡家族的封印术，可以利用封印术能使用一定量的九尾查克拉，让他的战斗力直线上升。
　　想依靠强力一击拿下自己嘛！那就大错特错了。双手合十，无视众多冲来的水门。无视那强大的大玉螺旋丸。无视可以置人于死地的攻击。眼中凌厉之色一闪而过。下一刻伸开手中。大喝一声“神罗天征”强大的斥力从佐助的身体迸发而出，向四周的冲来的水门席卷而去，而这一次水门他们并没有被强大的斥力击飞，而是依旧留在原地。难道是神罗天征失败了？
　　看着众多的水门那紧咬着银牙，就明白这是他一强大的力量抵抗神罗天征。手中不断的加大自己的力量，来抗拒席卷而来的斥力。强大的风波带起呼呼呼！的衣衫飘动声音。
　　“居然能抵抗自己加大量的神罗天征。蛮能干的嘛！”
　　看着水门居然能抵抗自己的攻击，不由的赞许一声。在抵抗住。三秒一过。
　　而神罗天征所带来的斥力已经消失不见，水门不由的送了一口气，众多的分身手中再次凝聚去强大的查克拉。弥补了刚才抗衡神罗天征而减少的能量。手中的大玉螺旋丸再次恢复了刚才的威势。再次向佐助冲来、“以为抵抗了一次，就能抵抗第二次，水门你太天真了！”
　　嘴角挂起了一丝弧线，双手依旧呈张开姿势，查克拉在体内运转。低喃一声。神罗天征。这一次可是特地加大了许多的查克拉。威力可不是刚才能比的。
　　碰！飞沙走石，强大的斥力带着灰尘向四周席卷而去。而众多的水门。眼中闪烁出一丝不屑，居然还是使用这一招，技穷了嘛。再次以众多的大玉螺旋丸抵抗神罗天征。
　　可是到斥力与大玉螺旋丸撞击的那一刻，他知道自己错了，错在以刚才的经验来判断现在的威力。错了那就的承担错的惩罚，而这一次的惩罚就是！但抵抗不到一瞬间之时，众多的分身带着减少许多的螺旋丸，向四周倒飞出去。
　　碰！分身带着螺旋丸落在了远处的民房中。还好这一段的村民全部都转移出去，不然这一次不知道会死多少人。肯定不少。而房子就没有那么幸运了，被强大的螺旋丸集中，纷纷破碎，倒塌。灰尘四溅，木屑四飞。
　　“这么厉害！可恶！”
　　一直站在自来也他们前面的水门看着自己强大的禁术既然如此不堪，不由的暗骂一声。同时庆幸刚才本身没有上前攻击。不然这一次可不会好受。现在只是损失了大量的查克拉。查克拉的损失现在在水门的眼中还真没有在意，“大玉螺旋丸没用。那么你试一试这一招喃！”
　　单手高举，眼中闪烁着强大的信心，这一招可是现在自己单体攻击最为强大的一击。还从未使用过，水门相信这一招不会让自己失望。带着必胜怒吼一声“螺旋手里剑”风遁・螺旋手里剑(超S)：在螺旋丸的基础上加入风的属性变化的技能，完成度约为五成。破坏力最强，这是只有用“究极”才能形容的奥义，看似巨大的手里剑其实是不计其数的微小刀刃的集合体，从微观角度直接破坏身体细胞，其攻击效果更接近毒素，但是它需要两个影分身的协助才能完成。三代雷影可以正面硬接此招（四代雷影可能也行）只属于鸣人的独创之术，同时这也是当年四代目所未完成的忍术。但对本体同样有极大伤害，因此被列为禁术。
　　“什么！螺旋手里剑！可恶这不是鸣人的招数嘛！水门怎么会用，刚才的大玉螺旋丸也是，难道鸣人也通过龙脉穿越到这个时空！”
　　暗骂一声，没想到水门居然学会了鸣人的绝招，有点匪夷所思。但是并不担心。比禁术谁能比的过自己。
　　嗤嗤！尖锐的声音在空中扩散开了。高举的手中，现实凝聚出一颗威力不容小视的螺旋丸，螺旋丸高速的旋转，然后快速的形成手里剑的形态。这一系列的形成在短短的一秒钟完成，高速旋转的螺旋丸手里剑。散发出强大的威势。那片局域的空间也不由微微的扭曲，仿佛能刺破空间。
　　当螺旋手里剑真正完成是，带着必杀的决心用力一甩。手中的螺旋手里剑，带着强大的威势向佐助冲去。那快速冲去的螺旋手里剑吸引了全部的注意力，随着螺旋手里剑的前进视线慢慢的集中在佐助的身上，只见佐助，单手伸直。根本没有躲避的极限，不屑躲避，藐视的神色一直停留在眼中，再次使用限制使用最多字数的忍术，神罗天征，果然是一招鲜走遍天。对于这些忍术，只要不是空间忍术，可是说神罗天征可以抵抗这一切。
　　强大的斥力再次传出，在螺旋手里剑真正威力还未传出，就被斥力冲击为能量光粒，散发在空中，本来对螺旋手里剑带着极大信心的水门，以及自来也他们眼中不由的闪烁沮丧的神色，有点虎头蛇尾的感觉。


第516章 团藏身亡
　　而佐助并没有好心的给他们沮丧的时间。一秒不到手中那复杂的印式已经完成，当他们意识到不秒之时，佐助依旧猛吸一口气。鼓动着腮帮子，下一刻口中吐出大量的金色火球，散发着高温，热浪一波接着一波。
　　金色火球盘旋在佐助的身围，没有对他带来一丝伤害，下一刻金色火球变换着神采奕奕的三足金乌的形象，缓缓的扇动着双翅，热浪再次袭来。
　　下一刻众多的三足金乌高昂的鸣叫一声。展翅高飞，向四人冲去，而佐助并未停止，口中依旧快速的吐出金色火球，一颗接着一颗。根本没有在乎查克拉的消耗。
　　散！不知道谁说了一句，四人向各处散开，在一切受到攻击的几率比单体的大多了。而且那金色的怪鸟，虽然不知道威力如何，可是那阵阵的热浪告诉他们触及非死即伤，于是滑稽的场面出现在现场，只见木叶的巅峰忍者这几位，被几只金色的怪鸟追击，他们都是经验十足的忍者，瞬间想到最佳的办法，故意向那些房屋冲去，当到达墙壁处，脚下猛的一用力。跳跃在空中，而控制如此之多的三足金乌，明显不能做到与身体一样灵和。纷纷的撞击在墙壁上。
　　强大的力道粉碎了墙壁，强大的金色火焰瞬间包围着房屋，他们现在也顾不得什么损失了，再说现在房屋中没有村民。房屋的损失不是不能承受，如此确实躲过了三足金乌的攻击，破坏，但是他们马上发现这样做根本于事无补。自己有技破坏了身后的金色怪鸟，可是对方口中依旧不断的吐出金色火球，金色火球变换成金色怪鸟，第二波的攻击随即而到。
　　当周围的房屋全部给金色火焰笼罩之时，他们沮丧的发现，身后的金色怪鸟反而没有减少，还更多了“这样可不行！没玩没了”不断的加快脚步，双眼微眯。看来只有去进攻对方，这样忍术不攻自破，其他三人明显而想到了这个办法，不由的把目光看向水门。这个任务自然他去做最合适，也最能成功，当仁不让，从忍具兜中拿出几只苦无，快速的向佐助射去。
　　可是在半途中被金色怪鸟所吞嗤，化为铁水，让他们不由心悸，温度居然如此之高，不由的加快脚步。一旦被触及那多半就完了，连身居能死而复生的团藏也不敢大意，他现在右手手臂上只有一个三勾玉写轮眼，也就是说还有一条命能让他挥霍。
　　第三次大战虽然惨烈，可是宇智波一族参战的人员并不多，而且把写轮眼开发到三勾玉的级别，在整个家族都是凤毛麟角，在三战中只有一位三勾玉写轮眼拥有者死去，费尽了九牛二毛之力才瞒天过海取得了三勾玉写轮眼。团藏也怕被宇智波家族发现自己窥视宇智波家族最宝贵的血迹，一旦被发现那就是不死不休的地步。
　　而水门看着自己的特殊苦无被融化，反而没有沮丧。露出成功的微笑，下一刻消失在原地。瞬间出现在佐助身前，手握螺旋丸向佐助打去。
　　微微震惊，但是也没有忘记防御，强大的雷神铠甲已经防御着一切。手握千鸟，向螺旋丸刺去。
　　螺旋丸与千鸟的对决再不是第一次，可是这一次的威力远超越任何一次，两人都是强大的忍者，拥有无限的查克拉，而且螺旋丸千鸟的级别也不低，一切的一切综合起来，威力虽然谈不上毁天灭地，毁灭数十米的一切还是能办到，两人不断加大查克拉，“这么可能！”
　　对方厉害早已知晓，也亲看见识过，可是心中却不相信谁还能比自己拥有九尾的查克拉，看着占据下风的自己，心中震撼不比刚才自己强大绝招螺旋手里剑被击碎少。
　　雷电粉碎着地面。狂风带走了一切碎石沙尘，狂风骤起。慢慢的向后退，脚下留下了深深的痕迹，看着被自己逼的慢慢后退的水门。残忍一笑，再次猛的一用力。水门拥有九尾等于拥有无限查克拉是不错，可是只是变现的拥有，九尾的查克拉可以瞬间爆发十位影级强者查克拉的量，而佐助确实他的数倍，有可比性嘛。
　　坚持不到一秒。嗤嗤！带着实质性的雷电的右手，向水门的胸口冲去，眼中满是惊骇之色！再也顾不得什么。瞬间消失不见。
　　虽然没有取得胜利，但是至少阻止了佐助另一个忍术的使用，但是他错估了一件事，那就是佐助早已发现水门刚才抛掷苦无之时，地下的那只苦无。却没有说明。而是瞬间控制全部在外的三足金乌向团藏冲去，但击败水门之时。众多的三足金乌四面八方的向团藏冲来，已经来到了他的身边，他可不会空间忍术，只能惊骇的看着身旁众多的金色怪鸟，向躲避没有机会，没有方向，来还有攻击到，强大的热浪已经引燃了团藏的满头黑发，衣裳无火自燃。下一刻！碰碰！爆破声不绝于耳，刚刚瞬移到自来也身旁的水门想去救治，可是已经没有时间。看着被金色怪鸟瞬间包围的团藏，不能暗叹一口气，同时快速的后退，无数的金色火花因为爆炸而四处溅起。
　　“还有一次嘛！那么这一次可以彻底让你死去了！”
　　雷达时刻注意着火焰中的情况，水门他们因为火焰的阻隔不了解情况，而佐助一清二楚。团藏已经消失在火焰之中，明显使用了写轮眼的禁术，而是刚才而发现了团藏手臂上唯有的两只三勾玉写轮眼已经关闭，也就是说，在杀一次团藏，他就真正意义上的死去。雷达扫视着方圆几百米的局域。
　　发现团藏诡异的出现在一块石壁后，居然慢慢的向战斗地点后退，看来他不敢再参与战斗，已经被佐助的战斗力打破了勇气。既然发现了，会给他离去的机会嘛。不可能，此行到木叶来团藏的分量可是占很大的，瞬间消失在原地，在佐助消失的那一刻。水门他们三人不由的戒备，以为对方会出现在自己的身旁，可是他们都错，直到不远处石壁后传来一声绝望的声音，团藏！声音告诉了他们声音发出的身份是谁，还来不及震惊，疑惑，再也没有了动静，下一刻佐助身影从石壁走去。冷冷的看着三人。


第517章  麒麟
　　瞬间消失在原地，在佐助消失的那一刻。水门他们三人不由的戒备，以为对方会出现在自己的身旁，可是他们都错，直到不远处石壁后传来一声绝望的声音，团藏！声音告诉了他们声音发出的身份是谁，还来不及震惊，疑惑，再也没有了动静，下一刻佐助身影从石壁走去。冷冷的看着三人。
　　“团藏被对方杀死了！”
　　看着佐助手中那滴着血的长刀，这是三人的第一想法，心中并没有感伤，一是团藏本就是与他们不是一路人，他们都看不惯团藏的做法，而大蛇丸心中最为高兴。与团藏合作的他时时刻刻担心暴露。现在好了，但是心中却有一丝疑惑，疑惑团藏是否真的死去，毕竟刚才团藏可能在那种无解的忍术下毫发无伤，明显拥有不为人知的禁术，这一次会不会也是假的。
　　“可恶！”
　　按住胸口，有些沮丧的低喃道，胸口的阵阵烈疼让他不由的对刚才心有余悸，如果不是在最后时刻使用了空间忍术，那真的不死也难，他没有想到对方的查克拉居然超越了九尾。这一战很难到，无论是空间忍术，忍术的掌控，连最有信心的查克拉方面对方也比自己多。还有胜算嘛。
　　“怎么办！”
　　一时之间不知道该如果对付，不由的微侧的头，看着身后的老师，“拖吧！至少让老头子把村民转移出去。到时再考虑如何对付对方！”
　　实战经验丰富的自来也也没有什么好的办法，只能选择不算办法的办法，大蛇丸与水门点了点头。认可了自来也的办法，三人同时脚下一用力，向佐助冲去，拖！最好的就是近身作战，不仅查克拉消耗不快，对于平常忍者来说近身作战时最容易分出胜负，可是对于强者近身作战短时间不会结束。
　　在中途！水门脚下猛的一用力，向空中跳跃而去，而自来也他们转移了方向，划出了一道弧线，形成左右之势。想以掎角之势，协助正面的水门。跳在空中的水门。怒吼一声“风遁&#8226;螺旋手里剑”高举的手中，一把高速旋转的手里剑在手中凝聚而成，快速的选择，而下方的佐助，并没有闲着，等对方来攻击。
　　手中微微一结印，印式快速的完成，吸了一口气，下一刻低喝道“火遁&#8226;豪龙火之术！”
　　下一刻六条气势汹涌的火龙在佐助的身前盘旋，带来一阵阵热浪，吼！下一刻同时怒吼一声，向空中的水门冲去，“可恶！六条！真的是查克拉多的可以随便使用嘛！”
　　在空中无法接力的水门暗骂一声。其实他只要把手中的螺旋手里剑抛出，就能抵抗六条气势汹汹的火龙。可是他却不愿意这样做，螺旋手里剑可是禁术级别的忍术，查克拉需求量巨大，而且会为自己身体带来一定量的伤害，查克拉的问题拥有九尾应该不需要考虑这个问题吧，其实九尾也不是万能的，九尾时拥有无限查克拉没错，可是那是九尾，不是长门！这有什么区别嘛？
　　水门是九尾人柱力没错，他会强大的封印术没错，因为封印术让他可以借用少量的九尾查克拉，少量不是全部，虽然自身的查克拉加上九尾少量的查克拉，已经在忍者中查克拉拥有量算是数一数二，但是也不能意味着他可以随便挥霍。
　　用强大的螺旋手里剑抵抗一般的A级忍术，就算是六个A级忍术，也是亏了，自然不愿意做，心中不由的暗骂一声，在空中无法接力的自己根本就不需要六条火龙，一条就够了。是对方已经不在乎查克拉消耗了嘛？是对方眼中六个A忍术与一个A级忍术查克拉消耗量一样嘛！遇到这样的对手，水门只能暗中自卑，太妖孽了吧。
　　看着已经冲到眼前的六条火龙。自然不愿意吃亏，无奈之下，只能使用空间忍术，下一刻消失在空中，失去目标的六条气势汹汹的火龙。继续向空中冲去，直到云层，成为了真正的火烧云，云层慢慢的向这片局域中依赖。白白的云层因为火的缘故变成了红色。在火龙消失之后因为层层云朵，形成了乌压压的一片，颜色还在进一步加深，而在地面，瞬间瞬移到自来也身旁的水门，有力一抛。手中的螺旋手里剑向佐助冲去，带起了阵阵风尘，他也看到了火龙冲进云层后所发生的一系列变化，心中微微的感到不安，可是却没有找去那里有不对的地方，只是不由的觉得自己是不是该抵抗火龙才是正确的做法，只是现在一切都已经发生，就算不安也只能压在心中。
　　“太天真了！”
　　伸直右手，五指微涨。
　　无视螺旋手里剑，而水门以为自己的螺旋手里剑再次会被那强大而诡异的斥力所击散时，更加意外，更加难以接受的事发生了。
　　只见对方一把抓住螺旋手里剑，高速选择的螺旋手里剑，却始终无法突破对方那看似单薄的手掌，仿佛那是一座无法逾越的高山，而且螺旋手里剑还在快速的减少。这一切让水门难以接受，他比谁都了解螺旋手里剑的威力，正以为了解才惊骇。
　　而在一旁的大蛇丸可没有震惊，现在在他的眼中对方就算宣布自己是神，他也不会惊骇，因为对方就是传奇，仿佛能想到的对方都能做到。就算如此，该进攻时还是要进攻，快速的来到佐助的身旁，大力的一脚向头颅扫去，到来阵阵破空声，水门他们两人也意识到现在是进攻的最佳时机，快速的向佐助冲来。
　　“时间到了！就让木叶见证绝望吧！神罗天征！”
　　强大的斥力击飞了大蛇丸，击散了手中还未吸收完的螺旋丸手里剑，而击飞了已经来到身旁的水门他们二人。
　　看着倒飞出去的三人，残忍一笑，身躯缓缓的升级“木叶就是麒麟中得到升华吧！”


第518章  摧毁木叶
　　天色十分昏黑，片片乌云仿佛要压下来一样，黑压压的。还不时有震耳欲聋的雷声和刺眼的闪电，给人一种恐怖的感觉。一种让人胸闷心慌的压迫感压制着还未退出木叶的众多村民。虽然这样的雷电闪烁的场面他们见识过不少，可是从为感受到如此如神降临的压迫感。
　　而击飞三人的佐助，没有理会向后倒飞出去的三人，身躯诡异的慢慢升起。仿佛如神一帮，引力对他带来不到什么影响。
　　“这是！”
　　水门三人捂着发闷的胸口，重伤，全部重伤，不可思议的看着腾空而起的佐助，他要干什么。而这突然变换的天气究竟为何如此。
　　“不好！”
　　在远处只会村民撤退的三代火影看着快速升到高空中的佐助。虽然不明白他究竟为何。但是心中的不安告诉他时间刻不容缓，先把这剩下多半的村民撤出木叶才是最正确的事，不断的发命令，现在也顾不得什么礼貌。让忍者抱着村民快速的撤退，普通人的速度岂能与忍者相比。果然速度快了很多。
　　“木叶接受来自神的惩罚吧！”
　　在高空中。在片片乌云之下。佐助的身影在下面村民的眼中与蚂蚁一般大小，可是那来自灵魂的声音，让他们心悸不已，胆小的不由的颤抖，升到高处，身形不在上升，看着下方一览无遗的木叶。嘴角的微笑始终没有散去。微笑却是寒意十足“木叶。在我宇智波手中算损落吧！”
　　同时余光看来一眼木叶边缘处的宇智波家族，双手高举，层层乌云那不断闪烁的雷蛇向佐助上空聚集。
　　“不好！”
　　水门最先意识到不妙。虽然自来也他们也明白了佐助的目的。分别是借助自然之威来毁灭木叶。“可恶！”
　　刚才那六条火龙根本就不是对方自己的，而是天空，就是为了以高温形成雷积云。水门现在明白了，可是太晚了，就算拥有空间忍术，对于上千米高空的佐助也无能为力、紧咬着咬，嘴唇被咬破也没有注意到。
　　“这是！”
　　在宇智波家中，因为的佐助的那一句话，让大长老兴奋不已，离开佐助后他只做了一件事聚集全部的宇智波忍者，等待着一会的夺权大战，佐助没有让他失望。接下来火影之楼地点不断传来巨响，让他终于安心了，可是刚刚聚集完全部忍者，没想到天空传来阵阵威势，写轮眼强大的视力让他清楚的看到空中悬浮的正是宇智波佐助，那阵阵威势让这名伪娘强者心悸不已。
　　“难道他是要毁灭木叶啊！”
　　大长老惊骇的想到，眼瞳不由的放大，木叶所有的权力掌控这是大长老的梦想。可是毁灭木叶这是他万万不想看到的。如果得到一个残缺不堪的木叶。有什么用，可是现在就算是在不干，也于事无补。只能听天由命“希望对方能手下留情！”
　　至于宇智波家族的安全他并不担心，有美琴在宇智波家族永远无忧，可是那些普通的宇智波忍者，可不会这样想，那没有勇气放开的威势让他们惊骇，不由的盯着大长老，希望他下命令撤退木叶。可是大长老依旧神态自如的坐在那里，强大严谨的家族规矩让他们不敢询问，只能微微颤抖等到命运的安排、“雷遁?超?麒麟”停留在高空中的佐助双手上举，手中布满了实质性的雷电。与乌云中的雷蛇首尾相应，利用手中的千鸟佐助控制着乌云中无数心悸的雷电，麒麟是佐助雷遁的大招，禁术之一，利用自然界的雷电，方圆十几里的都被乌云覆盖，使用麒麟压根不会用到如此多。现在佐助集中十几里的雷电，威力比一般的麒麟强大的两三倍。
　　吼！
　　无数的雷电在佐助头上的乌云漩涡中集中，强大的威压让人提不起一丝反抗的信心，这就是自然界与人类的对比，吸收完雷电的雷团，变成一只巨大的雷电麒麟，气势汹汹，冷冷的盯着地下的繁华的木叶。今天之后再也没有所谓的木叶村，只剩下一片废墟。
　　吼！麒麟怒吼一声，苍蓝色的巨大雷电麒麟在佐助的上空气势汹汹。盯着下方的木叶。仿佛眼中有与佐助一般不屑藐视的神色。
　　“不！”
　　下面绝望的呐喊，撕心裂肺。忍者都使用了吃奶的力向远处跑去。而水门他们三人最“悠闲”水门第一时间发觉这个忍术的强大，拉住自己身旁的自来也，大蛇丸瞬间瞬移不见，现在他也不能无力，没有办法顾及那些村民。只有先把这两位木叶的支柱带回远处再说。有时间还可以在回来救其他人，如果没有那他也没有办法了。
　　看着下方那急于逃命的忍者们。有的不尽职的忍者，甚至放下手中的村民。这样速度自然就快多了，可惜佐助没有给他们时间。大手一挥。高空中的巨型麒麟怒吼一声，雷电的速度有多快，可以说在自然界雷电只比光速弱，人类压根不能比，下一刻下面的忍者村民只感觉一道强光闪过。
　　轰隆隆！
　　响彻云霄的爆破声震耳欲聋。只见无数的雷电在地上蔓延，破坏着坑坑洼洼的地面。无数的裂痕呈现在地面。
　　成千上万道电伏可达上千的雷电对着建筑和人不住横扫而去，这到底会造成什么样的效果，没有人能够知道，因为他们看到的只是无数的电弧在快速的游走着，不住的游走着，雷电行走之处，建筑物被摧毁。强大的能量波带着巨大的碎石，木屑。以麒麟击中的火影大楼除向四面八方蔓延而去，但雷电经过忍者村民身上是，还未来得及惊骇，下一刻浑身抽搐，最后掩盖在那些冲来的碎片建筑物中、连雄威的围墙，火影头像岩壁，都没有意外，全部被摧毁，“真是壮观！”
　　伸直了手臂，对准宇智波家族，看着下方缓缓的说道。只见到雷电来到宇智波家族之时，在那些惊骇的宇智波族人中发现，雷电，雷蛇突然停在了族门外，不在前进。


第519章  血雨腥风
　　漫天的灰尘掩盖了这曾经的第一大村，曾经最繁华，最富饶最强大的忍村，可是这一次的一次都是曾经，木叶之名将再次成为世界的焦点，无论是最惨烈的第一次世界大战，还是刚刚结束的第三次大战，无论是战胜国的火之国，还是一直失败者风之国。都没有遭遇过忍村被毁灭的结束。
　　而现在木叶成为了五大忍村最先被毁灭村落的忍村，对世界的震惊无可伦比。同时也会引起世界其他忍村的恐慌，本来刚刚战胜第三次大战，木叶的声望达到巅峰，可是这一次却在佐助的手中成为了泡影。那么宇智波佐助的声望将超越以前的传奇忍者宇智波斑，千手柱间，成为六道之后另一位无敌的强者。
　　冷漠的眼神看着下方残缺不堪的木叶，眼中没有任何愧疚。风轻云淡，仿佛做了一件微不足道的小事。刚才的吵闹，刚才的绝望的呐喊都在雷鸣中化为泡影。
　　没有在对那些藏身于废墟中的忍者，村民赶尽杀绝。没必要也没有那份闲心。这一切会有人代替佐助做的，宇智波家族，或者其他忍村，虽然刚刚与木叶签订了停战协议，可是那是与巅峰实力的木叶村签订的。而不是现在残缺不堪的木叶。他们不会在乎什么随时可以撕毁的纸张，也十分乐意痛打落水狗。
　　这一切的一切将于佐助无关，那是他将带着美琴她们回到了属于他的时代。这个时代的潮起潮落永远之属于这个时代，宇智波佐助之名将成为过去式。
　　不在理会下面的一切，瞬间消失不见，下一刻出现在惊骇与疑惑的宇智波家族中，看着突然出现在大长老身前的佐助，眼中满是尊敬之意，他们也了解了他就是宇智波的成员。
　　微微颤抖的站起，看着突然出现在自己身前的佐助，大长老没想到对方居然如此强大与无情，不在乎木叶几万人的生生死死，还好他是宇智波家族的盟友。
　　“木叶剩下的事就靠你了，美琴我带走！”
　　冷冷的说道。确是命令，如果以前有人敢这样口气对自己家族中最尊贵的大长老。这样说。这些忠心耿耿的家族忍村，早就暴起。就算三代火影他们也不允许这样无礼。可是现在他们心中却觉得这一切都是理所应当的。
　　“谢谢！”
　　微垂着头，恭恭敬敬的说道，对于对方的语气的不敬不但没有丝毫反感，怒意，还微微的高兴，果然在强大在尊贵的人，当遇到比他更强大的人时，地位都会放的很低很低，因为他们深知地位不同所带来灵魂的高低。
　　“这就好！”
　　满意的点了点头。转身，向美琴的小院走去，所走之处，宇智波忍者纷纷让路，敬礼。表示尊敬。当佐助消失不见之时，才不由的深吸一口气，对方虽然没有表现什么强大的气势，可是从心理中早已把自己当成蝼蚁，对方眼中的蝼蚁，不由的感到心悸。
　　“宇智波忍者听令！”
　　当佐助消失不见，打仗来再次恢复一言堂的霸气，霸气十足的说道。
　　强大的纪律，让众多的家族忍者站直，聆听命令。“家族忍者分为两队，强大的忍者，暗中去残杀火影系列的忍者，或者与宇智波家族有仇的家族忍者，而弱小的忍者就去救治普通忍者，普通村民。记住这一对的忍者不准表现出傲气，要和气，在这些现在没有了信仰的村民中印下宇智波家族就是救世主的印象，明白了嘛！”
　　看着下方快速安安静静分为两队的忍者，大喝道。
　　“明白！”
　　两方队的忍者异口同声道，眼中充满的狂热，他们知道属于宇智波家族的辉煌来了。
　　“明白就好！散！”
　　大手一挥狂风骤起，刚才才热闹的场面瞬间只剩下几位忍者，他们是宇智波家族高层。任务自然不需要他们亲手去完成，他们只需要在家族中掌控一切，或者应付一切突发事件。
　　“大长老！三代火影他们的势力现在应该十不存一，可是外界的势力，我们如何应对！”
　　现在这些高层已经不在把三代火影他们放在眼中。外面的其他忍村才是大敌。
　　“三长老！你想的太多了！有那位人在，谁敢找我们宇智波家族的麻烦。除非他们想跟现在的木叶村一样！不然只会乖乖的来巴结我们宇智波家族！哈哈哈！”
　　大长老心有成竹的心中，眼中满是野心。不由的大笑道。他仿佛已经看到自己登上巅峰的那一刻，“哈哈！”
　　其他长老也不由的大笑，有他在宇智波家族还有谁敢触及家族的威慑。疯狂的大笑在这件大厅中游荡，久久不能散去。
　　而此时在残缺不堪的木叶中。上演中一幕幕血雨腥风。刚刚大难不死的忍者们。还没有迎来所谓的大难不死，必有后福中的福气时，在众多的蒙面忍者手中残忍的死去，到死也不会明白没有死在禁术中，而死在自己同胞中，不然会带着悲哀的离去。这一幕幕在不断的上演。
　　而另一边却恰恰相反。“太好了！你们没事！”
　　一对宇智波家族的救治忍者，从废墟中救治出许多普通忍村，不存在以前高傲的气质，和善的为这些村民拍打着身上的灰尘。
　　“你们是宇智波家族的忍者！”
　　看着对方衣衫上，那扇扑族徽，瞬间认出了他们就是木叶的第一大家族，心中不由的惊恐与疑惑，以前的这些宇智波忍者都是不屑与普通村民。现在如何如此和蔼。
　　“是啊！你们没事吧！”
　　一位和善的忍者，看着这些村民关心的说道。
　　“没事没事！”
　　这些幸存的村民不断的点头。
　　“没事就好！我们还要去救治其他村民。你们先当宇智波家族中避难吧！”
　　看着离去的宇智波家族的忍者嘛。村民不由的低低窃语“看来我们以前误会了宇智波家族啊”“是啊！他们这么和善！”
　　“走吧！先当安全的地点去，谁知道魔头会不会再次使用天神般的忍术”“安全地点，那里啊？”
　　“宇智波家族族地呗！”
　　外界的一切血雨腥风，一切的虚伪，与佐助无关，来到小院中，发现自己布下的防御结界没有异常，温柔一笑，走进房中。


第520章  回到属于自己的时代
　　当佐助走进屋内之时，刚刚睡醒的美琴连忙扑上去，如乳燕投怀般扑进他的怀中，两条雪白藕臂环住他的颈项，一双丰。满高。耸的雪峰重重地挤压在他的胸膛上，道：“坏蛋老公你怎么又设置这个防御结界啊，人家想出去找你都没有办法。坏蛋！打死你这个坏蛋”小手不断的拍打着后背说完，还不依地扭动着那曲线分明，凹凸有致的娇~躯摩擦着佐助的身躯，刚刚下去的无名火焰。以更强的姿态燃烧在内心中。“坏蛋老公你怎么又带上了哪个会动的小木棍啊！”
　　感受到下面的不适，天真的眼眸盯着佐助。水汪汪的。
　　“鄂！”
　　这能回答嘛。尬尴一下，抱起美琴，自己坐在床上，点了点她那俏皮的琼鼻，“不要多想了，现在我带你会楼兰好不好啊！”
　　有些期待的看着美琴。虽然知道没有意外，心中也难免心慌，“好啊！这里好无趣啊！早就想会楼兰国了！“美琴高兴的拍着手，兴奋的说道。
　　“那你可要乖乖的！不然我就把你留在这里一个人回去！”
　　故作凶恶的说道。
　　“老公！难道你不要我了嘛！”
　　水汪汪的眼眸紧紧的盯着佐助，告诉他一个消息，你敢不要我，我就哭给你看。“好了好了！快点传鞋子吧，我们马上离开！”
　　再也演不下去，无奈了拍了拍她的翘臀，得到了一个风情万种的白眼。
　　当佐助带着美琴，来到大长老所在之地，得知佐助要带走美琴。他没有丝毫的拒绝，反而不断的对美琴说“要好好的服侍佐助！”
　　她们都没有意识到这是他们最后一次见面。不知道大长老以后得知这个消息后，会作何感想。
　　带着高高兴兴的美琴离开了木叶。只剩下一段传说，还有那破碎不堪的木叶。这一次没有再长途跋涉，没有必要，抱着美琴瞬间消失不见。
　　当下一刻时，眼中已经是华丽的宫殿。已经无所事事的玖辛奈两人。
　　“佐助！你怎么现在才回来啊！快快！快带我们去另一个世界啊！”
　　看着突然出现的佐助，两女早就见怪莫怪了！想投进佐助的怀中，可是有美琴在怀里，只有拉着佐助的手臂撒桥道。她早就等不及了，这两天根本就是度日如年。
　　“不要找急！”
　　放在怀中的美琴。无奈的点了点玖辛奈的额头。随后看着一旁的萨拉“萨拉你安排好一切了嘛！”
　　“恩恩！”
　　点了点头，楼兰的事早就在这几天安排好了，本来楼兰的大事她从为参与过，只是名义上的，在得知女王的离去，挽留不住后，那些大臣也不在挽留。
　　“这样啊！你们去带上自己的东西，别遗落了什么！可没有机会再回来了！”
　　看着三女，缓缓的说道，佐助也早就想离开这里。想早点回到山谷中去。
　　“鄂！怎么不动！”
　　看着没有动静的三女，疑惑的说道！
　　“早就准备好了！”
　　玖辛奈萨拉。拍了拍自己身上的封印卷轴，得意的说道。
　　“只要有老公在，什么都不重要！”
　　美琴直接的说道，一只手紧紧的抱着佐助的手臂，那丰满的山峦挤压着手臂，“老公！”
　　两女并没有变现什么愤怒。两年的时间。她们已经认为美琴会成为自己的姐妹。只有有些疑惑，两年时间都没有表现出什么越轨的行为，怎么出去几天，佐助就弄到手了。而且美琴的性格也变换了很多啊！这是以前害羞的美琴嘛？
　　“鄂！以后美琴就是你们的姐妹！”
　　干笑的说道。这句话真别扭啊！
　　“好了！我带你们去另一个世界吧！”
　　看着三女都准备开口，急匆匆的说道，不然说下午没玩没了，佐助可不想在体会那淡淡的忧伤。简称蛋疼。
　　“好啊！好啊！”
　　话题转移的很成功，三女叽叽喳喳的议论着另一个世界的一切，走在前面的佐助不由的舒了一口气。
　　“到了！”
　　来到龙脉之处。走到封印龙脉的石台上，看着身后的三女，“下面你们先到我的异空间去！”
　　不等三女有所疑惑，眼中永恒万花筒闪烁出奇异的光芒。在惊呼中三女消失在扭曲的空间中，自然来到了佐助独有的异空间中。
　　“终于回去了！”
　　看着那如挣开眼眸的形状物，感受着那弱小很多的龙脉。微微的感叹着，两年就这样匆匆而过，手中突然出现一把特殊苦无，正是飞雷神的专有苦无。
　　单手微微一结印，然后双手握紧苦无，向眼眸中的刺去，松开苦无，双手合十，低沉的怒吼道“封印”这两年佐助早就学会了玖辛奈强大的封印术，就是为了这一天。
　　一道奇异的光芒从眼眸中冲天而起，双眸慢慢关闭，条条黑色符印在石台上闪烁着幽光，当眼眸彻底闭紧的那一刻，佐助被一股强力所带走，消失不见，也就意味着这个世界上在也没有宇智波这个人，引起了血雨腥风的宇智波佐助留下了传奇，至于这个时间的一切一切，因为自己的参与，会走到何处，历史会发生如何的变化，这一切佐助可预料不到，当时相信，佐助与鸣人不会再出现在这个时间，这一切将于佐助无关，就算毁灭。
　　而此时佐助！被一种无可抗拒的力道所带走，连他都觉得不可抗拒，那是何等的力道，看着那五光十色的隧道，想到精神力蔓延出去，也许能了解龙脉为什么能让两个世界相连的原因，可是却受到了很大的阻力，人为不能抗拒的阻力。
　　最终选择了放弃，也许是一瞬间，也许是百年，在快要沉睡的那一刻，终于感受到自己接触了地面。不由的挣开双眸。看着这熟悉而陌生的环境。看着着残缺不堪的古城，空无一人，看着着黄沙漫天。
　　“我回来了！”
　　不由的怒吼道，声音向四周游荡，最终消散在空中，终于回到了属于自己的时代，让佐助有一种游子回家的感觉，虽然没有热泪满眶。至少心中久久不能平静。


第521章  下次我要你这里
　　“对了！把美琴她们先放出来！”
　　激动之后，才想起异空间中的玖辛奈她们。刚刚进入异空间中的玖辛奈她们发现一股强力，如进来时那般。娇喝一声后，落地，还没有来得及找佐助麻烦，就被着陌生的环境所惊呆了“佐助难道是！”
　　玖辛奈有些不确定的说道。
　　看着三女投来的眼神点了点头。“什么嘛！还以为另一个时间跟天堂一样，没想到这么荒芜！”
　　玖辛奈满脸失望。其他两年同样如此，这里明显跟她们心中的幻想不一样。
　　“汗！这里是沙漠！”
　　那里会有什么好的环境，无奈的说道。而这时萨拉神色有些一样，看着那破碎不堪的建筑物。
　　“佐助这里难道是！”
　　有些不可思议的说道。她心中不愿意相信自己的猜测，“别多想了，这个时间跟以前你们带着世界不是一样的！”
　　急匆匆的说道，当自己落地没有丝毫异常，佐助就肯定了自己并不是回到过去，而是去到了异空间，不然自己带走了木叶。这个时间应该不会在存在自己，“真的！”
　　萨拉有些不相信的说道。
　　“真的！乖啊！别多想了！”
　　点了点萨拉的额头，紧紧的抱紧她，知道她心中现在应该不好受。得打温暖的怀抱，萨拉的情绪明显好了很多。有些羞涩的轻轻推开佐助，她可记得这里还有两位姐姐在。
　　“老公，我也要！”
　　当佐助松开萨拉时，美琴张开手臂。调皮的说道。“好好！”
　　无奈的说道，抱紧飞向自己的美琴。抱紧她原地转了几圈，才松开她，让一旁的玖辛奈有些羡慕。
　　“来吧！”
　　松开美琴。发现玖辛奈有些羡慕。张开手臂，佐助的话把其他两女注意力吸引到玖辛奈身上，仿佛自己心中的小秘密被看穿，脸颊罕见的浮现了红晕。装着糊涂的说道“来什么！”
　　“不来。我可走了！”
　　对于玖辛奈那点羞涩佐助岂能不明白，好笑的说道。
　　“切！”
　　不屑一声，可是下一刻投入了佐助的怀抱，口中却说道“这可是你的要求的”“是嘛！我好像闻到一股酸味”抱紧玖辛奈在她耳旁轻轻的说道。
　　“谁说的，谁吃醋了啊！”
　　被拆穿，玖辛奈有些不好意思，逞强的说道。
　　“我可没有说吃醋！”
　　微笑的说道，大手抚摸上那弹性十足的翘臀，轻轻拿捏。啊！突然收到攻击，不由情动呻吟一声。“你给我适可而止，不要乱来，不然我！”
　　“不然什么。”
　　手中一用力，充满笑意的说道，鄂！玖辛奈还真没有什么威胁的办法，不由的服软了“好佐助。放过我吧！”
　　在耳旁轻轻的说道，可是发现对方依旧没有停手。再次说道“等没人的时候，我给你还不成嘛。到时什么都依你可以嘛！”
　　眼中一亮，什么都依你，这句话太有诱惑力了。可是并不打算这么简单放过玖辛奈，口中缓缓的说道“叫老公！”
　　眼中不由的翻了翻白眼，小气。可是却没有办法只有无奈的说道“老公。现在可以了吧？”
　　“可以！但是下一次，我要这里！”
　　在香臀上的手掌，食指在那条沟壑中一按，意思很明显。很淫荡。说完不等玖辛奈反驳。松开她，“玖辛奈姐姐。你脸好红哦！”
　　萨拉带着笑意的指了指脸蛋的说道，她已经想到佐助已经做了什么让人发软的事情。
　　“是嘛！”
　　摸着自己那发热的脸颊，窘迫的说道。心中暗骂着可恶的佐助，同时为自己下一次而担忧，她仿佛感受到后面那异样的充实感，一只手不由的摸了摸自己的香臀。
　　“我知道了，玖辛奈姐姐你是不是感受到老公那会动的小木棍！”
　　在玖辛奈身旁伸长的小脑袋不断打量着，发呆的玖辛奈，下一刻突然明悟。美琴拍了拍手天真而肯定的说道。
　　“小木棍！”
　　玖辛奈与萨拉疑惑的盯着美琴。
　　“就是那根有点热，让人不由发软的小木棍！”
　　美琴天真用双手比划着木棍的形状。同时指了指佐助的那点地方“就是在那里啊！”
　　没想到小佐助如此给面子。那里果然凸起。
　　两女突然明白美琴口中的会动的小木棍是什么了，诡异的看着佐助，鄙视的目光“色狼啊。居然欺骗如此纯洁的女子！”
　　鄂！尬尴的摸了摸鼻子。
　　“那个，我还是先带你们会家吧！”
　　不敢再让她们在这个话题议论下去，不然会更加尬尴，不由的转移话题。
　　“好啊！”
　　美琴依旧没有意识到不对。有些天真兴奋的说道。说真的，有些佐助都为美琴的天真孩子气感到不可思议，就算记忆改变，这一变化太快了吧。没有以前美琴一点的影子，其实这一切都是由原因的。
　　从小缺少父爱的美琴。遇到佐助后，不但对他产生了爱意，更对他那无微不至的关怀中找到了梦中父亲的感觉，不由的把自己当成了小孩。才会表现的如此天真。
　　两女明显不会如此放过佐助，眼中依旧是鄙视，恶狠狠的盯了两女一眼。同时手指指了指萨拉的嘴唇，玖辛奈香臀。邪恶的笑道。
　　鄂！她们没想到佐助会如此无耻，羞涩一声，不敢再鄙视佐助，对视一眼。都看到了对方眼中的担忧，羞涩，还有深处那诡异的期待。
　　小样跟我斗。看着羞涩的两女。得意的笑了笑，看着那尾巴都快翘到天上的佐助，无可奈何，两女只能暗中暗骂。


第522章  回到山谷
　　“切！还以为异世界有什么不一样，没想到跟一起的世界一样”行走在四人最前面的玖辛奈。不满的说道。这里并不是黄沙漫天的沙漠。也是茂密的森林。
　　一路上带着三女行走山水之间，带他们见识了这个世界。此地正是山谷外的森林，现在佐助哪有时间顾及玖辛奈的抱怨，心中正在为一会儿六女见面而担忧，不知道白她们得知自己离开几天就带回来如此貌美如花的三女，会是如何感想，对于佐助是离开了她们两年。可是对于山谷中的三女才短短几天。哎！不由的叹了一口气。算了，到时自己还是以一贯的作风吧，选择跑吧，让她们自己解决。只要不打起来就行了。
　　“老公你怎么了，唉声叹气的！”
　　小手为佐助抚平额头上因为纠结而升起的皱纹，在背上的美琴关心的说道，她的话也引起了前面两女的注意、“没事！”
　　微微一笑，看着三女关心的神色，心中不由一暖，愧疚难免升起，果然最难消受美人情。同时心中不由的想到，一会儿不知道会不会有杀我的心哦，不由怕怕的看来一眼玖辛奈，她的威胁最大，这是佐助心中以性格而得出来的。
　　“老公，你是不是有什么瞒着我们啊！”
　　玖辛奈温柔的抱紧佐助的手臂，笑嘻嘻的说道，她敢肯定佐助有事瞒着自己，心中不由暗暗的想到，如果有什么把柄被自己抓到，桀桀，那么就可以不由受那个之痛了，不由的菊花一紧，“没有！别多想了”摇了摇头，能瞒一会儿是一会儿，不理会恶狠狠的玖辛奈。加快脚步向前走去。
　　可恶！松开佐助的手臂，看着前面的背影，咬牙切齿，现在可以百分百的肯定对方有事瞒着，可是却没有办法硬逼着对方说出，这种感受最难受了。
　　“玖辛奈姐姐，怎么了！”
　　停下脚步，等着玖辛奈来到自己身旁，萨拉看着她疑惑的说道。
　　“萨拉你难道没有发现佐助的异常嘛！”
　　玖辛奈指了指前面的佐助。肯定的说道。
　　“有嘛！”
　　萨拉有些不确定的说道，没有注意。并没有在意“有异常就有呗！”
　　随意的说道。
　　“哦！”
　　玖辛奈调侃的看着萨拉。“难道你不想抓到佐助的把柄！”
　　“玖辛奈姐姐，如果老公听到你还在叫他佐助的话，不知道你又会受到什么惩罚了！”
　　萨拉同样调侃的看着玖辛奈，顺便回答了她的话“不希望”鄂！错愕的看着丝毫不感兴趣的萨拉，同时小心翼翼的看来一眼前方的佐助，发现没有听到自己的话，不由的送了一口气。她可是害怕了佐助的无耻，通常因为一句称呼，而提出羞人的惩罚，便便自己还不能反抗。
　　“不希望！难道你希望这个！”
　　玖辛奈指了指萨拉那性感的嘴唇，意思很明确，只有她们与佐助之间才知道的手势所代表的意思。
　　“玖辛奈姐姐！不来了！”
　　萨拉羞涩的跺了跺地，正是因为上一次自己不小心说了一句佐助，却得到那样羞人的惩罚，还是三次，才完成了一次，没想到玖辛奈居然说出来，羞的她都不敢抬头了。而玖辛奈却无良的大笑着，“哼！”
　　不满的闷哼一声，突然拍了拍玖辛奈的翘臀“玖辛奈姐姐你还是先顾着自己的这里吧！”
　　话落快速的向前面的佐助追去，“哼！只要我找到老公的小秘密。这里休想！”
　　脸颊上带着红晕，握了握拳头坚定的说道，可是她连自己都不相信自己能避免这一次，下一刻叹了一口气。算了，这个惩罚也不是不可接受，还是蛮舒服的，心中不由的冒出这样的想法，慌张的四周张望，连她自己都不可思议自己会有这样的想法，“不行，玖辛奈你可不能现在认输，不能！”
　　深吸一口气，为自己打气道。等心情平静一点，才提起脚步向前面追去。
　　对于后面的谈话，虽然她们是放低了自己的声音，可是一字不漏的全部传到了佐助的耳中，无奈一笑。
　　一路无话，“这是什么啊！”
　　当美琴都快睡着的时候，被一声惊呼声惊醒，可爱的揉了揉有些迷糊的双眸。在肩上趴着的小脑袋抬起，只见玖辛奈指着前面雾气重重的疑惑好奇的说道。
　　“这就是我们以后的家！”
　　为她们解释道。
　　“不是吧！老公难道你是野人，居然住在这种深山老林里面，而且这雾气重重，在里面能看的见嘛！”
　　玖辛奈有些不可思议的乱说道。
　　“敢这么说你老公。两次了！”
　　恶狠狠的看着玖辛奈，眼中却满是笑意，反而让玖辛奈的话打消了自己心中的顾及，纠结。
　　“你！无耻！”
　　玖辛奈没想到这也成为加惩罚，不满的指着佐助。而佐助却得意洋洋的伸出了三根手指，意思很猥琐。
　　“你！”
　　玖辛奈还想说什么。却看见三根手指有变为四根的迹象，双手蒙住嘴唇，不敢在说话了，而一旁的萨拉却哈哈大笑，手舞足蹈。不理会玖辛奈那郁闷的眼神。
　　“老公，你们说什么啊！什么两次啊！还有野人不是浑身长毛嘛？老公没有啊！所以玖辛奈姐姐老公不是野人！”
　　美琴不断抚摸着佐助的脸蛋。依靠自己的推理，最后肯定的得出了自己的答案。
　　眉毛不由的轻佻，无奈啊！“好了，好了！都别闹了，还有美琴不要蒙住我的眼睛！”
　　无奈的拿来蒙住自己双眼的小手说道。等三女注意力在自己身上时才继续说道。
　　雏田的问题，大家在投票中选择吧，我会听从投票结果的。


第523章  六女相见
　　“这里确实是我们以后的家。虽然现在看起来雾气重重，但是里面别有天空。而且很美丽。是美丽的山谷！最后一句话，那就是里面已经有三女比你们先到了！”
　　最后一句很小声的说道，现在已经瞒不住了，还是先给她们打上预防针为妙。不然真有可能发生暴力的事件。
　　“什么！”
　　玖辛奈最先发威，睁大的双眸。紧紧的盯着佐助，萨拉也不例外，当然没有玖辛奈直接，幽怨的看着佐助，还是美琴最好啊，不但没有怪罪，还为佐助开脱“玖辛奈姐姐你们为什么这么盯着老公啊！有其他姐妹不好嘛。这样多热闹啊！”
　　美琴疑惑的看着萨拉她们。
　　“还是美琴疼我啊！”
　　在心中佐助不由的呐喊着，如果每一位都这么想。多爽，当然他也知道自己是在痴人说梦。
　　“鄂！美琴难道有人来抢你的老公，你不生气！”
　　玖辛奈不可思议的看着美琴。美琴的话让她都顾不得讨伐佐助了。
　　“抢！不干！”
　　美琴瘪着嘴，死死的抱紧佐助，仿佛下一刻佐助就要理她而去，“玖辛奈说什么啊！白她们不是这样的人，她们很好相处的，”
　　不能在让玖辛奈，继续说下去，不然唯一这么想的美琴都要站在她们的队伍去了，“哼！玖辛奈姐姐你骗人！”
　　现在在美琴的心中佐助的话比玖辛奈有威信些。直接相信了佐助，吐了吐舌头调皮的说道。
　　无语了。玖辛奈彻底无语了，显然她现在有一种想撬开美琴的小脑袋看看她到底是如何想的，现在有美琴在，这样的先例，玖辛奈与萨拉也不好在讨伐佐助，不然一对比，那就！
　　“好了！我先带你们进去吧！”
　　一手拉着玖辛奈与萨拉，查克拉控制出背上的美琴。向雾气重重中走去，“这是！好美啊！”
　　看着眼前鸟语花香一派仙境的山谷。三女都是惊呼道。她们没有想到再这个偏僻的森林中还有如此美景。在充满血腥的忍者世界还有这样的世外桃源。
　　“怎么！喜欢嘛！”
　　得意的说道，自己花了一年的时间来布置山谷，看来物有所值。恩恩！三女不断的点了点头，连在背上的美琴也不由的下来，与她们在草坪上嬉戏。
　　“重戏来了！”
　　在进来的那一刻雷达就扫视了山谷，发现白她们三女正在屋内，三女的声音显然惊动屋内了她们。在雷达中，佐助可以感受到她们已经在向屋外走来。不由担忧的想到。
　　“佐助！是你回来了嘛！”
　　一声温柔的声音从旁边小溪处竹屋传来，让玖辛奈三女一惊，突然才想起这里还有另外的女人的存在，再也顾不得什么嬉戏。目光同时注意着声音的来源处。门口处。
　　在四人的目光中。三道各有千秋的三女走出了房门。正是白。手鞠她们三女！“佐助！太好了你回来了！”
　　三女中属紫苑胆子最大，而且年龄最少，自然更加粘人。不由的向佐助跑来。而后面的白跟手鞠微笑的看着这一切。
　　突然目光被草坪上陌生的三女所吸引。连中途的紫苑也发现了不对，目光从佐助身上离开，有些反应不过来，看着自己身旁不远处的三女。
　　六女就这样诡异的对视着。足足对视了数分钟，是在不能忍受着尬尴的气氛。干笑的说道“紫苑你们过得还好吗？”
　　“鄂！佐助你为什么这么问啊！你不是刚刚离开三天吗？”
　　离佐助最近的紫苑，有些疑惑的问道，“鄂！”
　　微微愕然，才发觉时空的不同，所带来的副作用。
　　“奇怪！老公你不是在我们那里呆了两年嘛！”
　　这位陌生金发的小女孩的话，让玖辛奈疑惑不已，三天？怎么可能明明是两年好不，难道这位美丽的女子哪里有点问题。
　　“老公！”
　　白她们三女瞬间抓住了玖辛奈话中的重点。幽怨的盯着佐助，你未免也太强了吧，三天就带回三个，难道以天数计算，一天一个！
　　被六双眼睛直直的盯着，这样的滋味确实不好受啊！无奈了摸了摸鼻子！龙脉的事解释起来就没玩没了。根本就没法解释啊“这件事我以后再向你们解释吧！”
　　佐助选择了以拖而办法，等过几天，谁还记得这些啊，她们也没有闲心在问起。
　　“那老公！”
　　手鞠依次的指了指玖辛奈她们三女。眼中哀怨神色全部集中在佐助的身上。
　　“那个！我为你们各自解决一次吧？”
　　真想现在就选择逃跑政策。这样的场景果然不是人收的，在六女幽怨的眼中中依次的为他们解释着各自。
　　六女终于明白了，明白了她们拥有一样的身份。佐助的老婆“可恶的佐助，花心大萝卜！”
　　连白跟美琴心中都不由的埋怨起佐助了，而手鞠在埋怨的同时有些疑惑，疑惑的看着玖辛奈“你叫漩涡玖辛奈！”
　　突然发现玖辛奈这个名字特别的熟悉，好像在什么地方听说过、“是啊！”
　　玖辛奈也有些疑惑，不明白对方为什么这么问！
　　佐助突然明白了，不妙！他可不愿意让玖辛奈了解这个时代她的历史，“我们进屋聊吧！”
　　不等几女说话，簇拥了她们向房内走去，进屋之中，手鞠也没有在追问了！不由的放佐助心中松了一口气。同时心中暗自警惕，像白与紫苑她们自然不了解这个时代的玖辛奈，而手鞠却能感受到熟悉。这是一个大问题，而且以后纲手到来，那时玖辛奈，以及美琴的身份，纲手肯定一清二楚，一旦暴露，玖辛奈暴露并没有什么大问题，可以顺便编点理由糊弄过去，可是美琴的问题有点难办了。如果美琴在得知自己是心中最爱的佐助的母亲。她能否承受的住打击，难道再次消除记忆啊，可是这样治本不治根。没用。
　　看来还得从纲手身上想办法，看来只有放干妈关于玖辛奈以及美琴的记忆消除，恩恩就这么办！就在佐助沉思的这段时间，六女以及聊开了。美琴跟萨拉有些腼腆。坐在佐助两边。
　　而玖辛奈确实一个自来熟，跟手鞠她们聊到一起，表面上和谐，可是佐助却感受到暗中较劲，却也没有在意。这一切太正常不过了，没有这些诡异，这些醋意反而会让佐助担忧，没有醋意自然也就证明没有感情。不是谁都跟善解人意的白，天真的美琴一样。
　　有时醋意反而能增加感情，


第524章  六代火影
　　“自来也没想到你也挺帅的吧！”
　　一声微带怅惘的声音之后，她知道曾经身为同伴，三忍中唯一的两位，很难再有见面的机会了，见面也许是敌人的身份，就算神经大条的她都不由的微微惆怅，心中微微的叹了一口气。谁叫自己选择了可恶的小鬼喃，那么木叶！
　　“哈哈！那是当然，本仙人以前可以风靡了万千少女！今天之后不知道会有多么美女会为本仙人而失眠！哈哈！”
　　说道得意之处不由的大笑道，同时摆出了骚包的姿势，得意洋洋，把刚才那不怒而威的威势破坏的一干二净。
　　“可恶！给我安分点！记住现在你是第六代火影了！”
　　眉头不由的跳动着，显示着她已经处于了暴怒之中，握紧拳头碰！重重的锤在对方的得意洋洋的脸上，一声杀猪般的叫声，惨绝人寰的响起“纲手！我现在是火影了，你好歹给我留点面子啊！打坏了我吃饭的脸颊，咋办啊！”
　　捂住流血的鼻子，郁闷的说道，最后居然还拿出镜子，紧张兮兮的看，当发现自己没有破相。才不由的松了一口气，可是看到纲手那依旧握紧的拳头，急匆匆的把镜子放在怀中，谄媚的看着对方。
　　“懒得给你说！记住好好的给我当第六代火影，如果敢败落了火影之名，你等着我收拾吧？”
　　纲手懒得跟自来也置气了，对方啥人，心里很清楚，置气只会让自己胸闷。
　　“肯定的！居然我坐上了这个位置，可不能输给自己的老师与学生！”
　　收起嬉皮笑脸。第一次露出了严肃的神情，坚定的说道，“这就好！你出去吧？外面的村民都等着第六代火影给他们讲话喃！”
　　无奈带着怅惘微微一挥手，“好吧！”
　　自来也也知道今天可不能乱来，转身向门口走去、当走到门口时。突然转身看着坐在火影之位的纲手，深吸一口气“纲手是他让你才下定决心不做火影的嘛？你会到他那里去嘛？”
　　随意的问道，口中的他所指的谁，纲手自然知道，“你说喃！”
　　没有正面回答，随意的说道。
　　“哦！”
　　眼睛微微垂下，眼中那复杂的神情只有自来也才能明白其中的苦涩。抬起头，微微一笑，顺着一声关门声。自来也消失在办公室中。
　　“纲手姐姐！自来也大人是不是发现了什么了！”
　　站在纲手身旁一直没有说话的静音，有些担忧的问道。
　　“发现！他早就明白了！几年前就明白了！”
　　惆怅的说道，懒散的伸了伸懒腰，完美丰满的身姿暴露在外，可是只有静音欣赏。
　　“好了！走吧！做了这个位置几年了，终于摆脱了！”
　　起身看着那代表身份的椅子，拍了拍，有些轻松的说道，离开这张椅子，纲手比谁都知道意味着什么。不是火影职位的取消，因为他根本就没有在意过火影职位，而是与木叶的关系再也回不到过去，她再也不是火之国的公主，木叶的三忍之一，纲手带着静音走出了火影办公室，这应该是她们最后一次出现在这里吧，带着静音，纲手并没有去广阔的广场上，聆听自来也火影的上任的宣言，而是带着静音向木叶的家中走去、“哇！好色大叔！没想到你居然也有如此帅气的时候啊！”
　　在过道中，鸣人看着迎面而来的自来也，手舞足蹈的打量着他，还没有等的自来也高兴，下一句话把他打入了原型“虽然跟我差很多，但是也不错了！”
　　点了点头，越加肯定自己的结论。
　　“比你差！”
　　自来也打量着鸣人，然后看着自己，那穿着土气黄色衣服，没有一点特色，脸颊上还有六条胡须，而自己现在，身穿御神袍。长长的银色长发微扬，脸上那乱七八糟的红色条纹早已抹去，微微帅气的脸庞上露出温和的笑容，那眼角的皱纹更是为其添加了一丝成熟，背后刻着的几个大字异常显目。明显自己完胜自己该死的学生嘛。居然比自己还不要脸，这是自来也给鸣人的结论。
　　“好色大叔！穿上火影专属的御神袍什么感受啊！给我说说啊！”
　　鸣人好奇的问道，眼中尽是羡慕。
　　“好色大叔！现在我是火影，叫我火影知道不！碰！”
　　还不解气的自来也，一拳捶在鸣人的头上，看着抱着头痛苦跳跃的鸣人满意一笑。
　　“至于啥感受，没有！只是多了一层布而已！”
　　看着自己手中的斗篷随意的说道。
　　“怎么可能！难道没有成就感，这可是火影专属的衣服啊！”
　　顾不得头上冒起的大包，不满的说道，“小鬼以后你就明白了，等你穿上这件衣服，你就明白了，如果可以，我宁愿永远不穿上它！”
　　微微带着惆怅的说道，对于神经大条的鸣人那会发现这些，“我穿上，我也想啊！有这个机会嘛！”
　　小声的嘟囔道。
　　“走吧！小鬼记住可不能叫我好色大叔了，本仙人现在可是有身份的人了！”
　　不想在进行刚才的话题，故作搞笑的说道，带着鸣人向外面走去。
　　“切！”
　　对于自来也的无耻，骚包鸣人早就一清二楚，鄙视的做出了鬼脸。
　　“看哪，是六代火影，他出来了！”
　　火影岩的站台下，密密麻麻的站满了人。
　　“哇，没想到鸣人那个猥琐老师也有这样的气势！”
　　小樱瞪大了双眼，盯着自来也那不言而威严肃的脸颊，觉得不可思议，她总以为自来也是最猥琐的存在。比鸣人还要猥琐。


第526章 潮起潮落
　　“看哪，是六代火影，他出来了！”
　　火影岩的站台下，密密麻麻的站满了人。
　　“哇，没想到鸣人那个猥琐老师也有这样的气势！”
　　小樱瞪大了双眼，盯着自来也那不言而威严肃的脸颊，觉得不可思议，她总以为自来也是最猥琐的存在。比鸣人还要猥琐。
　　“纲手大人，即美丽实力又强，还是强大的医疗忍者，我还是希望纲手大人继续当火影！”
　　天天略带崇拜的说道。看来她是纲手的忠实粉丝。
　　“小樱，放心吧！我也会想好色仙人那样的！”
　　来到下面的鸣人羡慕的看着台上接受着众人欢呼，崇拜的自来也，转头对着小樱说道。
　　“白痴！你差远了！”
　　小樱不屑撇着嘴低骂道。独留下鸣人暗自流泪，这也太打击人了，还好他被打击习惯了，“纲手姐姐！我们现在怎么办！是在这里等待佐助还是！”
　　回到家中，静音看着纲手询问道，他们现在都是姐妹相称。
　　“还是什么！”
　　纲手略带调侃的看着静音，直到她满脸绯红，才放过她。“小妮子！我看你是马上就看到小鬼吧！”
　　“鄂！”
　　被看穿心事，羞涩的垂下小脑袋，听到纲手那笑声，不由的反驳到“纲手姐姐！难道你不想念！哼”随后可爱的皱了皱琼鼻。
　　“没大没小！该打！”
　　无良大手顺便笼罩在静音小小的山峦之上，睁大双眸。她没有想到纲手会如此大胆，啊！等反应过来之时，尖叫一声，可是已经被纲手那无耻的手掌享足了手欲。
　　“手感不错！难怪小鬼如此喜欢你那里！”
　　静音显然不是纲手的对手，被露骨的话羞涩的不敢抬头。
　　“好了好了！不逗你了，收拾收拾东西！我们马上离开！”
　　没有在戏耍静音，“离开！去那里啊！佐助不是让我们在这里等他嘛？”
　　顾不得羞涩，抬起头，疑惑的看着纲手，“小妮子！小鬼让你干什么你就干什么啊？我们可以悄悄的到他的现在的地点去，正好看看有没有什么不可见不得人的东西瞒着我们。上一次我已经得到了小鬼的居住地点！”
　　纲手无良的大笑着，眼中满是笑意。
　　“鄂！这样不好吧！”
　　静音有些怕怕的说道，总觉得这样做不对。
　　“安了安了！不会有事的！”
　　随意的摆了摆手，纲手可没有那么多顾及。“好吧！”
　　最终在纲手的淫威下，静音只有乖乖的顺从了，――――――――――――――――“我将成为第六代火影，一直守护着木叶这个大家庭！”
　　自来也在站台上，张开了双手，对着下面的人气，慷慨激昂的宣誓道。别说还真有那么一点气势。至少唬住了下面的忍者。
　　“六代目！六代目……”
　　“团藏大人，您怎么看自来也？”
　　在木叶火影岩不远处，团藏拄着拐杖，闭着眼睛面无表情的望着成为六代火影的自来也，他身后的两名护卫问道。
　　“自来也跟纲手一样。妇人只见！成不了大气候，根本就不是火影的料”团藏淡淡的说道，他以前是主战派的代表，目的就是统一整个忍界,那时木叶如此强大的实力，本可完成那个野望。眼中满是野心与不甘。本以为纲手退位，火影职位十拿九稳是自己的，可是没想到一直对火影职位不感兴趣的自来也居然答应了成为火影，该死的那些顾问长老居然全部同意了。难道他们不明白自来也的德行嘛？他会是火影的料嘛？不是实力强大就能成为火影的，可恶！紧握着手中的拐杖。心中暗骂道。
　　其实其他顾问长老岂能不知道自来也的德行，也知道团藏成为火影是最合适的，可是他们习惯了把握全力，自然希望六代火影跟五代火影一样，只是一个头衔。自来也的性格明白跟纲手这方面差不多。而团藏一旦上位，他们的势力会被削减很多。
　　“希望自来也别跟猿飞那么软弱！不然木叶真没救了！”
　　无奈的叹了一口气，“自来也是三代火影的学生，一定也是贯彻火的意志，团藏大人，恐怕会失望的！”
　　“火的力量并不是温柔，而是毁灭！”
　　团藏紧闭的眼睛赫然张开，那封印的右手缓缓举起，“总有一天，木叶会知道，战火才是成就和平的起点！”
　　团藏说完，就消失在了原地，对于权力执着的他，已经得到了可以抗衡斑的神秘力量，或许有一天，他的时代会降临吧！当然那所谓神秘力量，所谓他的时代，这一切都要看佐助的意愿，不然他一切的一切将再次与那一个时代一样，在佐助的手中化为泡影。佐助会放过他嘛？显然不可能，属于团藏的时代，在佐助降生的那一刻已经注定，永远不会到来，到来的只是绝望与残酷。
　　今天是木叶着几年最热闹的一天，这一点毋庸置疑，可是这一切的热闹而村门口两道靓丽的目光无关，”
　　木叶再见了！”
　　听到火影大楼了那里木叶所传来自来也的宣誓，村民的欢呼声，转身再一次看向着繁华的木叶，这一切今天之后再与自己无关，此再见也许是永远不见吧？
　　“走吧静音！”
　　不在惆怅，坚定的转身，直视着前方村门口，缓缓的向前走去，身后跟着的是静音，静音手中抱着是一只可爱的小猪，豚豚。
　　正如回到木叶一样。两人一只猪，去时一样，却已经物是人非。在木叶中纲手的故事结束了，后面是自来也的故事，潮起潮落。该落了，物是人非，该走了。


第527章  偷看美琴洗澡？
　　“干妈退位了嘛？第六代火影自来也嘛？”
　　在竹屋中，独自一人盘坐在床上，低喃道！“看来该去接回干妈与静音了！”
　　火影职位谁当对佐助并无什么大碍，也没有放在心上，他在意的是纲手她们。他不知道纲手两人已经在来这个山谷的途中了。
　　“还好现在已经离自己回来已经五六个月了！白她们应该会很容易的接受吧？”
　　有些不确定的说道，他可是记得上一次自己带回玖辛奈三女，那发生的种种一切，虽然没有出现什么大战，可是冷战可不少，最后居然全都冲着自己来，让佐助睡了几天的沙发，最后还是白心痛自己啊！
　　“老公你怎么了！”
　　刚刚进屋的美琴看着一脸沉思的佐助，有些担忧的问道，坐在他的腿上，在怀中找到了一个舒服的姿势，情不自禁的把双手放在美琴的腰上。点了点她的俏皮的琼鼻，“没什么！”
　　感受着腰上的大手，粉拳轻轻地捶打着佐助的胸膛，道：“你坏死了！没事还故意做出什么沉思现在还占人家的便宜，也不知道人家刚刚是多么的担心你！”
　　佐助笑着凑过头去，蜻蜓点水般啄了美琴的朱唇一下，道：“怎么不喜欢我占你便宜！”
　　这六月中，虽然没有收美琴。可是除了最后一步还做不出，搂搂抱抱现在已经在正常不过了。
　　“你坏！”
　　美琴轻轻地点点头，她并没有说话，而是脸似火烧般羞涩地闭上了双眸，樱桃小嘴微微向前嘟着，那模样十分地诱惑动人。
　　看着眼前那晶莹湿润的樱桃小嘴，佐助情不自禁地大嘴一张，轻轻地覆盖了上去，将妈妈的小嘴儿含在嘴中，轻柔地舔。抵着妈妈柔软的唇片，舌头不时顶着她的牙关。
　　美琴嘤咛一声，轻启牙关，让佐助得以长驱直入。温热，湿润，甘香的小舌开始了主动迎合。她饿双手却将佐助抱得更紧，丰盈成熟的完美胴体完全紧贴着他的身体之上，充满了弹性的肌。肤让佐助心猿意马，轻轻的摩擦却产生了强烈的电流，让这一对热吻之中的男女更加地疯狂起来。
　　原本只是慢慢的湿吻，现在却是两人疯狂的掠夺着对方的津液，大有大打出手的意思。
　　在这一刻，这是世界仿佛只剩下了他们两人一般，那是一种虚无缥缈，朦胧梦幻的感觉，却又四那样的真实。
　　或许，佐助已经逐渐适应了以“丈夫”的身份出现在自己的妈妈面前了吧？又或者说，他已经越来越沉迷于一种充满禁忌的情。欲挣扎之中。最终可能被世俗那熊熊的烈火烧得变成灰烬，又或者冲破了道德礼教的束缚，进入到一个新的世界之中。
　　不过，这个世界并没有所谓的神仙。所以，决定了佐助以后命运的人，只是他自己。何去何从，那就看他自己如何取舍了。
　　“等一下！坏老公！我去洗澡！”
　　推开佐助。不等他有所表示，抱着衣服一跳一跳的跑进了浴室，“这！”
　　有些傻眼的看着这一切，变化太快了吧，苦笑一声，浴室中那滴滴水流声仿佛在引诱着佐助，一步一步。
　　情不自禁，又可以说是鬼使神差，佐助他蹑手蹑脚地来到了浴室的门前，忽然闭上了双眼，他清晰的听到了传来的声滴声。他的脑海之中忽然幻想着妈妈正站在莲蓬之下，任由清凉，柔和的水流过她的冰肌玉肤，从她那乌黑柔顺的秀发，顺着瀑布倾泻下来，滴落在平削雪白的香肩之上，水流化作了一道道小溪流过她的锁骨，温柔地抚摩着她胸。前高耸挺拔的双。峰。最后越过高山，流过平坦的小腹，沿着了修长柔美的一双玉腿流到了地上。
　　“砰砰、砰砰……”
　　佐助感觉到自己的心田开始了十分诡异的加速，仿佛要从他的身体之中跳出来一般！每一下的跳跃都带动着他的身体在轻轻的颤抖。
　　是的，他的身体不可抑制开始颤抖起来！他的双手抖动不已，却还是慢慢地伸向了门上的扶手，轻轻地握着，并不是他不想用力，而是他根本就用不了力！试问颤抖着的手又怎么可能有力度呢！
　　不过！
　　佐助他竟然发现了！
　　房门居然没有上锁！
　　看？
　　还是不看？
　　佐助的心正在剧烈地颤抖着，猛烈的挣扎着。道德礼教沉重地压抑着他，人伦纲常激烈地批斗着他。他的心在挣扎，他的心在彷徨，他的心在呐喊！
　　在他心中的天平之上，理智与兽。欲分别占领了天平的一端。那天平十二倾向于理智，须臾又倒向于兽。欲，不停的摇摆着。
　　“轰隆！”
　　外面再次传来了一声巨大的响声。那雷声似乎在谴责他丑陋的思想，却又似乎在鼓励着他。
　　或许，人类的存在就是打破一些自然规律的吧。或许，越难得到的东西才是更加的珍贵。或许，佐助的心底处从他一出生以来句存在着那么一个黑暗的一面，当他处于一定的环境的时候，当外界条件达到了一定的时候，他蕴藏在心底的黑暗会爆发出来，轰击着他的身体，撞击着他的灵魂！
　　“轰隆！”
　　又是一声雷响，不过现在在佐助听来是那样的悦耳动听，是那样的心旷神怡！那是上天在为他呐喊助威，那是上天在为他擂鼓叫阵！
　　只听“咔嚓”一声，扶手扭动，房门被慢慢打开！佐助控制不住自己的身体，他伸出一只脚踏了进去，接着收回了另一只脚。
　　佐助的目光凝视着那薄薄的轻纱之后的曼妙身影，他清楚的看到，妈妈此时正在将沐浴液涂在她那丰盈成熟的绝美胴体之上！
　　“砰砰、砰砰……”


第528章  孤男寡女
　　只听“咔嚓”一声，扶手扭动，房门被慢慢打开！佐助控制不住自己的身体，他伸出一只脚踏了进去，接着收回了另一只脚。
　　佐助的目光凝视着那薄薄的轻纱之后的曼妙身影，他清楚的看到，妈妈此时正在将沐浴液涂在她那丰盈成熟的绝美胴体之上！
　　“砰砰、砰砰……”
　　佐助的心脏又开始了另一种畅快的加速。他悄悄地移动着脚步，挪到了一个可以看得到妈妈那婀娜多姿的娇躯的地方。
　　忽然，佐助愣住了！他感觉到自己的丹田处产生了两股十分强大的力量，那是一种汹涌澎湃的力量，如狂龙猛虎般怒吼着，飞喘着！最后一股流向了他的下。身处，积聚在那已经呈现了一柱擎天的巨龙之上！而另一股则是直窜而上，冲击着他的鼻子。
　　在佐助的面前，是一个成熟丰盈的女体，她此刻一丝。不挂！如花似玉，如诗如画的倾城月容之上，一双英挺细长的蛾眉弯新月，如春山般的秀眉下是一双深邃而迷人的大眼睛，水汪汪，娇滴滴，柔灵灵的，内里好象蕴含神秘光采，明亮似天上繁星，清晰如水中倒月！娇俏迷人、如葱杆般的鼻梁细致而挺直，仿佛汉白玉的凋塑一般！迷人性感的樱唇线条清晰，轮廓分明，弧度优美，让人看起来总是觉得她带着一抹淡淡的微笑，带有充份的自信，却又柔嫩得让人看了就想咬上一口！尖而圆润，富有有个性的玉致下巴，秀丽而俊俏。
　　那是一张完美的娇容，完美得毫无瑕疵可言。透露着古典高雅，端庄亮丽，是那样的明艳动人！
　　窈窕玲珑的曲线，双肩平整，似纤纤杨柳般的小蛮腰，高翘的玉臀曲线优雅，是那样的丰盈性感，满着少女般的弹性与坚韧！胸。前一对丰满高。耸弹性十足的乳。峰，迷人至极，随着她身体的饿扭动而在轻舞着，使人如痴如醉！一双修长匀称的腿如青春少艾，摇曳健劲，婀娜摇曳身姿充满着成熟的动感，宛如三月盛开的桃花般娇艳可人！
　　她那两只修长而雪白的手臂是那样灵活有力，十指芊芊，双手正在她的娇躯上下抚摩着。虽然有沐浴液的阻挡，但是佐助却依然能够清楚看到她的肌。肤是那样的白里透红，似乎充满着旺盛的生命机能与青春活力！
　　这一切都是那样的诱。惑，那样的让人心动！佐助的身体开始灼热起来，无尽的欲。火剧烈地燃烧着他的灵魂！
　　美琴此时已经洗净了身上的沐浴液。她好象没有注意到自己的“丈夫”正在旁边偷窥着她！一双雪白粉。嫩的藕臂一伸，拿起了旁边的浴巾将自己的胴。体包裹起来。
　　佐助顿时吓了一跳！他连忙夺门而出！坐在沙发之上，他急剧地喘着粗气，试图平服自己心中的野兽。还好这件竹屋只是美琴居住。没有其他人，不然佐助窘态早被看光。
　　曾几何时，她是自己敬爱的妈妈。她是那样的温柔贤淑，秀外惠中。她自小就很疼爱自己。以前小的时候，妈妈总是抱着自己睡觉，她的怀抱是那样的温柔，那样的暖和，那样的安全。自己躲在她的臂弯之中，缩在她的怀抱之内，是那样的幸福，那样的甜蜜！
　　曾几何时，她是自己喜欢的妈妈。她是如此的美丽，为了自己，他总是对自己照看得无微不至，这让他深深地感受到了母爱的伟大。曾几时在她死去的那一刻都忘不记自己。曾几时！
　　可是，现在一切都已经变质了！
　　一切都已经不一样了！自己再也不能依偎在妈妈的怀抱之中哭泣撒娇了！
　　正当佐助陷入自责与不安的回忆之中时，浴室的门从里面打开了。妈妈围着浴巾走了出来。那浴巾是那样的短，只能勉强遮掩着高停的雪峰以及玉。腿根部而已，她那雪白如玉的藕臂，那修长匀称，曲线优美，润圆丰满，大腿丰腴，小腿芊美，一双玉腿均匀对称，浓纤合度！
　　“老公！老实说你有没有偷看！”
　　鄂！吓了佐助一跳，难道被发现了，看到美琴嘴角的那丝笑意才知道被耍了，美琴看到坐在沙发上佐助，月容一喜，嘴角上扬，露出了一个宛如天仙般的笑容。她小跑起来，快步走向了佐助。一缕缕湿发的散落在她那俏丽的脸庞之上，随着她的走动而摇曳着。
　　佐助情不自禁地站了起来，双臂张开。美琴顿时如乳燕透怀般扑进了佐助的怀中，双臂紧紧的搂抱着他的虎腰，螓首埋在了他的胸膛之上。
　　他清晰的感受到妈妈那成熟丰盈的胴。体那无比舒畅，宛如蹭丝绸一般的触感，充满着青春的弹性！他更是闻听到了如温顺小猫般伏在自己怀中的妈妈那轻微却有规律的心跳声，闻到空气之中夹杂着一阵淡淡的、柔和的香味。
　　这是妈妈的味道。
　　虽然淡，但却甘香，深深的刺激着佐助身体之中蕴藏着的强大野兽！
　　视觉、听觉、触觉、嗅觉！无一不是深深地清晰地感受着来自妈妈的成熟诱。惑力。
　　艰难地将口水吞咽下去，佐助的身体开始了慢慢颤抖起来。怀中的妈妈好象感觉到了他的异样，微微抬起头来，柔声道：“老公，你没事儿吧？”
　　佐助低下头，他凝视着妈妈的那一双水汪汪的灵秀眼眸，那里晃如一池清水，是那样的清澈动人，完全没有一丝杂质！可是，自己居然在心中亵渎这一位高贵清纯的美丽女神！
　　轻轻的摇了摇头，道：“你今天累了吗？我听说你买了很多衣服哦！”
　　今天美琴跟玖辛奈她们一行六人去远处的小镇逛街去了，佐助也知道一直呆在山谷中，难免发闷。也没有在意，只是嘱咐几声。至于现在提起，自然是？
　　他现在也只能这样来转移话题了。理智告诉他马上放开自己的妈妈，虽然她是那样的性感迷人，那样美若天仙！
　　但那是自己的妈妈啊！可是自己是她心中的“丈夫”可是，佐助却没有任何放开的动作。他虽然感到了罪恶感，可这却让他心底升起了颠覆一切，毁灭一切的邪恶意志！
　　美琴的双眸之中亮光闪过，娇靥如花，甜蜜饿幸福的笑道：“嗯！美琴买了很多漂亮的衣服。你来，人家穿给你看！”
　　说着，她便离开佐助的怀抱，拉起他的打手就往房间里走。
　　看着妈妈脸上挂着的甜蜜笑容，以及那一具包裹在浴巾之下的娇躯，尤其是那一双雪白修长的大腿完全展露在佐助的眼前，宛如汉白玉雕刻而成，只能用两个字来形容――完美！
　　妈妈胸。前的乳。峰好象不甘寂寞般在浴巾之中跳跃摇晃着，看得佐助心燥口焦，身体灼热无比，恨不得摸上一把，却又害怕它们从浴巾之中裂衣而出。
　　看着前面的卧室，佐助心中苦笑道：“妈妈啊！你这不是引诱我犯罪吗？你不知道孤男寡女共处一室很容易出事吗？”


第529章  浴袍滑落
　　“啊！”
　　美琴将佐助拉到了房间之内时却突然呼叫起来，她的一双芊芊玉手护在了自己的胸。前，不知所措的扯着围在自己腰间的浴巾，有点娇羞地说道：“老公，你先出去好不好？人家还要换衣服呢！”
　　看着美琴像个可爱的小女生一般，佐助的心中忽然升起了一股邪念。他双手按在妈妈的那雪白平削的香肩之上，亲密地感受着她的体温。妈妈的冰肌玉肤是那样的滑腻，就像是蹭在柔顺的丝绸之上一般。他笑道：“为什么不能让我看呢？”
　　“可是……可是人家害羞嘛！”
　　美琴支支吾吾地说道，“被你看着好像很难为情哦！人家不要啦！”
　　说着她便转身躲进了房间，却也没有关门。
　　佐助的心脏开始了狂野的加速着。他向着房间踏了进去，伸出了颤抖的双手关上了房门。却见妈妈正在大床边上站着，而床上却摆着数件女人衣服。
　　美琴抑制着自己的心跳，他真的还在自己因为心脏剧烈跳动而引起什么脑充血之类的后果。可是，眼前的美人儿是那样的出色，那样的诱。惑！简直是尤。物之中的尤。物！美琴的身体本来就堪称完美，现在只围着意见浴巾的她更是有一种说不出的美，晃如黑夜之中，大海之上的一轮满月，皎洁，恬静。
　　而且，美琴的脸容之上荡漾着的笑容是那样的幸福，那样的甜蜜！佐助知道，那是妈妈因为自己的存在，又以内为自己的存在而甜蜜！不是为了别人！而是他这个“丈夫”这让佐助不能不痴迷地看着妈妈那双裸露的玉。腿，凝视着她的双眸，衷心不止地赞叹着。年仅二十的她，完全不输于佐助记忆中的她！她那丰满的乳。峰当真如她的年龄一样，二十八！而她的柳腰却是青春少女的二十！实在妙！实在美！宛如半裸的女神站在了自己的面前，佐助他不得不为之心动，衷心赞美。美琴的脸上因为自己的注视而泛起的红晕更让他感到心旷神怡。
　　情不自禁，他慢慢地向美琴走去。他走得很慢，每一步都几乎在美琴的心坎之上踏出一个脚印，震撼着她的灵魂。
　　美琴红着悄恋，低着小脑袋，娇嗔道：“你干嘛这样看着人家！不准看！”
　　也不知道她如何来的勇气，美琴快步上前，伸出雪白如玉的芊手捂住了佐助的一双狼眼。可这样一来，她的娇躯便完全的落在了佐助的怀抱之中了！
　　美琴的玉体依然是那样柔软温热，晃如万年温玉一般。感受着胸膛之上传来的挤压感，是那样高耸坚挺，丰满而富有弹性，这美好的触感让佐助悠然神往。他的心跳有一次急速加快，他感到了自己的内心正在发生了质变，它在发酵，它在向着另一种状态在转变，邪恶的思想开始加速成长，开始在他的心中蔓延，就想一头饿狼扑向了他心中那纯洁之地，它要将那一片散发着光明的地方充满黑暗，让邪恶占领着他的整个内心！他很想把自己怀中的美琴，不，是这个拥有着世界上最完美的娇容，拥有着世界上最完美的玉。体，这个万种风情，成熟丰盈的绝色美人儿搂进怀里，好好温存，肆意玩弄，甚至……将她推倒在床上……然后……
　　这些邪恶想法在佐助脑的海里不断涌现，让他感到了深深的罪恶感，人~伦道德，礼教禁。忌重重的束缚着他。可却又在同时给予他无比的刺激，那是一种颠覆一切，破坏一切的邪恶欲。念！
　　这一刻，他连毁灭整个世界的心都有了！欲。火猛烈地燃烧着，邪念急速的壮大着。
　　美琴的双臂情不自禁地环住了妈妈的纤纤柳腰，用力将妈妈的成熟丰韵的玉。体往自己的怀中挤按，恨不得将美琴融入自己的身体之中才安心。
　　美琴的小嘴之中发出了嘤咛一声，她的双手本能的撑在佐助宽大结实的胸膛之上，娇躯微颤，杏眼朦胧，美目含星，双眸荡春。她那一张堪称人家绝色的月容抬了起来，轮廓分明的樱桃小嘴微微张开，轻柔而神情地呼唤着：“老公！”
　　佐助忽然好象被一股强大的冷空气侵袭，醍醐灌顶半让他从黑暗的角落之中及时跳了出来，邪恶的思想被抑制下去，封印在一个黑暗的角落之中。
　　他低头凝视着美琴的双眸，水汪汪的，娇滴滴的，柔灵灵，仿佛一池清水，清澈无比。妈妈的双眼是那样的清纯，那样的善良，那样的温柔，那样的深情。
　　佐助作了一个深呼吸，他俯首在妈妈那光洁的额头上轻轻一吻，声音沙哑地说：“你不是要穿衣服给我看吗？还不快点去！”
　　说话见，他伸出手在美琴的那十分可爱的琼瑶小鼻上轻轻的捏着。
　　美琴故意皱起鼻子，嘟起性感的红唇，道：“嗯，人家现在就去！”
　　她的表情是那样的自然，那样的幸福，仿佛佐助就是她真正的丈夫一般。
　　可是，大概是刚才佐助的双手还在抓着美琴的浴巾吧，美琴转身离开，却忽然一惊，只见那一条浴巾已然脱落在地上了。
　　“轰！”
　　佐助的大脑忽然好象被炸开了一般，一片混沌，一片空白！体内的欲火再次飙生，邪恶的欲。念再次蔓延！
　　美琴的赤。裸胴。体完完整整，完完全全地呈现在自己的眼前！这不同于浴室里偷窥之时看到的美景，而是实实在在的出现在自己眼前的赤。裸美人。
　　这才是美，这才叫艳，这才能称之为尤。物！不，妈妈应该是尤。物之中的尤。物，美人之中的美人。即使是天上的嫦娥仙子也不过于此吧？
　　第五百三十张  卧室之中这才是美，这才叫艳，这才能称之为尤。物！不，妈妈应该是尤。物之中的尤。物，美人之中的美人。即使是天上的嫦娥仙子也不过于此吧？
　　美琴是那样的美丽，丰韵成熟，她的身材凹凸有致呈现出完美的身段曲线，细腻如玉的雪肌冰肤白里透红，毫无暇疵可言！两只晃如凝脂般光滑雪白裸露这的手臂是那样的修长柔美，胸前的锁骨突起，性感而迷人，挺拔丰满的高耸雪峰，完全显露在佐助的面前，是那样的硕大坚挺，却竟然没有丝毫的下垂！雪峰之上的粉红地带娇艳无比，顶端的两颗红豆嫣红如桃，整座雪峰微微颤抖，散发着阵阵乳。香。小腹之上的一漫平川雪白纤浓，没有一丝多余的赘肉！那中间如红宝石般镶嵌着的小肚脐，好像清洁平坦大地上突然陷下去的一轮神秘圆深地堑，那迷人，性感的形状，好像要引人深陷其中无法自拔似。它是那样的轮廓分明、形状清爽，让人不住地充满着无穷的暇思。
　　一双雪白修长的美腿将美琴完美的玉体完全支撑起来，纤浓合度，均匀对称，双腿之间的神秘仙境是那样的诱人，芳草萋萋，鹦鹉洲畔，犹如一只黑色的凤凰展翅高飞！他甚至彷佛听到了一股幽幽婉柔的，如天籁纯洁般的呼唤声，在耳边响起。诱。惑着他，吸引着他。
　　“啊――”
　　美琴后知后觉，双手马上一上一下护住了自己的身体要害。
　　就是这一声清脆甜润，悦耳动听的惊呼声将佐助从邪恶的幻想之中拉回了现实。他却情不自禁地赞赏笑道：“你真美！”
　　但是他的动作却丝毫不含糊。只见他双手拿着围巾走到了美琴的身前，柔声道：“来，站起来，老公为你披上。”
　　说着，他双手扬了扬手上的浴巾。
　　可是，他的笑容在美琴看来是那样的邪恶。可是，她心中却又是那样的甜蜜。丈夫对自己的痴迷让她充满了幸福的自信。她依言松开了双手，让自己那风韵成熟的完美胴体再。次站在自己丈夫的眼前。她的呼吸优点急速，娇躯微颤，乳峰轻晃。双靥飞霞，杏眼半合。
　　佐助也没有调笑她，而是温柔地为她围上浴尽，禄山之爪却随带在她的雪峰之上抓了一把。
　　美琴“嘤咛”一声便转身小跑而去，娇嗔道：“坏蛋老公！色~狼老公！”
　　她拿起了意见紫色的薄纱衣服便走到了那一道屏风之后，忽然伸出小脑袋来，促狭地说：“不许偷看哦！”
　　佐助他真的安安份份的躺在床上等待着美琴的激情时装秀。并不是他不动心，而恰恰相反，他真的害怕自己忍不住做出一些伤害到美琴的事情来。那时他绝对不容许的！不容许嘛？也许吧？
　　片刻之后，屏风之后走出一道紫色的倩影。美琴双手捏着衣角，慢慢地走到了佐助的面前，轻轻地转了转身，柔声道：“怎么样？好看吗？”
　　佐助的鼻血查点忍不住流了出来！
　　那薄如蝉翼的紫色露贱衣裙根本遮掩不住美琴的成熟玉。体，两条细丝般的肩带挂在她的香肩之上，轻轻的覆掩在她丰满成熟的娇躯上，顺着她那无比完美的身体曲线起伏不定，凹凸有致！粉颈之下下敞开的胸口，露出了雪白光滑的肌。肤，胸前的一双峰峦撑起了两个大帐篷。那薄纱紫裙晃如半透明一般，佐助可以模糊地看到内里将美琴的两只玉兔包裹起来的乳。罩，甚至连那些花边也能够看得到！
　　紫裙的两条细细的肩带缝制精巧秀丽。但是，佐助却担心这袭稀薄镂花布料能否将美琴那如峰波巨浪般汹涌滚动的成熟圆满性感胴体保护起来。美琴的娇躯是那样的完美，那样的婀娜，他还真怕美琴走起路来的时候，那肩带突然断裂！
　　看到自己的丈夫如此痴迷地盯着自己的胴。体，她心中犹如小鹿乱跳，却又塌实幸福！她嫣然一笑，再次转了一圈，那紫色的裙摆轻轻晃动，宛如一只在花丛之中翩翩起舞的紫色蝴蝶，又如在空之中欢快地跳着霓裳雨衣舞的人间仙子，仪态万千，气质高雅，体态丰盈！秀长乌黑的柔发自然地披散在脑后，那乌亮蓬松的云鬓和紫色薄纱衬裙之间相互搭配着，如芙蓉娇俏的花容月茂，纤美优雅的粉颈挺直而白皙，一身的贵气尽在其中！
　　当真是美不胜收，妙不可言！
　　佐助伸出舌头舔了舔有干燥的嘴唇，声音沙哑，柔声道：“好老婆，过来这里！”
　　他对美琴招手，晃如一头大灰狼一般双眼发光，魔爪顿现。
　　美琴嫣然一笑，对着他皱着鼻子，吐了涂十分可爱性感的丁香小舌，娇嗔道：“人家才不过去呢！要是被你这个大色狼抓住了那人家恐怕被吃得连骨头都不剩下呢！哼，臭老公，别以为人家不知道你在想些什么事情呢！”
　　佐助从床上跃了起来，低声吼道：“让我抓到你定要让你好看！”
　　话音刚落，他的身体便飞快的向着眼前的这个下凡仙子般美丽的美琴扑去，宛如饿狼猛虎般。
　　“啊！救命啊！”
　　可是这件竹屋只是美琴一个人住，自然没有引起白她们的注意力。
　　美琴吓得马上转身就跑，可却慢了一步。只见佐助一手抓住她的雪白藕臂，一手搂住了她的曼妙腰肢，轻轻用力一带便将妈妈拉入了自己的怀中了。
　　佐助双臂用力紧抱着美琴，邪笑道：“怎么样，现在跑不掉了吧？嘿嘿！”
　　他的身体逐渐变得火热起来，犹如万千虫蚁钻心般痕痒难耐。低头看着被自己抱在怀中的仙子美琴，他不禁心摇神荡。


第531章  终将堕落
　　佐助双臂用力紧抱着美琴，邪笑道：“怎么样，现在跑不掉了吧？嘿嘿！”
　　他的身体逐渐变得火热起来，犹如万千虫蚁钻心般痕痒难耐。低头看着被自己抱在怀中的仙子美琴，他不禁心摇神荡。
　　秋水以为神，白玉作为骨，娇靥如芙蓉，细眉如柳枝！那如清水深潭般清澈明亮的美丽凤眼，如玉扇般的睫毛一眨一眨，含情脉脉，娇艳如桃，艳丽如仙，她的樱桃小嘴柔嫩性感，微微张合挪动着，银红的丁香小舌穿过贝齿，滑过唇缝，在樱唇之上轻轻舔抵。俏脸微抬，看着佐助的英俊脸庞，她脸颊绯红，但却略略蹙眉，腻声道：“哼！跑不掉就跑不掉嘛！人家还害怕你真的将我吃了不成！”
　　说话之间，美琴檀口轻启，露出了整齐地镶嵌在柔唇内里的洁白如雪的银牙皓齿，宛如贝壳一般排列整齐。
　　佐助抱起她轻轻地转着圆圈，一个又一个。妈妈在他的怀中就像一个堕入爱河的小女生一般，娇羞生涩却满怀欢喜。她双手轻握成拳，捶打在佐助的胸膛之上，娇嗔道：“快点放人家下来啦！头好晕哦！”
　　佐助慢慢地停止旋转，双手却依然紧抱着美琴的小蛮腰，贪婪的呼吸着带着美琴那清新芳香的空气，身体深深地感受着美琴胸。前的那一双丰满坚挺的玉。乳的青春弹性。他低头抵在妈妈那光洁柔滑的前额之上，柔声道：“叫一声好听的！不然家法侍侯！”
　　美琴嘟着小嘴道：“你什么时候又多了一个家法出来了？人家才不怕呢！”
　　说着，她的双手主动攀上了佐助的脖子，紧紧搂着他的颈项，笑道：“人家就不叫！哼，你敢欺负人家的话那我就咬死你！”
　　美琴咬牙咧嘴，露出了那整齐洁白的牙齿，故作威胁道。
　　佐助的双手从妈妈的腰枝慢慢下移，一把捏住了她的丰盈玉臀，把在手中玩弄着，道：“叫不叫？不然我就揍烂你的小屁股！”
　　美琴紧了紧抱着佐助脖子的一双藕臂，扭过头去，嗔道：“我真的咬你的哦！啊――”
　　佐助没有让她把话说完，一双禄山之爪变用力捏了捏美琴那充满弹性的美臀，又左右揉了揉。
　　佐助用额头轻轻碰撞美琴小脑袋，道：“好老婆，快点乖乖地把香吻贡献出来。”
　　美琴的娇躯微颤，却温顺地闭眼抬头，嘟起了性感红润的樱桃小嘴，踮起了脚尖，将自己整个玉体的重心都集中在佐助的身上，却也更加大声度地增加他们身体的接触，更加让他们紧密相贴。
　　佐助艰难地吞咽口水，大嘴一张，顿时将美琴的朱唇完全的含在了嘴中，轻轻的吮。吸着，并伸出了舌头温柔的舔弄着美琴的牙齿，在她牙龈之上扫过，然后在突破了妈妈的牙关，直如龙虎深穴，攻入了她的檀口之中。
　　美琴的喉咙处发出一声声的闷哼。她的丁香小舌主动迎敌，交缠着入侵的舌头，舌间灵活地滑动，送出了甘香甜美的津液。
　　两人晃如置身于百花丛中，化身成为了两只翩翩起舞的鸳鸯蝴蝶，正是应了那一句歌词：我和你缠缠绵绵翩翩，飞跃这红尘永相随！
　　情欲滔天的巨浪一波接一波将他们淹没在彼此的深情之中。直到海枯石烂，山峰无棱，田地闭合！
　　激吻过后的两人相互拥抱着对方，紧紧地，用力地，让彼此的身体更加毫无保留的贴合在一起，么有一丝缝隙！美琴甜甜蜜蜜的伏在佐助的怀中，这个曾经是她的宝贝儿子的男人。现在，却已经几乎成为了她生命之中不可或缺的部分呢！这是她的爱人，这是她的男人，这是她的丈夫！她的依靠！
　　比起怀中幸福的美琴，佐助虽然满心甜蜜温馨。可是，他的心却是颤抖着，害怕着。他已经开始堕入了黑暗的世界，虽然身后依然还有光明。只是，他现在已经不能回头了！
　　他只有往前走！不管他愿不愿意。
　　他也只能是往前走了！
　　但是，谁说黑暗就一定代表着堕落？或许，处于光明的人才会滋生邪恶。或许，他可以将前面的黑暗变成了亮彻天际的圣殿也说不定呢！
　　美琴稍稍抬起头来，笑道：“老公，人家还有一套衣服要穿给你看你！你等一下哦！”
　　美琴推开了佐助拿起剩下的衣服再次走进了屏风之后。
　　佐助苦笑着摇了摇头，喃喃道：“难道你还要诱惑我吗？”
　　忽然，佐助的心中升起了一股极为邪恶的思想！如果，让美琴恢复记忆的话……而又如果，自己能够在妈妈正常的情况下将她……那，自己是不是有信心俘获妈妈的芳心？
　　现在妈妈对自己情根深中，那只是对佐助也不是宇智波佐助！这种盗窃回来的爱情根本没有任何意义！他要的，不但是妈妈完美成熟的胴。体！妈妈的心也只能属于他的！也只有他才能够有资格完全拥有这样晃如人间仙子的美琴！
　　总有一天，在恢复记忆的美琴面前，完全的，彻底地占领妈妈的身心！
　　这一种十分邪恶的思想好象在他的心底生根发芽一般，瞬间便长成了一颗参天大树！可是一想这个想法根本不可能啊！除非自己！自己！
　　当佐助他打从心底承认并接受了这种邪恶的思想之后，他的心境开始慢慢地做着细微的变化。屏风之后传来的沙沙声，衣服落地的声音传到了佐助的耳中已然变了味道。
　　“老公！”
　　美琴忽然从屏风之中伸出了半边身子，娇靥绯红的对着佐助招手道：“老公，你过来一下。”


第532章  一起堕落吧（二合一）
　　纵然佐助现在还感到一丝丝罪恶感，但却不会感到有什么沉重的压力了，反而多了一种充满禁。忌的快感。他欣然走到了屏风之后，却见美琴此时的一双藕臂伸到自己的粉背上，似乎在系着衣服的绳带。她穿着一件紧身的无袖衬衣，那衣服极其窄小，只能够覆盖到她的酥。胸，那纤纤如柳的小蛮腰完全展露出来！下身是一件只遮掩到大腿。根。部的短裤，一双曲线柔美，玲珑浮突的美腿雪白如玉，赤。裸裸的暴露在佐助的眼中。
　　美琴转过身躯，背对着佐助，柔声道：“人家后面的带子系不上呢！你帮帮人家嘛！”
　　她的上衣背后是一格格网状镂空纹路，还有两条丝带挂着。从网格之中，美琴的粉背是那样恬静白皙，乳。罩那透明色的带子也清晰可见。
　　佐助忍不住伸手摸上了妈妈的背上。
　　美琴嘤咛一声，身体开始颤抖起来。但是她却没有开口阻止佐助的动作，只是涨红着脸，眉眼半合，颇是享受，似乎佐助的抚摩能够给她带来无穷无尽的快感一般。
　　佐助腾出手来将美琴背后的带子系上，他便迫不及待地从后面抱住了美琴的娇躯，双臂强而有力地将她的玉体紧紧束缚着，搂住了她的双臂，禄山之爪伸到了美琴的身前，十指大张，隔着衣服跟乳。罩将妈妈胸。前那两座异常丰满高耸的雪峰掌握在自己的手掌之中！
　　“唔……”
　　美琴低呼一声，她的身体酥软无力的依靠在佐助的胸膛之上，一双玉手覆盖他的两只魔爪，轻轻用力将它们按在自己的胸。前。
　　虽然不是第一次触摸美琴的圣女峰，可是这次却跟以前完全不同！这一次，佐助揉捏着，是那样的心安理得，那样的舒畅舒服。美琴的双。乳好象有生命一般，佐助握住他们相靠挤压，它们却偏偏向两边溜走。硕大高挺的玉。峰充满着弹性，充满着活力，任佐助如何揉捏，如何挤压，它们就是永不屈服！
　　佐助的每一个动作总是能够刺激得美琴樱桃小嘴只发出那一声声销魂蚀骨的美人娇吟。那一声声的快乐音符在佐助的节奏之下联合起来，汇聚成一曲子揉母。乳曲！
　　佐助心中感慨万千，这两座被自己掌握着的雪峰，自己要它们圆则圆，自己要它们扁则扁，随心所欲，为所欲为！就是这两座雪峰，曾几何时四如何为了自己的成长而贡献它们那甘香甜美的仙露，滋润着自己的身体，哺育着自己成长！
　　渐渐地，佐助并不满足于此了。他的动作变得越来越粗暴，这使得他不得不停下动作来。因为怀中抱着的是自己最爱的母亲，他不愿意伤害到她。
　　佐助的动作停了下来，而美琴则是缩在佐助的怀中扭动着丰盈的胴。体，从双。乳跟他胸膛之间的强烈摩擦之中转过身子来，一上雪白的藕臂环住了佐助的脖子，她羞涩地在他的脸颊上亲吻着。
　　佐助心头野兽突然变得狂野凶猛起来，他的双臂紧抱美琴的腰身，双爪则是落到了美琴的饿美臀之上尽情肆虐着。他低下头，再次吻上妈妈的艳唇。
　　他们吻得热情奔放，吻得呼天抢地，吻得天昏地暗，吻得日月无光。此时外面的倾盆大雨，狂雷闪电都在在他们这一对爱人之间的饿热吻而欢呼着，鼓掌着，尖叫着。
　　四唇紧贴，两舌相交，津液互渡。战场有美琴的温暖檀口之中转移到佐助的大嘴之内，你吮。吸我，我吮。吸你。他们似乎想要通过这一热吻来传递自己对彼此的深挚情感。他们的衣服仿佛不存在一般，他们能够深深地感受到对方的灼热体温，深深地感受到对方的火热气息！
　　直到了他们的呼吸困难之时，这一对爱人才依依不舍的结束这一个勾动了天雷地火的湿吻。一丝银色的液线依然连接着他们的嘴角，随着他们嘴唇的逐渐分开而拉长，最后承受不了才断开，缩成了一点晶莹的液滴点缀在末日前那性感的嘴角之上，甚是诱人。
　　美琴舔了舔嘴角，凑到了佐助的面前，伸出舌头将那一点晶液舔去。
　　美琴甜蜜地伏在佐助的怀中，双臂收紧，用力抱着他的虎背熊腰。她的俏脸贴在佐助的胸膛之上，喃喃道：“老公，美琴觉得自己好幸福哦！”
　　佐助回抱着她，柔声道：“嗯，我知道。”
　　柔情似水，相互依偎诉心声。
　　感受着怀中美人的娇嫩玉。体，那是自己的母亲！可是，现在却阴差阳错的成为了自己的妻子！可叹！可悲！又可笑！也许是命运，也许是缘分。
　　不过，这不重要。重要的是，佐助的心里已经有了一个大致的方向，不管前路多么艰辛，不管路途有多么遥远，他始终都会勇往直前，神挡杀神，魔阻嗜魔！
　　良久良久，直到怀中传来一声微弱的梦呓，佐助这才从思绪之中回到现实。此时的美琴已经伏在自己的胸膛之上睡得正酣，轮廓分明的小嘴边角微微上扬，似乎在做着一个十分甜蜜的美梦。
　　佐助微笑着弯腰将妈妈横抱起来，动作极尽温柔，他迈开了脚步，就这样抱着熟睡的妈妈走向了温软舒适的大床。
　　山谷之外，雷声轰隆不断，电闪雷鸣。一道道闪亮的闪电划破了漆黑的夜空，瞬间照亮了黑暗的大地。
　　站在床边上的佐助身体剧烈的颤抖着，他的双眼充血嗜红，仿佛真的被鲜红的血液浸染过一般，闪烁着诡异的光芒。
　　大床之上，躺着一具成熟丰盈的玉体。她此刻正在美梦之中畅游着。高耸挺拔的乳。峰随着均匀的呼吸微微起伏着。身段曼妙的曲线并不因为她躺着而黯然失色，反而因为约隐约现而显得充满着成熟诱惑力！
　　无袖的紧身衬衣遮掩不了她傲人丰满的上身，盈盈仅堪一握的纤纤柳腰完全赤。裸地展露在男人那充满了欲。火的双眼之中。一双修长雪白的玉腿柔和纤美，并不因为大腿根部被遮掩而失去魅力。这一双美腿雪白无瑕，晃如汉白玉雕刻而成的精美维纳斯卧像。完美的身段是那样的吸引着佐助的眼球，挺。胸、纤腰、丰臀，近乎完全符合黄金比例的身材此刻就毫无防备地仰躺在大床之上，她的美丽完全没有遮掩着刺激着男人的欲。望。
　　拥有着这么一具完美胴。体的女人，正是佐助以前的妈妈！而拥有着这个完美性感尤。物的，正是他佐助！这一刻，什么伦理道德，什么禁。忌礼教，通通见鬼去！
　　让它们见鬼去！
　　佐助仿佛处于一座临靠海边的山崖之上，高高的拔起于海平面之上，他站在顶端，眺望着身下那一望无际的汪洋大海，任它如何波涛汹涌！任它如何浩瀚澎湃！这些都与他无关！
　　这些跟他佐助没有任何关系！
　　因为，这些海浪根本沾不上他的衣角一分！
　　佐助他笑了，那时一个胜利者所应该拥有的笑容，那是一个站在别人头顶上的王者所应该拥有的笑容！那时藐视一切，颠覆一切的自信！
　　也只有拥有着绝对的自信，那才能有绝对的实力！
　　十分艰难的将口中的唾液吞咽下去，那喉结忽然蠕动了一下，发出一下“咯噔”的响声。声音不大，但却在狂风暴雨的轰隆声之中，让人清晰可闻！他的禄山之爪慢慢地伸了起来，平举在妈妈那丰满高挺，坚耸怒突的双。峰的正上方。
　　“砰砰、砰砰……”
　　即使心脏正在不停的条约着，佐助却反而更加地兴奋起来！他的决心已经越来越坚定了，他一定要完全得到正躺在自己眼前的绝色仙子！是完完全全，不论身心都一定要彻底的属于他佐助一个！佐助？
　　只属于他一个人的女人！她的眼泪只能为自己而流！她的笑容只能诶自己而绽放！她的美丽只能够为了他而美丽！佐助想要的，并不是一份窃取而来的爱情，那对于他来说并不是爱。
　　他想要的，是美琴恢复记忆之后，那一个端庄成熟，丰盈俏丽，高贵典雅，温柔贤淑，贤良淑德的绝色美人！
　　不过，虽然如此，但是佐助他依然可以提前欣赏一下自己的战利品。那就是眼前躺在大床之上的美艳绝色的美琴。
　　佐助的双手慢慢地放下，最终覆盖在那一双高耸的乳峰之上。这一次的触感比起以往来说却是有过之而不及！心境上的变化让佐助的触感更加的敏锐！他的双手各自握住了绝色美琴的一座神圣不许亵渎的玉女峰！至少，那是不容许他这个儿子的亵渎！
　　可是，现在佐助的双手却真真切切地捏揉着对于自己来说是禁。地的妈妈的雪峰！它们是那样的柔软，那样的充满弹性！吹弹可破，娇艳柔嫩！
　　佐助收回了手臂，却见美琴的双眸幽幽转醒，杏眼迷梦。她伸出双手揉着自己的眼睛，看着站在床下盯着自己看的佐助，顿时娇靥飞霞，桃腮绯红。她娇羞地往被子里缩了缩身子，甜甜一笑，柔声道：“老公，你怎么还不睡啊？”
　　她笑得很美，双靥上出现了两个淡淡的酒窝，甚是可爱动人。
　　佐助忍不住伸出大手覆盖在她的脸颊之上，顿觉温温热热的，肌。肤如丝绸般润滑。他轻轻的抚摩着美琴的娇靥，为她拢了拢耳鬓之间那有些的凌乱的发丝，轻柔地说：“我要看着你睡！”
　　美琴伸出玉手覆盖在佐助的手背上，用力轻轻地按在自己的脸颊上，感受着他掌心的温暖，腻声道：“不嘛！人家要你抱着睡！不然人家睡不着的哦。”
　　佐助宠腻地扭着妈妈的琼瑶小鼻，道：“好，老公都听老婆的！”
　　他忽然心生感慨：以前这个动作是美琴经常对自己做的，那是一个母亲对儿子的爱，那是全天下之间最伟大的爱，那就是母爱！而现在，自己这个儿子的以同样的动作来用在自己的妈妈身上，可那并不是一个儿子对妈妈的爱！而是一个男人对一个女人的爱，那叫爱情，也可以叫情爱。
　　佐助爬上床后，美琴迫不及待的缠了过来。她的雪白藕臂紧紧地抱着佐助的脖子，丰盈成熟的胴。体以为在他的怀中，就像一个妻子对丈夫一般。
　　佐助的双手一上一下，一只手从妈妈的柳腰穿过，而另一只手则是搭在她的腰肢上，双手用力，两人的身体紧紧的的贴合在一切，紧紧地，毫无间隙地贴在一起。女人胸。前的突起压在男人平坦的胸膛上，男人下。身的突起隔着衣服镶嵌在女人下。身的凹处上。完完全全地契合在一起！
　　“喔！”
　　紧紧相拥的男女情不自禁，异口同声的呼出一口浊气。美琴娇靥如花，笑容灿烂地将自己的脸颊贴在佐助的肩膀上。而佐助则是双手用力让他们的身体更为紧凑地合体而卧。
　　“老公！”
　　美琴小声呢喃道。
　　佐助轻抚她的发丝，道：“怎么了？”
　　美琴缩在他的怀中，螓首轻摇，嘴角含笑。
　　佐助也回之一笑，他的双手开始在妈妈的成熟胴体之上轻轻地，温柔的爱抚着。
　　美琴温顺小猫一般伏在他的怀中，每当佐助触摸到她身上的敏感地带之时，她的玉。体总是轻轻的颤抖着，鼻子沉重，樱桃小嘴之中情不自禁的发出一声舒服的呼气声。
　　“老公！”
　　美琴又低声呼唤着羽龙。
　　“到底怎么了？”
　　佐助捏着妈妈的脸颊问道。
　　美琴“扑哧”一笑，娇嗔道：“难道人家叫你一声都不可以吗？坏蛋！”
　　佐助忽然搂着妈妈在怀中，猛然翻身将她紧紧地压在自己的身下，他们两人的凹凸之处依然紧密相贴。佐助任由自己沉重的身体压在妈妈那娇柔的胴体之上，双手揽住了她那平削的香肩，道：“是不是屁股痒了，想要老公惩罚你？”
　　美琴丝毫不畏惧佐助的恐吓，双臂再次缠上他的颈项，腻声道：“人家不怕你惩罚！因为……你不舍得的！”
　　佐助慢慢俯下头去，让自己的额头顶在美琴额头之上，两人的嘴唇几乎就要吻在一起了。两热人呼出的灼热气息安全喷在了对方的脸上。佐助作了一个深呼吸，贪婪地吸入了蕴含着美琴的味道的空气，邪笑道：“把舌头伸出来，让老公好好疼疼你！”
　　美琴羞涩地嫣然一笑，却没有拒绝，温顺的点了点头：“嗯。”
　　她嘴唇轻扬，贝齿微启，银红泛白的丁香小舌慢慢地伸了出来。
　　佐助迫不及待地张开嘴巴，一口将美琴的小舌头含在嘴中轻轻吮。吸着，自己的舌尖在妈妈的舌头上画着圆圈。
　　“唔……”


第533章 恢复记忆？
　　佐助慢慢俯下头去，让自己的额头顶在美琴额头之上，两人的嘴唇几乎就要吻在一起了。两热人呼出的灼热气息安全喷在了对方的脸上。佐助作了一个深呼吸，贪婪地吸入了蕴含着美琴的味道的空气，邪笑道：“把舌头伸出来，让老公好好疼疼你！”
　　美琴羞涩地嫣然一笑，却没有拒绝，温顺的点了点头：“嗯。”
　　她嘴唇轻扬，贝齿微启，银红泛白的丁香小舌慢慢地伸了出来。
　　佐助迫不及待地张开嘴巴，一口将美琴的小舌头含在嘴中轻轻吮。吸着，自己的舌尖在妈妈的舌头上画着圆圈。
　　“唔……”
　　美琴杏眼微闭，娇喘吁吁。她清晰地感受到从自己的舌头上传到自己身上的电流，那让她全身酥酥麻麻的，浑身无力。
　　佐助看着被自己强壮的身躯重重地压在身下的绝色妈妈，她娇艳的脸庞上透着晕红的色泽，嫣红的娇靥之上，水汪汪的媚眼半开似闭，弯弯如长弧新月的柳眉，挺直小巧的鼻梁，性感红润的樱唇，不时轻泄出令人销魂蚀骨的模糊哼声，鼻息咻咻，娇喘嘘嘘，那一头乌黑亮丽的秀发，柔顺地飘散在柔软的双人枕头上，散发出一股淡淡的发香。
　　佐助的大嘴再次张开，这次完全吻住了妈妈的樱桃小嘴。轻轻地，温柔的含着，吻着，舔弄着，吮。吸着。先是轻柔的拥吻。随着他们欲火的飙升，轻吻变成了展转缠绵的湿吻，接着是晃如狂风暴雨，飓风怒浪半相互索取着。
　　最后，两人在在相互满足之下逐渐归于平静。
　　佐助从妈妈的娇躯之上翻身下来，侧身拥着她那成熟动人的玉~体，在她的琼瑶小鼻之上轻轻一吻，柔声道：“睡吧。”
　　美琴甜甜地应声道：“嗯！美琴听老公的。”
　　漫漫长夜，仿佛一闪而逝的流星，在漆黑的夜空擦出明天的一道光线之后变杳然无声。
　　大床之上，这一对禁。忌母子相拥而眠，共同进入了梦到了彼此存在着的美妙梦境之中。在梦里，有青烟，有白云，有红花，有绿草……更重要的是，那里有自己的爱人与自己相依相偎，耳鬓撕磨，相互诉说着心中对彼此的深情。
　　新的一天又一次降临在大地之上。
　　依然沉睡在梦中的佐助，发出一声无意识的梦呓。他嘴角上扬，因为，他梦到了自己已经完全得到了完美绝色妈妈的身心！忽然，他感觉到鼻端痕痒无比，忍不住打了一个喷嚏，这一下什么美妙的梦境都破碎了！
　　佐助慢慢地睁开双眼，首先映入眼帘的是妈妈那一张如花似玉的月容，此时她正手拿发丝，在自己的鼻孔边上挑逗着。
　　佐助双手一张，将妈妈的娇躯抱了过来就是深深的一个湿吻。
　　“调皮！打扰老公的美梦！”
　　佐助笑道。
　　美琴四肢纠缠着他，腻声道：“那你梦里有人家吗？”
　　佐助亲了亲她的小嘴儿，道：“那当然有喽！整一个梦境都是你那亮丽的倩影呢！”
　　美琴回温他一下，道：“算你啦！”
　　随即又说道：“你不是说你今天好出去嘛？”
　　佐助点头道：“嗯，那你呢？跟我一起去？”
　　今天他是准备去晓组织去一次。
　　美琴摇头道：“不了，人家在家里等你回来好不好？”
　　“那好吧！”
　　在妈妈那细心服侍之下，佐助穿得整整齐齐的一身晓组织最帅气的绣着红云的黑色御神袍。
　　“老公真帅！赏你一个！”
　　美琴满心欢喜地扑到了佐助的怀中，在他的嘴唇上亲吻了一下，道：“要早点回来哦！”
　　佐助微笑着点了点头，转身出门而去。可是，他却没有看见妈妈脸上的笑容就在她关上大门之后便瞬间凝结在一起。她回到自己的房间里，看着凌乱的被窝，她想起了昨天晚上跟佐助的相拥而眠，相拥而吻的情景。
　　忽然，她扑到依然残留着温热气息的大床之上，泪水忍不住夺眶而出，她低声哽咽道：“老公――佐助――我该怎么办！”
　　走出房门并没有意识到不对，可是也许是习惯行吧，雷达不由的四处扫视，发现了屋内的异常“怎么回事！”
　　现在那会股的及什么晓，急匆匆的向房门冲去。
　　打开了房门，却见美琴正背对着他站在了窗前，欣赏着外面那绚丽的夕阳霞光。听到了开门声，美琴慢慢地转过身体来，那双剪水杏眸凝视着佐助，弯弯晃如新月的柳眉轻轻颦蹙，丰盈成熟的娇躯颤抖了一下。放下手中的空杯，她那双芊芊玉手交。合放在自己的小腹之上，性感迷人的樱桃小嘴微微张开，欲言又止，露出了整齐洁白的玉齿，却最终还是什么话也没有说出。
　　佐助感觉到妈妈好象变了很多！这一瞬间到底发现了什么？他甚至感觉到现在的气氛很压抑！周围的空气仿佛凝固了一般，让他有点窒息感，十分的不舒服。而且，刚才美琴每逢见到自己的时候总是娥眉舒展，嘴角上扬，甜甜地微笑着唤着“老公”而扑到自己怀中的。可是现在，她那水汪汪的双眸充满着灵动与痛苦，浑身散发出一种高贵而不可侵犯的圣洁气质。
　　一个既让他欢喜，又让他忧愁的猜想从他的脑海之中一闪而逝：美琴恢复记忆了？怎么可能？佐助敢确定自己没有对美琴的记忆做出过什么。从更改记忆之后，那现在的异常到底有时为什么喃？神态气质明显就是以前美琴的神态。到底发生了什么！一时间两人对视谁也没有开口，压抑的气氛笼罩在心头。


第534章  禁忌的爱恋（二合一）
　　佐助他忘记了一句话“医不自医”医不自医是由于医者对疾病、医理、药理都比较明白，给人医病时能根据病情客观进行辨证论治，处方用药以病而立，多无顾忌，所以常常显效。而给自己或者家人医病时，往往联想较多、顾虑较多，担心某药热、某药寒、某药有害、某药有毒，如此掂量来掂量去，下不了决心。开起药方来，小心翼翼地把药味换了又换，把药调了又调。最后形成的处方，其药味与君臣佐使配伍法则有违，战斗力锐减；其药量与寒热温凉四性不符，目的性不明确，造成既扶正不力，又驱邪无果的结局，疗效自然差一些，他忘记了自己对待水门他们可以狠心的割除记忆，最后硬逼出脑海，可是对待美琴她采取的是最安全的办法，消除记忆，他忘记了再自己用精神力挤压出记忆时，为了带给美琴伤害，忘记了把那段记忆硬逼出美琴的脑海，也就造成了，那段记忆虽然没有在美琴的灵魂中，可是却依旧在脑海中，也许是巧合，那段记忆现在重新融合在美琴的灵魂中，恢复记忆在也难免。
　　看着美琴那水汪汪的双眸充满着灵动与痛苦，浑身散发出一种高贵而不可侵犯的圣洁气质。恢复记忆了嘛？
　　他很不确定。
　　只是，美琴恢复了记忆固然是好，那么他那十分邪恶的念头也可以施展了。可让他忧愁的是，现在自己跟被毫无准备，要是妈妈还记得她失忆之时那种种片段一心寻死怎么办？一想到自己曾经以一个男人的身份拥抱过妈妈的完美娇躯，一想到自己曾经以男人的身份亲吻过妈妈的性感小嘴，一想到自己的双手曾经以男人的身份在妈妈的成熟胴。体之上恣意爱抚，尽情抚摩之时，他忽然有点头皮发麻的感觉。
　　可是，美琴真的恢复记忆了吗？佐助他不知道。可是，无比清晰的第六感告诉他，妈妈真的恢复记忆了！而且，自己对她所做的一切事情都清楚的记得！
　　美琴的性格是那样的温柔贤淑，从小到大她几乎都没怎么打骂过自己。佐助脑海之中想过了很多很多的事情，可这也只是几秒钟的事情。他有点不知所措地看着眼前的成熟绝色的妈妈。她今天依然穿着昨天晚上的衣服。只遮掩着大腿根部的超短裤，露出了一双曲线柔和健美的双腿，她的肌。肤是那样的娇。嫩白皙，白里透红，晃如汉白玉雕刻而成一般。上身是那件白色的无袖上衣，只将高耸丰满的一双玉。乳遮掩着，那一漫平川的平坦小腹丝毫不差的展露在空气之中。中间那颗仿佛像是红宝石一般镶嵌着的小肚脐，精致小巧，晃如画龙点睛的一笔，将妈妈的美艳胴。体点缀得绝色诱人。
　　那只能用两个词来形容了，那就是――惊艳与完美！
　　一时之间，母子而人相视无语，他们谁也不说话。只是静静地凝视着对方。可是，佐助却发现了美琴的一双眼眶之中开始湿润起来。慢慢地，那深藏的暗涌已经越来越明显了，泪水凝聚而成的晶莹液珠挂在了她的眼角之上，美琴的每一次眨眼，那液珠总是壮大一分。到最后，随着妈妈的一眨眼，两颗豆大的泪珠从她的眼角边上沿着那娇艳的粉颊流下，在玉致的下巴处却重新汇聚成一颗更大体积的液珠。眼角里的泪水再也不受眼帘的束缚，顺流而下，让她下巴的液珠积聚成一颗牙齿般大小的水珠，随着质量的增加，吸力再也敌不过重力，豆大的泪珠从美琴的下巴上落下，滴在了地上绽放出了一朵漂亮的桃花图案。
　　佐助慢慢地走向妈妈的身边，直到走到了她的面前时才停了下来。他情不自禁的伸出手想要为妈妈抹去俏脸之上的泪水。可是，当他的手快要触及妈妈的粉颊之上时，她却用力将佐助的手拨开。
　　心里压抑已久的悲伤痛苦在此刻如同洪水猛兽一般倾泻而出！美琴伸出雪白的芊芊玉手捂住了自己那张如花似玉的仙子娇容，可泪水却从她的双掌之间缓缓渗出。
　　“呜呜……”
　　她再也承受不了强大的压力，高挑的身子顿蹲了下来，痛苦地抽泣哽咽着。
　　看着美琴在自己面前如同无助绝望的小女孩一般痛苦哭泣，佐助的心仿佛被千万根利刺同时插入一般，钻心的疼痛让他几乎要眩晕过去了。他的心在剧烈的收缩，强烈地痉。挛着。妈妈那悲痛欲绝的模样仿佛一柄大锤，重重地撞击着他的心脏神经，深深撞击着他的灵魂！难道必须再次采取消除记忆的办法嘛？难道这一次要不顾及美琴的伤害，硬逼出记忆嘛？难道就这样让美琴活在自己为他编制的梦中嘛？难道！不！在心中怒吼道，上一次消除美琴的记忆后佐助已经后悔了，现在他再也没有勇气做出这样的事了，这样虚假的事再也不想面对了。
　　“我……”
　　佐助手足无措地站在妈妈的面前，他很想将妈妈拥进怀里好好怜惜疼爱。可是，现在却不能！至少不是现在他可以做到的。那一天的到来，将会是他彻底打破美琴心中的那一道坎之时，却不是现在。
　　佐助他实在不知道自己说些什么话才好。
　　缓缓地呼了一口气，他也跟着蹲了下来，蹲在美琴的面前，既不说话，也没有任何动作，只是静静地蹲在她的身边。他要让妈妈知道他的存在！
　　“妈妈……”
　　佐助最后还是轻轻地呼唤道。
　　美琴哭着扑到了儿子的身上，竟然一把将他扑倒在地上！她也不管不顾，骑在儿子的虎背熊腰之上挥起粉拳对着他的胸膛就是一阵用力的捶打：“我打死你！我让你堕落！我让你堕落！”
　　最后化为低低细语“为什么你是我的儿子，为什么？”
　　挥拳说话之间，她的泪珠不停得落下，滴在佐助的胸口上，沾湿了他的大片衣襟。
　　不知道为什么，佐助的大脑变得一片空白只是，看着妈妈伤心哭泣的样子，他却怎么也没有感到哪怕是一丝的罪恶感！反而是，他心中有一种声音在呼唤他，引导他的身体行动。只见他的双手慢慢伸直，最后竟然搂住了美琴的那纤细的柳腰！
　　过了好一会儿，美琴似乎没有力气了，她的一双玉掌撑在了儿子那结实强壮的胸膛之上，杏眼湿润，脸上因为血气翻涌的变得一片潮红。樱桃小嘴娇喘吁吁，吐气如兰。胸。前的峰峦急促的起伏着，那件薄料少布的衣服竟然有点这样不住，从美琴躺着的这个角度竟然可以看见妈妈穿在衣服里面的紫色乳。罩！
　　美琴似乎并没有发觉到自己现在的这个姿势有多么暧昧！要是不知情的人还真的以为他们这对男女在做。爱做的事情呢！她的芊芊玉手抓起了儿子那被自己眼泪沾湿的衣襟，有种恨铁不成钢地说道：“你为什么要这么做！我可是你妈妈啊！”
　　但说到那声妈妈之时眼中的泪花再次闪烁。
　　佐助呼了一口气，他凝视着妈妈的双眸，无比深情地说到：“我只是想要妈妈开心而已！而且那只是以前的关系，现在我们从身体上来说并不是母子关系，而且从灵魂上来说我们同样不是母子关系！”
　　最后一句只能在心中低喃，如果准确的那说，现在的美琴与佐助没有一点血缘关系，无论是灵魂还是身体。
　　他说得倒是冠冕堂皇、理所当然的。但凡做坏事的人，他们总会事先找一个正义的借口来说服自己的内心。
　　美琴哽咽道：“难道你所谓的让妈妈开心就是这种不。伦关系吗？”
　　佐助轻轻地摇了摇头，道：“我不管是不是不。伦，我只是想要美琴你开心，其他的我都不管！”
　　“你――”
　　美琴却不知道自己应该说些什么好了。今天早上自己醒来的时候大脑竟然变得朦朦胧胧的，仿佛有什么东西在苏醒一般。当她跟儿子吻别之时，却竟然想起了自己忘却的记忆！那些自己失忆之后的片段如潮水般袭来！
　　先是自己将儿子当作了自己的丈夫，然后又跟他发生了情人夫妻之间才能有的湿吻爱抚！她自己竟然不知廉耻地扑到儿子的怀中，亲密的搂抱着他撒娇索吻！而且，自一想到这些天理不容，道德谴责地不。伦之事，她真的很想一死了之！可是，却始终不下定决心，想到佐助的那温柔无所不在的爱意，想到那晚，记忆消除的那晚，爱恋与痛苦深深的折磨着她。
　　看着被自己压在身下的儿子，美琴这时才发现自己跟他的动作是那么的暧昧！而且，佐助的双手的竟然搂住了自己的腰肢！她含着泪眼瞪着心中始终不愿承认的儿子，怒道：“快不放开你的手！”
　　佐助摇头坚定地说：“如果妈妈不原谅我的话，我是绝对不会放手的！我就这样抱着妈妈一辈子！”
　　虽然说是要美琴原谅，可是他却怎么也不觉得自己做错了什么。
　　“放手！”
　　美琴双手拉住儿子的魔爪想要将它们从自己的腰间扳开，可是却怎么也敌不过儿子的刚强有力。她双手忽然撑在儿子的身上，俯身一口咬住了他肩膀！
　　“哦！美琴，好痛啊！”
　　佐助吓了一跳，却没想到妈妈竟然会像个小女生发脾气一般。
　　可是，美琴却不管不顾，她用力的咬着他，只想要将自己心中的痛与不快全部宣泄出来。
　　佐助忍受着那“骨头被撕咬的痛苦”双手却竟然悄悄地爬上了妈妈的粉背之上，轻轻地用力见她成熟丰腴的胴。体压向自己的身上。
　　美琴感觉到自己的小嘴酸痛，连牙关几乎都有点松动了，而且舌头处传了了一股淡淡的，咸咸的血腥味，她连忙松开牙关，却见儿子的肩膀之上竟然被自己咬出了一个深深的伤痕，内里的白骨隐约可见！“啊！”
　　如果不是为了怕自己那坚硬的肌肉强大的体质伤害到美琴的牙关，故意放松身体的防御。怎么可能被咬出血，那点血都是硬逼出体外的。
　　看着肩上的伤害。她马上吓了一跳，连忙从儿子的身上撑起来，并将他从地上拉起，焦急地说道：“痛不痛？”
　　虽然佐助对她做出了大逆不道之事。可是，血浓于水，他始终是自己的儿子其实不能这么说，其实心中美琴始终不认可佐助是自己的儿子。那只是一种自我心中的魔咒吧，有则有，无则无。
　　看着佐助肩膀上的伤口，美琴感觉到好象自己的心脏也被咬了一口似的，疼痛无比。所谓的痛在你身，伤在我心，大概就是这个道理吧？
　　佐助抓起了妈妈的芊芊玉手，温柔地放在自己的心脏处，低声道：“这里更加痛！”
　　美琴打了一个哆嗦，当她触及到佐助的胸膛之上时，一股莫名其妙的电流竟然从他们相互接触的地方产生，瞬间便流遍了她身体的每一个地方。她想要将自己的玉掌抽回来，却被儿子紧紧地抓住不放。
　　“美琴！”
　　佐助忍不住一把见，美琴成熟的娇躯拉进自己的怀中，虽然肩膀上传来“撕心裂骨的疼痛”可是他却丝毫不在意，强有力的手臂收缩，将妈妈紧紧地抱在怀里。
　　“你干什么！快点放手！”
　　美琴的双手无力的承载儿子的胸膛之上，想要从他的怀里离开。此时的她感到了心慌，感到了害怕，虽然留恋他那结实宽厚，温暖舒适的胸膛，可是那层关系始终折磨着她让她不敢越雷池半步。靠在佐助的怀中，美琴忽然有一种想要紧紧地抱着他的冲动，浓烈的男性气息熏得她有点头晕目眩。直到，她的意识有点模糊了，心中的委屈竟然一下子爆发出来！
　　女人伤心委屈的时候，总是下意识的寻找一个安全温暖的依靠。
　　美琴情不自禁的张开双手回抱着儿子，螓首靠在了他的肩膀上，俏脸更是埋在他的身上，娇躯轻轻的颤抖着。
　　感觉上，大约过了好久好久，美琴这才悲伤发泄之中回过神来，她竟然发现自己就像一个堕入爱河的小女生一般伏在儿子的怀中！她那如花似玉的仙子神容之上顿时升起了一朵娇俏迷人，娇艳欲滴的红霞！一颗芳心如受惊小鹿般乱跳乱撞。
　　不过，当她看到了佐助肩膀上的伤口，那个自己这个当妈妈的亲自咬下的血淋淋的伤口，她惊呼一声，马上推开了佐助，柔声道：“你在这里不要乱动，我这就去找疗伤药！”
　　说着，她便大步流星地走出了房间，仿佛刚才发生过的一切不愉快之事都消失得无影无踪。
　　佐助伸手捂住自己的伤口，看着妈妈那曼妙婀娜的背影慢慢地消失在自己的眼前，他的嘴角微微上扬，竟然十分甜蜜幸福地笑了起来。拥有强大恢复力的他，这点伤口自然可以马上恢复，可是却没有这样做，而是把查克拉附在伤口两侧的肉壁上，防止伤口的复原，原因自然很简单。


第535章  想不出标题
　　佐助伸手捂住自己的伤口，看着妈妈那曼妙婀娜的背影慢慢地消失在自己的眼前，他的嘴角微微上扬，竟然十分甜蜜幸福地笑了起来。拥有强大恢复力的他，这点伤口自然可以马上恢复，可是却没有这样做，而是把查克拉附在伤口两侧的肉壁上，防止伤口的复原，原因自然很简单。
　　他知道，美琴的心中还是关心爱护他的。可是，那距离男女之间的感情实在还有太大的差距了！其实准确的来说如果没有那道身份的坎就是男女之间的爱恋。不过，这样一来才更有意思不是？
　　不一会儿，美琴便拿着一个医药箱急急地走回来，却见佐助正在对着自己傻笑，准确来说，是对着大门傻笑。虽然心中依然怨恨他对自己做出这么大逆不道之事甚是气愤。可是他毕竟是自己名义上的“儿子”当“母亲”的又怎么可能对他不管不顾呢！
　　她拿着医药箱走向床边，故作冷然道：“还在傻笑什么？过来！”
　　佐助收起笑容，现在美琴刚刚恢复记忆，第一印象很重要啊！他表现得像个温顺乖巧的小孩子一般依言坐到了床边上对着美琴，虽然心中很想这么近距离地观察恢复记忆之后的美琴那仙姿月容，可是却又怕唐突了佳人，只好战战兢兢到坐着，目不斜视，眼观鼻鼻观心。
　　不过，他的表现在美琴看来还以为他正在害怕自己生气发怒呢！她心里不禁暗暗觉得好笑，这个小子曾经那样无耻地亵渎自己，现在知道害怕了吧？哼哼！一想起那些旖旎的记忆片段，美琴心中又是愤怒又是娇羞！还有一丝未曾察觉到的甜蜜，佐助看着美琴竟然发呆起来，她的月容之上一会儿白，一会儿红的，煞是迷人。可是他又不敢贸然行动，于是便低声道：“妈妈……”
　　这一声“妈妈”顿时使美琴如遭电击，就在刚才她竟然想起了自己跟儿子那天理不容的母子接吻的镜头。她瞪着面前的儿子，怒道：“你还知道我是你妈妈吗？哼！把衣服脱了！”
　　佐助不敢反驳，他从来没有见过妈妈这样生气过，便也不敢贸然行动。所谓知己知彼，就是这个道理。他依言将自己的上衣脱了下来，却因为触及了伤口，他口中情不自禁地发出“咝”一声，抽了一口冷气。明显是装的、美琴依然是那样生气愤怒，道：“现在知道痛了吧？谁叫你不乖喃呢！”
　　虽然嘴上是这么说，可是当美琴看着佐助肩膀上的伤口之时，她也跟着倒吸了一口冷气，没想到自己的牙齿竟然这么厉害，连佐助内里的骨头都露出来了。这一切大部分是佐助的杰作，果然为了啥都舍得自残了。
　　“把手伸出来！”
　　她淡淡地说道。可是，当她重新望向自己的佐助之时，清丽优雅的俏脸之上泛起了微不可察的羞涩红晕。虽然身份是母子；可是心中却没有当母亲的经历，佐助的身躯如此的强壮，胸。部的肌肉十分结实，小腹之上隐隐可以看到有几块微微突起的腹肌，浑身充满着阳光刚强，只有十六岁岁的他已经变得沉稳成熟了，美琴努力作了一个深呼吸，极力平静自己内心汹涌澎湃的潮流，故作生气地说道：“痛死你活该！”
　　她的话语是那样的尖酸刻薄，可是她手上的动作却截然相反。她温柔地伸手早佐助的伤口之上抚摩着，然后又从医药箱里拿出一瓶药水，用卫生棉沾了些许后又细心地涂在儿子的肩膀上。
　　“喔！”
　　佐助的身体打了一个哆嗦，药水在自己的伤口上带出的钻心疼痛让他忍不住通呼一声。
　　看到儿子这般反应，美琴的心跟着揪痛了一下，眼中闪过一丝不忍。她默默不语的为佐助处理好伤口之后，又拿出纱布把伤口覆盖着，道：“小心点别在触及伤口了。”
　　其实美琴仔细想想就能明白，这一切是多么不符合常情。身经百战的佐助，受到的战斗伤害肯定很多次，怎么可能被一个小小的伤口而惊呼，这一切只能说是关心侧乱。
　　说完，美琴收好医药箱便站了起来，慢慢走出房间。
　　佐助站了起来，低声道：“美琴，对不起！”
　　他是为自己让妈妈这么伤心而道歉。对于亵渎妈妈的事情，他却不会承认错误。而且何错之有。
　　听到身后传来儿子的认错声，美琴却以为佐助已经知道了自己所犯下的逆天大祸呢！这顿时使得她娇躯颤抖，心中百感交集。直感叹命运捉人。
　　“美琴！”
　　佐助慢慢地向着站着不动的妈妈走去，直至到来到她的身后才停了下来。他的鼻子再次闻到了美琴的味道。熏香，如幽兰般的清新，淡淡地却又泌人心啤，让人心旷神怡，如沐春风。不像其他漂亮的成熟女性那样，让人忍不住想要将之推倒蹂躏。美琴地味道让人浑身舒泰，根本生不出一丝亵渎之意。
　　可是，佐助此时的心里就是在亵渎着高雅端庄的绝色妈妈。只能说，这厮不是人了。
　　美琴站立不动，内心仿佛有一种声音在告诉他，快点离开这个男人！离开这个自己的儿子！即使心里发出了危险的信号，美琴却依然一动不动。在她身后，佐助也没有动，两人一前一后地站着。空气好象凝固了，时间仿佛停顿了。
　　直到了美琴慢慢转过身来，这种诡异的平静才被打破。
　　当佐助完全看清楚美琴的正面之时，他的心猛然一颤！一种莫名的强大力量正在扭曲着他的心脏神经！美琴的身姿是那样的飘逸，那样的灵动，长发在飞舞着，在跳跃着。可是，那双水汪汪的大眼睛此时真的是水汪汪一片了，痛苦的泪水再次夺眶而出。可是，固执的美琴却不让自己发出哽咽声，她那洁白的编贝皓齿紧紧地咬着下唇，削平白皙的香肩微微耸动着。
　　佐助缓缓的伸出双手，慢慢地靠近美琴的脸颊。很慢很慢，他原本以为美琴会像刚才那样将自己的手拍打开的。可是，美琴并没有。恰恰相反，她闭上了如深檀似的凤目，任由佐助的大手捧住自己的娇靥。
　　佐助心痛的为美琴抹去了脸上的泪水，动作很温柔，仿佛害怕将一件价值连城的奇珍异宝打碎一般。


第536章  红暖帐内
　　佐助心痛的为美琴抹去了脸上的泪水，动作很温柔，仿佛害怕将一件价值连城的奇珍异宝打碎一般。
　　不知道什么时候，美琴已经停止了哭泣。可是，她的眼睛依然紧闭着。朦胧之中，她忽然感受到一只强有力的手臂搂在了自己的腰肢上，轻轻一带，她那丰满成熟的娇躯仿佛飘动着的仙子一般，轻柔地伏在了佐助的胸膛之上。那温暖，舒适，安全的怀抱让她忽然有一种可以放下自己的担子，放下一切悲伤与烦恼的无尽快意。
　　她双手撑在了佐助的胸口之上，清晰地感受到了他那强而有力的呼吸，那频率，那规律，无不散发着浓厚的男性气息。
　　这是自己的儿子，这就是那虚无的儿子，美琴在心里告诉自己。
　　双手捧住了美琴的脸颊，轻轻地抬起了她的俏脸，两人四目相对，中间的空气仿佛被炸开了一般，强烈的电流冲击着他们的灵魂！
　　佐助的声音有点低沉与沙哑，但又是那样的温柔：“美琴，以后就由我来保护你吧？”
　　美琴忽然大声哭泣着，她咬着唇片微微摇了摇头，但却又点了点头。心中的悲伤，心中的爱恋。以及那难以逾越的身份，这一刻仿佛已经不存在一般，她忍不住发出了“嘤咛”一声便扑到了佐助的怀中，双臂紧紧地拥着他的虎背，埋首于他的胸膛之上哭泣起来。
　　佐助慢慢地收紧手臂，环住了美琴的腰身，将她毫无间隙地拥抱在怀中。他要在妈妈伤心哭泣之时给予她温暖与安全。他要让美琴知道，自己再也不是曾经那个躲在她的怀中哭泣的小男孩了。而是顶天立地的男人。最多的是告诉自己。
　　美琴的哭泣声慢慢的舒缓下来，慢慢地停止下来。最后，变成了两个人静静的相拥着。美琴的心中逐渐的冷静下来，这时她才猛然醒悟，这个紧抱着自己的男人赫然就是自己的儿子！一种从来未曾有过的莫名其妙的强烈电流触动了她浑身的神经细胞，让她的娇躯瑟瑟发抖！
　　似乎注意到怀中这个成熟丰韵的绝色仙子的异样，佐助柔声道：“美琴？”
　　美琴的双手抓住了佐助的衣襟，从他的怀中缓缓抬起头来，泪眼婆娑地看着这一张近在咫尺的俊脸，这是儿子的脸庞。她轻轻地抽泣了一下，娇灵可爱的琼瑶小鼻微微抖动，那一双被泪水湿润了的眼睛一眨一眨的，晃如天上的太阳跟月亮！
　　看到美琴这个私愤可爱的表情，佐助忍不住轻笑了一声，他捏住了妈妈的脸颊，道：“美琴现在这个样子好可爱！我都忍不住想要咬上一口了！”
　　说着，他还特意伸出舌头舔了舔有点干燥的嘴唇。
　　美琴吓得马上推开他，娇羞无措的背过身去，修长的玉。腿用力地跺了跺，娇嗔道：“不准笑！再笑----妈妈---就不要你了哦！”
　　佐助喃喃道：“我记得妈妈以前总是在我哭的时候这么说的：不准哭！再笑妈妈就不要你了哦！”
　　说着说着，他竟然笑了。温馨的笑了。
　　美琴也被她逗得破涕为笑，她转身娇嗔道：“那你还――”
　　后面的话说不出来了，因为，佐助已经近在咫尺，还差一点就撞上她了。她依稀感觉到，自己胸。前的雪峰因为呼吸的关系时不时地碰触到佐助那结实的胸膛。一朵娇艳嫣红的桃花在她的月容之上盛开，娇滴滴的惹人恋怜爱。她马上想要后退，可是佐助的一只手臂已经环住了她的柳腰了。
　　“你干什么？快点放开--妈妈！”
　　开始能面对两人的身份，美琴故作生气地瞪着儿子而接以掩饰自己的心慌。不知道为什么，她竟然觉得佐助变了，变得自己都觉得有点陌生了。现在自己面对他时，总是下意识地认为他是一个男人，而不是一个莫名的儿子！
　　“美琴！”
　　佐助的呼吸很沉重，他呼出来的灼热气息尽数喷在美琴的脸颊之上，更加增添她脸上的红晕。佐助也不强迫美琴，他凝视着美琴的那双会说话的大眼睛，深情地说道：“美琴，我想吻你一下。”
　　说完这一句话之时，他十分艰难的咽下口水，发出“咯噔”一声。
　　美琴可是被佐助这句话吓着了！天啊！儿子刚才说什么？他说想要亲吻自己！自己可是他的妈妈啊！怎么可以！
　　但是……这样……可以么？
　　“不行！”
　　美琴马上斩钉截铁地说道，“以后不准再有这样的念头，不然妈妈真的不要你了！”
　　佐助情不自禁的收拢双手，美琴发出“嘤咛”一身，两人的身体紧密地结合在一起！
　　美琴刚想要挣扎，却听到了儿子凑到了她的耳边说道：“美琴，你先听我说好不好？我曾经在多少个晚夜梦到你。然后，我将把你紧紧地搂在怀中，吻你的脸颊，吻呢的发丝，吻你的嘴唇，吻你不下亿万次！就像在太阳上面那样炽烈的吻！妈妈，我知道这样很不对，但是我却不能控制自己了！”
　　原本想到美琴会扇自己一巴掌的，却没有想到美琴竟然“扑哧”一声，娇笑道：“你啊！现在十六岁了，当然开始想女人了，妈妈不怪你。你现在已经拥有许多红颜知己，这些还是找你女朋友吧！”
　　说着，她那雪白的芊芊玉手抚上了佐助那刀削斧砍、轮廓分明的俊脸，眼中尽是天下之间最伟大的母亲之爱！至少，美琴现在是这样告诉自己的。她否认自己心中的失落，她否认了自己的心慌意乱，她甚至否认了佐助对自己的感情！她认为，这只是情窦初开的少男的一种心理与生理反应的表现而已。
　　可是，这真的如此还是她在自欺欺人？美琴她宁愿相信前者。
　　佐助有点哑然失笑，自己对美琴的感情只有他自己一个最清楚的。不过，他还是笑着说道：“我不管！我现在只想要好好地亲吻妈妈一下，就一下，好吗？”
　　美琴眼中闪过了一丝痛苦，一丝挣扎。最后，她还是被佐助那失望的表情打动：“好吧。妈妈答应你。但是只准亲吻脸颊哦！不然妈妈就生气了！”
　　她杂心里告诉自己，这只是处于妈妈对儿子的爱而已，绝对没有任何其他感情！可是她忘记了自己都没有母亲对儿子的母爱。佐助现在怎么可能有对母亲的爱。
　　佐助见美琴答应了，他眼中闪过了一丝奸计得逞的笑意，他依然紧搂着美琴，道：“那妈妈你闭上眼睛吧！被你这样看着我会害怕的。”
　　美琴手握成拳，轻轻捶打着佐助的胸膛娇嗔道：“既然你知道害怕，那你竟然还敢打你妈妈的注意！哼！”
　　佐助任由美琴在自己的胸膛上拍打，他伸出手来温柔地把美琴拢了拢耳鬓上有点凌乱的发丝，然后抚着美琴的脸颊，慢慢地低下头，靠近美琴那性感迷人的丁香小舌，慢慢地靠近。
　　“砰砰、砰砰！”
　　佐助的心脏开始了剧烈的跳动。虽然以前他也吻过妈妈，可是现在的美琴才是他真正的妈妈！从前，自己是以假丈夫的身份。而现在，则是以一个儿子的身份！
　　“砰砰、砰砰！”
　　佐助清楚地听到，美琴也跟自己一样，她的心跳得比自己还要快！
　　当佐助快要触及妈妈的嘴唇之时，她竟然没有阻止！而是选择了微微别过头去，娇羞迷惘地低声道：“不行，说好了只准亲妈妈的脸颊的！”
　　美琴扭着头，将她那雪白挺直的玉颈展露在的佐助眼前。他忍不住对着美琴的耳孔之中吹了一口热气，深情的呼唤着：“美琴！”
　　美琴情不自禁地正视自己的佐助，这个正在紧紧地搂抱着自己的娇躯，正准备要亲吻自己的儿子！可是，当她触及到佐助的那双深邃深情的瞳孔之时，她那美丽的大眼睛慢慢地合上，好象默许了佐助的行为。
　　佐助此时的心情宛如波涛汹涌的大海，巨浪滔天！他缓缓的凑过头去。近了，更加近了！
　　终于！
　　母子二人的嘴唇毫无间隙地贴合在一起！
　　佐助清楚地感受到美琴的娇躯正在剧烈地颤抖着！这晃如当初自己第一次亲吻美琴一般，那时他的身体也是杂战栗，在颤抖，在哆嗦！
　　而现在，他才真正地亲吻了自己的妈妈！
　　柔软，甘美，香甜，一丝丝成熟女性所特有的幽香从美琴的檀口之中扑鼻而来！佐助的嘴巴紧紧地含住了了美琴的那性感圆润的樱桃小嘴，吮。吸她的唇片，舌尖在她那整齐洁白的银牙轻舔顶进，灵巧的舌头突破了她的牙关，深入了美琴的小嘴中探寻着她的丁香小舌，贪婪吮。吸她檀口之中的甘甜津液。
　　美琴的那上雪白的藕臂不知何时已经紧紧地搂抱着佐助的脖子，她那因为闭气娇羞而变得红润娇艳的月容是那样的诱。人，蠕动的嘴唇中是那样的性感娇艳的双唇被自己的儿子紧紧地吸在宽厚的嘴里恣意蹂躏！因为强烈的快感而产生的电流轰击着美琴的全身，让她情不自禁地娇哼起来，丰满成熟的躯体在佐助的怀不安地扭动着。间或睁开双眼，映入眼帘的是佐助那灼热仿佛要探入她的心底的深邃眼瞳，她那早已惊慌失措、心乱迷醉的春心更加的沸腾起来！
　　这一刻，儿子那高大的身影悄悄地进入了妈妈那打算沉寂的芳心之中，生根发芽。只待时间成长，它定会绽开绚丽的花朵，凝结出禁忌的果实！
　　激烈之后终归平静，娇喝一声推开佐助，可是脚下一软，不由的向地面倒去了。
　　“怎么了！”
　　急匆匆的扶正美琴。扶着她躺在床上，只见美琴粉脸通红、两眼朦胧、檀口轻开、娇声急喘，眉稍眼角尽是春意，“我----”美琴突然记起了什么。娇声急喘再也说不出话了，目光不由的向旁边的空杯望去，她记起了，因为六月佐助始终没有彻底吃了美琴。玖辛奈她们就为美琴出主意，那就是“春~药”因为春~药不是毒药，不能用查克拉逼出，没想到美琴居然同意了这个主意。刚才恢复记忆。早已把这一点忘记了。没想到现在误打误撞她自己喝了，现在终于发作了。
　　由于烈性春~药，美琴已是欲火如焚难以忍耐。只见她粉脸通红、两眼朦胧、檀口轻开、娇声急喘，眉稍眼角尽是春意，实是说不出的淫~靡荡人。
　　她很想有一个坚硬巨大的填充物来狠狠地进入自己的身体，狠狠地满足自己身体之中无法忍受的空~虚！可是她的理智却跟自己身体产生了强烈的矛盾冲突！自己怎么可以跟佐助发生这样的关系呢！绝不！
　　但是在春~药的刺激之下，她成熟敏感的身体，却偏偏背道而驰，阵阵骚痒、酥麻的感官刺激使得她的意识逐渐模糊，那隐藏着的燥热也从她的身体深处慢慢地复苏，仿佛熊熊地烈火一般冲击着她的心房！
　　“美琴！”
　　看着美琴现在这样佐助突然明白了，目光不由的望向空杯，咬了咬牙。如果自己身重春~药，依靠血族体质还能抵抗，可是现在是美琴。用查克拉根本不能逼出，“原谅我！”
　　在美琴的耳旁轻轻的说道，美琴仿佛意识到，想开口阻止，可是那灼热瘙~痒的身躯让她始终把那个“不”字说不出口。
　　佐助却对此并不在乎！现在，谁也不能够阻止他的动作！他的双眼充血，浑身赤裸的他爬到了慢慢的身边。那一双大手却慢慢的想着美琴的身体伸了出去，颤抖着的双手最终还是放在了美琴的身上！


第537章  初爱
　　“美琴！”
　　看着美琴现在这样佐助突然明白了，目光不由的望向空杯，咬了咬牙。如果自己身重春~药，依靠血族体质还能抵抗，可是现在是美琴。用查克拉根本不能逼出，“原谅我！”
　　在美琴的耳旁轻轻的说道，美琴仿佛意识到，想开口阻止，可是那灼热瘙~痒的身躯让她始终把那个“不”字说不出口。
　　佐助却对此并不在乎！现在，谁也不能够阻止他的动作！他的双眼充血，浑身赤裸的他爬到了慢慢的身边。那一双大手却慢慢的想着美琴的身体伸了出去，颤抖着的双手最终还是放在了美琴的身上！
　　“不……不要这样……”
　　美琴仅有的意识却不让自己跟儿子发生天理不容的事情！但是佐助的灼热手掌在自己拿肌肤上触摸的感觉却又在冲击着她！酸痒、鼓涨、燥~热，汇聚成为一种异样的感觉，使得她禁不住扭动着自己已经被佐助脱得一~丝不~挂的玉~体！
　　佐助的抚~摸更是使得她全身颤抖动不已，她双手只知道死命的紧抱着他，嘴唇也凑上去，无一时的想要寻找他的嘴唇！
　　佐助忽觉肩膀一阵剧痛，却原来是美琴的指甲已经深深地刺进自己的皮肤之中！可是将美琴那丰~腴诱人的赤~裸胴~体压在身下，那亲密地零距离接两种截然不同的感受，使他身体之中的兽~欲更为强烈！他看着美琴那娇艳红晕的玉颊，那极尽诱人媚态，佐助心底就不禁升起一种骄傲的征服感！
　　两人四唇相接，佐助的舌头也趁机伸入美琴的檀口之中。他轻轻亲吻着美琴那柔软的嘴唇，吸吮着香软滑腻的舌头，只觉一阵如幽似兰的方向扑鼻而来！
　　这是一种成熟女人的体~香！这是一种娇媚诱人的芬芳！这是一种勾~引男人的味道！而这一种让他浑身躁动不安的气息，他清楚地知道――这是美琴的味道！
　　强烈感官刺激让他忍不住伸出双手揉~搓妈妈柔嫩丰满的玉碗，大手一直沿着美琴傲人的身段曲线，抚~摸着她圆润修长的玉~腿。
　　丰韵成熟的胴~体一~丝不~挂的仰躺在大床之上，就在自己的儿子的眼前！雪白晶莹的冰肌玉肤晃如汉白玉雕刻而成的维纳斯雕像，丰腴白皙的双臂不由自主地紧紧抓住了佐助强壮有力的手臂，一双修长润圆的美腿不受控制地分了开来，夹~住了佐助的虎背熊腰，成熟的胴~体左右摆动，丰满翘挺的玉臀上下微微抬动。
　　佐助看着仰躺在自己眼前的丰韵绝色的美丽妈妈，如诗如画的月容娇艳似火，杏眸时开时闭，弯弯的睫毛精致秀气，仿佛天上的新月。琼瑶小鼻鼻息粗重，樱桃小嘴娇呼连连。娇靥如霞，桃腮似焰！他忍不住兴奋地打了一个哆嗦，一手握着美琴的一只白皙秀气的脚裸，只觉触手润滑如丝，肌肤娇嫩无比。他将美琴的玉~体摆正，剩下的一只手则是操起了跨下的绝世神兵，火之巨龙抬起了它邪恶的头颅，呲牙咧嘴，张开了它的血盆大口，露出了那狰狞的獠牙！
　　佐助微微向前挺动下身，巨龙的头颅触及了美琴那从未别光临的神秘圣门，完全没有一个作为宾客的知觉，巨龙不懂礼仪地破门而入！
　　佐助稍稍加大了力度，身下那灼热巨大的龙身腾飞疾舞，冲破了成熟美艳的美琴那一层禁~忌防御，完全地，毫无间隙地相互结合在一起！
　　“啊――”
　　美琴的小嘴之中发出了一声高亢的呻~吟，看似痛苦，又似兴奋。她的凤眼里荡漾着一眶热泪，缓缓的从眼角出直流而下，沾湿了她的桃腮粉靥。
　　“进来了！他终于完全进来了！”
　　美琴心中悲愤不已！那种从未的，灼热的，饱满的的感觉却在深深的刺激着她暗恋多年的芳心！一想到自己竟然失身于自己的名义上儿子，美琴心中好象打翻了五味瓶，甜酸苦辣咸，无一或缺！
　　美琴停着不动，保持着深入美琴的姿势，他只感觉到自己仿佛进入了一个十分紧窄的世界！他伸出魔爪，两只手指紧住妈妈那娇小可爱的嫣红玉珠，揉捏逗弄，另一只手则是五指大张，一把握住了妈妈对面的倒扣玉碗，手心顶住了雪峰之上那玲珑娇小、玉润粉嫩的可爱乳珠轻轻揉搓佐助不断地攻击着妈妈那丰满挺拔的双峦，又俯身吻住她那微微喘息娇吟的迷人性感的樱桃小嘴，舌尖闯开了她的牙关。从身体的感触还抵消她初爱的痛苦。
　　美琴只觉自己感到了一阵天旋地转，一种前所未有的刺激快感冲击着她的心房，冲击着她的灵魂深处！那一种纯自然的男~女欢~爱之感让她娇羞答答、含情怯怯地轻启皓齿，丁香暗吐。
　　感觉到身下被自己压着的妈妈大人正在配合着自己，他心里大喜，虎腰微微向后耸动，从妈妈的玉~体之中推出了半身，然后又缓缓向前推进！他也不忘吸住妈妈那娇羞万分、欲拒还迎的丁香小舌，将她卷到了自己的大口之中，轻轻的吮吸舔~弄，只觉美琴的檀口芳香柔美，玉舌娇嫩润滑，仙露甘美香甜。
　　“嗯……”
　　美琴美目含情，银牙紧咬，蛾眉颦蹙，含娇带怯，娇羞不已！眼角边上那透明晶莹的泪珠宛如欲要喷发的火山，汹涌而下！痛苦的泪亦是喜悦的泪。
　　佐助在美琴的樱唇之上一阵吮吸之后，依依不舍的离开她性感迷人的小嘴儿，双手改为抄起了她的一双玉~腿扛在一边的肩膀上，倾斜着强壮的身体，奋力抽~动。此时处爱的痛苦已被瘙~痒所代替。
　　美琴看到自己的男人好象在自己的母亲身体举步艰难的耸动，她生涩羞赫地挪动到佐助的身后，芊芊玉手推住了他的虎腰，每当他用力向前冲刺之时她有用力增大了他的加速度。
　　一时之间，佐助如有神助，大起大落地冲击着身下成熟俏丽的美琴，撞击着她的玉~体，触动了她的灵魂！在自己儿子的身下，美琴秀眸紧闭。娇~啼浪~呼声声，春~呻色吟不断，一颗芳心晃如飘浮在九重天上云雾之端。


第538章  爆发与结束
　　她生涩羞赫地挪动到佐助的身后，芊芊玉手推住了他的虎腰，每当他用力向前冲刺之时她有用力增大了他的加速度。
　　一时之间，佐助如有神助，大起大落地冲击着身下成熟俏丽的美琴，撞击着她的玉~体，触动了她的灵魂！在佐助的身下，美琴秀眸紧闭。娇~啼浪~呼声声，春~呻色吟不断，一颗芳心晃如飘浮在九重天上云雾之端。
　　“嗯……喔……轻一点嘛……嗯……”
　　美琴终于发出了一声完整的话语，她的双手主动缠上了佐助的脖子，双腿搭在他的肩膀之上，当他向下刺入自己的身体之时，她便扭~腰挺~臀，双腿夹~紧他的颈项。樱桃小嘴娇~喘连连，一双丰满高耸的雪~峰在做主页的撞击之下剧烈摇晃着，那两点嫣红娇嫩的乳~珠荡出了傲人的弧度，除了本能的身体反应之外，她身上一点力气也使不出来了。
　　佐助一抽一插大呼过瘾，只要一想到自己身下的这一个性感成熟的仙子正是自己的名义上的妈妈，他心中的征服感更为强烈！那抽查的动作仿佛就像是吃了兴奋剂一般！
　　佐助看了看美琴，只见她双目紧闭，娇躯晃动配合着佐助的冲刺。她一颗芳心既羞涩，又兴奋！一想到美琴竟然在自己的跨~下纵体受~爱，婉转承~欢，那一种充满了禁~忌的快~感如暴怒的洪水，冲击着他的心神。他双手将美琴的美腿从自己的肩膀上放了下来，挂在自己的手臂两侧，双手从她的腋下穿过，搂住了她的香肩，用力将她的娇躯抱了起来。
　　佐助抱着美琴站在床上，以“玉~女上树”的姿势用力抛动着美琴，当她落下之时，坚硬的巨龙马上怒然向上刺去！一落一上，两者的速度相加，达到了一个更强大的冲击力！
　　“嗯……啊……要死了……去……去了……”
　　美琴高声呻~吟浪~叫着，双手只能紧抱着佐助的脖子，娇躯任由他抛上挺刺。强烈的喷涌欲~望让她再次高声呻~吟：“啊！到了！噢――”
　　随着高亢的娇吟，她的身体剧烈的颤抖起来，圣门之中春~水四溢！
　　佐助可不打算就这样放过她，要是让她醒来的话那自己还能这样享受吗？高~潮之后的美琴已经差不多将春~毒排除了，现在只是因为经过了一阵剧烈的欢~爱而变得四肢无力罢了。他自己抱着美琴成熟的胴体躺在大床上，以女上男下的姿势让美琴骑在自己的身上。
　　佐助双手固定着美琴的柳腰，下身开始用力向上刺去。看着骑在自己身上的美琴那姣美如玉的月容，朱唇性感，粉颈挺直，坚挺饱满的玉碗及丰满圆润的香臀，随着自己的向上刺动而形成了一道道的乳~波臀~浪，傲人苗条的身材，傲人的三~围，貌若天仙，丰~韵成熟美琴完美无瑕，足以染任何男人为之怦然心动。
　　而美琴这时她大胆地坐在佐助的大腿之上，双手环住了美琴的柳腰，用力帮助她上下耸动。
　　在那紧窄轨道之上，火热的神器一路过关斩将，开山劈石，在佐助用力一刺之下，深深地进入了身上这一个成熟少妇的身体深处！
　　美琴秀眉微微皱起，“噢……”
　　一声痛苦的娇~吟脱口而出，雪~白迷人的胴~体浑身剧烈地颤抖着，她的双手扯着床单，小嘴一口咬在了佐助的肩膀之上。
　　佐助抱住她的双肩，将嘴贴在她的粉颈之上，伸出舌头在她的脖子上游来游去，热温舔~吸，最后含住了她的耳垂轻轻逗弄着。他的双手也在她的身体之上四处移动。
　　佐助抬头看着她的俏脸，可美琴却羞涩地把脸扭到了一边，满脸尽是红霞。
　　佐助这才轻轻抽动，可是，只要他一动，美琴的蛾眉总是颦蹙在一起，似是痛苦，又似是愉悦！“舒服吗？”
　　佐助咬着她的耳朵问道，他又一边轻轻的小幅度的进出。如此数十个回合，美琴那如芙蓉般娇艳的脸上渐渐露出娇羞~舒服的表情，嘴角微微上扬带着几丝笑意，眼睛却不肯睁开，双腿夹紧了佐助的腰部。
　　佐助慢慢地加速，幅度越来越大，销魂蚀骨的快感传遍了这一对共赴巫~山的男女全身的每一个细胞，让他们感到无比的畅酣，浑身就像是飞上了九天之外，又从上面疾速而下，那种淋漓尽致的快~感让他们逐渐沉浸在欢~爱的潮流之中。
　　佐助卖力地耸动着。而美琴除了发出一声声让佐助感到无比兴奋的娇~吟以外，她不知道自己应做些什么了。此时的她脸颊绯红，樱桃小嘴半开半合，娇~喘吁吁，小嘴中发出撩~人的呻~吟。温热的胴~体情不自禁地开始了生涩地迎合起来。
　　佐助看到被自己压在身下的美人儿在自己的强大进攻之下欲~仙欲~死，高~潮迭起，几乎是魂飞魄散，一股男人的征服感从心底油然而生，他的双手固定着如水蛇半扭动的纤腰，巨龙一次次的冲撞着她的娇躯！
　　看着美琴的脸庞因性欲而泛红，更加显得诱人，湿润的嘴唇微微翘起，下唇有两个清晰的牙印，那是她在享受情欲的时候强忍欢愉的叫声而咬下的痕迹。佐助把唇贴在她的俏脸上，轻轻的舔着她脸上热莹汗珠，吻她湿漉漉的眼睛，滑过挺直鼻梁，把嘴唇重重的压在了她性感的红唇上，用力吸允起来。
　　“喔……用……力……”
　　在美琴那浪~荡的娇尹声下，佐助尽情地晃动着腰部，让火热巨龙在她的圣道之中一进一出地插~干了起来。而美琴在他身下也努力地扭动挺耸着她的玉~臀，愉快地张着小嘴呢喃着不堪入耳的淫~声浪~语，媚眼陶然地半闭着，她内心的兴奋和激动都在急促的娇~喘声中表露无遗。插~干的速度和力量，随着佐助渐渐升高的兴奋也越来越快了，酥麻的快~感如海潮般侵袭他们。美琴情不自禁加大了她玉~臀扭~摆的幅度，整个丰满的美~臀贴着床单摇个不停，温湿的圣道也一紧一松地吸咬着入侵的巨龙，无限的酥麻快感逼得她纤腰款摆、浪~臀狂扭地迎合着佐助的速度，小嘴娇喘不已！
　　最后，神枪顶到了最深处，猛力进出数十下，接着一股热~流激射而出，如流弹般冲击着美琴的身体。在这种强烈的刺激下，她全身都在剧烈地颤抖着，玉~臀不停的扭动，娇~吟声似乎也变成了喊叫：“不行了……噢……”
　　随着她那十分高~亢的叫声，她的娇~躯猛然收缩，一股热乎乎的仙露喷射而出！
　　一想到这里，美琴的娇躯就忍不住剧烈地颤抖起来！
　　天啊！她竟然跟“亲生儿子”发生着天理不容、人神共愤的事情来！“为什么！”
　　美琴双手抓住了身前的被褥，那一双美丽的凤眼却慢慢地渗出丝丝泪水。
　　“美琴……”
　　一声轻唤从身后传了过来，美琴的身体更是情不自禁地抖动了一下。她芳心更是仿佛被强烈的撞击一般，让她不禁想起了他们母子之间的乱~伦之事！
　　佐助站在美琴的身后，看着那曼妙诱人的身影，他心中却在滴血！看到美琴伤心难过，他也感同身受。
　　只是，他绝对不会放弃！


第539章  承诺
　　在他的心底，眼前的这一个被薄薄的床单的美妇人是属于他的！不管是不是他的名义上妈妈，他只要她！
　　向前跨了几步，佐助走到了美琴身后，伸出双手挽住美琴的纤纤柳腰，将自己强壮的身体贴在了美琴的身上！
　　“你……你干什么！”
　　美琴忽然打了一个哆嗦，她双手挥动着试图将身后紧紧搂抱着她的佐助推开：“快点放开我！”
　　无助以及迷惘地泪水再也忍不住的从她脸颊往下流，溅在了佐助的手掌上。
　　“美琴！”
　　佐助下巴靠在了美琴的香肩之上，嘴巴却凑到了她的耳朵边上吹着热气：“难道在美琴你的心里就没有我吗？我不相信！绝对不相信！”
　　说话之间，佐助的手臂更加用力的搂抱着美琴，身下那早已经雄起的巨龙更是重重的抵在了美琴的股间！
　　美琴忽然停止挣扎！佐助的话让她陷入了深深地愧疚之中！她怎么可以对佐助产生那样不应该存在于母子之间的感情呢！可是，只要一想到自己已经跟佐助发生了最亲密的接触之时，她心底却忽然有一种声音再告诉她，她已经不单单是他的妈妈了！而且她自己心中从未把佐助当成过儿子“我们是母子啊！怎麽可以这样！”
　　美琴低声的诉说着，似在告诉抱住他的佐助，又似在告诉自己！
　　可是佐助却不管那么多！他双臂紧了紧，美琴的娇躯在她的怀中颤抖着。但他却不愿意放手：“我不管！只要我们过得开心，哪有何须要考虑那么多呢！我们一不偷，二不抢，更是没有损害其他人的利益！”
　　他一口含住了美琴的玉耳，柔声道：“美琴！当我的女人吧！我会好好对你的！”
　　“我……”
　　美琴身体猛然一颤，芳心更是绷得紧紧的，“不行！你放点放开我！”
　　伦理道德的束缚又怎么会是这样容易就挣脱得了呢！美琴娇躯开始不安的扭动着，可是那丰腴的娇躯更因为这样而跟佐助的身体产生了更为剧烈地摩~擦！她深深地感受到了来自于那灼热坚硬的巨龙的压力！
　　“美琴……”
　　佐助双臂更加用力的搂抱着美琴的柳腰，嘴巴却含住了美琴的耳垂，声音轻柔却坚定：“美琴，你是我的！永远也是我的！”
　　“你――”
　　美琴心神一颤，微微扭动螓首，却根本就说不出一句话来！她对上了佐助那充满着柔情的深邃瞳孔，那仿佛直透她内心的眼神让她忽然有一种想要转身扑进他怀中的冲动！
　　可是，她可以这样吗？她能够这样吗？
　　她不知道！
　　可是此时的泪珠却仿佛缺堤的洪水般从眼眶之中涌现。
　　佐助微微一愣，却没有想到自己这样竟然为美琴带来这样大的痛苦。可就在他分神之际，美琴却猛然挣脱了他的搂抱。
　　可当佐助刚要走上前去的时候，美琴却背对着他，低声说道：“不要……不要逼我……”
　　从她的身后，佐助明显地感受到美琴的身体正在剧烈地颤抖着，仿佛在忍受着什么似的。他忽然感觉到自己是那样的自私，但是此时却又是那样的心痛。
　　“其实你自己心里面也是有我的，是不是？”
　　佐助站在美琴的身后盯着她颤抖着的背影几乎是大声吼道：“我不相信你一点感觉也没有！我不相信！绝对不相信！”
　　还好这座竹屋早被隔音结界阻隔，不然早引起玖辛奈她们的注意力。
　　“可我们是真真切切的母子！是母子！懂不懂！”
　　美琴也几乎失去控制一般，转身对着儿子，“难道你就忍心让我一辈子活在不安之中吗？”
　　“我们不要说这个了好不好？”
　　佐助的声音忽然变得柔和了起来，他向着美琴慢慢走去：“我现在只想要知道，在你的心中到底有没有我？不是作为儿子的存在，而是作为一个男人！一个美琴你喜欢的男人而存在于你的心中！”
　　佐助走到了美琴的面前，看着梨花带雨的美妇人此时已经是泣不成声了。他轻轻的伸出手，温柔地抚摸着美琴那已经被泪水沾湿了的脸颊，柔声说道：“告诉你，在你的心中，有我的存在吗？”
　　“我――”
　　美琴抬头对上了佐助那深邃的目光，在她的眼中却仿佛看到了过往的点点滴滴一般。以及自己失意之时将佐助当做丈夫的一幕幕。她心中真的就没有这个男人吗？就算恢复记忆，那点点滴滴真的就没有爱恋了嘛，美琴此时却迷惘了！“呜呜……”
　　她一下子扑到了佐助的怀中抽泣着，“你不要折磨我了好不好！我们……我们之间不是不可能的！”
　　她也没有发现自己不再自称妈妈这个称呼。
　　佐助微微叹了叹气，想要彻底打开美琴的信访趋势不是一时之事，绝对不能够操之过急！“美琴！对不起！”
　　佐助双手环住了美琴的腰肢，让两人的身体更加紧凑的贴合在一起。美琴胸前那丰硕饱满的乳峰重重的挤压让他心猿意马，胯下逐渐抬头的神龙更是开始了咆哮，坚硬的灼热抵在了美琴的双腿之间！
　　美琴娇躯微微一颤，她清楚地感觉到佐助的那一份巨大！可是，她不敢乱动，害怕佐助忽然对自己强来。而另一方面，她心中也是在挣扎着！这样可以吗？这样着的好吗？自己身为她的妈妈，怎么可以跟佐助像情人一般拥抱呢！
　　只是，潜意识之中，美琴实在不想要离开这一个宽厚结实，完全温暖的怀抱！哪怕是短短的一分钟也好！让她再次享受被呵护，被拥抱的感觉……
　　再给我两分钟……
　　佐助心中波涛汹涌！美琴的成熟娇躯实在是太过诱人了！凹凸有致，那触感美妙而充满着弹性！双腿修长而性感，屁股翘挺，浑圆丰满，腰肢盈盈，如弱柳扶风！胸前更是无比的丰满，那饱满鼓胀的乳峰更是散发着阵阵乳~香，让人心神皆醉！
　　“美琴，我……我以后再也不逼你！”
　　佐助柔声说着，一手搂住了美琴的腰肢让她伏在自己的怀中，另一只手则是轻轻摩擦着美琴那柔顺的发丝：“但是，你也要好好想一想，想想我们之间的关系，想想……你的心中……我的位置，好吗？”
　　柔柔的晚风轻轻吹过，撩起了新生的树叶，发出了沙沙的声响。在这寂静的小岛之中，偶尔还来几声虫叫，显得格外迷人！
　　星光之下，一对相拥着的男女默默无言！
　　那女人窝在被窝之中，懒散之余尽是出尘的气质！清风吹拂，撩起了美妇人的长发，只见大大的眼睛，玉致的睫毛，笔直的巧鼻子，不大不小微微噘起的两片性感的嘴唇，青纯而又不失妩媚。尤其是是她那双眼睛里竟透露着一种独立于世俗的清澈，泛着点点泪光。在月光的笼罩下，是那么的明亮，就像漆黑夜空中的点点繁星。那颜容犹如惊艳一瞥，那高耸微晃的酥胸随着她的动作而相互挤压着，隐隐消失的乳沟勾人心魄。那藏在被窝的性感玉~体令人想入非非。
　　搂着这么一个美艳妇人，佐助却不敢有什么多余的动作！他现在需要做的，便是慢慢打破美琴心中的那一层障碍！
　　美琴的成熟胴~体在风中微微颤抖，想起了以前的往事想起在没有得知自己是佐助的母亲之前的种种，心中唏嘘不已！可是现在是却是物是人非，所有的一切都不一样了！不一样了！她抬起螓首，幽幽的看着自己的儿子，看着这个像老公般拥抱着自己的男人，严重的泪光再次闪现！
　　“美琴，对不起，让你伤心了！”
　　佐助腾出一只手轻轻地为怀中哭泣的美琴抹去了泪水，笑道：“以后，就由我来保护你吧！”
　　美琴在佐助的怀中轻轻挣扎着，从他的搂抱中挣脱，背对着他，道：“你……让我自己一个人想一想吧！你说过的……不要逼我！”
　　“嗯！我知道！”
　　佐助靠着墙壁：“我知道母子之间发生这样的关系这的是天理不容。可是现在我们还需要顾及那么多吗？我们活着，仅仅只是活着，没需要处处估计别人的想法！当然，我们也没有伤害了什么人，不是吗？”
　　“就你最有理！”
　　美琴忽然转身，白了佐助一眼。可那一瞬间却又是那么的风情万种！
　　佐助也是停顿了一下。并不是因为美琴的话。而是，她胸前的春光！原本跟佐助的纠缠就让她披在身上的被窝有些凌乱，现在手臂一张，一对强烈吸引男人眼球的圣女峰若影若现！饱满怒突，似有怒发而出之势，散发出阵阵乳~香。
　　美琴疑惑的看着佐助，他怎么忽然不说话呢？可是，当她对上羽龙的双眼之时，却发现他正赤裸裸的盯着自己的胸部看。一阵无形的怒意顿时涌上心头。而除了怒意之外，女人的本能也让她觉得羞涩不已，自己在他的目光下竟然产生了一丝丝被触摸的欲望！
　　天啊！眼前这个小男人可是自己的儿子啊！
　　“小鬼！眼睛看哪里呢！”
　　美琴双手护住胸前以阻挡佐助那骇人的目光。
　　佐助“嘻嘻”一笑，看到美琴那诱人而红晕的脸颊，他极力竭制自己心里的那团欲火，“美琴你长得真美！身材也是那么好！所谓的国色天香，倾国倾城，沉鱼落雁，闭月羞花也不过如此吧！”
　　佐助献媚的说道。
　　“口甜舌滑！”
　　美琴瞪了佐助一眼，道：“以后……不准调戏我了！”
　　美琴并不知道，她的那一根却深深的牵动佐助心中的从来未被发现的弦已经开始了轻轻地震动！
　　那一抹风情，那一份娇媚，完全的牵动佐助的心。她全身上下散发出一种绝妙风韵就像熟到刚刚成熟的水蜜桃。
　　佐助盯着她看：“我想吻你一下。”
　　美琴顿时霞飞双靥，嗔道：“你这个小鬼，刚刚不是说好了吗？不要逼我！”
　　她语中虽是责怪，但语气中却没有一丝生气的意思，反而多了几分女儿家的娇羞。迷人的俏脸猛地涨得通红，一直蔓延到修长白皙的脖子之上。充满诱惑的小嘴微微开合着，风情万种的一双大眼睛正瞪着佐助。
　　佐助摊了摊手：“我没有逼你！”
　　“那你还――”
　　美琴一时语急，可又马上停住了，她感觉到自己跟佐助之间的对话已经铲除了一般的母子关系了！可是，在地里却又不愿意看到佐助失望伤心，此时的她可谓百感交集！身为人妻人母的伦~理道德深深地压抑着她！
　　可是，那打破禁忌的快~感却有深深的诱惑着她！最重要的是，她发现眼前的这个嬉皮笑脸的男人在自己的心中不再是单纯的儿子！更是一个男人，一个充满着杀伤力的男人！只要一想起自己刚才跟佐助发生过的禁忌关系，美琴心中便是如无头苍蝇，不知所措！
　　“我这是在询问你呢！”
　　佐助淡淡地笑道，眼前的这一个害羞的美琴当真是让他爱到心坎里面了！一手撩起了美琴的秀发，他故意将自己呼出的热气喷到了美琴的脸上：“可以吗？”
　　“我――”
　　美琴心中此时更是没有一点主意！佐助向他索吻，你说她可以答应吗？只是，心中却又隐隐回味着刚才被佐助亲吻的哪一种美妙快~感。她的身体仿佛不受控制一般颤抖起来，她甚至还能够觉道自己双腿之间已经春水泛滥了！
　　“美琴！”
　　佐助索性双手捧住了美琴的脸颊，一双深邃的瞳孔一动不动地凝视着她，“可以吗？我说过不逼你！但是，你也别总是拒绝我好不好？我知道的，美琴你心中也是有我的是不是？”
　　“我不知道！”
　　美琴别过头去，幽幽的说道：“自从刚才我们发生……那以后，我总是不知道该怎么办！有时候我会在想，我们这样是不是都错了呢？”
　　佐助柔声道：“那你认为呢？”
　　他的身体逐渐地向前，贴上了美琴那凹凸分明曲线优美的成熟胴~体，胸膛更是轻轻地挤压着她的双乳，即使隔着棉被，美琴那双峰的柔嫩以及弹性却依然是那样的令他心醉！


第540章  与美琴的爱情
　　美琴别过头去，幽幽的说道：“自从刚才我们发生……那以后，我总是不知道该怎么办！有时候我会在想，我们这样是不是都错了呢？”
　　佐助柔声道：“那你认为呢？”
　　他的身体逐渐地向前，贴上了美琴那凹凸分明曲线优美的成熟胴~体，胸膛更是轻轻地挤压着她的双乳，即使隔着棉被，美琴那双峰的柔嫩以及弹性却依然是那样的令他心醉！
　　“我们还是――”
　　在层层的道德伦理之下,美琴心中却怎么也没有反抗的勇气！她很害怕！她害怕被所有人排斥，她害怕被所有人看不起！但她最害怕的，却是自己的儿子受到伤害！因为佐助是她的唯一。
　　可是，她可以这样做吗？
　　违背伦理，违背道德！
　　只是，心中的那一种对爱的渴望，对这个男人的丝丝爱恋，重重的感情让美琴陷入了痛苦之中！她实在不知道自己应该怎么办！
　　“可以吗？”
　　佐助轻轻地摩擦着美琴的嘴唇，那柔软而湿润的唇片让他忍不住想要一口咬下去！只是，他却并没有这样做！他现在需要做的，是一点点的，慢慢的打破美琴心中的那堵墙！
　　看着近在咫尺的佐助的脸庞，美琴心中却不知道应该怎么办！应该一把推开他，然后给他狠狠地一个耳光？还是任由他对自己轻薄？
　　可是，自己跟佐助这样，真的好吗？
　　一想到这里，美琴不由娇羞的别过头去，似是生气的道：“你若是再这么说，妈妈可要生气了哦！”
　　她故意强调“妈妈”二字。她心里十分的矛盾，既是害怕也是期待。自己跟他可是母子关系，要是这样那是道德礼教所难容的。可是，她的心却不争气的剧烈跳动着。
　　但是，听了佐助那这么直白露骨的话，少女的羞涩让她不敢直视他！而且，这个抱着她的男人，这个向他表白的男人却正是自己的儿子！此时从他的口中听到，美琴心中震惊不已！迷惘，无助，惶惑，却总觉得有种不安的快~感！
　　是了，不安的快~感！虽是不安，虽然觉得这是天理不容，却甚是喜欢！这是为何？难道人性之中总有一种打破束缚的邪恶心性？美琴不懂，她也不想要去懂！只是，着一种莫名其妙的感情可不是她的一只能够控制得了的！
　　“美琴――”
　　佐助的声音有点沙哑，一手轻抚她那柔顺的秀发，那动作甚是轻柔，就好象是在抚弄着一件价值连城的珍宝。他深情的凝视着这一个被自己抱在怀中，被自己搂住腰肢，这个成熟美艳，性感迷人的美丽贵妇人！这个让任何男人也甘愿匍匐在她脚下的仙子般的成熟美妇人！
　　“别……别这样！”
　　美琴想要挣脱，她一把推开佐助的手，微微侧过身去背对着他，幽幽地说道：“我们不能这样！我是你的妈妈啊！“佐助看着怀中美琴那不知所措的模样，平时那精干的性格却消失不见，似乎十分的矛盾。不知道是什么原因，他竟然鬼使神差的向前跨了一步，伸出双手紧紧搂抱着她的柳腰，让美琴那成熟完美、傲人的胴~体再一次靠在了自己的身上！
　　美琴雪白嫣红的项颈呈现眼前，佐助心中咯噔一下轻响。艰难的咽下口水，舔了舔有点干燥的嘴唇，他还是忍不住的轻轻亲吻着，鼻子中那火辣的气息全数喷在美琴那雪白的颈项之上。
　　“嘤咛！”
　　美琴忍不住打了一个冷战，她扭过头来狠狠回首瞪了这个搂住自己的佐助一眼，“不……不要这样！”
　　可是却看到了他那深邃似海的双瞳，眼眸里好象充满魔力似的，让她心里又是一阵酥麻之感，不但无力拒绝，反而像个小女生般害羞地低下了头：“我们不可以的！而且你不是说不逼我吗？怎么现在有这样不听话了！是不是……想要妈妈生气了？”
　　再说出“妈妈”二字的时候，美琴心中百感交集，既羞涩，又惊恐，却又隐隐感觉到那一种充满着诱惑，充满着禁忌的吸引力！
　　只是……
　　美琴那娇羞的表情让佐助得寸进尺，轻吻从她的颈脖处一路亲到她的耳垂上，时而用舌尖轻轻扫拂，时而轻轻吹着热气，每一寸肌肤都柔嫩的让他贪婪吸吮着。
　　“嗯……”
　　强忍着佐助带给她的刺激，美琴忍住不发出呻~吟声。可她却不时摆动着身子，向后弓起。佐助的吻落到她的冰肌雪肤时，传来一阵阵难以言状的刺激感与痕痒感，这让她又羞又怕。
　　佐助乘胜追击，放在美琴腰间的双手逐渐往上移动，触及了玉峰的边缘。另一只手则是固定她的身体，让她不能够挣脱自己的怀抱！
　　美琴的双峰是那么的丰满，那么的坚挺！
　　“啊！不可以！”
　　美琴呼叫着，并急忙用手抓住佐助的魔爪，显得有点惊慌失措：“不行！你……你不能这样……我是……我是你妈妈啊！”
　　自己身上的敏感地带被佐助触摸着，她顿时忍不住颤抖起来，心中既害怕，又担心！
　　“那你让不让我亲？”
　　佐助停止了一切动作，只是紧紧的搂抱着她不让她挣脱出自己的怀抱。“美琴，我是不会逼你，但是你也不能要在逃避了好吗？我知道你的心中是有我的！不是母亲对儿子的哎，而是一个女人对一个男人的爱！是不是？你就让我亲一下吧！”
　　“难道你还亲不够吗？”
　　美琴红着脸说道，她轻轻地扭动着身体，却让自己的双腿之间更加贴合的触碰到了佐助胯下那灼热坚硬的玉茎之上！
　　佐助腾出一直手，轻轻的在美琴那晶莹如樱桃般的嘴唇上抚摩着，道：“我要亲你这里，好吗？”
　　“不行！”
　　美琴几乎想都不想就一口回绝，她在害怕！是的，自己怎么可以跟佐助发生那种事情呢！可是，真的不可以吗？此时的她不禁想起了刚才。就是刚才，让他们打破了禁忌，打破了一切的伦理道德！
　　可是，当时自己是中了迷药！而现在呢？自己可是清醒着的！怎么可以再次纵容佐助乱来呢！不过，心中却又隐隐渴望可以得到那一种爱！
　　听到美琴的拒绝，佐助也没有泄气，一只手从她那曼妙的纤腰滑下探了进去，摸到了裹在被褥下修长美腿。可能因为修习忍术的原因，她的腿肌肉结实丰满，极具弹性，滑而不腻，触手如抚在丝绸上一般。
　　“美琴――”
　　佐助顺着她腰臀间的曼妙曲线漫漫地向上摸去，脸庞在她那柔顺的长发间来回摩擦。然后头靠着她的削肩之上，向那嫣红的耳朵轻轻的喷着粗气说道：“就一下，我只吻一下。不然我可不敢保证自己会做出什么出格之事来呢！”
　　“你这混蛋！”
　　美琴不知哪来的力气，一把推开搂抱着她的男人，这个自己的儿子！“你竟然敢威胁我？”
　　话毕，她却看到佐助正嬉皮笑脸的盯着自己那随着呼吸而急速起伏的双峰，那波涛仿佛预示着半满丰满的乳峰将要怒发而出一般！这使她原本就红晕的脸颊更加火辣了，“不准看！”
　　说着欺身上前，一手捂住佐助的双眼。
　　佐助伸出舌头，在美琴的手心上微微一添。心里一颤，玉手马上缩了回，她对着佐助嗔道：“你再这样我以后再也不理你了。”
　　“好美琴，是我不对！我向你认错还不行吗？”
　　佐助一把拉住美琴的纤手说道。“可是，你总也得满足我一下吧！就一下，亲一下怎么样？”
　　“妄想！”
　　美琴轻哼一声，别过头去。那神情有点羞涩，却更是风情万种！那一玲珑浮突的身材更是深深地吸引着佐助的目光！
　　“美琴。”
　　佐助轻轻说道，他靠近美琴。
　　美琴回过头来，当她一对上佐助的眼神时却又马上移开。“不要这样！”
　　只是，她的一颗芳心正在剧烈地跳动着！真的不要吗？她不知道，可是心中却隐隐希望能够在佐助享受那一种彻底打破禁忌的快乐！
　　“美琴。”
　　佐助又轻唤道，大手把抚上了美琴轻轻颤抖着的削平香肩之上，将她的身体搬过来面对着自己：“你看着我的眼睛！你告诉我，你的心中是怎么想的？你也一定喜欢我的是不是？不要爱欺骗自己了！美琴！”
　　“不是！不是这样的！”
　　美琴简直羞得无地自容，身体却又生出一种无力感。身体情不自禁地向着佐助倒去！
　　佐助倒拉着她的双手，十指紧扣，两人仿佛情侣般紧握住对方的手！佐助大嘴向着美琴的樱唇缓缓靠近。
　　“天啊！他要吻我了！怎么办？我应该怎么办？”
　　自己的儿子却然要吻自己！美琴心里顿时六神无主，不知是不是应该挣脱出开，可心底却隐隐有种莫名的期待。眼看着越来越近的佐助，美琴心中仿佛看到了下一秒两人的这一个紧急之吻的缠绵与涟漪！
　　近了，更近了！
　　美琴甚至感觉到佐助那灼热的气息，这让她全身又酸又麻，羞得禁闭着双眼。我可以这样麽？心中忽然又这么一个想法！只是，她却不愿意反抗了！是累了？还是……
　　美琴她不知道！或者是，她自己也不愿意知道！她宁愿当做事自己累了，没力气反抗了！反正，自己跟他再亲密的接触也发生了，被他……被儿子亲吻一下，那又有什么所谓呢？闭着眼睛的美琴，那倾国倾城的脸蛋依然显得那样的清丽脱俗，美艳成熟！那弯弯俞心月的柳烟眉轻轻的颦蹙着，似乎对于下一刻将要发生的事情有所害怕！却又有所期待！
　　终于……
　　碰上了！这一刻，四唇相触。母子两人的唇片轻轻地贴上了！
　　佐助只是让自己的嘴唇贴在美琴那柔软的小嘴之上，他眼睛凝视那近在面前的一张倾城俏脸。她的脸上布满红霞，禁闭着的眼睛上那长长而乌黑的睫毛微微抖动，额前的刘海有点凌乱，嘴角边还贴着一根调皮的发丝。
　　而美琴此时却是大脑一片空！佐助呼出的热气全部都喷在了她的脸上，感觉痒痒的。而且被他吻住双唇，自己的娇躯被他搂抱在怀中，哪一种被保护，被温暖包围着的感觉让她心中勾起了一股她自己一直压抑着的异样感情！
　　而在这一刻仿佛得到释放一般，美琴的身体颤抖着！心底仿佛有什么东西正在灼热燃烧一般，让她的血液也跟着沸腾起来！她的双手下意识的抓住了佐助的衣襟。
　　可是，隔了良久也不见佐助有其他动作，她微微的睁开眼睛，却看到吻住自己双唇的男人对自己挤眉弄眼的，羞得她又闭上眼帘。
　　佐助稍稍脱离她的小嘴，又马上深深吻住她的樱唇，舌头如灵蛇般探进去，伸出舌头舐着她的红唇和齿龈一阵舔弄。美琴的小嘴里倾泄出细微的呻~吟声，娇躯像触电似地抖颤了起来。佐助趁机在她小嘴内翻滚着，舞弄着，探索着，又吸住她的香舌轻咬着，贪婪的吮吸她口中的芳香玉液。
　　佐助有把她的高盘发髻解开，让她那如瀑布般的秀发披散下来，落在她的脑后，覆在她微红的娇靥旁，更凭添了些许慵懒的味道。
　　美琴一阵意乱情迷，在佐助的吻技之下犹如置身于波涛汹涌的大海之上，此起彼伏，身子就要融化了一般，那未曾尝过的悝动滋味让她沉迷于此。十指下意识的反握佐助的大手拉向自己，让两具火热的躯体贴得更近。而她的小香舌则是自动伸进了佐助的口中，任他吸吮。
　　天旋地转，这两人经过一阵意乱情迷的湿吻之后。
　　“嗯……唔……”
　　美琴的喉咙吞咽了一下，头往旁边扭了扭，似乎有点呼吸困难。
　　佐助依依不舍地离开美琴那诱人的唇片，一条银白色的液丝连在两人的嘴角边上，那情景甚是引人心动。
　　看着微喘着粗气的美琴，佐助松开她的双手，将她拥入怀中，一只手环着她的柳腰，另一只手伸到她的肩膀上。美琴全身乏力，本能地抓住了他的衣襟，胸前的饱满挤压在他强壮的胸膛上，时不时的摩擦让两人感受到那一道道的触电感。
　　“你这混蛋！就知道欺负妈妈！不是说好了不强迫我吗？为什么刚才――”
　　从激吻回复过来，美琴双眼不由一红。
　　“反正我不管，从此之后你就是我的老婆了。再敢说妈妈二字。小心家法伺候，”
　　无耻而霸道的说道。换来的是风情万种的白眼，佐助的霸道，反而让六神无主的美琴。下定了决心。


第541章  疾风传开始
　　“老公！如何！”
　　在刚刚走出美琴房间后，玖辛奈众人就在门口。她挤眉弄眼戏谑的说道。春药的主意可是她提议的。
　　“老公！看在我如何尽心尽责的奉上，后面就免了吧！”
　　在佐助的耳旁小声的说道，上一次走后门让她心悸不已，可是可恶的佐助居然乱找歪理。不断的走后门。现在居然还欠下三次后门的机会。欲哭无泪啊！
　　“原来是你哦！没商量。”
　　嘴角微微一笑，五指一张，意思很明确了，加价了，五次，“你！”
　　怒气冲冲，却不敢说什么威胁的话，多少次正是因为不满的抱怨，而得到那羞人的机会，紧咬着银牙却不敢表现怒气，能把玖辛奈驯服的如此服服帖帖，佐助也算可以笑着睡醒了，“佐助以后可得好好待别人哦！”
　　温柔的为佐助，撩起那微微散乱的刘海，白在耳畔轻轻的说道，“肯定的！”
　　坚定的说道，对待自己的女人，佐助一项都是温柔家体贴，当然玖辛奈这个另类除外，对待她必须强硬点，不然会被她骑在头上的。
　　“走吧！我们去看看新娘子！”
　　玖辛奈不想在面对可恶的佐助。招呼着萨拉手鞠她们向房门中走去，看别人尬尴的场景。可是她的最爱。
　　“去吧去吧！别太过火了！”
　　佐助随意的挥了挥手，虽然下面美琴看到会受到玖辛奈她们的戏谑。但是用玖辛奈的话来打破美琴心中最后一丝的心魔不是更好。
　　等玖辛奈她们众人齐齐的推门而进。女人间的对话一个大男人插手，实在有些诡异，没有去偷听她们的对话，走出屋外，伸了伸了懒腰。此时已经是下午。午后的阳光让人浑身懒洋洋的，提不起一丝的劲。还没有来得及享受这一切，嘴角的笑容突然变成了苦笑。
　　“不是吧！这么快！”
　　有些苦笑的说道，雷达注意着山谷外雾气弥漫外的那两道靓丽的身影，“没想到她们居然自己来了，本想的是等几天亲自去接她们。现在来也好！”
　　瞬间消失在原地。
　　“静音你是小鬼会不会耍我们啊！”
　　看着眼前着雾气弥漫前方，那位金发波霸美女有些不确定的说道，正是辞去火影职位来寻找佐助的纲手。
　　“如果让我知道可恶的小鬼敢耍老娘，一定让她知道花儿为什么这红！”
　　恶狠狠的说道，本来依靠佐助留下的地址，没几天时间纲手带着静音就找到此处，来没来得及为马上就能见到佐助而高兴，眼前的环境就让她不由的疑惑，这里根本就不像人居住的地方。
　　“不会吧！”
　　虽然有心为佐助狡辩，可是眼前的一切，以及走来时经过的森林，根本人迹渺茫。静音都不相信这里会有人居住。
　　“可恶！”
　　静音那不确定的话，彻底让纲手相信自己被耍了，脾气暴躁的她，怒气冲冲的一拳打在那雾蒙蒙之处，本以为雾气会被自己的拳风所吹散，可是！碰！一声低沉爆起。同时纲手不由的后退几步，“这是！”
　　不可思议的看着，那纹丝不动的雾气。怎么可能，自己的力道她可是清楚的，岂能是雾气能防御的，有诡异。
　　“纲手姐姐！你没事吧！”
　　一旁的静音也有些不可思议，急匆匆的扶住纲手，同时下意识的伸手轻轻的向雾气拂去，鄂！轻轻松松的闯过雾气，着明明就是普通的雾气嘛。
　　“嗨！两位美女！”
　　一声突然响起的声音让沉浸在疑惑中的两女一惊，下意识的摆出战斗姿势，突然回想起那声音特别熟悉，顺着声音望去。“佐助！”
　　“小鬼”一声羞滴滴，一声强而有力。
　　“没想到你们居然找到了这里。本来我想过几天就去接你们的！”
　　轻轻相拥两女，温柔的说道，而静音则是霞飞双颊。可纲手却没有那么容易糊弄过去。
　　“切！如果不是我们主动来，不知道你会不会忘记我们的，”
　　不屑的说道，这下可真的冤枉佐助了，当听到纲手辞职的时候，就想到了去接他们。郁闷的摸了摸鼻子。
　　“好了！我先带你们进去吧！”
　　有些事不用狡辩，有心就行了，拉着两女的手，向雾气中走去。
　　“这是结界！”
　　行走在白茫茫的雾气中。纲手突然明白了，难道能承受自己的拳击，“没想到小鬼你挺厉害的，居然能布置这样强大的结界，”
　　在世界上能承受住自己的拳击的结界，纲手所知的不多。而以前从没有听到佐助会结界术。
　　“不值一提！”
　　结界术方面的造诣更本不知道佐助自豪。“对了！差点忘记了”在马上就好出结界时，佐助记起了一件重要的事情。
　　“对不起了，”
　　在心底愧疚的说道，紧接着转身看着两女，眼中漆黑的眼瞳变换着邪恶的永恒万花筒，瞬间亦是永恒，下一刻缓缓的闭上双眸。再次挣开时眼中已经恢复正常。
　　依旧带着纲手她们向前走去，仿佛刚才的一切都是幻觉。其实刚才佐助记起了纲手他们了解见到过玖辛奈，美琴她们。而现在的玖辛奈她们却不了解她们在这个时代的身份，自然不能让纲手把一切说明。不仅闹心，而且就美琴来说，如果没有人知道她跟自己的身份，她还能接受两人现在的关系，如果被众女知晓，佐助都不知道她能否有勇气面对这一切。
　　刚才佐助微微修改了一下纲手两人的记忆，把他们记忆中鸣人的母亲。自己的母亲修改为两位虚假的人物。而这一切都是在她们不知情的条件下完成的。
　　“这里是！”
　　经过了那白茫茫的雾气后，突然的风景总会让人感到美好，何况山谷的风景亦是世界上的一绝。而此时玖辛奈她们也从房中出来，美琴就在其中。
　　“佐助！她们是！”
　　纲手与玖辛奈一同问道，众女的眉头都微微一皱。
　　“那个你们聊吧！”
　　尬尴的摸了摸鼻子。发现纲手两女确实没认出玖辛奈，美琴两女也就放心了，然后当了逃兵。这样的场景他遇到了很多次了，还是交给她们自己去解决吧。
　　纲手与玖辛奈的性格，本以为她们会上演一场大戏，没想到最后两女惺惺相惜，这出乎了佐助的预料，纲手静音的加入并没有出现太大的波动，因为她们见惯了这样的事情，早已见怪莫怪，而纲手也只是耍了几天的小性子最后在佐助的淫威下臣服了。她们两女从此加入了这个大家庭。
　　而佐助就过上了连皇帝都要羡慕的日子。美好的日子总是过的很快。
　　“来了嘛！”
　　这已经是纲手她们带来后的第五个月，感受到手中那带着“朱”字戒指的波动。那时长门的召唤，再结合时间。瞬间。明白疾风传到来了。


第542章  尾兽扑捉
　　“来了嘛！”
　　这已经是纲手她们带来后的第五个月，感受到手中那带着“朱”字戒指的波动。那时长门的召唤，再结合时间。瞬间。明白疾风传到来了。双眸缓缓闭紧。心底低喃道，“幻灯身之术”随着声音查克拉快速的运转，脑海中一阵波动之后。天旋地转之后，精神力进入到熟悉的地点。
　　幻灯身之术：在黑暗中浮现出来的是“晓”的虚像！『晓』的成员坐着并放出用查克拉转换成的『思念波』，而作为司令塔的佩恩接受这些波，把这些思念波增幅再将幻像显现在特定的地方上面。这个幻像和普通的映像有所区别，通过佩恩中转的话，就可以发动各种各样的忍术！
　　雨忍村的二月，鸟语花香，枝繁叶茂。这儿一点儿也不像进入春天的感觉，对于雨忍村这种一年四季都处在暮春时节的小忍村而言，更本就没有什么值得人们关注。
　　勤劳善良的雨忍村村民，三五一群，带上工具，向着自己的农田走了过去，这是劳作的好季节。每一个村民的脸上，都挂满了微笑，他们的生活非常的无忧无虑。
　　晓想着称霸世界，这样的伟大壮举根本就没有任何的问题，从村民那一张一张的笑脸就能够看出来了，只有唯一的集权，才能够给忍界带来真正的长久的和平。晓此时还不被世界所知，但是这些淳朴的村民都知道有雨忍村的那位神在，一切都会如此美好。
　　村民无忧无虑的过着自己的日子，日复一日，年复一年，平平淡淡。而在暗中守护着他们的晓组织，正在雨忍村最最神秘的里面，酝酿着一场伟大的计划--尾兽捕捉计划。
　　昏暗的洞穴里面，几乎看不清太远的地方。洞穴的深处，横空的盘坐着一个巨大的怪人，这个怪人竟有着九只眼睛，嘴里含着一个巨大的卷轴，样貌凌厉而阴森，没有一些胆气的人估计会被吓得尿裤子。
　　怪人双手前倾，成托状，仿佛要托住什么贵重的东西，十个巨大的食指微微的张开，每一个的顶头都有着一盏微笑的灯光，照射出书写在上面的十个大字，分别是，零、青、白、朱、亥、空、南、北、三、玉。
　　这处空间显示出了无尽的诡异和神秘，最最让人感觉到惊讶的是，十个巨大的手指上面，都站着一个活生生的人物，各个身穿黑底绣红色祥云的大风衣。多数是虚幻的人影，只有零与白与亥三根手指上站立的是真人，而佐助此时正站在带着“朱”字的手指之上。
　　“以年的时间，一眨眼就过去了，我们的准备也已经足够了。如今，终于到了开启尾兽捕捉计划的时候了，各位，你们准备的如何了？”
　　站在‘零’字号上面的佩恩首先开口。语气略带着兴奋，连一项死人脸的佩恩都不由的兴奋，可见此事在他心中是如何的重要“早就准备好了。我要让世界见证我瞬间艺术的伟大！嗯”“终于该我邪神现世的时候了，到时一定要多收点教徒，”
　　“恩，下面就由绝帮忙介绍一下我们这么长时间收集到的尾兽情报。”
　　佩恩经过刚刚的激昂，又恢复了原本冷冰冰的样子。至于迪达拉与飞段这两人彻底被大家无视了。
　　“好的，各位，经过这么长时间的收集情报，我们已经找到了大都数尾兽的情报。下面由我来介绍一下。一尾守鹤，人柱力我爱罗，在沙隐村担任风影。二尾猫又，人柱力由木人，雷之国云隐村。三尾矶抚，前人柱力四代目水影失仓，现已脱离，下落不明。但是大致位置以及查询到了.四尾狒怪但是自称孙悟空，为六道仙人亲自赐名。四尾人柱力老紫，使用熔遁术的颇具实力的忍者，现在是岩忍村的叛忍，形象：外形为大猩猩，五尾彭侯，人柱力名叫樊，来自岩隐村人柱力：岩忍者村的忍者，五尾形象：一只拥有犄角，外形似鹿非鹿的白色动物，能力：控制蒸汽的能力.六尾犀犬，人柱力名为羽高，来自于水之国的雾忍村，其特征为身上穿上一件天蓝色宽袍、手持吹肥皂泡器具、留有长刘海的俊美青年，而且人如其名，是雾忍叛忍，六尾犀犬人柱力：形象：一只可分泌腐蚀性气体，外形酷似鼻涕虫的怪兽。能力：使用泡沫及酸雾的能力.现在羽高已经叛逃雾忍村。具体位置已经掌握。七尾,重明,人柱力是泷忍者村--芙，形象：一只拥有三对翅膀加一条长尾巴的虫类。能力：擅长使用磷粉来迷惑敌人视线进行攻击。现在在泷忍村。八尾悍牛，人柱力奇拉比，雷之国云隐村。九尾妖狐，人柱力漩涡鸣人，火之国木叶。这些只是它们的基本情况，四尾与五尾已经扑捉了。虽然四尾轻轻松松就被鬼鲛打败。但是，我还是要告诫大家一下，这位人柱力的实力都不容小觑，而且他们都或多或少的拥有他们体内尾兽的相应特殊本领。”
　　绝一点一滴的说了出来。四尾与五尾被扑捉佐助也知晓。因为他已经取得了这两只尾兽的精血，所以并不在意。
　　“现在我想大家已经对尾兽有了一些初步的了解，下面就是尾兽捕捉的任务分配了。捕捉尾兽毕竟是一件非常重要的事情，所以我们每个小队的捕捉时间都是错开了，也就是说，一小队的尾兽被外道魔像成功的吸收进去，才能够进行下一次的尾兽捕捉。上一次我们已经分配好尾兽扑捉目标，没问题吧。”
　　佩恩淡淡的说道。
　　“一尾？汗，我们小队才不要呢，听说尾数越少，能力越差，这样垃圾的家伙，还是留给别人吧。”
　　迪达拉有些不满的说道，对于扑捉一尾他很是不满。因为这件事可没少收到飞段嘲笑。总说最弱的尾兽自然让最弱的组合去扑捉。
　　“笨蛋，尾兽的实力并不是看尾巴的多少的。而且一尾人柱力是风影。也就是说我们将面对整个砂忍村”对于迪达拉的无知，蝎无情的打击到。
　　“恩，蝎、迪达拉，这个艰巨的任务就交给你们这个艺术组合了，希望你们能够圆满的完成。第一次的尾兽捕捉，非常的重要，希望你们能完美的完成。”
　　没等迪达拉再次开口。佩恩严肃的生说道；有赤砂之蝎在，青玉组合是最佳扑捉一尾的组合。
　　“是！”
　　迪达拉、蝎、同时点头。
　　“二尾猫又的任务任务，就在剥离完一尾的时候飞段与角都你们在进行二尾扑捉吧。好了，散会吧。剥离的地点我会通过戒指通讯告诉你们的，散会！”
　　佩恩挥了挥手。最先消失在原地。剩下的实体则离开洞穴。虚体都消失在原地。
　　“尾兽！现在我已经取得了一尾，四尾，五尾，九尾的精血，也就是说还有五只尾兽的精血等待着我的猎取，好戏终于上场了”在山谷中佐助再次睁开双眸。心中缓缓的说道。


第543章  一尾剥离
　　仍旧是一望无际的沙漠，一道臃肿矮小身影在沙漠上不断地前行着，留下了一连串的脚印，不出一分钟的时间，刚刚印出来的脚印就被风带来的沙子给掩盖的消失不见了。
　　而他的身旁还有着一只白色的大鸟，不错，一只飞的很低的大鸟，鸟的上面正坐着一个人，和先前的那位有着相同的服饰，这个看起来就让人感觉到奇怪的组合就这样缓慢的在沙漠里面潜行着。而鸟的尾部卷着一位昏迷的忍者，“零，一尾捕捉成功了，我们到哪儿开始集合，进行尾兽剥离？”
　　蝎通过左手小拇指上面的玉女戒指，跟佩恩通讯了起来。尾兽的剥离工作无论如何都是不可能在晓组织进行的。捕捉尾兽会带来无穷无尽的隐患，会吸引忍者通过侦察手段，跟踪过来，把地点设在雨忍村，就是将晓组织完全的暴露出去。这是万万不能够的。
　　没错此时正是去扑捉一尾的蝎与迪达拉。明显已经完成了任务。
　　“哦，这么快就完成了，看起来你们进行的非常的顺利啊。”
　　过了一会儿，佩恩的声音才通过无线电传了过来，“地点已经选择好了，就在风之国、川之国和我们雨之国的交汇处，那里有条大河。那儿有一个巨大的天然洞穴，我们就到那儿集合吧。”
　　地点早就已经选择好了。
　　听了佩恩的话，蝎翻开了手里面的地图。这是一份非常详细的忍界地图，这是绝花了三年的时间，才完完全全绘制出来的地图。成千上万的绝进行勘察，还花费了三年的时间，可想而知这样的地图精确到了什么地步。
　　蝎的手指在地图上面移动了起来，最后停在了一个交汇的地方，从地图上面就可以看出，那是一个一片平原和山丘的集合体，而根据佩恩的说法，有洞穴的存在，就是这儿，有着一条河流的裂谷。
　　“知道了零。按照我们现在的位置，到达那儿需要三天的时间，那我们就三天之后见吧。”
　　蝎对着戒指说道。其实如果全力赶路，几个时辰就到了，可是为什么要这么累喃？
　　“好的，三天之后。”
　　佩恩淡淡的说道。很明显蝎听出了他话语里面的几丝兴奋，准备了这么多年，终于开始了，兴奋在所难免。
　　有了目标，蝎与迪达拉就向着集合的方向快步的前进了过去，一点儿都没有着急的感觉，也没有被营救人员堵住的觉悟。晓的行动都是充满了懒散与缓慢的。
　　而遭到攻击沙隐村，进攻这么长时间的抢救，基本上稳定了下来，伤者已经全部送去了医院，而死者也被整整齐齐的聚集了起来，如果不是迪达拉的最后一击。被我爱罗全力控制沙子阻止了，沙隐村至少被摧毁过半，而此时村民死亡等于零，但是忍者超过两百人的死亡，损伤不可谓不大。最严重的是村子的影被扑捉走了。
　　村子修复工作、安全警卫、风影营救工作、他村求救工作等一系列的战斗问题经过短暂的商讨之后，全都有条不逊的进行了起来，一只只背着忍具包，经过特训的忍鸟从沙隐村的上空升起，向着不同的地方飞了过去。最先出发的忍鸟，前去的就是和沙隐村关系最最融洽的木叶了。
　　这么多的问题，已经不是沙隐村独自一村可以解决的了得了。而且现在砂忍村根本没有太多强大的忍者，根本没有办法有力的去营救风影。
　　太阳缓慢的从东方升了起来，红润的阳光照耀在了大地上，照亮了整片村子。在阳光的照射下，村子的建筑全都披上了金装，有着令人如痴如醉的美态。初升的太阳，虽然柔美，却告诉沉睡之中的人们，黎明已经过去，新的一天就要来了，工作又要开始进行了。
　　半年的时间过去了，自来也也完全坐稳了火影之位。依靠强大的实力，以及在三战二战的声望，让他在木叶的得到了大量的支持，而且他也比纲手尽职多了。
　　三年前的木叶崩溃所带来的伤害已经消失在历史的长河中。木叶的繁荣早已复苏，木叶崩溃的主事者大蛇丸已经死去，让村民早已放松了警惕，可是忍者却没有放松过警惕。更加强大的敌人还在“宇智波佐助”老一辈的忍者开始了高难度的修行，那些木叶的小强们也没有放松，在这一两年多的时间里面，他们努力的修行，为了能够在村子危机的时刻出一份力，也为了面对宇智波佐助时，不会与小李他们一样被残忍的杀害。
　　而漩涡鸣人在自来也任职为火影时。一同与他回到了木叶，和另外的小强汇集了。上一次的修行，鸣人的实力也获得了巨大的提升，到达了上忍的水平如果在依靠他那猪脚光环，就算是影级强者他也无惧，可惜，现在他还只能够佩戴下忍护额。
　　佐助的强大与残忍，使得小强们的整体实力超过了以前。毕竟谁也不想被残忍的杀害，连反抗的机会都没有，可惜他们不知道佐助的实力早已不是他们能想象的了。努力与否还不如寄托运气，只要不遇到佐助就行了，本这一切的的好消息，自来也应该满足。可是今天心中没由的心慌。感觉到了自己内心的不安，仿佛又有什么大事情要发生，早上喝茶的瓷杯子毫无征兆的破碎，使得自来也的心神变得更加的不灵。好久没有那神秘组织的消息了，难道晓组织正在密谋着什么大事。如果以外人来论的话，自来也算是最了解晓的，他知道有一个神秘而强大的组织在谋划什么。肯定与忍者世界与不利。
　　站在办公室的落地窗前，就在这时，天空传来了一声嘹亮的鸟叫，响彻了整个木叶上空。人们一下子就认出了这是忍村之间用来紧急通讯的忍鸟，哪个村子发生了大事？
　　忍鸟飞到了木叶的通讯部，消失不见。通讯部的忍者立刻开始了忙碌，而随着通讯部的忙碌，密码翻译部门也开始投入了忙碌之中，一个令人震惊的消息就这样慢慢的浮出了水面。
　　看着消失的忍鸟，自来也阴沉了下来，看来有大事情发生了，不久，沙隐村传来的求助信就传到了自来也的桌子上面。看完了内容，自来也彻底的愤怒了起来，沙隐村被毁一般，风影我爱罗被抓，神秘组织成员的出现，看来自己预言中了，看来那个组织已经开始行动了。
　　立刻下命令，接见卡卡西。
　　不久，卡卡西被自来也授予任务，前往沙隐村协助沙忍救出我爱罗，并捣毁晓组织基地。
　　不久之后，卡卡西就带着鸣人和刚刚出来的鸣人开始了鸣人归来的第一个任务，营救我爱罗。次日凯班任务归来，被自来也派去支援卡卡西小队。
　　两天的长途跋涉卡卡西小队赶到沙隐村，再同沙隐村的千代和海老藏商议之后，卡卡西小组与千代一同出现，在卡卡西忍犬通灵兽的帮助下，沿着迪达拉他们留下的气息，向着晓组织成员集合的临时基地前进而去。
　　而就在卡卡西小队和千代、一同出发的时候。蝎、迪达拉两人人经过三天的‘努力’跋涉，赶到了之前就定下来的临时基地。在两人人进入洞穴之后，其他人都已经在这儿了。佐助自然就在其中，他早已做好准备，至于我爱罗，虽然他是手鞠的弟弟，但是他并不想插手，只要与原著一样，我爱罗不会身亡，那对手鞠也有交代了。
　　看到迪达拉两人的到来，佩恩立刻就使用了五封结界，将洞穴的洞口给封住了。在结界内，一切物理攻击都无效，这是晓组织成员在剥离尾兽的时候，最好的保障，只有同时撕去五个‘禁’字符才能破掉结界。做完了这一切，佩恩并没有停止，镜面袭者之术布置在五封结界中的陷阱，这就是后来阿凯等人撕开‘禁’字后，复制出和他一模一样的人物的术。
　　“好了，各自归位，开始一尾的剥离工作。”
　　做完了这一切，佩恩飞快的回到零手指的位置上面。
　　迪达拉将巨鸟尾部的我爱罗丢掉下面，跟着蝎飞快的回归自己的位置。剥离就要开始了，没有人敢有马虎。
　　“这一次剥离一尾，将会花费大家三天三夜的时间，我希望大家能够共同努力，早点儿完成这种枯燥的工作。”
　　佩恩对着所有人说道，“也许这三天的时间里面，就会发生许多有趣的事情呢。好了，开始，封印术―幻龙九封尽！”
　　“封印术―幻龙九封尽！”
　　伴随着佩恩的命令，所以成员全部发力。
　　一尾剥离正式开始。


第544章  象转之术
　　“这一次剥离一尾，将会花费大家三天三夜的时间，我希望大家能够共同努力，早点儿完成这种枯燥的工作。”
　　佩恩对着所有人说道，“也许这三天的时间里面，就会发生许多有趣的事情呢。好了，开始，封印术―幻龙九封尽！”
　　“封印术―幻龙九封尽！”
　　伴随着佩恩的命令，所以成员全部发力。
　　幻龙九封尽：忍术，封印术，S级将捕获的“人柱力”全部封印在巨像之内！集结最强的十名忍者作为施术者，以所有人的意识启动封印像。利用从其口腔中放出来的『吸引查克拉』将『尾兽』的查克拉抽出并且封印。巨大的『尾兽』的查克拉需要『晓』级的施术者数日的发动，普通的忍者连封印像都不可能启动。
　　“封印术―幻龙九封尽”伴随着晓组织九人的共同出手，被佩恩召唤过来的外道魔像散发出了异样的光辉，口中缓缓的张开，吐出几条银灰色虚幻的巨龙。巨龙包围着地下的我爱罗。昏迷的我爱罗悬浮在银灰色之中，七窍中缓缓的被抽出淡红色的气体。正是尾兽的精华所在。淡红色的气体被银灰色所包围，慢慢的向外道魔像口中移去，当淡红色气体不在从我爱罗体内流出之时，就是尾兽完全被剥离之时。也是他死亡之时。这个过程大约需要三天。
　　但代表一尾的淡红色气体一股一股的进入外道魔像的时候。外道魔像额头上的九只巨瞳也慢慢的张开。代表着九只尾兽。
　　十多分钟的时间过去了，我爱罗体内一尾的输出和外道魔像的吸收在众人的调和下，达到了一个巨大的平衡。众人紧绷着的身子也就慢慢的放松了下来，下面没有他们什么事情了，只要持续的输出查克拉就行了。
　　洞中也慢慢的平静下来，只剩下一丝丝抽离的声音，时间在此时显得微不足道，无情的时间转瞬就就来到抽离一尾的最后一天。也是最重要的一天。……
　　在晓缓慢也紧张的抽离尾兽之时，几天不睡觉对于他们这些影级强者是不会影响太多的。而外界却因为他们也风雨动荡。凯带着他的小队，借助无线电以及卡卡西留下的犬忍，虽然比卡卡西他们晚出发一天，可是他们没有去砂忍村，反而最先到达离晓之集合的这个洞口的不远处，也被绝的分身所差距。
　　半天的时间就这样缓缓地过去了。闭着眼睛的噢诶恩突然睁开了自己的双眼，紫色旋涡状的双瞳在阴暗的洞中显得格外的邪魅。这样突然地举动，让晓成员都明白有事发生了。
　　“我已经感觉到了来营救我爱罗的忍者们的气息，看来我们想要安安稳稳的封印一尾的想法要泡汤了。而且来营救我爱罗的正是木叶的忍者，是木叶的铁血凯”佩恩没有发话，而一只注意外界的绝通过分身了解到，把情况告诉了大家。
　　“哪一小队的成员前去阻挡他们一下，把他们的速度降下来，至少等到我们封印的结束。”
　　微微一皱眉。在众多晓成员身上扫视着，佩恩低沉的说道。
　　“是那只珍兽嘛！桀桀！零！我跟那只珍兽有点私人恩怨，我去吧。”
　　本就恐怖的鲨鱼脸。在加上阴笑，以及环境的加持，让鬼鲛格外渗人，还好这里都是无法无天的S级叛忍，还不至于被鬼鲛所吓。
　　“也好！在晓中，鬼鲛你的查克拉也最适合使用此忍术！”
　　佩恩点了点头，同意了鬼鲛的请命。只是他不知道佐助的查克拉是何等的惊人，不然这句话应该对佐助而说。
　　“是。”
　　干柿鬼鲛立刻变得认真了起来，严肃的点了点头、双手同时结起了手印，“象转之术！”
　　象转之术是一种能够使其他人得到与自己相同的相貌并可使用自己会的一切术（包括血继界限）但只有本体所有查克拉的三成，行动受本体控制，永远失去自我意识，一旦查克拉用完便死亡。这是长门交给晓组织众人的三大忍术之一。
　　有鬼鲛的“分身”去阻止对方，众人也丝毫没有在意，洞中再次陷入了平静之中，不一会儿。绝缓缓挣开双眸有些郁闷的说道“发现了另一对的追踪队伍，已经离此处不远，而且也是木叶的忍者！”
　　“可恶！多管闲事的木叶”佩恩都不由的暗骂一声，同时心中对木叶的仇恨更深了，“卡卡西他们嘛！”
　　熟知剧情的佐助。自然明白这一对追踪成员是那些人，“是谁！”
　　心中虽然难免郁闷。口中已经无动于衷冰冷的问道。
　　“旗木卡卡西。还有九尾人柱力，以及砂忍村的千代。还有一位不认识的小女孩，”
　　通过分身，绝把一切的情况都了解。
　　“这一对追踪成员，实力不弱啊！”
　　佩恩在众多晓成员扫视着，象转之术只能承受本尊的三分之一的查克拉，而这一对追踪成员实力强大，就算是一位晓成员面对面与他们对比也不一定能胜，现在晓中利用三分之一查克拉能阻止他们的除了自己，那只有！目光注视在佐助的身上。
　　“宇智波佐助！这一对还是由你去阻止吧！”
　　略带着一丝商量的语气。不同于对鬼鲛那样的命令语气，这一点佩恩自己都没有发现。佐助的实力让佩恩不得不从内心深处改变自己的说话语气。佩恩的话让众人的目光集中在一直没有说话的佐助的身上，“无所谓！”
　　随意的说道。在着阴暗的洞穴中，还不如出去透透风，手中缓缓的一结印，“象转之术”双眸缓缓的闭上。


第545章  又见卡卡西鸣人
　　“这就是象转之术嘛！果然不错！”
　　在森林中，微微活动下自己的新身体，不由的赞许道，也值得赞许，论辅佐忍术可以说象转之术算的上数一数二，“现在该去见见老朋友了！”
　　雷达瞬间扫视附近的情况，在远处森林向此处奔跑而来的卡卡西他们落入了佐助的脑海中，悠闲的坐在树干上，反正他们要经过此处，也懒得上前去阻拦。
　　“卡卡西老师！还要多久啊！”
　　在全力奔跑中，已经略显成熟，稍微长高的鸣人，焦急的向自己身前的银发男子问道。同样的身为人柱力，鸣人非常的了解认可我爱罗，我爱罗同样认可鸣人，两人之间有着一股莫名的羁绊，牵引着他们，生生不息。一听说我爱罗被抓，心中的焦虑自然时刻折磨着他，而现在离我爱罗已经过去了四五天，也许我爱罗现在已经！心中不敢往这方面想。
　　“鸣人！难道两年的修炼还没有让你明白嘛！遇事不能冲动焦急，只有平静才能得到最佳的办法！我也知道你担忧我爱罗的心情，但是焦急是解决不了问题的，”
　　依旧身着忍者服，左眼被护额挡住的卡卡西，略带责斥的说道。
　　“可是！”
　　鸣人的性格岂能是卡卡西几句话就能抵抗的，脸颊上的焦急依旧挂在那里。
　　“小鬼！不用担心！我爱罗没有事的！”
　　一旁一直没有开口的千代。慈善的说道。心中不由的感慨“我爱罗能有如此的朋友是他的幸运，真的是你劫走了我爱罗嘛。就算拼了我这条老命也要就会我爱罗！”
　　她在心中下定了决心。
　　“没事！怎么可能没事！我爱罗已经被抓走了四五天了！怎么可能没事！”
　　千代的话反而没为鸣人带来一丝安慰。反而更加激动。
　　“不要这么无礼！啪！”
　　此时能如此对待鸣人的，自然只有可能是小樱。无情的一拳重重捶在鸣人的头上，只见一个大包以肉眼能见的速度快速的生长，而鸣人只能可怜兮兮的望着小樱，对于鸣人的悲催的表情小樱直接无视，有些不好意思的看着千代“不好意思！他就是这样！”
　　同时压着鸣人的头对千代弯了弯腰。
　　“没事！我高兴还来不及！”
　　慈祥一笑。“还是继续赶路吧！”
　　经过刚才的一闹，众人不得不停下来。
　　“等一下！”
　　当鸣人再次抬起脚时。卡卡西沉重的望着前方茂密的森林。阻止了鸣人了，“怎么了！”
　　鸣人与小樱不明白疑惑的望着卡卡西，而千代脸颊也略带一丝阴沉，没有理会鸣人他们，卡卡西依旧冷眼望着前方，冷冷的说道“出来吧！”
　　“有敌人！可恶为什么每一次遇到这样的事，总会有碍事的家伙！”
　　暗骂一声。就算神经大条的鸣人也明白前方有敌人，与小樱拿出苦无，左右防备着，而小樱现在可没有成为纲手的学生，自然也没有学会怪力，能力不是很强，甚至很弱，虽然通过自己的努力，成为了中忍，可是在小强之中，她属于最底层的，“反应挺快速的，不愧是卡卡西的！就算没有了写轮眼实力也不可小视！”
　　至于自己暴露。根本不在意，因为自己根本就没有隐藏身影，悠闲的坐在树干上，看着下方不远处的卡卡西他们。
　　“这个声音！”
　　突兀的声音让众人一惊，惊讶的不是那突然响起，而是那熟悉的语调。顺着声音望去，透着树叶。直视着悠闲坐在树干上的佐助。
　　“宇智波佐助！怎么是他！”
　　眉头深深的皱起。佐助的实力卡卡西见识过不止一两次，根本不是己方能对付的，可恶！不由的暗骂一声。
　　“佐助！佐助！”
　　鸣人与小樱捂着嘴，不可思议的望着那熟悉的声音。突然响起佐助不在是自己熟悉的佐助，不在是自己同伴，上一次的经历让鸣人已经把心中最后一丝的幻想斩断。脸色慢慢的变冷“宇智波佐助！你把我爱罗藏到那里去了！”
　　咆哮着怒吼道，如果不是卡卡西拉着他已经冲上来了。
　　“不不！鸣人你依旧如此，没有弄清楚情况就大喊大叫，我爱罗的事情可跟我没有关系！“伸出食指左右摇动。
　　“那你此行的目的是什么。还有你这身衣服跟抓走我爱罗是一伙的人吧，你们同属于一个组织吧！”
　　拍了拍鸣人的肩膀，意示他冷静点，上前一步走，直视着佐助，左手带刀。右手握着刀柄。因为写轮眼被剥夺。反而让卡卡西没有了后退，查克拉，以及全心全意的修炼刀术，可以说现在卡卡西最强的就是刀术。实力已经在影级中站稳了脚步。
　　“宇智波佐助嘛！不知道你呆着手鞠又是因为什么原因喃！”
　　一旁的千代同样上前，站在卡卡西的身旁。
　　“问题真多啊！”
　　无奈的拍了拍额头。“今天心情好，就告诉你们吧，我此行的目的自然是阻止你们救治我爱罗啊。而手鞠嘛！现在她过的很好！”
　　“居然手鞠过的很好！那么你为什么还要帮助他们来阻止我们救治我爱罗。我爱罗可是手鞠的弟弟。”
　　千代扑捉到佐助提起手鞠时的那发自内心的温柔，明白了手鞠与佐助的关系，向用感谢戏来通过佐助这里，“哦！”
　　有些愕然的看着千代，看来人老不是没好处，眼中略带一丝笑意“就算我现在让你们离开，你们也不可能救回我爱罗！”
　　“可恶！你们把我爱罗怎么了！”
　　鸣人快步的上前但是被卡卡西抓住，只能对着佐助凶狠的说道。至于后面的小樱，从见到佐助时就满脸复杂的神情。而佐助注意力也没有放在她的身上，卡卡西他们现在哪里还顾得小樱复杂的心情。


第546章  霸决一刀
　　“可恶！你们把我爱罗怎么了！”
　　鸣人快步的上前但是被卡卡西抓住，只能对着佐助凶狠的说道。至于后面的小樱，从见到佐助时就满脸复杂的神情。而佐助注意力也没有放在她的身上，卡卡西他们现在哪里还顾得小樱复杂的心情。
　　“我爱罗快死了吧！”
　　对于鸣人的问题佐助很诚实的回答道。淡淡的说道，对鸣人更加愤怒的表情熟视无睹，慢慢的从胸口开着的服饰里面伸出了自己的右手，他已经做好了战斗准备。
　　“那我就打败你，早点儿去找我爱罗。我不能在看到我爱罗跟小李他们一样惨遭杀害”一边说着，挣脱开卡卡西的束缚。不等卡卡西阻拦奔了过来，双手同时飞快的结起了手印，“多重影分身术！”
　　蓬蓬蓬，阵阵的烟雾之后，数量庞大的鸣人出现在了众人的面前，飞快的向着佐助攻击了过去。修行了三年，鸣人会使用的还只有这个多重影分身术，不得不让人感叹他的垃圾和幸运。
　　“小樱保护好千代婆婆！”
　　拔出雪白的短刀，对后面的小樱嘱咐一声，脚下猛的一用力，跟在鸣人的身后向佐助冲去。
　　面对着鸣人看起来气势汹汹的攻击，佐助的脸上仍旧保持着淡淡的微笑，鸣人就算是九尾现在在佐助的眼中也只是强大一点的蝼蚁。
　　面对着拳头已经挥舞过来的鸣人，佐助依旧挥出了自己的拳头，非常准确的抢在鸣人的前头一切都是速度的优势，打在了鸣人的肚子上面。在猛地一发力，鸣人倒飞了出去，撞在了后面跟上来的鸣人。砰、砰、砰，鸣人一个个的化为烟雾消失不见，只此一下，大半的影分身就消失不见了。
　　不甘心的鸣人，剩下的接着向佐助攻击了过去。而佐助隐藏在袖子下面的左手飞速的完成了结印，嘴巴一鼓，一个巨大的火球从佐助的嘴里面冒了出来，向着鸣人扑啸了过去，剩下的影分身就这样没有意外的被解决了。
　　看到自己的影分身就这样被干掉了，也知道分身对于佐助没有太大的用，而此时卡卡西已经来到鸣人的身前。左手握刀。右手闪烁着实质性的雷电，正是他的成名忍术雷切。快速的向佐助冲来。
　　“看来卡卡西你还是没认识到我们之间的差距，”
　　微微一侧身，躲过了卡卡西的下劈。嘴角不屑一笑。右手同样闪烁着实质性的雷电，嗤嗤！与刺来的卡卡西右手相撞，虽然同样的忍术，可是因为人物的差距，威力自然天壤之别，连一秒都没有抵抗住，卡卡西被强大的千鸟的力道。击飞。向地面倒飞而起，还好鸣人接住他，不然重重的摔在地上是难免不了的。
　　“啊！给我死去！”
　　一声突兀的声音突然在佐助的上空响起，只见一位鸣人手中握着高速旋转的螺旋丸，由上而下向佐助冲来。至于为什么说一位，因为此时攻击佐助的是鸣人的分身。他的本身现在接住了卡卡西。鸣人也学会了用机。在刚才卡卡西攻击佐助的那短暂瞬间，让一名分身来到佐助的上空。
　　“太天真了！”
　　凭空的移动，躲过了，由上而下的攻击，同时抬腿狠狠的踢在鸣人的分身之上，瞬间化为烟雾。
　　“还没完喃！啊啊！”
　　在地面微微一结印，怒吼一声。蓬蓬蓬，阵阵的烟雾之后，数量庞大的鸣人出现在了众人的面前，包围着佐助，同时起跳。每一位分身手中都使用了强大的螺旋丸。
　　“又是这一招嘛！哼！”
　　这一招佐助早已在水门的身上体验过，水门的实力比现在鸣人的实力强大太多了，都奈何不了佐助，现在鸣人。看佐助嘴角的那丝不屑的微笑就明白了，他双手张开。低沉的说道“神罗天征！”
　　强大的斥力向四面八方席卷而去，而最先受到的攻击自然是鸣人。根本就没有抵抗的实力，全部砰、砰、砰，鸣人一个个的化为烟雾消失不见，攻击自然消失不见。
　　鸣人的攻击虽然效果甚微，但是在卡卡西看来这是一个绝佳的好机会，大招之后都有缓冲的时刻，那么现在佐助就是最弱的那一刻机不可失，失不再来。卡卡西自然要把握这么好的时机，用力的跳起，瞬间跳到高空，来到佐助的上空。双手握住手中的短刀，对着下面的佐助劈了过去，“青龙雷斩！”
　　这是卡卡西现在领悟的最强的刀术也是白牙最强的刀术，这一招使出来，卡卡西手里面拿着的通体雪白的忍刀立刻亮了起来，空气之中飞快的出现了一把和这把名刀一模一样的巨型刀气，正对着下面的佐助。刀芒未到。刀意已至，佐助已经感到到那不成功便成仁的决裂刀意。
　　伴随着卡卡西手里面忍刀的下劈，巨型的刀芒也向着佐助劈了过去，气势如虹，一种势如破竹的霸气响彻了整片的区域，这是根本就没有办法挡下来的一刀！这一招如果不依靠空间忍术根本没法躲避，因为刀意已经包围着佐助，让他四周空间变得粘稠，行动被减缓。
　　但是佐助有何须躲避，先不说，此具身躯不是他本人的，就算就此死去也对他本尊带不去一丝伤害，而且伤害卡卡西能嘛。就算只有三分之一的查克拉，那也不是卡卡西能对付伤害的了的。
　　而威震一切的刀芒飞快的落了下来，直直的劈在佐助的头上，而他的举动却有些不可理解，只见他双手向上伸直。双手合十，其实并没有完全合十，有几厘米的缝隙。而缝隙正对着刀芒。同时他体内的查克拉高速的运转，聚集在双手之上，


第547章  死？
　　伴随着卡卡西手里面忍刀的下劈，巨型的刀芒也向着佐助劈了过去，气势如虹，一种势如破竹的霸气响彻了整片的区域，这是根本就没有办法挡下来的一刀！这一招如果不依靠空间忍术根本没法躲避，因为刀意已经包围着佐助，让他四周空间变得粘稠，行动被减缓。
　　但是佐助有何须躲避，先不说，此具身躯不是他本人的，就算就此死去也对他本尊带不去一丝伤害，而且伤害卡卡西能嘛。就算只有三分之一的查克拉，那也不是卡卡西能对付伤害的了的。
　　而威震一切的刀芒飞快的落了下来，直直的劈在佐助的头上，而他的举动却有些不可理解，只见他双手向上伸直。双手合十，其实并没有完全合十，有几厘米的缝隙。而缝隙正对着刀芒。同时他体内的查克拉高速的运转，聚集在双手之上，在众人注视与惊骇的眼神中，那气势汹汹的刀芒与那弱小的双手相撞，确实如此，与巨大的刀芒相比，那附着深蓝色的双手显得是如此的单薄与弱小，碰！一声低沉的爆破声在此空间响起，虽小可是却如来此灵魂深处吧，让众人心头一震，不由的后退一步。
　　啊！低沉的闷哼一声，双手紧紧的夹紧刀芒。一只脚用力的向后一瞪来抵抗那强大的力道，他没有想到卡卡西拥有的刀术居然如此强大，看来不愧为上一个时代公认的天才，不可小视，同时体内高速的运转查克拉，虽然只能使用三分之一的查克拉，可是那也远超于常人。轰，佐助脚下的树干飞快的崩溃了，向着远处延伸的断裂了开来，木屑布满了整片的区域。树木也没有他那么强大的能力，咔嚓，树木终于承受不住那强大的力道，伴随着一声清脆的破碎声，佐助脚下的树木崩溃。而佐助的身躯不由的向下随着木屑一同向地面落去，而刀芒始终相随，但是依旧突破不了佐助那看似单薄的身躯，碰！双脚重重的站在地面。强大的力道让坚硬的地面不由的破碎，骇人的裂痕向四面蔓延、灰尘掩盖了这片局域。
　　在巨型的刀芒下面，一切都已经变得面目全非，地面如同豆腐一般，纷纷的断裂了开来，如同游走的蛇一般，向着四面八方分散了开来。这一次地面断裂的非常的深，足足超过了十米的距离，是佐助平生仅见刀术能造成这样的的深度，可见卡卡西这一招的威力，可以说，这一招将会耗费卡卡西所有的力气。
　　保护着佐助双手的的能量罩因为有强大的底蕴在，能够阻挡住所有的攻击，可惜，佐助忘记了一件事，虽然拥有强大的查克拉，可惜这具身躯不是他本尊的，只是一名无名的忍者，体质不是他本尊那么逆天，而且经脉也不如本尊那么宽幅。查克拉因为经脉不能快速的流转，等于一个装满水的瓶子，但是瓶口只有丝丝的一条缝，只能慢慢的流出，正如现在佐助所经历的。
　　可恶！暗骂一声，如果以自己本尊的实力，就算卡卡西刀术逆天，自己又有何惧只有，可是现在！啊！伴随着卡卡西惊天怒吼一声，压榨全身的力道，查克拉。聚集在刀芒之上，完了，感受到双手夹紧的刀芒的再一次提威。他知道自己双手的查克拉不能抵抗了，没办法经脉太弱，本来只有三分之一的查克拉，在如此减弱。自然防御不住卡卡西的全力一击。
　　咔嚓！伴随这一声清脆声，在佐助那郁闷的眼神中，附在双手的能量罩化为能量光粒散发在空中带着一丝美丽，巨响刀芒根本就没有留给佐助下一波抵抗的时间，就狠狠地劈在了佐助的身旁，即使佐助利用刀芒攻破双手防御时的最后时刻的一个微动，导致刀芒擦着他的身体轰击在了地面，他还是被巨大的威力给震得吐血倒飞了出去。一切都以为那不属于自己的弱小身躯，连吐血都是这具身躯不由的喷散出，刚刚得到这具身躯根本没有掌握多少。
　　很长时间过去了，震撼人心的余威才慢慢地散了开来，露出了在卡卡西‘青龙雷斩’下面残破不堪的地面，最最让人感觉到颤抖的是，最中心的地面，一道巨大的裂缝，这道深不见底的裂缝，这就是卡卡西刚刚那一手大招留下的效果。
　　鸣人、小樱、身为卡卡西的学生他们看向他的脸上充满了崇拜，他们怎么也没有想到，一项猥琐的卡卡西老师竟然变得这么的强大，刚刚那一招，试问天下，能够几人能够接着？佐助？他现在应该不死也难吧，他们不由的把目光看向那片被灰尘弥漫的局域。没有一丝声响。那么？
　　一直一脸淡然的千代看到卡卡西使出那一招的时候，眼睛出现了恍惚，一样的发型，更加成熟和自信的脸庞，千代以为自己又看到了那个时代的传奇，那个时代的恶魔木叶白牙了。
　　“终有一天，他会变得和他的父亲一样的强大的。”
　　千代羡慕的说道，木叶又有了一位强者的诞生，可是他们沙隐村却处在了水深火热之中。“而且这一天也不会太远了，我确信！”
　　表情复杂的千代心中暗暗的说道“现在砂忍村好不容易出现一名天才，无论是谁我都不容许他出现问题，就算是你也不行”“这么厉害的一下子，宇智波佐助不可能活命，我们是来营救我爱罗的。还是快速的向我爱罗地点赶去”千代微微笑了笑，向着卡卡西等人走了过去。都这么老的人了，虽然自己拥有那个强大的忍术，可以让人死而复生，可是如果对方知道一名成员被己方消灭，愤怒的他们把我爱罗分尸咋办！那个忍术虽然强大，可是还没有强大到可以让残缺不堪的身躯复活。


第548章  再见了
　　“这么厉害的一下子，宇智波佐助不可能活命，我们是来营救我爱罗的。还是快速的向我爱罗地点赶去”千代微微笑了笑，向着卡卡西等人走了过去。都这么老的人了，虽然自己拥有那个强大的忍术，可以让人死而复生，可是如果对方知道一名成员被己方消灭，愤怒的他们把我爱罗分尸咋办！那个忍术虽然强大，可是还没有强大到可以让残缺不堪的身躯复活。
　　“死了嘛！”
　　鸣人与小樱心中不确定的自问道，心中略带着一丝怅惘与解脱。
　　“不对！我这样的攻击虽然的凶猛，但是最多也就是打伤佐助，打死他更本不可能。以他一年前表现出的实力就不是我现在能对付的，就算他此时因为自大而正中我的刀芒，可是向就此杀死他不可能，”
　　这一次的成功，并没有让卡卡西太多的欢呼雀跃，他感觉出来这个不像他心目中那个深不可测的佐助。
　　“呵呵，能够在这巨大的荣耀面前还保持清醒过来，卡卡西，你确实非常的出色。但是我依旧不相信还有谁能正中如此的攻击而不死。”
　　以千代的经历，什么样的强者没遇到过，依旧没能找出能中正卡卡西的刀术而生存的忍者，就算宇智波佐助是旷世奇才，难道真的就能硬抗。
　　千代的话让卡卡西不由的疑惑，难道真的是自己多想了，难道真的解决了佐助，难道！
　　“没想到卡卡西你没有了写轮眼反而对你是件好事，威力不错！”
　　一声突兀冰冷的声音，彻底打消了卡卡西的猜想，那熟悉的声音让众人心头一紧。居然没事。这样的攻击都无事还有什么攻击能打败他？
　　残破不堪的晓组织制服，满身的鲜血，凌乱起来的头发，嘴角还在不断下涌鲜血，这一切都告诉众人，佐助本身也已经是强弩之末了。众人口气微松，这个样子的你，就连站着都是一个问题，还想再一次进攻？
　　此时的佐助，查克拉并没有损失多少，就是这具身躯已经到了崩溃的地步，经脉因为刚才大力的输送查克拉而纷纷崩裂。此时已经不能再输送查克拉，可是说此时佐助战斗力几乎为零。当然这一切都是他懒得浪费查克拉去恢复经脉。没必要反正此行只是阻止他们。而鬼鲛已经回到了临时基地中，任务已经完成，至于卡卡西他们。此行佐助也不准备如何对付他们。
　　没有了他们，我爱罗咋办，我爱罗佐助可以不在乎，可是手鞠他可得在乎，至于卡卡西他们以后机会多的是。
　　“再见了！相信我们很快就会又见的那时希望卡卡西你还能如此大发雄威哦。”
　　微微一笑。
　　“不好！要跑！”
　　卡卡西以为佐助现在身受重伤，选择了逃跑。不由的向抬腿向佐助冲去，可是一个踉跄差点让他摔倒在地，他现在才发现自己刚才那逆天的一刀，集中了自己全部的精气神，现在早已是强弩之末。而鸣人与卡卡西同时行动，他可是保持着全部战斗力。手中握着强大的查克拉向佐助冲去。
　　可是让人疑惑的是，佐助不是选择逃跑。而是一双炯炯有神的眼眸缓缓闭上，身躯向地面倒去，难道他已经放弃了，难道他连站都站不稳了。
　　碰！螺旋丸重重的撞击在佐助的腹部，他背击飞出去，狠狠的摔倒在原地，溅起了丝丝灰尘。
　　“不对！”
　　连鸣人都意识到不对，更何况卡卡西他们。急匆匆的跑到摔倒在地佐助身前。
　　“这是！”
　　鸣人这只那陌生的脸颊。惊呼道，难道刚才跟自己战斗的是他。他变换成佐助的模样。可是刚才佐助的神态是真的啊。难道还能模仿神态。
　　“怎么了！”
　　被小樱扶着。缓慢的来到鸣人身旁，疑惑的问道，鸣人没有回答，而是指着地面下那陌生的忍者。“这是！难道不是佐助”卡卡西疑问道，同时自问道。心中却始终不相信这点说话，可是事实就摆在眼前、“这应该是一种秘术吧。刚才宇智波佐助灵魂附在他的身上吧，现在灵魂离开，自然只剩下这具空躯了”千代给了答案，虽然没有见识过这样的秘术，可是经历在哪里。能快速的得出最准确的答案。
　　“这样啊！”
　　沮丧的声音。――――――――――此时！漆黑的洞穴，静悄悄的，没有任何的声音。只能够看到一道身影没有任何征兆的漂浮在空中，一动不动。这个人不是被抓过来的我爱罗是谁？从他的眼睛和嘴里，不住的有着橘红色的东西被洗出来，进入外道魔像的空中，从已经半睁的九只眼睛就能够看出来，一直巨瞳中的眼瞳快速的凝集，马上就能凝集成功，也就意味着尾兽剥离完成，而其他八只眼睛，有两只有瞳孔。代表着四尾与五尾，而剩下的六只中都是雪白的眼眶、外道魔像的十根冲天的巨指上面有着九道身影，除了一位闭着双眼，安安静静的坐在那儿，其余的成员则全都是站着的。而他们的目光也全都不时的看向这个坐在这儿一动不动的家伙，不知道的人还以为这些家伙在对他能够坐下来表示不满了。
　　突然，坐着的家伙睁开了自己的眼睛，慢慢的站了起来。
　　“哇、哇、哇，佐助回来了。居然比鬼鲛晚回来一半的时间。”
　　一看到那人睁开了眼睛，飞段兴奋的说道，好似这件事情对于他来说非常的重要。
　　“是啊是啊！鬼鲛大叔你也太没用了吧！”
　　迪达拉接着话茬说道，鄙视的眼光看着那张鲨鱼脸。
　　“桀桀！迪达拉小朋友有些话可是会死人的！”
　　强者都有尊严，被人如此的鄙视，尤其是如此多的成员，就算是鬼鲛也不满的威胁道。虽然知道自己跟佐助相比，弱了很多，可是迪达拉，鬼鲛可不怵他。
　　“切！”
　　对于鬼鲛的威胁迪达拉丝毫没有放在眼中，谁不是强者，谁怕谁啊。死都不怕还怕威胁嘛。


第549章  剥离结束
　　“好了，别争了，”
　　最后依旧是佩恩出来圆场，佩恩的面子谁都是还要给的，等恢复平静时！他在看向一脸平淡的佐助“情况如何！”
　　把全部的注意力吸引到佐助的身上，以及冷艳的小南。她很好奇佐助，当然心中的暗骂是少不了的。女人可是很记仇的，上一次被亵渎的事，小南可是一直记恨可恶的佐助，也让佐助成为第三个男子停留在小南的心中，前两个自然是弥彦与长门。至于佐助在他的心中自然不是啥好印象，“失败！”
　　简短的两个字，却让他们清楚的得知了一切，却不由的惊叹一声，佐助的实力他们虽然不清楚，但是鼬的实力他们可是清楚的，在加上佩恩那略带“暧昧”的态度，让他们都明白宇智波佐助的实力在晓中数一数二。居然失败，那木叶的实力不可小视。
　　“失败了嘛！无所谓，剥离一尾马上完成，能赶在他们来临之时完成就可以了，大家还是早点完成吧！”
　　对于佐助的失败，佩恩只是若有所思的看了看他一眼，就不在说什么了。得到佩恩的命令。众人加大查克拉，来促进剥离的速度。洞穴中再次陷入了平静之中，就在晓全力剥离一尾的时候。而外面的木叶和沙隐村的营救小队就没有这么的轻松了。卡卡西的虚脱、阿凯的虚脱、这都导致营救部队前进的速度，而这两位只有在缓慢的前进中快速的恢复自己的实力。
　　半天的时间久简单的过去了，也许是巧合凯小组与卡卡西小组同时来到来到了风之国、川之国和雨之国交汇的这一片裂谷，因为有卡卡西的通灵兽在轻松地找到了晓组织成员隐藏的洞穴。
　　“宁次！查看里面的情况！”
　　“白眼！”
　　一声雪白衣衫的宁次，双眸青筋暴露。透着巨大的石块，视线进入带洞穴中。
　　“宁次！快点看看我爱罗的情况！”
　　一旁宁次大喊大叫到。
　　“有一个巨大的怪物视线，怪物的双手呈托装。十指上站着一，二，三、、、、九位忍者。那是！可恶”宁次透过白眼看清了洞穴中的情况。一一为众人报来。可是当看到佐助时，响起小李的死，想起自己差点身死的经历，一项冷静的他也不由愤怒的暗骂一声，紧紧咬着银牙。
　　“怎么了！”
　　看着怒气冲冲的宁次，卡卡西疑惑的问道。
　　“没事！只是看到宇智波佐助而已”再次恢复风轻云淡，可是那微微颤抖的手臂，可想看出他内心的愤怒。“宇智波佐助！”
　　众人都惊呼一声，在场的众人都与佐助有仇，“果然如此！”
　　眼中凝重的神色一直没有消退，卡卡西暗叹一声。“宁次你还是先查看我爱罗的情况吧！”
　　现在当务之急是得到我爱罗的情况，宁次也明白，视线从佐助的身上移开，终于注意到空中悬浮的我爱罗。“我爱罗被神秘的气体所包围。好像不断从身体抽取出什么。不好！神秘的气体消失了，我爱罗重重的摔倒在地。”
　　“什么！看来不容在耽搁了！现在全力的攻破这道石门！”
　　一阵不安在众人心头闪烁，卡卡西急匆匆的命令道。
　　而就在众人对着堵在洞口的一块大岩球进行攻击的时候，里面的晓组织众人则正式的收起了手，一尾的剥离已经完成了，三天三夜马不停歇的工作，众人都有点儿劳累的。
　　外面巨大的动静当然没有瞒过众人，结束了，你们才出现，是不是有点儿晚了？
　　尾兽剥离结束，众人放松了下来。一尾人柱力我爱罗伴随着最后一点儿的尾兽离开身体，丢掉了性命，落到了地上，悲凉的躺在那儿，一动不动。没有一个人关心他的死活。
　　“蝎、迪达拉，剩下的就由你们收尾吧。”
　　佩恩冰冷的对迪达拉两人说道人说道，没有任何情绪的眼神还瞟了一眼躺在地上死去一些时候的我爱罗。没有尾兽的他再也引不起晓的一丝注意力。
　　“真麻烦，就知道会这样。”
　　迪达拉郁闷的抱怨道，随后兴奋的大吼道，“对了，听说九尾人柱力也过来了，我就接着这一次的时机把九尾人柱力给收服了。哈哈！飞段大叔你们就等我们凯旋而归吧”“哦，迪达拉小朋友，要知道九尾可是尾兽里面最最厉害的一个哦，想要拿下它可不是一件轻松的事情。别到时被他们所杀死，那我可得为你超度了”飞段也不是省油的灯。打击到，心中自然难免郁闷。本来他就跟迪达拉互相不顺眼，而对方已经扑捉到一名尾兽了，现在又有这样好的机会。可是郁闷又如何。本尊不在这里，鞭长莫及。
　　“呵呵，九尾强大，并不能够代表着九尾人柱力也是强大的，而且，只有做这种具有挑战性的事情，才能够很好的证明我自己和我的爆炸艺术。”
　　迪达拉信心十足的说道，“好了！如果能扑捉九尾最好，不能扑捉也无事，”
　　佩恩阻止了两人又一次的挤兑。至于迪达拉他们能否扑捉到九尾，佩恩还真没啥期待的。最强尾兽可不是白的来的。九尾他早就下定决心自己去扑捉。随后目光慢慢的转向飞段角都身上“一尾现在已经剥离完成，你们去云影村扑捉二尾猫又吧！”
　　“太好了！”
　　这一句肯定是飞段说出的，兴奋的他早就想扑捉尾兽了。
　　“二尾嘛！”
　　口中低喃道，二尾可是佐助的目标之一，看来这一次要与飞段他们一同前往云影村，同时还可以。在一旁的佐助缓缓的做出决定。
　　“好了，五封结界就要被破解了，你们就先离开了吧。”
　　外界已经找出了五张符印，马上就要破除。随着佩恩的声音，一道道的身影飞快的消失，解除了幻灯身之术。
　　看了一眼蝎，佐助知道以后不出意外的话，他会故意死在这里，但是那与自己何关，下一刻消失在原地，空间只剩下实体的迪达拉与蝎，至于后面会发生什么。晓其他的成员没有心思知晓了。是生是死与他们无关，就算迪达拉他们身为同伴，他们也丝毫不为他们所担忧，因为没感情。
　　终于该佐助大发雄威了，后面的尾兽自然不会跟着一次只是打酱油，后面他才是猪脚。


第550章 二尾扑捉
　　在迷人的山谷中，盘腿坐在原地三天的佐助，终于睁开眼眸，迎接他的是众多千姿百态的美女们。
　　“太好了！佐助你醒了啊！三天了！都还以为你出什么事了！”
　　叽叽喳喳的声音围绕着他，却没有丝毫的烦躁。有的只是温馨。
　　“怎么。你们守护了三天了啊！”
　　细心的他发现众女虽然因为自己的醒来而兴奋不已，可是却难掩眼角的疲累。心中不由的愧疚，看来以后自己做什么事，还是对她们交代下，不能让她们受到凭白的担忧。
　　“是啊！老公！从三天前你就如此，无论如何呼喊，你都没有动静！可把我们吓坏了！”
　　手鞠急匆匆的解释道。因为佐助是在她的屋内使用的忍术，自然是她最先发现，想起三天前佐助突然的“昏迷”心有余悸。
　　“对不起！让你们担忧了，下次不会了，”
　　有些愧疚的说道，这一次却是是自己想的不周到。
　　“只好老公你没事就好！”
　　对于自己守护三天，众女丝毫不在意，“好了！你们快点去休息吧！如果我发现谁没有好好的休息，小心家法伺候！”
　　不忍众女忍着疲累。催促着她们去睡觉。佐助没事她们也放心了，经过他的提醒，确实感到疲累。都一涌而出去各自的房间休息去了，而美琴却故意慢了一步。到众女离开此房间时。
　　“你啊！怎么如此不省心，下一次这种事事先说下！”
　　为佐助弹了弹身上的灰尘。带着母亲的责怪。情人的叱责，“好老婆。你就别再说了，我知道错了！你也快点去休息吧，不然家法哦！”
　　轻拥着美琴。为他捋了捋额头的发丝。温柔的说道。
　　“你！”
　　对于佐助的无耻，这五个月美琴是见怪莫怪了，应该说已经麻木了。
　　“对了！等她们醒了后，告诉她们去出去了，不由担心！”
　　拍了拍美琴的香臀。催促她去休息了。
　　当房间只剩下佐助时，伸了伸懒腰。活动下有些麻木的双腿。看来下一次去剥离尾兽时，要实现选择一个舒服的姿势，不然回归本尊时，腰酸背痛的。略略休息下后。邪魅一笑“下面该是去收取二尾精血的时候了，正好让飞段他们当炮灰，至于雷影，我说话可是算数的。可以归位了。山谷要在多一位靓丽的风景了。”
　　下一刻消失不见。房间回归寂静。
　　----------雷之国有高耸入云的山峰，回旋着震耳欲聋的雷声，因此得名。中央山脉上的河流在入海口处制造出曲折的海岸线。耸立于半岛之中央山脉的河川，在注入海洋之处创造出有许多曲折的海岸线，让人们可以看到庄严美丽的海洋。另外国内也存在着许多温泉区，享誉全世界，每年都吸引了大量的游人来这儿享受着温泉浴，这也成为了支撑雷之国经济的支柱之一。
　　作为雷之国的忍村，云隐村也是在这样的高耸山脉上面建立起来的。不知道是哪些建筑大师的手笔，使得云隐村的建筑都能够安稳插陷于山腰，使得云隐村的村民可以和云层直接接触，而作为云隐村的政治中心的雷影办公室，更是建立在了山顶，直插云霄，在很远的地方就能够清晰的看到。
　　虽然只是第二次来云隐村，佐助还是在不住的感叹，火影世界的技术强大，忍者的潜力不可估计，即使二十一世纪的地球，也没有办法在高耸的山腰建立起各种各样的大型建筑，不过想一想也释然了，有土遁忍者在，这些建筑物应该不算太难。
　　现在总体实力在忍村位居第一的云影村，防御力自然惊人，可是这些看起来密密麻麻的防御能力，对佐助一点儿作用都没有。轻轻松松的，他就避开了三四个巡逻小队，来到了云隐村脚下。
　　“三四天的时间过去了，算算时间，飞段和角都也应该赶过来了吧。”
　　佐助伸了一个懒腰，慢悠悠的说道。可是他高估了飞段角都的速度，应该说懒散。
　　一晃眼，五天的时间过去了，无聊的佐助自然是享受着云影村最有名的温泉。在里云影村最近的小村中等待着角都他们的到来。而此时角都他们身在何处。
　　“角都大叔，你的速度真是太慢了，要是你早些加快速度的话，我们很快就可以捕捉回二尾人柱力了。你看，走了这么多天，我们才刚刚到云隐村，再不抓紧速度的话，我们就不能够在十天之内开始二尾的剥离工作了。”
　　另外一边，两个身穿黑底绣火红色祥云的大风衣，头戴斗笠的神秘人物出现在了宽阔的路途中，不就是前来捕捉二尾人柱力木由人的飞段和角都吗？
　　“笨蛋，我正在思考，这一次的出来，如何获取最大的利益之后在回去。而且我们为什么要在十天的时间里面完成这一切，佩恩又没有下这样的命令？”
　　角都白了一脸喋喋不休的飞段，淡淡的说道。
　　“什么最大利益？”
　　飞段好奇的问道，“十天？角都你难道不知道迪达拉、蝎两人出去十天之后，我们就全体集合，一起剥离一尾的吗。我们这一次花费的时间一定要比他们少。这样就可以让迪达拉小朋友知道谁才是强者。”
　　飞段开心的幻想道。
　　“原来是这样啊，这恐怕要让你失望了，这一次，我准备顺路收拾掉几个值钱的家伙，所以我们是不可能那么早就回去的。”
　　角都淡淡的说道。金钱迷的他是不可能放过任何可以挣钱的机会的。
　　“什么，你难道还想掠杀忍者卖钱？”
　　飞段大急了起来，“你难道不知道佩恩是多么的看重分配给我们的任务，捕捉到二尾人柱力之后，我们要立即赶回去，进行二尾的剥离，一分钟的功夫都不能够耽搁，否则的话，佩恩可就要怪罪了。”
　　“我看你是想早点回去，在众人面前显摆吧！”
　　角都可不相信无法无天的飞段会害怕佩恩的命令，分明是向在众人面前风骚下。
　　而换来的自然是飞段的狡辩。“不要吵！任务上钩了！没想到还是一条大鱼。上忍，桀桀。在地下交易所价值一千万！”
　　凌厉的眼光盯着前方那道靓丽的人影，年仅一百的角都自然没有什么淫意。在他眼中那时一摞摞金钱啊。想起来就让人兴奋。


第551章 角都战夕日红
　　“我看你是想早点回去，在众人面前显摆吧！”
　　角都可不相信无法无天的飞段会害怕佩恩的命令，分明是向在众人面前风骚下。
　　而换来的自然是飞段的狡辩。“不要吵！任务上钩了！没想到还是一条大鱼。上忍，桀桀。在地下交易所价值一千万！”
　　凌厉的眼光盯着前方那道靓丽的人影，年仅一百的角都自然没有什么淫意。在他眼中那时一摞摞金钱啊。想起来就让人兴奋。
　　“不是吧！难道在这样荒芜的地方，还有强大的忍者，”
　　飞段不可思议的说道。上忍可不是大白菜，尤其是在渺无人烟的地点，遇到上忍难上加难。
　　“少废话！”
　　前面不就是！指着前方远处那道红影。残忍而贪婪的说道。
　　“切！不就是一个女人嘛！你就知道他是上忍。角都大叔不会是你色心未老吧！”
　　眯着眼睛使劲的瞧，依旧没看清前方那道红影的面貌。于是就自己猜测道，鄙视着。
　　“夕日红！木叶上忍。精通幻术，在地下交易所价值一千万，是不可多得的猎物！”
　　懒得跟飞段说。自言自语道。随着每一句话。眼中的贪婪之色能浓烈了。一千万以上的猎物可是可遇而不可求。这一次无论如何也不能放过这个猎物。
　　“一千万！切还不就是一摞摞纸嘛！”
　　对于金钱，巅峰强者中，除了角都谁会在意金钱。
　　话不投机半句多。金钱主义的角都其实别人能明白他的思想。“别插手！这个猎物我的！”
　　残忍一笑。加快了脚步向前方的红影走去。
　　“可恶！本来时间久不多，还好耽搁，可恶的角都！”
　　后面之剩下飞段那郁闷的抱怨声，突然嘴角一笑。双手做喇叭装。眼中戏谑神色一闪，大吸一口气，大声的喊道“喂！前面的女子快点跑啊！有名色狼看上你了！”――――――“佐助居然加入了哪个组织！”
　　刚刚独自一人做完任务的红，慢步的向木叶村中赶去。而我爱罗被扑捉。让世界第一次认知到晓的强大，与存在，而佐助的踪迹自然被这些木叶的忍者所知晓，对于佐助，红她自然有很复杂的想法，第一时间得知佐助加入了恐怖的组织。不是跟其他木叶忍者一样，是痛恨咒骂。而是担忧。
　　行走在渺无人烟的地点。沉浸在自己的担忧中，因为环境让红并没有太多的防御，也没能注意到角都他们。正在思考自己问题的她被一声突兀的声音所惊醒。惊骇的顺着声音望去。
　　“这是！”
　　只见一位身着绣着红色祥云，带着斗篷的神秘忍者，怒气冲冲的盯着后面那位同样打扮的忍者，这是哪一出啊！至于刚才飞段的话她根本就没有听清。一时之间不知道发生了什么事。
　　“啦啦！”
　　看着前方怒视自己的角都，飞段嬉皮笑脸的无视了他。
　　“可恶！等会再找你算账！”
　　暗骂一声！猎物才是最重要的，本来可以悄悄的靠近，一击必杀的。没想到飞段一搅合。猎物惊醒，那么。脚下猛的一用力。全力的向远处的红冲去。
　　“不好！”
　　本来还没弄清情况的红。看着杀死凛然像自己冲来，身为上忍，实战经验自然不少，自然明白，这位忍者是抱着杀死自己的心。那里还顾得弄清缘由。
　　快速的做出战斗准备，四周打量着四方，战斗时环境的因素可是很重要的。可是却丝毫没有逃离的迹象。为什么？
　　红她不是不想逃跑。谁愿意跟一位恕不相识的忍者，进行生死大战，可是对付那突然暴起的速度，让不精通体术，速度没有优势的她明白，逃跑是最笨的办法，根本比不上对付，反而会在逃跑时可能受到严重的攻击。
　　那么还不如留在原地，做好战斗准备，这样胜算就不少了，而且自己是上忍，红她对自己的实力还是有一定的信心。同时手中快速的结印。
　　“这样多好！逃跑的猎物，我通常都会残忍的杀害，居然你如此识趣。我会让你痛快的死去！”
　　看着站在原地，快速结印的红，角都满意一笑，他最讨厌的就是逃跑的猎物。追踪起来很麻烦的。紧握着拳头。再次一提速向红猛冲而去。
　　哼！娇喝一声“幻术-花侠”幻术・花侠：用幻术让敌人困在一朵巨大的莲花上，使莲花慢慢的合起并扭曲视线，直到花朵爆开来，此时敌人以获得重伤害，就可以解开幻术当角都带着咧咧风声，离红只有十几米之时。红终于完成了自己手中的印式，立刻，全力奔跑的角都诡异的停下了脚步，他有些疑惑的向下望去，停下脚步非他所愿，而是强制性的。同时还纲手天地旋转，“这是！莲花！幻术嘛！”
　　他看见自己脚下冒出了一朵盛开的巨大莲花，非常的美丽诱人。慢慢的，莲花合拢了起来，将角都死死地困在了地面。从外面，仍旧清晰地看到莲花瓣在不住的抖动，角都正在里面激烈的挣扎了，这种感觉非常的真实，红的脸上露出了笑容，双手一凝，“爆！”
　　莲花绚丽的爆炸了起来，莲花由内而外，爆裂开了，化为碎片的花瓣散落四方。格外美丽。而角都此时可有些狼狈，只见他晓制服破碎。头上的斗篷早已不见，“不错的幻术！”
　　所此重击，角都丝毫没有表现出什么愤怒的表情，而是微微赞许道，仔细一看，可以发现他全身肌肤是暗褐色，如同坚石般，正是他的忍术，抵抗了红的攻击。


第552章  角都你找死
　　所此重击，角都丝毫没有表现出什么愤怒的表情，而是微微赞许道，仔细一看，可以发现他全身肌肤是暗褐色，如同坚石般，正是他的忍术，抵抗了红的攻击。
　　“哈哈！角都大叔，你也忒没用了吧！还是我来吧！”
　　在后面的飞段，看到角都受到攻击，不是愤怒也是幸灾乐祸，同时他脚下猛的一用力，快速的向红冲来，“你给我住手，这个猎物是我的，我允许你插手了嘛！”
　　看着飞段从自己身旁经过，向前方的红冲去，对于飞段的帮助没有丝毫的感激而是愤怒，强者的战斗都不允许别人的插手，正是如此晓才会对木叶那么讨厌，谁让木叶经过都是采取群体攻击，“哼！”
　　鄙视的冷哼一声，那么会听角都的话，从背后抽出“血腥三月镰”耀武扬威的向红冲去，刚才飞段提醒红可不是出自好心，而是想让红逃跑。这样就可以角都放弃从而减少时间，现在居然已成定局，那么自然是早点解决猎物，早点动身前往云影村为好。他可不想再耽搁时间。
　　血腥三月镰：一把红色的三段大镰刀，拥有伸缩功能，底部由绳子连接住，并延伸到飞段腰部的缠绳环，并借由绳子的伸缩，使得飞段能够轻易的扔掷大镰刀，那三段刀锋的设计，就是为了使镰刀更能够伤害到对手，借由刀锋上的血，施展令人惧怕的诅咒术，至于伤到对手多少就不是那么重要了。
　　“可恶！”
　　红暗骂一声。主要的战斗力就是幻术，而幻术最怕的就是对方是两人或者多人，除非幻术强大如鼬佐助一般，可是使用强大的群体幻术，红她显然没有如此高的幻术造诣。就算如此，也不能被动该打。手中再次快速的结印。
　　“去死吧！”
　　当飞段举起血腥三月镰向红劈来时，在关键的时候她终于完成了印式。余光瞄了瞄飞段后面的角都。发现他没有异常才发现，幻术虽然强大，可是解除也非常容易。娇喝一声：“魔幻・树缚杀”魔幻・树缚杀：使用者先消失，树木从对手脚下长出并缚住对方，使用者然后从树木里钻出攻击。
　　“哦！怎么回事！”
　　本来以为对方会死在自己的血腥三月镰之下，突然发现自己身躯没控制，飞段疑惑的自问道，却没有丝毫的担忧，身为不死之身他早已不把任何攻击放在眼中，当然他也有这样的底气。
　　“幻术嘛！”
　　虽然不精通幻术，可是不代表不了解，看着自己身后快速的长出一颗参天大树。树枝把自己缠绕在树干上，让他无法动弹。同时他也看到对方如轻烟般消散在空中。眼中却没有丝毫担忧。笑嘻嘻的说道：“喂！角都大叔，快点帮我啊！”
　　对身后的角都急匆匆的说道，不怕死，不怕伤害，可是不代表就喜欢被伤害。尤其是被伤害后会受到可恶的角都的嘲笑，可是幻术飞段可不会，也不会解开。只能求助角都了。
　　“自己解决！”
　　角都可没有身为同伴的觉悟。直接无视了飞段的求助。看着前方在原地不断挣扎，却没有丝毫东西控制的他。反而露出了幸灾乐祸的表情。因为是幻术，而且角都不是伤害着。自然不能看到那虚幻的场景。
　　“可恶的角都，下一次一定诅咒你，可恶！”
　　角都的幸灾乐祸让飞度嘴中不断吐出暗骂的话。
　　“不用挣扎，你的命运已经决定，去死吧！”
　　虽然不了解为什么后面的那位忍者不救治中了自己幻术的他，但是这是有利于自己，也没有深究。手中握着苦无。在控制飞段无法行动的身后大树的树干上，诡异的伸出身躯。手中的苦无向飞段头颅刺去，战斗时刻讲究心软留情那时最笨的办法，嗤嗤！苦无狠狠的刺中了飞段的头颅。换来的是他鬼哭狼嚎，“这是！”
　　自己预料中的情景根本没有出现，看着整只苦无深入神秘忍者的头颅，居然不是死去，而是乱叫，这一切远远超越了红的承受能力，谁能被苦无刺中头颅而不死，世界有这样的人嘛？难道不死？那今天自己还有胜算嘛？
　　“喂喂喂！拜托你不要乱动好不好啊。很痛了！”
　　红被自己的猜测所震惊，双手自然微微颤抖，换来的是飞段不断的抱怨。
　　“好了！到底结束吧！”
　　后面的角都已经等的不耐烦了，脚下猛的一用力，快速的向前冲去，同时土褐色的拳头向飞度打去，没错就是飞段，自然是为了解除他身上的幻术。
　　“可恶！碰！”
　　飞段没自己的同伴这样无情的击飞。重重的落在地上，让地面微微颤抖下，可看角都丝毫没有留情。
　　“可恶的角都！这么重！很痛啊”身受重击，而飞段却表现的跟没有事一样，大大咧咧的站起来，不满的盯着角都。
　　“怪物！”
　　角都的攻击自然破解了红的幻术，红依旧站在不远处的原地，看着身前的两个怪人，这一切的一切让她难以承受。
　　“少罗嗦！乖乖等着！”
　　凌厉的目光一瞪不断抱怨的飞段，同时加速向红冲去，“太近了嘛！”
　　角都跟红的距离很近，根本容不得她再次结印，只能从忍具兜中拿出苦无，进行自己最不擅长的近身作战，跟角都这样全身石化的怪物战斗，红显然不是对手，只能疲于奔命。碰！突然大力的一拳，让红来不及躲避，在最后时刻堪堪以双手交叉挡住拳击，可是巨大的力道让她不由自主的向后倒飞而去。
　　“要死了嘛！”
　　在倒飞的空中，看着那强大的怪物再次向自己冲来，红已经不对自己抱有希望，心中有些暗淡绝望的想到，“这是！”
　　突然充满希望的话从红的口中吐出，因为强烈的战斗。让她挂在胸口的平安符甩到了外面。正是佐助给他的平安符，她想起了一句话，佐助留给她的话，“无论遇到什么危险，任何事，往这个平安符输送查克拉，我就会瞬间来到你的身旁”虽然心中有些不敢相信这样奇怪的话，可是现在只能死马当成活马医了，平安符时她现在唯一的希望，手握那平安符，不顾查克拉的流逝，全力的往其中加大查克拉。
　　下一刻一声突兀的声音在此空间响起“角都你是在找死嘛？”


第553章  神也救不到你
　　“无论遇到什么危险，任何事，往这个平安符输送查克拉，我就会瞬间来到你的身旁”虽然心中有些不敢相信这样奇怪的话，可是现在只能死马当成活马医了，平安符时她现在唯一的希望，手握那平安符，不顾查克拉的流逝，全力的往其中加大查克拉。
　　双手紧握发热的平安符，心中默默的念叨“佐助你在哪里！”
　　“已经放弃了嘛！”
　　看着红缓缓的闭上双眼，手中握着不知名的东西，角都他残忍一笑，不反抗的猎物他是最喜欢的，紧握着拳头，脚下再一次提速，向倒飞中的红猛冲而去，明显带着杀意。――――――――“可恶！角都飞段这两个白痴怎么还没有到！已经五天了，就算爬也应该爬到云影村了吧！”
　　在小镇中无所事事的佐助，无聊的再次使用雷达扫视了整个小镇，并没有发现角都他们两人的踪迹，不由的抱怨道。“难道真的自己一个人去扑捉尾兽？”
　　二尾甚至整个云影村佐助自然无惧，只是独自一人，有些麻烦，有角都他们两位免费的打手在，不用白不用，可是这两位炮灰现在还没有到，让佐助已经失去了耐心。“在等一天。还不到自己去对付云影村了！”
　　心中下了决定，起身走出宾馆，准备去找到特色小吃。满足下造反的胃。行走在形形色色的人群中，虽然没有表露出什么强大的气势，可是天生的优势在哪里。自然成为了众人的焦点。尤其是女性的焦点，这一点佐助早已见怪莫怪，只能感叹美琴的基因好。“不知道自己跟美琴的孩子，会是如何的帅气和美丽！”
　　心中不由的意淫道。同时不断鄙视自己太邪恶了。
　　“真饱！”
　　打了打饱嗝。摸了摸微微碰撞的小腹。悠闲的伸了伸懒腰。发现天色还好，他寻思的到哪里去打发时间。突然脸色一冷，眼眸中闪烁出凌厉的目光。让街道所有的人心中一紧，刺骨的寒意让他们缩了缩脖子，“红出事了！”
　　突然感知到自己给红的平安符出现了异样。是红在召唤自己，顾不得暴露什么实力，“敢打我女人的注意，不管你是谁，必死无疑！”
　　冷冷的丢下一句话，在众人惊恐的目光下瞬间消失不见，至于引起大轰动这些佐助那里还顾得上。
　　“死吧！”
　　看着身前倒飞的红，已经赶上来的角都，残忍而贪婪的目光包围着红，手中也没有含糊。必杀的一拳向红击打而去。
　　“这是！碰！”
　　本来以为十拿九稳的一击，可是在最后关头。角都看见了不可思议的一幕。自己与猎物只见，空间不断的扭曲，下一刻一道人影从扭曲的空间中瞬间出现，在他还没有来得及看清那名突然出现的神秘人的面孔。就被对方大力的一脚踢飞，本来毫不在意，自己全身石化，他对自己的防御力充满了信心。
　　可是下一刻脸颊上只身下不可思议，如此力道，根本就不是人能拥有的，一声巨响之后，角都比来时的速度更快的向后倒飞而去。
　　突然出现的正是佐助，本来依靠平安符中的空间术式让佐助可以再任何时候，任何地点瞬移到红的身旁。刚刚来到此处，就看到让自己疑惑以及愤怒的一幕。
　　可恶的角都居然攻击红，虽然不明白这一切到底为什么。也不需要明白，在佐助心中只要敢伤害自己的女人，那就是死罪，无论是谁，毫不留情的一脚踢飞角都，没有理会倒飞出去角都，而是转身加速，抱住向后倒飞的红。
　　本来已经做好死亡准备的红，她已经感到到对方那充满杀意的拳风，可是接下来不是痛苦的死去，而是一声巨响，当她还没有来得及挣开双眸。看清此时发现了什么。就被温暖宽阔的怀抱所拥住。那熟悉的气息，那浓浓的安全感，让经历了差点死去的红迷恋不已。
　　“佐助！是你吗？”
　　有些不确定的问道。她不相信上天真的这么好，真的梦想成真，佐助真的来了。真的嘛？
　　“傻瓜！挣开眼不能看见我了！”
　　为红撩开额头上那微微散乱的发丝，温柔的说道。红眼眸有些颤抖，缓缓的挣开，她怕这一切都是梦。迎接她的不是那虚幻的场景，而是常常出现在自己梦中可恶的人。此时却如此让人温暖。
　　“太好了！佐助我还以为在也看不见你了”泪眼婆娑！经历了一次死亡的经历，让她认识到自己本心，在刚才最后的那一刻，她心中闪烁的不是一直让自己不能接受佐助的木叶，而就是此时眼前的人，这一次让她明白佐助才是自己最重要的。
　　“对不起，我来晚了！”
　　轻轻的为红。擦干泪水愧疚的说道，同时充满了愤怒与杀心，如果不是红最后想起来为平安符输送查克拉。那么也许自己真的要彻底失去红。
　　他不敢相信自己真的失去了红，会不会发疯，就算到时把角都飞段碎尸万段，可是在佐助心中角都两人就算死一万次也比不上红的一根发丝。
　　“红！你先休息休息，老公为你消灭敢让你受惊的敌人！”
　　扶着红慢慢的站起来。同时也检查了下红身体情况，发现她没有受伤。才微微放心。
　　松开红，转身，眼中的温柔不见了，只身下冷冰的杀意。让本该温暖的此时，变得寒风瑟瑟，“宇智波佐助！怎么回事！”
　　围观的飞段，傻眼的看着突然出现的佐助，这一切到底是为什么。这一切已经超越了飞段的判断能力，“宇智波佐助！为什么突然攻击我！不给我一个说法，今天我就让你明白什么叫尊老爱幼！”
　　捂着自己胸口，缓缓的站起，飞段可没有那么好心。接住倒飞的角都。
　　“是嘛！今天就算神也救不到你！”


第554章  战角都
　　“宇智波佐助！为什么突然攻击我！不给我一个说法，今天我就让你明白什么叫尊老爱幼！”
　　捂着自己胸口，缓缓的站起，飞段可没有那么好心。接住倒飞的角都。
　　“是嘛！今天就算神也救不到你！”
　　冰冷的语气，以及凌厉的目光。一切都显示了佐助语气的必定性，毋庸置疑。确实！在来临的那一刻，红差点死在角都的那一刻，他已经下定决心角都必死，谁也救不了他。至于身为晓会不会留情这一说，佐助会在意晓嘛？以前也许会，现在就算是佩恩，阿飞亲临也不可能，敢伤害自己的女人就算是神也要付出代价，代价就是死。
　　“狂妄！不要以为有万花筒就无敌了，”
　　老牌强者，角都有自己的尊严，连初代火影都敢刺杀，还有谁他会放在心中，还有谁他会惧怕。佐助的话显然激怒了他，只是胸口的还未消失的剧痛让他微微警惕，并没有立即采取动手。
　　“看吧，角都大叔我叫你不要惹是生非，让你快点去云影村，现在好了！”
　　一旁的飞段丝毫没有意识到事态的严重性，一边幸灾乐祸的说话。
　　哼！飞段的话，让他得到一道冷冰的目光。在角都那里得到无趣的他把注意力转向佐助，挤眉弄眼的问道。
　　“对了！佐助你为啥突然就出现了，还有你为啥救这名女子啊！难道！”
　　飞段的话自然无视，转身看着身后的红“红这一切怎么回事。他们是如何惹到你的！”
　　自然是他们惹到红，也不是红惹到他们。在佐助的心中，自己的女人最重要，就算是红惹到他们。在他的心中也是他们的不对，这就是他的霸道所在。
　　“我也不清楚！那名忍者突然就攻击我了！”
　　说起这件事，红自然还疑惑不已，印象中自己根本不认识他们。自然谈不上得罪有仇了，为什么对方会攻击自己红还好奇，红指着角都有些愤恨的说道，谁都不会差点杀死自己的人有好感。就算是再善良的人也不列外。
　　“角都！说吧！为什么攻击红，如何让我满意的答案。也许让你死的痛快点！”
　　看着角都，以胜利者的姿态命令道，自然如此，实力象征，角都虽然强，在他的心中也只不过强大的蝼蚁，对待蝼蚁需要客气嘛？需要有礼貌嘛？
　　“可恶！”
　　拳头紧了紧，佐助那嚣张的姿态显然激怒了角都，就算佐助放过他，他也不准备放过佐助。近百的年龄让他对自己的脸面看的更重，虽然不指望每个人都尊敬他，但是也不允许有人敢小瞧自己，藐视自己。如此的态度自然他不可能回答，唯有一声愤怒的闷哼声。
　　“等自己伤势稍微好点，一定杀死敢看不起自己的佐助，这就是藐视我的代价！”
　　在心中恶狠狠的想到。
　　“哈哈！我知道我知道！”
　　角都的沉默换来了飞段的兴奋，高举着手大声的说道，把众人的目光吸引过去，当三人目光聚集在他的身上时。满意一笑才缓缓的说道“当然是角都大叔看上了对方呗！”
　　“飞段你找死嘛？如果想死我现在就可以送你去你最爱的邪神身旁！”
　　本来就处于愤怒中的角都被飞段的胡说八道激怒，处于暴怒中，眼神不善的盯着飞段。当然这一条佐助也不可能相信。
　　“本来就是！”
　　飞段还在死撑着，小声的狡辩道，当感觉到角都那阴冷的杀气时才小心翼翼的说出了实情“本来就是角都大叔你看上了对方的钱嘛！想拿对方去地下交易所换钱！难道我说错了嘛！“越说越委屈，仿佛是受了冤枉的小媳妇一般。
　　“钱嘛？”
　　这一下佐助终于明白了，他才想起角都对金钱的占有欲可谓是人类至最高。同时角都必死的条件也多了一条，在他的心中自己的女人就是无价之宝，用金钱去衡量等于是玷污红，不可原谅。
　　“角都你爱钱，本不管我的人，可是把目标定在了我的女人身上，那就是大错特错，错了就要付出代价，这一点你应该比我更清楚吧？看在同为晓组织的份上，给你一个特权，让你选择死去的方式！”
　　得到了自己的答案，自然现在该是处罚角都的时候，冰冷的话语宣布了角都的命运。
　　“哼！就算是千手柱间也没有资格对我说这一句话，你！”
　　那微微带着不屑的眼神，也表现了角都的心态，因为年龄的所在，下意识的看不起这些小辈的忍者，胸口的疼痛也微微缓解，让角都有底气的说道，对于自己的实力他可是充满了信心，至于胸口的伤势，他只当成是佐助突然出现，突然攻击，不然自己怎么可能受伤，“沉浸在自己以前的辉煌中嘛！可笑！那么我就让你见识一下什么叫做差距，什么叫做绝望！”
　　对于角都那畸形的信心佐助自然明白，以过去的经验来判断现在的清楚，这是最愚蠢的思想。
　　“红！你退后！”
　　温柔的对身后的红说道，角都虽然翻不起大浪，可是好歹也是一名影级强者，怕波及到红。
　　“佐助！算了吧！他是你的同伴算了吧！”
　　红劝说道，说实话善良的她现在并没有太痛恨角都，毕竟自己现在没死，而且经历了生死也让她认识到自己内心真真所爱的，所需要的，更重要的是。她不想让佐助参与有危险的战斗，对方的实力她可是亲眼看见过。深不可测，而且是佐助的同伴。不想让佐助为了自己对自己同伴下手，只是红不了解晓组织中所谓的同伴是何等的可笑，“红！你先退后，这一切交给我就行了，敢伤害你的我不可能放过，你就不要再说了！”
　　看着嘴唇微微一动的红，先用话堵住了她嘴，角都佐助说什么都不可能放过。“好吧！小心点！”
　　看着佐助那坚定的眼神，红也知道自己在说下去也无用，心中甜蜜的向后退去，“来吧！今天是你最后一战，使出你全部实力吧。以后就没有机会了”


第555章  秘术地怨虞
　　看着嘴唇微微一动的红，先用话堵住了她嘴，角都佐助说什么都不可能放过。“好吧！小心点！”
　　看着佐助那坚定的眼神，红也知道自己在说下去也无用，心中甜蜜的向后退去，“来吧！今天是你最后一战，使出你全部实力吧。以后就没有机会了”鄙视的眼神加上漫不经心的姿势，一切都表现了佐助对角都的藐视。来此灵魂深处的藐视。
　　“找死！”
　　怒骂一声，就算是晓之首领佩恩都对自己带着一丝敬意，一个十几岁的小鬼居然敢如此小瞧自己，这一切都是角都他难以接受的，怒骂一声。猛的一瞪地，带着怒气向佐助冲来。也拉开了晓中第一次成员的内斗，“哦！战斗了，这下有好戏看了，佩恩该头痛了！”
　　在一旁的飞段最为悠闲，随意的坐在石块上，准备看戏，自然带着幸灾乐祸。
　　“去死吧！”
　　带着必杀的决心，石化的拳头向佐助头颅打去，想把那藐视自己神色的头颅一拳打爆。可是现实很残酷。
　　“这就是你所谓的信心嘛！”
　　一把握住角都的拳头，不屑的说道，“可恶！”
　　没想到自己拼尽全力的力道在对方手中是如此的可笑，让角都第一次看到佐助那强大的体术与体质，就算是他经过地怨虞与土遁加持的身躯也不是对方的对手，可是想让角都就此认输那时不可能的，实力可不是以对方的体术强大而判定的，体术只占很少的部位，实力是忍术，经验，体术的结合，体术只是最不重要的一部分。
　　丰富的经验，让角都拳头被抓的那一刻，不是采取加大力道突破对方的手掌，而是抬腿向佐助踢去，可是佐助却先他攻击了，在他抬腿的那一刻，佐助的脚已经狠狠的瞪在了他的膝盖处，让他的攻击付之流水。仍不放弃的他另一个拳头向佐助的腹部狠狠的打去，可是速度的差距让他的攻击再次付之流水，因为佐助那种种的脚肘狠狠的体顶在他的腹部，本来腹部的伤势还没好，在加上现在这一次的攻击，双重的攻击，让角都他手中的攻击自然停止，不由的张开大嘴想要发出痛苦的嘶叫，仿佛剧痛让他丧失了说话的功能，只传出几声微微的啊啊声音。
　　剧痛让他不由自主的扶着腹部，身躯慢慢的弯曲下去，同时佐助也松开他的手，不屑的看着自己身前的角都，抬腿，大力的一脚踢在他的脸颊上，强大的力道，让他没有抵抗的能力，向后快速的倒飞出去，碰！重重的摔倒在地，溅起了阵阵灰尘，他半天站不起来。
　　“这这！怎么可能！”
　　指着地上的角都，飞段不可思议的说道，本来以为是一场龙争虎斗，没想到居然如此简单，如此快速，角都就败了，身为角都的同伴，自然了解他的实力，就算是身为不死的自己，飞段也不敢彻底激怒角都，而现在以前一直看不起的佐助在他的心中突然高大起来。连他都没有发现看着佐助的时候带着一缕难以察觉的畏惧。
　　而身后的红自然是充满骄傲。“这就是自己的男人，顶天立地的男人！”
　　心中自豪的说道。
　　“喂喂！角都大叔快点起来啊！你也忒没用了吧，再不起来我都看不起你了！”
　　震惊中的飞段没有忘记打击鄙视角都，毕竟角都的机会可不多，可不能放过，看着半天没能爬起来的角都，口中不由的鄙视的说道，飞段的话自然换来佐助一丝嘴角的弧线，自己的攻击他是知晓的，连续两次被攻击到同意地点，还是最薄弱的腹部，现在角都应该痛的浑身使不上劲了吧，本来飞段以为自己的嘲笑肯定换来角都的愤怒，可是没想到只是被他盯了一眼，没有跟以前那样威胁自己，让他也意识到角都此时不妙。现在角都被剧痛以及惊骇所充满，那里还顾得上飞段。
　　双手撑地，缓缓的把力道聚集在腿部，慢慢的站起。地怨虞还是挺强大的，而且角都的忍耐力也不可小视，居然站起来了。
　　“不错，不错，还能站立，那么你死在我的手上，我也不会觉得是耻辱了！”
　　不由的拍手赞许道，可是却让人能以接受，十几岁的忍者对百岁的忍者赞许，就算实力强大，也不是能够接受的，哼！
　　郁闷的闷哼一声，表示了自己的怒意，但是这一次他并没有傻傻的冲上前来，与佐助近身作战，刚才短暂也激烈的战斗让他意识到，近身作战那时找虐，“居然不主动出手，那么！”
　　脚下猛的一用力，佐助发起了今天他第一次的主动攻击，快速的向角都冲去。
　　“可恶！”
　　暗骂一声，可是手中可没有闲着，这百年可不是白过的，战斗时刻一秒也是至关重要。把身上残缺不堪的晓之制服拉开。露出自己那暗褐色的身躯，更加诡异的是角都全身被黑线所缝合。黑线缝合肢体。真是他独有的秘术・地怨虞。
　　秘术・地怨虞用查克拉操控体内生出的黑色触手，可以变型成适合远距离攻击的忍术，这样的话，角都就可以使出令对方应接不暇的战法。
　　而且，利用触手夺取其他人的心脏，连同查克拉性质一同吸引到体内，可使出基本五大性质的全部忍术，使角都成为接近永生不死的存在。
　　利用前捎幼细的触手，还可以进行肉体缝合，就算从本体分离出来，也可以像生物一样自由活动自己的手腕。
　　长度和形状都可以随意改变，可以应对一切的状况。


第556章  五颗心脏
　　角都身体里充满谜一样的黑线，可以缠绕对手，连接飞出的身体四肢。这个黑线还可以缝合肢体，“晓”中的迪达拉双手被我爱罗和卡卡西先后弄断，他在后来与佐助交手的时候两只手全部完好，应该是用角都的线缝合的。挖取打败的忍者们尚在跳动的心脏保存在身上延长自身寿命，并通过其他忍者心脏上面的经脉掌握新的查克拉属性。
　　身上一共有五个心脏，有雷、风、火、土、水五种查克拉性质，这意味着他可以随意使用所有性质的忍术。第一个左上角水属性心脏被卡卡西用雷切消灭，随后自身的土属性的心脏被鹿丸利用飞段诅咒掉了（因为当时雷，风，火三颗心脏在身体外面）右上角火属性心脏和右下角风属性心脏被鸣人的新术--风遁・螺旋手里剑消灭,最后左下角雷属性心脏由于身体全部经络被旋风手里剑割断无法动弹，被卡卡西消灭。
　　大力扯开了晓组织的服饰，被黑线缝合的密密麻麻的身躯露了出来，更加让人感觉到心悸的是角都背后的四个人脸面具，使得角都看起来更加的诡异。
　　“就让自大的宇智波佐助你见识一下我真正的实力吧。”
　　话落，角都的后背疯狂的蠕动了起来，可是一声尖锐的鸟鸣声打破了他的步骤。
　　“你还剩下四条命。好好珍惜吧！千鸟”冰冷的话语在角都的背后响起，角都内心一惊，刚刚准备有所防备，刺啦的声音就在他背后响了起来，立刻，角都就感觉到自己的胸口一痛，伴随着的是袭遍全身的麻痹感。
　　低下了自己变得越来越不灵活的脑袋，角都看到了穿透过自己胸膛的一只血手，令人心悸的蓝色电弧还不断在上面跳跃着。
　　“好快！什么时候”角都沙哑的说道，身子猛地抽搐了起来。刚刚明明对方才刚抬腿向自己冲来，怎么可能突然出现在自己的背后，抬头向前看去，根本就没有人影。
　　“只能说你太弱了”伴随着冷声的站在他背后的佐助把嵌入他胸膛的血手给拔出来，大量的血水从伤口处喷涌了出来，角都猛地向前方一动，直直的倒了下去，发出了一声巨响。
　　“垃圾。”
　　略微的擦拭着自己血腥无比的右手，佐助感慨的说道，从他身上散发出了凌厉而又夯实的气势，“垃圾嘛？你是第一个这么说我的，就算是以前的千手柱间也没有资格这么说我”阴森的声音在佐助的背后响了起来。只见心脏已经被佐助刺穿的角都缓慢的爬了起来，没有趁佐助放松的时机偷袭，角都不是不屑这么干？而是肯定就算偷袭只会自取其辱，确实如此，角都的能力佐助岂能不知晓。偷袭可能嘛？
　　“不错的能力！”
　　赞许的说道，的确地怨虞在忍者世界中也算不错的秘术，“我可是不会死的。”
　　角都傲然的说道，他的身躯突然澎鼓了起来，凹起处飞快的在角都身体上面蠕动了起来仿佛有无数条虫子在他的身躯中爬动，格外恐怖，蠕动的东西来到了角都的胸口处才慢慢的平静了下去，“竟然敢把我刚刚收集到的收藏品给毁坏了，那就拿你的心脏来补偿，你的心脏应该非常美味。而且宇智波佐助你的命在地下交易所值两亿，你的心脏与头颅我要了。”
　　看着佐助，角都凶狠的说道。话落角都的后背疯狂的蠕动了起来，四张人脸面具直接冲破了角都的后背，飘到了空气之中，被牵扯出的，还有无数的黑线，一会儿的功夫，四张冒出来的面具就带着无穷无尽的黑线变化出了一种模样的怪物。
　　可是一只由黑线组成的怪物，刚刚成形就无力的摔倒在地，怪物的面具而粉碎成碎片，正是被佐助破坏的土属性的心脏。也就是说还剩下三道怪物加上角都本身，四道强大的气息扑啸的向着佐助呼啸而来。
　　“角都大叔，终于认真起来了，下面有好戏看了。”
　　看着那三个怪物，身为同伴，飞段他自然了解角都的能力，有些激动的说道，看戏可是他的最爱，尤其是大戏。
　　“沉浸在以前的辉煌的人最愚蠢，而你正是其中的一个？”
　　话落同时手中再次闪烁着雷电，发出悦耳嘹亮的鸟鸣声，正是被佐助使用最多的忍术，千鸟！强大的千鸟向不远处的角都刺去。
　　“哼！”
　　刚刚亲自见证了千鸟的强大，角都他怎么可能才傻傻的再次承受，控制雷属性的怪物，向佐助攻击而来。威力惊人的雷电长枪从雷电怪物的口中吐出，正是强大的忍术“雷遁&#8226;暗雷”目标自然是佐助。
　　雷遁・伪暗从怪异的面具中放出锐利的雷之大枪！角都体内拥有的异形释放的雷遁之术。将收束的雷变化成锐利的枪来刺穿敌人。隐藏着连岩石都能够贯穿的惊人力量，是种杀伤力极高的术，无视那强大的雷遁，手中的千鸟向自己刺来的雷之大枪刺去，两大雷遁忍术的对决拉开了序幕。
　　千鸟有名雷切，顾名思义连雷电都能刺破。何况是雷之大枪，自然不在话下。锐利的千鸟把雷之大枪一分为二，化为点点紫色光粒散发在空中，千鸟虽然战胜了雷之大枪，可是却给了角都后退的时间。佐助的速度以及近身作战能力让他心悸不已，没有足够的距离根本不放心，有怪物战佐助才是最佳的办法，自然角都的本身要远离战斗地点。


第557章  飞段参战
　　使用了强大的土遁忍术“土遁&#8226;土矛”本以为肉体能弹打万物如同金刚石一般！本以为自己的防御力以及能承受任何攻击，可是被佐助的千鸟所击碎。依靠强大的秘术是角都没能死去，可是却由此损失了一颗心脏，愤怒的他使用了自己的最强秘术。
　　爆发出诡异的三只面具怪物，同时本身快速的后退，他的算盘到时打得好，用三只面具怪物对付佐助，就算失败，也最多损失一颗心脏和查克拉，也许能以命换命杀死可恶的宇智波佐助。
　　而佐助使用强大的千鸟划破了雷之大枪，在击碎后并没有停下脚步而是快速的向前方的怪物冲去，手中依旧闪烁着电弧。
　　而角都此时的优势显示出来了，活了这么久就算再差的人，经验也可不小视，更何况本就为强者的他，实战经验可以说是众人之最，瞬间做出了最正确的判断。
　　在后方的他，控制着三只怪物，没有丝毫的不适应，得心应手，只见雷属性的面具怪物与火属性的面具怪物，本没有上前与冲来的佐助进行近身作战，而是向左右跑去，采取犄角攻击，而风属性的面具怪物，依靠本身的优势，背后长出一对由黑线组成的翅膀，微微一闪，飞在了空中，不断的在低空中盘算，而在佐助左边的有雷属性怪物，空中不断的刺出强大的雷之大枪，目标自然是中间的佐助。
　　可是就算是忍术，依旧在速度上没能跟上佐助的步伐，威力巨大的雷之大枪不断的佐助身后划过，却始终没能赶上前方的目标。反而让后面的地面破碎成一条条裂痕，对于佐助的速度角都早已知晓，雷之大枪没能取得成果并不在意，他压根就没有向依靠暗雷就能打败对方，雷之大枪的主要目的是驱赶对方，不断的迫使对方不断的加速，消耗对方的体能。
　　余光微微的看了一眼空中盘旋的怪物，幽绿的眼眸中闪烁着阴森的目光，控制着空中的怪物，空中阴沉的吐出话语“风遁&#8226;压害”风遁・压害：残留下激烈抓痕的暴风之超重炮！角都五颗心脏中的一个所放出的猛烈的『风遁忍术』。成块打出被压缩到高密度的龙卷风，一旦命中目标，即以极限的超高风压扫除一切物体。若由风的『性质变化』达到极致的忍者使用的话，形成旋涡的暴风会大范围地炸裂，给目标及其周围造成巨大的损害！
　　话落，只见盘旋在佐助上空的风属性怪物，头颅上的诡异面具，吐出强大的被压缩的高密度的龙卷风，向地面的佐助呼啸而去。
　　感受着上空的破空声，以及强大的威势，呈直线奔跑的佐助，脚下微微已转向，行动轨迹在地面划出一道弧线，自然躲过了来自空中的攻击，而一直跟随在背后的雷之大枪同时也划出了一道弧线，在地面划出弧线的裂痕，紧跟着佐助。
　　而失去目标的风遁，自然攻击在刚才佐助所在的地方，碰！强大的力道，瞬间让地面破碎，顿时飞沙走石，一个不少的深坑呈现在地面。
　　一击未成，一直在后面总领大局的角都并不灰心，再次控制空中的风属性怪物，根本不计算查克拉的流逝，一颗颗强大有力的高密度的龙卷风向下方的佐助呼啸而去。
　　在两大忍术的联合攻击下，一般人早已被撕碎，可是对于佐助来说这一点连棘手的资格也没有。悠闲自若不断改变自己的身形，看似危机四伏，其实早在佐助的预料之中，两大忍术没有一次攻击到佐助的身后，没能取得一丝成果，唯一的成果就是把地面破碎成坑坑洼洼。
　　“可恶！”
　　现在角都可不能在保持冷静了，两大忍术的连续夹击。没能取得一丝效果，这样的情况他还没有遇到过，不由的暗骂一声，同时控制着一直在佐助右侧的没有攻击的火属性的怪物，有些风狂的怒吼道“火遁&#8226;头刻苦”火遁・头刻苦：用来的是火焰海啸！眼前一切化为灰烬！落在地面的小火球，瞬间扩大燃烧范围并将周围一切吞噬的忍术。加上风的性质，火势更加猛烈，其爆发性之强足以使周围的土地转眼间燃烧成一片火海！
　　话落，最后一只没有攻击的怪物终于发起了第一次攻击。头颅上诡异的面具微张。一颗不少的火球向佐助气势汹汹的冲来。
　　连快速的风遁都没能攻击到佐助，更何况火遁，被佐助轻松的躲过。可是这一次角都看着对方躲过不是郁闷沮丧，有而是阴笑。
　　只见那颗被躲过的小火球，落在地面上。瞬间瞬间扩大燃烧范围，把方圆几十米的局域全部化为攻击范围中，而佐助此时正在火焰的攻击范围中。被呼啸的火焰所吞嗤。
　　“佐助！”
　　在远处的红有些撕心裂肺的喊道，可是并没有上前，她相信佐助不会被如此简单的忍术所击败，就算击败大不了陪他一起上路。
　　“哇哇！角都大叔你也太狠了吧！”
　　感受着那一波接着一波的热浪。飞段夸张的说道。
　　“狠！”
　　活了这么久，角都比谁都明白，对敌人仁慈就是对自己的残忍，看着对方被火海所包围，眼中终于闪烁出得意之色，同时控制着三只怪物再次攻击那片火海，以防万一。
　　雷之大枪不断的划破火海，在火海中四处刺过，强大的龙卷风加大了火海的火势，火球再次让火海扩张。雷电，狂风，火焰成为了这片空间的主宰。
　　“这下必死无疑了吧？”
　　看着那片气势汹汹的火海，角都信心满满的说道，他可不相信有人能抵抗这样的攻击，可是话刚落。一道人影冲出火海，化成一道长虹瞬间来到兴奋中还未反应过来的角都身前，带着电弧的右手狠狠的刺进了角都的胸口。
　　“怎么可能？”
　　看着完好无损的佐助，看着自己穿胸而过带着血丝的手臂，不可思议的说道，“你还剩下三条命！”
　　残忍的拔出手臂，冷冷的说道。
　　“可恶！”
　　捂着胸口。快速的逃离原地，直到他认为安全地点是才停下了脚步，胸口的血洞已被黑线所恢复，可是那代表雷属性的怪物头颅上的面具却突然破碎，雷属性的怪物无力的摔倒在地。
　　“飞段！跟我一起出手！”


第558章  战飞段
　　“可恶！”
　　捂着胸口。快速的逃离原地，直到他认为安全地点是才停下了脚步，胸口的血洞已被黑线所恢复，可是那代表雷属性的怪物头颅上的面具却突然破碎，雷属性的怪物无力的摔倒在地。
　　火海因为没有可燃物，慢慢的随风而逝，只留下焦黑的土地。看了看仅剩的两个面具怪物，本来就阴沉的神色更加阴沉，雷属性的面具怪物的死去，不但以为着自己失去了一条保命的命，也意味着自己的攻击手段更少了，少了强大的雷遁忍术，更加奈何不了对方，虽然不想承认，可是事实就在眼前，角都清楚的认识到自己不是佐助的对手，早已过了逞能自大的年龄，既然不是对方的对手，还傻傻的独自一人去对付对方，这样的傻事角都可干不出，而且自己还有同伴在，至于二对一不光彩，生死之间谁还顾得了这些，“飞段！跟我一起出手！”
　　既然想明白了，自然不会放过飞段这个免费打手。对不远处悠闲看戏的飞段命令道。
　　“我！不会吧！”
　　飞段有些不可思议的指着自己的鼻子疑问道，角都的战斗从来都是不允许自己插手，自己帮助角都从来都是受到怒骂，什么时候角都主动邀请自己参战了。一时之间不由不敢相信，“少废话！你去近身作战压制对方，”
　　虽然是需求帮助，可是角都的语气可没有丝毫求人的态度，分明是在命令自己手下般，“哈哈！角都大叔你也有今天啊！求我了啊！”
　　兴奋的大笑着，这一天做梦飞段都希望到来，本以为只是自己的幻想，没想到真的有实现的那一天，不由的露出小人得志的嚣张气焰。同时起身，拿起插在地上的血腥三月镰。悠闲的向战斗地点走来，明显是同意了角都的请求，准备参战。
　　“飞段！如果你识相的话，今天可以放过你一条生路，可是你敢参战的话，你必死！”
　　看着向自己走来的飞段，冰冷的语气，毋庸置疑的威胁，飞段！佐助并没有太大的杀心，没啥矛盾，如果他知道飞段也攻击过红的话，这句话就可以能说出来。
　　“切！我可是不死的！”
　　死亡对于他来说太遥远了，不死之身的他根本就不怕佐助威胁的话，那诡异的体质让他早已忘记了警惕，只剩下自大，“既然找死！那么今天你就跟角都一起上路吧！我会让你们明白，你们所谓的不死组合是何等的可笑！”
　　既然别人找死，佐助岂有不成全之力。心中慢慢的念叨。看来自己手上有会多一条强者的性命。至于杀了他们两对引起晓内如何的震动，那就不是佐助考虑的，强大的实力让他早已不惧晓，也可以理解为自大吧，但是这一切的自大都是建立在踏踏实实的实力上，不同于飞段他们的自大。
　　“佐助！小心点！这个怪人，就算是苦无刺中头颅也没事！”
　　远处的红看着那个不死的怪人参战。害怕佐助不了解对方的能力。怕他吃亏，不由的大声提醒道。
　　“看到没！我是如何也杀不死的！”
　　红的提醒不但没引起飞段的不满，反而成为了他炫耀的资本，得意洋洋的说道。
　　“你也出手了嘛！”
　　飞段的能力佐助岂能不知道，红的话，让佐助明白刚才飞段也出手攻击了红，不然红不可能了解他的能力，那么现在就算飞段退出，佐助也不可能放过他。
　　“不死组合就在我手中损落吧！”
　　脚下猛的一用力。快速的向飞段冲来。同时手中突然出现一把长刀，正是佐助的武器草雉剑。
　　“哈哈！敢看不起我！去死吧！”
　　挥舞着巨大的血腥三月镰。同时也向冲来的佐助冲去。
　　两人的速度都不可小视，本就不长的距离，瞬时间让两人就相遇，刚刚举起红色的三段大镰刀向佐助劈开，像把他一刀两断。
　　可是却被佐助微微一侧身，恰到好处的躲过了攻击，锋利的三月镰狠狠的刺进了坚硬的岩石中。而躲过攻击的佐助，也没有闲着。
　　手中的草雉剑，向飞段上身滑去，“可恶！”
　　暗骂一声，没想到自己的攻击居然落空。看着向自己划来的刀锋，现在拔出钉在地上的血腥三月镰显然不够时间，可是飞段却并没有担忧。一只手抓住血腥三月镰的末端。同时身躯往后一退，可是佐助的草雉剑跟随着一起前进，依旧没能处于刀锋之中，只见到刀锋马上就要划过飞段身躯之时，他居然抓住连接血腥三月镰的绳子。用绳锁挡住了刀锋。手中一用力，强大的力道通过刀锋，传到对方，让飞段不由的向后退去，可是那看似薄弱的绳锁居然能在神器草雉剑那锋利的刀锋下没有丝毫被斩断的痕迹，看来飞段的血腥三月镰也是一把不可多得的武器。
　　既然斩不断对方的绳锁。那么抬腿用力的向飞段的腹部一踢。大力的一腿让他不由的快速向后退去，受到攻击，不由自主后退的飞段却诡异一笑。用力一拉手中的绳锁。只见两人后面钉在地上的血腥三月镰。被连接它的绳锁拉出。
　　被拔出的血腥三月镰，带着强劲的风声，向佐助刺来。自然突然诡异的攻击，在飞段眼中看来必定能攻击到对方，不求要死对方，只要取得佐助的一丝血液，那么！他发现已经看到了胜利的曙光。
　　可是现实却远远的出乎了他的预料，只见。佐助一低头。躲过了大镰刀的攻击。
　　接住回归的血腥三月镰。脸色有些阴冷，可恶！暗骂一声！没想到这样也能让对方躲过了，而不远处的角都，看了看飞段佐助的战斗，就不再理会，他相信以飞段那特殊的体质，近身作战，不可能吃亏的，并没有再次控制怪物去攻击佐助，而是静下心恢复自己的伤势，还有刚才那不计查克拉流逝而实用众多忍术而流逝的查克拉。
　　只要等自己的查克拉恢复到巅峰，那么配合着飞段的近身作战，角都相信就算是宇智波佐助也只有含恨在自己的手中丧命。


第559章  悲催的飞段
　　飞段的体术虽然跟佐助一比，天壤之别，可是他却有一点别人不具备的优点。不怕受伤，不怕死！这一点格外重要，可以依伤换伤。以命换命。再加上飞段那堪比伪影的体术，二合一，如虎添翼，相信除了佐助，其他人宁愿遇到强大的影级强者，也不愿意遇到飞段，但是这一切的一切，在佐助眼中都不是优势，快速接近飞段的身旁，一刀快过一刀，向飞段劈砍，撩刺。只见刀光剑影包围着反飞段，手中握着庞大的血腥三月镰此时的优势也体现出来了，能防御自己大部分的身躯，可是依旧抵抗不了佐助那无孔不入的刀风，他身着的晓之制服已经被锋利的刀锋破碎成一条条的碎布。飘落在地上。
　　同时身躯也多了许多恐怖的血痕，虽然没有致命伤，可是那众多的伤痕，如果在其他人身上，早已被剧痛以及失血过多而面临死亡，可是这一切在飞段眼中，没有丝毫的大碍，除了那一声一声悲催的声音。
　　“喂！很痛啊！别攻击我那些地方啊！”
　　手中的血腥三月镰快速的舞动，想防御住那强大锋利的刀锋，同时乱叫到。佐助的攻击可是包围着他的全身，就算是那些悲催的地点也没有放过。对于飞段的抱怨佐助会听嘛？对于自己眼中死人的抱怨谁会听啊！依旧快速的攻击，换来的是飞段不绝于耳的抱怨声，“没用的东西！”
　　看着在佐助手中疲于奔命的飞段。在远处的角都暗骂一声。没想到飞段如此没用。在全力恢复自己查克拉的同时，不忘控制着空中一直盘旋在两人战斗上空的风属性面具怪物。
　　下一刻一颗威力惊人的高密度龙卷风向下方战斗的两人呼啸而去，根本没有一点迹象，突然的攻击，自然飞段也在攻击方位之中。不是角都心狠不提醒飞段，不是他要至于飞段与死地，而是一旦提醒，那不就是提醒了佐助嘛。
　　佐助的速度与反应能力他可是知晓的，一旦让佐助警惕，那么十有八九会被对方躲过，那么根本就失去了偷袭的意义。而且飞段的能力角都可是知晓的。到时大不了多花点黑线帮他缝补身躯，只要让可恶的佐助收到伤害，那么一切都是值得的。
　　“还真是下得去手啊！”
　　嘴角多出了一丝鄙视的弧线，角都的一切计算在佐助的雷达之中显得如此的滑稽，所谓的偷袭在他眼中那么的可笑。对于角都连飞段也不放过，不由的感到鄙视，虽然飞段有特殊能力，不死之身，可是能对帮助自己的同伴出手，不管是何等的原因都是让人唾弃。同时停下了攻击，脚后跟向前一瞪，借助反作用力。身躯快速的向后退去，虽然鄙视角都的做法，可是他也没有那么好心，提醒飞段。
　　“鄂！怎么回事！”
　　看着占据上风的宇智波佐助突然停下了攻击，同时快速的后退，睁大着眼睛，有些疑惑的看着已经远离的佐助，这一切为什么啊！难道是害怕自己！恩恩！心中肯定的同时头也不由的点了点。空中狂妄的大笑着“你也有害怕！”
　　话还未说完，就传来了角都那愤怒的声音“白痴快点后退啊！”
　　看着佐助后退时。角都就知道此行的偷袭告破，可是看着飞段那白痴居然还没有发现异常，反而白痴的大笑，不由的咆哮道。
　　“怎么了！喂！角都大叔你没看见可恶的佐助害怕我嘛！你为什么对我大吼大叫的”依旧不明白事理的飞段，指着远处面露微笑的佐助，自然是嘲笑，趾高气扬的说道，可是话落，上空传来呼啸的破空声，诧异的往上看去。“角都你去死吧！”
　　怒骂一声，同时一声巨响在飞段所在地想起，只见那强大的高密度龙卷风狠狠的击在飞段的身上，强大的力道瞬间把他压垮。狠狠的摔在地上，龙卷风席卷着这片土地。
　　灰尘掩盖了被龙卷风破坏的土地。微风拂过，只见一颗不少的深坑传来，同时一声怒吼声从深坑中传来。
　　“可恶的角都！今天你不给我说明白，我一定让你去侍奉邪神大人！”
　　看起来伤势严重趴在深坑中的飞段怒骂着。那油光熠熠如赌神般的发行现在变成了鸡窝头。手中杵着血腥三月镰缓缓的站起，慢慢的走出了深坑。双眸冒火着盯着远处的角都。
　　“白痴！”
　　对于飞段的白痴，角都算是见识了，现在他懒得再跟他废话，跟他多说一句让角都都认为自己的智商都下降了，“可恶！等会再跟你算账！”
　　在角都那里讨了无趣的飞段，把目光盯着不远处的佐助，他现在终于明白对方离开时脸颊上的笑容是什么意思。分明是嘲笑的意思。把面子看的比谁都中的飞段不能容忍这一点。
　　“可恶！你去死吧！”
　　愤怒的飞段，双手高高举起血腥三月镰怒气冲冲的向走冲来。转眼间冲到了佐助的身前，高高举起的血腥三月镰大力的劈下。可是被佐助那诡异而帅气的瞬移所躲避，看着躲过自己攻击，同时那脸上风轻云淡的笑容，更加让飞段承受不了。
　　手中的血腥三月镰一刀比一刀狠，不断的向佐助劈开，可是连佐助的衣角都未能沾到。仍不放弃，加快速度依旧快速的攻击着，同时口中默默的念叨“血。血液”“想要我的血嘛！那么给你吧！”
　　飞段那小声的低喃自然传入到佐助的耳中，嘴角微微一笑，看着再次向自己劈开的血腥三月镰，这一次没有使用帅气的瞬移躲过，而是站在原地，微微侧了下身子，手中的草雉剑向劈开的三月镰挡住。


第560章  咒术・死司凭血
　　“想要我的血嘛！那么给你吧！”
　　飞段那小声的低喃自然传入到佐助的耳中，嘴角微微一笑，看着再次向自己劈开的血腥三月镰，这一次没有使用帅气的瞬移躲过，而是站在原地，微微侧了下身子，手中的草雉剑向劈开的三月镰挡住。
　　草雉剑恰在两片锋利的镰刀之间的缝隙处，被抵抗出攻击，飞段下意识的手中一用力，想要拉回血腥三月镰。不知道是巧合还是什么。血腥三月镰最前端也就是最长的那片镰刀刀尖正好是向佐助的脸颊划来。
　　“难道要！”
　　睁大的双眸。眼中冒着希望的神色，同时手中加大力道，血腥三月镰以更快的速度回收，眼看镰刀就要划过佐助的脸颊，却被他那秀美的手抓住，让镰刀在离脸颊只有一厘之距的时候。停下了。
　　不甘心的飞段凝集全部力气，可是被对方抓住的血腥三月镰纹丝不动。而抓住镰刀的佐助，眼眸深处阴冷之色一闪而过，下一刻手中一用力，把手中的血腥三月镰所扔出去，同时收回架在缝隙中的草雉剑，身躯同时快速的向后退去，“可恶！”
　　本来以为可以取得对方一滴血液，没想到最后时刻居然失败了，不由气馁的暗骂一声，下一刻双眸突然睁大。不可思议的看着最长的那片镰刀上那丝红色。
　　“血液！桀桀！”
　　看着镰刀上的那点红色，飞段比谁都明白那是什么，自己的最爱，再加上佐助刚才用手抓住了镰刀的刀锋，那么！镰刀上的血迹自然是对方的，这一切都合情合理。嘴角上不由露出残忍的笑容。
　　“宇智波佐助，今天的战斗到此结束，接受痛苦的盛宴吧。”
　　说着，飞段慢慢的抬起了手中的血腥三月镰，三片锋利的镰刀上面，可以清晰的看见鲜红的血迹。
　　“难道飞段已经取得了佐助的血液了！”
　　在不远处的角都听着飞段着熟悉的话语，有些不可思议，最后化为激动，目不转睛的盯着飞段，而佐助对于这一切显得从容自得。是不了解这一切还是心有成竹？
　　手指沾了镰刀上一点儿鲜血，飞段直接把他吃了下去，看来他还是有所准备的。血一入喉，他身上的皮肤就发生了改变，一瞬间的功夫就化为了邪神状态，看着飞段这一切的变化，佐助也不由的露出一丝好奇。还是第一次亲眼所见飞段的秘术。果然够神秘。
　　“宇智波佐助好好享受接下来的这一切吧。”
　　做完了这一切，飞段拿出漆黑的长矛，插入了自己的胸口，等到鲜血喷涌而出的时候，飞快用脚沾着地上的血液的在地上画起了奇怪的图形。
　　等到飞段摆弄完毕的时候，佐助依旧原地不动，没有采取任何攻击，在角都他们看来佐助是不了解这一切，无知产生的自大。
　　“你已经被我诅咒了，现在就开始仪式吧！”
　　飞段抬起了有些恐怖的脸庞佐助说道，话语你们有些疯狂。
　　“诅咒嘛？我很期待你接下来的表演”嘴角依旧是淡淡的笑容，淡淡的话语。
　　“可恶！表演！你说这话是什么意思，在嘲笑我吗？竟然这样的话，那就让你这个不懂得他人痛苦的人就要受到神的制裁。”
　　居然把自己最重要的仪式说成表演，这一切是飞段不能容忍的，他觉得接下来要好好的折磨下自己。说着，飞段抬起了自己手里面的漆黑长矛，在三人的目光中，对着自己的左臂狠狠地扎了下去。“咒术・死司凭血开始”咒术・死司凭血：飞段最强之术，诅咒的坟墓，可怕的连锁伤害！飞段的“邪神教”对身体施加的咒术。需要对手的血作为媒介才能发动，对象将会受到施术者受到的所有伤害，绝对无法避免的诅咒，因为施术者自身不受伤的话就没有效用，所以能够多次使用该忍术的就只有不死身的飞段。杀人之后，用血在地上画一个大圈，圈里有个三角形。要用武器刺伤自己然后躺在上面，一段时间内都不可以起来，否则就是对邪神不敬。
　　“很痛啊……真……真舒服……”
　　飞段先是一皱眉，接着脸上露出了享受的神情。
　　“哈哈，现在感受到我的诅咒，感受到邪神大人对你们的恩赐了吧。”
　　“鄂！怎么可能！你居然依旧是那副欠扁的平淡神色，难道你不觉得很痛苦嘛！”
　　本以为佐助会痛苦的大叫，可是却远远的超出了飞段的预料，对方根本没有表现任何的不适，“在忍耐嘛！”
　　不远处的角都不由的猜测道。可是心中却不由的不安。这一刻谁也没有注意到在空中盘旋的风属性面具怪物飞行时不由的顿了顿了，飞行的姿态很不和谐。可是现在飞段把注意力全部吸引过去，谁也没有注意到这一点。
　　“敢看不起邪神大人的诅咒。”
　　佐助的平淡让习惯看别人痛苦呻吟的他十分不满，认为这是对邪神的不敬，快速的转动插在手臂中的漆黑长矛。鲜血再次大面积的喷涌了出来，飞段的嘴角也留下了鲜血，看着佐助微微皱眉。心中更加满意。疯狂的大笑着。手中的速度更快了。整条手臂已经血肉模糊。
　　其实佐助皱眉的原因是嫌弃飞段的罗嗦。嫌弃他的动作慢。
　　“去死吧！”
　　玩够了的飞段，拿出一根漆黑的长矛，对准自己的心脏部位。然后在红惊骇的目光中狠狠的插进去，此处的人也只有红对飞段的做法感到惊骇。
　　时间在这一刻仿佛静止了，除了风吹动的树叶的沙沙声。红从来想到过，有人会拿着利器对着自己的心脏扎下去，之后还是一副享受的样子，即使是神经病也不会有这样的表情。


第561章  穷途末路
　　时间在这一刻仿佛静止了，除了风吹动的树叶的沙沙声。红从来想到过，有人会拿着利器对着自己的心脏扎下去，之后还是一副享受的样子，即使是神经病也不会有这样的表情。
　　“鄂！怎么可能！”
　　心脏被自己手中的漆黑长矛所刺穿，飞段并没有符合逻辑的倒下死去，而是满怀激动的向佐助望去。本以为对方会痛苦的呐喊，痛苦的倒下，然后在绝望中死去。
　　可是这一切的一切都只是在脑海中幻想，佐助依旧完好无损的站在那里，嘴角依旧是略带着嘲笑，风轻云淡。飞段不可思议的望着他，这一切远远的超出了他的预料，那不擅长思考的脑袋根本就不能滤清这一切到底是为什么了，但是也明白出错了。
　　“居然没事！难道！”
　　心中的那丝不安愈发浓烈。看着完好无损的佐助，远处的角都明白自己的不安是正确的，可是他也不能明白这一切到底为什么。飞段的能力他比谁都清楚，根本没可能出错啊，可是事实摆在眼前。
　　时间仿佛在这一刻静止，谁也没有说话，飞段与角都是因为疑惑惊骇，而佐助却是早把一切预算好，红最悠闲，不了解这一切的她自然没有什么惊骇。
　　咔！
　　一声轻微的清脆破裂声，在此时显得格外的刺耳，随着第一声，后面开始连续的响起清脆的破碎声，不由的随着声音来源望去。只见在空中那盘旋的风属性面具怪物，头颅上的诡异面具快速的破裂。
　　在角都那惊骇的目光中，风属性面具怪物无力的从空中落下，重重的摔倒在地，再也没有了动静。谁都明白，角都这个怪物算是废了。
　　“这么可能！这一切到底是为什么！”
　　又一个心脏消失，这样的打击让角都难以承受，尤其是可恶的佐助居然没有一丝伤害，想起现在自己只剩下两颗心脏，而飞段因为能力的暴露算是废了。战斗的天平彻底偏向佐助，“喂！角都大叔怎么回事啊！”
　　始终弄不明白。飞段只有求助于角都，满怀希望的盯着角都，希望他能给自己一个答复。这样不明白的感受太难受了。让飞段有一种窒息的感觉，他急切的向弄明白。
　　“难道是！”
　　幽绿的眼眸充满了血丝，愤怒的盯着佐助，看来角都已经弄明白了原因，因为愤怒而紧紧握紧拳头，不断传出清脆的响声。
　　“看来你还不算太笨！”
　　看着向自己投来的愤怒的眼神，佐助知道角都已经明白自己的计谋。嘴角的讥笑依旧挂在那里。冷冷的说道。甩了甩自己的刚才抓住大镰刀的手掌，只见那雪白的手掌根本就没有受伤的可能？难道是恢复力强大的他已经恢复了伤口？
　　自然不是，强大的血族体质，虽然与金属还有一段小距离，可是也相差不远，用刀划破佐助的肌肤不是那么容易，而且再加上附在手上的查克拉保护层，根本就没有受伤的可能，至于飞段镰刀上的血迹，自然是角都的，连续两次用千鸟刺中角都身体中，自然取得了不小的血液，再加上飞段的特殊能力，既然飞段想得到自己的血液，那么将计就计，把血液给他呗。当然是角都的血液。
　　“可恶！你好狠！”
　　愤怒的角都怒气冲冲的指着佐助，“对于自己的敌人何来狠这一说！角都你这辈子白活了”居然说自己狠，对待敌人如何做都不为过，“喂喂！角都大叔到底怎么回事啊！”
　　看着角都与佐助你一句他一句，可是始终还是没弄明白，飞段急匆匆的问道。
　　“到地狱里让他告诉你吧！”
　　换来的是佐助一声冰冷的声音，只见佐助瞬间消失在原地，下一刻突然出现在飞段的身前，锋利的草雉剑向他划去，如此快速的突然攻击根本就没有飞段反应时间，鲜血四溅，一刀为二，名副其实的腰斩，只见飞段从腰部裂开，上身与下身分离，无力的摔倒在地，这一切太快了。超出了人的反应能力，角都刚刚意识到不对，飞段以及被分尸了。
　　随后佐助的身后才激起一道长长的灰尘。是刚才佐助突然跑动而激起了，“乖乖的享受最后时刻吧！彭！”
　　一脚狠狠的踢在飞段的上本身，无力的上本身被踢飞，落在远处，与下本身相隔胜远。不再理会彻底废了的飞段，目光转向角都。“你是下一个！”
　　“可恶！好痛啊！可恶的宇智波佐助下一次一定要狠狠的诅咒你，喂！角都快点救我啊！快点把我缝合啊！”
　　在远处飞段上本身，摊在地上的他愤怒的吼道，虽然被分尸能不死，可是却没有了行动能力，只有让角都缝合他的身躯后他才能恢复行动能力。现在就算是一个普通人也能完虐飞段。
　　救治飞段，角都也想啊，可是他要有这个时间，看着向自己冲来的佐助，此时那里还顾得上飞段，自身难保，同时控制着仅剩的火属性面具怪物，一颗颗威力惊人的小火球从面具中吐出，向佐助呼啸而来。
　　看着从右面呼啸而来的火球，手中快速的结印，复杂的印式转瞬间完成，微微一吸气，在心中低喃道“火遁&#8226;十足金乌之术”十只器宇轩昂的三足金乌，以铺天盖地之势向那明显处于劣势的小火球冲去，两大火遁瞬间相撞，这是一场不对等的忍术对决，在火遁中也只有天照能与十足金乌媲美。小小的火球瞬间被金色的金乌所吞嗤，威力更加巨大，烘烤着大地，地面因为灼热而崩裂，十只三足金乌，在角都那充血的双眸中狠狠的撞击在仅剩的面具怪物之上。
　　由黑线组成的面具怪物瞬间被金色火焰所包围，没能抵抗到一秒。头颅上的面具被烘烤成粉末。仅剩的面具怪物被消灭。也就意味着角都现在只剩下本身体内的那颗心脏，也就是说跟正常人一样，下一次的死亡就是真正意义上的死亡，角都已经走到了穷途末路。


第562章  狂狮
　　由黑线组成的面具怪物瞬间被金色火焰所包围，没能抵抗到一秒。头颅上的面具被烘烤成粉末。仅剩的面具怪物被消灭。也就意味着角都现在只剩下本身体内的那颗心脏，也就是说跟正常人一样，下一次的死亡就是真正意义上的死亡，角都已经走到了穷途末路。
　　“现在角都是不是还觉得自己不死喃？”
　　看着惊骇的角都，嘲讽的说道，此时的角都再也翻不起多大的浪。
　　这一次角都出奇的没有反驳没有说大话，不是不想说，而是没有底气，四颗心脏相继的破碎，让角都彻底陷入了惊慌之中，从没有遇到如此绝望的时刻，在他的心中佐助带给他的震骇已经超越了千手柱间。
　　“已经绝望了嘛？那么我就送你这不算辉煌人生最后一程吧？”
　　对于胆寒心惊的角都，佐助已经失去了打击嘲笑的乐趣，手中微微一结印，猛吸口气。快速的吐出十颗散发这热浪的金色火球，火球瞬间转换为华丽的三足金乌。带着灼热气息的三足金乌向角都呼啸而去。
　　“可恶！”
　　紧咬着银牙，虽然知道今天算是栽了，可是不到最后一刻角都是不可能放弃的，在心中的恐惧全部抛之脑后，只剩下疯狂，啊！怒吼一声，仿佛把心中的沮丧全部散发出去，为自己壮胆。
　　同时体内也快速的发生变化，只见角都那暗褐色的皮肤下不断的蠕动，仿佛有万条虫子在其中蠕动，格外的恶心，而角都的身躯不同于正常人，他的肢体全部都是由黑线缝合在一起的。缝合四肢的黑线快速的崩裂。
　　崩裂之后，肢体全部成为一小节一小节的，而断裂之处并不是正常的血肉，而是恐怖的黑线，仿佛他的体内不是肉体全部都是这些莫名的黑线般，而变化最为独特的却是他的背后，背后长出大量如发丝般密密麻麻的黑线。诡异的黑线迎风而动，口中也不由的吐出大量的黑线，现在他已经看不出是一个人类，而是一个怪物，这一系列的改变只是短短的一瞬间，在十足金乌还未到来之前就已经完成了，见识过这美丽三足金色怪鸟的威力。佐助以为角都多半会选择躲避，可是却出乎了他的预料。
　　只见背后的众多黑线快速的增长，密密麻麻的黑线化为粗大的黑色长矛。近十根的黑色长矛向前方不远处的三足金乌刺去。
　　三足金乌虽然威力巨大，可是速度并不是太快，在佐助众多忍术中，算是慢的，三足金乌被众多由黑线组成的漆黑长矛所刺穿，爆裂开来。
　　化为金色的火苗。迸发在四处，格外的美丽。漆黑长矛之上也落入了众多的金色火焰，双眼微微一眯。余光向右边看了看。赫然开朗“原来如此！”
　　看着右边不远处那崩碎的火属性的面具怪物，虽然被三足金乌所烧毁面具而死去，可是由黑线组成的身躯却并没有在金色火焰中被毁灭。看来角都的地怨虞确实有可取之处。至少能防御火焰的灼热，三足金乌固然厉害，依靠的正是那高达万度的高温，可是现在角都地怨虞居然能防御如此的高温，也就是说能防御三足金乌。金色火焰没有天照不灭的优点。自然在没有可燃物的状态下，随风而逝。
　　“不错嘛！”
　　不由的赞许道，没想到地怨虞还有这样的优点。可是眼中的寒意却愈发浓烈。下一刻化为冰冷的话语“那么这一招我看你如何防御！”
　　话落，双腿微张。做出马步的姿态。双手前举，与地面形成平衡，而角都防御出三足金乌不是兴奋，也不是接着优势向佐助冲来，居然是选择的是！逃跑！没错就是逃跑。
　　看着佐助摆出那样的姿势，他知道肯定是惊天动地的大招，他根本就没有信心能防御出那未知的大招，以角都的年龄早已过了侥幸的阶段，不会因为防御住那恐怖的三足金乌而洋洋得意，不会因此而认为自己的防御根本就是对方攻不破的。
　　他很理智，知道不可能，还留在这里干嘛？难道找死？虽然比谁都活的久，可是不代表他就不害怕死，活的越久就就在意自己的生命。那么此时不跑。等待何时。
　　“喂喂！角都大叔！带上我啊！”
　　角都转身向后跑去，佐助还没有发言，在远处无法动弹的飞段却不断的大吼大叫，可是可能嘛？角都此时怎么可能花费那宝贵的时间去救治飞段，那不是找死！理都没理。依旧埋头向前冲去，同时不断的带着手上有“北”字的戒指输送查克拉。
　　“跑！得到我的允许了嘛”对于角都的逃跑佐助并不在意，向在自己手中逃跑除非是阿飞附身，不然就算是佩恩也没有可能。依旧保持着这个手势，缓缓的收回前举的手臂，下一刻猛的向前打去。看似猛的一拳，可是给人的感觉确实很慢，很慢。仿佛是小孩无意的一拳，可是却连空间也不由的慢慢扭曲。
　　碰！
　　一声音爆声在此空间响起，这一声仿佛是催命声一般，让已经使用极限奔跑的角都居然再次提升了速度，可见人的潜能死无穷的。
　　“狂狮！”
　　低沉的声音从佐助的口中吐出，也意味着角都离死不远。
　　只见一只暗红色的巨大狮子诡异的在佐助的身前快速的形成，脖子上的鬃毛都能看清，仿佛就是一只真正的狮子。
　　“吼！”
　　突然出现的狮子怒吼一声。响彻云霄，眼中金色的兽瞳冷冷的盯着远处快速奔跑的角都，仿佛能在其中看出藐视之色，


第563章  佩恩降临
　　而此时在绵绵细雨不断的雨忍村中，在最高的建筑物中，骨瘦如柴的长门。缓缓的挣开自己的双眸、“角都！难道是他们已经扑捉到二尾了？”
　　通过角都往戒指中输送查克拉，长门接受到角都在召唤自己，不由的猜测到，可是这才短短的几天，长门他有些不相信角都他们能如此快速的扑捉到二尾，不是对他们的实力不相信，而是不相信他们会如此勤奋，角都的性格他可是清楚的，现在能赶到云影村就算不错了，可是如果不是扑捉到二尾。那召唤自己何事，至于遇到危险这个想法，他根本就没有想，在世界上有谁能让角都与飞段感到危险，就算遇到危险，长门相信骄傲的他们也不能向自己求助，“算了！去下就明白了！”
　　懒得再想，在另一个房间中的天道佩恩手中快速的结印，而在雷之国中，在那渺无人烟的荒芜地点，此时上演中大戏，战斗大戏，只见佐助向前用力一出拳，引发了空间震动，随后凝聚出一只气势汹汹的暗红色狮子。
　　正是血族能力，以前提升血族能力时所得到的秘术，能与凯的“昼虎”媲美的“狂狮”而现在佐助的血族等级再次提升，自然狂狮的威力得到了提升，已经成为了最强的体术绝招。
　　“狂狮”的使用方法与原理与“昼虎”一样，利用强大的压力在一瞬间爆发（并非查克拉，化作一只狂狮攻击对方！刚才看似佐助轻飘飘的挥动的拳头，其实是远超于肉眼的速度挥动的拳头，无数的重击集中在一起，欺骗了人的视线。
　　快速凝聚而成的狂狮，藐视着远处快速奔命的角都，一声响彻云霄的怒吼后，四肢猛的一用力，在坚硬的地面上刨去四个深坑，同时化成一道黑色长虹向远处的角都冲去，速度惊人，根本就不是角都能媲美的。距离不断的拉进，就算角都压制着体内全部的力量，已经只能眼睁睁的看着身后那强大的狂狮离自己越来越近。
　　“可恶！”
　　沮丧中带着绝望的暗骂一声。停止了向前奔跑，快速的稳住自己的身形，转身看着已经不远的狂狮，他知道速度方面自己完败，根本没有逃跑的可能。再跑下去只会在狂狮的手中丧命。还不如停下，用全部的力量去阻挡，也许还有活命的希望、啊！一喝一声，背后的众多黑线凝成一股，粗大无比由黑线组成的漆黑长矛向奔来的狂狮刺去，本以为这一次会跟上一次一样，漆黑长矛狠狠的刺进狂狮的体内，可是在两者相遇的前一刻，狂狮仿佛被附有了生命。诡异的向后侧身，躲过了漆黑长矛。同时举起巨大的前肢狠狠的拍在漆黑长矛之上。让自己远离了漆黑长矛的攻击范围。
　　脚下在猛的一用力，快速的向角都冲来。
　　哼！郁闷的冷哼一声，控制着黑线，只见黑色长矛迅速解体，化为如发丝般的黑丝海洋，众多的黑线向狂狮缠绕而去，以刚制刚不会，那么以柔克刚喃？
　　密密麻麻的黑线。狂狮根本躲过不了。瞬间被众多的黑丝缠绕在四肢上，让他不由的停下了自己的脚步，看到取得了成效。剩下的黑线，全部缠绕在狂狮的身上。密密麻麻如包粽子般。
　　“不过如此！”
　　看着被黑线包围，已经看不出狂狮身形的那团黑球，那团不断蠕动的黑球，有些不屑的说道，幽绿的眼眸中终于再次闪烁着希望的神色。
　　而狂狮受阻，在远处的佐助丝毫没有露出郁闷的神色，已经是那贯的胸有成竹的风轻云淡。口中缓缓的说道“狂狮可不会只有这点能力哦！”
　　话刚落！吼！一声巨吼从那团黑球冲传出，震耳欲聋，伴随着巨吼是那快速蠕动的黑球，下一刻在角都那惊骇的眼眸中。碰！的一声。黑球爆裂。无数的断裂的小黑线飘散在空中。没错！能防御三足金乌的黑线终于在狂狮的巨大力道下被崩裂。
　　而出牢的狂狮，眼中满是冷意的盯着角都，龇牙咧嘴！再次快速的向角都冲来，如果仔细观察，可以发现狂狮的身形减少了一点，而且那暗红色的体色，也暗淡了一点，看来狂狮并不是没有付出代价。
　　“完了！”
　　看着飘散在空中的碎裂黑线，看着气势汹汹向自己冲来的狂狮，唯一的底牌被攻破。他不知道自己还有什么办法能让自己躲过这一劫。绝望的他缓缓的闭上双眸。等待死亡的降临。心中微微的自嘲，如果还能活命一定不能在随便攻击不认识的女人，尤其是漂亮的女人，可是那一切可能嘛？
　　“得罪我的女人就该死！”
　　看着缓缓闭上双眸等待死亡召唤的角都，佐助没有丝毫停手的想法，目视着前方的一切，可是下一刻眉头不由的微微一皱“佩恩嘛！”
　　“怎么回事！”
　　因为角都的召唤，使用了“象转之术”突然来到此处的佩恩，以后疑惑的问道，突然出现的佩恩就看到心悸的一幕。召唤自己的角都在自己身后毕竟眼眸一副受死的摸样。而前方一头气势汹汹的雄狮向自己冲来。
　　“是佩恩！”
　　角都第一次发现佩恩的声音是如此的悦耳，张开双眸看着身前那熟悉的身影，心中满是欣喜，还有一丝丝惆怅！第一次发现自己不是所谓可笑的不死，死亡离自己这么近。
　　“可恶！”
　　刚刚来到此处，根本就不明白这一切到底为什么。可是狂狮近在眼前。也由不得佩恩问清原因。“离我远点！”
　　对身后的角都大喝一喝，同时伸直双手，也不管背后的角都是否真的远离了自己，狂狮可不会给他时间，已经近在眼前，大喝一声“神罗天征”


第564章  佩恩六道
　　刚刚来到此处，根本就不明白这一切到底为什么。可是狂狮近在眼前。也由不得佩恩问清原因。“离我远点！”
　　对身后的角都大喝一喝，同时伸直双手，也不管背后的角都是否真的远离了自己，狂狮可不会给他时间，已经近在眼前，大喝一声“神罗天征”强大的斥力从佩恩身体中呼啸而出，向四面八方席卷而去，瞬间与冲到他眼前的狂狮相遇。
　　“怎么可能！”
　　本以为这头莫名的狮子会在自己的神罗天征之下被击碎。消散在空中，可是却出乎了他的预料，只见狂狮怒吼一声，四肢紧紧的撑在地上。与强大的斥力向抵抗着。
　　“居然如此厉害！”
　　通过天道，在雨忍村的长门能清楚的看到此处的场景，有些吃惊，这是第二个能抵抗自己神罗天征的能力，至于第一个自然是佐助那神秘的能力，“既然这样，那么！”
　　在另一边的房间中，在六个方形的棺材中，其中的一个，猛的挣开双眸。眼中旋涡状的轮回眼闪烁着邪魅的光芒，快速的从棺材中跳出，手中快速的结印。
　　而在战斗地点中，神罗天征虽然厉害，可是并不是连续的攻击忍术，他讲究的是以强大的斥力瞬间弹开忍术，或者忍者，可是一旦被抵抗住，斥力只是一瞬间，被抵抗住就意味着失败。
　　最终狂狮抵御了神罗天征的斥力，可是庞大的身形骤间变小了近三分之一，暗红色的体肤也显得暗淡无比，神罗天征消耗了他不少的能量。
　　吼！斥力终究消失不见，狂狮发出震耳欲聋的吼叫声，向佩恩冲去，而佩恩此时刚刚使用了神罗天征，时间才过去了仅仅一两秒。根本没有可能再次使用神罗天征，可是他依旧是那副平淡的神色，丝毫不在意冲来的狂狮，“又来一个嘛！”
　　在远处控制狂狮的佐助，雷达瞬间感知到一个强大的忍者突然出现在此处，不用想就知道肯定是佩恩的六道分身之一。眼中闪烁着一丝冰冷，就算长门亲临也无惧。
　　彭！在狂狮离佩恩只有短短几米时，一道身着晓之制服的微胖的忍者，出现在佩恩的身前，跟佩恩一样，眼中是轮回眼的形状。两边的脸颊有圆锥的黑色金属棒，鼻梁上有两根小黑棒。耳朵被长长锋利的黑色千本刺穿，正是六道分身中的“饿鬼道”佩恩饿鬼道：原为草隐，最终被长门练成六道分身之一（饿鬼道拥有吸收一切忍术、查克拉的能力）突然出现在天道佩恩前的饿鬼道，伸直双手，对准备冲来狂狮。嘴中低沉的说道“绝对吸收”绝对吸收：S级，无法抵御的查克拉逆向流动！一旦被饿鬼道触摸到身体，就会被其瞬间吸收身体全部的查克拉，无法抵御的查克拉逆向流逆向回转体内的查克拉循环，吸入自己面前对手的术。吸入的查克拉会在体内雾散，犹如陷入无底的沼泽，力量被尽数吸收。
　　饿鬼道的双手瞬间与狂狮相撞在一起，并没有发生惊天动地的爆破声，只见饿鬼道的双手附有神秘的保护层，仿佛能抑制狂狮的威力，同时双手的手中中产生大量的吸力，吸力包围着狂狮。
　　在身后的天道佩恩看着眼前的场景，微微一笑，饿鬼道可是能吸尽所有的查克拉，区区狂狮自然不在话下，而远处趴在地上的角都也目不转睛的盯着战斗的这边。刚才虽然佩恩提醒他让他快速的推开，可是依旧被神罗天征席卷而来的斥力所击飞，还好因为警惕用黑线防御住全身，不然没有死在佐助的手中，死在来救援自己佩恩的手中，顾及如此的话角都死都不会瞑目。
　　佩恩的到来让角都终于没有濒临死亡时的窒息感，他不相信宇智波佐助还敢再佩恩的手中杀死自己，就算敢他也不相信佐助能打败佩恩。佩恩的实力虽然没有亲眼所见，可是能统领整个晓，能成为众人的首领，自然比众人强大，自然比佐助强大，不然以强者的尊严谁会让一个比自己弱小的忍者成为自己的首领。
　　可惜他不了解其中的全部情节，如果他知道在佩恩的心中都没有战胜佐助的信心，如果他知道此时来到此处的佩恩只是使用“象转之术”拥有本身三分之一的傀儡、如果他知道佐助以前就敢对佩恩出手，如果他知道这一切，相信他现在就不会悠闲的在那里看戏了，而是马不停蹄的奔命了。
　　“吸收查克拉，可惜狂狮不是查克拉凝聚而成的！”
　　在远处的佐助冰冷的说道，话落！在佩恩那不可思议的目光下，狂狮在强大的吸力中体型没有丝毫的减小，也就证明根本就没有吸收到狂狮的查克拉，在饿鬼道那惊骇的眼神中。狂狮怒吼一声，瞬间冲破他手中那神秘的保护层，狠狠的撞击在他的身上，强大的力道让饿鬼道向空中倒飞出去，强大的力道在空中的饿鬼道体内瞬间爆发，碰！整个饿鬼道被炸成肉末。向大地落下，染红了一大片地面。强烈的血腥味席卷着这片局域，令人作呕。
　　“可恶！”
　　天道佩恩暗骂一声，不明白那里出错了，而不远处的角都警惕的站起来，紧紧的盯着战斗地点，如果一旦佩恩有抵抗不住的清楚，他会第一时间选择逃跑。
　　还好五秒的时间已过，不然佩恩只有含恨此处，当然只是天道佩恩的分身，就算损毁对本尊也造成不到一丝伤害，最后损失一点查克拉而已，双手伸直，张开，大喝一声“神罗天征”强大的斥力再次向狂奔而来的狂狮席卷而去，此时的狂狮躯体只剩下最初的三分之一，本为暗红色的体色，也变成了微微透明。能量消耗太多了。
　　碰！强大的斥力与狂狮相遇。这一次狂狮被强大的斥力慢慢的向后退去，体型不断的减小，在神罗天征的威力消失的那一刻。已经变成袖珍版，透明的狂狮，不甘的怒吼一声，顺着斥力的消失一同消失在原地，只留下那众多狠狠的裂痕，


第565章  选择
　　双手伸直，张开，大喝一声“神罗天征”强大的斥力再次向狂奔而来的狂狮席卷而去，此时的狂狮躯体只剩下最初的三分之一，本为暗红色的体色，也变成了微微透明。能量消耗太多了。
　　碰！强大的斥力与狂狮相遇。这一次狂狮被强大的斥力慢慢的向后退去，体型不断的减小，在神罗天征的威力消失的那一刻。已经变成袖珍版，透明的狂狮，不甘的怒吼一声，顺着斥力的消失一同消失在原地，只留下那众多狠狠的裂痕，“终于消失了！”
　　佩恩与角都同时不由的送了一口气，佩恩他怕的是自己在角都他们面前出丑，虽然就算没能抵抗住也不会对自己的本身造成什么伤害，可是无敌的威势却由此而崩裂。而角都自己怕的是自己佩恩失败，自己生命没有保存。
　　“这一切到底怎么回事！”
　　解决了狂狮，虽然体内的查克拉十不存九，但是依旧是一贯的冷漠命令的姿态。
　　“这个！”
　　缓缓的向佩恩走来的角都，半天开不了口，总不能说自己为了金钱要猎杀木叶的忍者，最后激怒宇智波佐助，却被对方以压倒的姿态打败，这也太丢人了吧？
　　看着扭扭捏捏的角都。佩恩的眉头皱的更紧了，本来一来到此处跟自己的预料完全不沾边，在加上饿鬼道被莫名其妙的狂狮所毁灭。虽然不是真正的饿鬼道，可是让高傲的佩恩有些难以接受，心情本就不好，“喂喂！老大！快点让该死的角都帮我缝合身躯吧？”
　　在远处没有理会的飞段沉不住气了，大吼大叫的道。
　　“这是！”
　　看着远处被分尸，上本身摊在地上的飞段，看着狼狈的角都，看着一脸冰冷的宇智波佐助，这一切让佩恩理解不了，到底发生了什么？
　　“算了！角都你快点去缝合飞段的身体吧！”
　　佩恩无奈了挥了挥手，“好吧！”
　　角都像霜打的茄子，今天这一切对他的打击太大了，远远超出了他的承受能力。看着远处虽然没有下一步动作的佐助，但是佐助那威势却停留在他的心中，他可不敢远离佩恩，佩恩现在在他的心中就是唯一的保护神，控制着背后的数十根黑线，黑线不断延长，向远处的飞段移去，他选择的是最安全的办法，在他心中是最安全的办法。
　　“哼！”
　　一直没有动作的佐助，冷哼一声，手中的草雉剑往上一撩，一道深紫色的刀芒向角都伸出的黑线斩去。划破了那数十根的黑线，同时冰冷的双眸盯着佩恩身旁的角都冰冷的说道。
　　“死人！没有救治的必要！”
　　从一开始佐助就不可能放过角都与飞段，就算是佩恩降临，他必杀的心也没有改变，差点让红身死的两人，就算是神佐助也不会放过，更何况是丧家之犬的角都他们。至于佩恩，佩恩使用的象转之术佐助如何看不出来，自然知道此事的佩恩只是一个傀儡，体内根本没有太多的查克拉，不足为惧，就算是佩恩六道全部亲临。长门亲临那又如何，佐助会怕嘛？
　　会怕嘛？佐助此时的实力是长门能比的嘛？显然不是，那么为何要怕一个比自己弱的忍者，至于跟佩恩对战后会与晓为敌，那又如何，如果不识抬举，以杀止杀就行。
　　“你！”
　　佐助此举的行动，把全部的注意力集中在他的身上，角都有些愤怒的指着佐助，却再也说不出什么威胁的话语，最后只有尴尬的放下手臂，他比谁都明白弱者没有资格发言，而此时他就是弱者。
　　“到底怎么回事！”
　　佩恩低沉的说道，他也感知到宇智波佐助跟角都他们之间那点不对付，但是他们以前没有什么私人恩怨，这一切到底为什么？
　　“哼哼！这一切还是由我来告诉你吧！”
　　悠闲的把草雉剑放回刀鞘中，缓缓的向佩恩慢慢的走去。
　　“你身旁的角都已经飞段，惹怒了我，所以他们必死！”
　　指着角都然后指了指另一边的飞段，冷冷的说道，尤其是“必死”二字仿佛让整个空间凝聚，阵阵寒风在这片局域刺骨般的掠过。让众人不由心头一紧。不由的缩了缩脖子，“是这样吗。角都！”
　　佩恩有些恨铁不成钢的看着身旁的角都，自己都有点怵宇智波佐助，你活了这么久，这点眼力劲都没有，居然还去主动挑衅对方，这不是找死嘛？
　　“确实！”
　　角都突然一改刚才惊骇的神色，目视着佐助，中气十足的说道，强者的气势再次回归在他的身上，仿佛忘记了佐助的可怕，仿佛不再畏惧生死，其实他已经看明白，宇智波佐助不可能放过自己。
　　反正不可能，何必低声下气。不如无惧，反而会突显出自己的无惧，他也明白今天自己这条命多半看佩恩的态度，如果他敢为了角都与飞段与宇智波佐助相对，那么多半命是保住了，如果选择了宇智波佐助，那就是死？
　　就看自己跟飞段两人的对佩恩的重要性能否比得上一个宇智波佐助了，其实他所想的这一切全部都是错误的，他的死亡与生存早已没有悬念，佩恩的态度根本就不重要了，一切取决与佐助，如果不是嫌麻烦不想与晓作对，如果想把晓当成打手。做追那位顾及所谓的佩恩，早就动手了。
　　目光聚集在佩恩的身上，仿佛他的决定能决定一切，同时在他的身旁的角都手中暗自聚集查克拉，此时佩恩也陷入了两难，以佐助变现出来的态度，自然明白这件事非做出决定不可，在他的心中自然是角都与飞段的地位占优势，宇智波佐助虽然比两人强大很多，可是却不是自己的手下，而角都他们却是自己的手下，根本不用选择吧，可是选择了角都他们。心中不由的感慨佐助的强大，他可不会认为宇智波佐助会因为自己是晓之首领就会给自己面子，不采取动手，那时根本不可能的，一年前就敢对自己出手了，更何况现在，


第566章  小南的异样
　　目光聚集在佩恩的身上，仿佛他的决定能决定一切，同时在他的身旁的角都手中暗自聚集查克拉，此时佩恩也陷入了两难，以佐助变现出来的态度，自然明白这件事非做出决定不可，在他的心中自然是角都与飞段的地位占优势，宇智波佐助虽然比两人强大很多，可是却不是自己的手下，而角都他们却是自己的手下，根本不用选择吧，可是选择了角都他们。心中不由的感慨佐助的强大，他可不会认为宇智波佐助会因为自己是晓之首领就会给自己面子，不采取动手，那时根本不可能的，一年前就敢对自己出手了，更何况现在，“你们同为晓成员！难道没有罢手的可能嘛？”
　　两个强大的手下，一个连自己还不一定能战胜的忍者，而且跟自己的关系还不是很融洽。明显该选择自己强大的手下呗，可是佩恩也有自己的顾及，就算选择了角都他们，与宇智波佐助为敌，可是他也不相信自己能保住他们，多半的结果会是不但没有保住角都他们。反而与强大的佐助结为生死大敌，敌人佩恩不怕，敢于与世界为敌的他，并不是太在乎多佐助一个敌人，这也是对自己实力的信心，可是现在是完成自己终极目标的时刻，他不允许有什么事阻扰，本来收集九大尾兽就是比登天还难，在加上一个知道晓中内情的佐助，佩恩都不相信还有希望能完成九大尾兽的扑捉。如此想，自然是选择佐助啊，毕竟再佩恩心中什么事都没有扑捉九大尾兽让时间恢复和平重要，可是角都他们是强大的手下，现在正是需要这样强大的手下，白白牺牲两个，心有不甘，带着一丝希望问道，向让两方罢手，应该是佐助留情，角都此时的意见根本不重要，也没有资格发表自己的意见。
　　“佩恩！你不会这么天真吧！”
　　佩恩的话，让所有的目光集中在佐助的身上，尤其是角都那期盼的眼神，至于飞段此时还处于自己永远不死的自大中，根本就没有意识到危险，佐助的话把角都心中最后一丝希望击碎。快速的凝聚着体内仅剩的查克拉，准备困兽之斗。
　　“你！”
　　被佐助如此无礼的藐视，一项最看重自己尊严，威慑力的佩恩，眼中闪烁着寒光盯着佐助，大有出手的迹象，“佩恩！明说吧！你不就是想让角都他们扑捉到二尾嘛？不就是想让自己的目标更近一步吧？二尾由我去扑捉！但是角都他们我是不可能放弃，现在你要么对我出手，要么走！”
　　佐助懒得再废话，直接下了最后的通牒。同时全身的肌肉慢慢的绷紧。只要佩恩有一丝出手的极限，那么先发制人，灭了这个傀儡再说，至于雨忍村的长门，以后肯定不会放过，当然这一切看佩恩的决定，其实就算佩恩此时选择了离开，佐助以后也不会放过他，轮回眼不容有失，得到一只轮回眼，那蕴含的强大能力，让佐助欣喜不已，自然不会放过佩恩，只是不会选择此时动手。
　　“这！”
　　话已至此！佩恩知道自己再废话那就是白痴的行为了，佐助的话明显让他的天平侧向与佐助这边，反正角都他们的任务只是“二尾”现在既然宇智波佐助答应扑捉二尾。也就是角都他们的任务已经完成，那么！在心中默默的对自己说道，同时眼光不由复杂的看来一眼角都，看来佩恩他已经做出了决定。
　　“不好！”
　　看着佩恩向自己投来的复杂的眼神，活了百年角都可不是白活的，瞬间意识到不妙，果然接下来佩恩的话把他彻底打入了深谷。
　　“虽然你们同为晓中的成员，这类事本该身为首领我的我解决，可是强者该有强者的规矩，矛盾还是由战斗来解决！”
　　佩恩一副官腔的说道，话中的意思很明显，这件事我不管了，你们爱咋的咋的。不等角都说话，继续说道。
　　“不管谁胜谁负，希望能快速的扑捉到二尾！”
　　这句话虽然是对大家而言，可是明显是对佐助说的，角都有胜算嘛？连他自己都不认为自己能有胜算，话落！手中微微一结印，虽然佩恩的身躯向后倾倒而去，不轻不重落在地面上。眼中无神也不是邪魅的轮回眼，而是普通的双眸。面貌也不是佩恩，而是一名无名忍者，佩恩他的精神力已经从这具尸骸中离去，现在只剩下空壳，附在这具尸骸上的精神力回到了雨忍村长门的脑海中。他缓缓的挣开双眸，眼眸中带着一丝寒意，一丝复杂，他知道继赤砂之蝎后，晓中的成员会再次死亡两名。心中微微的惆怅。
　　“怎么了，长门！”
　　一直在一旁保护长门的小南，看着他挣开双眸，有些好奇有些担忧的问道。
　　“没事！”
　　微微摇了摇头，并没有对小南讲明。毕竟这件事他确实有些不光彩，“哦！”
　　小南的性子根本就没有追根问底的习惯，只要长门无事就好，幽暗的房间中再次陷入了沉寂。许久，长门打破了寂静“小南！你如何看待宇智波佐助！”
　　“啊！宇智波佐助啊！”
　　小南有些惊呼道，她没有想到长门会问如此的问题，小脑袋不由的向长门背对的这边侧了侧，仿佛在掩饰什么？
　　“怎么了！”
　　长门有些疑惑的看着有些不知所措的小南，两人情同兄妹，小南的性格自然了解，从来都是以冷艳示人，就算是面对自己也很少有复杂的表情，怎么自己一个很平常的问题，引起了她如此大的反应，若有所思的看了看小南，而小南她也不知道为什么听到宇智波佐助这个名字，心中不由的发慌，不知道是因为上一次在佐助手中吃了很多亏，还是什么？深吸一口气！努力做出一副冷艳的神色，回答着长门的问题。
　　“宇智波佐助！应该是一个绝世天才吧！”
　　小南故作平静的说道，心中不由的想起上一次佐助对战佩恩的所显示的霸气，还有对自己显示的瘪子气。心中不由的暗呸几声，自然是对佐助了。
　　“哦！”
　　长门随意的回答一句，没在注意小南的异样，再次陷入到自己的沉思中，短暂的对话也宣布到此结束，


第567章  刀术奥义寂灭
　　佩恩的选择，让角都最后的一丝希望破灭。眼睁睁的看着佩恩离开只剩下一具无名忍者的尸骸，看着虎视眈眈，冰冷盯着自己的宇智波佐助，他惨然一笑，没想到在世界上活的最久的自己，没想到经历了无数自己生死的自己，却最终会死在一个十几岁的小孩中，虽然佐助还没有采取出手，可是放过自己这样的想法早已在他的脑海中消失，他不知道还有奇迹让自己有活着离开的可能，“可恶的老大。下次干脆诅咒他算了！”
　　看着佩恩离去，上半身摊在地上的飞段，不断的抱怨道，他还没有意识到现在的危机，依旧还处于自己不死的幻想中。
　　“角都！留下你的遗言吧！”
　　看着面露死志。颓废的角都，佐助冷漠的说道，“遗言嘛？反正我也活够了！来吧？”
　　惨然一笑，虽然是如此说，可是谁会嫌弃自己命长，他只有如此自我安慰，摆出战斗姿势，主动邀战，浑身上下透着一股英雄迟暮悲壮气势，如果换成一般人早已被他的那惨烈的气势所激起恻隐之心，也许真的放过他一条命。可是佐助是谁，没木叶称之为“魔鬼”的人。在他的手中至少丧失了上千条命。
　　岂会对角都有恻隐之心，缓缓的拔出刀鞘中的草雉剑“看在你还有勇气邀战的份上，我会拿出我的诚意，以最强刀术送你上路，也不枉你的名声！”
　　话落！双手握紧手中的草雉剑，高高的举起。强大的气势从佐助体内迸发而出，化为一阵阵旋风向四处席卷而去，带起了一阵风沙，雪白的刀锋上闪烁着黑色的电弧，天色骤然暗淡。空中的层层白云，风起云动，全部聚集在此区域的上空，厚重的云层骤然变暗，乌云压世，紫色的雷蛇在云层中闪烁，与地面草雉剑上的电弧相互辉映。
　　天地之力快速凝聚，整片天地都暗了下来，仿佛黑夜突然降临，虽然不知道为何突然如此，但是角都也明白，佐助的攻击马上到来，而且是惊天动地的一击。啊！怒吼一声，全力的控制体内的黑线，压榨着全身的能量。
　　众多的黑线凝成一股向佐助冲去，“快！一定要赶上！”
　　目光随着那快速刺去的漆黑长矛移动，他知道只有在佐助使用出这个强大忍术前，攻击到他，才有可能生存，时间在此时显得格外的重要。
　　“轰隆隆……”
　　此时惊天动地的雷声，开始响起，道道接天连地的巨大闪电，从天上不断劈落，“轰！”
　　就在这时，无数的雷电从天而将，全部在空中凝成一股，本为紫色雷电却突然转化为黑色，细小的黑色雷电，毁灭的气息在天地之间浩荡，黑色雷电向佐助劈来。准确的目标正是那高高举起同样闪烁着黑色电弧的草雉剑。
　　天上响起了惊骇欲绝的声音，那带着毁灭气息的黑色雷电。角都仿佛似乎遇到了恐怖到了极点的事情，再也难以保持镇定了。冷汗在他的额头上密布。双眸充血瞪着那不断向佐助刺去的漆黑长矛，心中不断怒吼道“一定要赶上啊！”
　　雷电的速度在自然界除了光就是最快的了，根本不是人类能到达的级别，黑色雷电瞬间劈在了那高高举起的草雉剑上。
　　“嗡！”
　　草雉剑剧烈震动，剑身不断的震动，喝！全力的抓紧手中的草雉剑，大喝一声，草雉剑那雪白的刀身此时被散发浩荡的恐怖毁灭气息，震慑天地万物黑色雷电所包围，而被抽光雷电的云层中，迅速放晴，仿佛那细小的黑色雷电抽光了所有的能量。
　　一滴冷哼顺着佐助的脸颊流下，此时他全力的控制着草雉剑刀身上那强大的黑色雷电，同时还要不断加大查克拉防止被黑色雷电所伤。
　　当角都的漆黑长矛来到佐助身前之时，当他眼中闪烁出希望的神色时，佐助猛然的睁大双眸，此时他已降服了黑色雷电，大喝一声“刀术奥义?寂灭”话落。高高举起的草雉剑，用力向下一劈。刀锋上的黑色雷电化为半月形的黑色刀芒向前呼啸而去。同时也带着佐助必杀的决心。
　　黑色刀芒瞬间与角都的漆黑长矛相遇。角都的唯一底牌，他唯一的希望，片刻间在黑色刀芒中瞬间崩裂，只见锋利的刀芒从中划过，漆黑长矛一分为二，不断划破漆黑长矛，快速的向角都冲去，而被黑色刀芒划破的黑线，并不是飘散在空中，而是化为黑色的粉末，尖锐的刀气无坚不摧,瞬间将其化为灰烬,刀气上附着的雷电,顺着地面向着四周扩散。轰…整个地面开始摇摆崩裂,由此可见这貌不惊人的黑色刀芒所蕴含的威力。
　　“不！”
　　一声不甘的怒吼声，当黑色刀芒毁灭了全部的黑线之后，冲到了角都的身前，而他只有眼睁睁的看着刀芒划过自己的身躯。
　　“我不甘啊！”
　　僵硬的低下头，看着那从中而裂的身躯，看着那化为粉末的身躯，怒吼一声，最终全部化为粉末。也意味着最老的忍者死去，那随风而逝的粉末证明了他曾来到过这个世界，而毁灭角都的黑色刀芒并未消失！而是向远处的高山冲去。轰隆隆！刀芒与山峰相撞。刀芒迅速变大。上百米的刀芒狠狠的劈在山隘之上！
　　从中心而裂开的山峦，以及周边冒着火光的树木,从此此处多了一处景色，一线天。


第568章  不死组合之死
　　毁灭角都的黑色刀芒并未消失！而是向远处的高山冲去。轰隆隆！刀芒与山峰相撞。刀芒迅速变大。上百米的刀芒狠狠的劈在山隘之上！
　　刀芒带起无数狂风呼啸而去，刀影所过之处，山崩地裂，整个山峰峰都被笼罩在了刀影之中，巨大无匹的刀影好似毁灭世界的屠刀，高耸入云的山峰直接被这一刀从中劈开，刀影劈开山峰之后刀风四掠，无数刀风形成了狂风风暴，风暴席卷从中劈开的山峰，山峰之上，成千上万的生灵甚至都来不及发出一声怒吼便被刀风撕成碎片。
　　从中心而裂开的山峦，万物绝迹的山脉。从此此处多了一处景色，一线天。
　　飞段瞪大了双眼,呆若木鸡的看着眼睛的一幕,他早已忘记了恐惧,只留下对佐助深深的敬畏,这是人能达到的程度吗？
　　在他呆滞的眼神里,佐助轻轻的叹了一口气。把草雉剑缓缓的插进了刀鞘着，仿佛只做了一件微不足道的小事，其实他的心中震惊之色并不比飞段小，刚才那霸绝一刀，根本不是他以前拥有的能力，谁也不会料到，如此强大霸绝一世的刀术，居然是佐助临时起意。很荒谬是吧？
　　本来他只准备使用超强的雷斩，突然想起自己能依靠固体查克拉让普通的火焰，凝聚挤压成高密度的金色火焰，那能不能挤压雷电，让普通的雷电拥有更强的能力。
　　想到就做，于是全力的挤压查克拉，让很平常的“千鸟刃”变化出黑色的雷电，跟没有想到的是黑色电弧居然能引起天地共鸣，于是理由强大的精神力，把精神力投放在天地之间，聚集大量的能量，从而引起了天空的异样，这一次算是大胆的尝试，空中的异变不是以前利用火遁，利用通灵兽狂风而聚集的，而是单单依靠强大的精神力，也可以理解为念力。
　　万云凝聚，从而产生了大量的雷电，自然雷电，最终利用“雷遁?麒麟”的方式，用草雉剑上的电弧吸引并控制空中的雷电。
　　只是他没有想到，万道雷电居然凝聚出一股，可是那时他已经箭在弦上，只有拼尽全力的去控制，突然暴增的雷电。到众多带着毁灭的雷电聚集在小小的草雉剑之上，自然的雷电可是充满了暴躁！根本不听从人为的控制，自然而然顺着草雉剑向佐助的体内攻击而来，还好他实力强大，最终压制出雷电，这一切的大胆，一切的巧合，造成了最强的刀术，可以感叹佐助的好命，哪一个强大的忍术不是经历了千锤百炼才面世的。而他居然临时起意造成了别人一生也不能创造出的忍术，不由的让人感叹命好。
　　但是其中也带着一丝必然性，没有佐助那强大的精神力，没有他那强大的查克拉，没有那独特的固体无杂质查克拉，没有草雉剑这样的神器，这其中的一切缺一不可，少一样那佐助将会自作自受，不但不会成功，反而会因为控制不住压制不住雷电，而造成自身的伤亡。
　　刚才他就不由的担忧，草雉剑小小的刀锋中能否承受住如此多的强大雷电。最终没有让佐助失望，草雉剑当之无愧为神器，并没有在雷电中崩裂。
　　当然强大的忍术自然代价不少，查克拉自然消耗巨大，没有佐助如此多的查克拉敢于尝试这个忍术那就是找死，其二自然是精神力的消耗。聚集万云所消耗的精神力就算是佐助也微微有些吃不消。然后自然是体能。
　　当然这是第一次使用，难免造成了不必要的消耗，以后使用“刀术奥义?寂灭”可以实现使用火遁聚集云层，或者让通灵兽风狂聚集万云，那样所消耗的查克拉，精神力至少会减半，微微窃喜自己再次拥有一件强大如此的能力后，平复下自己那微微激动的心情，转身看着远处的飞段，角都已经是过去式，就算他以前如何的辉煌，此时再也不能在佐助的心中带来一丝波澜。
　　“你！居然杀了角都！”
　　惊骇中的飞段，不可思议指着向自己走来的佐助，他终于意识到对方所说“今天自己必死”这句话的可怕了。一直处于不死的他终于产生了恐惧。
　　“放心！你很快就会去陪他！”
　　悠闲的走在飞段的身前，居高临下的看着他，嘴角露出一丝残忍的微笑，缓缓的拔出草雉剑。
　　“可恶！我是不死的！”
　　有些畏惧，双手撑地，想向后退去，可是下本身被分离出去，他的速度自然可想而知，连小孩都不如，虽然恐惧，可是口中依旧大喊大叫道，不知是自我安慰，还是为自己打气。
　　“是嘛！不知道把你分尸后深深的埋在地下深处。永远没有人知晓。最后你被蝼蚁吞嗤，不知道那时你还有没有勇气说出自己是不死的，不知道把你分尸后，把肉末洒在大海之中，最终你的肉末被无数的鱼所吞嗤，那时你还是不是不死，不知道把你的身躯用烈焰将其化为灰烬，你还是不是不死，不知道把你的精神力灵魂消灭。留下你身躯的空壳，那时你是不是不死！”
　　看着不断用双手慢慢后退的飞段，佐助每向前一步，就说出一个让他冷汗淋漓的办法。
　　“不知道把你！”
　　再次向前一步踏去，离飞段只有一步之遥，“不要说了！”
　　双手捂住双耳，有些歇斯底理大吼道。他现在终于体会到死亡的阴影，终于明白所谓的不死是多么的可笑！
　　“说吧！你选择那样！”
　　看着濒临崩溃的飞段，心中丝毫没有恻隐之心，把悬崖边的飞段彻底推入到无尽黑暗的深渊中。
　　“那个！佐助能否商量一件事啊！让我痛快的死去啊！”
　　可怜兮兮的看着佐助，可惜一个大男人做出这样的动作令人作呕啊！相信现在让飞段选择他在不要什么不死的能力，他现在是多么的羡慕角都啊，可以痛痛快快的死去，他不敢相信如果让自己一直处于地下深处，最终在那些小虫中慢慢被吞嗤，那时何等的痛苦，“好吧！满足你吧！”
　　眼中幽暗的眼瞳变换为邪恶的永恒万花筒，邪魅的六芒星直直的盯着飞段那“泪眼婆娑”的双眸。下一刻飞段双眼无神，用双手撑起的身躯重重的摔在地上，而佐助的眼瞳中传出一阵扭曲的空间震动，漩涡转的空间漩涡把飞段的身躯吸入到异空间中，


第569章 调戏夕日红
　　把飞段的两截身躯全部回收到异空间中，也意味着一场有点无厘头的战斗结束，以角都他们两人的死亡宣布结束，两人的死亡对佐助并没有带来什么伤害或者心中感想，太平常了。
　　两名已死的强者没有什么在意的感想，转身看着远处一直为自己担心受怕的红，看着战斗终于完结了，虽然正常战斗佐助以压倒之势战胜，可是在她的眼中依旧难以平静，这让激烈的战斗红还从未遇到，尤其是那名突然来临的忍者，让她心理有一种莫名的惊骇，还好那名神秘的忍者并未与佐助战斗，而是选择了离去，看着向自己看来的佐助，红急匆匆的向前跑去，来到佐助眼前第一件事就是不断的打量着他的身体，虽然没看见佐助受伤，可是战斗中谁说的准喃，看着关心自己的红。佐助他很享受这种被关心的感觉，同时也不由的打量好久未见的红。
　　依旧是那样的成熟美艳！光亮乌黑的头发随意的披在肩上，透露着一种慵懒，露出白皙的粉颈，风情万种，好象暗含秋水红宝石般眼睛水灵灵的，性感尖挺的琼瑶小鼻，充满性感诱`惑力的樱桃小嘴，由条形状布条的特殊衣衫挡不住她傲人的曲线，胸前一双挺拔撑起了两个高高的山丘，翘~挺浑圆香臀搭配上修长的大腿，简直将那“Ｓ”形的曲线展现得淋漓尽致！
　　在佐助眼中红就是“御姐”的代表，所诱~惑力根本让他难以承受，眼中不由的露出微微邪恶的目光、“小坏蛋！干嘛用那种色迷迷的眼光看着人家！”
　　看着佐助没有受到伤害便放心下来。被佐助那直勾勾的眼神盯着的她娇嗔道，“男人没一个好人，都是色~狼！”
　　鄂！佐助没想到红会如此说道，在他的眼中红一直是娴熟，对自己有一点戒心的，此时的红根本就想对情人撒娇的小女子，其实红如此的改变，自然是心态的改变，面临死亡后的她认清了自己心中的内心，明白自己真正所爱的是什么。在加上佐助为了自己不惜与同一个组织的强者对战，女人都是感性的，试问女人面临这些怎么可能不感动？
　　被红娇嗔的佐助一点尴尬的意思也没有反而心中微微窃喜，一副笑眯眯根本不像刚才那副杀戮果断的魔头“谁叫红长得那么漂亮，情不自禁！”
　　“哼，口甜舌滑！”
　　虽然嘴上是这么说，但是红心里却是甜滋滋的，试问又有哪一个女人不喜欢别人赞美她的美丽呢？尤其是自己深爱男人的赞美。
　　与红调~情自然乐意，可是地点不对，此处发生如此大事，云影村的侦察部队肯定马上到来。到时难免有时一阵麻烦。“走吧！我先带你到前面的小镇去！”
　　也不管红同不同意拉起她的小手向前走去。
　　她瞪了佐助一眼，暗呸一声但是并没有挣扎，乖顺的让佐助拉着自己向前走去：“小色鬼！”
　　黄昏时刻，一做边缘小镇，迎来了两位过客，并没有引起什么轰动，只是这两位那出众的样貌引来了众多的目光，他们自然就是佐助与红。
　　在途中佐助也了解到红的情况。得知她是到云影村做一件小任务，没想到与到角都他们。是角都的不幸，还是红的不幸，现在看来是角都他们的不幸。
　　而红也没有问佐助跟角都的关系是什么。知书达理应该说的就是红吧，一些比较尬尴的问题，佐助不说她都不会问，本来完成任务的忍者，都会第一时间回到自己的村中，也红仿佛忘记了这一条，与佐助一路上聊着无关紧要的家常问题，而佐助自然不会主动提起。再说此时遇到红，还有放弃的可能嘛？
　　就算不遇到红，佐助也准备在这段时间里抽空去木叶带走她。现在岂有让她会木叶之理？
　　在小镇平静的住了一晚上，当然也没有发现什么“异样”的事情。心急吃不了热豆腐，佐助比谁都明白，清楚带着红早早的离开了小镇，一路上带着红游山玩水，至于答应佩恩早点扑捉二尾的任务，早就被抛在脑后，美人在前，二尾就显得微不足道了，而两人的关系也迅速升温，虽然还没有突破最后一层，到时平常的卿卿我我已经引不起红的讨打了，半推半拉算是顺从了佐助这些亲昵的行为。――――――――“喂，醒醒！”
　　在豪华的宾馆中，一件温暖的卧室中，红嘟囔的小嘴，不满的揉着佐助的脸颊，心中不由的抱怨道“该死的佐助，答应我一早陪我去远处的雪山玩，居然敢睡懒觉”想到气处手中不由的加大了力道。
　　“好老婆！在让我睡会！”
　　模模糊糊的拉住红的小手，下意识的放在嘴钱轻轻一吻，自然得到的是红送了他一对卫生眼，白玉小手掐住他的腰部，嗔道：“谁是你的老婆。看你调戏我！叫你坏！”
　　绯红的云朵涌现在红那秀美的脸颊之山。
　　可是连红她也没有想到自己竟然做出这么亲昵的动作来，一张成熟美艳的俏脸不由一红。
　　而床上的佐助趁机抓住她的手腕，道：“老婆可真狠心呢！痛死我了！”
　　看来是无耻的装睡了。
　　“痛死你活该！”
　　红想要抽回自己的手，可是佐助却紧紧抓住不放。“放开我！”
　　佐助不但没有放开，反而拉着她的手将她整个身体拥如怀中！
　　突然一阵羞涩，一阵心慌，意识到这一次微微不同以前的亲昵，她的大脑一时短路，当她回过神来之时却已经被他狠狠地吻住了樱桃小嘴了！
　　“唔……”
　　小嘴被吻住，红双手不断地捶打在他的胸膛之上。
　　佐助不管不顾，他双手抱着红成熟迷人的娇躯，只觉得触手绵软，幽香阵阵，不禁有些意乱情迷，仿佛有什么东西在驱使着他一样。
　　用力一拉，红不由的倾倒在床上，


第570章 红的沦陷
　　“唔……”
　　小嘴被吻住，红双手不断地捶打在他的胸膛之上。
　　佐助不管不顾，他双手抱着红成熟迷人的娇躯，只觉得触手绵软，幽香阵阵，不禁有些意乱情迷，仿佛有什么东西在驱使着他一样。
　　用力一拉，红不由的倾倒在床上，大嘴笼罩在哪性感的嘴唇上，相拥的两具身躯在床上翻滚，长达几分钟的湿吻，让红有些窒息。
　　看着自己身下因为翻滚而衣衫凌乱那近乎半~裸的玉~体：她那一双白~嫩而高耸把胸前撑得满满的，随着她呼吸之间的轻轻颤动，就好像有了生命似的，在她的胸前活蹦乱跳地晃荡着。那樱桃似的小嘴儿，两边迷人的菱角线条分明，充满了成熟女人特有的风韵与高雅的气质！长长而卷曲的睫毛犹如天上的新月，一双水灵灵的丹凤眼，此时柔情与羞涩，透射出无限的成熟魅力。
　　她全身肌的。肤白嫩细滑，玲珑有致的美好身段，绝对可以让任何男人为之疯狂！
　　“我爱你”简单而深情的话语最能打动人心。压着这具成熟的躯体的感觉就好象蹭在软绵绵的丝绸之上一般柔顺润滑，让他舍不得离开。一时心猿意马。不由的表白道。
　　看着佐助那充满爱意的眼眸，心里一喜幸福来得太快，可是却却又委屈地抱着他的颈项大哭起来：“你不是有萨姆依了嘛！”
　　她的这一搂抱可真是要了佐助的命！两人的身体再次紧密相贴，习惯裸睡的佐助此时可是一丝~不挂的，而红衣衫凌乱更有诱~惑力。她胸腔的雄伟压在佐助的胸膛上，此时也只能用扁平来形容了，虽然有内衣束缚着，但还是被挤压得惨不忍睹！
　　佐助身下那原被就展现得一柱擎天的巨龙这一次直指天际！坚硬火热之物紧紧地抵在自己的双腿之间，红这时才明白他们现在的姿势有多么的暧昧，娇靥一红，她连忙松开自己环住他脖子的双手改为撑在他赤。裸的胸膛之上试图推拒着他的压迫：“你……你先让我起来啦！”
　　佐助不但没有后退，反而是将她压得更紧，一双大手抓住她的香肩，痴迷的道：“你真美！”
　　说着便向她性感的朱唇吻去。
　　“不要！快住手，我们不能这样的！”
　　红扭动螓首避开狼吻，可却是把自己白皙的粉颈裸~露在佐助眼前。
　　佐助也不客气，他一口咬在她的颈项之上，轻轻地撕咬，来回舔~弄，温热的舌头带来了阵阵的快~感，就好象是被电击中一般酥软无力。
　　“别这样，求求你了！我还没有准备好”佐助握住了她的纤细玉手，一点也不给她喘息的机会，他在玉手上亲吻了一翻，道：“我会给你幸福的，给我吧！”
　　红的身体猛地一震，她的声若蚊鸣，她芳心乱跳，心里隐隐有点欢喜，真的能幸福嘛？
　　红轻轻的抽出手，身体本能的挪后了些，道：“那萨姆依怎么办！”
　　望着红不经意露出的雪白的脖颈，丰~挺高~耸的山峦，修长的玉腿。佐助顿时血脉喷张，心猿意马，体内的欲。火有攻心之势。
　　“我会好好对你们的，给我吧！”
　　佐助温柔的揽住她娇。嫩的肩头，将她压在身下，嗅着那清馨的成熟女性的淡淡体。香，亲密体验着那具充满诱。惑力的娇。躯，是那样的柔软，是那样的舒适！他甚至能透过那薄薄的衣衫感受到内里那如绸缎般娇嫩柔滑玉碗。
　　他张嘴含住那绵软的耳垂，双手开始了不安分起来。
　　红似被电击般的猛的抽紧了身体，本能的惊呼道：“不要！”
　　佐助用舌尖细细的品味着那精致耳垂的柔。嫩，用火烫的嘴唇吻着她的耳孔，双手已经滑落到柔弱无骨的腰肢上，用力的箍紧，把她完全的纳入自己的掌控里。
　　“不要――”
　　红想要挣扎，可是一种浓烈的男人气息重重包围着她，让她渐渐有些呼吸困难，心如鹿撞，整个人却迷糊糊的，仿佛周围的一切都在旋转。这一种久违的感觉已经深深的爱意实在让她酥软无力，甚至希望佐助能再进一步。
　　想到这里，她羞愧难当，整个娇躯一动也不动，眼睛紧紧地闭着，泪花在脸颊上闪烁，喜悦亦是羞愧、佐助慢慢的托起她的粉脸，狠狠的吻了下去。这时，红突然伸出了她的双手抱紧佐助的脖子，并伸出了自己的丁香小舌，她的胸~脯贴向佐助的胸膛，越来越紧，仿佛要把她自己融入佐助的身体里面般。
　　吻着红那性感迷人的红唇，佐助可以清楚地感受到到当他们的嘴舌尖碰到一起时她身体的一阵颤动，仿佛在挣扎，仿佛在寻求温暖的港湾。
　　他慢慢的亲着她的小嘴儿，与红伸出的舌头相互触碰着，不时交缠在一起。佐助的嘴不停的亲吻她，而她也不自主的开使喘了起来，而且呼吸声越来越急促。佐助的双手，一手抱着她的香肩，一手抚摸着她那丰满的玉碗，亲身感受着那饱。满怒突的雪峰。红的上衣不知何时已经被退了下来，一双雪白娇。嫩的玉碗毫无遮掩地落到了佐助的手上。
　　“嗯――”
　　红用迷离的目光看着压在自己身上的男人，任由佐助的大舌头在她的檀口之中挑逗着，她热烈地回应起来，小香舌绕着他的舌头转来转去，不时还伸到佐助的嘴里，让他吮吸着。
　　红真是个迷人的尤。物！热吻了许久，佐助喘着粗气离开了她那性感的小嘴儿。红迷离的目光飘移不定的瞄着他，同样喘着粗气的樱桃小嘴任由丝丝银色的液线挂在嘴边，在日光之下旖旎的闪闪发亮。


第571章 情到深处
　　佐助双手抓住她的小裤边缘想要往下拉。可是红却是伸出双手护着，一双长。腿夹得紧紧的。
　　佐助笑着再次吻上了她的嘴唇，附在她的耳边，咬着她的耳垂，轻柔地说道：“乖，把一切都叫给我，以后我会好好待你的。”
　　说完，他再次将那粉红色的小内。裤往下拉，这次红虽然还是伸手护着，可怎么看都有一种半推半就的意思，佐助略微花费些许力气便将她身上最后一件衣服都脱了下来！
　　望着眼前这一具成熟胴。体，佐助几乎忍不住要猛扑上去将她压在身下！此时红那五官柔美精致的美丽俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，粉嫩玉质的鼻尖凝着几点细细的汗珠，樱桃小嘴微微张开，露出洁白的贝赤轻轻地咬啮着自己粉嫩的红唇，喉咙深处逸出几声腻人心神的呻~呤，这绝对是在挑逗佐助的欲。火！
　　低吼一声，大灰狼扑向了成熟美艳的猎物！他一口含住了一颗娇。嫩的花~蕾，另一只手握着倒扣玉碗轻轻摇晃着，揉~捏着。
　　“嗯――不要――”
　　红的这一声娇~吟好象在鼓励佐助一般。
　　身手在桃源仙境处摸了一把，只觉流水潺潺，隐隐有泛滥之势。于是他不再迟疑，双手握着白皙的脚裸向两边分开，道：“红姐姐，我来了。”
　　话音刚落，火热的神器猛然刺入了阴暗之门！“”喔……哦……轻……轻点……痛，“在刺入的过程中，只见红紧闭双眼，螓首头左右晃动着披散的秀发如瀑布般点缀着她娇。嫩的肌。肤。她的一双玉手抓紧被单，小嘴微微张合，发出了触电般的春~吟。她的贝齿紧咬朱唇，却又在佐助突破障碍到达了最深处之时，口里闷声地叫着：“喔……你别动！好痛！”
　　一朵鲜红的梅花呈现在雪白的床单之上。
　　此时的佐助双手抓住红的小腿压在她的玉碗之上，等她剧痛之后，紧贴的身体来回撞击，深深有力的冲刺让红娇喘吁吁，双手只得紧紧地抓住佐助的手臂。
　　“唔……嗯……”
　　耳边听着身下的成熟美人那发自她性感的朱唇之中的的淫~声荡语，佐助情不自禁地更大力度地挺动着屁股，让力道更大，速度更快。所谓女人的呻~吟，男人的精神，也就是这个道理了。
　　红在佐助的身下也努力地扭动挺耸着她的美臀，开始了迎合着身上这个男人的动作，佐助向下挺动，她便向上抬起，让他们的身体结合得更加紧密！
　　佐助感到一阵如潮水般无限美妙的激~情快~感，周身的毛孔几乎都舒爽得全张开了，正在剧烈地呼吸着充满了欢~爱气息的新鲜空气。被压在身下的红轻轻地张着樱桃小嘴呢喃着让男人血脉喷涌的淫~声浪~语，媚眼陶然半开地半闭着，她内心的兴奋和激动都在急促的娇~喘声中表露无遗，媚眼如丝，暗含浓浓的春意！
　　随着佐助动作的加快，红也加大了她美臀扭摆的幅度，小嘴里无意识地呻~吟着：“喔……不行了……要……到了……”
　　说话间，她的身子急促地痉挛着，颤抖着，媚眼紧紧地闭着，娇靥充满了激~情的酡红，深处的压迫力也逐渐加大。
　　一声高亢的春吟，红软软的瘫倒在佐助的身下。
　　可是，佐助那神器依然火热无比！于是他扶起红，叫她俯伏床上，尽量从后面突起。然后一手左手沿着背部脊椎骨，慢慢轻柔的往下滑动，来到了翘。臀之上，他握着神器，对准了目标，奋力冲刺，直捣黄龙！
　　“嗯……嗯……”
　　红扭动微抖的躯体向佐助胸前挤压，臀部微摆着以迎合他的动作。
　　佐助一边温柔地挺动着，双手也不落下，一把握住了坚。挺的玉碗，拇指与食指逐渐灵活地捏着哪一点。他的脸贴着红的粉脸，吻着她的粉颈，鼻子边上传来了成熟女人的阵阵体香香。
　　“噢――你轻点儿――”
　　红轻轻的呼唤更勾起了佐助的欲火！抬头看着身下的美人，她的肌。肤如凝固了的牛奶一样，粉白中又透点酒红！胸前随喘息的胸缓缓起伏，有如刚刚成熟的红葡萄，散发着阵阵香味。
　　佐助的吻落在红的粉颈上，她颤抖娇~吟着，头部紧靠在佐助右肩，强大的冲击力让她忍不住咬住佐助的肩膀。当佐助轻吻她的耳垂时，她不自觉地把头前俯。
　　随着佐助的抽~动，她的躯体不自觉地左右扭动，又上下起伏迎合着，樱桃小嘴轻轻的娇~吟着。
　　也不知道过了多久，忽然佐助大力猛刺到底，又迅速的退出，再次深深地进入，大起大落的进出让红如飞仙境，又如大海之中的一叶扁舟，随着波浪起伏着。
　　“啊――”
　　两人几乎在同一时间达到了爱的顶峰。
　　激~情之后，佐助依然趴在红身上，一双大手在她的胴。体上来回抚~摩给予她抚平高~潮之后的空虚感。
　　红如一只温顺的小猫般缩在佐助的怀里，她双手环着佐助的颈项，柔声道：“你现在打算怎么样处置人家？”
　　佐助为她整理好耳鬓的发丝，道：“当然是做我的小妻子呗。”
　　红微微点了点头，有点幽怨地说道：“那你也打算这样对待萨姆依啊？”
　　佐助举起手用力的拍打在她那雪白丰。满的臀。部上，“啪”的一声闷响，道：“现在你是我的女人，不准吃醋，以后萨姆依就是你的姐妹！”
　　“谁是你的女人了？”
　　红微微嘟着小嘴，道：“明明是你强。奸人家的！”
　　现在她不再是不能接受与别的女人共享佐助。
　　佐助邪恶的笑道：“但是最后我们还不是变成了通。奸！”
　　“我没有！”
　　佐助没有答话，而是双手抓住她的脚裸向两边分开，那重新回复火力的神枪再次冰临城下。
　　这几乎吓坏了红，她已经不堪挞伐了，连忙道：“你饶了我吧，人家那里现在还痛呢！下次好不好？”
　　佐助一边向前挺。动，一边轻柔地说：“这次我会很温柔的。”
　　“噢――”
　　梅开二度。屋内再次波涛汹涌，潮起潮落。


第572章  云影村
　　一夜春风自然不足为外人道之，也宣布了御姐夕日红正是化身为人妻，少妇，而成为佐助妻子的红，在经过佐助爱意加劝说下，终于答应了不再回到木叶，而佐助他也彻底把答应佩恩所谓快速扑捉二尾猫又的任务泡在脑后，放松心情与红尽情的玩耍，当在雨忍村一项淡漠的佩恩都忍不住骂娘的时刻，佐助终于想起了自己此行的目标。也结束了玩耍般的旅游。
　　带着红一路上游山玩水终于来到了云影村外，把晓成员的慢吞吞的速度运用在自身的身上，看着远处那高耸入云的重重山峰，居然山峰中辉煌的众多建筑物。雷之国全都是山脉。平原少之又少。云影村只能建立在山峦之上。让红乖乖的呆在自己的异空间中，红的实力虽然不弱，可是应对一会即将发生的惊天大战，远远不够，而且佐助也不习惯自己的女人帮助自己战斗，他认为那是一种弱者的行为。
　　“二尾。八尾，我要了。雷影你是否还记得我的话，你的命是我的，”
　　双眸中寒光凌厉，嘴角残忍一笑，脚下猛的一用力，化为一道黑色长虹向远处的山脉冲去，黑色长虹最终相信在天地之间，佐助的速度已经超越了肉眼，就算从一名忍者身前经过，他也最多感受到一股莫名的寒风吹过。
　　在高耸入云的山峦之间快速的跳跃，躲过了云影村的第一道防线。也是最严密的防线，进入到云影村内部之中。下一刻在阴沉的小巷之中，一道身着黑色风衣，风衣之上雕刻着红色祥云，显得神秘不已。
　　悠闲的从小巷着走出，行走在密密麻麻的人群之中，悠闲的打量着云影村的一切，第一次来到的佐助难免好奇。丝毫没有一丝作为入侵者的觉悟，反而是一名游客。
　　因为环境的因素。云影村的人全都是黝黑的面孔。粗狂的身材，连女人也不例外，在佐助得知只有萨姆依跟二尾猫又的人柱力，肤色是白雪的。
　　而人群中突然加入一个肤色明显不是本国人的年轻男子，自然是视线的焦点。成为众人焦点的佐助，依旧没有低调的想法，依旧逛着街，我行我素。他的实力也让他没必要低调。
　　“二尾猫又在那里喃？”
　　不理会外界的目光。心中不断的猜想着。“难道去雷影办公室亲自问他？”
　　脑中突然冒出一个疯狂的想法，如果被外人得知不是惊讶佐助的大胆。而是鄙视他的无知，自大。
　　一个村的影，不但是村中最强战斗力。同样是拥有最多保护忍者。这样的战斗力，就算是强大的影级强者也不敢去亲自询问一个大忍村的影，这世界上应该只有四个人有这样的胆识与能力吧？有些滑稽，居然全部都是晓之成员。
　　自然是“佐助，佩恩。阿飞。绝”佐助跟佩恩自然依靠的是自己那霸绝于世的能力，而后两者依靠的是自己那诡异的能力，绝对的保命能力。
　　佐助的到来。在云影村的村民中并没有引起太大的轰动，只是引起了他们一丝好奇，只是把佐助当成来云影村旅游的过客。毕竟现在不是战乱年代。
　　而在最高建筑物之中。却因为佐助这个“过客”变成紧张兮兮。强大的忍者不断穿梭在办公室外的过道中。
　　佐助此行的目标之一，雷影此时正坐在他独有的位置上。眉头微皱，前几天突然收到云影村外不远处的小镇的诡异事件，“一名神秘的人突然消失在众人的眼前”小镇的村民全都惊骇的统称遇到了鬼灵。
　　可是实力强大，速度惊人的雷影知道，这是忍者的杰作，他自己也可以超越人的肉眼行动，也可以做到瞬间消失在人群的视线中，而在他得知能拥有这样速度的忍者，只有一位“宇智波佐助”想起宇智波佐助，雷影就不由的怒火攻心。但是心中也不由的为他那诡异的能力，强大的速度赶到敬佩。同时想起佐助上一次与自己战斗之后留下的那句话“雷影你的命终究是我宇智波佐助的”威胁雷影无惧，上一次自己是栽在不了解对方能力上，如果在跟宇智波佐助战斗，他有信心打败对方，可是他忘记了，他有信心打败的是两年前的宇智波佐助，也不是现在的佐助。
　　再加上整个云影村，雷影根本就无惧于佐助，他猜想宇智波佐助现身与云影村外，应该是实现他的承诺而来，不由的让云影村加大警惕，防备。
　　本以为可以快速的查找到宇智波佐助的身影，那么就可以报上一次之仇，可是接下来的几天之中，一切风平浪静，这样不确定的因素让脾气暴躁的雷影难以平静。他已经损坏了几张办公桌，随意居然由收到雷之国边缘荒芜地带突然发生大战的消息，通过去侦察的忍者汇报的战斗地点的情况。让雷影心悸不已，他从不愿意自己的手下会说谎，当得知一座高耸入云的山脉被一刀劈成两半，山峦上的万灵居然全部丧生在刀风中，这样的能力就算雷影也不敢说自己拥有这样的实力，会是谁喃？
　　浮现在他的脑海中的第一人选自然是“宇智波佐助”结合上一个消息，他可以肯定就是宇智波佐助，可是另外跟宇智波佐助战斗的人又是谁喃？
　　接下来的今天雷影一直处于疑惑之中，对于他们这样性格暴躁的人来说，疑惑就是最大的折磨。办公桌损坏的更快了，如果佐助得知，自然跟红游山玩水居然会让雷影身受折磨。一定会对他说一句“抱歉！”


第573章  动荡降至
　　“麻布依！有没有宇智波佐助的踪迹！”
　　被折磨的雷影再次发出了今天第N次的问话。
　　“没有！”
　　忠心的秘书麻布衣缓缓的回答道，心中郁闷的想到，又来了！
　　“可恶！该死的宇智波佐助，要入侵就赶快来，冒一下头就消失不见，这不是耍人嘛！”
　　雷影一个人嘀咕道，想到气处。硕大的拳头狠狠的击在桌面上，只见条条裂痕从雷影的拳头下快速的蔓延。直到整个桌面。
　　在麻布衣那郁闷的眼神中，桌子终于完成了他短暂的使命。啪！随着一声清脆响声，办公桌彭的一声化为一推碎木。
　　“鄂！”
　　看着自己手下的碎木，雷影有些尬尴的摸了摸后脑勺。他也明白过来这是自己今天损坏的第三张桌子了。雷影身为麻布衣的首领，上司。对于这样的情况，他还能说些什么，只能郁闷的向房门外走去，准备召集人手收拾屋内的碎木。
　　在她刚刚打开房门之时，一道黑影蹿的一下，冲进了屋内，她还没有看清人影，对方已经进入到屋内，惊骇的她差点拉响警报，以为有人入侵了，还好那道人影及时大声说话了，让避免了一场闹剧。
　　“雷影殿下，不好了,宇智波佐助现身了！”
　　突然冲进屋内的男子，大吼大叫道。
　　“干什么！希！慌慌张张的！成何体统！”
　　看着眼前的手下，自己的得力手下，眉头微微一皱，雷影他本就心情不好，现在就更不好了，不由的训斥道，“对了你刚才说什么。什么不好了！”
　　看来雷影刚才完全没有把希的话听进去，“那个宇智波佐助现身了！”
　　被训斥的希不敢再毛手毛脚的，深吸一口气，缓缓的说道，显得极其有礼貌。
　　“什么！宇智波佐助现身了，你怎么现在才告诉我！”
　　显然雷影对这条消息所惊。粗狂的脸上先是着他的怒意，对于宇智波佐助他可是恨不得碎尸万段。
　　而希此时彻底无语了，我也是刚刚才得知的，马不停蹄的赶来汇报。反而被训斥，我招惹谁了啊！心中郁闷的抱怨道，当然不敢说出来。
　　“带路，可恶的宇智波佐助还敢来云影村，找死，今天我就让你明白什么叫差距，让你明白实力可不是靠诡异的能力的！”
　　雷影始终不承认自己比佐助弱，上一次只是意外，意外。
　　喘着粗气，两憋小胡子上下晃动，雷影拉着希就往窗前走去，看来他是准备走近路，直接破窗而下，“等一下，雷影大人！”
　　被拉着，不由向窗前走去的希，双手拉住自己手上的雷影的手臂，大声的阻止道。
　　“怎么了！”
　　雷影不耐烦的问道，此时宇智波佐助最重要。
　　“那个，宇智波佐助此时在云影村最繁华的地带，那里村民拥簇，一旦发生大战，许多村民会陷入战乱中，甚至失去生命！”
　　希一股脑把自己所知道的消息全部说出来了，他真的怕雷影不顾一切现在跑去与宇智波佐助战斗，那自己就是千古罪人了。
　　“什么！”
　　雷影双眸冒火的盯着希，闷沉的声音在房间中格外刺耳，“可恶的宇智波佐助，敢来到云影村就算了，还敢大摇大摆的在街上，看不起人嘛！”
　　雷影在房间中，不断的左右走动，并没有立即选择破窗而下。嘴中不断的嘀咕道，这是挑衅，赤裸裸的挑衅。
　　“那个雷影大人，现在怎么办啊！”
　　希小心翼翼的问道，他可不敢激怒现在的雷影，不然就是自作自受，“怎么办！当然是疏散人群啊！记住疏散人群时必须隐蔽，缓慢的进行，”
　　雷影虽然脾气暴躁，但是至少是一个忍村的影，不是没有头脑，瞬间做出了最正确的决定，“是！”
　　“对了！把八尾人柱力吉拉比还有二尾人柱力由木人召集到这里来！”
　　叫住了走到门口的希，顿了顿，突然命令道。
　　“是！”
　　没想到居然好召集那两位大人，看来“宇智波佐助”不是一位简单的忍者，居然让雷影如此看重，看来云影村将要发生一场惊天大战了。从雷影办公室走出来的希，在过道中全力的前进，心中不由的想到。
　　“宇智波佐助！今天你插翅也难逃！”
　　当房间只剩下雷影时，在落地窗前，看着山峰下那密密麻麻的建筑物，已经蚂蚁般大小的人群，眼中闪烁着凌厉的目光，他知道自己最恨的宇智波佐助就在其中。
　　对于雷影办公室所上演的好戏。在人群中悠闲的佐助完全不知情，就算知道也无惧，依旧悠闲的逛着街，反正二尾八尾跑不掉，可是一会儿，他突然意识到不对，抬头看了看天色，天色还早，可是刚才还簇拥难以前进的街道，此时居然慢慢的变得宽敞起来，可是此时天色还早，有异常。
　　此时佐助所带的是云影村最繁华的地点，云影村位于紧密的山脉处，而此处正是云影村唯一的宽敞的平地。地理上面的优势，使得这儿很快的就发展了起来，也转变为了云隐村非常有名的一条商业街，根本不会存在没有逛街的人，就算不懂这些的佐助也明白有异常，雷达扫视着一边周围，嘴角露出一丝冰冷的笑容“被查破身份了嘛？”
　　雷达中他看到有很多打扮成村民的忍者，通过他们的一举一动就明白他们根本不是手无缚鸡之力的村民。而是身经百战的忍者，只见这些便衣忍者，不断走到那些街道的村民前。嘀咕了几句，然后跟着忍者离开了此地，而每一位离开的村民都神色异常的瞄了一眼自己，这让佐助瞬间明白这一切都是针对自己的。
　　“既然你们想玩，那么陪你们了！”
　　嘴角笑容更加灿烂，却透着一股股寒意。


第574章  二尾人柱力
　　“既然你们想玩，那么陪你们了！”
　　查明异常的佐助，嘴角笑容更加灿烂，却透着一股股寒意。下一刻消失在原地。
　　“不好，不见了！”
　　“失去目标的踪迹”“赶快去禀报雷影大人”有疏散人群的忍者，自然也有专门盯着佐助的忍者，在他消失的那一刻，就被那些隐藏在暗处的忍者，发现，也瞬间明白对方察觉了，不在隐藏，全都现身，大吼大叫，刚才才诡异安静的街道，瞬间变得嘈杂起来。那些负责疏散人群的忍者，再也顾不得悄悄，全都一人负责一两名村民。拉着村民快速的向远处奔去，他们也明白此处再也不是安全的地带。
　　只要把村民全部疏散，那么就可以倾全村之力，格杀宇智波佐助，当然也有忍者快速的向不远处的山峦奔去，那里正是雷影的办公室所在，而引起这一系列轰动的佐助，此时突然出现在一名忍者的身前，还在到处张望希望查找到宇智波佐助踪迹的他。突然感觉一暗，不由的向前看去，只见目标就在自己的眼前，第一反应自然是大声呼叫同伴，可惜他没有这个机会了，只见佐助一只手大力的卡住他的脖子，把他提起来，按在墙上，眼中邪魅的三勾玉闪烁着奇异的光芒，下一刻松开手中双眼溃散，无神的忍者，他再也没有醒来的机会了。
　　“雷影你可要跟上我的速度哦。二尾我先要了！”
　　刚才佐助直接浏览了无名忍者的记忆力，找到了自己所需要的一切，顺便击散了他的精神力，他可没有可笑的留情想法，在众多忍者包围的这段局域，刚刚现身的佐助，自然被其他忍者查询到，“发现目标。”
　　一声大吼引起了所有忍者的注意力，身经百战的他们，瞬间向佐助包围而来。
　　“蝼蚁而已，告诉雷影，我在二尾人柱力那里等他！”
　　看着快速形成包围圈的忍者们，藐视一笑，脚下猛的一用，跳跃在最近的房顶之上，再次用力，化为一道闪电，向远处，也就是云影村的深处冲去，那里正是二尾人柱力的坐在地，顺便解决了自己前面的忍者，那些村中的精英，在他的手下没能抵抗住一招，全部被一刀划破颈部，无力的从屋顶掉落在地面之上，溅起了丝丝灰尘，“不好，目标突破包围圈，向二尾，由木人大方向冲去了！”
　　“你们去向雷影大人回报工作，我们去追寻目标，一定要抱住二尾由木人大人，”
　　一位明显是这对忍者的指挥官的忍者，命令道，让手足无措的众忍村分别找到了自己的任务，有序的去完成，而这名忍者带着众忍冲出此局域，向二尾人柱力所在的方向望去，根本没有佐助的踪迹，在刚才他们慌张的那短短的时刻，佐助早已消失在他们的视线之中，速度的好处的体现无处不在，“雷影大人！目标已经向由木人大人方向冲去，现在已经消失在忍者的感知之中！”
　　一名慌慌张张的忍者，冲进来雷影的办公室，对窗前的雷影恭敬的说道，“可恶的宇智波佐助，居然目标是二尾人柱力！可恶！碰！”
　　听到手下的回报，沉默片刻的雷影，突然发力，一拳击在落地窗上，小小的玻璃，就算是应该加厚的玻璃，岂能承受雷影的重击，化为碎片向下方落去，还好下方没有居民，不然雷影的无意之举，伤害到他们。不知道恨不恨欲哭无泪。
　　“鄂！”
　　手下小心翼翼的看了一眼处于暴怒的雷影，猜想雷影是不是对付把目标瞄上村中的终极武器而发这么大的火。
　　如何他知道此事雷影心中所想的，不知道他心目中那高大的雷影形象会不会崩溃。
　　“可恶的宇智波佐助，敢看不起我，居然不是来找我的！”
　　雷影心中暗骂道，他一直以为佐助来云影村是来找自己决斗的，没想到对方根本就没有看上自己，让高傲的雷影有些受不了如此被无视。
　　虽然怒气冲冲，可是二尾不容有失，平复下内心的愤怒，对身后的忍者命令道“快点去通知八尾人柱力吉拉比赶快到二尾人柱力所在地来。还有没有上忍实力的忍者不允许此时去二尾人柱力所在地”快速交代了这些情况，雷影直接从崩坏的窗中跳出屋内，在空中快速落下的他，脚下猛的一瞪山壁，借助力道与地面呈平行向远处奔去，“是！”
　　一直低着头的忍者，恭恭敬敬的回答道，同时抬起头，可是此时那里还有雷影的人影，心中不由对雷影这种雷厉风行的性格感到崇拜。同时从门口冲出，他没有忘记雷影所交代的任务。
　　“二尾，八尾，雷影，萨姆依！任务还真多啊！”
　　在通往二尾人柱力所在地的佐助，心中不由的盘算着此行的目标。萨姆依自然是带走呗。
　　此时的他已经远离了云影村的繁华地点，来到村落的后面，荒芜的地点，云影村的两位人柱力虽然都能完美的控制体内的尾兽，虽然没有与其他村一样，遭到村民的厌恶。
　　可是毕竟是人柱力，修炼这些，必定会产生很大的轰动，对村民会造成印象，自然不能在村中居住，于是二尾还有八尾都有各自独有的修炼地点，都是村落深处的某个山谷之中，“到了！不知道雷影他此时身在何处，如果早点到来，我还可以一起解决！难免的麻烦！”
　　看着身下那宽敞的山谷，山谷中被一条河流所穿过，同时山壁，地面都呈现无数的深坑，全部都是被外力所造成的，


第575章 战二尾人柱力
　　“由木人大人！雷影殿下让你马上前往云影村中去！”
　　在山谷一处避风处。几名忍者，焦急的对那名刚刚完成修炼的女子说道。此女子居然不同于雷之国的百姓一贯的黑皮肤。而是一位皮肤雪白的美人，最吸引注意力的是她扎成一根直线的金色长发。她正是佐助此行的目标之一“二尾人柱力由木人”“发生什么事了！”
　　看着自己身前那几位急匆匆的忍者，眉头微微一皱，“好像是有入侵者！”
　　一名忍者恭敬的说道，云影村不同于其他忍村，人柱力可不是被厌恶的对象，而是他们尊敬的大人。
　　“入侵者！”
　　她的眉头皱的更紧了，什么样的入侵者能让雷影居然主动召集人柱力，可见入侵者的实力已经让雷影感到棘手了，她也发现事态的严重性，“走吧！”
　　放下手中的事物，准备前往云影村，“不用麻烦了，”
　　一声突兀的声音，让向云影村前往的他们一惊，顺着声音来源望去，只见一道黑色风衣的男子大摇大摆的站在他们的不远处，“你是谁！”
　　由木人此时就是这对忍者的首领，自然由她问话，其实她心中已经得出了答案，有入侵者，再加上现在眼前这么神秘的男子，那不同于黑皮肤的肤色，以及话语，这一切的一切都表面他就是入侵者，“既然你已经知晓，何必在多此一举喃！”
　　悠闲的站在那里，看着那全身警备的由木人。就明白她已经猜测到自己的身份，至于其他忍者早已被佐助无视掉。
　　“哼！你就是入侵者吧！我到要看看你有什么资格让雷影如此重视你！”
　　身为二尾人柱力的她，自然有常人所不具备的勇气，信心，也可以了解为自大。
　　“是嘛！雷影我不会放过，你同样如此！”
　　嘴角依旧是一贯风轻云淡的笑容，指着由木人缓缓的说道，语气之中给人一种他所说的话仿佛就是神之命令般，“由木人大人，你先行撤退，与雷影大人会和，入侵者由我们还抵抗！”
　　来寻找由木人的忍者们，其中的队长大声的说道，同时指挥着全部的云影村的忍者向佐助冲来。他也跟随着队伍向佐助冲来。
　　“不自量力！”
　　这样中忍实力的忍者，佐助连提刀都没有兴趣，可是既然对方找死，那么他也不介意手中多出几条人命。
　　“等一下！”
　　后面的由木人想要阻止，虽然她不了解佐助的实力，可是能让雷影如此看重，也不是这些只有中忍实力的忍者能对付的，可惜她的反应太慢了。在她开口的那一刻，佐助已经动了，由极静转化为极动，只是一瞬间，只见上一刻还悠闲站在原地的佐助，下一刻化为一道闪电冲进了，向自己冲来的忍者的群中。
　　与这些忍者撒肩而过。站在这些忍者的后面不远处，也就是由木人与这些忍者的中间，只见下一刻，还快速的奔跑的忍者，全部无力的摔倒在地，颈部迸发出大量的血迹，染红了大地，在刚才那擦肩而过的一瞬间，佐助手中突然出现一把锋利的利剑，一瞬间全部划过他们的颈部，同时利剑消失不见，这一系列的动作，只有三分之一秒。根本用肉眼无法看清，仿佛佐助只是与他们擦肩而过，然后他们就诡异的死去，“你！居然杀死他们！”
　　虽然是人柱力，可是由木人并没有收到村民和这些忍者的厌恶与鄙视，反而收到他们的尊敬。自然她也不会对村子有什么怨恨，反而对村子充满了感情。
　　这些忍者都是自己的同伴，可是却转眼间全部死去，虽然没有看到佐助是如何出手，但是依旧可以肯定就是他所为，同时眼中不由露出一丝警惕，对方的实力已经让她感到棘手，可是怒火攻心的她，已经顾不得什么。
　　“你找死！”
　　眼中露着凶光，对于杀害自己同胞的入侵者，她没有一丝好感，只有仇恨，“通常主动找死的人，我都会大方的成全他们！”
　　杀人，尤其是杀害这些蝼蚁，早已引不起佐助心中一丝波澜，反而略点笑意，变态，这是由木人给佐助的第二个印象，第一个自然是高深莫测。对方的无所谓，却让她怒意更深了，“去死吧！”
　　脚下猛的一用力，快速的向佐助奔来，“你确定你不等雷影他们的到来！”
　　看着对方向自己冲来，毫不在意，反而为对付提意见，佐助的想法自然是，等雷影他们一起到来。一鼓作气全部解决，简单快速，不然解决一个，下一个接着来，很麻烦。
　　“我一个人就够了！”
　　看着对方那藐视的眼神，由木人的眼中的寒意更浓了，脚下的速度再一次的提升，“既然这样！那我只有先解决你，再等待雷影他们的到来了！”
　　既然对方选择主动出手，佐助岂有被动该打之理。锋利的草雉剑再一次诡异的出现在他的手上。散发着寒光，两人相隔的距离并不长，尤其是对强者，那只是一转眼的时间。瞬间由木人来到佐助的身前。
　　她的手中并没有。长刀，苦无这样的利器，而是双手形成鹰爪装，幽暗的查克拉，附在锋利的手指之上，形成查克拉办的爪子，双手锋利的十指向佐助划来，使用的正是她独有的能力“猫爪”看到对方的能力，佐助脑海中突然呈现一种前世所知的武功“九阴白骨爪”虽然有心思胡思乱想，可是手中却没有因此而停止，挥舞着手中的草雉剑向对方划去，


第576章  二尾猫又
　　两人相隔的距离并不长，尤其是对强者，那只是一转眼的时间。瞬间由木人来到佐助的身前。
　　她的手中并没有。长刀，苦无这样的利器，而是双手形成鹰爪装，幽暗的查克拉，附在锋利的手指之上，形成查克拉办的爪子，双手锋利的十指向佐助划来，使用的正是她独有的能力“猫爪”看到对方的能力，佐助脑海中突然呈现一种前世所知的武功“九阴白骨爪”虽然有心思胡思乱想，可是手中却没有因此而停止，挥舞着手中的草雉剑向对方划去，锋利的草雉剑向对方划去。
　　锵锵！
　　一阵金属碰撞声响起，只见由木人赤手空拳抓住了草雉剑，这可是利器，还是神器，根本不是肉体能抵抗的，就算体质在忍者世界最强的佐助，此时他也不敢说能抵抗住草雉剑的锋利，可是现在由木人确确实实的抓住了草雉剑，虽然他手中附有强大的查克拉，可是草雉剑之上同样具有强大穿透力的雷属性查克拉，可是此时却难以突破对方手中的防线，不由的让佐助微微吃惊，看来人柱力都不可小时，都拥有自己特殊的能力，可是单靠这个，还太弱了。
　　而抓住草雉剑的由木人，快速的松开一只手，单手抓住草雉剑。
　　一直手指上附有查克拉利爪般的手抓！向佐助的头颅划来。一出手便是致命招。对于敌人谁都不会选择留情，都会竭尽全力去击杀，当利爪来临之前，佐助快速的向后昂去，划来的利爪在他的头颅之上划过，带动了一丝丝风声，吹散了那片飘逸的刘海。
　　向后昂去之时。同时他抬起一只脚向对方的腹部踢去。
　　“不错不错！”
　　伸直向后昂去的身躯，直直的站在原地，看着前方不远处的由木人，不由的赞许道，在刚刚自己前踢踢在她的腹部之时，她明智的选择了，松开草雉剑向后退去。
　　“哼！”
　　冷哼一声，向此舞动着自己利爪，向佐助划来，一道道锋利的抓痕，带着强大的风力。呼啸而来。
　　锵锵！
　　清脆的响声不绝于耳，只见佐助手中舞动着草雉剑，抵抗住众多黑色半月形的抓痕。
　　“可恶！”
　　由木人暗骂一声，没想到自己的绝招之一，居然被对方轻轻松松的抵抗住，一时之间让高傲的她难以接受，但是战斗仍在继续，郁闷之意只能抛在脑后。
　　一只手举在自己的胸前，依旧呈鹰爪状，眼中寒意一闪，嘴中低喃道“鼠尾球玉”她知道“猫爪”根本对对方带来不到一丝伤害，在继续下去，只能快速的消耗自己的查克拉，既然这样！
　　胸前的手掌中，快速的凝聚出暗色的查克拉，查克拉向手心处移去，汇聚在一起，形成圆形，随着能量的加大，黑色微微透明的能量球，颜色迅速加深，快速的成为幽暗的能量球，仿佛不是由能量聚集而成，而是由实物凝聚而成的，当能量凝聚完成之时，手中用力一抛。不少的幽暗能量球向佐助呼啸而去，带着强大的威势，“这样的能力！”
　　看着对方的忍术，佐助不由的感到一丝熟悉。眉头微微一皱，体外迸发出大量的雷电，雷电形成包围圈，完美的防御着他的全身，正是“雷神铠甲”转眼间，鼠尾球玉冲到佐助的眼前，撞击在他体外的雷电保护层之上。
　　“不自量力。狂妄之徒！”
　　看着对方居然敢硬接自己的忍术，由木人不由鄙视的说道，眼中闪烁着胜利的目光，嘴角微微一动，吐出一个字“爆！”
　　随着话落。撞击在佐助体外保护层的能量球，幽暗的能量球，突然由最中心的那点，爆发出强烈的光芒。
　　能量球的表面。迅速的由光线崩裂成碎块，仿佛下一刻能量球就会散落在地，化为一地的碎片。
　　可是事实恰恰相反，当能量球表面被光线布满之时，快速的膨胀！下一刻！
　　轰隆隆！
　　响彻山谷的巨响，在山峦之间不断的回荡，之间佐助的地点，被进百米的环形爆炸能量波所袭击，而深知自己忍术厉害的由木人早早就想后退去，退到安全的地点。
　　“入侵者消灭！”
　　看着眼前那暗红色环形能量冲击波，由木人信誓旦旦的说道。
　　“这样的威力，这样的气息！原来如此！”
　　被由木人认知为死去的佐助，此时完好无损的站在爆炸的最重要，雷神铠甲的防御力可不是谁都能破开的。
　　感受着体外爆炸的威力，以及那死亡，阴暗的气息，他终于想起，这分明就是一个小型的“尾兽玉”而且他肯定这个能量球中的能量，不是由木人本身的查克拉，而是他体内二尾猫又的查克拉。
　　“看来可以去云影村让雷影解除警报，入侵者已死！”
　　由木人缓缓的转身，准备向远处的云影村走去，可是一身突兀的声音响起，让她嘴角的笑容彻底凝固。
　　“没想到在我心中没啥能力的二尾猫又，他的人柱力实力还挺不错的！”
　　在佐助心中。被晓组织最没用的飞段打败的猫又，自然引不起佐助的重视，可是现在看来，对方实力比飞段强多了，飞段打败对方应该靠的是他那不别外人所知的诅咒。
　　“怎么可能！”
　　僵硬的转着自己的头颅，不可思议的看着深坑边那完好无损的对方，如果不是他背后那巨大的深坑，由木人都产生怀疑，自己是否使用了忍术？
　　“没有什么不可能的！只能说你的忍术威力太弱了”敢硬抗九尾尾兽玉的佐助，岂会在意如此小型的尾兽玉，“可恶！”
　　对方的那一贯的风轻云淡，让由木人更加愤怒不已，仿佛自己所做的一切，在对方眼中只是滑稽戏而已。
　　怒吼一声，居然学着兽类一般，四肢着地，呲嘴咧牙。本来姣好的容貌。此时被破坏的一光二净。
　　带着阴暗，死亡气息的查克拉，慢慢的从四肢着地的由木人体内浮现出来，附在他的体外，随着查克拉的加大，她的体外的查克拉，凝聚出一只巨大，黑色的猫鼬。


第577章  解决猫又
　　佐助的那一贯的风轻云淡，让由木人更加愤怒不已，仿佛自己所做的一切，在对方眼中只是滑稽戏而已。
　　怒吼一声，居然学着兽类一般，四肢着地，呲嘴咧牙。本来姣好的容貌。此时被破坏的一光二净。
　　带着阴暗，死亡气息的查克拉，慢慢的从四肢着地的由木人体内浮现出来，附在他的体外，随着查克拉的加大，她的体外的查克拉，凝聚出一只巨大，黑色的猫鼬。
　　由木人已经消失在浓密的查克拉之中。取而代之的是一直巨大的猫鼬。形态是一种两条尾巴的黑猫，耳朵大而尖，牙齿为双面锯齿型，身躯雕刻着众多蓝色的祥云，“吼！”
　　身为猫鼬。发出的并不是温柔的猫叫，而是低沉富有气势的吼叫声，如同在人的心灵之中响起，“你去死吧！”
　　猫鼬发出一声女子的声音，分明就是由木人的声音。她能够完全解放尾兽并控制。彻底释放出二尾，并控制其行动，也就是说能最大程度的运用尾兽的能力，可不跟佐助以前战斗的人柱力一样，以前的人柱力，虽然爆发出尾兽，可是体内却存在人柱力也尾兽争夺身躯的战斗，根本没法完全使用尾兽的能力，猫鼬虽然在尾兽之中能力低下，属于底层的尾兽，可是加上由木人。二者合一，如虎添翼，战斗力直线上升。
　　“终于爆出最后的底牌了嘛！看来只有现在雷影他们带来之前解决你了！”
　　把手中的草雉剑稳稳的插进了刀鞘着，消失不见，下面的战斗草雉剑的作用力并不大，拿在手中反而会碍事，而且佐助他也感知到远处有一股强大的气势向这边赶来。在他的印象中，云影村只有三位人有这样的气势，二尾人柱力，八尾人柱力，以及雷影，而二尾就在自己的眼前，自己就是后面二者之一了，不管是谁，都是佐助的目标，“已经发生大战了嘛？可以的宇智波佐助！”
　　快速奔来的雷影，自然听到那声震耳欲聋的爆破声，以及地面的强烈震动，不用想也明白是可恶的宇智波佐助跟由木人正在激烈的战斗。
　　也只有他们能使出这样强大的忍术，“由木人一定要坚持住啊！”
　　脚下再一次猛的一用力，速度再次提升，只见一道紫色的闪电在山道之上一闪而过，下一刻已经消失在转弯处。
　　而此时在另一边远处的山谷之中，几位云影村的忍者，正在跟一位，长相蛮有喜感的中年忍者，说道，“杀人蜂大人，雷影殿下让你快速前往，由木人大人修炼的地点，一同抵抗可恶的入侵者！”
　　“入侵者！大哥也太没用了吧！居然召集这么多人手！”
　　依旧一副漫不经心的态度，他是对自己的大哥雷影实力的相信，丝毫不相信还有谁能打败雷影。
　　虽然这些忍者也觉得雷影有些小题大做，不就是一名入侵者嘛？有必要召集全部的强者，但是他们可不敢说出来，也不敢表露出来。
　　“算了！这就去！”
　　看着几位忍者，面露焦急之色，无奈的摆了摆手，起身向由木人的所在地点冲去，“雷影！你已经没有资格面见雷影了，我会在雷影来临之前，消灭了！”
　　化身为二尾的由木人，感受着体内那无穷无尽的查克拉，信心满满的说道。
　　“真是自大！”
　　佐助他已经遇到这样的情况不是一两次了，每一次跟人柱力战斗，当他们爆发尾兽时，都信心满满，仿佛尾兽就是无敌的存在，果然强大的实力会让人丧失忍者最基本的准则，“警惕”一股寒风从山谷掠过，刚才还对视的两人，准确的说是一人一兽。下一刻同时脚下用力。向对方冲去。
　　一个深深的脚印在佐助身下的地面呈现，而他化为一道闪电向前冲去，而二尾猫又，粗大的四肢直接在地面之上刨出四个深坑，借助强大的反作用力，同样快速的向前冲去，本来距离相当之近，两人同时发力奔跑，转瞬间，相遇在中间的地带。
　　抬起粗大的前肢，向身前的佐助拍去。带着强烈的狂风，力道自然不少，可是在佐助的眼中，攻击速度以及力道远远不够，全力奔跑的身躯，诡异的一顿，居然稳住了强大的惯性。双腿同时用力，向前跳跃，在空中翻腾，三百六十度的大翻越。躲过了巨大前肢的攻击，碰！
　　失去目标的前肢，二尾猫又可没有佐助如此强大的身躯掌控力，她可不能抵抗住惯性，粗大的前肢带着强大的力道，重重的拍击在地面之上，坚硬的地面。此时如同豆腐般，瞬间崩裂，溅起众多碎石块，而在空中翻腾的佐助，此时已经来到二尾猫又的背部的上空。身躯与地面呈平行，嘴角微微一张，低沉富有气势的说道“凤鸣”昂！
　　一声高昂的凤鸣声响起，让由木人心头一惊，可是却没有时间做出躲避或者抵抗动作的时间，只见佐助的右手之上，闪烁耀眼的电弧，却并没有发出千鸟齐鸣的壮观的场景，一切的因数都在于手心中，雷电中心的那团小小的金色火球。
　　强大的凤鸣完全没有给二尾猫又时间，重重的刺中他的背部，与那由查克拉组成的背部相撞，千鸟那强大的穿透力，加上金色火焰强大的毁灭力，二者合一，已经属于禁术，凭借着自身强大的查克拉保护层，防御住雷电的穿透，可是却被随即而来的金色火焰所包围，看似只有小小一团的火焰，却在触碰到猫鼬身躯之时，瞬间迸发，以燎原之势包围着猫鼬的背部，强大的温度，带来刺骨般的灼热，让猫鼬不断的发出惨烈的叫声，此时根本猫鼬已经不是由由木人控制，人类的忍耐能力根本不能与尾兽相比，这样的痛苦，完全能让由木人痛晕过去，自然而然把身躯的控制力交给了猫鼬。
　　而这一切的杰作着，佐助却脚尖轻轻一点，猫鼬的背部，如鸿毛般向远处移去，稳稳当当的停在了远处的空地之上，看着那不断翻滚。想要扑灭身躯上的火焰，可是佐助却不会被他这个时间，眼中幽暗的眼瞳转换为邪魅的永恒万花筒，嘴角残忍一眼，嘴中缓缓的吐出二字。“天照”也宣告二尾猫又的失败，失败的代价自然是死亡，剥夺，


第578章  猫又精血
　　背部正中凤鸣的猫鼬，全身被金色的火焰包围，强烈的灼热让他只能痛苦的嘶叫，庞大的身躯在地面上不断的翻滚，想要扑灭身上的火焰，地面被他撞击出无数的碎坑。地面轻微的晃动。
　　金色火焰虽然强大，温度达到上万度，可是仅仅依靠如此依旧不能彻底打败尾兽，而且金色火焰还有一个缺点，那就是容易被扑灭。
　　不断翻滚的猫又，此时已经扑灭身躯上大部分的金色火焰，也露出了那惨不忍睹的焦黑皮肤。如果照此下去，金色火焰只有被扑灭的下场。而猫又最多也只是身受重伤。
　　重伤对于尾兽来说，根本无碍，强大的恢复力，可以让他们快速的恢复体内的伤势，可是这一切的一切都是建立在足够的时间上，佐助会被他足够哦的时间嘛？
　　显然不会。他又不傻，肯定会乘胜追击，在不远处的他眼中幽暗的眼瞳转换为邪魅的永恒万花筒，嘴角残忍一眼，嘴中缓缓的吐出二字。“天照”也宣告二尾猫又的失败，失败的代价自然是死亡，剥夺，身躯上的灼烧感刚刚有所下降，没想到更为难以承受的灼热痛苦，从灵魂深处迸发。
　　只见焦黑的猫又。此时已经没有刚开始的威风凛凛。全身焦黑，还有一些金色小火苗在体外闪烁，下一刻一团诡异的黑色火焰。
　　笼罩在他的体外，全速的向全身蔓延。
　　啊！
　　那难以承受的痛苦，就算灵魂强大，忍耐力超强的尾兽，也难以承受，猫又挺悲惨的。
　　刚刚掌控了自己的身躯，还没有来的及高兴，就经历了火焰漫身的痛苦。好不容易经历了痛苦。
　　眼看金色火焰就要被彻底扑灭。没想到更加诡异的黑色火焰笼罩在自己的身躯。
　　本来就被痛苦折磨的快精神崩裂的猫又。彻底崩溃了。以更加快速的翻滚在地面上滚动。像依靠上一次的经验扑灭火焰。
　　天照不同于金色火焰，天照最强的一点，就是不灭。翻滚不但没有扑灭黑色火焰，反而让黑色火焰笼罩在猫又的全身，以更强的姿态燃烧着。
　　看着自己体外那徐徐冉升的火焰，猫又彻底绝望了，被剧痛折磨奄奄一息的他。
　　此时连翻滚的力道都没有了，无神的眼神恶狠狠的盯着远处平淡的佐助，就是他！就是他让自己如此痛苦。
　　就是他让自己没有一个强大尾兽的姿态，可是现在却没有实力去灭杀对方。
　　绝望的眼神，缓缓的闭上双眸。他已经认命了，等待命运的安排。应该是佐助的安排。他已经没有资格确定自己的生命了。
　　“绝望了嘛？看来二尾猫又扑捉成功！”
　　看着被天照笼罩的猫又，一动不动，不时的一阵微小的抽搐，才显示出他并没有葬身而火焰之中。
　　佐助自然不会让天照一直燃烧下去，猫又对他还有用，精血不容有失，眼中永恒万花筒再次闪烁着奇异的光芒。视线对准猫又体外的天照。
　　下一刻以绝强姿态燃烧着的黑色火焰，快速的消融，仿佛遇到克星。转眼之间消失的无影无踪，只剩下坑坑洼洼的地面。已经焦黑忍不住形状的怪物。天照的消失，并没有让猫又焕发新的生命。依旧奄奄一息，连挣开兽瞳的力气都没有，只有绝望的等待佐助的宣判。
　　“下来该是回收回报的时候了！”
　　手中握着突然出现的草雉剑，缓缓的向前方奄奄一息的猫又走去。精血还得靠自己去回收。
　　刺刺！
　　来到猫又腹部旁。找准心脏的部位，双手紧握草雉剑，高高举起。锋利闪烁着寒光的刀尖，对准心脏部位，然后双手猛的一用力。
　　锋利的草雉剑穿透了已经快熟了皮肤。狠狠的刺进了猫又的体内。让奄奄一息的猫又再一次痛苦的抽搐，来自身体本能的抽搐。
　　佐助可没有“怜香惜玉”的想法。草雉剑不断在猫又的体内搅动。不是他心狠，而是想快速的找出心脏所在地。
　　这一系列残忍的举动，自然换来的是地上猫又那绵绵不断的抽搐。
　　终于佐助找寻到心脏的部位，也意味了他的痛苦马上结束，草雉剑狠狠的扎进了心脏之中。然后缓缓的拔出带着鲜红血丝的草雉剑。
　　看着猫又腹部上那恐怖的血洞，眼中兴奋之色一闪而过，上一次得到四尾五尾的精血，可是佐助他没有信心能让血族能力提升一级，血族等级越往后越难提升，所需要的能力也就是精血越多，自然就没有吸收四尾五尾的精血，现在得到二尾猫又的精血，有信心能让血族等级再提升一级，血族等级的提升好处自然多多，虽然不能说让佐助实力翻倍，但是至少能增加一成，此时的一成可是比一位强大的影级强者还厉害，想到高兴处，嘴角也不由的露出一丝微笑。手中也没有闲着，手中凝聚出众多的查克拉，查克拉形成爪子状。查克拉鹰爪狠狠的从血洞插进，直入到心脏之中，快速的找出精血所在地，查克拉爪子一握，抓住一滴精血，快速的拔出，看着自己手中之上漂浮的精血，微微一笑，随后精血消失在他的眼前，精血如此重要的东西自然是放在异空间安全。
　　“哼！绝你来的倒是及时！”
　　身处敌人身处，佐助自然不会放松警惕，雷达时刻注意着四周，连地下也没有放过，当他取得精血后，突然发现一道黑影在地下，快速的穿梭着，雷达也让他得知到这道黑影的身份，正是绝。
　　“绝！出来吧！”
　　感知着绝呆在地下一米的地带。一动不动。不耐烦的说道，不就是想观看自己的能力嘛？


第579章 最强兄弟
　　“绝！出来吧！”
　　感知着绝呆在地下一米的地带。一动不动。不耐烦的说道，不就是想观看自己的能力嘛？
　　“哦！朱雀！真是厉害，居然如此快速的就打败二尾猫又！”
　　此时绝只能无奈的现身，丝毫没有为自己偷窥而感到心慌，反而夸奖着佐助，其实心中早已骂开了！“佩恩已经在晓中骂街了！居然现在才到云影村扑捉二尾！”
　　但是却不敢说出来。
　　说话的是白绝，黑绝此时陷入自己的惊骇中，宇智波佐助是如何感知到自己的存在，他有信心自己的偷窥的能力，隐藏能力是忍者世界最厉害的，没想到才刚到就被对方得知了，难怪阿飞会说，自己一旦去观察跟踪宇智波佐助，一定会被发现。
　　眉头微皱，眼神不善的盯着从地面升起的绝。看来阿飞已经对我起疑心了，刚才察觉到绝的踪迹，让他更加警惕，但是自己何惧只有。
　　“你所来何事！”
　　冰冷的语气，藐视的眼神。一切都表面佐助对绝的不屑之意。
　　“嘿嘿！当然是来帮佐助你呗！”
　　干笑一声，缓缓的说道，两人都心照不宣，“就凭你！”
　　眼神中不屑之意更加浓重，论逃跑，隐藏能力，绝确实是忍者世界的强者，可是论战斗力，佐助还真看不起他那点能力，“既然佐助君不需要我们的帮助，那么我们就先带回二尾人柱力了！”
　　这一次开口的是黑绝，看着不远处已经化身为由木人身躯，地面上一动不动的她说道。
　　“滚吧！”
　　不屑的摆了摆手，绝带着这里反而碍事，佐助那藐视的眼神。不屑的语气让黑绝俺幽暗的瞳孔深处闪烁着寒光，最终消失在眼眸的深处。
　　从地面向不远处的昏迷之中的由木人移去，“佐助君！那么就不打扰你的享受时间了！只是希望你早点回到晓中，参与二尾人柱力的剥离！”
　　抱起昏迷之中的由木人，绝颈部两片锯齿状的扇叶，缓缓合拢。快速的沉入在地下。他也感知到山谷不远处有一道气势磅磺的人影向此处冲来。
　　当绝彻底消失在这片局域的地下，佐助缓缓的转身，“雷影你来晚了！”
　　看着从山峰上直接冲下来的人影，冷冷的说道。他正是云影村的最高掌控者，“雷影”没有理会佐助那略带嘲笑的话语，不断的打量着四周，那恐怖的深坑，已经空中弥漫的能量波动，一切都显示出此处刚刚经历了一场生死大战。可是却惟独没有二尾人柱力由木人。
　　“可恶的宇智波佐助你把由木人藏到哪里去了！”
　　二尾人柱力不容有失，可是现在却偏偏没有由木人的踪迹，旧恨加新仇，雷影的怒火的双眸紧紧盯着佐助，“你说喃！”
　　随意的摆了摆手，意示由木人可没有在我这里，事实而已，他没有撒谎，此时由木人不知道被绝带到哪里去了，肯定已经离开云影村的局域，以绝强大的隐藏力，特殊的能力，除非拥有佐助这样无懈可击的雷达感知能力，其他感知能力根本没法感知到绝的踪迹，绝自然是带着由木人去晓之基地，那么强者云集，还没有谁能从晓中夺取会人柱力，也就是说雷影他们再也不可能见到活着的由木人，死着的由木人还是有可能的。
　　“你少废话！肯定被你藏在某处！”
　　佐助虽然没有撒谎，可是雷影怎么可能相信，这里除了佐助，根本没有外人，“哦！如果你认为是我藏了由木人，能让你好受些，那么我就满足你的愿望，就是我藏着二尾人柱力”随意的姿态。藐视的眼神，这一切都告诉雷影一个讯息，就算是我藏着了，你能奈我何。
　　佐助那一贯的风轻云淡，对于雷影这样脾气暴躁而且高傲的忍者来说，比嘲笑更加难以承受，“你找死！”
　　如果不是顾及由木人的生死，雷影早就动手了，此时的他青筋暴露，紧咬着牙齿，两撇胡子随着粗气上下浮动，紧紧握紧的拳头，发出清脆的骨骼声音，这一切都显示他处于暴怒之中，怒发的边缘。
　　“死！也许在许久许久以后，我会死，可是雷影你的历史很有可能会在今天终结”雷影的威胁之意，佐助会怕？怎么可能，论口遁佐助还未怕过谁，直接反击到，让气急的雷影一时之间找不到反驳的话，怒火攻心的他只有快速的喘着粗气。
　　“最后一位终于来到了！”
　　佐助能与雷影聊这么久，他自己不是为了恢复刚才战斗时消耗的查克拉，而是等八尾人柱力的到来，他可不想解决了雷影，然后再解决八尾人柱力，麻烦，此时多好，他已经感知到一道可以媲美雷影气势的人影快速的向这边敢来，云影村拥有这样气势的只有两位，那他的身份自然明了“八尾人柱力”也是最强的人柱力，至少是此时最强。
　　“今天的心情真不错，能写出很棒的韵诗~THANKU--那就陪那莫名其妙的入侵者玩玩吧！小笨蛋--！”
　　滑稽富有喜感的声音，由远而近传来，为充满肃杀之气的山谷带来一丝缓和，只见一道粗犷的人影在山峦之上，如灵猴般快速的跳跃，瞬间来到山谷之内，口中自然吐出那滑稽的说唱声，“最后一个目标降临！终于可以开杀了！”
　　看着摇头摆手，手中打着拍子，嘴中跟着手上的拍子不断的说唱着。只见这道突然出现的人影。铜色的皮肤，淡黄色头发，拿着八把剑，右肩头有“铁”字，左脸颊有牛角痕迹，不是八尾人柱力那又是谁喃？


第580章  雷影与奇拉比联手
　　“目标终于全部到齐了！可以开杀了！”
　　雷影，八尾人柱力自然是佐助心中的掠杀目标。而萨姆依自然是带走。此时只要解决眼前的两位大汉，在到云影村带走萨姆依，雷之国的目标就全部完成了，至于云影村会面临什么样的危机，那就是不是佐助该考虑的，甚至他还会再落井下石，那就看云影村那些忍者识相不，“大哥！这就是所谓的入侵者！”
　　刚刚来到此处的奇拉比，站在佐助的右侧，与前方的雷影，形成掎角之势，有些不可思议的看着佐助那年轻的模样，略带着一丝鄙视之意，虽然忍者不是以年龄来确定实力的，但是年轻着肯定会受到质疑，“废话！你怎么现在才来！”
　　对于自己的弟弟，雷影可没有什么好脸色。直接训斥道。这也是所谓粗狂男人那另类表达感情的方式吧。
　　“啊！那个！”
　　奇拉比有些尬尴的说道，他修炼的距离可比云影村到这里近多了，可是一路上被自己新创作的说唱所迷住，自然放慢了速度，对于成事不足败事有余的弟弟，雷影懒得再训斥了，目光再次移到佐助的身上，眼中充满了信心，自己加上不逊于自己甚至比自己还厉害的奇拉比，两人联手，他不相信宇智波佐助能抵抗，“你就是所谓的入侵者吧，瘦不吧唧的，你有啥实力啊！”
　　带着说唱，看着佐助，缓缓的唱到，其实佐助根本不瘦，只是跟雷影这些粗狂的大汉一比，就显得很瘦，“还有心情说唱，希望你等一会还有力气说唱！”
　　对于奇拉比那有些小瞧的眼神，佐助自然收在眼中，懒得解释，强者都是不屑与解释，都是以实力来证明。
　　“奇拉比收起你那副嬉皮笑脸，准备战斗！”
　　对于自己弟弟的随时都是那副嬉皮笑脸，雷影是不满的很，可是无论这么训斥，他就是改不了。
　　“我还有余力，魅力闪耀。八尾砂比奇拉比就是我！耶！啊！战斗马上开始了，好惭愧啊！强有力地向前进…”
　　比着手势，嘴中还是一贯的说唱调子。雷影也懒得再训斥。愤怒的眼光盯着佐助，“如果交出由木人，宇智波佐助也许我们还会放你一条生路！”
　　“什么。由木人被抓了！”
　　佐助还没有说话，一旁的奇拉比脸上的笑容凝固，怒视着佐助，由木人相当于自己的徒弟，忍者世界徒弟与老师的感情甚至超于了父子，此时得知由木人被抓，奇拉比再也难以保持平静。“去死吧！”
　　怒气冲冲的向佐助冲去，同时双手附在背在背后的众多长刀的两柄之上，“可恶！”
　　在后面的雷影暗骂一声。本来想先扎出由木人的所在地，然后就可以无顾忌的去战斗，没想到奇拉比居然如此沉不住气，先行动手，此时雷影也只好，参与战斗，脚下猛的一用，向前方的佐助冲去。既然不可避免，那么就打败宇智波佐助，然后在慢慢逼供，让他交代出由木人的所在地。
　　当冲到佐助前方不远处之时，奇拉比快速的拔出两柄长刀，大开大落般的挥动着手中的长刀，向佐助劈去，刀光剑影瞬间笼罩着佐助的全身，而他却还如一贯的平淡，手中诡异的出现一柄锋利的长刀，以肉眼难以看见的速度，快速的舞动着，全部抵抗住那些刀光剑影，甚至透过那些密不可分的刀网的缝隙处，向前方的奇拉比身躯刺去，奇拉比可不是那些弱小的忍者，体质在忍者世界也是佼佼者，体能惊人，居然在最后时刻躲过了草雉剑的刺击。可是却没有躲过佐助的另一个攻击，佐助发动攻击之时，从来都要击中对方，就算一击未中，被躲过，可是藏在第一击下的，另一攻击却难以抵抗，只见佐助在舞动草雉剑向奇拉比刺去的同时，大力的一脚也向对方的腹部踢去，他的视线全部放在佐助的刀锋之下，忽视了身下的攻击。
　　在他躲过剑击之时，还未来得及高兴，腹部被重力所击，剧痛瞬间传遍全身，硬汗的他硬是咬紧牙关，没有发出悲催的痛苦声，可是力道可不是咬紧牙关就能抵挡的，强大的力道让他不由的快速向后退去，而冲来的雷影，居然没有去接住倒飞的奇拉比，居然借助他弟弟的身影，隐藏了自己的身影，瞬间冲到了佐助的身前，他知道这一点攻击对于皮厚的奇拉比没有大碍，如果能就此重伤宇智波佐助，肯定是值得的。
　　冲到佐助眼前的他。手中聚集了大量的雷属性查克拉。怒吼一声。“雷遁・重流暴”忍体术・雷遁・重流暴--把雷遁查克拉集中在手肘上击向敌人。
　　佐助也是一惊，不是惊讶雷影的强大，而是惊讶他居然为了完美的攻击到自己。放弃了接住自己弟弟的机会，不愧是雷影，知道战斗中感情用事只会放走绝佳的攻击机会，可是就算是突然攻击又如何，全身顺便迸发出强大的气势，双手交叉，手臂之上附有强大的查克拉，碰！雷影的种种的手肘狠狠的击打在佐助的手臂交叉处，两大雷遁的较量，谁也奈何不了谁，谁也突破不了，只是突然收到如此强大的力道，佐助身形不由向后滑去，地面上出现了两条痕迹。
　　“没想到雷影的实力居然增加了这么多！”
　　虽然不能完全的了解原著中雷影到底有多厉害，可是他却明白此时的雷影比两年前强大很多，其实这一切都是佐助的功劳，高傲的雷影在经历了上一次的失败，居然还是败在一名十几岁的忍者身上，虽然心中一直认为是自己不聊对方实力而造成失败，可是他依旧难以原来自己被打败，这两中雷影放下了自己手中的工作，全力的修炼，实力自然增加许多。


第581章  雷遁・八刀流
　　碰！雷影的重重的手肘狠狠的击打在佐助的手臂交叉处，两大雷遁的较量，谁也奈何不了谁，谁也突破不了，只是突然收到如此强大的力道，佐助身形不由向后滑去，地面上出现了两条痕迹。
　　强大的风劲向四周呼啸而去，席卷风沙，地面上恐怖的裂痕向四面蔓延而去。
　　“可恶！给我破！”
　　发现自己的手肘居然突破不了对方的防御，而且雷影还从对方身上的雷电铠甲感受到熟悉的气息，分明就是自己招牌忍术“雷神铠甲”心中不免的疑惑，自然的独特忍术可恶的宇智波佐助怎么学去了。
　　自己连弟弟都没有教，更不可能交给可恶的宇智波佐助，同时也第一次对自己忍术的强大感到郁闷，居然突破不了，无论如何用力，最多也只是把对方向后推去，根本没有带来实质性伤害，“去死吧！”
　　雷影已经绝望了，他已经不在对突破对方防御抱有希望，另一只手紧握，沙包大的拳头带着强劲的风声向佐助的腹部打去，“哼！还来！真以为我奈何你了你啊！”
　　看着雷影居然还用另一只手向自己腹部攻去，岂能被他攻击到第二次，嘴唇微微一张，吐出四个大字“神罗天征”“不好！”
　　看着佐助嘴角的那抹莫名其妙的笑意，虽然不知道意味着什么，却能预料到不妙，向腹部打去的拳头以更快的速度击打而去，可惜佐助的速度更快，当拳头已经能触碰到他的衣衫之时，强大不可抵抗的斥力从他的体内迸发而出，带着排山倒海之势向四面八方席卷而去，而与佐助缠斗在一起的雷影，自然是最先受到攻击，已经触碰到他衣衫的拳头，眼看就能瞬间击打在那薄弱的腹部，对可恶的宇智波佐助造成难以恢复的重伤，可惜却再也不难前进一步，风水轮流转，现在轮到雷影向后退去，强大的斥力，虽然他加大脚下的查克拉，向稳稳当当的附在地面之上，可是神罗天征的威力可不是拼体能就能抵抗到的，只见双腿狠狠插入在地面之上，没错，确实是插进，可是却依旧不能抵抗，只见雷影依旧被强大的斥力向后排击而去，地面呈现出两条比佐助刚才造成的两条更深的痕迹。
　　“不愧是雷影，居然能抵抗住一点神罗天征的力道！”
　　看着雷影居然依靠强大的体质，虽然被排击向后退去，可是并没有被击飞，不由的赞许道，赞许是一回事，战斗是一回事，脚下猛的一用力，快速的向前方后退的雷影冲去，此时的他正在抵抗斥力，更本不能做到抵抗佐助接下来的攻击。
　　只能不甘的看着对方，沙包大的拳头大力的击打在自己的腹部，强大的力道，让他全身绷紧的肌肉不由的一松，强大的力道加上斥力，雷影终于无力的向后快速的倒飞出去。碰！狠狠的撞击在刚刚站立起来的奇拉比的身旁，从雷影出手，到他倒飞出去，之间的时间只是短短的几秒。
　　“大哥不会吧！”
　　奇拉比傻傻的看着一直在自己心中无敌的大哥被击飞，狠狠的落在自己的身旁，震惊中的他居然忘记了去接住雷影，直到雷影撞击在地面之后带来的地面微微震动。才惊醒他，赶忙去扶起地面之上的雷影，有些不可思议的问道。
　　“少废话！快点去战斗，老子还不需要人扶”雷影毫不领情的扒开奇拉比的手，愤怒的吼道，“好吧好吧！”
　　自己的大哥，奇拉比可不敢说什么。只好听从他的话，把目光转向不远处风轻云淡的佐助，把从大哥那里收到的怒意全部转化到佐助的身上。
　　“今天的心情很差，不能写出很棒的韵诗~THANKU--那就陪你玩玩吧！小笨蛋--！飞舞吧，像彩蝶般飞舞吧--噢耶!糟糕咬到舌头了”这个时刻奇拉比居然还有心情说唱，说他是神经大条还是傻喃！最奇葩的是最后居然还要到舌头，不由的露出蛋疼的表情。
　　“可恶的小笨蛋！敢嘲笑本大爷！”
　　佐助那平淡的表情，被尬尴的奇拉比理解为嘲笑，怒不可及的他愤怒的盯着佐助。
　　“小笨蛋说谁！”
　　奇拉比的话，让佐助突然想起了前世的经典对话，不由的说道，“小笨蛋骂你呗！”
　　果然奇拉比那少一根筋的大脑，根本不能反应过来，傻傻的说道，当看着佐助那明显的嘲笑时，终于理会到。
　　“可恶！我要杀了你！”
　　也这一次他并不是怒气冲冲的向佐助冲来，而是原地飞舞，眼花缭乱般，舞动着自己的手臂，下一刻，他背后的七柄长刀，全部被拔出，散发在空中，而他脚下一用力，跳跃在众多刀锋之中，利用手掌，手腕，脚腕，口，利用一切可以利用的，抓住了空中的所有长刀，单脚立地，因为另一只脚腕处夹紧着一柄长刀，只能单脚立地，“这就是原著中让佐助疲惫不堪的“八刀流嘛！”
　　看着全身各处都夹着刀柄摆出怪异姿势的奇拉比，佐助心中不屑的想到，我可不是原著中哪个佐助，雷遁・八刀流以身体的各部位及体术，灵活的运用七把刀，其难以预测和快速的刀法让人防不胜防、无法看清z如加上超音震雷遁刀或尾兽化将再次增强其速度和力量{不屑一笑之后，脚下猛的一用力，发起了自己第一次的主动攻击，手中的草雉剑并未消失，既然对方使用刀术，那么能在刀术之上打败对方，那不是一件很爽的事情嘛？


第582章  威风凛凛
　　只见奇拉比单脚立地，利用手掌，手腕，脚腕，口，利用一切可以利用的，抓住了七柄长刀，对于向自己冲来的佐助，毫无畏惧，他对自己的能力充满了信心。
　　这可是自己的必杀招，就算是自己的大哥也难以抵抗，可是他忘记了他的大哥雷影刚才被佐助击飞。
　　瞬间冲到奇拉比的身前的佐助，舞动着手中的草雉剑，向对方划去，带着阵阵破空声。
　　而奇拉比无视向自己划来的利剑，单脚立地的哪只脚，猛的一用力，全身快速的旋转，如同陀螺般，原地旋转，而他身体各处的刀锋，自然随着身躯不断的选择，众多的刀锋，围绕着他，形成了一道刀芒阵，完美了防御了全身各处，自然也抵抗住向自己刺来的草雉剑，防御住草雉剑之后，只见他双脚立地，其中一只脚腕处的刀锋自然向下落去，可是却被他鞋子一踢。也许是起啊和，也许是他早已算到一切，只见那柄长刀在空中划出美丽的弧线。完美的出现在他的身前，双脚立地，自然能完美的控制全身的重心。此时该他发威了，向前一步，手中快速的舞动着长刀，随着手臂的舞动，手腕处的长刀自然失去掌控，本该落下的长刀，却因为他身体不断碰撞一直停留在他的身围各处，而碰撞的自然是刀柄，这一切都显示出奇拉比完美的计算能力，已经掌控能力。
　　手中的长刀快速的向佐助刺去，而佐助借助强大的洞察力已经速度，挡住了一次又一次的攻击，看着自己刺去的长刀被对方挡住，奇拉比毫不气馁。松开被挡住的那柄长刀，随意的握住一柄身边的长刀，然后或刺，或者劈砍，就这样快速的攻击。
　　每当自己手中的刀被挡住之时，就松开，换成另一柄长刀继续攻击，就这样连续快速的转化，让长刀没有一柄落入在地下，同时摇头摆身。别忘记了他口中咬住一柄长刀，每一次的摇头就是一次快速的攻击，如此无孔不入，快速，无懈可击的攻击，就算是佐助也有些吃力，眼中幽暗的瞳孔不知再何时已经转化为邪魅的万花筒。没有万花筒强大的洞察力。
　　他还真有点难以抵抗奇拉比这样强大的攻击。可是手中只有一柄草雉剑，而对方却是七柄长刀，完全处于劣势，就算借助强大的速度，抵抗了一次有一次刀锋的攻击，可是如此下去迟早会有破绽的时候，一直对自己速度抱有强大信心的佐助，第一次对自己的近身作战速度感到不满。只见他背奇拉比快速的攻击，不由的向后退去。
　　而此时雷影最悠闲，站起来的他，虽然也想插手，可是了解自己弟弟能力的他，知道此时插手只会碍事，还不如乖乖的呆在原地，看着在自己弟弟手下节节败退的可恶宇智波佐助，心中不由兴奋不已，你也有今天啊！
　　如果不是顾及着威严，他都想大笑几声，佐助的“狼狈”让他胸口的疼痛也微微减轻，“可恶！有完没完啊！”
　　本来以为奇拉比使用如此能力，速度高消耗的刀术，肯定不能坚持多久，论持久力谁会是佐助的对手，他想的是，当奇拉比一旦精力疲惫之时，速度有所减缓之时，就是自己反击之时，可是没想到奇拉比仿佛被打了鸡血一般，速度不但没有减慢，反而越来越快。脸颊之上露出的不是疲惫的神色，也是兴奋的神色，仿佛遇到什么好玩的事情。
　　“既然这样！”
　　被动该打可不是佐助他的战斗方式，手中依旧快速的挥动，抵挡着一次有一次的攻击，眼中闪烁寒光，只见下一刻雪白的草雉剑，突然迸发出强大的气势，电弧在刀锋之上闪烁，锵锵！
　　又是一次的攻击，又被草雉剑抵抗住，这样的场景声响，已经在此处呈现了上百次，可是这一次却与前面的完全不同，只见两柄锋利的长刀相撞，草雉剑本就是神器，论锋利程度，奇拉比的长刀怎么可能相比，虽然他手中的长刀也是不可多得的利器。
　　可是跟草雉剑一比，就略逊一筹，再加上草雉剑上锋利的雷电，二者合一，自然让与草雉剑相撞的长刀从碰撞出裂开，断裂，断成两截。
　　锵锵！
　　连续的金属声的碰撞，随后是清脆的落地声，只见刚才还威风凛凛。快速攻击佐助的奇拉比，有些傻眼的看着自己手中唯一一柄完好无损的长刀，其他六柄长刀全部被草雉剑劈断，落在地上。
　　没有七柄长刀的他，自然不能使用“雷遁・八刀流”也就证明他的威风时刻正是消失，奇拉比的傻眼，佐助可没有，这一切都在他的预料之中，被攻击这么久，虽然没有收到伤害，可是也难免一肚子气。
　　挥舞着手中的草雉剑向奇拉比刺去，同样没有傻眼的是一旁围观的雷影，“快点躲开！”
　　怒吼一声，这一切转化发生的太快了，快的他也有些反应不过来。同时脚下猛的一用力，向战斗地点冲来。
　　被雷影怒吼惊醒的奇拉比，下意识的向前望去，只见一柄带着寒光的刀尖在他的眼眸中快速的变大，下意识的举起手中唯一的长刀挡在自己的身前。
　　锵锵！
　　一声清脆声，宣告他唯一的长刀报废，毁灭奇拉比手中长刀的草雉剑，依旧带着寒意，向他胸口刺去，刺！
　　轻微的利器刺入肉体的声音，只见草雉剑狠狠的刺进了奇拉比的右胸，在关键时刻，他依靠自己强大的强能，向左偏移了身躯，躲过了致命了攻击。
　　“可恶，去死吧！”
　　看着自己最爱的弟弟，既然被利器刺中，再也难以保持平静的雷影，怒发冲冠，带着强大的威势向佐助击打而来，而杜绝了佐助进一步的伤害他的弟弟。


第583章 神罗天征vs最强一击
　　“可恶，去死吧！”
　　看着自己最爱的弟弟，既然被利器刺中，再也难以保持平静的雷影，怒发冲冠，带着强大的威势向佐助击打而来，而杜绝了佐助进一步的伤害他的弟弟。
　　从佐助背后高高跃起，怒吼一声“雷虐水平”忍体术・雷遁・雷虐水平--将雷遁集中在手上，用手刀攻击敌人的技巧。
　　借助由上而下，重力的加成，带着必杀的决心，愤怒的狂火。带着强大雷遁的手刀向佐助的头颅劈去。
　　也此时奇拉比也知道，机不可失，忍住右胸的剧痛，脚下向前一瞪，借助反作用力，快速的后退，同时也等于拔出了胸口的利剑，一道血箭从那恐怖的血洞迸发而出，向前方飚去，也落在了佐助的身上，只是被他体外的雷电铠甲所抵挡。
　　感受着背后强大的破空声，悠闲的把手中带着血迹的草雉剑插进了刀鞘中，当雷影的手刀离他的头颅只有一尺之遥时，不屑一笑，消失在原地，就这样无前兆诡异的消失不见，在雷影那不可思议的眼中，消失不见，而失去攻击目标的雷影，他可承受不了巨大的惯性，强大的手刀重重的劈在地面之上。
　　本就残缺不堪的地面再次受到重击，坚硬的地面在雷影的手下如豆腐般，纷纷破碎。裂痕向四周蔓延而去，直到数十米之外，由此可见雷影含恨一击的威力。
　　“雷影你也只配攻击地面！”
　　突然消失再次突然出现的佐助，不屑的说道。此时他站在雷影与奇拉比两人之间，揉了揉有着麻木的手腕，缓缓的伸直弯下的身躯，愤怒的盯着佐助，同时他的目光也透过佐助，向他后面的奇拉比望去，发现他只是受到皮外之伤，右胸的血洞没在流血，不由的松了一口气。
　　而在佐助身后的奇拉比，瞄了瞄自己右胸，身为人柱力的他，尤其是能完美控制八尾的他，从小就接住八尾的查克拉修炼，让他的体质也不由的拥有了尾兽的特性，恢复力惊人，虽然做不到佐助那样，瞬间复原剑痕、但是只好能让伤口结疤不在流血血液。
　　他也扑捉到自己大哥投来的目光。两人的目光在空中相接，眼中暗中交流，从小就组队的两人，虽然不能说心灵相通，还是能理解对方眼中的意思，两人都明白对方眼中的意思，眼中寒光一闪，两人同时脚下猛的用力，同时怒吼一声“绝牛雷犁热刀”身躯快速的向中间的佐助冲来。
　　绝牛雷犁热刀--雷之国秘传忍体术，由两人同时对一人使用雷犁热刀（方向相对）要求两人使用同样的力度以把对方的头颅斩下。
　　奇拉比与雷影被外界称之为最强组合，很大的缘由来自于这一招。而且在雷之国只有奇拉比能与雷影配合使出绝牛雷犁热刀。
　　两人同时伸直左手，快速的向中间的佐助冲来，因为两人的方向相反，也就是说两人的伸直的左手，最终会在空中相交。
　　速度惊人的两人，瞬间来到佐助的身前，伸直的手臂之上富有强大的雷属性查克拉，而手臂的目标正是人体最薄弱的颈部。
　　而此时佐助也做好防备，侧着站在中间，也就是说他此时右侧是雷影，左侧是奇拉比，双手交叉的放在胸前，碰！佐助的右手抓住了左侧奇拉比的手臂，左手抓住右侧雷影的手臂，因为人体的结构，如此鄂姿势能最大程度的爆发出力道，也能能省力的抵抗。
　　“给我破！”
　　两人的联合绝招被抵抗，同时怒吼一声，被抓住的手臂之上再次爆发出强大的力道，聚合了两人全部力道的手臂，威力根本已经超越了人类的极限，此时坚硬的地面显得无比的脆弱，地面承受不住如此强大的力道，纷纷碎裂，裂痕进一步的加深，极大，更加密集。
　　集合了两人全部力道。可是依旧没能攻破佐助的防御，但是也并不是没有取得成果，只见抓住两人手臂，佐助的手，居然在两人巨大力道之下，慢慢的向中靠拢，也就是说两人的手臂离佐助他那脆弱的颈部越来越近，两人的眼中不由的闪烁着兴奋的神色。
　　“看来自己小瞧了他们。不愧为最前组合，”
　　对于处于劣势的佐助，自然不为自己的安危所担忧，也是眼中闪烁出一丝凝重，也仅仅一丝。
　　既然力道微微略站劣势，那么岂能再次比拼下去，深吸一口气，当两人的手臂离颈部只有短短的几厘米之时。两人手臂之上的查克拉甚至能触碰到颈部之时，佐助他那低沉的声音突兀的响起，“神罗天征！”
　　经历过神罗天征强大的雷影，突然意识到不妙，可是有时不是你意识到不妙，就不会发生，最多只能让你有一个心理准备，强大的斥力从佐助体内由内而外的迸发而出，这一次的神罗天征可是加大了查克拉，威力是刚才的数倍，两人的实力已经让他引起了重视，岂能不用重击。
　　强大的斥力拍击在两人的身上，虽然加大加下的查克拉，向稳住自己的身躯，可是力量的差距，始终不是能靠努力就能弥补的，伴随着飞沙走石，两人分明向两方倒飞出去，地面的碎石，也被斥力向四面八方拍击呼啸而去，很多重重的拍打在两人的身躯之上，雷影的战斗经验丰富，在倒飞的那一刻，体外迸发出强大的雷电，雷电铠甲全方位的保护着他，让他免受碎石的攻击，而奇拉比他就没有这么好运了，无数的碎石，碎粉了他身上的衣衫，粗糙的皮肤上也被尖锐的石尖，化为无数的小血迹。看似恐怖不已，实际上对于皮厚的他只是皮外之伤。
　　碰碰！
　　两声重重的落地声，两人狠狠的重在地面之上。溅起了众多的灰尘，连地面都微微的震动一番。


第584章  危机重重
　　两声重重的落地声，两人狠狠的重在地面之上。溅起了众多的灰尘，连地面都微微的震动一番。
　　两人缓缓的站起来，有些不可思议的对望。都察觉都对方眼神中的惊骇，他们的联合攻击从来没有失败过，更不要说被抵抗住，不败的忍术终究在佐助的手中破灭。
　　一时之间对两人的打击可想而知，可是战斗仍在继续，容不得他们一直处于震惊之中，他们都是强大的忍者，知道震惊只会让自己丧失勇气，把脑海中的惊骇抛之脑后，同时怒吼一声，仿佛再为自己壮胆，再次快速的向佐助冲来。
　　雷影的体外迸发出大量的雷电，他能利用雷遁查克拉来活化身体，进一步加快速度与身体反应。力量也很大，让他的战斗力直线上升，而奇拉比在奔跑的同时，一脚踢在地面上的一柄短刀，断刀向前冲去，他那快速奔跑的身躯，瞬间来到断刀钱，一把抓住刀柄，体内的查克拉毫不顾忌的往断刀之中输送，翁！
　　断刀因为强大的能量灌入，发出清脆的颤抖声，奇拉比离佐助的距离最近，最先来到他的身前，怒吼一声“超音震雷遁刀”雷遁・超音震雷遁刀把刀上注入雷遁查克拉，加强刀的锋利度。用雷遁引发高频振动波，以至使其拥有了超越风遁的穿透力。
　　强大的雷遁在断刀之上闪烁，查克拉延伸出刀锋之外，形成一柄长长的查克拉长刀，掩盖了断刀短小的缺点，远离跟佐助的千鸟刃有一举同工之妙。
　　强大的雷刃向佐助劈开。撕裂的刀风席卷的大地，无坚不摧的刀风在坚硬的地面之上，划出一道道恐怖的裂痕。而最强大的刀芒自然想前方的佐助冲去。
　　哼！
　　不屑的冷哼一声，同样把锋利的千鸟输送草雉剑，形成了具有强大穿透力的千鸟刃，向那锋利的刀芒劈去。
　　锵锵！
　　清脆震撼人心的响声，爆发而出，两大雷刀相撞产生丝丝火花，谁也奈何不了谁。
　　“去死吧！”
　　此时雷影的攻击紧接而来，怒吼一声“雷遁・雷虐水平千代舞”高高的跳跃在空中，右手形成手刀向下方的佐助劈开，此时佐助手中握着草雉剑在抵抗奇拉比他的攻击。也就是说他不能空出一只手来抵抗雷影的攻击忍体术・雷遁・雷虐水平千代舞--雷虐水平的加强版，把雷遁聚集在手掌上，用手刀连续攻击敌人的技巧。
　　可是别忘记了，人除去双手，还有更为强大的双脚，只见他单脚离地，另一只脚大力的向空中雷影踢去。
　　碰！
　　时间仿佛在此时凝固，只见在山谷之中的三人，呈现出怪异的姿势，奇拉比双手紧握手中的雷刀，蕴含他全部力道，向对手的雷刀低压而去。
　　而在两人之间的佐助，双手握住的草雉剑硬生生的抵抗出奇拉比的雷刀。单脚立地，一只脚硬生生的抵抗在半空中雷影的腹部，而在低空中的雷影，成俯冲的姿势，蕴含强大雷遁的手刀，向佐助劈砍而去，可是腹部却被那突然踢来的脚掌抵住。让他的身形不能下落一步。
　　下一刻仿佛时间从新回到了这片局域之上，两大雷刃的对抗依旧如此，谁也奈何不了谁，可是被佐助单脚抵住的雷影，虽然被体外的雷神铠甲抵抗住，让他免受伤害，可是强大的力道却透过雷神铠甲，传到他的体内，虽然只是随意的一击，可是佐助的随意一击可不是谁也能承受的住，尤其是在空中无法借力的雷影，强大的力道让他的身形不由的向后倒飞出去，在倒飞出去的那一刻，蕴含强大雷遁的手刀向佐助的头颅劈砍而去，身材高大两米多的雷影，自然的优势体现出来，他那粗大的手臂居然能媲美佐助的脚的长度，再加上附在手臂上的查克拉，也就是说雷影他的手刀能攻击到佐助的头颅。
　　虽然他的体能强大无比，可是他也不敢那自己的头颅去硬生生的抵抗雷影含恨一击，那是找死的行为，头颅快速的向后昂去，手刀从他的面颊之上呼啸而过，带去了阵阵风声，吹散了他的发丝。随风而动。
　　而雷影此时的攻击只能使用一次，一次失败后，他再也没有这样的机会，体内强大的力道瞬间爆发，在他不甘的眼神之中，身躯快速的向后倒飞而去，而佐助因为昂头，手中的力道自然一松，再加上逮住机会，突然爆发体内的力道的奇拉比，让他的雷刀居然攻破佐助的千鸟刃，把千鸟刃向一旁弹去，蕴含强大雷遁的刀芒向昂着头的佐助，暴露在奇拉比眼前的腹部。自然是他最佳的攻击地点。强大的雷刀向腹部劈砍而去，而此时的佐助，情况有些不妙，除非他使用空间忍术能完美的抵抗这一次的攻击。他昂着头，这样怪异的姿势，让他有些不着力，再加上随即而来的劈砍，危机浮现。
　　可是佐助却有自己的方式抵抗，只见他一只手撑着地面。另一只手抓住草雉剑，比在自己的胸前，锵锵！
　　又是强大的拼撞！
　　倒昂着的佐助，背部与地面呈平衡，双腿自然弯曲着，等于他全身的重心此时全在那只撑着地面的单手之上，而握住草雉剑的手臂，虽然抵抗住奇拉比他的雷刀，可是其中强大的力道透过刀刃，全部一股脑的传送到他的体内，让他的身躯不由往下一沉。撑着地面之上的手掌已经深深的沉入到地面，地面也快速的沉陷，碎石占据了这处的地面。
　　“给我死去！”
　　居高临下的奇拉比，他自然占据了优势，手中再次发力，断刀之上的雷电再次闪烁出耀眼的光芒，这一系列的动作让佐助的身躯已经快背趴在地上。
　　地面早已扬起了浓浓的灰尘。
　　“可恶！”
　　暗骂一声。也加大了手中的力道，死死的抵抗住对方的利刃，此时他的双腿只有稳定身形的一丝作用，自然不能浪费。
　　一只脚带着强劲的风声，狠狠的横扫在奇拉比的双腿之上，突然的攻击，让他身躯不由的一偏。向地面倾倒而去。
　　手中的力道自然松了，而摆脱攻击的佐助他，撑着地面的手，快速的拔出，用力一撑地面，借助力道，向侧面退去，同时双脚狠狠的重踢在已经倾倒向地面摔来的奇拉比他的腹部之上，连续的重踢。让他口中不由的吐出一丝鲜血，强大的力道让他与地面平行。擦着地面向远处倒飞出去。


第585章  雷影败
　　奇拉比与雷影的天衣无缝的联合攻击，在危险重重之下，终究被佐助巧妙的躲过，并且强势的回击，连续的踢飞二人，当踢飞奇拉比之时，远处倒飞的雷影他已经重重的摔落在地，溅起浓浓的灰尘，当奇拉比在地面之上连续不由自主的翻滚，知道近百米之后，向后翻滚的速度才降下来，这时雷影已经从地面之上站起，有雷神铠甲护体的他，并没有收到太重的伤势，站起来的郁闷的摆了摆身上的灰尘，脚下再次猛的一用力，向佐助猛冲而来，他怕宇智波佐助会去攻击此时无抵抗能力的奇拉比，那么只有先攻击他，让他无法脱身，此时的他利用雷遁查克拉来活化身体已经达到最高度，速度已经堪比光速。一道强光之后，他已经来到了佐助的身前，双手形成手刀，手刀之上的雷遁比身体之上更为强大，比速度，比体质，佐助从来不怵任何人，就算是雷影又如何，手中的草雉剑一舞动，消失在手中，全身之上的雷电比雷影体外的雷遁有过之而不及。脚下猛的一用力，也化为一道闪光，向雷影冲去，两道闪光在空中相遇，两人的速度此时已经达到肉眼难以预料的地步，能达到这种境界，最重要的是强大的体质，没有强大的体质，如此快速的奔跑，肉体根本难以承受，也许会被强大的自然阻力解体，然后才是强大的忍术加成，忍者世界能达到这一步的只有两人，此时这两人正在发生生死大战，佐助的体质不用说，血族体质，已经站在世界的巅峰，而雷影从小就利用雷电来强化，活化自己的身躯，体质也达到一种难以逾越的高度，狂风此时成为了山谷之中唯一的景象，只见在那段狂风骤起的局域，紫色的闪光一闪而过，却再度消失不见，碰碰！
　　肉体的碰撞声在空地不绝于耳，却不见人踪。如果没有那狂风，没有那地面不断被拳劲撕裂。仿佛遇到鬼一般，此时佐助与雷影，两人都以高速度的方式在战斗，缠斗在一起的两人，不断的转化自己的方位，手脚并用。不断的预料对方的攻击。并且以战斗下意识的方式，控制自己的身躯，此时用自身的精神控制已经跟不上速度，只能凭借下意识的控制身躯。在躲避的同时，手脚并用，向对方击打而去，甚至连头颅都运用上，附有强大雷遁的头颅。
　　也是一件强大杀伤力武器，肉体碰撞声从响起，就未结束，仿佛一声气势磅磺的交响曲。
　　声音结束之时，自然也意味着战斗的结束，自然也意味着胜败一份。
　　两人此时都不敢有一丝松懈，虽然身体各处已经麻木，肌肉酸触，甚至还有微微撕开的前兆，这一切都是雷影此时体内的正是写照。
　　虽然借助强大的速度，高深的战斗经验，躲过了一次有一次的致命攻击。但也不是说他就没有收到攻击。
　　最明显的正是双手，与对方碰撞不下百次，每一次都是倾尽全力，此时的双手早已麻木。没有知觉，可是对付仍在攻击，只能忍住痛苦，依靠强大的毅力继续战斗，佐助的情况虽然没有这么悲惨。可是也不意味着好受，雷影的看家本事，自然不可小视，就算依靠高深的洞察力，速度，没有让自己受到一丝致命伤害，但是如此缠斗再一次，难免会受到攻击。
　　两人现在比的是毅力。比的是耐久力，比谁坚持不住，只是看情况明显雷影占劣势，雷影此时的战斗力已经超越了开七门的铁血凯。而且还不同于凯，那无法持久战的缺点，雷影并没有。
　　碰碰！
　　响声仍在继续，只是从山谷的另一头转化为这一边，山谷此时仿佛被撕裂一般。裂痕，碎石。狂风，沙尘成为了山谷的写照。
　　而早已站起来，在一旁插不上手的奇拉比，只有无奈的看着那团颤抖在一起的紫色人影。这样的高速度战斗，就算是他也不可奈何，只有郁闷的等待这样的战斗结束，不知道多久，只是挂在正空的太阳已经偏移到另一边，可是山谷的战斗仍未结束，响声仍在继续。此时奇拉比从刚才是的全身戒备，转化为此时无所事事的坐在石块上，时不时的看一眼战斗地点。
　　“痛快！碰！”
　　两人再次双拳相撞，身形不由同时向后退去，佐助大吼一声，全身大汗淋漓。不由兴奋的说道，这样的全心投入战斗，是他很久也没有遇到过了，此时他的享受对于疲惫，也雷影就更加不堪了，仿佛刚掉落在河中一般，本来光滑的发丝，现在，杂乱不堪，还滴答的水滴，那些都是汗水，两人都不由的喘着粗气，也只有这两位人性怪物经历了这样战斗还有力气站立，其他人早就累趴下了，“再来！”
　　大吼一声，脚下猛的一用力，再次向雷影冲去，“我靠，还来！”
　　雷影怒骂一声，此时他觉得连抬手都难以做到，可是对付已经冲到眼前。由不得他不战斗，余光瞄了一眼远处看戏的奇拉比，也顾不得什么面子了，想开口，让他帮忙。可是佐助攻击已至。
　　也一旁的奇拉比他丝毫没有看到自己大哥的窘迫，依旧悠闲的坐在那里，直到几分钟之后，雷影终究没能在耐久力之上战胜佐助，他手中的速度终究慢下来了，当佐助拳击他腹部之时，没能抵抗住，一招没有抵抗住，佐助接下来的无数攻击就更加没有可能抵抗住了，一拳，两拳、、、、直到雷影口中不断的流出血迹，碰！
　　大力的一拳狠狠的击打在雷影的太阳穴之上。


第586章 八尾牛鬼
　　经过短暂的分离，再次缠斗在一起。直到几分钟之后，雷影终究没能在耐久力之上战胜佐助，他手中的速度终究慢下来了，当佐助拳击他腹部之时，没能抵抗住，一招没有抵抗住，佐助接下来的无数攻击就更加没有可能抵抗住了，一拳，两拳、、、、直到雷影口中不断的流出血迹，碰！
　　大力的一拳狠狠的击打在雷影的太阳穴之上。
　　大力的一拳，虽然体外的雷神铠甲让他的头颅免受爆裂的危机。可是那巨大的力道，让他眼花缭乱。头昏脑胀。
　　眼中不由出现呆痴的目光。同时他的身躯不由的向右侧飞去，碰！重重的摔倒在地上。半天也无法站立起来。
　　“怎么可能！”
　　一旁看戏的奇拉比，不可思议的看着这一切，刚才还棋逢对手，谁也奈何不了谁，怎么突然之间自己的大哥就被打趴在地，而且再也没有的动静。
　　震惊之后，是深深的愤怒，在这个时间上，他跟雷影的感情最深厚，而此时自己的大哥，身死不明的躺在地面之上，让他瞬间处于暴怒之中。
　　“大哥！”
　　悲痛的怒吼一声，向远处的雷影冲去，想查看雷影此时到底是生是死。
　　“别过来！老子还没有死。去对付宇智波佐助！”
　　刚刚还没有动静的雷影。突然发出声音，只是有些有气无力。如呻吟般，不再具备刚才的中气十足。此时的他情况可不妙。
　　刚才那一拳佐助可没有留情，大力的一拳重重的击在人体的致命点太阳穴之上，就算轻轻的击打太阳穴，也能让人出现剧痛以及短暂的迷糊。更何况如此大力。此时的他只有一个感受，自己的脑袋不属于自己了，仿佛瞬时都有爆炸的可能。
　　“太好了！大哥！”
　　听到自己大哥的声音，奇拉比一把鼻涕一把泪兴奋的说道，却没有在向雷影冲去，既然大哥说没事，那就肯定没事。他没有忘记大敌宇智波佐助还在虎视眈眈。转身看着远处平淡的佐助。愤怒的大吼道。
　　“宇智波佐助你去死吧！”
　　对于刚把自己的大哥伤害成如此，敢把自己的学生由木人掠走的宇智波佐助，他是充满的恨意。但是他也知道单凭自己的实力，根本不能打败能打败自己大哥的宇智波佐助。
　　但是这也不意味着他就没有了办法，别忘记了他的另一重身份，八尾人柱力，爆发八尾才是他的最前实力。
　　随着他的怒吼，体外浮现出强大的强大带着不详气息的能量波动，根本不同于人类的查克拉，自然是他体内八尾的查克拉。
　　瞬间赤红色的查克拉包围着他的全身，查克拉不断的冒着能量泡泡。而尾部也凝聚出八条赤红色的尾巴。
　　下一刻。他那强壮的身躯，不断的涌现出众多的软体肉体，仿佛他的身体如无底洞般，直到最后凝聚成一头数十米高的怪物，而他早已消失在怪物之中。
　　只见此怪物拥有牛身及章鱼八足的巨兽。正是强大的八尾牛鬼。
　　“可恶的宇智波佐助，我要杀了你！”
　　巨大的牛鬼，张开他那血盆大嘴，发出嗡嗡的声音，确实奇拉比的声音，也就是证明牛鬼此时的身躯仍是奇拉比掌控，“终于八尾了嘛！可真不容易啊！”
　　无奈的抱怨一句，至于奇拉比的威胁，根本就没有放在心上，八尾本就是佐助他一早就定位于自己的目标，也奇拉比也没有讲究什么道义，怒张着血盆大嘴，无数的黑色的墨汁散发着腥臭，劈天盖地的向佐助拍打而来，根本没有躲避的可能。墨汁最终淹没了佐助的身影。
　　此招正是奇拉比唯一的封印之术，“封印术・亿怒端数烦流奴”封印术・亿怒端数烦流奴：先变成尾兽化状态三，再从八尾口中喷出墨分身若干。抱住敌人~~，保持3秒~~，敌人便无法动弹~~！用墨汁将其封印三秒一过！怒张的大嘴嘴中发出嗡嗡的声音，吐出几个大字“尾兽炮&#8226;牛炮”血盆大嘴凭借着记忆，对准刚才佐助所站的方位，此时自然是一片黑色的墨海。
　　尾兽炮X・牛炮：是由阳性黑色查克拉和阴性白色查克拉以2：8压缩为球状而成。
　　惊天怒吼一声，强大的声波卷起了阵阵狂风，仿佛此处的空间也不断的扭曲，口中凝聚出大量的查克拉，凝聚成一团，最后如呕吐般的姿势，口中的巨炮向佐助刚才的局域呼啸而去。
　　滔天威势在这片天地之间呈现。牛炮狠狠的撞击在那片黑色的海洋之中，溅起了无数的黑色墨汁，轰隆隆！
　　震耳欲聋的爆破声成为了此时唯一的声响，之间牛炮集中那片地面之后，瞬间爆炸，强大的爆炸产生的冲击波足足有数百米。
　　还好奇拉比此时还记得自己的大哥，在使用是牛炮的那一瞬间时，用一根巨大章鱼般的触手，卷去地面上的雷影，最后把他送到远处的山峰之上，那里才是安全的地带。――――――――在云影村中，那些了解实情的忍者，全部都忧心忡忡的盯着由木人大人修炼的地带。他们知道，雷影大人他们正在更可恶的入侵者发生大战，那一声声震耳欲聋的爆炸声。已经那冲天的灰尘，地面的晃动，这一切都让他们了解到那里的战斗是何等的惊人，可是他们却只能沮丧的等待战斗的结果，以这样的声势，他们也有自知之明，根本插不上手，同时心中不由的对自己的弱小感到不满。
　　而在云影村一旁边缘地带，一位齐肩金色发丝。美丽动人，尤其是她胸前的波涛，这道美丽的人影在云影村中一闪而过，最终在没有人了解的情况下，消失在前往由木人修炼地点的路途中。


第587章  须佐vs八尾
　　滔天威势在这片天地之间呈现。牛炮狠狠的撞击在那片黑色的海洋之中，溅起了无数的黑色墨汁，轰隆隆！
　　震耳欲聋的爆破声成为了此时唯一的声响，之间牛炮集中那片地面之后，瞬间爆炸，强大的爆炸产生的冲击波足足有数百米。风暴肆掠！灰尘掩盖了山谷，“打败了嘛！”
　　奇拉比有些不确定的自问道，虽然对自己这一招，应该说八尾的这一招充满了信心，可是刚才佐助那霸绝的战斗力，让他不敢相信就这样消灭了对方，他的疑惑并不是没有道理，狂风吹散了灰尘，让刚才灰尘弥漫的山谷，慢慢的变得清晰起来，睁大他那硕大的兽瞳，死死的盯着前方，只见一抹暗红色出现在他的兽瞳之中，虽然不知道那是什么？但是也明白肯定跟宇智波有关，也就意味着对方没有在牛炮之中丧命。
　　灰尘被慢慢的吹散，佐助的身影彻底暴露在八尾的眼中，只见此时的佐助，身围被诡异暗红色肋骨包围着。
　　“刚才就是那诡异的骨骼抵抗住自己的牛炮嘛！”
　　奇拉比自问道，心中却肯定无比。
　　“喂！奇拉比，你是怎么得罪这样的强者了！”
　　在体内的八尾，郁闷的对坐在自己鼻尖之上的奇拉比问道。八尾也从佐助的身上感受到危险的气息，连九尾都不怕的他，居然感到一丝不安，这一丝莫名而来的不安。让他惶恐不已，从来都为出现过，却在一名不知道的年轻忍者身上出现，让他不由的想得知这一切的消息。
　　“不是我得罪了对方，也是对方找上门了的！对方名为宇智波佐助，不知道两年跟大哥发生了什么矛盾，直到今天他突然入侵云影村。并且掠走了二尾人柱力由木人。还打伤了大哥！”
　　提起佐助，奇拉比就是满肚子火，愤怒不已的说道，把自己所知道的一切情况告知了八尾，“宇智波佐助！那个家族的！”
　　听到对方居然是宇智波斑一个家族的忍者，八尾眼中出现了一丝凝重之色，他可记得，数十年前，在忍者世界堪称无敌的九大尾兽，居然被两人忍者联合，全部打败，而其中一名正是宇智波斑，“这下可麻烦了！”
　　八尾有些郁闷的说道，他可不想参与这样战斗，不管胜与败都对自己没好处，可是他却不得不参加，谁让他身处于奇拉比的体内，“牛鬼！你不会也没有信心打败对方吧！”
　　奇拉比惊骇的急问到，现在八尾可是他唯一的底牌，云影村唯一的希望，如果八尾也没有信心，他不知道还有谁是宇智波佐助的一战之力，他也不相信可恶的宇智波佐助能轻松的放过云影村。
　　“那不一定！对方虽然是哪个家族，可不代表他就拥有宇智波斑那样强大的战斗力，”
　　虽然心中的不安一直没有消失，傲气十足的八尾可不会说出服软的话，信誓旦旦的说道，只有他心中才明白今天这场战斗难以预料。
　　“这就好！可恶的宇智波佐助，这下我看你如何抵挡本大爷！”
　　听到八尾的话，奇拉比不由的安心了，略带着狂妄在体内大吼道。
　　“别大意！警惕一点为好！”
　　八尾不由的训斥道，心中也不由第一次对奇拉比产生一丝不满，“你把八尾身躯的控制力交给我来掌控！”
　　八尾第一次提出掌控身躯的话语，因为奇拉比能完美的控制体内的八尾，所以带着商量的语气。
　　“好吧！”
　　奇拉比也知道由八尾亲自掌控自己的身躯，才能百分百的使用出八尾的能力，即刻把八尾身躯的掌控力交到八尾的手中。
　　两人的对话都在体内进行，利用的是精神力的交流，在外界只是短短的一瞬间，当八尾再次睁开双眸之时，身躯没有一丝的变化，可是眼中的神色却发生了翻天覆地的改变，变得疯狂，嗤血。此时是八尾在掌控身躯。
　　而佐助也没有闲着，凝聚在身围的暗红色骨骼自然是写轮眼的终究忍术“须佐之男！”
　　下一刻体内的查克拉已经眼中邪魅的永恒万花筒都快速的运转，只见包围在他的身围骨架快速的增长，片刻间一个巨大的暗红色骨架巨人呈现在八尾的眼前，可是还没完，骨架连接处快速的伸出无数的筋脉。骨架被那条状的筋脉包围，最后巨大的铠甲笼罩整个巨人，这一系列片刻间完成，已经拥有永恒万花筒使用完全体须佐之男对于佐助来说得心应手，“这！这！”
　　看着眼前这个不比自己体积小的巨人，刚刚恢复自由的八尾已经惊讶的说不出话来了。这样的能力，分明就是！
　　“哼！别急着惊恐，下面才是正戏！”
　　霸气的说道，巨大的巨人再次发生了变化，本来巨人只是拥有下身的，可是现在，巨人快速的升起，下本身快速的凝聚，片刻间一个真正的巨人呈现在八尾的眼前，究极体须佐之男现世，“可恶，真的拥有这样的能力？”
　　八尾沮丧暗骂一声。本来以为对方只是一位强大的宇智波族人，可是没想到居然拥有宇智波斑那样的能力，现在他终于明白了自己心中的不安从何而来。
　　同时心中也不由的松了一口气，宇智波家族让尾兽惊骇的不是他们强大的忍术能力，而是幻术，还好现在奇拉比的意志力在体内，不用担心幻术。
　　“宇智波佐助！”
　　试探性的叫了一句，就算没有幻术的威胁，并不意味着八尾就想跟佐助战斗，跟这个威势不逊于自己的人形怪物战斗，非常不明智的。
　　“八尾！”
　　在八尾开口的那一刻，佐助就明白此时掌控八尾身躯的不是奇拉比，而是自己从未见到的八尾，眉头微微一皱，随后恢复一贯的平淡，就算是八尾又如何啊，反正今天自己也没准备放过他，


第588章  怪物之间的战斗
　　“宇智波佐助！”
　　试探性的叫了一句，就算没有幻术的威胁，并不意味着八尾就想跟佐助战斗，跟这个威势不逊于自己的人形怪物战斗，非常不明智的。
　　“八尾！”
　　在八尾开口的那一刻，佐助就明白此时掌控八尾身躯的不是奇拉比，而是自己从未见到的八尾，眉头微微一皱，随后恢复一贯的平淡，就算是八尾又如何啊，反正今天自己也没准备放过他，“我说小鬼，生死大战可对我们两都无利哦。不如就此罢手！”
　　八尾带着商量的语气，虽然向让自己语气好点，可是这么多年性格，让他一出口就带着不敬的语气，“那时对你无利而已，”
　　站在究极体须佐之男的头颅之上，高度已经超越了八尾。居高临下的盯着八尾，罢手，可能嘛？当自己得到你体内的精血那时。还是有可能罢手，只是到时你还会不会说出罢手这句话。
　　“你！”
　　睁大的兽瞳。不满的盯着佐助，瞳孔中满是愤怒，尾兽中巅峰存在的八尾，什么时候收到如此的藐视，一时之间那里哪顾得上心中的那丝不安。
　　“少废话！想罢手向问问我的须佐答不答应！”
　　懒得再废话，霸气的邀战，同时控制须佐之男快速的向远处。用那庞大身躯缠绕在山峦之上的八尾冲去。
　　“可恶！那么只有杀了你了！”
　　看着向自己冲来的那强大的须佐之男，罢手的可能已经消失不见，眼中的那丝商量的神色消失不见。只剩下疯狂之色，带着冰冷质感。
　　口中也没有闲着。狂暴的查克拉快速的在口中凝聚而出，瞬间一颗巨大的暗红色的尾兽玉在他的口中形成。然后猛的吞在口中。喉咙之处不由的膨胀起来下一刻，借助喉咙的蠕动力道，借助惯性，以呕吐的方式，猛地放出口中的全部查克拉，不同于以前佐助见到的尾兽玉方式，以能量球的方式撞击而去，而这一切八尾的尾兽玉居然是在血盆大嘴之前，解体，巨大的光束向已经来到他眼前的庞大的须佐之男呼啸而去。
　　须佐之男因为庞大的身躯，自然灵敏度，速度有所减缓，可是那庞大的身躯就是优势，一步就能跨越近百米。速度再慢也慢不到哪里去。
　　看着八尾凝聚在口中的尾兽玉，尾兽玉他早已在许多的尾兽身上体验过其强大，须佐之男右手之上，快速的凝聚出一面宽大的盾牌。须佐双手紧握盾牌。把盾牌竖立在身前。可防御来自前方的攻击。
　　做完这一切，八尾那带着狂暴气息的巨大光束已经撞击在盾牌之上。
　　轰隆隆！
　　只能说是光芒四射，一道通天巨大的光柱吞噬了须佐之男，而他不知道被光束所蕴含的强大能量，向后拍击到何处，而身后高大山峰也处于光束之中，没有惊天动地的爆炸。可是却能以肉眼容易看清的速度解体。山体崩塌，无数的巨大碎石在光束中被分解为一块块小小的碎石，或者直接碾压成粉末，强劲的气流又是一次在山谷之中肆虐。
　　然后才是就是强劲的爆炸，大量的烟尘笼罩在那里，“不多如此嘛！”
　　看着对方居然被自己的尾兽炮吞嗤，此时不知是生是死。有些不屑的说道，同时也鄙视了自己刚才的警惕。可是他难道忘记了数十年前宇智波斑那霸绝于世的威风了嘛。
　　还是因为时间的流逝，记忆的消退与尘封，让他再也没有以前的心惊胆战？
　　光束在肆虐到远处的高大山脉之时，终于能量耗尽，消失在天地之间，只有空中那弥漫的狂暴能量波动能证明刚才的威势是如何的强大，狂风呼啸的山谷，弥漫在山谷的灰尘，慢慢被狂风带到高空，空中一片雾霭霭的景象，天地之间全都成为了灰色。一种让人窒息感不由的传出。
　　而此时八尾的尾兽炮所造成的恐怖破坏，暴露在天地之间，之间一条巨大的沟壑从八尾血盆大嘴之下，一直蔓延到数千米之外。地面不是那恐怖的坑坑洼洼，而是光滑而镜面。
　　沟壑之中是不是的闪烁着五彩缤纷的光点，那都是一颗颗晶粒。
　　这一切在八尾眼中都不重要，重要的是可恶的宇智波佐助的生死，目光顺着那恐怖的沟壑向前延伸出去，直到被一座暗红色的山体般的物体挡住，目光顺着地面向上望去。
　　瞳孔惊骇之色不由的加深。可恶的宇智波佐助，居然完好无损的站在那里，那光滑如镜面的盾牌居然没有一丝的损害，也就是说刚才的一击没有对对方带去一丝伤害，最多消耗了对方的查克拉。
　　“这威力，不可如此嘛！”
　　经历了九尾那连续性的尾兽玉攻击，八尾单个的尾兽炮，这点威力确实没有被佐助他放在心中，也没有给八尾惊骇缓冲的时间。
　　须佐之男脚下猛的一用力，一个巨大的深坑呈现在脚下，坚硬的地面崩碎，裂痕在地面之上肆虐。
　　也须佐借助这一次强大的作用力，快速向远处的八尾冲去。
　　两人的距离如果以人的视线来看，确实很远，可是以八尾，须佐之男这样庞大的怪物眼神之中，只是一念之间时间。
　　而八尾此时那里还顾得上惊骇，口中再次凝聚出狂暴的查克拉，巨大的能量球在他的血盆大嘴之前，快速的加大，眼神也变化为幽暗之色，可以显示出其中能量的密度已经达到了什么级别。
　　这一次不是以吞进口中以呕吐的方式喷发，而是整个尾兽玉从嘴中抛出，向近在眼前的佐助呼啸而去。这才是尾兽玉的最强姿态。把所有能量凝聚成小小的尾兽玉之中，然后突然爆裂，这样的冲击力，可比刚才喷发强多了。


第589章 八尾的不满
　　两人的距离如果以人的视线来看，确实很远，可是以八尾，须佐之男这样庞大的怪物眼神之中，只是一念之间时间。
　　而八尾此时那里还顾得上惊骇，口中再次凝聚出狂暴的查克拉，巨大的能量球在他的血盆大嘴之前，快速的加大，眼神也变化为幽暗之色，可以显示出其中能量的密度已经达到了什么级别。
　　这一次不是以吞进口中以呕吐的方式喷发，而是整个尾兽玉从嘴中抛出，向近在眼前的佐助呼啸而去。这才是尾兽玉的最强姿态。把所有能量凝聚成小小的尾兽玉之中，然后突然爆裂，这样的冲击力，可比刚才喷发强多了。
　　散发着毁灭威势的尾兽玉向眼前的须佐呼啸而去，也这一次佐助采取的并不是以八尺镜抵抗尾兽玉，他可不想在别尾兽玉拍击不由的后退，至于尾兽玉攻破八尺镜的想法，根本就没有浮现过。
　　只见他的左眼缓缓的闭上，下一刻猛的挣开，眼中六芒星加着三风车的永恒万花筒，闪烁着奇异的光芒，他口中缓缓的说道“零度空间”只见向他呼啸而来，马上就要碰撞到须佐之男最前的盾牌时，突然停止了前进，其实并不是固定在空中，而是仿佛前方有一只无形的怪物，在吞嗤的尾兽玉，转眼间庞大的尾兽玉，已经只剩下半圆形，已经被吞嗤了一半。
　　这一切都是在寂静中进行，八尾那硕大的兽瞳不可思议的看着这一切，尾兽玉被对方抵抗住，他还不会惊讶，毕竟有刚才的例子在，可是现在居然无声无息只见，快速的消融，不对，消融应该还可以感受到尾兽玉解体后散发在空中的能量波动，可是现在却没有一丝能量传出，准确的说是消失，消失在天地之间。
　　在他惊骇的时候，尾兽玉已经完全消失在天地之间，再也无踪可寻，如果不是自己体内查克拉流逝很多，八尾他都怀疑自己是否真的使用过尾兽玉，这一切仿佛就在梦中一般。
　　八尾的惊骇，自然换来的是佐助的神态自如，这一切都在他的预料之中，他可没有什么震惊可言，利用零度空间把尾兽玉解体为天地之间最纯正的能量后。
　　手中的盾牌也快速的消失，消失之后。双手快速的凝聚巨大的暗红色长枪，而须佐右手的长枪却跟左手上的长枪有些不同，右手中的长枪散发着奇异的威势，放眼望去。仿佛那柄长枪能吞嗤人的灵魂般，让人昏昏欲睡，这是因为须佐右手的长枪之中，蕴含了从宇智波鼬须佐之男那里得来的。十拳剑,具有封印能力的十拳剑，能吞嗤吸收人的灵魂，右手大力一挥，并不同于以前那般，把手中的长枪射出去，而是如舞剑一般，用力一挥，大力的挥动，一道半月形的刀芒。带着狂风向缠绕在山峦之上的八尾呼啸而去，“不好！”
　　感受着那呼啸而来的刀芒。八尾此时此刻那里还顾得惊骇，瞬间从震惊之中醒来，可是刀芒已经近在眼前，无奈之下，只要控制着两条章鱼般的巨大触手，向刀芒挥打而去，他抱着舍车保帅的想法，反正触手的毁灭。不会对自己带来什么大碍，可以快速的生长出，甚至还可以。
　　刀芒劈砍在两天巨大的触手之上，没有骨骼的触手岂能抵抗住刀芒的攻击，瞬间被撕裂，碰碰！
　　与身躯分离的触手重重的落点地面之上，大地被巨力崩裂，鲜红淋洒着大地，掩鼻也难以挡住令人作呕的腥臭，形成了这片局域的全部气味。
　　而撕裂开触手的刀芒，有所减少，刀芒之上蕴含的能量波动有所减少，威力缩小的刀芒依旧向缠绕在山峦之上的八尾呼啸而去。
　　触手虽然没能抵抗住刀芒的攻击。却给了八尾逃离的机会，只见他缠绕在山峰之上的触手，快速解开，巨大的身躯向山峰之后藏去，轰隆隆！
　　刀芒狠狠的劈开八尾身前的山峰之上。肆虐的刀风在山峰之上呼啸.由坚硬石块组成的山峦，却经受不过刀芒的摧残。顺着刀芒劈开山峰的哪一点之处，快速的崩裂，巨大的石块向地面落去，而山峰之后的八尾，自然少不了受到巨石的攻击，只是相对于人类的巨石，在八尾眼中只是一块一点大的石块而已，砸在身躯之上，根本无碍。
　　碰碰！
　　大大小小的碎石，从山体崩裂，快速的向地面落去，巨响不绝于耳，灰尘掩盖了这片局域，眼睛在此时已经不能起到一丝作用，佐助他打来雷达，探索着周围的一切，而雷达的注意力多半是注意在落在地面之上，此时被巨石包围的断裂触手之上，他可是记得原著中八尾利用断裂的触手，完美的骗过了鹰小组。
　　成功的逃离了晓的扑捉。
　　但发现断裂隐藏在碎石中的断手并不是八尾真正身躯之时，但发现触手之中没有灵魂波动之后，才不由的放心。
　　其实不是八尾忘记了自己这个特殊的能力，他也想利用断裂的触手，躲过今天的一击，可是体内的奇拉比不同意啊，虽然可以利用这样的能力，逃离宇智波佐助，可是自己的大哥，自己的村子云影村怎么办，虽然在八尾在体内对他提出这个意见时，第一时刻被他否定，两人共享身躯，甚至奇拉比的意志占大头，八尾只能无奈的妥协。
　　心中却不免对奇拉比产生了一丝不满，对自己寄住在人类体内第一次感到不爽，


第590章  持续的大战
　　灰尘弥漫着天地，山谷之中一切的景象都别灰沉沉掩盖，双眸的作用再次被无限的压制，但是这一切对于对持的两方两说，都无大碍，佐助拥有强大的雷达，比双眸的洞察力更为强大，就算闭上双眸也能清楚的感知到四周的全部动静，而八尾虽然没有这样独特的能力，可是空中的能量波动，却暴露的佐助的踪迹，庞大的须佐之男由查克拉凝聚而出，佐助拥有超强的查克拉控制力，没错。
　　可是如此大量的查克拉，不散发出一丝能量波动，那根本不可能，八尾触手轻轻的在地面之上蠕动，静悄悄的向自己感知到的那散发毁灭气息的地点移去，缓慢的移动着，没有带起一丝风声，甚至连沙尘都只带起了一点波澜。
　　哼！
　　八尾的小心翼翼，全部暴露在佐助的雷达之下，不屑一笑，想偷袭嘛？
　　同时须佐左手的长枪，对准灰尘中的某处，正是八尾的所在地，残忍一笑，长枪瞬间被抛出，带着呼啸风声的长枪，向不远处的八尾刺去。
　　“不好！”
　　长枪刺破空气，带动的破空声，让小心翼翼前进的八尾，瞬间意识到不妙。知道自己的行踪暴露了，可是在身处于灰尘之中，根本无能有效的做出反应，只能下意识的需找一个方向，巨大的触手，快速的在地面蠕动，此时谁还会在意隐藏，在八尾行动的那一刻，长枪已经来到了他的身前，他的反应能力救了他，因为八尾想有移去，虽然没能逃离长枪的攻击范围，却让自己身躯离开了长枪的攻击范围，只见长枪狠狠的刺中八尾的一根触手之上，强大的穿透力，瞬间刺穿了触手，狠狠的刺进了地面。把触手钉在地面之上。
　　爆！
　　当长枪把触手钉在地面的那一刻，当八尾觉得扯断触手的那一刻，佐助的嘴中突然吐出冰冷的话语，随着话落，钉在触手的长枪，闪烁着奇异的光芒。下一刻！
　　轰！
　　轰然爆炸，带动了强大的风劲，狂风呼啸着山谷，吹散了灰尘，同时传来的还有八尾那痛苦的嘶叫声，灰尘终于被爆炸产生的风暴所带走，视线再次回到了山谷之中，八尾的有些狼狈的形象暴露在佐助的眼中，只见他一根断裂的触手，冒着黑烟，腥臭的血迹淋洒在大地，而八尾身旁不远处，是一个不少的深坑，深坑之中有众多恶心的肉末。这一切都是长枪的杰作，“可恶！”
　　触手上的痛苦传到了大脑，让八尾愤怒的骂道，触手断裂虽然对他不会带来什么大碍，却不意味着不会产生痛苦，同时那焦黑的断裂的触手，断裂处肉壁快速的蠕动，新的触手快速的长出。
　　看着对方眼中的不屑，嘴角的弧线，这一切都是对他最大的侮辱，愤怒的八尾，忍着痛苦，向佐助猛冲而来。
　　同时挥动着众多的触手，向须佐之男鞭打而来。
　　而此时须佐之男，空出的左手快速的凝聚出庞大的盾牌，八尺镜再次呈现在他的手中，八尾众多的触手，鞭打在盾牌之上，却没有对盾牌带来一丝损害，甚至连一丝波澜也都没有引起。
　　碰！
　　八尾的整个身躯向盾牌撞击而来，想借助庞大身躯的优势，直接攻破可恶的盾牌，可是这一切都是白费，只是让须佐之男的脚步微微后退一点，八尺镜完美的抵抗了八尾的撞击，而须佐之男的另一只手，手握长枪，长枪向盾牌之外，八尾的头颅刺去，带着强劲的风声，听到破空声，八尾就意识到什么。分出几根触手，向长枪冲去，而这一切却不是撞击长枪，长枪的厉害他可是见识过的，而是缠绕，几根触手瞬间缠绕在空中冲来的长枪之上，把巨大的长枪缠绕一拳，须佐之男松开手中的长枪，最后低喃道“爆！”
　　一秒之国，被众多触手缠绕的长枪并未发生爆炸，没有声迹传出，有些疑惑的盯着被缠绕的长枪，雷达透过触手，看到了触手中的长枪，此时根本就没有长枪了？原来在佐助松开长枪时，长枪被触手全部缠绕出，不留一丝缝隙，而八尾从刚才的教训中已经得知长枪拥有爆炸的特性，而他却选择了缠绕，那是他已经有了对策，缠绕住长枪的那一刻，众多的触手一起用力，庞大的挤压力，瞬间让中间的长枪崩溃，化为能量光粒，自然也没有了爆炸的功能，“哈哈！”
　　看着佐助眼中那一闪而过的惊讶，八尾得意洋洋的大笑道，有一种扬眉吐气的感觉，今天一直被压着打的他，终于在这一刻占据了一点优势，大笑的同时，攻击也没有停下，沮丧的看着那面抵抗在须佐之男前方的盾牌，真不知道这是什么盾牌，居然无法攻破，他已经没有打破盾牌的想法了，并不意味着他没有对策。八尾跟其他尾兽有一丝最大的区别，那就是其他尾兽都是四肢的尾兽，而他确实拥有软体的触手，众多的触手让他拥有了更多攻击的办法，缠绕就是最大能力的写照，只见他全部的触手，八根触手，绕过八尺镜，向须佐之男缠绕而来。瞬间如包粽子般，把庞大的须佐之男，缠绕的密不透风，只剩下头颅暴露在空中。
　　“去死吧！”
　　当八尾他的触手完美的缠绕在须佐之男的身躯之上时，确定束缚了对方时，趾高气昂的大吼道，昂起头颅，血盆大嘴对准暴露在空中的须佐之男的头颅。


第591章  八尾精血
　　“去死吧！”
　　当八尾他的触手完美的缠绕在须佐之男的身躯之上时，确定束缚了对方时，趾高气昂的大吼道，昂起头颅，血盆大嘴对准暴露在空中的须佐之男的头颅。
　　同时口中快速的凝聚查克拉，形成尾兽玉，而目标正是须佐之男的头颅，也是须佐头颅中的佐助，而八尾触手却没有丝毫松开须佐之男的迹象，如此短距离的使用尾兽玉，尾兽玉攻击范围可是以公里计算，八尾肯定处于爆炸之中，他居然拼着受伤，也要准确的攻击到须佐之男的头颅。
　　他怕，自己一旦松开须佐，再使用尾兽玉的时候，会被对方那无敌的盾牌抵抗住，所以干脆凭着受到尾兽玉的攻击，也要让对方没有抵抗的能力。他不相信对方单凭头颅就能防御尾兽玉，尾兽玉已经在他的口中凝聚而出，而这一次散发的威势比刚才更为强大，看来八尾带着一击必杀的决心，而被缠绕无法动弹的须佐之男，须佐中的佐助。眉头微皱，双眼微眯，下一刻，被缠绕的须佐快速的解体。而用触手缠绕须佐的八尾，第一时刻感受到触手下须佐的变少。意识到不妙。空中的尾兽玉从口中抛去。
　　哼！
　　不屑的冷哼一声，已经只剩下骨架的须佐之男，那庞大的头颅之上的，血盆大口怒张，瞬间凝聚出一柄长枪，长枪向头颅冲来的尾兽玉，在空中相撞，长枪在两方中间的空中，相撞，长枪狠狠的刺中尾兽玉。强大的反方向力道，让尾兽玉与长枪诡异的停留在空中，而这一切佐助此时都没有在意。注意力根本就没有在这里，他可知道长枪与尾兽玉相撞后会产生什么。
　　骨架须佐之男快速的解体。瞬间触手之中的须佐消失不见，而佐助停留在触手包围的巨大深洞之中，下一刻他消失不见。
　　而八尾怒不可及的盯着眼前快速崩裂碰撞的尾兽玉，他没有想到对方比自己还疯狂，眼中满是惊骇，他也感受到对方的消失，也就是说！此时自己是自作自受，吼！
　　不甘的怒吼声之后，瞬间被突然响起的爆破声，所掩盖！
　　轰隆隆！
　　在高空中，背后长出三对暗红色翼翅的佐助，稳稳的停留在云层的下方，看着下方，那巨大的爆炸，那红色的爆炸所引起的环形能量圈，八尾被巨大的环形能量圈所掩盖，环形爆炸圈向四周推移，所到之处，地面崩裂，山体崩塌，仿佛世界末日来领一般。
　　而在上空的佐助，以最直观的视线目睹了这一切，所产生的震撼不同与往日，第一次发现自己敢硬抗尾兽玉是多么疯狂的事。
　　震耳欲聋的爆破声，在山脉之间穿梭，回音激起千层浪，远处的万灵，被巨大的声响所吓，纷纷在山林之间奔命，天地之间散发着浓烈的能量波动。此时爆炸所在地，被灰尘所掩盖，狂风肆虐了大地，灰尘会带走，地面那巨大的深坑暴露在天地之间，而八尾此时狼狈不堪，全身布满伤害，焦黑的身躯，有些无力的趴在深坑的最中央，不复刚才的威风凛凛。
　　“该收取战斗成果了！”
　　八尾的重伤，自然意味着战斗的结束，佐助的胜利，在高空快速的再次凝聚出究极体须佐之男，高大百米的须佐之男如天神一般，在空中悬浮，就算百公里之外的百姓也目睹了这神迹的现实，而云影村的忍者，自然也目睹了空中那巨大的铠甲怪人，可是心中却没有一丝激动，而是忧心忡忡，他们可不记得雷影大人跟奇拉比大人会这样的忍术，在加上铠甲怪物出现在战斗地点的上空，他们都知道意味着什么。
　　在他们惊恐的目光之下，巨大的铠甲怪人，呈直线向下落去，高空之上的须佐之男，利用重力，垂直的落下，带起强劲的风声，而他的落下的地面正是无力的八尾，轰！庞大的须佐之男，重重的砸在八尾的身躯之上，强大的重力，力道，让他刚刚抬起的头颅，大力的碰撞在地面之上。坚硬的地面根本无力的承受如此重力。
　　纷纷崩塌。飞石四溅，地面的裂痕布满了整个深坑。
　　被须佐之男压在地面之上的八尾，他的血盆大口死死的陷入在地下。愤怒的他，压制的体内最后的气力，八根巨大的触手，向自己身躯上的须佐拍打而去，见识过八尾触手威力的佐助，岂能没有对策。只见须佐之男此时微微有所改变。须佐上身不是两只手臂，而是四臂，四只手臂手中都紧握着长枪，刺刺！
　　手中的长枪，同时对准，向自己拍打缠绕而来的触手，咻！长枪从手中飞离。各自狠狠的刺中一根触手，然后带着触手，死死的钉在地面之上，而四只空出来的手臂，再次凝聚出四柄长枪，向自己鞭打而来的剩下的四根触手射去，与刚才一样，触手被死死的钉在地面之上，这一切长枪并没有爆炸，而是完美的钉着触手，此时八尾的八根触手被死死的钉在地面之上，身躯被须佐之男庞大的身躯压制着，压制在地面之上无法动弹，血盆大口陷入在地面之下，此时的八尾再也没有任何攻击手段，须佐脚下猛的一用力，把八尾好不容易聚集出的力道，踏散，“该结束！”
　　须佐刚才诡异多出的两只手臂消失不见，身下的两只手臂快速的凝聚出一把巨大的暗红色长枪，双手紧握着巨抢，枪尖向下。


第592章  住手？
　　“该结束！”
　　须佐刚才诡异多出的两只手臂消失不见，身下的两只手臂快速的凝聚出一把巨大的暗红色长枪，双手紧握着巨抢，枪尖向下。
　　枪尖对准下方八尾的身躯，双手猛的一用，巨大的长枪，咻！带着强劲风声的枪尖狠狠的刺入八尾的体内，锋利的长枪刺穿他的身躯，狠狠的刺入八尾身下的地面。
　　本为被长枪狠狠的钉在地上，奄奄一息的八尾也意识不不妙。可是此时身躯被尾兽玉爆炸所击伤，一时之间还未恢复，根本使用不出力道。只能等待佐助的宣判。
　　佐助丝毫没有留情的想法，狠狠的拔出长枪，并没有出现血迹四溅，只是八尾身躯出现了巨大的洞口可以透过血洞看到地面，同时血洞光滑的肉壁不断的蠕动，快速的恢复。
　　哼！冷哼一声，只见一只巨大的查克拉手臂伸进了八尾的体内，并不是须佐之男的手臂，而是依靠强大的查克拉量已经高强的控制力，凝聚的查克拉手臂，如鸣人爆发四尾时，那种查克拉手臂，体内时人体最薄弱之处，平常就算体内受到一丝伤害，也是剧痛难以承受，现在一个巨大带着炽热的查克拉手臂，在八尾体内兴风作浪，可想而知这样的剧痛，足以把一位铁打的忍者痛死，可是尾兽不同于人类，不死的存在，八尾现在突然发现昏迷。或者中了幻术被控制时多么一件幸福的事情，只是被控制没有理智就不会感知到如此的剧痛。只是这一切都是他的幻想，剧痛让他的身躯不由的呈现抽搐。
　　“找到了！”
　　精神力附在查克拉手臂上的佐助，终于查询到此行的目标之一。八尾精血，丝毫不客气。查克拉手臂狠狠的刺进了心脏之中向精血所在地用力一抓，一滴精血被佐助抓住，“不愧是八尾！精血的能量果然强大！”
　　佐助看着漂浮在自己眼前的精血，邪魅一笑，从中感受着那强大的气势，其中蕴含的能量堪比九尾的精血，“看来这一次血族肯定至少能再次上升一个等级！”
　　佐助满意一笑，血族的提升的好处可是很多的，不但寿命增加。体质增加，还有强大的秘术，而且有可能就此提升两级，别忘记了佐助此时的手中有四大尾兽的精血，分别是四尾，五尾，以及今天得到的八尾与二尾精血，就算血族等级越往后所需要的能量更多，可是四滴精血，还是强大尾兽的精血，足以逆天，提升一级，那时十拿九稳，甚至有可能提升两级，看着脚下奄奄一息不断抽搐，究极体须佐之男快速的解体，下一刻八尾从噩梦醒来，背上的重力终于消失了，“可恶！居然取走我最宝贵的东西！”
　　一滴精血的消失，八尾自然知晓，那可是自己实力的象征，尾兽最在意的就是自己的实力，在尾兽之中的排名，失去一滴精血，有可能八尾就此在尾兽中实力排名第二的他下降一两位。
　　“你给我等着，我不会放过你的！”
　　精血被夺取，激怒了八尾，可是旧伤加新伤。在加上八根触手被长枪钉在地上，他根本就不能使用自己的能力，放下狠话后。
　　八尾快速的消失在天地之间，看来八尾回到了奇拉比的体内。在体内的奇拉比并不好受，八尾受到重伤，与八尾一体的他，自然难免受到波及，虽然没有八尾那么严重，可是八尾是尾兽，他是人类，在巨痛之下，他早已昏迷在体内，八尾回到了奇拉比的体内，奇拉比的身躯暴露在佐助的眼中，只见奇拉比他躺在那片被血迹染红的碎石之中，一动不动，生死不知，“真累啊！”
　　伸了伸懒腰，看着前方昏迷不醒的奇拉比，佐助知道他并未死去，那微微浮动的腹部证明他只是昏迷，现在佐助有点犯难了，怎么处置八尾？
　　带回晓中！非佐助之愿。可是就此放过又有点不甘？难道杀死！杀死八尾，相信佩恩跟阿飞都会找自己拼命吧？
　　有了！
　　佐助终于找到如果解决八尾的最佳办法，不但不会让阿飞他们占便宜，反而会让自己多一个底牌，想到妙处，嘴角不由微微向上一挑。
　　同时脚步不由的向前方的奇拉比走去，但走到一般路途之后，一声突兀的大吼传来。
　　“不准伤害我弟弟！给我住手！”
　　因为跟佐助比拼，体能与查克拉都消耗一光的雷影，在远处的山峰养伤，同时注意着战斗，最后的结果让他沮丧不已，一丝绝望在心中升起，看着可恶的宇智波佐助向昏迷在地的奇拉比走去，自然以为他去伤害自己的弟弟，忍着全身酸痛，聚集体内恢复的那点查克拉，从山峰之上，向佐助怒冲而来，“本想等一会解决雷影你，没想到你居然不知死活的冲来，那么成全你了！”
　　看着向自己冲来的雷影，不屑的说道，看似雷影充满了威势，可是那有些摇摆的步伐，暴露了他此时外强中干！没有丝毫威胁力。
　　聚集雷影全部查克拉的拳头，带着他唯一的希望，向佐助挥来，可是却被他一伸手，抓住了雷影那唯一的希望，手中一用力，握散了雷影此时唯一的查克拉。脚下也没有闲着，大力的一脚狠狠的踢在他的腹部之上，可是因为拳头被佐助抓住，不能顺着力道向后倒飞出去，只能痛苦的弯下腰，他的痛苦不可能就此结束，只见佐助高高抬起的右脚，狠狠的劈在雷影的头颅之上，同时松开他的拳头，巨大的力道，撞击在雷影的头上，碰！
　　整个身躯狠狠的撞击在地上，痛苦的声音还未传出，就是大力的一脚，狠狠的踢在地上雷影的身前，精神恍惚，全身酸痛的雷影，顺着力道，在地面之上向远处翻滚而去，最终停留在昏迷的奇拉比身旁。
　　看着云影村最强的两人，在自己眼前，无力的摊在那里，那狼狈不堪的形象，心中波澜不惊！
　　手中出现一把锋利的尖刀，缓缓的向两人之处走去。
　　“住手！”


第593章 跟我走吧
　　全身酸痛，奄奄一息的雷影，滚落碎石之中，惨然的看了看自己身旁昏迷的奇拉比，绝望之意已经占据他的全部灵魂，他不知道今天还有什么奇迹能让自己保住一条命，“弟弟！看来我们今天要一起到死神那里报到了！”
　　“怎么雷影，绝望了，”
　　向两人慢慢行走而且，每一步都是对雷影心灵的一次撞击，没行走一步雷影他就知道离死更近一步，“宇智波佐助，少废话，要动手赶快，我雷影要是皱一下眉头，我脑袋给你当尿壶！你也不由打击我！想看我小说，不可能，不就是死嘛！我雷影会怕嘛！”
　　雷影愤怒的盯着向自己走来的佐助，霸气凌然的说道，虽然狼狈不堪，可是他的精神还在，向雷影这样的忍者，根本无惧于死。
　　啪啪！
　　佐助不由的拍了拍手，赞许的说道“不愧是雷影，”
　　下一刻眉头微微一皱，她怎么来了？
　　“住手！”
　　当雷达刚刚感知到她时，一声急促的娇喝声传来，随着娇喝声，一道人影从远处向此处冲来。
　　突兀的声音把雷影的目光吸引过去，萨姆依！看到云影村的萨姆依。他心中没有一丝兴奋，他可不相信单凭上忍萨姆依就能打败宇智波佐助，多半对丧命于佐助的手中，“佐助！住手！”
　　奔跑在佐助身前的萨姆依。停下了脚步，目光看着佐助，急匆匆的收到，同时不由的喘着粗气，如此长距离的奔跑。确实对她是一大挑战。
　　她的目光同时打量了一下，山谷中的场景，还没有来得及为残垣断壁而震惊，就被雷影他们的惨状所吸引。
　　“怎么可能！”
　　雷影的实力她可是清楚的，再加上奇拉比大人，二者联手，实力足以逆天，佐助的实力他也知道，高深莫测，她在云影村听到佐助来到云影村，还在由木人大人的修炼地点与雷影他们发生生死大战，心中忧心忡忡，不顾一切就向这边冲来，她不希望有任何一方受到伤害。
　　本以为会是龙争虎斗，可是现在看来佐助完胜，雷影他们惨败。
　　“萨姆依！你怎么来了！”
　　看着身前那熟悉的人影，眼中不由的露出一丝笑意，可是眉头微微一皱，萨姆依可是云影村的忍者？
　　“佐助！放过雷影他们吧！”
　　看着佐助手中那散发寒气的长刀，萨姆依就知道佐助明显抱有杀心，不由的求情道。
　　“萨姆依！你快点走吧，我雷影还不需要人救！”
　　虽然萨姆依再向他求情，可是高傲的雷影可忍受不了别人的救治，他也不想看到自己村中的忍者为了救自己而低声下气的求，可恶的宇智波佐助，这比杀了他还难受。
　　“你闭嘴！”
　　冷冷的盯了一眼雷影，"萨姆依你过来，到我这边来，这件事你不要管了，我等一会带你去我家中去！”
　　随后看着萨姆依，对她招了招手。
　　“不！佐助你不放过雷影他们。我不去你那儿！”
　　跺了跺脚，跑到佐助跟雷影的中间，当听到佐助要带自己回家，眼中不由出现幸福的神色，可是她也没有忘记雷影他们。从小在村中长大的她，自然对云影村有很深的感情，也知道雷影一旦身亡，对云影村的打击有多大，她此时不是在救雷影，也是在救云影村，站在两人中间的萨姆依。有些撒娇的说道。
　　“你们！”
　　在萨姆依身后的雷影，听到两人的对话，诧异的看着两人，从话中已经明白两人的关系，惨然一笑，刚才的感激此时化为乌有！“萨姆依没想到你居然跟他在一起，好啊好啊！”
　　宇智波佐助是雷影心中最恨的人，这一点毋庸置疑，而此时自己村中的上忍，居然跟他在一起，怒极而笑，只是眼中满是自嘲之意。
　　“你走吧，我不需要你救，”
　　当明白萨姆依跟佐助关系的时候。雷影的口气就不由的冷淡起来，“我！”
　　萨姆依也听到雷影口中的冷淡，心中肯定难免委屈，委屈的看着佐助，以佐助的想法，是直接杀了雷影，一了百了，可是就怕萨姆依不同意，佐助可以不听任何人的意见，可是自己女人的意见就不容忽视，深吸一口气，紧皱的眉头，慢慢疏散开来，缓缓的张开嘴，平淡的说道。
　　“好！我今天放过雷影，”
　　为了萨姆依，佐助决定放过一次雷影，但是仅此一次而已，下一次那就不可能了，反正机会还多，没必要就今天解决，让萨姆依难受。
　　“谢谢你佐助！”
　　萨姆依感觉的对佐助说道，她知道佐助都是因为自己才放过雷影的。
　　“知道谢我，还不赶快过来！”
　　无奈的招了招手。手中的草雉剑已经消失在手中。
　　“对不起了雷影！”
　　萨姆依并没有马上来到佐助的身旁，而是转身歉意的看了一眼雷影，然后才向佐助走来。
　　单手拥住自己身旁的萨姆依。冷眼的看来一眼雷影，冰冷的说道，“雷影我的那句话总有一天会实现的，好好珍惜生活吧！”
　　说完不理会雷影那愤恨的眼神，拥着萨姆依向后走去，而萨姆依在来之前已经想好了一切，如果双方的战斗，佐助失败，那么就陪他一起下地狱，如果雷影他们失败，就保住雷影他们。但是从此以后自己再也不是雷影的忍者，萨姆依她明白，佐助入侵云影村，就意味着爱人与村子只能选择一样，而上面正是他的想法，所以才如此简单就答应陪佐助离开，拉着萨姆依。佐助向山谷之外走去，在离开的那一霎那，回头看了看地面之上昏迷的奇拉比，眼中永恒万花筒闪烁着一抹记忆的光芒。下一刻双眸恢复成正常的眼瞳。
　　“哼！”
　　看着走远的两道身影，雷影愤恨的冷哼一声，同时不由的趴在地上，全身无力，现在只有等云影村的忍者的到来


第594章  女人猛于虎
　　带着萨姆依远离了云影村的地带，至于云影村后面的震惊就与佐助无关，“对了，萨姆依马上你就会见到你熟悉的人”停下脚步，佐助此时才记起异空间中的红，早晚都好见，不如现在让两女见面。
　　“谁嘛！”
　　萨姆依好奇的看着佐助，熟悉的人，自己只熟悉云影村的忍者，可是显然不是云影村忍者，那又会是谁啊？
　　“你马上就知道了！”
　　并没有说出名字，而是打开永恒万花筒，眼前出现漩涡状的扭曲空间，一道人影在扭曲的空间中若影若现，瞬间红有些惊慌的出现在两人的眼前，本来在异空间无所事事的红，突然她感觉一阵强力向自己袭来，惊骇的她还未发出慌张的声音，她就发现自己来到了新的环境，入在她眼中的正是佐助，关心的问道“佐助你没事吧！”
　　“你！你怎么在这里啊！”
　　夕日红，萨姆依自然认识，而且颇有渊源，同时心中不由的羞涩，她可是记得，自己跟佐助的第一次全被她看在眼中。
　　“哼！我为什么就不能在这里啊！”
　　红娇喝一声，挤兑的说道。
　　“你不是离开了嘛！怎么现在！”
　　萨姆依不怀好意，调侃的说道，“哼！”
　　红也知道萨姆依在调侃自己，抱紧佐助的手臂，得意洋洋的说道，“你休想独占佐助！”
　　而一旁的佐助，无奈的抚着额头，他也不明白，为啥两女一见面就不对付，“你也别想！”
　　萨姆依也不甘示弱，抱住佐助的另一条手臂，娇喝道，两人的目光在佐助的身前，相撞，碰撞出火花！
　　“好了！你们别玩了，我还是先带你们到我家去吧！”
　　看着两女大有战火升级的状态，佐助赶快阻止到，不等两女说话，直接利用空间忍术，把他们传送到异空间中去，同时自己也消失在原地。
　　女人之间的战斗，他可不想插手，只要没有大碍就行了，消失的佐助下一刻出现在原始森林的山谷之内，此时已经是黄昏时刻，刚刚现身的佐助，第一时刻被呆在外面的萨拉发现。
　　“佐助你回来了啊！”
　　妻子般的问候，平淡的话语，却透着她浓浓的关心之意，她的声音也引起了屋内的其他女子，纷纷跑了出来，看着围绕在自己身旁众多美丽。不由的感叹自己何德何能，居然得到她们的青睐，“对了！我为你们带来了两位姐妹！”
　　有些尬尴的说道，好险自己每一次出去都会带回来一两位女子，“什么！”
　　佐助的话，在她们的中间引起了大浪，睁大的秀眼。不满的盯着佐助，而他现在早已把脸皮练出来了，熟视无睹，其实心中在打颤，外表平静的使用万花筒，把异空间中的红与萨姆依移出来，人未到，两女的争吵声以及传来。
　　当两人落地的那一刻，突然意识到情况不对，也顾不得挤兑对方了，四周打量的四周，发现被众多不逊于自己的美女所包围，他们的小脑袋一时之间反应不过来这一切为什么。而红的惊讶就更多了，因为其中有他熟悉的人影，“那个！你们聊吧！”
　　当众女的视线再次转移到佐助身上之时，他有准备采取一贯的做法，远离！等一切风平浪静之后再回来。
　　“不住走！”
　　众女都是娇喝道，她们都需要佐助给出一个交代，“好吧！我承认我花心！”
　　看着众女众志成城，包围住自己，无奈之下，只好说道，“哼！你这岂止是花心，简直是花心大萝卜！”
　　这一句话是玖辛奈说的，其实心中早已笑开花了，平时被可恶的佐助，抓住一件小事，就让自己做那样羞愤的事情，现在有这么多姐妹为自己撑腰，哼哼！她可不会放过这样的机会，至于红她们，她早已看开了，反正姐妹一件够多了，再多两位，没有大碍。
　　“我看，小鬼你是准备组建宇智波家族吧！”
　　众女中最不怕佐助的自然是，纲手，她接着玖辛奈的话说道，纲手刚到时，众女确实为两人的关系所惊呆了，时间一长也就不在意了，“宇智波家族！”
　　佐助有些疑惑，自己根本就没有这样的想法啊，顿了顿，三秒时候！顿悟了，干笑一声，而此时他手中的戒指，发出了异样，佩恩在召唤他，“我有事！先走一步！”
　　不等众女反驳，瞬间消失不见，留下一群羞愤的众女。
　　而此时佐助早已出现在山谷之外，山谷内的一切此时与他无关，擦了擦额头上的虚汗，果然女人如猛虎啊，现在他深有体会，突然发现，女人多了，不是一件好事，看来自己以后还得约束点，同时心中不由盘算下，发现自己的女人此时都回到了山谷中，外界最多也就是香菱了，还好，只有一位了。
　　可是有些事谁说的准喃？桃花劫可是会随时现身的，抬起手看了看手中的戒指，佩恩不断的召唤，看来应该是剥离二尾人柱力的事情。
　　回头望了望身后雾气弥漫的山谷，心中想道，“千万别发生什么大战！”
　　可是现在让他回去，可是万万不可能的，现在回去，那时肯定会发生大战的，而且是群战，但是肯定是众女群殴他一个人，所以为了安全，还是先撤为妙。缓缓的吸了一口气，下一刻消失在原地。
　　随后在晓之基地外，一阵空间波动传出，佐助的身影诡异的出现在此处，而水月他们。一直都呆在这里努力的修炼。
　　“佐助你来了！”
　　香菱第一时刻发现佐助，走到他的身前，眼中带着浓浓爱意的说道，因为佐助他在过去的一年中，虽然大部分时刻在山谷之中，但是也会时不时的到晓中来，他们十几天前才相聚过。


第595章  二尾剥离
　　“佐助你来了！”
　　香菱第一时刻发现佐助，走到他的身前，眼中带着浓浓爱意的说道，因为佐助他在过去的一年中，虽然大部分时刻在山谷之中，但是也会时不时的到晓中来，他们十几天前才相聚过。
　　“佐助！有没有任务啊，呆在这鸟不生蛋的地方，闷死了！”
　　香菱的声音，惊醒了修炼的水月与重吾！水门背着他那从不离身的斩首大刀，抱怨道，一年沉寂让水月这样渴望战斗分子，处于边缘地带。
　　“你们准备一下。三天之后，参与任务！”
　　对水月与重吾点了点头，算是打招呼吧，“真的！什么任务？”
　　听到任务二字，水月的眼中不由的闪烁着兴奋的目光，紧紧的盯着佐助，“水月，凭你的实力能完成艰巨的任务嘛？”
　　香菱无情的打击着水月，藐视的眼中让水月不满之极，郁闷的闷哼一声。“现在我可是强者，知道不，强者！”
　　水月自信满满的说道，这一年不断的修炼，让水月，重吾他们战斗力直线上升，比原著强大的多，甚至能硬抗影级强者，“尾兽扑捉，不知道你满意不！”
　　缓缓的说道，二尾人柱力已经扑捉完成，只差剥离了，自然接下来是三尾的扑捉，而三位精血佐助自然不会放过，正好带着水月他们这些免费的战斗力。
　　“真的！太好了！尾兽啊！”
　　水月自然知道尾兽意味着什么。尾兽扑捉任务，够刺激，心中根本没有什么害怕的想法，跟着佐助这个怪物在一起，他不知道还有什么可以威胁到血之小组的。
　　“你们准备一下，三天之后出发！”
　　交代一句后，佐助向晓之基地的深处走去，下面的三天自然是二尾的剥离。
　　当佐助刚刚走进基地最深处，也是晓成员集合的大殿中，佩恩的平淡的声音传来，“朱雀，只差你一个了，赶快到位吧！”
　　站在巨大外道魔像的手指之上的佩恩，带着一丝复杂的看了看走进来的佐助。角都已经飞段的消失，他自然知道意味着什么。同时心中对宇智波佐助的杀戮果断感到一丝心悸，刚走进来的佐助，抬头看了看那巨大呈托状的外道魔像的手指，发现晓之其他成员已经就位，确实只差自己。脚下微微一用力。身躯跳跃在显示着“朱”字的手指之上。
　　佐助的就位，也意识到可以开始剥离二尾。佩恩扫视着晓之成员，平淡的声音在洞穴之中响起，在剥离二尾之前，我先为你们解释一位新成员，随后他的目光转向站在“玉”字之上的那道人影，“新的晓之玉女，阿飞”“各位前辈好，我是阿飞，以后多多关照我这个新人！”
　　带着喜感，摇头摆手做出各种滑稽动作的阿飞，向众人说道，“阿飞！我给你说过多少次了，有我这个前辈就够了，那里还需要其他人保护你啊！”
　　对于自己的新成员，迪达拉分成的不满意，能力不行就算了，还没有一丝强者的姿态，简直丢尽了他这个队友的脸。
　　对于这一切，除了鬼鲛嘴角微微出现一丝弧线外，其他众人依旧是一副风轻云淡，佩恩与小南，自然知晓阿飞的真实身份，绝就是阿飞的手下，而知晓剧情的佐助，更加明白此时被迪达拉训斥不敢反抗的阿飞的恐怖之处，而此时晓中也透露出一丝诡异的气氛，蝎已经角都，飞段的死去，让本来就只有九位成员的晓，显得有些冷清。而剩下的几人之中，却有分为几个方队。
　　佩恩跟小南自然是一对，阿飞，绝，以及鬼鲛是一对，只是鬼鲛此时还不知情，而佐助是属于自己的方队，虽然只有他本人，可是他的能力，却得到了大家的肯定，所以说现在迪达拉才是孤独无依的一人，而他却丝毫没有意识到一点。
　　“好了！你们你要闹了！”
　　佩恩阻止了迪达拉与阿飞的闲聊，冷冷的说道，丝毫没有给阿飞的面子，“现在尾兽已经扑捉到四只，但是晓内却损失了三名成员！这样的教训！所以以后你们扑捉尾兽的时候都警惕点，我不希望下一次这里的人物再次减少，同时收起你们的狂妄想法，别到时都不知道自己是如果死的”佩恩的最后一句话，明显是对其他成员说的，自然是因为佐助杀害角都他们的事情。其他人也听出了佩恩的话中话，所有人的注意力集中在佐助的身上，佩恩小南神情没有变化，阿飞那只露出一只眼睛中闪烁出一丝诡异的目光，而迪达拉与鬼鲛有些复杂。惊骇中加着尊崇！在满是凶人中的晓内，经常都会出现好杀害其他成员的话语，可是却从来没有真的发生过，杀害其他成员的事情。而现在佐助的的确确的杀死了角都与飞段，连尸首都没有留下。这样的冷血，这样的实力，让两人不由的心悸。一时之间洞穴中陷入了诡异的沉寂之中。
　　而成为焦点的佐助，丝毫不在意，依旧是一贯的风轻云淡，对于他们心中多想自然明白，只要不惹到自己，懒得去对付他们。
　　“好了！下面开始剥离二尾！”
　　佩恩的话语打破了沉寂，同时他手中快速的结印，如石像的外道魔像。缓缓的张开血盆大嘴，空中凝结出淡紫色的查克拉，淡紫色的查克拉形成巨龙装，向地面的二尾人柱力，冲去，当二尾人柱力悬浮在淡紫色气体之中时，其他晓之成员，也抛开自己心中的杂念，手中快速的结印。
　　“接下来的三天，全力剥离二尾，这里是晓之总部，所以大家不用担心，有外敌入侵！”
　　说完，佩恩不等众人的表态，缓缓的闭上双眸，全心全意的开始剥离二尾，外敌入侵？怎么可能，这里可是晓之总部，成员都是自己的本体，谁会找死敢来入侵，就算是一个忍村举全村之力进攻他们也无惧，众人全都闭上双眸全力剥离二尾！洞穴之中陷入了深深的沉寂之中，在阴森的洞穴中显得无比的恐怖，而这样的情景要持续三天。


第596章  三尾扑捉
　　“开始！”
　　随着佩恩的指令，晓成员同时飞快地结起了手印，一瞬间的功夫，由木人就慢慢的从地上漂浮了起来！被淡紫色的气体所包围着，查克拉一点一点的被属于它的那只外道魔像的眼睛给吸收了进去。眼睛也随着查克拉的不断涌入，慢慢的睁了开来。
　　众人全都闭上双眸全力剥离二尾！洞穴之中陷入了深深的沉寂之中，在阴森的洞穴中显得无比的恐怖，而这样的情景要持续三天。
　　当洞穴之中陷入激烈而平淡的尾兽剥离之时，外界再次风雨动荡，二尾人柱力被扑捉。雷影已经八尾人柱力被宇智波佐助打败，宇智波佐助再次成为了世界的焦点。
　　他的声望达到巅峰，甚至有人称之他为第一忍者，雷影本就是战斗力最为强大云影村的影，而且他也是影级强者的佼佼者，而宇智波佐助居然能打败他与八尾的联手，可想而知宇智波佐助他的实力。
　　而佐助在地下的悬赏金额再次增加，本来他就是悬赏金额最高的忍者，木叶悬赏一亿，砂忍村悬赏一亿，此时云影村悬赏两亿，四亿的悬赏是世界从未出现过，就算如此也没有人敢领取刺杀宇智波佐助的任务，自知之明那些忍者都懂的，心中只有期盼，地下交易所的王者“任务终结者无名”领取刺杀宇智波佐助的任务，可是无名大人消声灭迹。很久没有出现，他们更加不可能想到两人同为一人。
　　外界的风风雨雨与洞穴中的众人无关，时间在沉寂中流逝的格外快速，三天一过。当二尾人柱力体内最后一丝二尾能量被抽离时，也意味着二尾剥离结束。
　　没有生命迹象的由木人悲惨的摔倒在地，却无人把视线停留在她的身上，显得格外的悲凉。
　　“二尾剥离结束，幸苦你们了！”
　　看着外道魔像那挣开的四只眼眸。眼眸中呈现着幽暗的瞳孔。佩恩不由满意一笑，尾兽扑捉任务已经快完成一半了，他一生的目标越来越近。
　　随着佩恩的话语，其他晓成员缓缓的挣开闭紧三天的眼眸。都不由的在手指之上活动一下身躯，三天的原地站立，确实有点疲惫。
　　“居然二尾已经剥离结束，那么下面就可以进行三尾的扑捉！”
　　佩恩把视线集中迪达拉与阿飞的身上，三尾的扑捉任务由他们的组合完成，“绝！你为新的青玉组合介绍三尾的情况吧！”
　　“三尾！此时尾兽中唯一不是存在人体中，确确实实的尾兽，他的行程此时在雾忍村一个荒芜岛屿之中的大湖中，虽然三尾在尾兽中实力不算强大，可是却因为是本体，能使用自己百分之一百的实力，威力不可小时，而且好像雾忍村已经查询到三尾的所在，水影已经在布置人手去扑捉三尾，甚至有可能水影会亲自出手，所以你们不但要面对三尾，还要面对整个雾忍村！难度很大哦！”
　　绝略到一丝莫名的笑意缓缓的说道，“切！不就是三尾嘛，不就是雾忍村嘛！我的艺术会毁灭这一切的！”
　　迪达拉自信满满的说道，可是话落之后。发现没有蝎，没有飞段的挤兑，不由的感到无趣，不由的闭上了的自己的嘴巴，“前辈，你可要保护我啊！”
　　一旁的阿飞又开始耍宝了，可怜兮兮的对迪达拉说道，仿佛自己是一个没啥能力的忍者，缺少保护就会遇到危险一般，可是这一切在佐助他们眼中看来，不由的感到好笑，论逃跑保命能力，谁会是阿飞的对手，他可能遇到危险？
　　“放心！有我在，保你没事！”
　　迪达拉拍着胸口，信誓旦旦的说道，仿佛天踏下来有他顶着！如果他此时知道自己在其他人眼中如小丑一般，该作何感想。
　　“好了，安静点！”
　　佩恩也不想再看这场闹剧。双手往下压了压，意识两人都安静点，等洞穴中恢复安静之时，才继续开口说道。
　　“这一次我希望青玉组合早已完成扑捉任务，早已剥离三尾！”
　　佩恩缓缓的说道，他可是受够了晓成员那慢吞吞的行动。尤其是这一次，一项平淡冷淡的他都差点在雨忍村骂娘了，“知道了，几天之后你们就可以再次聚集在一起，剥离三尾了！”
　　迪达拉不耐烦的挥了挥手，心中已经在盘算怎么才能在三尾已经雾忍村面前显示自己艺术的伟大。
　　“这就好！扑捉到三尾之后通过戒指联系！”
　　佩恩丢下最后一句话，转身向洞穴之外走去，小南紧随其后，随着佩恩的离开，佐助也从手指之上，跳下，向洞穴外走去。
　　准备去召唤水月他们，这一次他可没有想跟迪达拉他们一路，迪达拉的性格跟飞段一样，迟早会出问题的，到时又是一场大战，还不如自己前往，至于到时扑捉三尾时，会发生什么意外的事情，那就看对方识不识相了。
　　“出来了！”
　　当佐助刚刚出现在基地的洞口时，就传来水月那兴奋的大喊，看来他迫不及待的想去扑捉尾兽了，“走吧！佐助我们快点去扑捉尾兽！”
　　当佐助走进他们身前的时候，水月迫不及待的说道。
　　“水月你急什么。佐助他在累了三天，此时已经疲惫不堪了，就不能让他休息休息一下！”
　　香菱对于尾兽扑捉任务根本不在意，他在意是佐助的身体情况，不由对急匆匆的水月打击到。
　　被训斥的水月，独自一人抱怨道“凭佐助那怪物般的身躯，怎么可能疲惫嘛？”
　　但是他可不敢说出来，他可不敢得罪香菱这头母老虎，尤其是这头母老虎背后还站着怪物一般的佐助，“走吧！”
　　对他们点了点头，带头向基地外的森林中走去，


第597章  血脉重生
　　“佐助！这一次扑捉那只尾兽！”
　　在森林中穿梭的血小组一行人，在佐助身旁的水月疑惑的问道，他知道这一次的任务是扑捉尾兽，可是尾兽有九只，具体是那一只就不得而知，他的话把香菱与重吾的注意力集中在佐助的身上，尾兽本就是世界的巅峰战斗力，但是尾兽也分级别，比如一尾守鹤战斗力只有一般影级强者的实力。而八尾与九尾却拥有逆天的实力，没有几位的影级强者，面对九尾他们那就是找死，“三尾！”
　　缓缓的说道，表面了此行的目标，“三尾！”
　　三人不由的低喃，香菱不由的松了一口气，三尾在尾兽中至于中间实力，凭己方的实力，扑捉并不成问题，也就是说没有危险，而重吾依旧是一贯的平淡，仿佛什么事都不放在眼中，而水月却莫名的露出兴奋的微笑。他可是知道三尾处于雾之国之中，有可能还会遇到雾忍村的忍者，那时！人都有显摆的心理，而水月此时实力强大，自然就想显摆一下，尤其是在自己以前的忍村面前，那种荣耀让他嘴角都快裂开了。
　　一路上只剩下水月那傻傻的笑声，自然得到其他三人的鄙视，可是他却依旧没有收敛，依旧处于自己的意淫之中。
　　“怎么了！”
　　当远离雨之国之后，在一片原始森林之中，佐助突然停下了脚步，香磷疑惑的问道，同时向四面八方感知而去，她以为遇到特殊情况。
　　而重吾拍了拍一旁傻笑的水月，意识他警惕点，同时自身也做出戒备的姿势，“不用戒备，没有敌人，”
　　看着快速戒备，防御着四周，不由的对他们的反应能力感到欣慰，同时随意的说道，看着三人向自己投来的疑惑询问的眼神，才说出停下来的理由，“先在此处休息一下，我有点事情要解决完成！”
　　“佐助什么事啊，等扑捉完尾兽在去完成啊！”
　　水月焦急的说道，他已经等不住在雾忍村面前显摆了，想起雾忍村那惊恐的眼神，就不由的陷入了自己的意淫之中。
　　“少废话！佐助别理他！”
　　香菱自然是站在佐助这一旁，略带着一丝笑容看着这一切，“放心很快的！马上就会完成，”
　　水月那点小心思谁不会明白，不由对他那幼稚的想法感到好笑。说完，向前方的山壁走去。山壁之上有一个硕大幽暗的洞口。
　　佐助口中所谓的事情，并不是其他事情，而是有关于血族等级，别忘记了他手中此时拥有四尾，五尾，二尾，八尾的精血，这四滴强大的精血并未被他吸收。
　　此时反正时间足够，比如在此刻吸收完，还可以提高自己的血族等级，增加自己的实力，“你们在外面守护着，”
　　走到洞口之处，感受着从洞中传来阴冷的寒风，也就证明了洞中透风，不用担心氧气的问题，对三人说道后，抬腿向洞中走去。
　　来到阴暗的洞中，漆黑是洞中唯一的景象，这一切在雷达下都不成问题，再在最深处的洞中，他没有想到居然是一个溶洞，里面怪石丛生。而且空间巨大，雷达先是全面的检查洞中情况，发现没有异样，然后在洞口外布置防御结界，虽然有洞外水月他们三人，佐助也不会放松警惕，盘腿坐在洞中深处的一块大石上，意识连接到自己的异空间，四滴散发着强大能量的血液漂浮在佐助的手掌之上，正是四大尾兽的精血，四滴精血所蕴含的能量有高有低，散发最弱的能量波动自然是二尾猫又的精血，最强自然是八尾牛鬼的精血，他并没有立即吸收精血，精血之后可是还蕴含着杂质，四尾精血与五尾精血得到已久，杂质早已清除，而刚刚得到的二尾与八尾的精血依旧存在杂质，他一件事要做的就是剔除二尾与八尾中间的精血，这是一件漫长而痛苦的事情，却在佐助手中易如反掌。
　　只见同时佐助分出上百过分身，还好溶洞够宽阔，不然还容纳不下众多的佐助，上百位分身他们的任务只有一个同时挤压精血之中的杂质，每一位分身只有佐助本尊的百分之一的实力，分身太多，实力自然分散很开，虽然只有百分之一，可是实力却有伪影的实力。
　　只见佐助本尊把手中的八尾与二尾的精血向空中一抛，两滴精血悬浮在高高空中，众多分身一起用力。强大的查克拉，精神力全部向空中的两滴精血席卷而去，挤压着其中的杂质，而本尊看着手中那滴晶莹剔透的精血，没有杂质的四尾与五尾的精血现在就可以马上吸收，拥有四滴精血，那百分百能提升血族的等级。
　　“不知道这一次会出现什么样的能力”对于每次升级后带来的新能力佐助也是期盼不已，以前的能力他都挺满意的。这一次他相信不会让自己失望，本来他是伯爵血族，因为去到异空间，得到了九尾的精血，并且吸收，从而是血族等级提升了一级，成为了侯爵血族，也得到了一件新的能力，能力足以逆天，可是对于他并没有太大作用。
　　成为侯爵血族之后，产生的能力是，“血脉重生！”
　　具体的作用就是多拥有一条性命。只要还剩下一滴血液，就可以通过这滴血液重生，这样的能力确实逆天，可是对于佐助而言，并没有太大左右，拥有空间忍术的他，想死都难，而且还拥有写轮眼的秘术“伊邪那岐”这样的能力对于别人而言都是逆天的实力，比如佐助体内那滴让他变成血族的亲王精血，如果那位亲王拥有“血脉重生”就可以通过那滴精血重生在忍者世界，可惜他不会，


第598章  公爵血族
　　“希望这一次能出现对自己有大用的能力吧？”
　　看着手中四尾与五尾的精血，默默的祈祷着。随后深吸一口气，准备开始吸收精血。
　　只见他用富有查克拉的手指。割破手臂上的血管，放入四尾精血，让精血顺着血管自然的流向心脏，看着心脏中快速一红一金快速相融的两滴精血，佐助现在只需要坐等其成，短短几分钟，四尾大蛇的精血已经只剩下一抹红色。下一刻就会被融入到血族精血中，佐助悠闲的等到着这一刻。
　　“看来能量太少了！”
　　当四尾精血全部融入到心脏之中的金色血液中，可是却没有丝毫升级的痕迹，只是让金色精血中蕴含的能量更强一丝，离公爵血族更近一点而已。
　　并不灰心，佐助从一开始就没有指望靠四尾精血就能让自己从侯爵血族提升到公爵血族，再次用附着查克拉的手指，划破手臂上的动脉血管，刚才划破的伤痕已经精血融合的过程中恢复，这也许是恢复力强大唯一的缺点吧，与刚才的步骤一样，把手中五尾的精血融入到血管中，让精血顺着血管自然的流向心脏！只见在心脏中五尾精血来到金色精血之处，从五尾精血之中，升起一丝红色气体。气体快速的融入到金色精血之中，随着红色气体的流逝，五尾精血其中的能量快速的消耗，换来的确实金色其中蕴含能量的加强，“可恶！居然还不可以！”
　　当五尾精血能量耗尽，成为一滴普通精血之时，居然还没有提升的痕迹，不由的暗骂一声。
　　同时把目光转向空中的那两滴精血，此时的他手中已经没有强大的精血，只剩下还在被分身挤压杂质的二尾，八尾的精血，上百名的分身同时用力，同于上百名的伪影同时挤压精血，只见空中被众多能量包围的两滴精血，以肉眼可见的速度，从精血之中渗出细小的颗粒，那些正是杂质，此时只能等待杂质的剔除，并未让佐助等待太久，十分钟之中，两滴精血不在渗出杂质颗粒，从刚才略带暗淡变成现在的晶莹剔透，也就意味着佐助可以吸收两滴精血，盘坐在地上的佐助，一挥手，空中的两滴精血向他手中移来，而上百名完成任务的分身，同一时刻化为烟雾，让洞穴中顿时烟雾缭绕，如同仙境一般。
　　而此时佐助哪有时间欣赏这样仙境，看着手中晶莹剔透的精血，感受到其中蕴含的能量，不由会心一笑，“我就不信，四滴精血，还让我成为不了公爵血族！”
　　狠狠的说道，再次用查克拉手指划破另一只手臂上的动脉血管，把二尾的精血放入其中。
　　“希望这一次能成功吧！”
　　内视着体内，看着从血管缓缓向心脏流去的二尾精血，心中不由的祈祷，“可恶！怎么如此困难！”
　　本来从吸收二尾精血的那一刻，佐助仿佛已经能感受到通往公爵血族的那扇大门，可是没想到当二尾精血全部融入到其中时，依旧没能推开那扇大门。
　　心中不免有一些慌张，以前血族等级的提升，根本就在他的掌握之中，没有一次的意外，可是这一次，连续吸收三滴精血，依旧没能突破成为公爵血族，本以为手中拥有四滴精血，十拿九稳能突破。甚至有可能连续突破两层，成为血族中的王者，亲王血族，可是现在无情的事实让佐助明白，有可能连公爵血族都成为不了，看着手中唯一的精血，也是四滴精血中蕴含能量最大的精血，八尾精血，他下意识的让自己最后时刻吸收最强大的八尾精血，也是心中把一切的希望寄托在八尾精血之上吧，如果这一次在失败，也就意味着佐助只能等待下一次提升为公爵血族，“一定要成功啊！”
　　深吸一口气。再次重现刚才的步骤，划破血管，放入精血，看着心脏中，快速融合的两滴精血，佐助不由的闭上双眸。全心的投入到其中，随着精血的融合，他仿佛看到一扇大门。一扇雕刻着血色蝙蝠的大门。随着金色血液中能量的加深，大门缓缓的被推开。
　　而他也知道着扇大门意味着什么。意味着自己通往公爵血族的必经之路。
　　“不好！”
　　眼看着大门已经敞开三分之一，没想到突然停止不动，注意力瞬间来到心脏之内，只见此时八尾的精血早已消失，只剩下那滴闪烁着奇异光芒的金色精血，“失败了嘛！”
　　心中不甘的自问道，他仿佛看到了那扇大门在快速的消失，但大门完全消失之时，那意味着今天再也不可能成功，“可恶！不就是公爵血族嘛！”
　　失败，佐助能承受，人一生中都会经历失败，可是这一次失败他却十分不甘，四滴精血，还是强大的尾兽精血，本来最有希望的一次，居然失败了。
　　让高傲的佐助一时之间，被不甘的情绪占据。
　　“公爵血族有什么了不起，我今天就一定要成功！”
　　看着心中那本不存在的大门。怒吼一声，随着他的怒声，仿佛在他脑海中出现一位顶天立地的巨人，巨人跟随着他的怒吼，巨人握紧拳头，巨大的拳头，向那扇半开的大门怒轰而去，碰！暗沉的爆破声在佐助的脑海中响起，外界依旧是风轻云淡。只见盘坐在地面之上的佐助，身躯不由的轻微颤抖，随着意识中巨人，那不断挥动的拳头，在外界的佐助，身躯随着拳头与巨门的碰撞。而加大的颤抖，冷汗在他的额头之上布集。随着脸颊向地面落去，随着时间的推移，地面已经形成了大片的水迹。汗流浃背，大汗淋漓。这是佐助唯一的写照，“还是不行嘛！”
　　巨人不知道向巨门挥动了多少此拳头，每一次的挥动就消耗了佐助大量的精神力，随着时间的消耗，巨人不复刚才的威风凛凛，体积缩小了大半，巨人的消耗。化为了巨门的慢慢打开，只见巨门此时已经张开一半，而且那闪烁血色光芒的巨门此时暗淡无光，甚至还能看清门扇之上的裂痕。
　　此时佐助情况有些不妙，他第一次发现精神力的弱小，那胀痛的头脑有一种让他崩溃的感觉，他知道自己不能在坚持下去，可是巨门未破。心有不甘。


第599章  血神分身
　　此时佐助情况有些不妙，他第一次发现精神力的弱小，那胀痛的头脑有一种让他崩溃的感觉，他知道自己不能在坚持下去，可是巨门未破。心有不甘。
　　“最后一次吧！”
　　他知道在如此下去，只能让自己精神力受伤，此时只是消耗过多，并无大碍，可是在进行下去，受伤是肯定的，受伤显然是不明智的选择，大不了等得到三尾，六尾，七尾精血之后，再来升级为公爵血族，心中暗暗的说道，“给我破吧！”
　　集中了佐助大部分的精神力，在不会受伤的前提下，运用了一切可以运用的精神力，集中在巨人体内，本来缩小的巨人，再次增大，化为真正的巨人，散发着神一般的光芒。威风凛凛。
　　集中了巨人所有力道的拳头，向暗淡无光的巨门轰去。
　　轰隆隆！
　　震耳欲聋的在脑海之中响起，让盘坐在地上的佐助，一阵抽搐，然后向地面倾倒而去，此时他哪有时间注意外界身躯的情况，注意力全部放在那扇可恶的大门之上。
　　那一拳集合了巨人所有的力道。让拳风撞击在巨门之上时，被抽光能量的巨人消失在脑海的天地之间，“可恶！真的失败了嘛！”
　　当拳风撞击在巨门之上。只见巨门被路快速的推开！当拳风消失之前，巨门已经只剩下最后一点，最后一点。就可以完全打开。
　　可是却停留在那里，在佐助那祈祷的眼中停留在那里，“可恶！”
　　看着那停留的巨门。佐助甚至向凭着精神力受伤，轰开巨门。可是理智告诉他这是不明智的。不由的把这疯狂的想法抛之脑后，佐助他也想等精神力在恢复一点，再来轰开巨门，可是巨门会给他时间嘛。从刚擦消融的巨门。他就明白，如果没有新的精血融入其中，如果没有巨力轰打巨门。巨门会再次消失。
　　等下一次吸收精血之后才会出现，这就是让佐助怒骂的大门。
　　“算了！还是等下一次成为公爵吧！”
　　心中郁闷的想到，同时狠狠的盯了一眼巨门。然后准备把注意力从此处移开，回到外界。
　　咔！
　　当转移精神力之时，一声清脆的爆破声，在脑海中响起，让佐助一惊，顺着四周打量没有异常啊，难道是自己精神力消耗过多，产生了幻觉？
　　咔咔咔！
　　等了几秒，依旧没有异常传出，当佐助都认为是自己产生幻听的时候，连续的清脆爆裂声响起，注意力集中在声音的来源处“可恶的巨门”在他那不可思议的眼神中，只见巨门之上那条条裂痕，快速的加大。蔓延。蔓延到整个门扇之上。随后，伴随着第一声的爆裂声，大门化为无所的碎片，轰然倒塌，没错，倒塌！让佐助束手无策，暗恨不已的巨门就此倒塌了。
　　“这是！”
　　看着地面之上那一大推碎片，快速消融的碎片，目瞪口呆的看着这一切，这也太儿戏了嘛？
　　还处于震惊之中的佐助，突然被体内的异常所惊醒，“公爵血族了吧！”
　　只见在他的心脏之中的，金色精血，散发着银色的光芒。光芒笼罩了整个身躯。那神秘的光芒让每一个细胞。疯狂的吸收，随即而来的自然是增强，光芒到来脑海中之后，一大串的突然消息，让佐助沉迷在其中，同时那银色的光芒恢复着他那消耗众多的精神力，让刚才疲惫的精神力，瞬间焕发新生，恢复巅峰，甚至还有一丝加强，碰！
　　只见被银色光芒包围，悬浮在空中的佐助，背后突然伸出一对翼翅，正是血族的翼翅，翼翅长达三米。同时翼翅之上还带有银色神秘的符印。
　　这一切神奇的现象，在洞穴之中连续持续了近十分钟，才消失不见。银色光芒消失不见。佐助稳稳的落在地面之上。
　　看着自己那雪白的手臂，握了握手臂，感受到其中蕴含的力道，仿佛能大整个空间握碎。体能被加强，同时体内的杂质被剔除，整个人焕发一新，这一切都是公爵血族所带来的好处，果然代价越大。收获越大。
　　全身被汗臭，漆黑，油腻的杂质包围的佐助，素有洁癖的他，此时根本顾不到这些，自然把注意力集中在，脑海之中，感受着公爵血族之后所带来的强大能力。
　　“血神分身”这就是公爵血族的能力，从字面意思来看，仿佛跟分身之术一样，如果真是如此，佐助他该哭了，可是却并非如此，“血神分身”跟分身术确实有点点相似，除开本尊，可以利用分出四大分身，如果当时如此，连影分身都不如，可是血神分身，有影分身永远不能媲美的能力。使用影分身，分身能拥有本尊的一成能力，而血神分身，却并不拥有一丝能力，没错没有一丝能力。可是却又一项逆天的能力，而且血神分身是虚幻的，虽然没有攻击能力，可是却不会别任何攻击所击碎，就算是空间忍术也一样，那就是血神分身能与本尊相连，比如：当跟别人战斗时，使用血神分身，四个血神分身包围着对方，无论对方如何攻击，血神分身，都不能带去他们一丝伤害，因为他们是虚幻的。不存在的。
　　可是到血神分身攻击别人之时，也不会产生攻击力道。这一点跟阿飞的攻击能力一样，虚幻之时，不能攻击别人，别人也不能攻击他。
　　可是血神分身能与本尊相连，也就是说，本尊可以瞬间代替，血神分身中的一位，自然就能攻击到别人，到别人攻击由本尊代替的分身。本尊可以瞬间回到自己体内，还可以转移到其他分身之上，想想如果佐助本尊停留在自己的异空间中，由血神分身去战斗，攻击别人时，代替分身，别攻击之时，回到异空间，这样等于立于不败之地。比阿飞的那诡异的能力更加强大，


第600章  十尾瞳兽
　　“血神分身！果然不枉我花费如此大的气力来提升血族等级，没有让我失望！”
　　当了解到血神分身的作用后，连佐助都不由露出兴奋的笑容，这样的能力，已经远超与禁术的范围，称之为神术也不为过。
　　兴奋之后，他的注意力终于集中在身外，嗅到全身那掩鼻也难以遮挡的恶臭，他第一次发现自己体内居然有如此之多的杂质，身躯一震，全身毛孔透露出强大的查克拉，查克拉瞬间粉碎了体外附在皮肤之上的油腻杂质，也震碎了衣衫，浑身裸体，低头大量了一下自己那完美的身材，他可没有什么特殊的癖好，发现全身恢复了清洁之时，从异空间中拿出内衣，瞬间穿戴在身上，然后在披上自己很久未用的黑色风衣，晓之制服此时已经化为碎步，飘散在空中，之后等回到晓内之后，在领取晓之制服，等一切都收拾完成之后，微微的叹了一口气，提升为公爵血族就拥有了四滴查克拉，而且还没有达到公爵，还是自己的努力才成为了公爵，而公爵之后还有亲王血族，那所需要的能量精血，会更加之多，更加难以达到，心中默默的盘算着。
　　此时自己已经吸收了“一尾。二尾，四尾、五尾。八尾。九尾的精血，”
　　也就是说佐助他还能吸收三尾，六尾，七尾尾兽的精血，而这三只尾兽实力只能在尾兽中算中等，从侯爵血族提升为公爵血族，已经使用了二尾。八尾。四尾，五尾。而且八尾与五尾精血中所蕴含的能量，在尾兽是名列前茅的。经过自己的努力才堪堪的提升为公爵血族，而亲王血族是血族的最后一个级别，所需要的能量自然会更加强大，单凭三尾，六尾，七尾的精血根本不可能提升为亲王血族，可是那悲催的设定让他又不能在去吸收已经吸收过尾兽的精血，也就意味着他提升亲王血族等级难上加难。难道要花费数百年的时间，慢慢积累。最终自然而然的成为亲王血族？心中有点不甘的想到？
　　几百年太长了，虽然此时公爵血族的他活几百年轻轻松松，可是对于才十几岁的佐助，几百年太漫长了，就算加上前世，他也不过才活了四十年，几百年的概念太难以接受了，而且亲王血族是最后的等级，单靠时间也难以达到，还需要过人的天赋，这一切都必须让佐助另辟蹊径，也就是需找精血，心中盘算了一下，忍者世界所有的非尾兽的异兽，就算全部得到这些异兽的精血，也最多相当于一两滴尾兽精血所蕴含的能量，车水杯薪。根本无济于事，一时之间佐助他想不到有什么办法能让自己快速的成为亲王血族，沉默了许久，最终把目光向上望去，可是洞穴之上，只有倒垂的石块，他的注意力自然没有在这上面。
　　那深邃的眼眸仿佛透过厚重的山体，投放在湛蓝的空中，t望着天空，他突然想到忍者世界最强大的尾兽“十尾瞳兽”对于十尾瞳兽，佐助通过前世所了解到的，是本体被六道仙人封印在月亮之上，六道仙人使用超强的“地爆天星”从而才有了夜晚中那皎洁的月光，而此时世界之上的九大尾兽都是从十尾之上分裂出来的，等于得到十尾的精血，就得到九大尾兽精血所蕴含能量的结合体，哪有应该才有可能一窥亲王血族，“看来要好好的谋划一下！”
　　困难不可怕。可怕的是没有解决困难的办法，有了办法一切都好说，看来佐助他已经打定主意了，伸了伸懒腰，精神力的消耗早已被那诡异的银色光芒所恢复，至于身躯的疲惫，早已消失，此时他的状态比任何时刻都好，处于真正的巅峰时刻，发现自己离进洞不早，顾及外界的香菱他们已经等得焦急了吧，收拾好激动的心情，抬腿向外界走去。
　　“佐助！你没事吧！”
　　当佐助的身影在洞口之内呈现之时，在洞外守护的三人，而香菱的视线从他进洞那一刻就没有离开过洞口，佐助出现的那一刻被她第一时刻所知晓，站在洞口露出关心的神色，因为洞口被佐助的结界所抵抗，她就是想进洞迎接佐助，也没有办法，虽然结界挡住了刚才佐助提升公爵血族时，所透露出的能量波动，让水月他们不了解洞内的惊心动魄，可是香菱因为自己那强大的感知能力，清楚的知道洞中能量的变化，那强大，比尾兽更为强大，让她心悸不已，她也从中感受到一枚熟悉的味道，那是佐助的查克拉？她只有把那带着血腥味能量理解为佐助那特有的查克拉。随着洞中能量的强烈改变，她焦急担忧的心也随着改变，提升，但佐助现身洞口那一刻，不由关心的问道。
　　“佐助你终于出来了，太慢了！”
　　香菱的声音，把洞外无所事事的重吾水月吸收过来，看着已经走到洞口的佐助，水月不由的抱怨道，其实佐助离进洞时，才过去了短短的一个时辰，可是在心已经飘到水之国的水月那说，那时多么的漫长。
　　“收拾一下，马上离开！”
　　在洞口一挥手，解除了结界，随后走出洞口，下意识的用手遮住视线，那强烈的阳光，让习惯了黑暗的双眸一时之间有些不适应，等双眸适应了光亮之后，对香菱，重吾点了点头，随后对水月说道，“太好了！走吧！”
　　根本就没有需要收拾的东西，水月背着他那不离身的斩首大刀，转身向水之国的方向走去，他是一刻也不想留在这里。
　　“佐助你真的没事！”
　　香菱责备的眼神看了一眼已经抬腿的水月，随后温柔的对佐助说道，她其实想等佐助休息一两时辰时候才动身，可是佐助没有发言，她实在不好提议，“放心吧，没事的！”
　　此时佐助状态可是最佳的，巅峰时刻，如果那神秘的银色光芒没有帮他恢复精神力，那他可不会关水月焦急的心，肯定休息一两天之后在动身，


第601章  三尾争夺战开始
　　“水影！单靠这么点人就去扑捉三尾，是不是有点儿戏！”
　　在一望无际的海面上，一行人快速的在湛蓝的海面上掠过，消失在天水相接之处，而带头是一位成熟妖娆，身材苗条，纤细高窕。微露香肩及酥胸，美发卷绕及膝，秀发遮掩着右眼，正是雾忍村的水影，照美冥。
　　开口说话的是一位是一位年长资深的忍者，两耳挂著类似灵符的装饰物！右眼被挡住，是水影的左右手，青，“怎么你害怕！”
　　斜斜的看了一眼身旁的青。略带着鄙视的说道，她可是受够了爱倚老卖老的青，但是雾忍村又离不开这样经验丰富的忍者，“水影大人，三尾不是儿戏，那可是尾兽，还是以本尊现世的尾兽，实力惊人！单凭我们这样的实力，难以对付，”
　　青深吸一口气，对于照美冥的暗嘲他早明白，也没有在意，已经以长者的身份，微微带着训斥的说道，“废话，正因为三尾现世，我们才必须去扑捉，雾忍村现在还没有一位人柱力，跟别村比拼之时，很容易陷入窘迫的情况下，所以三尾扑捉任务不容有失！”
　　照美冥同样大声的喝道，转身看了看身后十余名忍者。她不是不想多带点强大的忍者，使扑捉三尾时万无一失，可是雾忍村要有这么多的战斗力，除了留下必要防御雾忍村的强者外，她可是把所有战斗力都带出来了。
　　“好吧！”
　　青也知道人柱力对于一个村落的重要性，他不是反对扑捉三尾。也是反对如此少量的忍者去扑捉，而且还只有一位影级强者，就是水影，深吸一口气，再次缓缓的说道，看来他依旧没有发现自己观点。
　　“忍者世界现身一个神秘的组织，而这个组织目标正是尾兽，一尾。二尾已经被扑捉，不出意外，下一个就是三尾，而且在云影村扑捉二尾的正是宇智波佐助。他不但独自一人扑捉了二尾人柱力，还打败了雷影与八尾人柱力的联手，这一次扑捉三尾的时候，很有可能会遇到他，到时我们那什么去抵抗！”
　　青对照美冥分析着这一切尾兽扑捉任务的弊端。
　　“青！你也只是说有可能，如果单单因为一个有可能出现的敌人，就逃避的话，雾忍村那就真的没有存在的必要了！”
　　照美冥反驳道，同时心中浮现了那可恶的宇智波佐助的身影，暗骂不已，她可是记得上一次自己在对方手中吃了大亏，连养了三十年的小白鸽都被对方夺取了，女人可是最记仇的，这一年的世界里她可没有少诅咒可恶的宇智波佐助。
　　“你！”
　　青被照美冥的大帽子，说的哑口无言，无奈的叹了一口气。
　　“青前辈，放心，水影大人我一定拼了命的保护，就算宇智波佐助现身，我也不会让他伤害到水影大人！”
　　怯怯，带着深深的不自信的声音响起，声音与说话的内容完全不一样，在水影的另一旁，一位十几岁的忍者，背着一柄巨大的长刀，声音正是从他口中传出，“你！”
　　青不屑的看了看说话的长十郎！真是初生牛犊不怕虎，宇智波佐助可是打败雷影与八尾人柱力联手的忍者，还能全身而退，看了看性格腼腆，严重缺乏自信长十郎。说教到。
　　“长十郎，有勇气是好，可是人也要有自知之明！”
　　在水影那里受阻的青。转头开始在长十郎的身上，寻找自己身为长辈的优胜感。
　　“你给我闭嘴！”
　　照美冥那里不知道可恶的青又要开始倚老卖老了，她可是受够了，死死的盯着青，让他把剩下的话语，死死的从吞入了腹中，“已经离三尾现身的岛屿不远了，全力前进！”
　　看着青乖乖闭上自己的嘴巴，满意一笑，大手一挥，跟在她身后十几名忍者，同时加速，最终这一行人消失在天水相接之处，平静的海面上在他们经过的路途中呈现了一条杂乱的水波纹。――――――――“前辈，前辈等等我啊！”
　　而另一方，在离海岸线不远的森林中，迎来了两位过客，身着绣着红色祥云的黑色风衣，正是前往水之国去扑捉三尾的迪达拉与阿飞，只见阿飞在迪达拉的身后，做出各种搞怪的动作，可是依旧没能引起前方迪达拉的注意，阿飞顿时感到无趣，收起自己的怪动作，快速的跑到迪达拉的身旁，嘻嘻哈哈的说道”前辈，快点啊，不然等扑捉三尾后，会被其他前辈嘲笑的！”
　　“你给我闭嘴！”
　　被阿飞烦够的迪达拉，怒气冲冲的盯着阿飞，随后依旧慢吞吞的向前走去，没有了飞段，根本就没有人嘲笑，迪达拉此时居然有点想念，跟自己作对的飞段与蝎了，呆在那全部都是冰块人的晓内，他第一次感到是如此的无趣，也不在意自此的慢吞吞浪费多少时间，“前辈！”
　　被迪达拉吓住的阿飞，瞬间恢复那一贯的嬉皮笑脸。做出滑稽的动作向迪达拉追去，“你给我闭嘴！”
　　“好吧！”
　　显得十分委屈，与迪达拉他们慢吞吞的前往水之国相比，佐助他们的速度就快多了！虽然因为吸收精血而耽搁一两时辰，可是随后就是全速的奔跑。
　　反而敢在迪达拉他们的前面，他们已经进入到水之国内，在海面之上快速的奔跑，从绝那里得到三尾所在岛屿的名字，再加上水月的带路。根本就没有一丝的耽搁，在海面之上，一闪而过的四道人影，向其他两队忍者的目的地前往着，三尾争夺之战马上拉开序幕。


第602章  再遇照美冥
　　“青！感知三尾的所在地！”
　　照美冥一行人已经来到一座无名的岛屿。刚刚上岸。她就对这一行人唯一拥有感知能力的青命令道。
　　“是！”
　　青自然没有在摆出自己前辈的姿态，他也知道事情的轻重，掀开挡住右眼的神秘阻碍，“白眼！”
　　只见他右眼左右青筋暴露。而左眼却与平常人一样，他只拥有一只白眼，白眼透过岛屿的那茂密的森林。向深处蔓延而去。
　　“找到了！岛屿中间有一个巨大的湖泊！”
　　拥有单只白眼的他，能把白眼的威力发挥到如此，已经实属不易，探测到湖泊之处，已经是极限，根本不能在向湖中探测。只有等去到湖泊之上，才能查看湖泊深处的情况。
　　“有湖泊！看来情况属实！”
　　听到青感知的情况，照美冥不由微微一笑，湖泊的存在已经认定了三尾就在这座岛屿之上，大手一挥，颇有领导风范，带领着大家想岛屿中央的湖泊冲去，而迪达拉两人，此时才刚刚来到海岸线，离岛屿之处还远着，而佐助他们在海面之上奔跑许久，有水月这个活地图在，根本不存在迷路的可能，他们已经能看到天水相接的那一小点，随着时间的推移，那一抹黑色小店，变成了一座停留在海面之上的巨大岛屿，“看来这就是三尾所在岛屿了！”
　　从海面之上，稳稳的踏在沙面之上。看着被茂密森林遮挡的岛屿，佐助肯定的说道。
　　“这鸟不生蛋的地方，真的有三尾嘛！”
　　四处打量着四周，那荒无人烟的岛屿。让水月失望不已，已经做好准备在雾忍村忍者面前显摆的他。没想到三尾居然在这样荒芜的岛屿之上，人毛都没有一根，怎么可能有雾忍村的忍者嘛？
　　唯恐天下不乱的水月被佐助三人无视。
　　“香菱。感知三尾的所在地！”
　　虽然佐助自身也拥有雷达这样强大的感知能力，可是雷达作用力最佳是用在短距离之内，而香菱的感知能力就一样了，方圆十几里的情况都能感知到。她能感知到查克拉的所在地，只要在荒芜的岛屿上感知到大量的查克拉。那就非三尾莫属。
　　“嗯！”
　　点了点头，香菱手中一结印，缓缓的闭上双眸，把整个心灵放置在岛屿之上，感测着岛屿的一切情况。
　　几秒之后！她发出一声惊讶！“这样的查克拉，好熟悉”“怎么了！”
　　香菱的惊讶声，让三人的注意力放在了她的身上，佐助不由疑惑的问道“发现三尾了嘛？”
　　“没有，岛屿之上出现了很多股强大的查克拉，而且其中的一股查克拉非常的熟悉！”
　　香菱缓缓的把自己所感知的一切，向佐助他们道来。
　　“熟悉的查克拉！”
　　佐助眉头微微一皱，难道是迪达拉他们先到此处，可是香菱所说的是一股熟悉的查克拉，还有很多股不熟悉的查克拉，也就意味着不是迪达拉与阿飞二人，那会是那方实力喃？
　　“很多股查克拉，也就是说很多强大的忍者了，肯定是雾忍村的忍者，也只有可能是雾忍村的忍者！”
　　水月顺着香菱的话，推测道。语气中没有一丝的担忧，反而是兴奋，“应该就是雾忍村的忍者，而香菱你感知的那道熟悉的查克拉，应该是雾忍村的水影照美冥！”
　　应该水月的猜测，让佐助想起了绝的话，雾忍村已经查询到三尾的所在地，已经开始准备扑捉三尾了，那也就是说，这对人马的身份已经明了，“原来如此！”
　　因为上一次来到雾忍村扑捉无名水怪，佐助并与照美冥发生了大战，也让香菱她记住了照美冥的查克拉气息，所以这一次感知才会觉得熟悉。
　　“水影啊，这下有好戏看了！”
　　唯恐天下不乱的水月，嬉皮笑脸的说道，“水月你谨慎点，每一个村中的影都不可小视！”
　　一直没有开口说话的重吾，也觉得水月太不拿一个忍村当回事了，不由的嘱咐道。
　　“好了！好了，没事的！”
　　随意的摆了摆手，显然水月没有把重吾的话放在心中，在他的心中对自己的实力充满了信心，就算有危险，不是还有佐助这个怪物在嘛。他可是上一次亲眼看到水影在佐助的手中惨败。
　　“走吧，既然水影他们已经到位了，那么该我们出场了！”
　　大手一挥，带领着血小组，向岛屿的深处赶去，至于水影照美冥，佐助根本就没有放在心上，一年前就能轻松打败，何况是现在，而且照美冥留给他最大印象不是他那特殊的血迹，也不是那高强的能力，而是那诱人的手感，此时照美冥他们已经来到了湖泊之上，看着脚下那风平浪静的湖泊，她指挥着那十名上忍，布置强大的结局术。为了扑捉三尾她可不是没有准备，对此准备了一个强大的结界术，由十名上忍布置，虽然不能打败三尾，可是却能束缚三尾一段时间，有那一段时间，就够了，足以让她扑捉到三尾，并且封印，结界之术已经在十名上忍中慢慢的完成，一切都在寂静之中完成，并没有惊动湖泊下方的三尾。通过青的感知，她已经清楚的知道三尾就在湖泊之下。
　　这一切都在向成功的方向进行，让照美冥的嘴角不由微微一笑，想到雾忍村能再次拥有一位人柱力，不由欣慰的笑了笑，可是下一刻，青在她耳旁轻轻的说道几句，让她嘴角的笑容瞬间凝固，不由的大喝一声“什么！有强大的忍者向这方面赶来！”


第603章  羞愤的照美冥
　　十位上忍有序的完成着结界术，四周并无异常，这一切都在向成功的方向进行，让照美冥的嘴角不由微微一笑，想到雾忍村能再次拥有一位人柱力，不由欣慰的笑了笑，可是下一刻，青在她耳旁轻轻的说道几句，让她嘴角的笑容瞬间凝固，不由的大喝一声“什么！有强大的忍者向这方面赶来！”
　　刚才香菱感知到照美冥他们的存在，也同为青也感知到对方的存在，惊讶的发现对方居然比自己的感知能力还要强大，要知道他可是雾忍村最为强大的感知忍者，这一点发现让他惊骇不已，更加惊骇的是，对方居然感知己方的存在，也应该明白己方的强大，可是他却感知几股强大波动向此处快速的移来。明显也是看上了三尾人柱力。
　　“你们继续！”
　　震惊之后，发现那些上忍全部向自己看来，照美冥无奈的挥了挥手，然后小声的对身旁的青说道。“你确定”“恩恩！此时已经离此处不远了！”
　　青时刻注意着那散发强大能量波动的几股能量，忧心忡忡的说道，没想到刚开始就遇到强敌，的确不是一件让人能高兴的事情。
　　“可恶！到底是那方势力，居然也看上了三尾！”
　　得到青的肯定，照美冥郁闷的暗道道。己方来扑捉三尾属于雾忍村的机密任务，只有雾忍村少数的高层知晓，没有泄露的可能，也就是说对方也是看上了湖泊中的三尾。
　　“这个就不得而知了！”
　　青虽然能感知到佐助他们的存在，却不能感知到他们的身份，因为他根本就不认识佐助一行人，但是心中他敢肯定，对方至少拥有一位影级强者，“算了，兵来将挡，关他是谁，也休想在我照美冥的手中夺取三尾！”
　　照美冥强势的说道，狠狠的握了握拳头，表明了自己的决心，如果当她看到佐助之时，还有没有这么强大的自信，“长十郎！跟我一起防御外敌，你们继续布置结界术！”
　　身为水影的她，对于这方面的事情，早已知道该如何做出正确的步骤，强势的命令道。
　　“是！”
　　众人一同回答道，用水影在他们丝毫不担心此行的任务，可是他们不知道此事他们的靠山，水影都有些不自信，得到命令的长十郎也走到水影的另一边，与青一起站在水影的两则，三人正是防御未知敌人的主力。
　　“来了！”
　　感知一直跟随着佐助他们。当佐助他们来到湖泊外之时，青向水影他们提醒道，随意水影与长十郎摆出战斗姿势，而长十郎也拔出了背后的巨大刀刃，正是七忍刀之一的“平目鲽”随着青的声音落下，四道黑色身影从湖泊外一方的森林冲出，落在了湖面之上，却没有激起一丝水花，可见实力来者非同一般。
　　“宇智波佐助！”
　　看着从森林中冲出，落在湖面上，与己方争锋相对的四人，站在最前方的正是佐助，看着那可恶的人，水影带着羞愤的娇喝道。
　　“水影嘛！好久不见！”
　　不同于水影他们的惊讶，佐助一行人早已明白面对的对手是何人，丝毫不意外，佐助他看着那愤怒盯着自己照美冥，悠闲的说道，仿佛再跟一位多久不见的朋友打招呼般，“不见，永远不见最好！”
　　看见那可恶的宇智波佐助，她就想起了上一次被两次袭胸的事件，第一次还可以理解为意外，可是第二次明显是故意的，心中情绪被羞愤所占据，不由的诅咒道。
　　“哦！是嘛！”
　　佐助一时之间也有点疑惑水影怎么对自己有如此大的仇恨，突然发现对方那下意识双手护胸的姿势，突然明白了，嘴角邪恶一笑，不由的抬起右手，手掌不由向中间握去，做出袭胸那猥琐的动作，“你！”
　　佐助那下意识的小动作，自然被注意力全部放在他身上的照美冥看到，知道对方有想到那一年前的场景，愤怒的指着佐助，却无法开口说出，这样的事情就算照美冥也不敢当着如此多人的面说出来，而更让她感到羞愤的事情，就是随着对方手指向中握去，仿佛自己胸前俺傲人的山峦被握住，让她羞愤不已，“水影大人！”
　　看着有点丧失理智，被羞愤占据的照美冥。一旁的青出声提醒道。虽然他也好奇，两者之间为啥如此，但是显然此时不是问及这些的事情，被青出声惊醒，从羞愤之中解脱出来，深吸一口气，不敢去看对方那猥琐的动作，她怕自己真的会忍不住骂人了。
　　“说吧，宇智波佐助你到水之国的所来何事！”
　　把心中的羞愤杂念抛之脑后，从新恢复雾忍村水影的姿态，询问着佐助，不等对方开口，继续说道“如果无事，请离开，水之国不欢迎你们”“哦！是嘛！”
　　岂能被水影的几句话而赶走，丝毫不在意对方的语气，缓缓的说道“离开是肯定的，水之国还没有资格让我一直留在这里，但是离开之前，还有一样东西必须得到！”
　　收起自己那猥琐的动作，右手的食指与中指慢慢的转动左手大拇指之上的戒指，那无视的眼神，藐视的姿态，都表面佐助那根本没有把对方放在眼中。
　　而此时他背后的三人，重吾与香菱自然不说，通常这样的时刻都不会插嘴，没想到话唠的水月居然也保持安静，不可思议，其实他是被长十郎手中的巨刀所吸引。他对七忍刀的占有欲，等于佐助对尾兽精血的占有欲一样，七忍刀之一“平目鲽”全部吸引了他的注意力。


第604章  战
　　“说吧，宇智波佐助你到水之国的所来何事！”
　　把心中的羞愤杂念抛之脑后，从新恢复雾忍村水影的姿态，询问着佐助，不等对方开口，继续说道“如果无事，请离开，水之国不欢迎你们”“哦！是嘛！”
　　岂能被水影的几句话而赶走，丝毫不在意对方的语气，缓缓的说道“离开是肯定的，水之国还没有资格让我一直留在这里，但是离开之前，还有一样东西必须得到！”
　　“你！哼！”
　　别对付如此贬低水之国，身为雾忍村的水影，照美冥自然愤怒不已，指着他想怒骂，却发现此时的场景硬生生的吞下心中的怒意，郁闷的闷哼之后，没好气的说道“什么东西！”
　　其实她已经明白可恶的佐助就是为了三尾而来，但心中还抱着一丝幻想，也许不是三尾喃？
　　“明知故问！我只要湖泊中的三尾！”
　　佐助丝毫没有发现自己要求是如此的过分，仿佛只取一件微不足道的小物件般，“休想！三尾是雾忍村的尾兽，不可能被外人夺取！”
　　话刚落，就传来照美冥那没有商量的话，三尾她是不可能让被外人的，说完之后责怪的看了一眼身旁的青，看你的乌鸦嘴，被责怪的青也是一阵郁闷，他只是有宇智波佐助打比喻，让水影放弃扑捉三尾。没想到真被自己说准了，“那就没有办法了！”
　　根本就没有指望照美冥能乖乖的献上三尾，随着佐助的话落，刚才还悠闲的气氛，化为肃杀之气，一股战斗火药味在蔓延。
　　水月兴奋的拔出背后的斩首大刀，目光始终注意在同样拔出巨刀的长十郎，从一开始他的目光就没有从长十郎手中紧握的“平目鲽”离开。而重吾手臂也发生了一边，形成诡异的骨刀！诅咒的使用，而香菱快速的向后退去，全力的感知着周围的一切，战斗本就是她的弱点，向后离去是最明智的选择，而照美冥一方，她手中合十，形成可以快速结印的姿势，身躯微微向前倾斜，可是瞬间爆发向前冲去，而长十郎的手中用纱布缠住的“平目鲽”也露出了刀身！宽大的刀身，让水月眼中的贪婪更重了。
　　青则微微向后退去，他同样也不是战斗类的忍者，跟香菱一个性质，感知类忍者，全力的感知的一切，杜绝对方可以偷袭的可能，而他们后方十位布置结界术的上忍们。也停下了手中的印式，但是并没有解开已经完成一半的结界术，他们都是经验丰富的忍者，视线始终注意到对持的双方，一旦战斗队水影这方不利，他们会快速的解开印式，然后参战，如果战势对己方有利，自然依旧继续完成印式，双方的戒备同时时刻完成，肃杀之气在湖泊之上的上空蔓延，湖泊低沉睡的三尾，也被这冷冰的肃杀之气，所惊醒，慢慢的挣开他那硕大的兽瞳。
　　而在场中，数佐助最悠闲，依旧漫不经心的站在那里，也没有摆出战斗姿势，右手的食指与中指依旧在缓缓的转动着左手大拇指之上的戒指，看了看对付那戒备的姿势，漫不经心的说道“三尾什么时候成为了雾忍村的！三尾好像是野生的吧？”
　　“哼！上一代水影就是三尾人柱力，因为一些事，三尾才从雾忍村脱离！现在我们只是收回属于自己的东西而已！”
　　“哦！是嘛！如果这么算，三位最终应该属于木叶吧，最初三尾可是木叶初代火影扑捉的，最后才交给雾忍村的！”
　　“哼！初代火影早已化为黄土，不用拿以前的事情来判定现在的情况，反正一句话三尾永远只可能属于雾忍村，外人想得到先要打败我照美冥！”
　　水影的她，熟知这类的谈判，狡辩的理由非常之多，根本不在意佐助的歪理。
　　“打败你！很简单！”
　　终于没有在把玩手中的戒指，微微抬起头，眼中平淡的目光盯着前方的照美冥，“你！”
　　照美冥也知道论实力，自己的确不是对方的对手，可是也不能就此认输，“想打败水影大人，先得过我这一关！”
　　一直没有说话的长十郎，居然一改平常的腼腆！冲到照美冥的身前。手中握着“平目鲽”怒视着佐助，“呵呵！佐助！这个小鬼就交给我了！”
　　沉默了许久的水月，终于忍不住了，主动邀战，得到佐助的点头后，冲到他的身前，与长十郎对持着，接下来是七忍刀的战斗。
　　“小鬼！如果乖乖的交出你手中的平目鲽！我还可以放过你一条生路！不然！”
　　水月霸气的对长十郎，威胁的说道，他还真没有把这个看似胆小的忍者放在眼中，其实长十郎的年龄与水月相差不大，可是长十郎长的太缓慢，在加上那怯怯的表情，让他直接沦为菜鸟级别的忍者，“平目鲽是雾忍村的忍刀，休想让我交给你！尤其是你这个叛忍”长十郎虽然性格有点软弱，可是这类事上，可不会服软，“平目鲽本是我哥哥的忍者，本该属于我的！”
　　平目鲽上任主人正是水月的哥哥鬼灯满月！他如此说并无道理。
　　长十郎虽然没有回答，可是那紧握手中平目鲽的姿势，就表面他根本不可能答应，而佐助与照美冥两方的首领，都没有开口。也没有组织，“既然这样！那我只有亲自夺取了！”
　　藐视的看来一眼长十郎，双臂急速增粗！如巨汉的手臂一般，肌肉根茎错乱！挥舞着巨大的斩首大刀，向长十郎怒冲而去。


第605章  联手
　　“既然这样！那我只有亲自夺取了！”
　　藐视的看来一眼长十郎，双臂急速增粗！如巨汉的手臂一般，肌肉根茎错乱！挥舞着巨大的斩首大刀，向长十郎怒冲而去。
　　“平目鲽解放”长十郎并没有呆在原地等待水月的攻击，也是大喝一声，不复刚才的腼腆，战意十足！脚下猛的一用力，激起了阵阵的水花，向前跳跃而去，手中紧握着平目碟！只见从平目鲽两个圆孔发出气体然后整个平目鲽整体发光，形成能量聚集体，能量聚集体形成巨大锤子状，向下方冲来的水月砸去，碰！
　　从上而下！能量锤子狠狠的砸在水月横放在胸前的斩首大刀的刀背之上，他的脚下！轰的一声！水花四溅，强大的力道让他不由的向后退去，在湖面之上泛起了阵阵波纹，“不错！小子！”
　　稳住自己的身形，水月扛着大刀，看着盯着自己的长十郎，不由的赞许道，刚才的那一击威力不错。
　　没有因为水月的称赞而洋洋得意，长十郎依旧全身戒备，下一刻居然主动向水月冲来，跳跃在空中，平目碟再次发出气体。形成能量巨锤，向水月砸来。
　　碰！
　　就是一阵强烈的碰撞声转来，能量巨锤依旧被水月手中的斩首大刀所抵抗，而一击未成的长十郎，借助碰撞的力道向后退去，退到照美冥身前不远处，体内再次蓄力。然后跟刚才同样的步骤，跳跃在空中，巨大的能量锤子向水月砸来。
　　平目碟虽然强大，可是攻击方式太少了，只有这一种，但是威力不少，正所谓一力降十惠。
　　“还来！”
　　郁闷的看了一眼向自己撞击而来的能量巨锤！他已经刚到自己手臂已经微微麻木，这还是小事。可是他有点心疼自己手中的斩首大刀，真怕就此被碰撞出裂痕，就算斩首大刀可以通过吸收血液无限恢复刀身。
　　他也不想让斩首大刀受到一丝伤害，同时心中微微感叹，没想到一位貌不惊人的小鬼，实力不错，既然能完美的使用平目碟，碰！
　　平目碟再一次撞击在斩首大刀之上，可是却没有抵抗住，破裂。在长十郎那充满胜利的眼神中，化为水滴！
　　攻破斩首大刀的平目碟狠狠的撞击在水月的身躯之上，瞬间被巨力所击散。而后方的佐助他们却没有露出一丝惊骇的神色，依旧风轻云淡，在湖泊之上，这里就是水月的主场，想在此处打败他，难上加难，更别说伤害到他。
　　只见被巨力击碎的水月在长十郎那惊骇的眼中化为水流，落在了湖泊之上，融入在水中，后方一直关注战斗的照美冥。瞬间明白不妙，还没有等她开口提醒，长十郎身后，平静的湖面之上，快速的蠕动。一道由水流聚集的身躯呈现在他的背后，下一刻变成了水月，只见出现在长十郎背后的水门，挥舞的大刀向长十郎的头颅劈砍而去，锵锵！
　　金属碰撞声在此处响起，被背后突然攻击的长十郎根本没有时间反应，也没有惊人的速度，眼看就要被劈砍而来的斩首大刀一刀两断，居然被一道突然出现在战斗两人之间，突然出现的人影，利用苦无挡住了劈砍而来的斩首大刀。
　　看清挡住自己攻击的人影，暗骂一声，没有继续攻击，而是收回斩首大刀，快速的后退，退到佐助的身前。
　　“水影！战斗时插手，可是不道义的存在哦！”
　　挡住水月攻击，救回长十郎的正是水影，“哼！”
　　娇哼一声，她也知道插手是很不道义的做法，可是长十郎是雾忍村此时唯一一位拿得出手的少年忍者，不容有失，就算被认为不道义也必须插手，“水影大人，我！”
　　失败的长十郎，沮丧的看着身前的水影，都是自己没用，害的水影背上这样不道义的名义。
　　“说吧！宇智波佐助，你到底想这样！”
　　一挥手打断了长十郎的道歉，不满的盯着佐助，“三尾我、、、、、、、、”“没商量！”
　　当佐助开口！照美冥就拒绝道，“三尾不可能！”
　　“三尾！我没说要整个三尾！”
　　略带着调侃的眼神的看着照美冥。佐助需要的只是三尾的一滴精血，至于扑捉三尾的事情那就是迪达拉与阿飞的事了，他可没有那么好，帮助他们！
　　“不是整个三尾！难道一人一半！”
　　对于佐助那稀奇古怪的话，照美冥没好气的说道，根本不理解佐助话中准确的意思。
　　“一人一半不至于，我只要三尾体内的一样东西，三尾归你们！如何！”
　　诡异的看了看佐助，眼中尽是怀疑，三尾体内的一样东西，三尾体内能有什么好东西啊，而且对方实力明显高于己方，居然以商量的语气！有阴谋！
　　“真的！”
　　不信任的看着佐助，“不信？那我就只要自己去取了，”
　　“好吧！我同意你的提议！”
　　佐助的话刚落。照美冥就急忙同意了！同意他话中的意思，联合对付三尾，三尾归雾忍村，而佐助得到三尾体内的“东西”只是照美冥她根本不相信，肯定其中有阴谋！就算有她也只能同意，不然就是刀剑相见了，最终只会让情况更加糟糕，“你们都退下吧！”
　　照美冥挥了挥手，对那十位布置结界术的上忍命令道。因为刚才水月与长十郎的短暂战斗，使他们不由的停下戒备，此时她也感知三尾快速的向湖面游来。这些上忍对付尾兽，还不够格，为了减少损失！不如让他们退下，“是！”


第606章  三尾矶怃
　　“你们都退下吧！”
　　照美冥挥了挥手，对那十位布置结界术的上忍命令道。因为刚才水月与长十郎的短暂战斗，使他们不由的停下戒备，此时她也感知三尾快速的向湖面游来。这些上忍对付尾兽，还不够格，为了减少损失！不如让他们退下，“是！”
　　“你们也先退下吧！”
　　佐助同时也身后的水月他们说道。挥了挥手，让他们去对付尾兽确实有点困难，而且还是野生的三尾，“佐助！”
　　香菱走到佐助的身后，担忧的问道一句，她语气之中的意思很明确，“放心！区区三尾而已！”
　　随意的说道，仿佛三尾如野兽般，对他引起不了一丝注意，而事实确实如此。
　　“放心吧！凭佐助的实力，根本不会有事的，香菱你就不由担心了！”
　　肩上扛着大刀的水月，悠闲的说道，目光时不时向已经走到岸边的长十郎望去，看来平目碟依旧在他的目标之中。
　　“好吧！佐助小心点！”
　　香菱也知道自己是关心则乱，虽然不了解佐助真正的实力有多强，可是通过他那深不可测，比尾兽更为深厚的查克拉，就能一窥佐助的实力。嘱咐一声，跟随着重吾水月他们一同向岸边走去，当雾忍村的忍者与水月他们都从湖面之上踏入平地之时，刚才还风平浪静的湖面开始缓缓的摆动，波纹在湖面之上蔓延，随着时间的推移，波纹的愈发激烈。
　　与照美冥并肩而战，看着脚下那激烈摇摆的湖面，这些对于影级强者根本带不起一丝的印象，一个巨大的黑影在湛蓝的湖面之山，迅速的变大。
　　“三尾出来了！”
　　看着脚下湖面之下那巨大的黑影，照美冥惊呼一声，快速的向后退去，佐助紧随其后，湖面剧烈的翻滚，水浪拍打的一切，哗啦啦！一个巨大的怪物慢慢的从湖面之上升起，从背部流出水流，落在翻滚的湖面之上。
　　“可恶的人类，为何打扰本大爷睡觉！”
　　深沉的声音在此处响起，停留在湖面之上的三尾，四处打量着，最准把目光停留在自己身前的那两道人影之上，狂妄的说道。
　　看着拥有三条尾巴的灰色泥龟！龟壳上布满了倒刺，坚硬的鳞甲包围的全身各处，形成完美的防御。
　　“这就是以前雾忍村拥有的三尾嘛？”
　　微微昂着头，看着湖面中间那巨大龟形怪物，照美冥有些吃惊的说道，以前三尾虽然在雾忍村，可是她却从未一窥三尾真面目的机会，“为什么尾兽都喜欢称之为本大爷喃！因为实力的强大，而自大的自称？”
　　佐助可没有什么惊讶！尾兽他见识的过了，虽然没有见过三尾，但是连最强大的九尾与八尾都战斗过，并且打败，三尾何惧只有，“说！你们为什么打扰本大爷睡觉，不然本大爷吃了你们！”
　　看着对方露出的震惊的神色，三尾趾高气扬的继续狂妄的说道。
　　“真是狂妄啊！喂！别吃惊了，准备战斗吧！”
　　微微耸了耸肩！摆出了战斗姿势，发现照美冥居然还处于震惊之中，不由出身提醒道，“鄂！谁吃惊了！”
　　被声音惊醒的照美冥！错愕之后，就是狡辩，她可不想在最可恶的宇智波面前露出自己的窘迫。
　　“醒过来最好，准备战斗吧！”
　　懒得跟照美冥狡辩。全身的肌肉开始快速的绷紧，眼中寒光凌厉。嘴角微微上翘。
　　“居然敢无视本大爷！”
　　看着自己两次的问话，都被华丽的无视了，尾兽那与生俱来的高傲，让三尾怒吼一声，三条巨大的尾巴，拍打着湖面。刚刚平静下来的湖面。再次翻滚，“本大爷，哼！你最好多自称自己几次本大爷吧，不然以后你没有机会了！”
　　查克拉快速的在体内运转，藐视的看着三尾。身躯丝毫不被脚下翻滚的湖面所印象。不屑的说道。
　　“好！很好！你彻底激怒了本大爷，今天你就乖乖的进本大爷的腹中吧！”
　　话落。巨大的前肢一排湖面。一道巨大的波浪向佐助呼啸而来。带着排山倒海之势，嗤嗤！千鸟齐鸣悦耳的声音居然盖住了海波的波涛汹涌。
　　一把由雷电组成的长枪在佐助的右手之中，向前延伸出去，知道五六米之外。随着他右手向上一抬，千鸟锐枪，随着手势，向上一撩！
　　锋利的千鸟锐枪，从拍打而来的巨狼之中，由下而上的划过，瞬间从中间划破巨浪。化为两半的巨浪，从佐助两人的身旁两侧席卷而过，最后拍打的岸壁之上。
　　“我说！如此激怒三尾可以嘛？”
　　这一切的改变让照美冥居然有点不适应，她没有想到佐助居然如此霸气，面对三尾也敢做出如此藐视的姿态，“如果你能通过谈判让三尾成为你们雾忍村的人柱力，那你去吧，如果不能就给我乖乖闭嘴，参与战斗！”
　　斜斜的看来一眼照美冥。鄙视的说道，“你！”
　　照美冥也知道向得到高傲的尾兽，只有通过战斗，自己随意的一句问话，居然让自己受到如此嘲笑，指着佐助向暗骂！却最终放下了自己的手，咬牙切齿的看着佐助，心中应该早已骂开花了。
　　“原来是雾忍村的忍者，正好旧仇新仇一起算！”
　　自己的随意一击被破，三尾并不在意，他居然发现了其他雾忍村的所在，从而得出了他们的身份，以前在雾忍村四代水影的体内，可是他却对囚禁了自己几十年的雾忍村没有一丝好感，现在正好报仇


第307章  佐助与照美冥联手
　　“原来是雾忍村的忍者，正好旧仇新仇一起算！”
　　自己的随意一击被破，三尾并不在意，他居然发现了其他雾忍村的所在，从而得出了他们的身份，以前在雾忍村四代水影的体内，可是他却对囚禁了自己几十年的雾忍村没有一丝好感，现在正好报仇，“哦！找你们雾忍村的！我是不是该退出！留给你们战斗的场地！”
　　“你敢！你激怒了三尾就想一走了之，休想！”
　　听到可恶的宇智波佐助要离开，照美冥有一些慌了，她突然发现自己却是大意了，通过刚才她已经了解到三尾的强大，单凭她的实力很难对付，而且她的能力对付尾兽这类的庞然大物更加处于劣势，“嘿嘿！好像三尾全部注意力都在你的身上，”
　　照美冥发现可恶的佐助，并没有真正做出后退的姿态，便就安心了，突然发现三尾的注意力根本就没有在自己的身上，而是在可恶的佐助身上，幸灾乐祸的笑道。
　　的确如此，对于藐视自己，威胁自己的那黑衣的忍者，三尾自然抱着杀心，而他自然也把佐助放在了雾忍村的势力之中，“好了！闲聊到此解决吧！早点开始，早点解决！”
　　无视照美冥投来的幸灾乐祸的目光，因为根本就不可能有灾！伸了伸懒腰！眼中平淡之色终于转化为冷冰之色，紧紧的盯着三尾，瞬间从刚才懒散的姿态化为强大的气势。
　　看着佐助气势的改变，照美冥也停止了挤兑！手中做出结印的手势，同样目视着三尾。
　　“如果三尾你乖乖就擒！可以免受剧痛之苦！”
　　并没有立即动手，而是说出了最诚恳的提议，可是在别人的眼中，这是疯子的提议！连照美冥都不由的白了佐助一眼，她知道这下彻底激怒了三尾，手中开始快速的结印，“找死！”
　　果然不出照美冥所料。听到佐助那藐视的话语，三尾怒不可及，大吼一声，强大的声波激起了千层浪，浪潮从三尾此处向四面八方呼啸而去，“既然这样！那就只要让你认清事实了！”
　　手中做出手刀状！查克拉附在手刀之上，高高举起，然后大力的向下一劈，手刀仿佛如利剑一般，迸发出强劲的刀芒，半月形的刀芒向呼啸而来的浪潮冲去，普通的浪潮，其中没有加载查克拉的加持，根本就不可能是刀芒的对手，瞬间从中间劈成两半，如刚才的情景一般，浪潮从佐助两人的身旁向岸壁呼啸而去。
　　而在岸边的众人，早已退到高高的树干之上，免受浪潮的打击。
　　此时照美冥手中的印式已经快速的完成，娇喝一声“水遁・水龙弹”微微低下头，从口中吐出大量的水流，蕴含着查克拉，融入在湖中的水流，下一刻在水中形成巨大的龙状，吼！一条威风凛凛的水龙，冲出水面，紧紧露在水面之上的水龙身躯就接近五十米。可见其威力。
　　虽然只是一个A级忍术，可是在影级强者手中使出，威力已经可以媲美上忍所使用的S级忍术，而且加上环境的加成，在湖中战斗，自然对水遁最为有利。
　　吼！
　　水龙那猩红的双眸紧紧的盯着三尾，一声龙吟之后，气势汹汹向三尾冲去。
　　啪！哗啦啦！
　　看似威风凛凛的水龙，居然被三尾一直前肢拍碎，化为水花，向湖面落去，三尾本就为水属性的尾兽，水遁对他而言，根本没用，而且凭借他那强大的外壳，防御区区A级忍术，不在话下。
　　“你不会是傻了吧！用水遁对付三尾！真怀疑你是如何成为水影，没一点常识？”
　　佐助鄙视的看着一眼郁闷中的照美冥。口中毫不留情的打击道。
　　“你！”
　　照美冥也自知理亏。她也是一时没有注意。平常她与人战斗通常都是想用最熟悉的水遁摸清对方的实力，然后在使用自己的血迹界限，一举灭杀。没想到自己的习惯得到如此的鄙视，看着她那上下起伏的胸前波涛汹涌的山峦，就能明白她在极力的压制内心的愤怒。
　　“吼！”
　　三尾可不会给两人挤兑的时间。怒张的血盆大口，口中同样吐出大量的水流，水流中蕴含着大量的查克拉，威力急速加大。落在湖泊之中，可以明显发现那被加入查克拉而形成深蓝色水流。
　　水流形成一头巨龟，冲出水面。呼啸的向佐助冲来，本该慢吞吞的龟类，却一改常理，速度惊人，毕竟这不是真正的龟类。也是由蕴含查克拉的水流形成的，看着三尾的攻击将之，照美冥没有结印，而是微微后退一步，紧紧的盯着佐助，意思很明确，你不是说我没用嘛？那么就让我看看你如何对付三尾的攻击！他可是知道佐助身居火遁与雷遁，此时使用火遁，自然是最傻的办法，而雷遁在湖泊之上只用，威力会被分散许多，所以她是抱着看戏的姿态！
　　哼哼！准备迎接本小姐的嘲笑吧！手中却突然摆出一个独特的印式，一旦发现佐助失利！她依旧会选择参战，照美冥那点小心思佐助岂能不知晓，难道跟他斤斤计较。手中快速的结印，一息之后，繁杂的印式在手中完成，微微一吸气，低喃道“火遁?十足金乌之术”十个散发着高温的金色火球在佐助身旁围绕，下一刻火球聚集成威风凛凛的三足金乌，热浪席卷着这片局域，连照美冥也不由的向侧边退去，高温让她有些受不了。


第608章  照美冥的无语
　　只见佐助手中快速的结印，一息之后，繁杂的印式在手中完成，微微一吸气，低喃道“火遁?十足金乌之术”十个散发着高温的金色火球在佐助身旁围绕，下一刻火球聚集成威风凛凛的三足金乌，热浪席卷着这片局域，连照美冥也不由的向侧边退去，高温让她有些受不了。
　　“哈哈！你居然使用火遁术！”
　　在侧边不远处的照美冥，指着佐助疯狂的笑道。终于有机会嘲笑他了，在湖面之上对水属性的三尾使用火遁之术是最愚蠢的办法，虽然她也从这十只散发灼热气息的怪鸟中感受到那强大的威力。
　　却依旧摆脱不了是火遁之术的事实，懒得跟照美冥解释。右手向前一指，控制着身旁的十只三足金乌，随着佐助的控制，三足金乌在空中划出道道弧线，向呼啸而来的巨龟冲去。
　　碰！
　　当第一只金乌撞击在水体巨龟之上时。发生了剧烈的爆炸。被高温蒸发的湖面，一缕缕雾气在空中蔓延。
　　第一只金乌撞击在水体巨龟之上后，剩下的三足金乌，一窝蜂向第一只撞击的那处冲去，只见一道金色的闪光在巨龟体内快速的向后冲去，金光慢慢的减弱。当彻底消失不见之时，另一道璀璨的金色，沿着上一道金色光芒开辟的道理继续前进，但第五道金光消失在水体巨龟体内之时，金光终于刺穿了巨龟的身躯。除去以巨龟体内水流抵抗而消失的五只三足金乌，以及第一只碰撞的金乌，此时还剩下三只金乌，三只金乌穿过水体巨龟身体那破开的巨大洞口，向后面的三尾冲去，看着向自己冲来的三只金色的怪鸟，那灼热的气息让习惯水中的三尾十分厌恶！同时也微微心悸，那可是自己加大查克拉凝聚出的巨龟，怎么可能如此简单被攻破。还是被水遁克制的火遁！
　　“不好！”
　　处于震惊中的三尾错过了最佳的躲避时间，此时三足金乌已经冲到他的头前，向躲避根本来不及，下意识的侧着巨大的头颅，碰碰碰！
　　三只金乌，狠狠的撞击在三尾的脖子之上，爆散成绚丽的金色火花，最终消散在空中，而此时被三足金乌刺破的水体巨龟，化为水团，最终融入在湖泊之中，“吼。”
　　三尾怒吼着，虽然有坚硬的龟甲保护，可是脖子那灼热产生的剧痛让他瞬间处于暴怒之中，虽然没有太大的伤害，但是剧烈的疼痛让三尾已经完全发狂了，全身还不断的摆动，三条尾巴不断的舞动着，使得原本平静的湖面立刻激荡起来，就如同出现暴风雨的大海一般。
　　“这！”
　　本来带着看佐助笑话的照美冥。此时脸颊之上的笑容彻底凝固了，她没有想到被水遁克制的火遁居然取得如此大的成果，看那暴怒的三尾就明白他受到不少的伤害。同时心中微微羞愧。
　　没想到自己的水遁居然还没有佐助的火遁取得的效果好，在想到自己刚才还嘲笑对方，现在看来根本就是自己自取其辱，脸颊不由的闪现出两朵羞愧的绯红，没脸见人了，还好佐助这时并没有嘲笑照美冥，不然她真的没脸见人了，金乌虽然攻击到三尾，并未他带去了剧痛，可是却没有对他带来你难以恢复的伤害，在外人看来不错的成果却让他十分不满，他没有想到三尾体外的龟甲居然如此强大，防御力太惊人了，看来还得用大招。
　　‘哗啦’的一声，愤怒三尾的一条尾巴向佐助甩了过来，目标虽然是佐助，可是巨大的尾巴，让他的攻击范围十分巨大，照美冥同样处于攻击之中，只见两人脚下同时用力，向同一方向退去，躲过了巨大尾巴的拍打，失去目标的尾巴，狠狠的拍打在湖面之上。激起了千层浪。
　　“你先拖住三尾！”
　　一同退在一起，佐助对身旁的照美冥吩咐道、“喂！你不是准备逃跑吧！”
　　照美冥狐疑的看着佐助，手中却没有闲着，快速的结印，下一刻从口中吐出大量的岩浆，向远处的三位铺天盖地的冲去。
　　如此众多的岩浆，三尾根本无力躲避，虽然经过前肢拍打水面，以激起的水花，解决了大半的岩浆，剩下的岩浆依旧有大量的落在他那宽大的背部，被岩浆覆盖的背部部分，散发出白烟，而引发的自然是三尾第二次的痛苦巨吼，稳住身躯的佐助，手中快速的结印，下一刻从口中吐出三条威风凛凛的火龙，而火龙攻击的方向不是前方的三尾，也是一望无际的天空，“摆脱！三尾在前方！没有在天空！”
　　对于佐助此举的行动，照美冥自然不会放过报仇的机会，打击道。
　　“做好你自己的事就行了！”
　　懒得跟她解释自己忍术的独特性，等一会她就明白了。
　　“你！哼！”
　　郁闷的闷哼一声，看着三尾巨大的尾巴又向此处拍打而来，正好无处可以撒气的照美冥，口中不要钱的不断喷洒出巨热的岩浆，向三尾冲去，引起了三尾又一次的发狂。
　　“终于好了！”
　　几分钟之后，刚才还阳光明媚，晴空万里天空渐渐沉下来，被沉重的灰黑取代。墨色的浓云挤压着天空，沉沉的仿佛要坠下来，压抑得仿佛整个世界都静悄悄的。淡漠的风凌厉地地穿梭着，天色十分昏黑，片片乌云仿佛要压下来一样，黑压压的。还不时有震耳欲聋的雷声和刺眼的闪电，给人一种恐怖的感觉。


第609章  雷遁麒麟
　　“终于好了！”
　　几分钟之后，刚才还阳光明媚，晴空万里天空渐渐沉下来，被沉重的灰黑取代。墨色的浓云挤压着天空，沉沉的仿佛要坠下来，压抑得仿佛整个世界都静悄悄的。淡漠的风凌厉地地穿梭着，天色十分昏黑，片片乌云仿佛要压下来一样，黑压压的。还不时有震耳欲聋的雷声和刺眼的闪电，给人一种恐怖的感觉。
　　这一切自然都是佐助的杰作，应该说是他向天空使用火遁的杰作。
　　“你退出湖泊之外！”
　　对于拖出三尾的照美冥一声令下之后，然后脚下猛的一用力，溅起了朵朵水花，身躯借助反作用力，快速的向空中冲去，当向上的力道消失之后，在向下落去的那一刻，背后诡异的长出三对能量凝聚而成的翼翅，用力一扇背后的翼翅，再次加速的向高空中冲去。
　　一飞冲天的他，最终停留在乌云之下悬浮在空中，感受着上空黑压压的乌云中狂暴的自然雷电，残忍的看着下方的三尾，背后的翼翅很好的控制他的身躯，让他稳稳的停在高空中，双手布满实质性的雷电，如千鸟齐名。同时佐助怒吼道“你们！离远些，”
　　自然是对水月他们而言，了解佐助实力的他们。自然明白惊天大招即将在佐助的手中现世，不敢怠慢！快速的向湖面之外的森林外出冲去，而得到佐助刚才命令的照美冥。也明白这一切！顾不得与拖住三尾。从三尾攻击之中脱身之后，同样快速的向后退去，而那些雾忍村的忍者，虽然不明白，可是看着水月月水影如此，谁都不是傻子，同样快速的向森林之外退去。
　　看着香菱他们已经远离自己忍术的范围，然后在全力的用手中的千鸟控制云层之中穿梭的雷蛇，看着下方抬头怒视着自己的三尾，残忍一笑，冷冷的说道，“雷遁奥义?麒麟”三尾因为是龟类！速度根本不快，他就算明白对方马上会使用大招，也无法学着那些忍者一般，向远处跑去，根本就逃脱不开。而且他心中其实也没有太在意对方即将使用的忍术。
　　他对自身的防御能力充满了信心，那坚硬的龟壳就是铜墙铁壁，他不相信还有什么忍术能攻破自己固若金汤龟壳，而且他还有一个巨大的湖泊可以利用，在湖面之上的三尾。巨大的身形快速的向湖底沉入。此时佐助的攻击已经完成“雷遁?麒麟”停留在高空中的佐助双手上举，手中布满了实质性的雷电。与乌云中的雷蛇首尾相应，利用手中的千鸟他控制着乌云中无数心悸的雷电，吼！
　　无数的雷电在佐助头上的乌云漩涡中集中，强大的威压让人提不起一丝反抗的信心，这就是自然界与人类的对比，吸收完雷电的雷团，变成一只巨大的雷电麒麟，气势汹汹，冷冷的盯着湖中的三尾，吼！用雷电构成的麒麟怒吼一声，向三尾冲去，雷电的速度有多快，可以说在自然界雷电只比光速弱，人类压根不能比，一道强烈的强光之后。下一刻背部刚刚侵入湖中的三尾，被气势汹汹的麒麟击中轰隆隆！
　　响彻云霄的爆破声震耳欲聋。只见巨大的麒麟撞击在湖中，激起了数十米高的巨浪，巨浪中闪烁着雷电，向岸壁拍打而去。雷蛇在湖中游走，湖中的生灵遭到灭顶之灾，强大的雷电在水中穿透！刚才还鱼类的天堂湖泊，此时变成了一片死寂，可是翻滚的湖面并没有浮现死去的鱼类，这些可悲的鱼类早已在无坚不摧的雷遁之下，化为灰烬。
　　而带着雷蛇的数十米的巨浪终于呼啸到岸壁之上，拍打在岸边的森林之上，只见被巨浪拍打的树木，居然快速的冒烟，起火，完全违背了自然规律。
　　这一切都是巨浪中蕴含的强大雷电的作用，才刚刚起火的树木，下一刻又被水流浇灭，然后被巨浪拍打成碎木，缓缓的顺着水流，来到了湖泊之上。浮在水面之上。
　　而麒麟最主要的攻击目标三尾，此时终于尝到了痛苦，全身处于湖中的他，本以为借助众多的水流，可以分散对方雷遁的威力，可是他错估了麒麟的威力，全身处于湖中的他，先是受到麒麟那巨大的撞击之力，强大龟壳虽然让他免受皮肉之苦，可是力道全部传入了体内，体内被力道撕裂，受到了更为严重的内伤！
　　可是他的痛苦才刚刚开始，麒麟全部的雷电散发在湖中，有液体着绝佳的导电体，在加上三尾着绝佳的攻击目标，大部分融入在水中的雷电，向他冲来，那无处不在的雷电，让他饱受雷击之苦，连痛苦的嘶叫也难以发出，“不知道这下能否攻破三尾固若金汤的防御！”
　　看着下方那大变样的湖泊，不复刚才的鸟语花香，而是呈现出一种末日死寂的气息，碎木树叶附在湖面之上，杂乱不堪，湖中除了三尾再也没有任何生灵，死气沉沉，而湖泊的水位也下降了十几米，露出许多泥泞的湖底，“这！”
　　后退在岛屿边缘的那些忍者，亲眼目睹了着神一般的忍术，那惊天气势让他们再也提不起向佐助出手的勇气，而照美冥也不由的感叹自己刚才的决定是多么的明智，不然可恶的宇智波佐助对着己方这么来一下，那么相信除了自己己方再也没有人能有实力躲避，而且自己也多半会受到严重的伤害。
　　而水月他们并无太大的惊讶，佐助带给他们的惊讶已经让他们麻木了，在他们看来，就算佐助把天轰打出一个巨洞，那也是理所应当的。


第610章  尾兽玉
　　“这！”
　　后退在岛屿边缘的那些忍者，亲眼目睹了着神一般的忍术，那惊天气势让他们再也提不起向佐助出手的勇气，而照美冥也不由的感叹自己刚才的决定是多么的明智，不然可恶的宇智波佐助对着己方这么来一下，那么相信除了自己己方再也没有人能有实力躲避，而且自己也多半会受到严重的伤害。
　　而水月他们并无太大的惊讶，佐助带给他们的惊讶已经让他们麻木了，在他们看来，就算佐助把天轰打出一个巨洞，那也是理所应当的，震惊之后，照美冥也没有忘记三尾，嘱咐一声，让这些雾忍村的忍者留在原地，随后快速的向岛屿中央的湖泊冲去。
　　刚才乌云密布的天空，快速的放晴，一束阳光照在湖泊之上，为死气沉沉的湖泊带来了一丝生气，一丝温暖，“胜利了嘛！”
　　赶来的照美冥，停留在一根高大的树干之上，来不及惊叹那恐怖的场景，视线就被湖泊中一动不动的三尾所吸引，有些不确定的自问道，三尾她通过刚才短暂的交手，就明白了三尾的强大，可是佐助那强大的雷遁忍术，同样威力惊人，让她不确定三尾是否败了，“没有那么简单！”
　　一声突兀的声音在照美冥身后响起，让她身躯一惊，如果不是那熟悉而可恶的声音，她都会下意识的攻击了，只见刚才还在空中的佐助，突然出现在她的背后，“哦！不会吧？”
　　佐助的回答让她已一惊，刚才雷遁术的强大她可是亲眼所见，这都没有打败三尾，那还有什么忍术能打败三尾。她自己虽然也具有两种独特的血迹界限，三种查克拉属性，可是都没有能让三尾这样庞然大物一击毙命的忍术，刚才她已经证实了熔遁只能对三尾造成痛苦，难以融化掉三尾的龟甲，因为一旦三尾被带着腐蚀性的熔浆集中，他就会快速的向湖底沉入，借助湖水还熄灭岩浆，而沸遁虽然带着强大的腐蚀性，可是沸遁在密封的空间中才能发挥最大的威力，在宽阔的湖面之上，再加上可以随时沉入湖中避难的三尾，沸遁的杀害力自然被无限的降低，至于其他三种查克拉属性变化，水！自然没用，根本对付不了同样是水属性的三尾，土！在湖面上使用土遁，那不是白费查克拉嘛，再说她也没有强大的土遁术，火！虽然佐助刚才的“火遁?十足金乌之术”伤害了三尾，可并没有带去太大的伤害，而且她也没有堪比“十足金乌之术”的火遁术，她的实力被环境的因数无限的降低，不由的把目光看向自己背后的佐助，他才是这场战斗的主角！照美冥只能依靠佐助。
　　“三尾真的没败！”
　　就算佐助亲口承认！她依旧难以相信，抱住希望的问道，“只是受到伤害！并没有丧失战斗力！”
　　佐助给出了肯定的答复，雷达早已把三尾此时的情况汇报在他的脑海中，麒麟虽然强大，可是三尾那固若金汤的龟壳也不可小视，再加上众多湖水，消散了雷遁的大部分威力，而麒麟的撞击，而被湖面的缓冲降低，如果三尾立在地面之上，麒麟肯定能完爆三尾，可是三尾占据地势的优势，威力减半的麒麟并没有立即让三尾彻底丧失战斗能力，只是受到严重的伤害，正是如此，愤怒中的三尾没有怒起发狂，而是在湖底快速的恢复自身的伤势，“这么厉害！”
　　惊呼一声，“废话！如果尾兽不厉害，那还有谁厉害！”
　　鄙视的看了一眼震惊中的照美冥。鄙视的说道，三尾的强大并没有让他感到棘手，而是高兴。三尾越强大，那就证明他的精血所蕴含的能量越强大，“你！”
　　不知道这是照美冥今天第几次被佐助说的无语了，白了一眼佐助，没好气的说道“反正我不怕。三尾的目标是你，他只会找你！你自己看着办吧！”
　　幸灾乐祸，典型的幸灾乐祸，果然女人都是不讲道理的生灵，“顾好你自己就行了！”
　　放在背后的双手，放在了身前，懒得理会照美冥的小性子，冷冷的说道“三尾出来了！”
　　话落，漂浮着碎木树叶的湖面。快速的翻滚，在阳光的照射下，可是清楚的看到，一大团黑影在水下快速的向水面浮起。
　　吼！再次回到湖面之上的三尾。第一时间发现了站在岸边一个大树树干之上的佐助，怒吼一声，他从来没有收到如此严重的伤害，自然对造成他疼痛根源的佐助充满了恨意，伤势一有好转，他就怒不可及的冲出水面，要生撕活劈了宇智波佐助。
　　“行动！”
　　当三尾用用四肢快速的在水中滑动，身躯向佐助这边游来。龟类速度很慢，可是加上三尾如此庞大的身躯，那速度在正常人的眼中，可不能算慢，而是很快。
　　随着三尾的行动！佐助也快速的从树干之上跳下，向湖中的三尾冲去，而照美冥也没有像她所说的那样，什么也不管，跟随着佐助的脚步，向湖中三尾冲来，手中快速的结印，怒吼！在湖中快速游动的同时，三尾怒张着血盆大口，查克拉在他口中快速的凝聚，看来他终于忍不住要使用尾兽的最强能力，“尾兽玉”“小心点，这是尾兽玉！”
　　尾兽玉佐助见多了！对身后的照美冥嘱咐一声之后，快速的向右侧跑去，看来他不准备抵抗尾兽玉，而是选择的躲避，


第611章  熔化般的kiss
　　“小心点，这是尾兽玉！”
　　尾兽玉佐助见多了！对身后的照美冥嘱咐一声之后，快速的向右侧跑去，看来他不准备抵抗尾兽玉，而是选择的躲避，而身后的照美冥，因为有佐助在前，挡住了她的视线，当他向右侧跑去之时，她才发现三尾在水面呼啸而来的尾兽玉。
　　水面虽然无法对强者带来不到一丝印象。却无法走到平地之上如此灵活！在加上，呼啸而来的尾兽玉，强大能量波动让湖面剧烈的翻滚，再加上湖面之上那些杂乱的碎木，这些障碍物！自然让人的速度带来一丝印象，自然佐助有办法躲避尾兽玉，而照美冥就有点困难了，惊讶一声，也不由的停止了手中的印式，她根本就没有能抵抗尾兽玉的忍术，“笨蛋！”
　　看着“慢吞吞”的照美冥，暗骂一声，算了！就当自己那次袭胸的补偿吧？
　　同时脚下一用力，瞬间冲到照美冥的身旁。在她羞愤之中！单手抱起她，一转身，另一只手对准带来巨浪向这边呼啸而来的尾兽玉，低喃一声“神罗天征”轰！
　　强大的斥力从体内迸发而出，激起了脚下的湖面。水浪高达数十米，斥力与呼啸而来的尾兽玉相撞，强大的斥力并没有符合逻辑的把尾兽玉拍打回去，尾兽玉是触及即爆！
　　轰隆隆！
　　惊天动地的爆破声在岛屿之中响起，水浪再次升高达到上百米，连湖泊之外的地面都不由的激烈震动，在岛屿外围的众人，惊骇的看着中央那巨大半圆形的环形爆炸圈，连岛屿之外的海面都，泛起了阵阵水花，惊慌了其中的无数的生灵，在水中向岛屿反方向快速的游去，“这是！”
　　青不可思议的看着那红色的爆破环形圈，身为感知类忍者，他自然比其他忍者更了解其中的威力，正是因为了解才惊骇，水影还在其中，如果水影遭遇不测，那雾忍村就完了，惊骇的他带着雾忍村的其他忍者准备向岛屿之中跑去，“你们就别费力了！有佐助在！没事的！当然我可不能确定冷酷的佐助会救你们那个所谓的水影！”
　　不同于雾忍他们，水月他们已经风轻云淡，连最关心佐助的香菱也没有露出什么担忧之色，他感知到佐助的查克拉没有一丝异变，“不信！”
　　看着对方居然没有听懂自己的话，已经准备快速的向岛屿冲去！口中不屑的打击道“就算你们去了，有如何，凭你们的实力也能打败三尾”藐视的盯着雾忍村，不在意对方投来的愤怒眼神！继续说道“如果佐助救了你们水影你们就杀高香吧，到时把小鬼你把手中的平目碟拿来做补偿就行了”看来他依旧没有放弃平目碟，不是他不想出手夺取，而是他一个人没有信心打败十几位强大的上忍，而重吾他敢肯定不会帮助自己，香菱？更加不可能了。
　　“就算那个佐助救了水影大人，我也不会把平目碟给你，也只会给那个佐助！”
　　长十郎抱住平目碟，肯定的说道，虽然水月的话有些难听，确实事实，让青放弃了前往中央的决定，全力的感知中中央湖泊的动静。
　　“切！小鬼你最好说话算数”给佐助，那最终还不是到达我的手中嘛！嘿嘿！水月心中阴笑道。
　　而他们口中的佐助与水影此时如何喃？
　　九尾的五颗尾兽玉，五尾的五行尾兽玉都对佐助带来不到一丝伤害，虽然是究极体须佐之男的佐助，可那也是他自身的实力象征，神罗天征威力也不可小视，在加上他特地加大查克拉，增加了威力，强大的斥力与尾兽玉相撞！在他们身前几十米处相撞！依旧处于爆炸的攻击范围，可是却没有收到爆炸的威胁，强大的爆炸产生的能量冲击波全部给斥力拍击在外，斥力之中的佐助与照美冥没有收到一丝伤害，而尾兽玉爆炸产生的爆炸环！并不是以前那种半圆，而是四分之一的圆形！而青他们所见的其实是半圆的截面。
　　凌厉的目光透过！红色的爆炸波，视线聚集在三尾之上，他已经找到了最佳取得三尾精血的办法，对方三尾他懒得用须佐之男这样的大招，浪费麻烦没必要，既然从外不行，那么从内夺取喃！他记起原著中鸣人与红莲可是进入到三尾的体内，那里的防御力自然不能跟外壳相媲美。
　　而照美冥此时有些惊骇，有些羞涩，眼中神情复杂的看着怀抱自己的佐助！她没有想到最可恶的佐助居然会救自己，也见到了佐助那霸绝的一面，带给她的冲击可想而知，“我说！你是否可以下来了！”
　　本来自己的单手已经松开！可是照美冥居然双手挂在他的脖子上，没有下来的痕迹，佐助不由的催促道，他可不想自己出丑，胸前的挤压，让他明白了照美冥的雄厚资本，唯妙的身姿，完美的贴在身上，对于男人是多大的诱惑，他可不想自己真的某处抵在她的腹部，“咯咯！真是一个长相不错实力不错的男人，这个熔化般的kiss就当姐姐奖励弟弟你的！”
　　照美冥居然诱惑去佐助，并且趁他不注意，在他脸颊之上轻轻一吻，然后以迅雷不及掩耳之势，快速从他身上逃离，在不远处媚眼如丝的盯着佐助。
　　“你！”
　　佐助没想到自己也有被占便宜的时候，眉毛不由的跳动，看着照美冥。不知道他此时是愤怒还是、、、。
　　“小弟弟还会害羞哦！”
　　照美冥恢复了一贯的性格，调侃着佐助，如果仔细一看，可以发现她眼中的羞涩，已经脸颊之上淡淡的绯红。


第612章  三尾体内
　　“你！”
　　佐助没想到自己也有被占便宜的时候，眉毛不由的跳动，看着照美冥。不知道他此时是愤怒还是、、、。
　　“小弟弟还会害羞哦！”
　　照美冥恢复了一贯的性格，调侃着佐助，如果仔细一看，可以发现她眼中的羞涩，已经脸颊之上淡淡的绯红。
　　“你这是玩火知道不！”
　　狠狠的盯了一下照美冥！嘴角挂起邪魅的笑容，耐人寻味。
　　“哼！”
　　白了一眼佐助！高傲的昂起头，分明无惧佐助那邪恶的眼神，他没有想到照美冥跟玖辛奈她们的性格，一样根本无惧自己的威胁，一时无趣，此时尾兽玉所产生的爆炸能量波已经快速的消散，“回来在收拾你，乖乖在这里等着！”
　　恶狠狠的对了照美冥说道，下一刻向前猛冲去！目光正是三尾的头颅！而身后的照美冥做出一个胜利的手势，吼！
　　看着可恶的忍者再次向自己冲来，三尾口中再次快速的凝聚查克拉，可是却被佐助随手一挥，所射出的千鸟千本，所阻止，刚刚聚集的查克拉，在千鸟千本之下，溃散，化为点点星光，尾兽玉用不了，三尾抬起他那巨大的前肢向冲到眼前的佐助，拍打而去，而呈直线奔跑的佐助，突然在水面之上的划出一道优美的弧线，躲过了巨大前肢的拍打，前肢狠狠的拍打在湖面之上，让微微平静下来的湖面再次波涛汹涌。脚下水面的翻滚对佐助的速度带来不到一丝的印象，那溅起的水花都被他体外的查克拉能量罩所抵挡，看到冲到自己口前的佐助，三尾猩红的眼眸中闪烁出残忍的目光，张来血盆大嘴，猛的一伸头，向他咬来，佐助没有躲避，这一切正合他意，体外瞬间迸发出大量的雷电，雷电形成铠甲在体外完美的防御了他身躯，脚下再一次加速，下一刻冲进了三尾的口中，而这一切却看似是三尾一口吞掉佐助，而后面的照美冥也是这样认为，“佐助！”
　　撕心裂肺的大喝一声，不顾一切的向三尾冲来。
　　“哼！”
　　心中虽然疑惑为什么锯齿为啥没有咬到可恶的忍者，三尾他也没有在意，在自己的体内，他不相信对方还有不死的可能？
　　看着眼前唯一一位女性忍者，向自己冲来，他可没有什么怜香惜玉的想法，他可是对这些打扰自己睡觉，囚禁自己数十年的雾忍村忍者没有一丝的好感。
　　再次举起他那庞大的前肢，向冲来的照美冥拍打而去。
　　“给我死去！”
　　她手中快速的一结印，向拍打而来的前肢吐出大量的熔浆，灼热带着腐蚀性的岩浆，让三尾痛苦的怒吼一声，同时拍打而下的前肢，不由的顿了顿，正好让照美冥冲到他的眼前，眼中带着仇恨，他可是受够了这种熔浆所带来的痛苦，再次怒张血盆大口，跟刚才一样，猛的一伸头，向照美冥咬来。她可没有雷神铠甲这样的防御能力，但是她的速度也不满。居然再次猛的一加速，在口腔之中躲过了，利齿的撕咬，进入到喉咙之中，“佐助应该没有死吧？”
　　看到自己居然躲过了这样的撕咬，站在坚硬的三尾体内的喉咙之中，敲了敲那坚硬的内壳，肯定的自问道，自己都能躲过这样的攻击，佐助没理由的躲不过，“现在主要任务是找到佐助！”
　　手中冒起一团小火球，悬浮在手中，照亮了漆黑的“甬道”三尾的体内并不是那种肉壁上带着粘稠的液体，也是坚硬的甲！她依靠手中的光亮，慢慢的向里面摸索着，而此时在外界，吞嗤了两个可恶的忍者，虽然并没有感受到锯齿的撕咬，他可不相信两个可恶的忍者能在自己的体内生产，四处望了望！没有发现什么异样。于是快速的沉入在面积减少一半的湖面之中。
　　缓缓的停在淤泥之中，闭上双眼，再次陷入沉睡之中，而此时在体内的两人，因为三尾体内甬道太多，面积太大，两人并没有马上相遇，最先进入体内的佐助，早已进入到三尾体内的深处，在宽阔的某处！四处打量着，眉头不由微微一皱，他根本就没有发现类似五脏六腑之内的器官，真怀疑三尾十分真的拥有这些，双手附在一面坚硬的甲克之上！精神力顺着手臂向其中输送，他想依靠强大的精神力，扫视一遍三尾的体内，找出精血的所在地，刚刚闭上双眸。精神力才蔓延到十几米之后。精血没有感受到，反而感受到轻微的震动，以及“沙沙”的声音，如同小动物在地面之上行走一般，注意力向传出声响之处涌去，感知到让人毛骨悚然的一抹。无数的小三尾，与三尾形状一样，只是袖珍版，只有十几厘米长短，可是数量众多，无穷无尽，在自然界之中，遇到老虎狮子还有可能逃命，可是一旦遇到行军蚁，那铺天盖地！根本无路可逃，而此时虽然不是行军蚁，可是概念一样，数量众多，而且个头可比行军蚁大多了，威胁力自然不可小视，而佐助他也感知到，这些让人毛骨悚然的小三尾正在向他这片涌来，让人毛骨悚然，却没有对佐助带来一丝触动！严格的说，他已经不算人类，而是血族。
　　放在撑在“墙壁”之上的双手，缓缓的挣开双眸，顺着他挣开双眸，已经能清楚的听到沙沙的声音，而且不断的加大，让人心烦意乱，手中聚集一朵绚丽的火焰，看清了此时的环境，一幕触目惊心，只见无数的小三尾从哪些幽暗的甬道之中，向此处涌来，数以万计，而且最终的目标正是佐助的所在地，


第613章 你这个骗子
　　放下撑在“墙壁”之上的双手，缓缓的挣开双眸，顺着他挣开双眸，已经能清楚的听到沙沙的声音，而且不断的加大，让人心烦意乱，手中聚集一朵绚丽的火焰，看清了此时的环境，一幕触目惊心，只见无数的小三尾从哪些幽暗的甬道之中，向此处涌来，数以万计，而且最终的目标正是佐助的所在地，哼！
　　不屑的冷哼一声，双手撑地，大量的雷电在手中迸发而出，闪烁的电弧。向围上来的小三尾冲去，雷蛇在小三尾之中游走，电弧在他们的身躯之上闪烁，迸发出火花，大量的小三尾在雷电之中被电击而死，更多的被电弧电晕！
　　站直弯曲的身躯，手中微微一结印，从佐助的口中向一个巨大的火球布满小三尾的甬道冲去！
　　强大的火焰冲击甬道之中，知道深处，依旧能看见那丝火光，而这条甬道的小三尾全部在灼热的火焰之中丧命。他们可不是真正的三尾。体积弱小的他们。根本没有多少实力，也没有多强的防御力。他们讲究的是以数量取胜。看着再次不畏生死包围上来的小三尾，刚才虽然消灭了大量的小三尾。却在数以万计面前并没有对他们带来太大的消耗。
　　懒得跟这些小三尾浪费时间。脚下猛的一用力，那刚才被火遁消灭所有小三尾的甬道跑去。不是他畏惧这些小三尾，也是麻烦没必要。
　　要全部消灭这些小三尾，可是一件庞大的工程，却不能得到一丝的好处，也不能对真正的三尾带去什么伤害，根本就是一件吃力不讨好的事情。
　　当冲进甬道之后，身躯快速的消失在幽暗的甬道之中，而这些小三尾全部顺着这条甬道爬去，只是速度太慢。根本赶不上前面的佐助，转眼间佐助就消失在甬道的转弯处，而外界，全身隐藏在淤泥之中的三尾，猛的挣开双眼，眼中是难以掩饰的痛苦之色，刚才佐助的两大忍术，在他的体内使用，威力虽不到，可是那痛苦却清楚的传到了三尾脑海中，愤怒的暗骂一声。从痛苦传来之时，他就知道刚才的那可恶的忍者并没有死去，而是在自己的体内兴风作浪！他却没有丝毫解决的办法，对于体内的情况他根本就不能有效的做出攻击，只能听天由命。希望内体的那些小三尾不会让他失望，同时怒张的血盆大嘴，在湖底！湖水顺着向他的口中快速的流去，看来三尾准备用水流淹死体内的那可恶的忍者，而此时佐助已经来到一个陌生的宽阔的地带，他也不知道自己此时处于三尾身躯的某处，他还没有来的及静下心，感知精血之时，一阵爆破声，在一条甬道传入他的耳中。
　　伴随着还有阵阵女性的娇喝声！
　　“照美冥？”
　　佐助心中第一想法就是照美冥也身入到三尾的体内，随后再次传来的声音，证明了他的猜想的正确性。
　　没有想她为什么也进入到三尾的体内，从那不断传来的爆破声，就明白她也遇到了那众多的小三尾。脚下猛的一用力。向声音的来源处冲去。
　　仅仅几秒时间，快速在甬道之中奔跑的他，就看到前方的光亮！依靠着火焰光亮！他看见了地面那密密麻麻的小三尾！已经在三尾之中那道靓颖，真是照美冥。
　　只见照美冥不断从口中吐出带着腐蚀性的岩浆，岩浆向四周涌上来的小三尾洒去。触及即死。灼热的岩浆固然威力惊人，可也耐不住数量不可估算的小三尾，而且这些小三尾根本不惧死生，而照美冥有没有强大的防御忍术，只能在此处与众多的小三尾颤抖着，还好她的实力不错，这些小三尾奈何不了她，没有进到她的身旁。只是时间已久就不知道有没有危险了，毕竟影级强者也是人，没有无限的查克拉，在加上体能精神力的消耗，一边忙着吐着岩浆的照美冥心中也忙着暗骂可恶的宇智波佐助，什么不好！居然要跑到三尾的体内来。害的本水影也进入到其中，还受到着跟三尾一样的小怪物的包围。
　　可恶的宇智波佐助在那里啊！想到此处不由的向四周打量了一下，鄂！
　　那可恶的佐助不正站在小三尾包围圈外嘛？难道是幻觉！照美冥有些不相信，都忘记了用熔遁攻击小三尾了，揉了揉眼睛，再次睁开，可是的宇智波佐助还站在那里，“喂！还不快帮忙！”
　　看着站在外围一动不动的佐助，没好气的说道，女人都是蛮不讲理的，她自然把现在的一切归功于佐助的身上。
　　“你不会连这些垃圾都对付不了吧？”
　　没有立即动手，指着地上的密密麻麻的小三尾不屑的说道。而这些地面上的小三尾也发现了佐助的所在，分出一半，向佐助冲来。
　　可是却被他抬起脚让后猛的一踩！迸发出强大的力道，直接震晕大量的小三尾，后方的小三尾因为前方晕倒的，无法继续前进。
　　“这些行！”
　　照美冥有些傻眼了，下意识的学着佐助那样，抬起脚猛的一踩，可惜得到的确是一声痛苦的娇喝声。
　　佐助刚才拿一下看似简单随意，可是却拥有强强大的体质已经查克拉，而照美冥只是用脚一踩！不但没有取得成果反而引起了脚掌的剧痛。
　　揉了揉有些麻木的右脚，指着佐助不满的娇喝道“你这个骗子！”
　　而佐助眉头微微一挑，这真的是水影嘛？居然这么白痴！看着因为脚上疼痛忘记攻击，三尾已经来到照美冥身旁的不远处，层层包围着。而她却没有丝毫的担忧，因为有佐助在，果然如此！佐助下一步动了。


第614章  你欠我的
　　揉了揉有些麻木的右脚，照美冥指着佐助不满的娇喝道“你这个骗子！”
　　而佐助眉头微微一挑，这真的是水影嘛？居然这么白痴！看着因为脚上疼痛忘记攻击，三尾已经来到照美冥身旁的不远处，层层包围着。而她却没有丝毫的担忧，因为有佐助在，果然如此！佐助下一步动了。
　　全身迸发出强烈的雷电，雷神铠甲附身，根本无惧这些战斗力基本为零的小三尾，直接踏着小三尾向照美冥冲去，那些向爬上佐助身躯的小三尾，全部被体外的雷电击死，落在地面之上，瞬间被涌上来的小三尾群所掩盖，而此时佐助已经冲到照美冥的身前，手中快速的结印，从口中吐出火焰，火焰绕着两人围着一个火圈，阻止了涌上来的小三尾，“走吧！”
　　火圈只能暂时的阻止数量庞大的小三尾群，很多不畏生死的小三尾，已经向火圈冲去，虽然最终被火焰所烧毁，可是却让那处的火焰微微稍弱，一时间更多的小三尾向火圈冲去，用不到多久就能突破火圈，此地不可久留，“腿麻了！”
　　看着已经向外走去的佐助，照美冥可怜兮兮的说道，刚才她想到都没想，就用尽全力的踏地，不麻才怪。
　　“我真是欠你的！”
　　眉头微微一挑。背对着照美冥。微微弯下身躯，不耐烦的说道“上来！”
　　“这可是你自己主动的，可不是我要求的！”
　　照美冥麻溜的爬上了佐助的后背，手中圈住他的脖子，“在废话！信不信我马上把你扔下去！”
　　佐助他发现自己今天最笨的决定，就是跟照美冥一起对付三尾。本想有水影的帮忙，可是用最少的力气打败三尾，可是现在看来一个人独自对付三尾更简单，“你敢！”
　　在背后的照美冥恶狠狠的说道，性感的贝齿已经轻轻的咬在佐助的肩上，并没有用力，只是威胁，侧头看了看咬着自己肩上的照美冥。缓缓的说道“你可以试试！”
　　抱住她双腿的手也不由微微一松，证明自己可不是说谎。
　　“你！”
　　郁闷的闷哼一声，并不敢真的敢下口，她真的怕佐助把自己扔下去，仍在小三尾的群中，对于冰冷佐助她可不敢实验，到最后肯定是自己吃亏，只是她与佐助带了这久总结出来的，口中不敢诅咒佐助，心中却早已把佐助骂的体无完肤，什么没有怜香惜玉，什么死人，看着照美冥松开轻咬自己的贝齿，再次把目光聚集在前，此时众多的小三尾已经突破火圈，向两人涌来，可是被佐助那突然迸发出强劲的雷电，所击飞，雷神铠甲同样把他背上的照美冥笼罩在内。然后脚下猛的一用力，最终那抹紫色消失在幽暗的甬道之中，独留下那满地的小三尾的尸骸，已经向那幽暗涌去的小三尾。
　　“对了，你是欠我的！你现在知道现在欠我了啊！”
　　在背上无所事事的照美冥。此时她那麻木的右脚已经恢复，却并没有提议让佐助放自己下来，而是向佐助提问到。
　　“我欠你？”
　　疑惑的问道，心中默默的盘算着，跟照美冥一共才见了两次面，而且今天还救了他两次，何来欠她一说，欠的话也是该她欠自己的救命之恩吧？
　　“恩恩！就是你欠我的！上一次在海面之上，那里就有两次了”照美冥居然还煞有其事的扳着手指算着！可是说到最后两句之时，就说不下去了，脸颊绯红，自然表达的是那一次那两次袭胸的事，“上一次就两次了，难道这一次还有！”
　　佐助自然明白她所说的内容，心中不由感叹女人记性真好，如果不是照美冥提醒。他都已经忘记了，想到此处，不由的清楚的感受到背后那两团柔软，既然可以堪比萨姆依，心中吃惊的感叹道，同时他也听出了照美冥的话中话，上一次确实是自己孟浪了，今天难得还有？
　　“这一次肯定还有！刚才居然擅自的抱我，还有现在！”
　　照美冥振振有声的说道，仿佛确有其事一般，丝毫没有提佐助救她的事情。
　　“哦！这么说，我救你还救错了，是不是现在我把你放在三尾的口前！让三为对你使用一次尾兽玉，就算还你了”听到照美冥那歪理，不由的感到好笑，“你敢！怎么不算欠我的，我的女的，你是男的！你抱了我。让我以后怎么办，这就是欠我的！”
　　照美冥威胁的说道，最后发现自己没有什么可以威胁到佐助的办法，只好止口。最后依然说着自己的歪理。
　　“怎么这么不对喃，怎么熟悉喃？”
　　照美冥的话让佐助他心中掠过一丝熟悉，突然想起，这不是前世中那些狗血的电视剧中常见的剧情嘛？不敢再说下去，深怕照美冥赖上自己。
　　不是嫌弃照美冥。说实话，照美冥这样的极品御姐，对于佐助的诱惑力可想而知，可是上一次去扑捉二尾之后，带回去了红跟萨姆依。现在山谷中的众女都还没有消气，如果再来一个，那应该最善解人意的白跟美琴都不会让自己上床了吧，还是等等再说，“怎么不说话了，现在知道理亏了吧！”
　　照美冥显然不会如此简单放过佐助，他的沉默让照美冥已经他服软了，得意洋洋的说道，“其实你也不由太理亏只要为我做四件事就可以抵消的！”
　　照美冥越说越来劲。显然已经陷入自己的幻想中，“你还有理了是吧！信不信现在我就扔了你！”
　　眉头不由的挑了挑，肯定的说道。心中不由的感到好笑。
　　鄂！
　　佐助的突然出言让陷入在自己幻想之中的照美冥一惊，仿佛他真的生气了？语气不由的软了软“那一件行不行啊”带着商量的语气说道。


第615章  暧昧
　　“你还有理了是吧！信不信现在我就扔了你！”
　　听到照美冥那蛮横的话，眉头不由的挑了挑，肯定的说道。心中不由的感到好笑。
　　鄂！
　　佐助的突然出言让陷入在自己幻想之中的照美冥一惊，仿佛他真的生气了？语气不由的软了软“那一件行不行啊”带着商量的语气说道。
　　“什么事！”
　　好奇的问道，只是问问，想让佐助答应，可能嘛？他又不是圣主，连好人都算不上。
　　“那个！”
　　一项直爽的照美冥居然变的扭扭咧咧的，绯红的脸颊，半天说不出来话，“行！你不说了！”
　　照美冥那副神色。佐助也就知道，简直跟原著所看的那些狗血剧一样的结果，赶紧阻止了她，不然到时两人都尬尴，这些事以后再说，看缘分吧。
　　“这么说你答应了！”
　　佐助的语气让照美冥明白他已经知晓了自己心中的想法，不由羞涩的问道，“答应你！做梦吧！”
　　口头不饶人，直接无情的打击道，“你！哼，反正我不管，你就得复杂！”
　　照美冥直接用上了女人的天赋能力，不讲理，好像她对佐助就没有讲过理一样！
　　一时间气氛陷入了一种尬尴带着暧昧之中，两人都没有开口说话，甬道之中只有佐助那蹬踏的脚步声，时间在此时显得格外的不重要，不久，背着照美冥。佐助再次进入到一个宽阔的空间之中，雷达扫视着一片四周，发现没有那麻烦的小三尾，不由的耸了耸肩，惊醒了陷入自己思绪的照美冥。
　　“干嘛！”
　　嘟囔着嘴，不满的说道，她还在为佐助刚才的话而生气，“下来吧！难道你还准备在我背上睡觉！”
　　心中不由的对照美冥着小女性格感到好笑，在他心中照美冥应该是那种强势的女王性格，现在怎么跟平常的小女生一样，他都开始怀疑背上的照美冥是否是真的？
　　只是佐助他忘记了，性格因人而异，面对不同的人，自然所表现的性格不一样，佐助只了解照美冥表面的性格，内在而真实的自然不了解。
　　这一次照美冥并没有赖在佐助的背上不下来，乖乖的从背上下来，四处打量一下，只有漆黑一片，“这是是哪里”“还能是哪里啊，三尾体内嘛？”
　　“我也知道是三尾体内，体内的那个部位啊！”
　　照美冥眉头不由挑了挑，对于佐助那敷衍的回答自然感到不满意。不满的说道。
　　“别吵！等下！”
　　佐助突然感知到脚下微微震动，不由的打断准备说话的照美冥。佐助那严肃的话，让她乖乖的闭上的嘴巴，等这片局域安静下来之后，聚集注意力，感应着四周，片刻之后不屑的说道“三尾真是天真，以为区区水流居然就想淹没我们。”
　　他已经感知到地面为何发生震动的原因，顺着话落，流水的声音不断的加大，而佐助与照美冥丝毫没有露出惊骇之色，水流对于他们而言，不值一提。
　　手中微微聚集查克拉，一朵小小的火焰在手掌之中闪烁，照亮了四周，同时体内快速的迸发出查克拉，形成强大的查克拉能量罩，半圆形的能量罩包围着佐助与照美冥。半径达到三米之多。
　　做完这一切之后，一条漆黑的甬道，涌出大量的湖水。湖水快速的淹没了这个空间，却在能量罩之外停了下来。
　　看着透明能量罩外的水流，不屑一笑。缓缓的坐在地面之上。“现在怎么办”照美冥向坐在地面之上的佐助问道，水流虽然对他们带来不到一丝的伤害，可是氧气却是他们必须需要的，呆在这里迟早会坚持不出。
　　“等着，”
　　回答了照美冥之后，缓缓的闭上双眼，雷达向四周蔓延。穿透了坚硬的“墙壁”向其深处蔓延而去。一分钟之中，有的局域雷达甚至已经穿透整个三尾的身躯，来到了湖中，“原来在这里啊！”
　　雷达把三尾的身躯全部排查了一边，心脏自然也在雷达之中，精血自然在心中之中，认准心脏的方向后，缓缓的挣开双眸。
　　“走吧！”
　　站起来，准备向能量罩之外走去，照美冥紧随其中，踏出能量罩，体外却形成了新的能量罩，只是面具很少，紧紧包围着全身，照美冥同样如此，脚下附着大量的查克拉，稳住在水中的身躯，然后向前走去，水中的速度自然不会太快，当走到一半的时候，佐助突然发现身旁照美冥神情有些诡异，脸色有些卡白，同时大口的吸气，如窒息一般，下一刻他明白了，能量罩虽然防御了水流，可是小小的能量罩之内能有多少氧气，而自己因为有异空间在，异空间充满了空中。自然不用担心氧气的问题，而照美冥她可没有这样的能力了，现在她已经处于严重缺氧的状态，一拉旁边的照美冥。把她拉如自己的怀中，在拉动她的同时把她的能量罩毁灭，瞬间让自己的为她体外附上了能量罩，所以她身躯并没被湖水所打湿。
　　来到佐助怀中的照美冥。根本来不及说话，大口大口的吸气，可是却发现其中的氧气含量也低，佐助有异空间是事实，可是他也是在能量罩氧气用完之中，使用空间忍术的能力，让异空间与自己的口腔连接，这样异空间的空气直接进入到他的体内，而此时照美冥那里还顾得到这些，在佐助还在为让不让照美冥进入到异空间而徘徊时，在怀中的照美冥突然伸长颈部，脸颊向上移动，


第616章  湿吻
　　来到佐助怀中的照美冥。根本来不及说话，大口大口的吸气，可是却发现其中的氧气含量也低，佐助有异空间是事实，可是他也是在能量罩氧气用完之中，使用空间忍术的能力，让异空间与自己的口腔连接，这样异空间的空气直接进入到他的体内，而此时照美冥那里还顾得到这些，在佐助还在为让不让照美冥进入到异空间而徘徊时，在怀中的照美冥突然伸长颈部，脸颊向上移动，下一刻在佐助惊讶之中，四唇相触！那柔软感湿润感，全部传入到他的脑海中，让人不由的沉浸在其中，而照美冥现在只有剥夺氧气的想法，下一刻，用她的檀舌主动的撬开佐助的牙关，大口的吸允着其中的空气，数秒或者数分钟，当得到充足的氧气的她，从迷糊的状态所恢复，眼眸中再次恢复了神情，却被羞涩所占据，媚眼含情。却没有离开佐助的嘴唇，依旧大口的吸允，空气在二者的之间转化，相当于一个长久的湿吻一般，而佐助，自然不会主动离开，有便宜不占傻啊！双手紧抱怀中的照美冥。雷达成为了双眸。脚下依旧在前进，离精血的所在地越来越近。
　　两人就这样在路途中，相吻，这样高难度的姿势动态，也只有这样的强者才能做得到吧？
　　片刻之后，终究来到了精血的所在地，用眼神意识照美冥，还不下来？
　　同时运用空间忍术，让异空间与能量罩想通，互换着空气，让充满二氧化碳的能量罩之中再次弥漫着氧气。
　　照美冥羞涩看了佐助一样，可是他分明看到了她眼中的得意之色，有些扭捏的从佐助的怀中下来，紧紧相吻的四唇终究相离。一条银线连接两人的嘴唇，下一刻断裂，两人的下唇闪烁出一滴晶莹剔透的香津！却不知道是两者中何人的，“现在算是还清你所谓的欠账的吧？”
　　下意识的用舌头舔了舔嘴唇，引起了照美冥的一阵白眼，他口中调侃的说道。
　　“休想！现在你欠我的更多了！”
　　照美冥羞涩跺了跺脚，微微昂着头，得意的说道。此事她根本就没有注意为什么着能量罩之中为啥充满了氧气，此时他的注意力根本就没再其上。
　　“这可是你说的！”
　　嘴角微微上挑，眼中露出邪魅的神色，缓缓的向旁边的照美冥移去。“威胁”之意不露言表。
　　“你别乱来！”
　　看着佐助那狼一般的眼光，她慌了，双手护胸，下意识的向后退去，可是能量罩就这么大。一步之后就退到了能量罩的边缘。无路可逃了。
　　“切！对你没兴趣！”
　　下一刻，佐助居然止阻了脚步，上下打量了一下照美冥。故作不屑的说道。
　　“你！哼！”
　　一是气急的照美冥。郁闷的闷哼，下一刻做出性感的姿态。撩人的语气“小弟弟！姐姐美嘛！”
　　用手指轻轻的扫过她那诱人的嘴唇，诱惑的着佐助。
　　“你准备玩火嘛？我不介意就地正法！”
　　斜斜的看了一眼。本来刚才引发的邪火还没有降下。现在再加上本就尤物照美冥。加上着性感的姿态，所带来的诱惑力可想而知，眼中狼一般的神色更加明亮。
　　鄂！
　　错愕片刻。感受着身躯那火辣的目光。不敢再诱惑佐助，故作严肃的站在那里。她可不想在这里？
　　看了一样故作严肃的照美冥。微微一笑，也没有在把目光留在她的身躯之上，他也怕自己一时之间按耐不住，打量了一下四周，这个地点，显然不合适，何况还有那随时有可能来到的众多小三尾。
　　他可不想在进行中被打扰，未免也太扫兴了吧？
　　“乖乖在这里等下！”
　　嘱咐了照美冥一声，为包围着两人的能量罩加大了一丝查克拉，让能量罩可以维持的更久。
　　“你干什么去啊！”
　　看着已经走出能量罩外的佐助，他已经进入到水中，照美冥关心的问道。
　　“夺取今天的目标！”
　　没有隐瞒直接回答了照美冥。然后向一旁的的“墙壁”走去，三尾的心脏正在其中，精血自然也在其中。
　　目标？就是佐助今天所说的三尾体内的东西嘛？难道他要深入到三尾的体内，哼！居然不给我说，害的我白担心了，还害得我也进入到着漆黑的三尾体内，照美冥心中碎碎念！抱怨着佐助，可是她忘记了，在刚才之前，两人的关系可不是友人，而是敌人，有对敌人说出自己目标的人嘛？
　　还好她只是抱怨，身为水影自然明事理，也没有真的生气。
　　而此时佐助那里还猜的到照美冥心中所想的，双手触及到心脏之外的甲壳之上，精神力向其中慢慢渗透，终于感到到那强有力的跳动，依旧熟悉最爱的气息。精血的气息。
　　嘴角残忍一笑，手中慢慢聚集雷电。
　　而外界的三尾，自然仿佛也感受到危机，不断在湖中翻江倒海，激起了千层浪，淤泥让湖水变得浑浊。
　　在三尾体内，佐助他们自然感受到脚下剧烈的摇晃，可是三尾的全部努力，都被他们脚下的聚集的查克拉所破解，附在脚下的查克拉能让他们丝毫不受震动的影响，至于能量罩外快速翻滚的湖水，都被薄薄的能量罩所抵抗，自然不会产生一丝的影响。
　　“三尾你的精血我要了！”
　　当手中聚集大量实质性的雷电之时，雷电形成光枪，光枪向前方的刺去，甲壳虽然坚硬，却最终没能抵抗锋利的“千鸟锐枪”抵抗片刻最锋利的千鸟锐枪所刺穿


第617章 解决三尾
　　“三尾你的精血我要了！”
　　当手中聚集大量实质性的雷电之时，雷电形成光枪，光枪向前方的刺去，甲壳虽然坚硬，却最终没能抵抗锋利的“千鸟锐枪”抵抗片刻最锋利的千鸟锐枪所刺穿。千鸟锐枪穿透了坚硬的甲壳，刺透了其中的心脏，引起了外面的三尾跟剧烈的震动，却除了引发体内的晃动外，再也没有实质性的作用，此时的他只能听天由命。
　　雷电在佐助的手中消失，留下了身前那坚硬甲壳上一颗圆形的洞口。甚至可以通过这个洞口能看清里面那强有力跳动的巨大心脏。下一刻从小洞中缓缓的流出血液，融入在外面的水流之中，染红了一片。
　　而佐助也没有闲着，查克拉缓缓的顺着洞口缓缓的向心脏之中涌去，当心脏之中聚集了大量的查克拉时，在其中的查克拉凝聚成锋利的鹰爪状，然后狠狠的刺进心脏之内，引起了外界三尾那惊天动地的怒吼声，以及剧烈翻滚，查克拉鹰爪完美的刺进了心脏内部，抓寻了一滴晶莹剔透的精血，然后被查克拉包围着，缓缓的向外面移开。还好精血只是一滴普通血液的大小。能通过那狭小的洞口。
　　被查克拉包围着，让精血免于受到水流的融合，最终精血悬浮在佐助的手中，贪婪的看了一眼手中的精血，下一刻精血消失在手掌之中，瞬移到最安全的异空间之内，而失去一滴精血的三尾，早已在外界发疯！那波涛骇浪的湖泊就能感受其中的怒意，而佐助明显不会如此简单的放过三尾，精血已经到手，根本没必要再跟三尾战斗，既然这样，现在正是让三尾丧失战斗力的最佳时刻。
　　心脏之中的查克拉凝聚成铁锤状，然后狠狠的向心脏的各个部位捶打而去。强大的力道，根本就没有在意三位的身死。
　　而且就算心脏被毁灭。三尾也不会死亡，而是陷入沉睡之中，至于会不会再次醒来那就不一定了。
　　怒！
　　虽然是强大的尾兽，可是心脏依旧是三尾最薄弱的最重要的部位之一，心脏被捶打，可想其中的痛苦，在湖泊之中的三尾。不由的怒吼一声，用力的跳起，激起了千层浪，“哇！”
　　在岛屿之外等的不耐烦的水月，突然看到岛屿中央一个庞然大物跳跃在高空之中，正是三尾，不由惊叹一声，吸引了其他人的视线，目瞪口呆的看着跳跃在高空之上的三尾。让后在他们惊骇的目光之下，三尾呈垂直向下落去，“前辈前辈！快看！有飞鸟！”
　　在海面之上，姗姗来迟的迪达拉与阿飞，阿飞看到了前方岛屿之上飞去的巨大黑影，不由兴奋的大吼道。
　　“你给我住嘴，飞鸟有什么好奇的，别丢我的脸！”
　　依旧低头行走的迪达拉，不满的盯着阿飞，至于他所指的飞鸟！看都没有兴趣看。
　　“鄂！前辈！好像不是飞鸟啊，而是一个乌龟啊！”
　　对于迪达拉的不满。阿飞丝毫没有感受到，依旧嬉皮笑脸的大声的说道，双手遮住阳光，兴奋的看着远处岛屿之上飞去的怪物，“乌龟！你不是傻了吧，哪有乌龟能飞行的！”
　　迪达拉鄙视的看了一眼兴奋的阿飞，然后好奇的向他所看的方向望去，鄂！错愕的盯着那庞大的怪物，阿飞居然没有说错，真的是乌龟，一个庞大的乌龟，一时间他的逻辑观瞬间被践踏。
　　“前辈，你说会不会是三尾啊，听绝前辈说三尾就在前方的岛屿之上，而且三尾就是乌龟的形态！”
　　看着那已经升到最高的乌龟，阿飞不由的猜测到，“三尾！不好，肯定有人在雨三尾战斗，可恶居然捷足先登！”
　　阿飞的话让迪达拉一惊，看着那已经下落的三尾，怒吼一声，慢悠悠的速度，瞬间加快，向前方的岛屿冲去。传来了后方阿飞那滑稽的话语“前辈等等我，等等我”轰隆隆！
　　三尾重重的落在湖泊之外的森林之中，巨大的冲击波击飞了周围的树木。地面剧烈的摇晃，一个深刻在森林之中呈现，而三尾正在那堆碎石之中，灰尘掩盖了这片局域，因为强大的龟甲，外表并没有收到太重的伤势，可是巨大的力道让他身受内伤，而且心脏那难以复合的伤势。让三尾奄奄一息，在碎石之中无精打采，连行动的力量都没有，嘴角不断的流出殷洪的血液。染红了大片的石块，硕大的兽瞳闪烁着不甘仇视的目光，下一刻无力的缓缓的闭上。
　　而在体内的佐助与照美冥并没有受到什么伤害。只是消耗了一点查克拉还稳住自己的身躯。
　　感受着脚下恢复了平静。知道三尾已经算是解决了，现在是该出去的时候了，对后方的照美冥招了招手。
　　“好了！”
　　来到佐助身旁，照美冥轻问道，她并没有问佐助到底取得了是何物，她知道有些事别人不告诉你，最好不好问。不然只会让两人尬尴。
　　“恩恩！”
　　点了点头，精血的事佐助谁也没有告诉，自然也不可能告诉照美冥。抬头看看上面缓缓的说道“下来是该出去的时候了！”
　　“出去！怎么出去，”
　　照美冥也望上看了看，三尾那坚硬的外壳让她心悸，打破三尾的身躯应该很难吧？
　　不由的提议道“是不是寻找三尾的口腔，从三尾的口中出去”“不用那么麻烦！”
　　自信一笑，


第618章  三尾归属
　　“出去！怎么出去，”
　　照美冥也望上看了看，三尾那坚硬的外壳让她心悸，打破三尾的身躯应该很难吧？
　　不由的提议道“是不是寻找三尾的口腔，从三尾的口中出去”“不用那么麻烦！”
　　自信一笑，想打破三尾的龟甲确实不易，可是此时三尾昏迷，根本无法使用查克拉，没有查克拉，也就意味着他只能靠自身的体质，自身的龟甲来防御。
　　自然总体的防御能力就减少了一半，而剩下的对于佐助而言在容易不过了。
　　“后退一点！”
　　对身旁的照美冥说道，听后她顺从向后退去，等到她离佐助达到数米之后，微微一吸气，嘴中发出一声沉重的低吼！全身迸发出大量的查克拉，手中诡异的出现一把长刀，查克拉全部聚集在刀身之上，散发着寒光。也只有草雉剑能承受出如此众多的查克拉，一些普通的刀具早已在如此剧烈庞大的查克拉之中崩碎。
　　等手中的草雉剑蕴含了一两个影级强者的查克拉之时，抬手用力向上一挥动！深紫色的刀芒向上劈去。
　　正中两块巨大龟甲的缝隙之中，强大的刀芒不断撕裂的！深入到其中，刀风向龟甲的两侧蔓延。增大了裂缝！数秒之后。奄奄一息的三尾，背部两块龟甲之处，传来强烈的波动，下一刻一道紫色的刀芒突破！从两块只见的缝隙之处，刺出，向空中冲去，最终划破一块白云而消散在天地之间，看着头上那巨大的裂痕，阳光第一次射入到其中，刀风早已让裂痕宽达一米，足以让一个大汉从裂缝之中通过，“走吧！”
　　对露出微微震惊自豪的照美冥说道。然后带头向上跳跃，从缝隙之中冲出，稳稳当当的落在三尾那宽大的背部之上，刚刚落地，照美冥也从裂缝之中，冲出，落在佐助的身旁。
　　“三尾死了！”
　　感受着脚下那一动不动的三尾，照美冥惊讶的问道，怎么突然就没有动静了，难道在进入体内之后，有人打败了三尾，下意识的向四周望去，却没有发现人踪。
　　“怎么可能。尾兽可是号称不死的！”
　　虽是夸赞尾兽的话，却充满了不屑，三尾为何如此！他最清楚不过了，自己的杰作，三尾已经引不起佐助的注意力了，转身看着照美冥。缓缓的说道，“三尾你真的想让他成为你们雾忍村的尾兽嘛？”
　　“是啊！雾忍村没有人柱力，在雨其他忍村对比之时，很容易处于下风！”
　　微微的叹了一口气。身为水影，她比谁都了解雾忍村此时的窘迫。正需要尾兽这样的怪物为那些忍者带去信心。
　　“是嘛？但是我奉劝你一句，三尾你们雾忍村得不到！”
　　三尾不但是佩恩，阿飞的必需之物，而是佐助所需要的，因为他需要十尾。
　　如果没有与照美冥发生那档子事，他才不会管这些，精血得到后，就会离开，三尾自然由迪达拉他们去水影的手中夺取，至于谁胜谁负，就跟他没有关系，可是现在，他心中已经把照美冥当成自己的女人，如果三尾对自己没用，照美冥实在需要三尾，他可以为了自己的女人就此与佩恩阿飞他们决裂。
　　可是三尾同样他也希望被外道魔像所吸收，对他同样有利，因此才有劝说，“鄂！佐助你不会想反悔吧！”
　　幽怨的眼神盯着佐助，她以为佐助也想得到三尾。却没有摆出战斗姿势，连防御姿势也没有，一是她知道自己不是佐助的对手，二是她根本就没有想过对佐助出手。她准备用感情牌。
　　“三尾！不是我想要，也是有人想要，而雾忍村明显没有保护三尾的实力！”
　　对于照美冥没有做出戒备姿态的做法感到满意，如果她真的为了三尾而对自己动手的话，佐助就会！
　　此时自然心中对照美冥的感觉多了一层，不由的为她讲明实情，“有人！难道比雾忍村还强大！”
　　照美冥不可思议的说道，雾忍村再怎么败落，至少也是五大忍村之一，她相信佐助，却不相信佐助的这句话，下一刻狐疑的盯着佐助“那个人不会就是佐助你吧！”
　　“碰碰！我说过不是我！”
　　没好气的在照美冥头上敲了敲，引起了她一阵的不满，以及一个大大的白眼，等照美冥露出认错的时候，才继续的说道“砂忍村的风影，以及云影村的事情！你应该知道吧！”
　　“知道！风影被抓，一尾守鹤被剥离，最后因为老牌影级强者千代使用秘术，才救活了风影！至于云影村的是不正是佐助你的杰作嘛？”
　　一人之影，自然了解忍者世界所发生的大事，说话之后不由的感叹佐助的胆大以及实力之强，居然打败了雷影与八尾联手，心中不由的充满了自豪，仿佛打败雷影与八尾联手的正是她一般。
　　“了解就好，这都是一个组织的杰作，而我正是那组织的成员，也就是晓组织，你应该听过吧？而且三尾正是晓组织现在的目标，而扑捉三尾的成员以及向这边敢来，两位影级强者，其中的一位实力连我都不完全了解”佐助把这些内容全被告知了照美冥。丝毫没有一点作为晓成员的觉悟，直接泄露了最高机密。
　　“啊！”
　　这短短的几句话带给照美冥的震撼可想而知，尤其是最后一句，连被世界称之为第一强者的佐助，都不了解，可想其中的实力。
　　“现在是否！还有信心保护住三尾”看了看震惊的照美冥。缓缓的说道。
　　“真的这么厉害！”
　　有些不相信的问道，最后得到佐助点头的确定，不由的沮丧，看来与三尾无缘了？
　　其实佐助也夸大其词了，阿飞身份虽然神秘，以前佐助确实对最大的敌人阿飞充满了警惕，现在丝毫无惧，这么说只是想让照美冥主动放弃三尾，“好吧！三尾佐助你带走吧！”
　　沮丧一时之后，照美冥恢复正常，反正没有佐助在，也不可能扑捉到三尾，而且雾忍村此行有没有什么损失，反而让佐助欠我一个人情，嘿嘿，心中阴笑道。
　　“走吧！”
　　听到照美冥主动放弃三尾不由松了一口气，同时主动拉上她的手向三尾背部的边缘走去，“你不带走三尾啊？”
　　“这种事有让人会处理的！”
　　迪达拉与阿飞你们来的也太慢了吧？


第619章  对持迪达拉
　　“好吧！三尾佐助你带走吧！”
　　沮丧一时之后，照美冥恢复正常，反正没有佐助在，也不可能扑捉到三尾，而且雾忍村此行有没有什么损失，反而让佐助欠我一个人情，嘿嘿，心中阴笑道。
　　“走吧！”
　　听到照美冥主动放弃三尾不由松了一口气，同时主动拉上她的手向三尾背部的边缘走去，“你不带走三尾啊？”
　　“这种事有让人会处理的！”
　　迪达拉与阿飞你们来的也太慢了吧？
　　在从三尾的体内出来的那一刻，他就想岛屿之外感知到，用雷达确定一下香菱他们没有危险才不由的放心，同时雷达也不由的看到从海面之上向岛屿冲来的两人人影，正是姗姗来迟的迪达拉与阿飞。
　　“前辈！前辈你看，有我们晓组织的成员喃！”
　　在快速向岛屿跑动的同时，阿飞也发现了岛屿边缘的重吾水月他们一行人。不由兴奋的大声说道，而隐藏在面具之下的另一只眼睛，深邃的眼眸露出难以明白的复杂之色，“废话！我也看到了！”
　　对自己的队友迪达拉没有一丝满意的地方，不由怒斥道，看着水月他们眼中不是兴奋而是怒意，而迪达拉发现水月他们的同时，水月也发现海面之上冲来的迪达拉他们，并没有在意，而对于雾忍村的忍者却是承重的打击。
　　看着充满的那两位忍者，跟水月他们一样的服侍，黑色风衣上绣着红色祥云，自然是一伙的，不由的围着一圈，摆出了战斗的姿势。
　　“前辈！你们好快啊！”
　　刚刚上岸的两人，阿飞就不由的对水月他们打着招呼，“你给我住嘴！”
　　下一句自然是迪达拉那不满的怒斥，水月他们严格的说，并不是晓中的成员，因为佐助在，他们才有资格穿上晓之制服，“宇智波佐助在哪里？”
　　看着乖乖闭嘴的阿飞，迪达拉再次把视线转向水月他们，不满的说道，他也知道水月是宇智波佐助的手下，他们在这里自然意味着佐助也在这里。
　　“佐助嘛？自然在对付三尾了！”
　　对于迪达拉的怒意，水月他们根本不在意，三人聚在一起，摆出了战斗姿势。
　　“可恶！三尾不是我们青玉组合的是嘛？可恶的宇智波佐助多管闲事，谁让他插手的！”
　　听到佐助居然在对付三尾，不是感激，而是愤怒，强者都是由尊严的，尤其是迪达拉这种格外的看重，任务都不允许别人插手，“迪达拉最好收敛点，不然角都他们就是你的下场！”
　　一声突兀的声音响起，引起了大家的注意力，只见佐助带着照美冥缓缓的从森林之中走来，并没有拉住照美冥的手。
　　身份有别，佐助自然不怕，只是不想让照美冥受到一些流言蜚语，“哼！三尾在那里”死亡，迪达拉真不怕，自然也不敢佐助的威胁，敢于为了验证自己终究艺术也自爆的他，世界之上还真没有能让他产生恐惧的。
　　“三尾嘛！岛屿中央呗！”
　　对香菱他们打了一声招呼，悠闲的回答道，“水影大人”而此时照美冥也从佐助的背后走到了雾忍村的阵营中，那些忍者不由尊敬的问候道，“现在怎么办！”
　　青在照美冥的身旁轻声的说道，刚来的这方神秘的两人显然跟宇智波佐助四人不和，可是毕竟是一个组织的，而且目标都是三尾。此时雾忍村得到三尾的可能性少之又少，“回雾忍村！”
　　照美冥大手一挥，带着雾忍村的忍者向岛屿之外走去，青不由的松了一口气，真怕水影不顾一切夺取三尾，现在看来水影还是识大体的。
　　带着雾忍村的忍者，绕着迪达拉他们已经来到了海面之上，照美冥回头看了看佐助，对佐助对视一眼，心灵相通，都了解对方眼神中的意思，刚才在出来的那段路途，照美冥已经说了，她现在不可能跟顺佐助离开雾忍村，在村中长大，而且是雾忍村的水影，对村子的感情自然深厚，肯定此时无法做到放弃一切跟顺佐助的脚步，而她的决定正和佐助之意，如果现在就带照美冥回去，那肯定会在引起一场风波，还是先缓缓为好，当雾忍村众人消失在海面之上，意味着岛屿之上，只剩下晓之成员，“宇智波佐助为什么你会出现在这里，三尾好像不是你的任务吧！”
　　沉默许久的迪达拉再次发问，语气之中难以掩饰的怒意，“与你无关！香菱水月我们走！”
　　懒得跟迪达拉解释，没有必要，至于主动离开，不是怕了迪达拉，而是不想这种无趣味的战斗，“你！”
　　看着佐助带着香菱他们向海面走去，被无视的迪达拉怒气指着佐助准备发火，却被阿飞阻止了，“前辈前辈！消消气，现在三尾最重要，不要跟佐助前辈发生冲突，前辈之间要和睦相处！”
　　阿飞拉着迪达拉的指着佐助的手，快速的说道，“你给我住嘴！”
　　又是一声愤怒的训斥声，“哼！宇智波佐助回到晓内再找你算账！”
　　阿飞的话，让迪达拉明白三尾此时最重要，放下一句狠话，带着阿飞向岛屿之内走去。
　　“佐助！要不要动手啊！”
　　唯恐天下不乱的水月，听到迪达拉的狠话，不由兴奋的说道，“蝼蚁而已，这一次就让他们当苦力吧，至于算账！”
　　嘴角不屑的一笑。藐视着迪达拉。
　　“哎！可惜了！”
　　传出水月那失望的声音，“不好！我的平目碟！”
　　神经大条的他现在才记起长十郎手中的七忍刀之一“平目鲽”可是此时早已没有雾忍村他们的踪影，水月那悲痛欲绝的声音在海面之上不绝于耳。
　　同时还有重吾，香磷，已经佐助的大笑声，


第620章 三尾剥离、六尾扑捉。
　　“可恶！不可原谅！”
　　而迪达拉与阿飞赶往三尾所在地时，还没有未那残缺不堪的森林而惊讶，就被碎石之中的奄奄一息的三尾吸引住目光。
　　“前辈，三尾被解决了！我们该高兴啊！”
　　阿飞在一旁嬉皮笑脸的说道。
　　“你给我闭嘴！”
　　愤怒的中的迪达拉，没有给阿飞一点面子，怒斥道！对于迪达拉这样强者的性格，自己的任务被别人完成是他第二难以接受的，第一自然是藐视自己的艺术了。
　　“哼！阿飞召唤佩恩！”
　　愤怒之后，迪达拉对阿飞命令道！而他倚在树干上生着闷气。而阿飞乖乖的利用戒指联系着佩恩，在雨忍村的佩恩，突然收到戒指传来的信息！嘴角微微一笑，手中快速的结印，下一刻，在岛屿之上，三尾的旁边传出能量波动，一道模糊的人影凭空的出现，只见虚幻状态的佩恩，看了看身后奄奄一息的三尾。
　　随后对前方的迪达拉他们赞许道“没想到这一次三尾扑捉如此快速！”
　　他自然把三尾扑捉的完成归功于迪达拉他们。
　　“前辈！这一次三尾扑捉是朱雀前辈完成的！”
　　阿飞急忙向佩恩解释道，引起了迪达拉一声闷哼。
　　“朱雀！佐助！”
　　眉头微微一皱，并没有太在意，只要三尾扑捉成功就行，随后打量一下四周，并没有发现佐助小组的踪迹，难道离开了？
　　并没有向迪达拉他们询问佐助的去向，此时剥离三尾最重要“这里安全嘛？”
　　打量了一下四周，岛屿之上，自然没有什么天然洞穴这样隐蔽的地点，“安全！”
　　迪达拉闷闷的说道。
　　“这就好！就在此地开始剥离三尾吧！”
　　得到迪达拉的答复，不由微微一笑，手中快速的结印，随后单手猛的一撑地！地面之上从他的手掌之中，快速的用处漆黑的符文，布满了大地。
　　地面开始剧烈的摇晃，一道巨大的石像慢慢的从地面升起，直到数十米的上半身出现在地面之上，才停止上升，正是外道魔像！
　　“晓之成员到位！”
　　佩恩最先跳到石像呈托状的手掌之上的大拇指上，随后向戒指之中输送查克拉，召唤其他晓之成员，而一旁的佐助已经带领香菱他们远离了这座岛屿，等经过一座无名小岛之时，佐助停下了脚步，他知道马上就会开始进行三尾剥离，最先走上这座无名岛屿，盘腿坐在一块圆滑的石块之上，在周围布置了一道防御结界后对身旁投来疑问的三尾说道。
　　“接下来的三天你们就在我身旁守护吧！”
　　话落，戒指就转来召唤，不等三人发出疑问，他就缓缓的闭上双眸！手中微微一结印，下一刻思绪来到了一个熟悉的地点，正是三尾砸出的那个碎石坑之中，而其他晓之成员也收到佩恩的召唤，陆续的到位，当佐助到来的那一刻，迪达拉就投来仇恨的目光，本来就对宇智波鼬藐视自己艺术充满了愤怒，抱着杀心！没想到宇智波鼬居然死在了佐助手中，自然把愤怒转移到佐助身上，在加上今天的事，让他对佐助的杀意爆发到极点，却没有立即的动手，不知为何？
　　而出现的鬼鲛！绝他们都疑惑的看了看佐助跟迪达拉，他们之间发生了什么？连一项冷艳的小南都把注意力转向到佐助的身上，眼眸深处带着一丝担忧。
　　“三尾已经扑捉完成，接下来三天是剥离三尾！各位做好准备！”
　　在召唤晓之成员之时，佩恩已经在周围布置了一个巨大的结界术，警惕心从未因为他的实力强大而消失，看着全部到位的晓之成员缓缓的说道，至于佐助跟迪达拉之间的事，他丝毫不在意，迪达拉小组的任务扑捉一尾，三尾，而佐助跟鬼鲛的任务是四尾与五尾，现在都已经完成，他们两的生死再也对佩恩带来不到一丝感触，应该是迪达拉的死活，因为他不相信迪达拉会是佐助的对手，佩恩都不在意，佐助就跟不会在意了，如果不识相，最多费点力气杀掉就行，“开始！”
　　随着佩恩的指令，晓成员同时飞快地结起了手印，一瞬间的功夫，巨大的三尾居然从碎石之中漂浮了起来！被外道魔像口中吐出淡紫色的气体所包围着，查克拉一点一点的被属于它的那只外道魔像的眼睛给吸收了进去。眼睛也随着查克拉的不断涌入，慢慢的睁了开来。
　　众人全都闭上双眸全力剥离三尾！此处陷入了深深的沉寂之中，在这样荒芜的岛屿之上，这一切显得格外的诡异与神秘。仿佛在进行神秘的祭祀一般。三尾的剥离就在诡异的气氛之中快速的进行。
　　时间在沉寂中流逝的格外快速，外界的风吹雨打都被佩恩所布置的结界术所抵挡，没有对结界中的众人带去一丝影响，三天一过。当三尾消失在天地之间，但属于他那一只眼眸彻底挣开之时，意味着三尾剥离成功，“三尾剥离结束，幸苦你们了！”
　　看着外道魔像那挣开的四只眼眸。眼眸中呈现着幽暗的瞳孔。佩恩不由满意一笑，尾兽扑捉任务已经快完成大半了，他一生的目标越来越近。剥离完成后习惯性的赞许了一句，随着佩恩的话语，其他晓成员缓缓的挣开闭紧三天的眼眸。都不由的在手指之上活动一下身躯，三天的原地站立，确实有点疲惫。
　　“居然三尾已经剥离结束，那么下面就可以进行六尾的扑捉！因为四尾与五尾在之前就被扑捉剥离，所以下面的任务就是六尾”佩恩缓缓的说道！终于六尾了，心中都不由的激动，当晓之众人把目光聚集在佩恩的身躯之上时！他继续缓缓的说道，“本来六尾扑捉由零白组合完成，也就是我跟小南，但是此时改变！六尾扑捉由朱雀与白虎完成！”


第621章  佐助与小南
　　“居然三尾已经剥离结束，那么下面就可以进行六尾的扑捉！因为四尾与五尾在之前就被扑捉剥离，所以下面的任务就是六尾”佩恩缓缓的说道！终于六尾了，心中都不由的激动，当晓之众人把目光聚集在佩恩的身躯之上时！他继续缓缓的说道，“本来六尾扑捉由零白组合完成，也就是我跟小南，但是此时改变！六尾扑捉由朱雀与白虎完成！”
　　朱雀与白虎，自然就是宇智波佐助与小南，本来佐助还在为如何在佩恩他们之前得到六尾的精血而思考，没想到居然扑捉六尾之中人选有自己，微微惊讶之后不由一笑。
　　而其他晓之成员也不由露出震惊神色，尾兽扑捉任务除去八尾与九尾没有确定人选之外，其他尾兽都有人选，六尾本该零白组合去完成，为何佩恩突然变卦！
　　全部的视线集中在佩恩的身上，连小南也惊讶的看着身旁的佩恩，看来她也不知道佩恩为何突然变卦，连阿飞隐藏在面具之下的眼眸都闪烁着耐人寻味的神色，“绝！为朱雀与白虎介绍六尾的情况吧！”
　　佩恩并没有为大家讲明为何突然变卦的原因，而是对晓之情报员绝命令道。
　　佩恩不准备回答，众人也没有发问，除了迪达拉露出一丝不甘的神色之外，其他人都是一贯的平淡，“六尾・犀犬，人柱力是雾忍者村的忍者羽高！但是早在之前羽高已经叛逃出雾忍村！所以不用面对整个雾忍村，扑捉任务也轻松很多！而六尾形象是一只一只可分泌腐蚀性气体，外形酷似鼻涕虫的怪兽。六尾的能力在尾兽中不算很强，却很棘手。能力是使用泡沫及酸雾、尾兽玉”绝尽心尽责为两人介绍道。
　　“地点！”
　　不满的说道，盯着绝！六尾的能力这些佐助根本不关心，也不在意，最主要的是此时羽高的地点。
　　“佐助真是心急！”
　　语气中带着笑意缓缓的说道，当佐助在他身躯之上的目光愈发不满之时，才缓缓的说道“羽高此时在土蜘蛛家族。保护着禁术的继承者土蜘蛛役之行者的孙女莹，”
　　“土蜘蛛家族嘛？”
　　心中微微低喃道，与原著一样，没有发生意外，只是不知道鸣人他们会不会前往土蜘蛛家族，“好了！六尾的扑捉希望早日完成！完成之后通过戒指联系！解散！”
　　当一切都交代后，佩恩宣布了此次尾兽剥离的结束，大手一挥，站在手指之上的鬼鲛与绝那虚化的身影，快速的消失，而佐助他们也从手指之上跳跃到地面，庞大的外道魔像缓缓的向地面之下沉入，最后消失不见，而迪达拉与阿飞因为是本身在此地，自然无法学着鬼鲛他们一样，消失不见，而佐助与小南是六尾扑捉任务的人选，自然要决定一些事情，比如在什么地点集合，“小南！此次是你第一次参与尾兽扑捉任务，小心点，一切以朱雀为主！”
　　佩恩也没有消失，而是对一旁的小南嘱咐到。
　　“零！为何让我跟朱雀一共参与六尾扑捉！”
　　小南对于此行佩恩的决定也感到十分的疑惑，此时终于发出了自己的询问，“没有什么特殊的意思！”
　　佩恩微微一笑，不同于往常的冰冷，眼中闪烁着耐人询问的笑意。同时身影快速的消失不见。
　　“前辈！我们现在去那里啊！”
　　阿飞笑嘻嘻的对迪达拉的说道，“哼！”
　　冷冷的盯着一眼佐助，随后不理会身旁的阿飞，转身向森林之外走去，最后此地只剩下佐助与小南，都是虚化的身影。
　　“说吧！到哪里集合！”
　　本来准备悠闲的倚在树干之上，却发现自己不是本尊，而是虚化的身影，不由的站在小南的身前问道，“我怎么知道！”
　　小南根本对忍者世界不了解，她很少离开雨忍村，自然对土蜘蛛家族不了解，也不知道在何处集合为何，“算了！在落日城集合吧！”
　　前两年在不断的在地下交易所做任务，自然对忍者世界的地理了如指掌，选了一个离土蜘蛛家族最近，也毕竟出名的小城！“”落日城！在哪里啊”小南有些不好意思的问道，性格冷艳的她根本就没有与人交流的经验，而是是面对最可恶的佐助，她真不想向可恶的佐助发问，可是自己真的不知道落日城在何处，“你不知道！”
　　眉头不由的挑了挑，落日城虽然不是大城，但是名气可不少，很著名的旅游胜地，没想到小南居然不知道，不由鄙视的看了看她，“你！”
　　感受到佐助那鄙视的目光，不由的气急，连一项平淡的心境也不由的泛起波澜，怒意的波澜，“说真的！本来我最此行的任务十拿九稳，可是有你在！”
　　看着小南，头微微的摇了摇，叹了一口气，“有我在！怎么了！”
　　虽然知道下面多半是坏话，可是天性的好奇，让她不由的问道，而佐助又叹了几口气，充满了失望的叹气，买足了关子才缓缓的说道。
　　“有你在，很难！”
　　“很难！”
　　小南不由的皱了皱眉。很难什么？不由疑惑的目光看着佐助，希望他能给出一个答案。
　　“你不会这里有问题吧？”
　　他没有想到这么明显的话，小南斗听不出，不由指着太阳穴鄙视的说道，“你！哼！少废话！快点说落日城在哪里”小南也明白佐助话中嘲笑鄙视的意思，不由怒视着他，恶狠狠的说道，“落日城！自己去查询地图，如果三天之后没到，过时不候！”
　　话落！身影快速的消失，在小南那愤怒的目光之下，消失！
　　“可恶！可恶的宇智波佐助，”
　　暗骂几句，仿佛一个人在这里对着空气暗骂有点傻，不由郁闷的也消失不见，短时岛屿之上再也没有了人踪，


第622章  佩恩的心
　　“佐助你醒了啊！”
　　当灵魂回到自己本尊之时，在挣开双眸挣开的那一刻，就传来香菱那关心的问候！把无所事事倚在石壁之上的重吾水月两人的注意力吸引过来。
　　对向自己投来关心神色的香菱点了点头，然后解开布置的结界，缓缓的站起，伸了伸懒腰，活动了一下三天不动有些麻木的身躯。
　　“完成了！”
　　重吾关心的问道，通过上次二尾的剥离，他们也明白佐助“沉睡”三天的原因，“完成了！可以会基地了！”
　　“走吧！”
　　抬头看了看天色，依旧是阳光明媚，没有出现常见的狂风暴雨，不然在暴风中赶路可不是一件幸事，而一旁的小南灵魂也回到了雨忍村的本身之上，口中不断的低喃道，仔细一听可以发现全部都骂人的话，而且骂人的对象只有一个，该死的佐助。
　　“怎么了！”
　　在旁边的佩恩！看着一贯冰冷的小南醒来，居然露出了愤怒的神色，嘴中还吐出从未说过的话，粗话，“没事！”
　　被佩恩调侃的眼神盯着，让小南窘迫不已，急忙收起有些孟浪的姿态，恢复了冷艳，心中不由对佐助的恨意更深了一层，都是该死的佐助，让自己出丑，可恶，可恶，“哦！”
　　一声拉的很长，佩恩眼中的调侃之意更浓了，“长门！为什么把我跟可恶的宇智波佐助安排在一起做任务！”
　　小南不满的盯着佩恩，如果没有这该死的任务，自己也不会收到对方的嘲笑，“怎么不愿意！”
　　佩恩始终没有说出自己安排小南跟佐助一起做任务的理由，看着露出不恰的神色的小南，心中的更加肯定那个猜测了，口中却说道”如果不愿意，可以不去，”
　　“对了长门，世界地图雨忍村有没有！”
　　不知道什么原因小南并没有遵从佩恩的提议，不去完成任务，连她自己都觉得奇怪自己为什么听从佩恩的提议，恩恩！我是为了帮助长门完成他的目标。让他可以早已收集到九大尾兽，心中为自己此次去完成任务找到了一个理由，虽然心中点了点头，肯定了自己的这个理由，同时对佩恩问道，她可记得该死的佐助，可是说，三天之内不到达落日城！就过时不候了，可恶的佐助，怎么不去死啊！心中不由的诅咒道。
　　“世界地图，情报处就有！”
　　佩恩也没有问小南为何需要世界地图，而是很自然的回答道，雨忍村虽然不是五大忍村，毕竟也是一个小忍村，自然也有正常的组织结构，“好了！我去做任务了，”
　　话落，小南化为一张张纸片，每一张仿佛被一张无形的手，叠成纸蝴蝶，蝴蝶在在空中翩翩起舞，下一刻一同从窗口向外界的雨中冲去，看着那白色蝴蝶群消失在雨中，独自一人的佩恩才低低细语，“宇智波佐助希望你不会让我失望吧！”
　　他此行安排小南与佐助一同做任务，自然有深意的，他的目标，自然是聚集九大尾兽，形成超级武器，最终让世界惧怕，从而使世界达到和平，虽然已经扑捉到五只尾兽，其实他心中并没有百分之百的信心能完成全部的尾兽扑捉，如果一旦失败，就算他自认为自己实力无敌，可是却不认为自己能战胜整个世界，那时就是死亡的时刻，死亡长门完全不怕，可是却害怕小南跟顺自己一同死去，小南，他一直把她当成妹妹，本来该幸福生活的小南，因为自己的目标，自愿的加入了晓中，让他心中充满了愧疚，就更加不能让小南受到一丝的伤害，自己活在世上，自然有可能保护小南，可是一旦死去喃？
　　虽然号称神，他可不会真的认为自己就是神，本体那残缺不堪的身躯，以及过度使用轮回眼，消耗的生命力，这一切让他明白，就算身为漩涡家族成员，也没有正常人的生命长久，而且此时还在进行随时有可能覆灭的尾兽扑捉任务，自己出事无碍，一定要保护小南无恙，上一次佐助与角都他们对决，回来之后，佩恩就发现自己提起宇智波佐助时，小南的异样，从来小南都是冷漠。从未对其他忍者产生过什么异样的神色，而却在佐助身上实现了，从中就让他明白了，小南有可能对佐助有！
　　此举安排两人一同完成任务，正是为小南安排机会，如果真的能成，再好不过，虽然自己与宇智波佐助的关系不算很好，却为他那强大甚至超于自己实力感到满意，尤其是他敢于为了自己的女人对角都他们出手，就能看出佐助对自己女人的疼爱，这一点才是让佩恩做出决定最重要的一点，至于佐助花心问题，身为强者，根本就没有在意这样的事情，花心只要有实力，有资格那就不叫花心，那叫身份的象征。
　　“希望尾兽扑捉能一路顺风吧，就算小南与佐助没成，自己也能为他遮风挡雨，成了自然好，有我为小南的靠山，佐助应该不可能欺负小南吧！”
　　在幽暗的房间中传出话语，语气中充满复杂，疼爱。
　　此时小南，已经在在世界地图之上找到了落日城的所在地点，记住前方的方向，便开始出发，向雨忍村之外走去，而此时佐助带领着香菱他们已经从海面之上回到了大陆，踏着结结实实的地面，心中不由的安心了，这是人心最初的感触，虽然在忍者眼中，水面如果地面一般，却始终没有一丝安全感，只有地面才能带给人类最安全的感触，这是从最原始遗传下来的感触，与实力，与身份无关。


第623章  郁闷的小南
　　上岸之后，佐助停下脚步，转身看着身后的三人说道“你们先回基地吧，也可以随意的安排自己的行踪！”
　　这一次扑捉六尾他不准备带着水月他们，其实现在已佐助的实力，根本不需要带着小组一起行动，他一个人就足以应付所有的事情，“佐助！你准备到哪里去啊！”
　　佐助刚说完，香菱就焦急的问道，眼中充满了期盼，看来她想跟佐助一同前往，“我有一点事！”
　　微微一笑，没有明说尾兽扑捉任务，不然到时香菱肯定担忧，肯定要求一同前往，还有唯恐天下不乱的水月肯定也不会放过这样的好戏，还不如不告诉他们。
　　“好吧！”
　　看着佐助没有带着自己一同前往，香菱露出了一丝沮丧的神色，并没有蛮横无理的要求一同前往，她的性格跟原著有很大的不同，明事理。识大体。
　　因为佐助没有明说去扑捉尾兽，水月他也没在意佐助所谓的小事是什么。就向身旁的重吾提议到哪里去逍遥，“一同出现特殊情况，记住第一时间往我给你们的符印之中输送查克拉！”
　　嘱咐一句，他们的实力虽然强大，可是此时晓已经得罪了很多的忍村，以防万一，看着三人都记住了自己的话，转身向落日城方向走去，――――――――“人喃！”
　　经过一天的急速赶路，如果不是几次走错！小南还会更快的到达落日城，本以为佐助已经到达了，可是查询了整个城镇，根本没有可恶的佐助身影，也就是说佐助根本就还没有到来。
　　“可恶的宇智波佐助，说好在落日城聚集。还让我快点，没想到居然比我还慢！鄙视之！”
　　再次查询了一片落日城，没有发现佐助踪迹的小南，郁闷的站在落日城的入口处，嘴中郁闷的抱怨道。
　　而此时佐助悠闲的走大大路之上，慢悠悠的，如果他想快速到达落日城的话，早已到达了，可是根本没必要赶时间，悠闲的向落日城方向走去，心中早已把告诉小南的话语甩到脑后，在午夜之时，才慢悠悠的到达落日城。黑夜对于他而言，与白昼一般，“落日城！”
　　利用雷达，清楚的看到前方城门上的三个大字，深夜之中，落日城退去了白天的繁华，陷入静悄悄中，除了忍者！谁还会半夜行动，来到城门，脚下一用力，飞身跳跃上城墙之上，最后轻轻的落在城门后的大路之上，没有发出一丝声响，甚至连一丝灰尘也未激起，从此处就能看出佐助那高超的实力，“还是先找一个旅店休息一下吧，慢慢等小南到来！”
　　行走在冷静的街道之上，路旁的房屋，大多都以陷入幽暗之中，整条街只有两三间房屋透露出灯光，此时已经是深夜，旅店自然早已关门，佐助却丝毫不担心，虽然懒得欺负这些普通的百姓，可是为了自己能休息，微微露出一点实力，震慑一下不是不可以，他可没有睡大街的习惯。
　　双手背在背后，悠闲的在街道行走着，他是准备遇到哪家旅店就到哪家旅店居住，鄂！
　　在街道转弯处，佐助猛的发现一道人影，一道人影盘坐在前方屋顶之上的人影，发丝飘飘，皎洁的月光被云朵所遮住，只透露住一点星光，再加上冷静的街道，突然的人影，突然让佐助想起前世那些鬼故事的场景，心中微微一惊，却没有丝毫害怕，鬼？
　　连死神都见识过，鬼有何惧，下一刻被好奇心所占据，身影隐藏在幽暗的屋檐下，并没有用雷达去查看那道屋顶之上的人影，他现在是在寻找乐趣，有雷达感知到一切，就没有乐趣，小心翼翼的从屋檐之下顺着房梁向屋顶爬去，没有发出一丝声响，猫步在屋顶之上行走着，看着背想着自己，坐在屋顶之上的人影，他突然感到一丝熟悉，这人影很熟悉啊？
　　刚刚走到这道人影不远处，就听到神秘人一个人自言自语，更添加一丝神秘，恐怖的气氛，可是下一刻佐助发现，不对，这声音怎么怎么熟悉，而且其中好像还有我的名字？屏住呼吸，倾听前方人影的话语，“可恶的宇智波佐助，去死吧？骗子，现在还没有到。该死的佐助，该死！”
　　这一次佐助终于听清了，而且也弄明白了，这道人影根本就不是所谓的鬼魅，而是小南。没错就是小南，一时感到无趣，心中微微疑惑，自己没有惹小南把？为何如何诅咒我？站起身躯，突然的说道“在背后说人坏话，可不光明哦、”一个人在那里自言自语骂着该死的佐助的小南，突然被突兀响起的声音已经，坐在屋檐上的她，差点就此从屋顶摔倒下去，还好她实力不错，稳住了自己的身躯，不然那就真的出大丑了。
　　有些窘迫的站起来，看着身后的佐助，骂人被听见，而且还是被骂的那个人，确实有点尬尴，可是下一刻，尬尴一扫而光，怒视着佐助，“你说！为什么到现在才来！”
　　紧紧的盯着悠闲站在那里的佐助，质问道，要他给自己一个交代，“哦！我什么时候到达，好像是我的事吧！”
　　双手交叉，让在脑后，一副玩世不恭的姿态，他心中已经明白了，小南应该今天白天就到达落日城了，而自己却没到，自然引起了她的愤怒，可是他心中却没有丝毫愧疚，嘴中不饶人的说道，他现在发现看一位冷艳美女在自己嘴下，说的哑口无声，看着对方愤怒的表情也是一件快乐的事情，难道这就是所谓的恶趣味！在心中暗暗的想着，


第624章 腹黑男佐助
　　有些窘迫的站起来，看着身后的佐助，骂人被听见，而且还是被骂的那个人，确实有点尬尴，可是下一刻，尬尴一扫而光，怒视着佐助，“你说！为什么到现在才来！”
　　紧紧的盯着悠闲站在那里的佐助，质问道，要他给自己一个交代，“哦！我什么时候到达，好像是我的事吧！”
　　双手交叉，让在脑后，一副玩世不恭的姿态，他心中已经明白了，小南应该今天白天就到达落日城了，而自己却没到，自然引起了她的愤怒，可是他心中却没有丝毫愧疚，嘴中不饶人的说道，他现在发现看一位冷艳美女在自己嘴下，说的哑口无声，看着对方愤怒的表情也是一件快乐的事情，难道这就是所谓的恶趣味！在心中暗暗的想着，“可恶！你不是说快点达到嘛？”
　　看着佐助那悠闲的状态，想起自己全力的赶路，生怕迟到，两者一对比，心中早已把佐助骂惨了。
　　“现在我终于可以确定一件事了！”
　　微微抬着头，看着从乌云中出来的皎月，高深莫测的说道，“什么事！”
　　怎么突然说出一句如此让人摸不着头脑的话，心中充满疑惑，小南不由的问道。
　　“我可以确定！你不是头脑有问题，就是耳朵有问题，我好像说的是三天的日期吧？我现在到达算是早的了！”
　　煞有其事的说道，仿佛他说的全部符实一般，在佐助开口说第一句话时，小南就知道不会是什么好话！果然如此，不满的盯了盯佐助，低声的骂道“狗嘴吐不出象牙”虽然很轻，但在如此寂静的环境之中，全部传到佐助的耳中，不由的挤兑道“你倒是吐一个给我看看！而且我也只是阐述事实而已，”
　　“你！”
　　本来只是一句俗语，骂人的话，没想到该死的佐助居然找语句中的漏洞挤兑，可是除了不满的目光盯着佐助，她却无法反驳，性格冷漠的她，根本不可能是佐助这样前世在黑社会中打拼的小混混的对手，而且确实说的是三天日期，可是她可没有把错误揽到自己身上，都是该死的佐助！故意用三天的日期还欺骗我，还说什么过时不候，明显就是耍人的！哼！
　　看着被自己说的无话可说的小南，也不没有在进行这个话题，不然到时候真的有可能上演武术表演，看了看皎洁的月光，不由疑惑的问道，“没想到你居然又这样的情调！大半夜的跑来赏月，不符合你的性格啊！”
　　不提还好，一提小南眼中的不满就更浓了，居然还有一点委屈，“你以为我想啊！还有我是什么性格！为什么就不能赏月！““鄂！”
　　小南的第一句话让佐助一惊，不是自愿的，难道有人逼迫的？雷达扫视着一片四周，根本没有发现什么异常，随后想了想也不可能，小南虽然是一介女性之辈？至少也是一名影级强者，打败她的人肯定有，可是谁会这么无聊逼迫别人赏月啊，还是逼迫一位强者，想不明白的他不由疑问道“难道你是精神错乱，不由的跑到屋顶上来，或者你有什么怪癖！大半夜都不像正常人一样在床上睡觉，而是跑到屋顶上来睡觉？”
　　“去死！”
　　大大白眼狠狠的盯了一眼佐助，“舍不得！”
　　小南刚说完，佐助就不由的挤兑道，哼！论口遁小南远不是佐助的对手，再次无语中，想到自己为何因此大半夜受着寒光，在屋顶之上的原因，就不由的露出委屈的神色，而这一点正好被佐助扑捉到，心中闪烁出一个不可思议的猜测，不会这么滑稽吧！有些不确定的问道，“难道你是因为没有钱，所以才！”
　　说真的他都不敢相信这个猜测，太滑稽了吧，太不可思议的吧，可是小南居然点了点头，确定了佐助的猜测，这下该他无语了，“大姐你好歹是一名忍者，不带钱就算了，可是你影级强者，而且还是作恶多端的晓之成员，难道就没有办法弄到钱！真是服了你了！”
　　话落，就传出了小南那愤怒的咆哮“谁是你大姐！我真的有那么老啊！”
　　咆哮之后，不由的摸了摸自己的脸颊，鄂！他没有想到像小南这样冷漠女也是如此看重自己的年龄，不由感叹年龄果然是女人一生的痛啊，小南的疑问，让他不由的打量了一下小南，以年龄计算的话，小南确实不少，近四十，可是却完全没有大妈级别的脸颊已经性格，在皎洁的月光下，雪白的肌肤华光丽丽，冷艳更添加一份，心中不由的感叹，没想到小南不是很差啊，其实是不差，在世界之上，小南的容貌也排的上号，被佐助直勾勾的盯着，小南居然第一次升起了两朵绯红的云霞，连佐助不感到不可思议，难道自己眼花了，眨了眨眼，再次看到，小南已经恢复正常，许久，一丝撩人心弦的气氛在慢慢的蔓延这个空间，小南居然羞涩的偏着头，急忙转移话题“你刚才说我性格，我是什么性格！”
　　“性格嘛！冷块女呗！”
　　佐助把以前对小南的印象说出来，“去死！”
　　有事一声咆哮，“你舍得吗？”
　　“鄂！怎么舍不得！你死了！我还会放礼花庆祝！”
　　小南她没有想到可恶的佐助，居然一下说出如此暧昧的话语，声音有些颤抖的说道，“所以你可以去死了”“你舍得！可是我舍不得！”
　　“无赖！”
　　小南已经对佐助那所谓的厚脸皮感到失望了，太强大了，在佐助还未发话之时，脚下的房间被传出一声大妈的咆哮。“要谈情说爱，到别处去，在屋顶上，你们有病吧！”


第625章  亲下去？
　　在佐助还未发话之时，脚下的房间被传出一声大妈的咆哮。“要谈情说爱，到别处去，在屋顶上，你们有病吧！”
　　“走吧！”
　　既然脚下房子的主人已经发话了，在呆着这里那时找骂的行为，佐助也没有那么没品，对一位普通的百姓出手，“走哪里去！”
　　小南跟随着佐助的脚步，跳下了房顶，两人在街道之上行走着，“你说嘛！”
　　侧着头看着身旁的小南，眼中闪烁着异样的神色，意味深长的说道，“你干嘛！”
　　佐助那“色迷迷”的眼光，至少她之这么定位于佐助眼光的，下意识护胸警惕的说道，看着小南那下意识的动作，他眉头不由的挑了挑，上下打量了一下小南，不屑的说道。“你想，我还不想喃，对你没兴趣！”
　　话落高昂的抬着头，大步的向前走去，留下身后那不断挥拳发泄的小南，“如果你愿意在这里赏月的话，请继续！我就去美美的睡觉去了！”
　　伸了伸懒腰，头也没回，直接说道，依旧大步的向前走这，“可恶！”
　　小南四处打量了一下，这冷清的街道，寒风瑟瑟，虽然在强者强者，黑夜并无惧，但是谁愿意在外面呆一个晚上，顿了顿，快速的赶上前方的佐助，――――――――“你说！你到底还好拖多久！啪！”
　　双手撑着桌子，对着桌子另一旁，享受着美食的佐助不满的喝道！
　　轻轻的抬了抬头，瞄了一眼小南，然后无视之，依旧低着头继续享受着盘中的美食，啪！
　　又是一声拍打桌子的声音，小南对佐助的忍耐度已经到了极限，本来昨晚佐助有了以电脑小手段，让他们顺利的居住到温暖的旅馆中，她以为休息一晚上，次日一早就会去扑捉六尾，可是没想到早早起来的她，根本就没有发现可恶宇智波佐助的身影，等了许久，直到正午之时，佐助慢悠悠的从自己的房间之中出来。
　　自然接下来是享受午饭，可是这一顿，该死的佐助居然吃了一个小时，依旧没有停顿下来的迹象，而小南自然也唠叨了一个小时，慢悠悠的放下手中的筷子，用干净的纸巾擦拭着嘴唇，然后太抬头看着站在桌子前俯视着的小南，而他开口的第一句话就让小南羞愤不已，“挺大的！”
　　挺大的？什么挺大！佐助的话让小南疑惑不已，可是下一刻顺着佐助的视线望去，分明就是自己的胸前，“色狼！你看哪里！”
　　急忙站直，双手护胸，羞愤的盯着佐助，“没想到你居然还有一点货！”
　　小南从来都是身着一身晓之制服，宽大的风衣把她玲珑的身躯所掩盖，可是刚才弯着腰的小南，胸前正中佐助的双眸，以肉眼就能看出小南其中雄厚的资本，不由的赞许道。
　　“可恶！还看，小心我把你的双眼挖出来！”
　　看着该死的佐助还在往自己胸前秒，小南做出了一个挖眼的动作，威胁之意很明显，可是对付却没有一丝收敛的对方，“我是夸你的！你该感到高兴，没有资本想让我夸都没有机会！”
　　深得无耻大神传承的佐助，岂会在意小南的羞愤，大气凛然的说道，“你！有夸人这里的嘛？”
　　哼！鄙视的冷哼一声，胸前却始终说不出，只能有模糊的掠过，同时她心中却微微的高兴，难道是女性的天性，都喜欢听到赞许的话？
　　话落，她就发现讨论这个自己很吃亏，不由的转移话题，问出了今天不知道多少次的这个问题“说吧！什么时候去扑捉六尾！”
　　“急啥！反正六尾又不会跑！”
　　对于扑捉六尾，佐助根本不心急，反正在原著中六尾有没有出现什么异常，什么时候去扑捉都可以，“你！难道就不想快点完成佩恩交代的任务嘛！”
　　小南换着法的说道，想用佩恩来压制佐助，可是他失策了，佐助根本不在意佩恩的什么想法，“佩恩！让在雨忍村等着吧？”
　　伸了伸懒腰，站起身，准备向自己的卧室走去，“尾兽扑捉明天再说吧，酒足饭饱，睡一个美觉人生一大乐事！”
　　走到门口时，才转身对小南说道，“你！”
　　看着对方已经要关门了！小南愤怒的指着！想骂！却无话可骂，因为她很少骂人，根本就不会那些骂人的话，看着对方马上就关上房门，小南娇喝一声“你给站住，今天你必须给我一起去土蜘蛛家族！”
　　脚下猛的一用力，向佐助冲去，而他听到背后的风声，不由的转身，碰！
　　小南根本没有来得及停下自己的脚步，一下撞入到佐助的怀中，因为身高的原因，额头正好对上佐助的嘴唇，也就是说佐助亲吻了对方的额头，突然的变化，让两人同时一愣，而小南身躯因为反作用力，不由向后倒去，啊！天性让他不由的惊讶一声，并没有出现，美女倒地的情景，只见在她倒下的那一刻，就被佐助双手抱住！
　　时间在此时凝固，两人的姿势非常暧昧。只见，小南以向后倒去的姿势，后仰的姿势，而佐助则是弯着腰抱住小南，两人的身躯精密的贴合在一起。
　　鼻尖触及着对方的鼻尖，连呼吸都能吸收到对方的哈出的气，四目相对，小南的脸颊快速的变红，瞬间化为红苹果，格外可爱，睫毛忽闪忽闪的。
　　下一刻居然缓缓的闭上双眸。看着闭上双眸的小南，一愣，“碰！”
　　没有出现经典浪漫的一幕，一声响声，随后响起的关门声，已经怒骂声，“可恶的宇智波佐助！我要杀了你！”
　　摔倒在地上的小南，愤怒的暗骂着，可是前方只是一闪关紧的房门。
　　还好这层楼房，因为昨晚佐助在旅店主人面前展示了一点小实力，让店主惧怕不已，一早就把这层的旅客全部清除，就是怕打扰到这位神秘的忍者，不然的话，小南真的就成为焦点，


第626章 亲吻
　　阳光明媚，在羊肠小道之上，两人人影缓慢的前进着，同样的身着打扮，黑色风衣之上绣着红色的祥云，一高一矮，通过背影就能明白二者一男一女，正是佐助与小南，此时已经是次日，行走在小道之上，相对无言，小南还在于昨天可恶的宇智波佐助，故意把自己摔倒的事情耿耿于怀，走一步盯一次，而佐助丝毫没有啥愧疚之色，依旧大摇大摆的走着，没有在意小南那愤怒的眼光，他们此时已经离开了落日城中，前往不远处的土蜘蛛家族，自然是扑捉六尾，脑海中不由回忆着关于六尾的一切，六尾！他心中对于六尾的印象很模糊。至于六尾人柱力就更加模糊了，原著中六尾出场很少，而且是有佩恩去收复的，没有战斗经过，直接就是战斗结束，佩恩完胜，六尾人柱力羽高！奄奄一息的躺在一个深坑之中，所以对于六尾的实力也十分模糊，隐隐约约的记得六尾人柱力使用的是一个类似于泡泡的忍术，很特殊，而六尾的能力，最强大的自然莫过于尾兽玉了。
　　努力想了想！依旧没有有很深的印象，也懒得在回想了，反正再厉害也不可能超越九尾，九尾都在自己手下含恨而败，何况是区区的六尾喃？
　　“我说！现在离土蜘蛛还要多久！”
　　从自己的回忆中出来，看了看天色，不由的对身旁的小南问道，土蜘蛛家族势力虽然不错，却佐助从未来过，所以并不了解真正的土蜘蛛所在地，只能知道大概，而反倒是认真研究过地图的小南，能准确的知道土蜘蛛的所在地，“别问我！”
　　小南没好气的说道。想起昨天自己的遭遇，想起可恶的宇智波佐助居然敢把自己摔倒地上，心中就满是愤恨，恨不得生撕了佐助，可是考虑了一下双方实力的对比，放弃了这个幻想，其实小南此时更多的是一种羞涩，想起昨天自己居然主动闭上双眸，在等待什么嘛？昨天回到房中她都能感觉到自己的心扑通扑通，已经脸颊之上的灼热，“切！至于嘛？不就是摔倒在地嘛！”
　　他怎么不知道小南还在为昨天事情生气，无所谓的说道，他也不知道昨天为什么直接松开了双手。难道是恶作剧？
　　“你咋不去死啊！”
　　至于嘛？佐助那随意的话，更加让小南愤怒，什么叫至于嘛？
　　“我说！你能否换一句话！这句话听了很多次了，有点烦！”
　　揉了揉耳旁，被小南那咆哮声差点震得失聪，哼！小南已经无话可说了，冷哼一声，高昂的抬着头大步的向前走去，路途之中，短暂的交谈到此结束，再次陷入平静之中，只剩下行走在草地之上的脚步声，落日城力土蜘蛛家族并不远，应该说很近，两人虽然没有全力的赶路，却以耐不住时间的流逝，下午时刻终于来到了，土蜘蛛外围的山峦之中，走在后面的佐助，突然眉头一皱！“鸣人他们！”
　　用雷达感知周围的情况，是佐助一贯的做法，在此时雷达中闪烁出几道人影，熟悉的人影，正是木叶村的鸣人他们。难道他们此时也到土蜘蛛家族中来做任务，他知道佩恩扑捉六尾之前，鸣人他们一行人确实来过了土蜘蛛家族，却在佩恩到来之时，就已经离开了，“别出声！”
　　快速的走上前去，搂住小南，以为可恶的佐助占自己便宜，正要发怒的她，却被佐助在她耳旁所说的话所阻止，侧头疑惑的看着佐助，“有敌人！”
　　小南小声的说道！同时不由的戒备着，“别出声就行了！”
　　轻轻的说道，因为小南侧着头，两人脸颊相对，距离非常只进，而佐助至于如此警惕，自然不会因为害怕了鸣人。根本不可能的事情，而是不想麻烦，与鸣人碰面，多半也有跟九尾战斗一次，可是九尾精血已经夺取了，再战斗浪费时间，浪费查克拉，因为他们行走在森林之中其中的一条小路之上，而鸣人他们则是在另一条，只要不出声，根本不用隐藏身影，就不会被发现，“哦！不对！”
　　雷达始终注意着鸣人他们？突然他发现鸣人他们不是以向往土蜘蛛家族的方向前进，而是以相反的方向，也就是说，他们是刚刚从土蜘蛛家族离开，应该是做完任务准备会木叶村了。
　　原来如此！
　　当雷达看着鸣人他们一行人远离了这片森林之后，就不在注意，不由的把注意力从新放在眼中，却看到了惊艳的一幕，佐助一只手搂着小南的键盘，侧头看着她，而她同样也看着佐助，四目相对，鼻尖距离不足三厘米，小南脸颊绯红，被佐助这样直勾勾的看了几分钟？脸颊自然涌现出红晕，她甚至都感觉到自己的身躯在微微的颤抖，几分钟？那时佐助把注意力全部放在雷达之上，根本没在意，而小南却不知道这些，佐助发现自己昨天干了一件最愚蠢的事，怎么不亲下去，居然放手，怎么如此之笨，既然现在，那么！嘿嘿！
　　仿佛有一种魔力包围着两人，目视着对方！缓缓的闭上双眸，小脑袋微微前倾！佐助同样如此，只是没闭眼，最后他们几乎亲密接触在一起！呼出的热气喷在对方的面上，让他们心神荡漾。极其缓慢地亲吻上了小南那红艳的小嘴儿！这一刻时间仿佛停止了一般，他们两人也是一动不动，静静地感受着对方的体温。接着，伸出了舌头抵着小南的朱唇之上轻轻地舔弄，在她配合张开嘴儿之下又侵入到她的檀口之内，吸住她的香舌轻轻交缠着，舔咬着。显示了极其娴熟的技巧。
　　佐助的手开始不受控制地环住了美琴的柳腰，另一只手则是开始在她优美的背部慢慢游走，虽无肌肤之触，却能感受到小南那玲珑的身段，这是一个深深的长吻，这是一个热热的湿吻，


第627章  六尾人柱力
　　仿佛有一种魔力包围着两人，目视着对方！缓缓的闭上双眸，小脑袋微微前倾！佐助同样如此，只是没闭眼，最后他们几乎亲密接触在一起！呼出的热气喷在对方的面上，让他们心神荡漾。极其缓慢地亲吻上了小南那红艳的小嘴儿！这一刻时间仿佛停止了一般，他们两人也是一动不动，静静地感受着对方的体温。接着，伸出了舌头抵着小南的朱唇之上轻轻地舔弄，在她配合张开嘴儿之下又侵入到她的檀口之内，吸住她的香舌轻轻交缠着，舔咬着。显示了极其娴熟的技巧。
　　佐助的手开始不受控制地环住了美琴的柳腰，另一只手则是开始在她优美的背部慢慢游走，虽无肌肤之触，却能感受到小南那玲珑的身段，这是一个深深的长吻，这是一个热热的湿吻，唇分！一条银线连接两人的嘴唇，却最终在空中断裂！调侃的看着脸颊红扑扑！睫毛颤抖却始终不肯挣开的小南，虽然闭上双眸，她也能感受到！佐助那邪恶的目光紧紧的盯着自己，让她不敢挣开双眸，心扑通扑通的加速，自己不是最讨厌可恶的佐助嘛？为什么要主动凑上！鬼斧神差？还是？
　　“我说！你还准备装睡到什么时候！”
　　许久也没有发现小南挣开双眸，知道她是因为羞涩，却不由的调侃道，“谁装睡了！”
　　她知道再也不能装下去，挣开双眸。媚眼含情，白了佐助一眼，却对上对方那调侃的神色，不由的羞涩的低下了头。
　　“没装睡就好，我还以为你因为一个吻就休克了！”
　　虽然有亲密的接触，可是佐助的嘴上依旧不饶人，“你！色狼！”
　　狠狠的拍落自己肩上的手，没好气的说道，因为害羞，大步的向前走去，“喂！好像是你凑上来的！我好像是受害者吧！”
　　同样快步的赶上前方的小南，煞有其事的说道，仿佛他真的是受害者吧，“你去死吧！”
　　听着佐助那歪理，小南再也忍不住恶狠狠的说道，还不解气的她，扑身上前！扑在佐助的怀中，双手不断拍打的佐助的胸口，却没啥力道，跟按摩一般，“这可是你主动送上门的，可不能怪我了！”
　　邪恶的双手开始作恶！
　　“咯咯！把你的手拿开，咯咯！”
　　两人就这样一路打闹，向前方土蜘蛛的家族赶去，丝毫没有一点入侵者的觉悟，仿佛是一对游山玩水的情侣一般，山林之间，从满了欢笑，笑骂。――――――――“看来这就是土蜘蛛家族了！”
　　站在高高的山顶之上，看着下方山谷之中，那繁华的小村落，肯定的说道。
　　“现在怎么办？”
　　在一旁的小南，一旁收拾自己有些凌乱的衣衫，凌乱的发丝，没好气的看着佐助，刚才的打闹她可是痛失了很多阵地。
　　“直接扑捉六尾呗！”
　　霸气的说道，丝毫没有把土蜘蛛这个强大的家族放在眼中，同时利用雷达向下方的村落蔓延而去，寻找着六尾人柱力的所在地，“没有！”
　　当把整个村落查询一次之后，居然没有发现六尾人柱力？眉头不由的皱了皱，“怎么了！”
　　一旁收拾自身的衣衫的小南，疑惑的看着佐助，两人也收起了嬉皮笑脸，下面可是迎接大战的到来。
　　“没事！”
　　给小南一个无恙的眼神，同时雷达快速的向村落之外蔓延而去，鸣人他们刚刚离开，六尾人柱力肯定不可能离开，不在村落之中，那只有可能在村落之外，到雷达达到查询最大距离之时，一万米之时，终于在一条小溪旁的树干之上发现了目标。嘴角残忍一笑，对身旁的小南说道“走吧？”
　　下一刻在山顶之上的两道人影消失不见，“他是六尾人柱力”跟随着佐助快速的来到小溪旁的小南，看着悠闲倚在树干之上吹泡泡的男子，疑惑的问道，她可不知道六尾人柱力样貌究极是什么样。
　　佐助还未说话，同样发现佐助两人不速之客的羽高，站直身躯，警惕的看着佐助两人问道，“你们是谁！”
　　看着树干之上的男子，该男子身上穿上一件天蓝色长袍、手持吹肥皂泡器具、留有长刘海的青年，优雅而俊美，一副与世无争的样子，看着对方的打扮，佐助已经能确定他的身份了“羽高！六尾人柱力，雾忍村的叛忍！”
　　一连串的话，让悠闲的羽高脸颊之上露出惊骇的神色，看着两人那特殊的穿着，有些惊骇带着一丝解脱的问道“你们是雾忍村的？我早就料到这一天的到来”“雾忍村！错了，我们可不是雾忍村的，只是找你有点事，小事而已，你很容易完成！”
　　漫不经心的说道，仿佛真的只是为了微不足道的小事一般，而一旁的小南狠狠的白了一眼佐助，扑捉对方体内的尾兽，等于夺取对方的性命，这是小事？不由的掐了掐他，让他严肃点，肩膀收痛，不由疑惑的盯了一眼小南，看着对方那得意洋洋的神色，嘴角邪恶一笑，用眼神告诉小南自己那邪恶的意思，“色狼！”
　　手中再次用力，狠狠的白了一眼佐助，“说吧，什么小事！”
　　羽高不同于其他人柱力，性格算是最好的，如果真的是小事，他已经准备答应对方，免去这个突如其来的麻烦。
　　“尾兽而已！”
　　拍了拍自己肩膀之上的小手，现在可不是打闹的时刻，小南也明白，乖乖的站在原地，做出戒备的姿态，“尾兽！哼！”
　　佐助那漫不经心的话，让羽高也不由的一怒，尾兽？岂是小事？优雅瞬间消失不见，愤怒的盯着佐助，没想到又是一个为了自己尾兽而来的忍者，那么。


第628章 六尾犀犬
　　“尾兽！哼！”
　　佐助那漫不经心的话，让羽高也不由的一怒，尾兽？岂是小事？优雅瞬间消失不见，愤怒的盯着佐助，没想到又是一个为了自己尾兽而来的忍者，那么！
　　他虽然讨厌人柱力这个称呼，但是也明白一旦被抽离出六尾自己必死，为了自己的生命他也不可能让人夺取自己体内的尾兽，琥珀色的瞳孔闪烁出凌厉的目光，手持吹肥皂泡器具放在最前，“看来你是不准备乖乖献上尾兽了！”
　　看着戒备的羽高，摆出战斗姿势，收起自己漫不经心，眼中同样闪烁出凌厉的目光，对身旁的小南说道“你去阻止那些土蜘蛛家族，我可不想在战斗的时候被一些蝼蚁打扰！”
　　“你一个人对付六尾能行不！”
　　有些不相信的问道，语气中却包含着关心，至于羽高的实力小南根本就没有在意，在意的是他体内的尾兽，“怎么不相信我！”
　　看了一眼小南，自信满满的说道，“小心点！”
　　了解佐助一些实力的她，看到佐助眼中的自信与藐视。自然是藐视六尾，嘱咐一声，快速的向后退去，而此时羽高已经吹出十几个泡泡。泡泡在空中悬浮着，随着他的一指，泡泡全部向佐助飘来，“爆！”
　　当泡泡离佐助只有短短几米之时，羽高低喝道，随着话落，泡泡全部爆炸！每一个泡泡岁产生的威力居然不比引爆符威力弱。
　　使用的正是他独一无二的忍住水遁・泡沫之术：水遁・泡沫之术：用笛子吹出无数个泡沫，飘到敌人身边，然后由羽高引爆佐助的身影顿时被爆炸所掩盖，灰尘弥漫在空中，掩盖了爆炸中地形，看不清其中的情况，而后方的小南，看着佐助被爆炸所掩盖，丝毫没有露出一丝担忧，这样的忍术岂能对付到佐助，而羽高则不一样了，他不了解佐助的实力，看着正中自己的忍术，自然以为对方丧命于爆炸之中，嘴角不由的露出一丝不屑之色，本以为是一个强者，没想到如此不堪，可是下一刻！一道身影快速的从灰尘弥漫中冲出，方向正是羽高所在地，“怎么可能！”
　　看着毫发无伤冲来的佐助，惊讶一声，脚下也没有闲着，再怎么说他也是一名忍者，毕竟强大的忍者，脚下猛的一用力，从树干跳跃而出，向后跳跃，利用器具，快速的吐出泡泡。泡泡向冲来的佐助移去，可是刚刚离开他身前的泡泡。就被对方手中射出的紫色雷电苦无所击穿，让泡泡破散，自然失去了爆炸的功能，“可恶！”
　　暗骂一声，刚刚落在地面之上的他，看着自己得意忍术，就如此简单的被破坏，眼中露出了一丝惊骇之色，快速把笛子插入到腰带之中，手中快速的结印，水遁・泡沫之术已经被对方破解，在使用只会是浪费查克拉。在佐助离他只有短短几米之时，终于完成了手中的印式，从口中吐出一柄水枪，向前方的佐助射来。
　　水遁・水乱波：基本水遁术，口中喷出瀑布般的水枪。
　　最简单的水遁术怎么可能对佐助造成一丝伤害，看似威力不错的水枪，居然被佐助那聚集查克拉的手刀，一刀披散，化为水滴散落在地面之上。
　　劈散水枪之后，脚下猛的一用力，瞬间冲到羽高的面前。握紧的拳头带着强劲的风声向对方挥打而去，论体术，在忍者世界之上，再也没有人能媲美佐助，就算是雷影铁血凯这样的体术强者，在体术方面只能在佐助手中含恨而败，更何况体术根本不行的羽高，堪堪躲避了两次之后，没能躲过第三次拳击。拳头狠狠的锤击在他的腹部之上，接下来自然就是痛苦的该打时刻，一拳快过一拳，身体被强大的拳劲向后退去，可是佐助紧跟其后，手中依旧在快速的挥拳，一时间此处只剩下碰撞声，依旧痛苦的嘶叫，碰！
　　最后一击，大力的一脚踢在羽高的腹部之上，聚集在他体内的力道。同时发力，身躯快速的向后倒飞出去，撞击在一颗参天大树的树干之上，树木崩裂，木屑四飞，羽高无礼的顺着树干话落在地，腹部的剧痛让他根本就没有力气站立，嘴角在意流出鲜血，“使出六尾吧！不然未免太无趣了！”
　　刚才一系列的攻击，佐助根本就没有使用查克拉，全部都是凭借着体能，而且只用了小半分之力，不然此时羽高离死不远，如果不是为了六尾的精血，刚才的攻击如果用全力的话，就可以让佐助顺利的扑捉到六尾，六尾连出场的机会都没有，藐视的看着瘫坐在树干之前，冷汗直流的羽高，因为痛苦，咳咳！
　　忍不住咳嗽几声，不由的再次咳出一团的鲜血，看着高高在上俯视看着自己。眼中尽是不屑之意，羽高惨然一笑，刚才短暂的交手，让他深刻的明白对方的强大，自己好歹也是一名精英上忍，却如此风描淡写的被击败，可见对方实力之强，他也知道不使用体内的尾兽，今天根本没有胜算，既然如此，何来不使用之力，痛苦不堪的身躯，快速的迸发出大量的查克拉，土褐色的查克拉包围着他的全身，减轻了他体内的痛苦，让他再次用力气站立，体外的查克拉不断的加深，冒着小泡。查克拉外衣包围着羽高，应该说是尾兽外衣，“使用六尾了嘛？终于可以开始有一点挑战性的战斗！”


第629章 激战六尾
　　羽高他知道不使用体内的尾兽，今天根本没有胜算，既然如此，何来不使用之理，痛苦不堪的身躯，快速的迸发出大量的查克拉，土褐色的查克拉包围着他的全身，减轻了他体内的痛苦，让他再次用力气站立，体外的查克拉不断的加深，冒着小泡。查克拉外衣包围着羽高，应该说是尾兽外衣，“使用六尾了嘛？终于可以开始有一点挑战性的战斗！”
　　嘶嘶！
　　一声刺耳的嘶叫声响起，让人心中忍不住发毛，只见此时哪有羽高的身影，取而代之的是一个类似于鼻涕虫的怪物，土褐色的体肤，体外留着粘稠的液体，恶心不已，有六条尾巴，正是六尾犀犬，头上蛞蝓触角随风而动，“没想到直接就使用完全体六尾！不错，也懒得我慢慢逼迫了！”
　　看着身前那巨大六尾，微微一笑，羽高可不会控制六尾，本以为他只会使用尾兽外衣，没想到居然主动放弃身体的控制权，放出六尾，有魄力。
　　刚刚恢复自由的六尾，没有废话，没有跟其他尾兽一样，一现世就耀武扬威，而他直接就采取了攻击，怒张着大嘴，从中吐出强酸液体，液体铺天盖地的向佐助冲来，在体内他就知道，这个神秘的忍者，居然把目标瞄上了自己。不可原谅，一来就采取的杀招，看着直接攻击的六尾，不由投去了赞许的目光，战斗时刻废话连篇是最愚蠢的办法，虽然欣赏六尾的做法，他可没有受虐的想法，脚下猛的一用力，快速的向右边冲去，躲过了强酸的供，强酸落在地上，树干之上，发出嗤嗤的声音，只见染上强酸的草木，全部散发着恶臭，花草树木快速的枯萎，最后化为以焦炭，可见其中所蕴含的腐蚀性有多么的强烈，一击未成，六尾并不灰心，口中再次吐出大量的强酸，向奔跑中的佐助射去，反正对于六尾而言，强酸要多少有多少，根本不在意！口中快速的吐出，佐助的前后左右全部都是强酸的攻击范围，根本无路可逃，既然躲避不了，佐助停下了脚步，全身迸发出大量的雷电。雷电形成强大铠甲，保护着全身，嗤嗤！
　　大量的强酸浇盖在佐助的身上，可是全部被雷神铠甲所抵抗，不然他不可能用身躯来抵抗如此恶心的液体，肯定会使用空间忍术，“这就是六尾的天赋能力嘛！”
　　果然不错，看着附在雷神铠甲之上的强酸，居然连查克拉都能腐蚀，快速的腐蚀着雷神铠甲，却跟不上佐助查克拉的提供，强酸刚刚腐蚀了一层，雷神铠甲就瞬间恢复，佐助他根本不在意查克拉，虎躯一震，震掉了附在雷神铠甲之上的强酸，手中快速的凝聚出查克拉，暗红色的查克拉，在手中瞬间凝聚出一柄暗红色的长枪，枪尖闪烁着幽暗的寒光，一松手，手中的长枪，化为一道红色闪电，向六尾冲去，带着强劲的风声，在地面之上掠过，闪烁出一道长虹，看着向自己射来的长枪，六尾控制着一条尾巴，用力的向长枪拍打而去，尾巴与长枪相撞，并没有把长枪拍离到其他方向，而是让长枪直接爆炸，强大的爆炸在六尾身前！突兀的爆炸声，激起了森林之中的万灵，一时之间森林变得热闹非凡，微风拂过，爆炸引起的灰尘被微风带到远处，六尾的身影再次呈现在佐助的眼前，那条拍打长枪的尾巴，破开一个大洞，呈现的却不是血淋淋的血洞，其中跟六尾体外的肤色一样，而且在快速的蠕动，转眼间已经恢复了多半，单靠一个小小的长枪就想打败六尾，这样的想法佐助从没有过，嘶嘶！
　　六尾的声音不同于其他尾兽那样器宇轩昂，而是如此蛇类一般，刺耳的声音，刺耳的声音在森林之中响起，能从中听到蕴含的愤怒，六尾怒视了佐助，快速的蠕动，向佐助冲来，虽然没有四肢，速度却不可小时，体型的优势，而此时，佐助也动了，速度远超于六尾，快速的向他跑去，六尾在跑动的同时，口中依旧快速的吐出强酸，却被佐助漫不经心的改变方向，所躲避，距离本就不远，加上同时向对方奔跑，瞬间，二者相遇，带着粘稠液体的尾巴，向佐助拍打而来，而呈直线奔跑的佐助，快速的改变方向，躲过了拍打而来的尾巴，同时，脚下猛的一用力。向六尾的身躯之上跳跃，碰！
　　一条巨大的尾巴，狠狠的拍打在地面之上，地面崩裂，裂痕游走般，向四面八方蔓延，一个不少的深坑呈现在地面之上，而从地面跳跃到六尾身躯之上的佐助，脚下一滑，快速的稳住自己的身躯，加大脚下的查克拉，以六尾那全身的粘稠液体，佐助就知道肯定很滑，没想到加入查克拉的双脚，差点都有点站不稳，而且这些液体同样带着强大的腐蚀性，听佐助脚下那不断传来的嗤嗤声音，就明白腐蚀性比六尾从口中吐出的更加强大，六尾也感受到自己背身的忍者，剩下的尾巴，向背身拍打而去，在“狭隘”的背身之上，躲避尾巴拍打同时，手中也快速的凝聚出雷电，实质性的雷电，在手中闪耀，一柄雷电形成的长枪向六尾的身躯刺去，狠狠的刺入到体内，引发了六尾那痛苦的怒吼，以及更快速的拍打，六条尾巴同时拍打，虽然六尾体型庞大，可是在六条尾巴之下，可躲避的空间太少了，


第630章  六尾扑捉成功
　　手中也快速的凝聚出雷电，实质性的雷电，在手中闪耀，一柄雷电形成的长枪向六尾的身躯刺去，狠狠的刺入到体内，引发了六尾那痛苦的怒吼，以及更快速的拍打，六条尾巴同时拍打，虽然六尾体型庞大，可是在六条尾巴之下，可躲避的空间太少了，“居然没有！”
　　五米长的千鸟锐枪，狠狠的刺进了六尾的体内，却实际之刺入到三米之深。不是六尾体质庞大，而是全身都富有强大的腐蚀性，千鸟锐枪的所蕴含的能量被腐蚀了很多，而此时六尾几条尾巴，堵住了佐助所有的可躲避的方向，一条巨大的尾巴，从上而下拍打而来，“看来还得用点大招，才能取得精血！”
　　对于眼前的“无解”的攻击，佐助毫不在意！下一刻瞬间消失不见，自然躲过了六尾那无解的忍术，嘶嘶！
　　佐助消失的那一刻，六尾就感知到了，看着前方完好无损的忍者，发出刺耳的嘶叫，怒张着大嘴，口中快速的凝聚出查克拉，查克拉快速的形成球形！正是尾兽的最强攻击，尾兽玉，“不好！”
　　看着已经凝聚成功的尾兽玉，暗道一声，自然不是害怕尾兽尾的强大，而是他记得小南就在不远处，尾兽玉的攻击范围很宽阔，下一刻，脚下猛的一用力，转身快速的向后退去，化为一道闪电消失在六尾的眼中，此时尾兽玉从六尾的口中呼啸而出，向佐助消失的方向，呼啸而去，强劲的能量，让地面崩裂，带着狂风，“鄂！佐助”看着从森林冲出来，向自己跑来的佐助，小南露出疑惑的神色，还没有来得及发问，佐助依旧来到她的身前，抱起惊讶的小南，背后伸出三对血红色的翼翅，翼翅用力一闪，一飞冲天，向高空中冲出，刚刚冲入到高空之中，尾兽玉也从森林之中，呼啸而出，没有攻击目标的尾兽玉狠狠的撞击在山崖之上，轰隆隆！
　　震耳欲聋的爆破声，响彻云霄，在空中的两人以最直观视线，观看了下方的爆炸，只见巨大红色环形爆炸圈，包围着前方的山峰，山体在爆炸中崩裂，化为巨石，向地面落去，“这是！”
　　在高空中，双手同样紧紧抱着佐助的小南，看着下方的巨大爆炸，惊讶的说道，没有多做解释，背后的翼翅再次扇动，向一座高大的山峰冲去，最终停留在山峰之上，放下怀中的小南，“你先在这里等着！”
　　嘱咐一声之后，再次扇动之翼翅，向六尾的所在地冲去，快速的来到六尾的上空中，体外迸发出强大的查克拉，查克拉形成肋骨包围着佐助，在体外的骨骼快速的增长，一个骨骼巨人呈现在空中，骨骼巨人依旧在改变，转眼间被一条条筋脉多包围，最后被铠甲包围整个身躯，上空传来的强大能量波动，自然吸引了下方六尾的注意，有些惊骇的看着上空中的暗红色巨人，那其中蕴含的能量，让以能量著称的尾兽都产生了惊骇，一定不能让这个暗红色铠甲巨人近身，这是六尾最直观的想法，口中快速的凝聚着尾兽玉，血盆大嘴对着是自己的上空，想用尾兽玉去毁灭空中的巨人，可是此时须佐之男从空中射出一柄庞大的长枪，向下方的六尾呼啸而来，如此庞大的长枪，六尾可不敢学着刚才那样，用尾巴去拍打，快速的蠕动着身躯，想要躲避长枪的攻击，可惜他的速度太慢了，虽然身躯躲过了长枪的攻击，可是一条尾巴却被长枪钉在地上，剧痛让六尾不由的嘶叫，口中的已经凝聚一半的尾兽玉也因此而宣布结束，正在他为舍去一条尾巴而选择逃离而犹豫的时刻，在他上空之上的须佐之男，以自然重力，加速的向地面落下。而落下准确位置，自然是六尾的身躯，轰！
　　虽然比不上刚才尾兽玉爆破而产生的声音，却也不轻，庞大的须佐之男狠狠的落在六尾的身躯之上，那一刻地面不由剧烈的震动，树叶纷纷飘散，地面裂痕从六尾身躯之下向四面八方蔓延而去，六尾身下的地面崩裂，一个深刻呈现在森林之中，深刻之中满是碎石，透过浓浓的灰尘可以看见，一个巨大的铠甲暗红色巨人，立在深刻的最中央，“六尾扑捉成功！”
　　看着被续作踩着脚下的六尾，虽然没能让六尾失去战斗力，可是这场战斗也没有悬念，应该说一开始就没有悬念，只见六尾体外那带着强大腐蚀性的粘稠液体，对于庞大的须佐之男而言，没有一点威慑力，脚下再次猛的一用力，让刚刚蓄力准备把身上铠甲巨人摔下去的六尾，体内的力道瞬间崩碎，再次无力的摔倒在地，看着脚下的六尾，须佐之男手中快速凝聚出长枪，枪尖向下，然后猛的向下刺去，在尾兽体内寻找精血，夺取精血，佐助早已轻巧熟路，对于六尾的痛苦丝毫不在意，“六尾精血到手！”
　　看着那滴被查克拉包围，悬浮在自己手中晶莹剔透的血液时，嘴角微微一笑，手中的血液正是六尾的精血，把精血放入到最安全的异空间之后，才有闲情注意须佐之男脚下的六尾，看着奄奄一息的六尾，庞大的须佐之男快速的解体，随着须佐之男的解体。
　　庞大的六尾身躯也慢慢的缩小，不甘仇恨的盯了一眼佐助，六尾终究无力的回到了羽高的体内，对于六尾那仇恨的目光，毫不在意，六尾已经没有现世的机会了。他的命运早已注定，被外道魔像所吸收，看着碎石中昏迷不醒的羽高，微微一笑。


第631章 七尾人柱力
　　看着奄奄一息的六尾，庞大的须佐之男快速的解体，随着须佐之男的解体。
　　庞大的六尾身躯也慢慢的缩小，不甘仇恨的盯了一眼佐助，六尾终究无力的回到了羽高的体内，对于六尾那仇恨的目光，毫不在意，六尾已经没有现世的机会了。他的命运早已注定，被外道魔像所吸收，看着碎石中昏迷不醒的羽高，微微一笑。
　　而在山峰之上的小南，看着森林中那两个庞然大物消失不见，知道战斗已经结束，全身化为一张张纸片，纸片被无形的手折成纸蝴蝶，蝴蝶群向森林中的深坑涌来，“战斗结束了！”
　　来到佐助身前，纸张融合在一起，小南站在佐助身前，看着碎石之中的昏迷的羽高，有些不确定的说道，这也太快了吧？
　　“你说喃！六尾人柱力就要给你了！”
　　指了指羽高说道，意识让小南带着羽高，他可不想扛着一个死人赶路，至于异空间根本就没有考虑。而小南特殊的能力正好！
　　白了一眼佐助，太懒了！伸手对准碎石中的羽高。从手掌之中涌出大量的纸张，纸张一张张紧贴在羽高的身躯之上，被纸张包围着，一抬手！被纸张层层包围的羽高慢慢的升起，悬浮在低空之中，“走吧！”
　　一招手，转身向后走去，六尾扑捉成功根本没必要留在这里，而且刚发生大战，如此声势，土蜘蛛家族应该会派人到这里开查看，懒得跟这些蝼蚁碰面。
　　“现在怎么办，召唤佩恩嘛？”
　　赶上佐助的脚步问道，六尾人柱力就悬浮在两人的身后，跟随着两人的速度向前移动着，“这里？还是直接回到晓之基地吧！”
　　向四周瞄了瞄，这里是忍者世界的中央繁华地带，根本没有那种原始森林，没有什么天然的巨洞，根本不利于剥离尾兽，谁也不想在剥离的时候被打扰。
　　当两人远离了土蜘蛛家族范围之后，土蜘蛛的家族成员来感到战斗地带，被那残缺不堪的现状惊呆了，这一切都与佐助他们无关了。
　　慢悠悠的赶着路，佐助不急，而小南不知道为啥也没有催促，慢悠悠的跟着佐助的脚步，两人有一句没一句的聊着，路途中不断传出小南的笑骂声，当傍晚时刻，两人终于进入到雨之国的国界。在黄昏中行走在冷寂的小道之上，雷达扫视着方圆几千米的地带，他在寻找晚上最佳居住的场所，佐助可没有那么勤奋，在夜色中赶路，他可不想受这样的累。
　　“鄂！她是？”
　　最佳场所没有找到，反而查询到一个陌生女子的身影，眉头不由的皱了皱，很熟悉的感觉，“怎么，佐助！”
　　一旁时时刻刻注意佐助的小南，第一时间发现了佐助那疑惑的眼神，不由关心的问道，“没事！也许我们还得在完成一样任务！”
　　嘴角微微一笑，他终于想起了雷达感知的那道人影的身份，正是巧合啊，脚步不由加快步伐，向远处的那道人影走去，“疑神疑鬼的！”
　　在后方的小南鄙视了一下佐助，控制身后的六尾人柱力的身躯同时，也加快了脚步，跟上了佐助的步伐。
　　短短时间之后，终于可以用肉眼看清那道人影，随着两分人马相对的走来，距离越来越近，而对方也发现前方向自己走来的那道人影，眉头不由皱了皱，心中却没有在意，依旧快速的向前走动着，“女子！”
　　在佐助后面的小南，看清了前方的人影，一位比较漂亮的女子，不由狐疑的看了看前方的佐助，难道是因为好色？
　　如果佐助知道小南此时的想法，不知该作何感想，一定会感叹自己有这么色嘛？
　　距离只剩下短短十几米，佐助停下了脚步，紧盯着前方的向自己走来的身影，而本来前进的人影，因为佐助停下脚步，也停下了脚步，警惕的盯着佐助，对持了起来，“她是谁啊！”
　　来到佐助身前，小南紧盯着佐助，问道，“猎物！”
　　嘴角微微一笑，“色狼！”
　　小南显然误会了佐助，暗呸一声，鄂！愕然的盯着小南，怎么突然自己变成色狼了，自己此时没干啥坏事吧？心中不由的回想了下，确定了自己短时间里没干啥坏事，疑惑的盯着小南，想让他给自己一个答案，却得到只是一个白眼，此时对方神秘的女子开口了“你们是谁，有事！”
　　语气淡定无疑，丝毫没有为自己此时此刻的安危担忧，是对自己实力的自信？
　　“七尾人柱力？”
　　没有在盯着小南，转头看着对方，缓缓的说道，虽然是疑问，语气却肯定无疑，原著中七尾的出场次数很少，却因为她的特殊身份，让佐助在前世中记住了七尾人柱力的容貌，“鄂！你是谁！”
　　没想到对方居然一口就叫出了自己的身份，语气变得不善，不善的目光紧盯着佐助。
　　“原来是七尾人柱力啊！”
　　小南此时知道自己误会了佐助，“我是谁不重要，重要的你是谁！”
　　优哉游哉的说道，丝毫没有把让其他忍者胆战心惊的尾兽人柱力的身份放在眼中。
　　“哼！既然知道我的身份，还敢拦路，看来你们也是强大的忍者！”
　　芙承认了自己的身份，虽然知道虽然实力应该不弱，却语气中充满了不屑，人柱力身份虽被忍者所不喜，可却不能否认人柱力的强大，她不相信眼前的两位神秘的忍者能对付自己体内的尾兽，


第632章 七尾重明
　　“我是谁不重要，重要的你是谁！”
　　优哉游哉的说道，丝毫没有把让其他忍者胆战心惊的尾兽人柱力的身份放在眼中。
　　“哼！既然知道我的身份，还敢拦路，看来你们也是强大的忍者！”
　　芙承认了自己的身份，虽然知道虽然实力应该不弱，却语气中充满了不屑，人柱力身份虽被忍者所不喜，可却不能否认人柱力的强大，她不相信眼前的两位神秘的忍者能对付自己体内的尾兽，“七尾我要了！”
　　上一刻还优哉游哉的，漫不经心，下一刻气势突然改变，霸道而灼热！眼中闪烁着凌厉的目光，佐助懒得废话了，早点扑捉到七尾早点寻找夜晚居住的地点，“哼！狂妄之徒”七尾人柱力芙不屑道，手中同时快速的结印，根本就没有使用尾兽的迹象，但是佐助会让她主动的放出尾兽的，“小南你先退后！”
　　虽然小南也是一位强大的忍者，不错的住手，而佐助却没有战斗让别人插手帮忙的习惯，更何况是一场毫无悬念的战斗，听从佐助话后，小南乖顺的向后退去，自然也把昏迷的六尾人柱力带到后方，此时芙已经完成手中的印式，娇喝一声“忍术：秘术・鳞粉隐之术”顺着话落，身躯周围凭空的飘散出花粉，花粉笼罩着她旋转，下一刻，花粉向四面八方崩散！而芙的身影早已消失不见，随着花粉消失在空中，“隐身术嘛？”
　　看着消失的芙！低喃一声，双眸中闪烁出三勾玉，三勾玉闪烁出邪魅的光芒。紧紧的盯着刚才芙所站的方位，“没有！”
　　微微错愕，本以为只是普通的隐身术，应该会在写轮眼中暴露无疑，可是写轮眼却丝毫没有发现对方的行踪，看来此隐身术非同一般，写轮眼不能察觉到对方，并不意味着佐助没有办法，他最强的感知忍术不是写轮眼，而是雷达。雷达电波向四面八方席卷而去，雷达能扑捉到一切实体的物体，就算隐身术在强大，只要是实体在雷达之下，无从遁行。自然隐身的芙暴露在雷达之下，只见隐身的她，还没有明白自己得意的隐身术已经被破解，依旧小心翼翼的向佐助赶来，想要偷袭佐助，既然已经查询到对方的踪迹，那么！脚下猛的一用力，快速的向隐身的对方冲去，而看着向自己冲来的佐助，芙微微一惊，却没有在意，她可不相信对方能破解自己独一无二的隐身术，肯定是虚张声势！身躯向右侧退去，可是随着她的身形改变，佐助前进的方向也改变，这一发现让她一惊，此时她怎么不知道自己暴露，还未惊骇自己为何暴露，佐助已经冲到她的身前，两人开始的距离本就不远，再加上佐助的速度，虽没有用全力，却也惊人，冲到她身前的佐助，可没有怜香惜玉的想法，握紧的拳头向面露惊骇的她打去，根本就没有时间做出防备的姿势，大力的一拳狠狠的锤击在她的腹部，隐藏在空中的她，因为受到攻击，隐身术不攻而破。惨叫一声，暴露在眼中的芙！无力的向后倒飞出去，碰！狠狠的落在远处的地面之上，强大的力道让她在地面不断的翻滚，直到更远！才消除了那一拳的力道，无力的躺在地上，“这么快，这就完了！”
　　看着瞬间结束的战斗，看着远处双手撑地，跪在地上，想要跑去，却因为剧痛爬不起来的芙！小南不可思议的低喃道，那可是七尾人柱力，强大的忍者，就这么简单的一击击败了，这一刻她发现尾兽扑捉是如此的简单，“使用七尾吧！不然你没有一丝胜算！”
　　大摇大摆向跪倒在地的芙走去，如果佐助向扑捉七尾人柱力，刚才那一击在加大力道，就可以让七尾人柱力昏迷过去，连使用尾兽的机会都没有，着显然不是佐助想要的，精血才是他在意的，只是让七尾人柱力受到剧痛，一时之间无法使用自身的实力，自然只有借助体内尾兽，“咳咳！”
　　跪倒在地，双手撑地的芙！惊骇的看了看向自己走来的佐助，惨然一笑，原来自己一直充满信心的实力，居然如此不堪一击，肺部受到攻击的她不由的咳嗽。
　　“难道还对自身的实力有信心？”
　　看着跪在地上的七尾人柱力，半天不见使用体内的尾兽，不耐烦的说道，他可是还急着寻找居住的地点，在佐助心中居然寻找住处比扑捉七尾人柱力跟重要，“最后一次！在不使用尾兽，我只好亲自放出你体内的尾兽了！到时你的下场你应该明白吧！”
　　眉头微皱，看着半天没有动静的七尾人柱力威胁道，并不是威胁，而是阐述事实，“佐助他在干嘛？直接打败七尾人柱力就可以了！为何一定要让对方体内的尾兽出来，这不是为自己找麻烦吗？”
　　看着咄咄相逼，让芙放出尾兽的佐助，后方小南心中充满了疑惑，却没有急匆匆的向前询问，“咳咳！目标从一开始就是七尾嘛？”
　　看着离自己越来越近的佐助，芙自嘲一笑，原来对方根本就没有把自己这个人柱力放在眼中，高傲的她心中慢慢的被怒火占据，既然你想找死，向跟七尾战斗，那么成全你吧！
　　啊！昂头怒吼一声，体内迸发出强烈的查克拉，查克拉形成外衣包围着她，查克拉外衣让她缓缓的站起来，愤怒没有理智的双眸紧紧的盯着佐助，“终于肯使用七尾了嘛！”


第633章 禁术&#8226;神之领域
　　既然你想找死，想跟七尾战斗，那么成全你吧！
　　啊！昂头怒吼一声，体内迸发出强烈的查克拉，查克拉形成外衣包围着她，查克拉外衣让她缓缓的站起来，愤怒没有理智的双眸紧紧的盯着佐助，“终于肯使用七尾了嘛！”
　　看着包围着芙查克拉外衣，分别就是尾兽外衣，那不详而强烈的查克拉，也只有尾兽能拥有，同时脚步快速的向后退去，退到远处的佐助，紧紧的看着芙的变化！当体外聚集了足够多的七尾能量之时，碰！她所站立的地方迸发出大量的烟雾，透过烟雾一个看出一个巨大的怪人影子！清风拂过，带走了阻扰实现的烟雾，只见一只拥有三对翅膀加一条长尾巴的巨大虫类代替了芙，正是她体内的七尾，哧哧！
　　七尾的声音，不用与九尾那般的雄厚威势，也不同于六尾那般如蛇类让人不寒而栗的嘶叫，而是细小而尖锐的虫鸣声，已经三对翅膀微微扇动发出“嗡嗡”的声音。
　　“这就是七尾嘛？”
　　在尾兽之中，佐助最不了解的就是七尾，在原著中七尾很少露面，根本不了解他的实力已经能力，却并不担忧，在强大能强大过尾兽中九尾妖狐嘛？既然九尾都在他的手中含恨失败，被夺取了精血，七尾自然不在话下，刚刚现世的七尾也没有大吼大叫，耀武扬威，而是微微扇动着背后的三对翅膀，带起了强劲的风声，已经席卷起地面的风沙，顺着翅膀的扇动，散发出许多光彩熠熠的磷粉！磷粉充斥着这片局域！
　　“这就是七尾独特的能力嘛！”
　　看着向自己飘来的磷粉！全身迸发出大量的查克拉，查克拉包围着全身，不了解磷粉的具体作用，以及会不会有什么危害，再次之前还是不要接触到着诡异的磷粉为妙。
　　看着包围着自己的磷粉！磷粉粘贴在查克拉能量罩之上，从外界看早已看不见佐助的身影，只有一大团光团，“没有什么威力啊？”
　　看着没有对能量罩带起一丝影响的磷粉！心中不由微微疑惑，每个尾兽除去尾兽玉的绝招，都有自己独特的能力，比如一尾守鹤的风遁，八尾牛鬼的墨汁，九尾妖狐的无限查克拉，这些都是强大的能力，而七尾独特的能力，不可能如此简单，疑惑的他不由的用雷达扫视着前方的七尾，“原来如此！”
　　嘴角露出不屑的笑意，他已经明白了这些磷粉的作用。
　　于此同时也传出了后方小南那提醒的声音“佐助小心，七尾开始攻击了”听到小南的提醒，并没有意外，他已经用雷达查明了一切，磷粉作用就是迷惑敌人视线！当光彩熠熠的磷粉充满着整个局域，那么这片局域都会呈现出光亮的五颜六色，虽然美丽，可是却迷惑了人的视线，让人无法准确的得知七尾下一步的动作，而七尾兽瞳应该会有特殊的保护层，可以无视这些磷粉！
　　此时七尾怒张着血盆大嘴，口中开始快速的凝聚着查克拉，随着查克拉的增加，空中散发出毁灭的气息，居然一开始就使用了尾兽的最强能力“尾兽玉！”
　　“哼！区区磷粉而已！”
　　不屑的说道，用手缓缓的挡住右眼！只剩下左眼盯着前方，眼中鲜红的三勾玉，快速的选择，最后变幻成六芒星带着三风车的永恒万花筒，永恒万花筒闪烁出邪魅的光门，随着黝黑的尾兽玉从七尾口中吐出，庞大的尾兽玉向佐助那团光球席卷而来之时，光团之中也响起了佐助那冰冷的声音“禁术?神之领域”那如神一般的语气，藐视众生的语气，让向前准备救助佐助的小南，不由的停下了脚步，当尾兽玉呼啸到佐助身前之时，仿佛被一双无形的大手，所抵挡住，不对！应该被吞嗤，只见在一个方形巨大透明能量罩之中，能量罩同时包围着佐助，当尾兽玉冲着无形的能量罩之中时，能量罩最中心的地点，传出了空间波动，只见中心的那点，如恶魔的血盆大嘴一般，吞嗤着能量罩中所有的一切，扭曲的空间吸力。肉眼可见，只见吸力包围着尾兽玉，扭曲着尾兽玉，让尾兽玉从新崩散成能量，能量被巨大的空间吸力，向那一点涌去，同时被吸收的还有空中那无数的磷粉！
　　绚丽的景象呈现在已经暗下来的荒芜地带之上，只见条条由光粒形成的彩带，向漩涡小点涌去，来者不拒，那小小的一点，仿佛能承受天地所有的能量般，整个尾兽玉被吸入其中，居然没有丝毫崩裂的迹象，让人不可思议，看似小小的一点，可是却连接着不知名的异空间，就算在多几个尾兽玉，只要佐助的查克拉足够，能够维持神之领域，也能吸收，而站在方形能量罩之中的佐助，却没有丝毫的影响，没有被空间吸力所吸走，而是稳稳当当的站在原地，傻眼了，在后方赶来的小南，傻傻的看着这一切，太不可思议了，这样的能力，她闻所未闻，见所未见，一时之间不由流光熠熠的看着那风轻云淡的佐助，同样傻眼的还有七尾，自己最强攻击，以自己独特的能力做掩护，完美的攻击，就这样被破解了，那硕大的兽瞳充满着不可思议，兽瞳深处是浓浓的忌惮，对佐助的忌惮。


第634章  七尾扑捉成功
　　傻眼了，在后方赶来的小南，傻傻的看着这一切，太不可思议了，这样的能力，她闻所未闻，见所未见，一时之间不由流光熠熠的看着那风轻云淡的佐助，同样傻眼的还有七尾，自己最强攻击，以自己独特的能力做掩护，完美的攻击，就这样被破解了，那硕大的兽瞳充满着不可思议，兽瞳深处是浓浓的忌惮，对佐助的忌惮。
　　此时尾兽玉已经被空间漩涡所吞嗤掉，没留下一丝的能量，就算七尾使用的磷粉也被空间漩涡所吞嗤，神之领域果然没有让佐助失望，瞬间破解了七尾的完美攻击。
　　神之领域由零度空间与神威的结合而成，自然拥有两大禁术的能力。
　　零度空间可以使出一个无形无影的空间，在此空间里没有一丝的能量，也不能使用一丝能量，可以说就是真空世界，任何能量进入此中都会被消散成分子，还可以困人，因为在零度空间中，没有任何引力，无法接力，就算想正常的走动都是一件困难的事，零度空间可以对敌人使用，当敌人使用什么大招，可以瞬间破坏，也可以对忍术使用，可以让任何攻击化为须有，与可以对自己使用，当自己受到群体攻击时，可是全方位的防御，神威：将目标锁定在空间结界中，只要用万花筒写轮眼看一眼，就能自由的决定结界的位置和大小。发动该忍术的话，结界中心的空间就会产生扭曲，结界内的一切都会被扭曲的空间渐渐吞噬，要防下来是不可能的，是一种没有破解方法的忍术。将目标吹飞到其他空间。
　　神之领域空间中赋予了神威的攻击力，二者合一，早已超越了忍术级别的范围，就算在拥有无数的禁术，拥有众多强大忍术的佐助，神之领域也是其中数一数二的禁术，也是他的底牌之一，当然代价也不小，要消耗众多的瞳力，还好佐助身具永恒万花筒，只是消耗，并没有难以恢复的创伤，再就是查克拉消耗居多，使用一次，就算是影级强者也不敢轻易尝试，一次就足以消耗一位影级强者一半的查克拉，却在佐助眼中，小事一桩，能有查克拉解决的事情，在他眼中就不算事，他有这样的底蕴，有这样的实力，哧哧！
　　七尾再次发出细小尖锐的虫鸣声，不信邪的他，不相信尾兽玉就如此简单就被破坏了，嘶叫之后，再次怒张着大嘴，口中快速的凝聚着查克拉，准备再次使用尾兽玉，他却没有这样的机会了，佐助根本就没有戏耍七尾的闲心，也不想在进行这样无趣味的战斗，左眼的永恒万花筒再次闪烁着奇异的光芒。嘴中再次低喃道“禁术&#8226;神之领域，”
　　随着话落，随着左眼永恒万花筒快速的旋转，一道无形的能量罩包围着整个七尾，零度空间的能力，瞬间崩散了七尾口中已经聚集成功的尾兽玉，同时真空的环境，让七尾难以行动，他仿佛感觉到四周的空间被凝结，如果陷入粘稠的液体之中，难以行动。
　　而这仅仅是开始，下一刻七尾的硕大的兽瞳闪烁着惊骇的神色，他感觉到一股强大的吸力，包围的自己全身，向身前的哪一点空间漩涡吸去。
　　生死关头，身为尾兽的他第一次感受到身亡，以前从不担忧生死的七尾，第一次发现死亡原来离自己这么近。虽然不知道被吸入到空间漩涡后会发生什么，却知道，到时自己肯定再无翻身之力，再无反抗之力，庞大的身躯，运用着全身的力道，想要逃出这个无形的枷锁，可是一切都是白费，吸力依旧存在，那粘稠难以动弹的环境依旧存在，哧哧！
　　不甘的嘶叫之后，仇恨的盯了一眼之后，七尾那庞大的身躯，最终没能逃脱空间漩涡的吞嗤，只见那庞大的七尾身躯，被空间扭曲，然后快速的向那空间漩涡中涌去，短短数秒之后，天地之间再也没有七尾的所在，“七尾扑捉成功！”
　　自信满满的低喃一句，在小南那诧异的眼神之中，佐助的身影也瞬间消失在原地，再次傻眼的小南，不可思议的看着前方一览无遗的空地，而此时佐助依旧深入到自己的异空间之中，第一次用神之领域破坏掉尾兽玉时，神之领域连接的是一个未知的空间，而这一次连接的确实他开辟的异空间，他不可能让七尾被吸入到一个未知的异空间之中去，先不说七尾的消失，会让佩恩与阿飞发狂，就算他无惧，也不会让七尾消失，精血可不会放过，突然出现在异空间的佐助，看着脚下大吼大叫的七尾，他还未发现佐助的存在，异空间，佐助开辟了两个，一个只有小小的数米体积大小，用来放置自己的东西，比如草雉剑，精血，另一个则长度大数十米的超大正方形攻击，自然就是此时这样的用处，脚下一用力，在七尾的身躯之上跳跃到他的鼻梁之上，正对着七尾那双硕大的兽瞳，兽瞳中能清楚的看到佐助那清晰的身影，“可恶的忍者快放我出去！”
　　看着自己突然进入到如此狭隘的莫名空间中，尤其是看到敌人佐助，愤怒的他摇摆着头想把佐助摔下去，可是在他动的那一刻，佐助的眼中的永恒万花筒也动了，幻术！――――――――在外界小南不知所措看着可无一人的空地！在离佐助消失一分钟之后，空地之上传出了一阵空间波动，下一刻佐助出现在地面之上，同时出现还有生死不知，躺在地上的芙。


第635章  洗澡的代价
　　在外界小南不知所措看着可无一人的空地！在离佐助消失一分钟之后，空地之上传出了一阵空间波动，下一刻佐助出现在地面之上，同时出现还有生死不知，躺在地上的芙。
　　刚刚站立在地面之上的佐助就被一道人影抱住，下意识的差点攻击，发现是小南才止住了攻击，同时也听见埋在怀中小南的低喃声“太好了，我还以为佐助你出事了，没事太好了！”
　　诧异的看了看怀中的小南，没想到她居然如此关心自己，心中最柔软的部位一暖，双手不由的抱住小南，轻轻的拍打着她的后背，嘴中依旧无耻的说道“主动拥抱，我可以理解为你示爱嘛？”
　　“去死！”――――――――在异空间中已经已经取得了七尾的精血，已经让七尾人柱力再无起身之力，自然扑捉成功，也没有必要留在着冷冰的狂野上，他们的运气很好，居然在前方不远处有一个小城，利用了一点小手段，两人顺利的居住在一个旅店之中，在旅店中，收拾好一切准备睡觉的佐助，被突然响起的敲门声所惊醒，雷达一扫，诧异的低喃道“小南？”
　　咚咚咚，房门被人敲响了。“佐助，你在吗？”
　　外面一个清脆的声音响起。带着微微的颤抖，“小南”直接从床上蹦起，瞬移出现在门口，迅速的拉开房门，“小南，这么晚了，还有什么事情吗？难道？”
　　晚上小南一个人悄悄地来我这儿，难道准备学萨姆依？依靠在门沿上，坏笑的看着门口的小南。
　　小南看着如此迅速就打开门的佐助，脸蛋顿时红了起来，“我…我洗澡间的喷头坏了，没办法洗澡了，我可以在你这儿洗澡吗？”
　　她并没有说谎，素有洁癖的她，却发现自己房间没法洗澡，又不想到外面的澡堂去，只好来求助佐助，手中带着毛巾！已经洗澡用品，“真的是洗澡嘛？有没有企图。”
　　调侃的看着小南，小南的脸蛋更加的通红了，诱惑力直线上升，“只是洗澡，少乱想！哼！”
　　故作镇定的强势的说道，眼眸深处却难掩其中的羞涩，不敢在跟佐助说下去，直接推开佐助的身躯，快步的向浴室走去，“佐助，我可要洗澡了，你要是敢偷看的话，我一定阉了你。”
　　走进浴室中的小南，把小脑袋伸出门外，威胁的说道，话落，啪的一声，浴室房门被紧紧关闭，透过门上面模糊的窗户，可以看见里面正在脱衣服的小南身体的完美曲线，虽然有些模糊，但是也让他浑身热血沸腾，燥热起来，偷窥？这么没品的事情佐助自然不会干，自然不会猥琐的趴在门缝中偷看，有损自己的形象，因为他有更先进了办法，“果然是雷达在手，天下我有！不对，是美女我有！”
　　淫笑一声，雷达慢慢想浴室感知而去，噗！
　　雷达感知到的一切清清楚楚的传到他的脑海中，让他差点飙出鼻血，只见在他脑海中是一个成熟丰盈的女体，她此刻一丝。不挂！如春山般的秀眉下是一双深邃而迷人的大眼睛，水汪汪，娇滴滴，柔灵灵的，如葱杆般的鼻梁细致而挺直，迷人性感的樱唇线条清晰，轮廓分明，弧度优美，柔嫩得让人看了就想咬上一口！尖而圆润，富有有个性的玉致下巴，秀丽而俊俏。
　　那是一张完美的娇容，完美得毫无瑕疵可言。透露着古典高雅，冷艳动人，窈窕玲珑的曲线，双肩平整，似纤纤杨柳般的小蛮腰，高翘的玉臀曲线优雅，胸。前一对丰满高。耸弹性十足的乳。峰，迷人至极，随着她身体的饿扭动而在轻舞着，两只修长而雪白的手臂是那样灵活有力，十指芊芊，双手正在她的娇躯上下抚摩着。
　　这一切都是那样的诱。惑，那样的让人心动！佐助的身体开始灼热起来，无尽的欲。火剧烈地燃烧着他的灵魂！
　　小南洗澡的全部过程都在佐助脑海中走马观灯般掠过，久久难以忘怀，此时在浴室中的小南已经洗净了身上的沐浴液。她根本不知道自己的一切被印入在一个色狼脑海之中。
　　一双雪白粉。嫩的藕臂一伸，拿起了旁边的浴巾将自己的胴。体包裹起来。
　　看着已经伸手抓向门锁的小南，佐助急忙正襟危坐坐在沙发之上，他急剧地喘着粗气，试图平服自己心中的野兽。
　　“那个谢谢！我先回去了”打开房门，小南羞涩的对沙发之上的佐助说道，她也知道自己此时有些不体，不由快速的向门外走去，可是在她刚刚走到门口时，准备伸手打开房门之时，一只手撑在门沿之上，挡住了她出去的道路，自然这个拦路的是佐助，看着有些惊慌失措的小南，邪恶的笑道“在我这里洗澡可是要付出代价的，现在你可不能走！”
　　“什么代价！”
　　小南急匆匆的双手做出护胸的姿势，有些天真的说道，“你说喃！”
　　佐助一脸邪笑的慢慢走向小南，步步迫近，仿佛一只准备用餐的大灰狼一般。他的笑容让小南有一种毛骨悚然的感觉，自己就好象一只小羔羊一般。她连连退后，直抵在墙壁之上。
　　看着这个越来越近的男人，她忽然心慌起来，一颗芳心不争气地剧烈跳动。她强忍着心中的异样，故作镇定娇喝道：“你别乱来，你要是敢乱来的话，我……我……”
　　“我要是敢乱来的话，那你又怎么样？”
　　佐助此时已经抵在了小南的面前，近距离地看着这个冷艳动人的小南，他忽然有一中想要将她吃进肚子里面的冲动。


第636章 情欲之中
　　佐助一脸邪笑的慢慢走向小南，步步迫近，仿佛一只准备用餐的大灰狼一般。他的笑容让小南有一种毛骨悚然的感觉，自己就好象一只小羔羊一般。她连连退后，直抵在墙壁之上。
　　看着这个越来越近的男人，她忽然心慌起来，一颗芳心不争气地剧烈跳动。她强忍着心中的异样，故作镇定娇喝道：“你别乱来，你要是敢乱来的话，我……我……”
　　“我要是敢乱来的话，那你又怎么样？”
　　佐助此时已经抵在了小南的面前，近距离地看着这个冷艳动人的小南，他忽然有一中想要将她吃进肚子里面的冲动。
　　她秀靥艳比花娇，桃之夭夭，灼灼其华，仿佛醉酒仙子一般让人魂牵梦绕。此时的她，是那样的诱人！只见她靠在墙上，双手却下意识地交叉护在胸前，呼吸的急促让她那双高耸的乳峰频频起伏，似要爆开浴巾而出一般，让佐助几乎忍不住想要上前咬上一口！他十分轻佻地说道：“小南你好像看来好象很怕我哦？”
　　“谁怕你了？”
　　也不知道什么原因，原本娇羞答答的小南鼓起勇气向前迈了一步，昂首挺胸，娇嗔道道：“我倒要看看你能拿我怎么办！”
　　可是，她这话一说完便后悔了，因为，她发现自己现在跟这个男人相距得如此之近，自己那依然急促起伏的酥。胸几乎已经贴在了他的胸膛之上，偶尔从乳。尖传来的道道电流让她心慌意乱，娇羞无限。正当她想要退后的时候，佐助却先他一步向后退去。
　　正当她想要退后的时候，佐助却先她一步向后退去。
　　佐助强忍着心中躁动不安的欲。火，一张俊脸憋得通红。面对着眼前这个成熟绝色的极品御姐，他还真的有点控制不了自己的身体，要不是房门外转来走动声，他还真的要将她紧紧拥在怀中立刻肆意蹂躏一番呢！
　　微微一挥手，一道隔音结界包围的房门。在这些小旅店，隔音效果可不好，他可没被人偷听的习惯，不过，他的脸红他的后退在小南看来却是羞涩红晕！毕竟佐助也只有十六，七岁而已，她此时还是将之看作一个大男孩而已。虽然刚才这个可恶的男孩让自己娇羞不已，可是他现在的这一反应却让她以为他刚才只是一时调皮贪玩而已。想到此处，她忽然觉得这个男孩是多么的可爱！这样使得她母性顿发，情不自禁地想要逗逗这个羞涩的大男孩。可是她忘记了佐助相处时被占据了多少便宜，只见小南又向着佐助走了一步，笑靥如花，秀眉似画地看着他，笑道：“怎么样？是不是害怕了？”
　　说话之间，她的一双白皙的芊芊玉手攀上了佐助的胸膛之上，轻轻地抚摩着，媚声道：“是不是怕我了？咯咯！”
　　微微一吸气，平复下胸中的欲火，邪笑的看着小南，“害怕！桀桀，你认为你今天还有机会走出这个房间嘛？”
　　说完佐助发现这句话咋这么别扭啊，“好啊！那就由我陪你一个晚上好了。”
　　可是，话说出口却是那么的暧昧，小南不由玉颊飞霞，芳心频跳。她心中始终认为佐助是害怕，并不担忧自己的“安危”而且就算，她心中反而还有一丝期待。
　　结界包围着整间房间，他有一种“天大地大，任我所为”的感慨。孤男寡女共处一室，不由顾忌，上前一步逼近小南，佐助只觉兰熏桂馥，芳香袭人。淡淡的成熟女性所特有的幽香以及清新的发香让他顿觉心猿意马。他情不自禁地伸出手轻轻地抚在了自己身前这个成熟御姐的秀发之上，似干未干，芳香扑鼻，深深地刺激着他的视觉与嗅觉神经。
　　被男人如此亲密的触及，小南突然颤抖了一下，一双玉手想要推开这个胆敢冒犯她的男人。可是，当她的双手碰到了佐助的胸膛之时，她忽然发觉腰间一紧，佐助的魔爪不知何时已经环上了她的柳腰之上了。
　　“你别这样！”
　　小南双手用力推拒着佐助的胸膛，可是她的娇躯却离他的身体越来越近，直到自己胸前那高耸饱。满的玉乳挤压在他的胸膛之上时，她情不自禁地发出“嘤咛”一声，浑身又热又痒。她突然发现佐助不是害怕，而是！
　　“刚刚不是在挑逗我吗？现在角色对调之后你就不喜欢了？”
　　佐助俯身轻轻吻了她的耳珠一下，他清晰地感觉得到当自己的嘴唇碰到她的耳垂之时，怀中的冷艳御姐身体一阵颤动，仿佛触电一般。
　　如此近距离地接触男人，小南从为遇到过不禁面红耳赤，心乱如麻，胸口因呼吸急促而上下起伏着，却更加用力地挤压在佐助的胸膛之上。她甚至还能感觉到自己的乳珠摩擦在男人的身上所传来的阵阵酥麻的快感。
　　尘封了三十多年的身体终于在这一刻爆发，来的如此猛烈，她双腿一软，不由自主地靠在了佐助的身上。
　　“不行！你快点放开我！”
　　情欲之中残缺的理智发出了“严重”的警告，想要挣扎，可是却敌不过佐助那强有力的手臂，只能是任由她将自己的娇躯抱在他的怀中。她却忘记了自己可以让身躯变幻成一张张纸片，就可以逃离，不知道是忘记还是！丝毫没有使用忍术的痕迹，从未的感触所引发的情欲一旦燃炽起来后，那可是绝对的惊天动地！
　　佐助一手搂抱着她的纤纤柳腰，另一只手则是隔着浴巾盖在小南的一只高耸玉。乳之上。当佐助的手掌碰在那被浴巾包裹着的玉。乳之时，她感到自己仿佛触电一般，一阵从未感受过的快感突然袭击她全身的细胞，让她情不自禁地“噢”一声娇呼。


第637章  小南沦陷
　　从未的感触所引发的情~欲一旦燃炽起来后，那可是绝对的惊天动地！
　　佐助一手搂抱着她的纤纤柳腰，另一只手则是隔着浴巾盖在小南的一只高耸玉。乳之上。当佐助的手掌碰在那被浴巾包裹着的玉。乳之时，她感到自己仿佛触电一般，一阵从未感受过的快~感突然袭击她全身的细胞，让她情不自禁地“噢”一声娇呼。
　　“不要！”
　　不知道哪里来的力气，小南竟然一下子将搂抱着她的佐助一把推开，双手护在胸前，呼吸急促，酥~胸频频起伏。她双靥飞霞，耳根子都羞得通红，玉靥如春花绽放，一颗芳心“扑通、扑通”乱跳不已，她的声音带着黄鹂般的娇嫩清脆却又有点娇羞惊恐的颤抖：“你这个坏蛋！我……”
　　瞪了佐助一眼，径直向门口走去，头也不回的说道：“小坏蛋休想，哼！想要就看你以后的表现了！”
　　转过头去的小南玉~体颤抖，心慌意乱，脸色泛霞，玉颊红晕，娇艳得似要滴出水来。感受着后方佐助那放肆灼热的目光，她感觉到自己浑身燥热不安，就像被千万只蚂蚁撕咬一般难受。
　　佐助忽然快步上前，伸出一只手臂揽住了小南的盈盈腰肢，将她的娇躯搂向自己。
　　“啊！”
　　小南吓了一跳，她刚刚想要挣扎，可是耳边却传来了一阵热气：“不要乱动哦！”
　　他那搂抱着小南的魔爪忽然上下探索起来，在她那毫无赘肉的柳腰之上轻轻的抚~摩着，不时用力一摸。
　　小南不由自主地“嘤咛”一声，浑身酥软无力地靠在了佐助的身上。她的一只手推拒着佐助的胸膛，另一只手则是抓住了他的魔爪，不让他乱来。“你的手别乱动！”
　　“那我这样抱着你可以吧？”
　　佐助脸上邪笑着，一副小人得势的模样。
　　转头刚要说话的小南，却突然被一张大嘴铺盖，呜呜！她想要伸手推开这个正在轻薄自己的男人。可是，佐助的身上却散发着一种让她迷恋不已的奇异魅力，尤其是他在自己身上抚~摩的大手，更是让她感到心慌意乱，心醉神迷，不由自主地堕入了他的温柔爱~抚之中。不由的沉浸在佐助的亲吻中，“今晚你是我的！”
　　唇分言罢，他再次慢慢地俯下头，再次含住了小南娇嫩的下唇轻轻吮吸着。
　　小南心中一荡，娇躯微微颤抖着，片刻后才开始缓缓回应过来。缓缓的转身正对着佐助伸出双臂将他紧紧地搂抱着，轻启朱唇，温顺柔情地迎合着佐助的动作。
　　佐助的舌尖在小南的嘴唇之间滑动，最后张嘴一吸，完全含住她的樱桃小嘴，舌头突破了她的牙关深入檀口之中，含住了那温软的丁香小舌尽情吮~吸，仔细品尝。
　　小南“唔”的一声，贝齿之间发出似是痛苦又象欢乐的娇~哼，她的舌头主动热烈的卷动入侵的舌头，丁香暗吐，送上了自己檀口之中的甘美津液。
　　在热吻中的两人慢慢的向床边移去，最后佐助压在小南那诱人的身躯之上，四唇仍未分离。
　　佐助伏在小南那成熟丰韵的胴~体之上，两人甜蜜地拥吻着、爱~抚着。她樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香，自她芳口和琼鼻呼出，喷在他的脸上，感觉酥酥麻麻的，火辣辣，直沁心扉，让佐助顿时意乱神迷。这更加激起了他身体之中的兽欲，他双臂强有力的固定着小南的螓首，开始了疯狂地索取着，大有将身下的小南完全吸入自己的嘴巴之中的势头！
　　一吻终罢，佐助满足地舔了舔布满了小南的津液的嘴唇，低头看着这么一具几乎完美的娇躯。她身上的浴巾早已落下。完美的身躯暴露在佐助的眼中，目不转睛的看着下~身的小南，她的玉颈如白玉般泛着诱人的光泽，浑圆的胸~部坚挺高耸，宛如两座优美的峰峦。腰肢纤纤，柔软滑腻，盈盈仅堪一握，而且曲线十分优美，很自然地向下形成完美婀娜的臀线，挺~翘的玉~臀更是诱人十足，勾人心弦！凝视着她那千娇百媚令人沉醉的娇羞之态佐助只觉欲~火焚身，热血沸腾，一股强大的热流直向下~体涌去，让那已经坚如钢铁的巨龙顿时更加充血坚硬，变得灼热无比！
　　他再次俯下身去，一口吻住了小南的樱唇！她那双高耸丰~满乳~峰在他的手中不断的变换着形状，修长的双腿交缠在一起，玉~体之间那芳草萋萋之遮掩着，却掩盖不了那娇艳的春~光，显得那样的性感撩人！
　　用力摇晃着小南那玉碗的乳~峰，那晃如白玉般的一双雪~峰活象两个调皮的小孩子一般蹦跳而出，尤其是雪~峰之上的两点嫣红，伴随着双~峰的摇晃颤抖而兀自跳动不已，而且还留下了自己的牙齿印！他艰难地咽下了一口唾液，双手抓住了雪峰轻轻揉捏之后便沿着那曼妙婀娜的身段曲线一路耳下。
　　小南眉眼如丝地白了佐助一眼，配合上那一片酡红的俏脸，显得那么风情万种！
　　这一具成熟丰~满、性~感迷人的完美胴~体一丝~不挂地完全呈现在佐助的眼前！玉~体是如此的美！那海蓝柔顺的长发披散下来，露出了颀长白皙的玉颈，双肩圆滑削平，玉~乳饱满高耸，耸立着，峰顶之上摇曳颤动的樱桃轻轻地划着圆圈，腰肢纤细仅堪一握，一漫平坦小腹没有丝毫的赘肉，浑圆翘~挺的玉~臀呈现一个完美的弧度，修长润圆的玉腿相互交叠在一起，双~腿之间的一线仙境微微闭合，潺潺流水。
　　这是一个绝色的尤~物！这是一个男人的尤~物！小南全身的曲线是那样的柔和完美，凹凸有致，玲珑浮突，婀娜错落。她那不胜娇羞、玉靥绯红、杏眼微闭的媚态实在是对付男人的致命武器！
　　佐助将自己的衣服尽数解除，重重地压在了小南的成熟胴~体之上，双手捧住了她的娇靥，深情地柔声呼唤道：“小南……”
　　小南娇躯颤抖，眉目含情的对上了压在自己身上的佐助那双深邃深情的眼眸，明亮清澈的凤目之中暗含秋水，同样深情地回视他，双臂攀上了他的脖子，羞赫却充满情意的回答道：“佐助……你……”
　　佐助微微一笑，将嘴印上了她的樱唇，舌尖探入了她的檀口之中，吮~吸着她口中的香津美液。小南闭上眼睛，任佐助吸~吮着她柔软的舌头。她丁香暗吐，主动逢迎，跟这个男人激烈的拥吻在一起。深深的吻，浅浅的吻，通过了他们相贴的嘴唇，传达了彼此的深情。
　　好久好久，佐助才依依不舍地离开了小南的柔软的樱桃小嘴，低头含住了一颗娇嫩敏感的花~蕾，用自己灵活的舌尖快速拨动着。小南轻哼一声，成熟动人的玉~体在佐助身下扭动着，使他更加亢奋，腾出一只手握住了另一只玉兔用力揉搓着。
　　娇羞的呻~吟若有若无的在小南喉间响起，深深地刺激着佐助的听觉神经。他情不自禁地加重了手中的力度，挤压着高耸的双~峰。
　　“嗯……唔……”
　　小南轻轻地呻~吟着，当她张开星眸之时却发现佐助的俊脸上如此的进在咫尺，那双充满柔情的双瞳此刻正凝视着着自己的脸部表情，她顿时羞红着俏脸，紧闭凤眼，丰韵的玉~体不安地扭动着，她只觉自己胸前的那一片温柔之中的两颗粉嫩嫣红的花~蕾随着佐助的揉弄而逐渐坚硬。心中又是紧张，又是激荡，那灼热的冰肌玉肤之上渗出一颗颗晶莹剔透的细小汗珠。或者，这就叫香汗淋漓吧！
　　佐助的魔爪仿佛带着一种奇异的法力一般，牵引着小南的情~欲，让她渐渐的沉迷于忘情娇呼呻~吟之中。他的一根手指划过了萋萋芳草，在那潺潺流水的仙境之中轻轻抚~摩着。
　　“嗯……不要……不要碰那里……”
　　那神秘禁地被触碰，小南当即打了一个冷战。可是，佐助却一口封住了她的樱唇，中指伸长，探入了那久旱缺爱的一线天之中。
　　“唔……”
　　小南只觉自己的身体之中被一根修长的手指侵入了，强烈的刺激让她的娇躯颤抖不已。那根手指在她的体内慢慢的进出着，带动了潺潺的流水汹涌而出。
　　佐助离开了小南的小嘴儿，双手分开了她那雪白无瑕的玉腿，提枪上马，凝视着躺在自己身下的小南，柔声道：“我进去了！”
　　小南满脸羞红的看着佐助，杏目含晴，眉眼如丝，轻轻地点了点头，却没有说话，而是闭上了一双剪水杏眸，等待着来自于佐助的宠爱。
　　佐助作了一个深呼吸，巨龙对好了位置，他的双手抓着姐姐的脚裸尽量地向两边分开，腰部用力微微挺进，硕大火热，坚硬如钢的神枪一点点地没入了小南那成熟丰~腴的胴~体之中，直到了完全地结合在一起！床单之上一朵鲜艳的梅花呈现。
　　“啊！痛！”
　　破瓜之痛已经羞涩，让她羞得无地自容，如花似玉的容之上呈现了一片性感动人的红晕！
　　“宝贝，我要动了哦！”
　　许久，让小南从痛苦中解脱出来后，慢慢挺动虎腰，让巨龙缓缓退出，然后又用力推入！
　　“噢――”
　　小南发出一声不知道是满足还是痛苦的娇哼，她的胴~体传来了阵阵颤抖，双手抓住了大床上的被单，玉臀微微向上抬起。
　　佐助将她的双腿扛在肩膀上，紧抱住她的玉腿，俯身一口堵住那喘息呻~叫不已的樱桃小嘴，两手搂紧她那纤细的腰肢，挺起了神枪开始越来越快地动作起来，一记一记的冲击着小南的成熟玉体。
　　“嗯……”
　　小南小嘴娇喘吁吁，迷蒙的杏眼看着在自己身上动作的男人，自己的男人！她情不自禁地挺起玉臀轻轻地地迎合着，雪白修长的美腿夹紧了佐助的脖子，扭体翘~臀，小嘴呐喊助威。她那玉靥羞红得宛如晚霞般绚丽，暗含春情的凤目秋水盈盈，春意朦胧，在佐助的身下，她逐渐的沉迷于那刺激的鱼水~之欢中。
　　佐助一边停动腰部，一边将小南的双腿放了下来别在腰间，他的双手则是从她的腋下穿过，紧紧地抱住了她的粉背，用力将从床上之上抱了起了，凑过头去，咬着她的耳朵，柔声道：“小南，舒服吗？”
　　佐助将小南搂抱在怀中，走到了床下，每走一步总是用力将她的胴~体按下，自己的巨龙则是向上刺去，记记深入，次次威猛！
　　“嗯……”
　　小南双臂紧抱着佐助的脖子，修长雪白的玉腿紧紧的夹住他的虎腰，成熟丰韵的玉~体上下抛动。
　　佐助将小南的胴~体放在床上，俯下上身吸吮着小南的一座高耸坚~挺的，微微张嘴将粉红色乳珠含在嘴里，轻轻的吮吸着，细细地撕咬着，用舌尖弹弄着娇嫩的乳珠，时而旋转舔吸，时而又用牙齿轻轻的撕咬，另一只手则是贪婪地抚摸着对面的雪~峰。他依然保持深度进入的姿势，腰身微微挺动。


第638章 云雨之后
　　“嗯……”
　　小南双臂紧抱着佐助的脖子，修长雪白的玉腿紧紧的夹住他的虎腰，成熟丰韵的玉~体上下抛动。
　　佐助将小南的胴~体放在床上，俯下上身吸吮着小南的一座高耸坚挺的，微微张嘴将粉红色乳珠含在嘴里，轻轻的吮吸着，细细地撕咬着，用舌尖弹弄着娇嫩的乳珠，时而旋转舔吸，时而又用牙齿轻轻的撕咬，另一只手则是贪婪地抚摸着对面的雪峰。他依然保持深度进入的姿势，腰身微微挺动。
　　“嗯……别太用力……人家有点痛！”
　　小南被佐助蹂躏得媚眼如丝，俏脸酡红，浑身火热，樱唇娇喘连连，的玉手将他的头紧抱在自己的胸前，成熟的娇躯轻轻扭动，修长的双腿用力夹住了他的腰间之上。
　　耳边听到了小南那恍如银铃般清脆动听的淫~声浪~语，他刹时兴奋起来，火热的湿吻从她的酥~胸一路而上，在她挺直的玉颈上贪婪的吻吸着。最后然一口吻住了她的樱唇，火热的舌头冲开了小南的银牙伸入她的檀口之中，有点狂~野的开始掠夺了她口中的甘美香津。小南王雅卿热情地伸出丁香小舌与他在一起，丁香暗吐，津液任君尝。
　　身下的美人如花似玉，气质冷艳，而此时却放~浪地被自己深深的进入挺动！佐助体内的欲火仿佛撒了酒精一般，疯狂地燃烧起来。他抄起了小南那双健美修长的玉腿扛在肩膀之上，腰身连连抽~动挺插！
　　小南那秀眉杏眼半开半闭，螓首轻晃，双颊绯红，只觉自己的身体越来越滚烫，媚眼如丝，樱唇抖动，嫣红的丁香小舌舐抵着自己的香唇，娇喘吁吁：“噢……人家好舒服……嗯……”
　　她那高挑身材随着双腿的弯曲而微微折合，匀称的胴~体随着佐助的冲刺一荡一荡的，雪白滑嫩的玉肌冰肤之上布满了激~情的红晕，修长的玉腿时而轻分，时而紧合。那一头如云的秀发随着她螓首的晃动而轻扬飞舞，撩人，苗条柔和曲线一扭一颤，尽显美态。
　　她双手抓住床单，樱唇之中不停地发出一声声让人销~魂蚀骨的娇~吟浪~叫，那模样是那么的妩媚迷人、风情万种！伴随着佐助的冲击撞击，欲火熊熊燃烧起来，呼吸急促，全身发烫，玉~体之中频频进出的巨龙让她觉得又痒又舒服，这让她情不自禁地配合扭动着腰身和玉臀逢迎着男人的动作。
　　看着自己身下的小南放~荡妩~媚的神态，佐助如有神助！他双臂抱紧了她搭在自己肩膀上的双腿，以老汉推车的姿势奋力运动着，硕大火热的神枪恣意冲杀，直杀得小南溃不成军，欲仙欲死！
　　她媚眼锁闭，浑身酥软无力，一对雪白高耸的雪峰随着佐助的大力抽~动而剧烈晃荡，乳尖之上的两点嫣红不停地小范围画着圆圈，白嫩的搭在佐助的肩膀上晃动着，十只小脚丫绷得紧紧的，翘~挺浑圆的玉臀随着神枪的进出一上一下地摆动。
　　一时间，肉与肉的碰撞闷响声以及女人因为激~情而不由自主发出的娇啼浪呼交织在一起，演绎出一曲浪~荡的激情交响乐，声声入耳，句句撩人！
　　小南仿佛羽化登仙一般，佐助那威猛的神枪将她的玉~体撑得满满的、胀胀的，每次抽~动总是让她肝胆酸麻痕痒，那使得她浑身的肌肉绷紧起来，全身窜过酣畅淋漓的快~感，那是一种欢爱刺激，佐助的下~身狂~抽猛~插，跨下频频撞击着小南的翘臀，看着她胸前不断晃动的玉~乳，他弯腰将小南的双腿压在，将那颗的红宝石含住，不断的，用舌尖来回的舔抵。她好像触电一般娇呼着，双臂用力的抱着佐助的头，成熟的胴~体开始激烈地颤抖着，忘情的呻~吟起来：“啊……我快不行啦……”
　　佐助仿佛受到鼓舞一般，安身停动得更加用力，每一次的进入总是使小南高亢浪~叫，前后左右扭动成熟赤~裸~的胴~体，拼命摆动着的玉臀迎接佐助那一记记疯狂的冲刺，直舒服得魂飞魄散，如登仙境！
　　受到上下抽~动，小南火热的胴~体被激烈的刺激着，撞击着，开始美妙的蠕动，纤细的柳腰向上弓起了一个漂亮的弧度，双手拼命抓住了佐助的手臂，玉臀疯狂地往上顶去，双腿绷直，樱桃小嘴之中高亢地娇啼呻~吟着：“啊――”
　　“我要死了――”
　　她玉~体之中顿时洪水泛滥，瞬间淹没了入侵着的巨龙！
　　云~雨之后，之后的小南浑身酥麻无力的瘫软在大床上，她依然能够感受到自己身体深处的灼热巨龙的频频跳动。她惊呼一声，道：“怎么你还没有……”
　　佐助笑道：“那是你男人我天赋异禀，得天独厚！”
　　小南双颊飞霞，微微别过头去，轻碎道：“不害臊！”
　　她并没有拒绝佐助那一句“老婆”芳心频频跳动，既觉心慌，又觉幸福。
　　大战过后，佐助再次欣赏着小南雪白的胴~体：皮肤白嫩、饱满的乳峰、如柳般的纤腰、浑圆的股部、雪白无暇双腿，整具玉~体娇嫩无比。细圆尖红的乳尖因为刺激的关系，高高地翘立着；俏脸上满含欢爱后春意，鲜红的小嘴，微微上翘、挺直的琼鼻，吐气如兰。
　　当真是世间尤~物！任何人得到是百八辈子修来的福分了！而现在完全属于佐助了，他那庞大的后宫再次增加，增加一位气质完全不同意见拥有女子的美女，冷艳美女。


第639章 六尾七尾归位
　　在雨之国一处原始森林中，迎来了两道人影，都为黑色风衣，风衣上绣着红色的祥云，两人之后悬浮着两具人型的白色物体，仔细一看，让人不寒而栗，居然是用纸张一张张贴在人的身躯之上。
　　两人正是佐助与小南，自从那晚云雨之后，关系直线上升，一路上游山玩水，谈情说爱，直到几天之后，才赶到晓之基地的外围，成为佐助女人的小南，再也没有催促快速的回到晓之基地，而是一路之上享受着情爱，两人来到一座高耸入云的山峰之上，呈现在他们眼前的是一个巨大的幽暗深洞，洞中传出呼呼的风声，渲染出一丝恐怖的气氛，却丝毫未对两人带来印象，拉着小南，大步的向洞中走去，在幽暗的洞穴中传出清脆的脚步声，行走在幽暗的甬道中，数分钟之后，前方传出一丝微弱的光亮，此时他们早已进入到山腹之中，啪啪！
　　从漆黑的甬道之中，走进了有微微光亮的大殿之中，只见一个巨大的石像，在巨大手指之上站立的虚化人影微亮的光照下，显得神秘而恐怖。
　　“朱雀与白虎你们终于到了！”
　　当两人踏进大殿之时，一道冰冷不具有感情的声音响起，正是晓之佩恩，在离晓之基地不远时，小南就通过戒指联系到佩恩，告诉他六尾扑捉成功，让他召集晓之成员准备尾兽剥离，“成员以及到齐，准备六尾剥离吧！”
　　当佐助与小南站立在属于自己身份的手指之上时，大拇指上的佩恩发话，手中开始快速的结印，鄂！
　　当印式完成一半之时，诧异的看着地上的两具用纸张包围的身躯，他知道这是小南的忍术，也知道其中一位是六尾人柱力，可是另一位是？
　　不由疑惑的看着佐助，问道“除去六尾人柱力，另一句尸身是？”
　　虽然六尾七尾人柱力并没有死去，却在他的眼中早已尸骸一具，来到晓之总部根本就没有生还离开的可能，“运气不错，遇到了七尾人柱力，于是顺便的把七尾扑捉了！”
　　侧了侧头，随意的说道，尾兽扑捉如此重大的事情，在佐助口中如同一件微不足道的小事不般，不值一提，佐助那随意的话语，让其他晓之成员不由的倒吸一口凉气，尾兽那可是巅峰战斗力，扑捉一尾都要花费很长的时间，没想到对方几天时间轻轻松松的就扑捉到六尾与七尾，“七尾嘛！”
　　当听到其中一具身躯是七尾人柱力之时，一直以冷冰示人的他，也不由的露出笑意，而小南看着其他成员，那震惊的神色，嘴角不由露出自豪的神色，这就是自己的男人，让自己骄傲的男人，“既然六尾七尾全部被朱雀扑捉成功，那么接下来的六天准备全力剥离这两只尾兽，毕竟幸苦，希望大家坚持，同时注意外界本身的安全！”
　　平复下内心的激动，佩恩缓缓的说道，手中再次快速的结印，而其他成员也没有露出抱怨的神色，六天而已，对于强者而言，一眨眼的时间，如果有飞段在，肯定会抱怨抬杠，那时迪达拉肯定会附和，现在独自一人的迪达拉早已没有抬扛的闲情了，随着佩恩手中的印式完成，庞大的外道魔像，缓缓的张开血盆大嘴，嘴中蕴含着大量淡紫色的气体，气体形成威武的龙形，几条威武的淡紫色巨龙，瞬移的向地面一具昏迷的身躯冲去，包围的这具身体，让他悬浮在空中，同时包围着身躯的纸张慢慢的崩碎，化为碎纸散落在地面之上。露出了其中的人影，第一个剥离的是六尾人柱力，此时其他晓之成员手中也快速的结印，印式完成之后，统一的闭上双眸，等待三天之后的到来。
　　幽暗的洞穴中再次陷入寂静之中，只有拿一大团紫色光团中，昏迷的人影，不断的从七窍中流出红色的气体，红色气体被紫色气体包围，向外道魔像的嘴中移去，时间在寂静之中，可以过的很快，也可以过的很慢，三天的概念在此时很模糊，当六尾人柱力体内最后一丝尾兽查克拉流入到外道魔像的口中之时，紧闭了三天的双眸，缓缓的挣开，看着属于六尾的那只眼睛彻底挣开，眼中呈现出眼球，佩恩不由的笑了笑，随后其他晓之成员也缓缓的挣开双眸。都在手指之上狭隘的空间上活动下有些僵硬，有些麻木的身躯。他们知道还有三天，“六尾已经剥离完成，下面开始剥离七尾，”
　　数分钟之后，佩恩发出了剥离七尾开始的命令。随着命令手中快速快速的结印，与三天前一样的步骤，但众人再次紧闭住双眼，短暂恢复人气的洞穴，再次陷入了冷寂之中，碰！
　　三天之后，伴随着一声身体落地的声音，众人挣开了双眼，谁也没有去看落在地上的七尾人柱力，“六天已过，六尾与七尾全部剥离成功，幸苦大家了！”
　　剥离之后，传出佩恩那习惯性的感谢，谁也没有发话，缓缓的吸了一口气，佩恩平复下心中久久难以平静的心情，随后才开口说道。
　　“尾兽扑捉任务，进行到此时，已经扑捉到七只尾兽，也就意味着还有两只尾兽等待我们的扑捉，只要扑捉到剩下的八尾与九尾，那时世界将会被晓踩在脚下，但是八尾与九尾的扑捉也是最难的，实力强大，而且现在忍者世界，因为我们一系列的行动已经引起了警惕，也许在扑捉的过程中，我们将面对一些大忍村，难度会更大，”
　　佩恩一大挂话语，只是看其他晓之成员，那心不在焉的状态，就知道没啥人挺进去，一时无趣，佩恩结束了他的长篇大论，“下面将要扑捉的是八尾，本次由晓之零完成，也就是我！”


第640章  八尾扑捉成功？
　　“下面将要扑捉的是八尾，本次由晓之零完成，也就是我！”
　　当六尾与七尾剥离成功之后，佩恩发布八尾的扑捉任务，由他亲自扑捉，对于这样的提议，众人没有非议，只有佩恩这个首领还未参与扑捉尾兽计划，由他去扑捉八尾在合适不过，“散！三天之后在相聚吧！”
　　佩恩大手一挥，率先离开基地，同时也为自己顶下了扑捉八尾的时间，看来他对自己的实力非常自信，看着佩恩的人影消失在洞穴中，其他晓之成员，也解除了“幻影灯之术！”
　　离开了基地，一时之间整个幽暗的洞穴之中只剩下佐助跟小南，“在想些什么喃！”
　　小南走到佐助的身前，手掌在他的面前摇了摇，疑惑的问道，佐助眼眸深处闪烁一道诡异的神色之后，迅速消失！随后恢复邪恶的本性，一把抓住小南的小手，邪魅的说道“我在想，今晚用什么姿势宠幸你！”
　　“休想！”
　　暗呸一声，她没有想到佐助居然说出如此露骨的话，霞飞双颊！急忙收回被佐助握住的小手，向洞穴之外跑去，“桀桀！那可由不得你！”
　　大笑一声，向小南追去，一时之间冷寂的洞穴之中充满了欢声笑语，――――――――在佐助跟小南过着神仙眷侣的日子时，翌日！在被高耸入云山峦包围的云影村中，在云影村深处的云雷峡谷之中，随着一声低沉的声音响起，意味着一场惊天大战结束“神罗天征”轰！
　　超强的斥力席卷了整个云雷峡，“八尾扑捉成功！”
　　看着远处躺在地上不知死活的八尾人柱力，佩恩冷冷的说道，缓缓的向碎石之中的奇拉比走去，同时心中暗地心悸，他没有想到八尾如此强大，同时为佐助能战胜八尾与雷影联手也惊恐，自己可是六道全出，才堪堪的打败八尾，再加上一个雷影，他知道只有使用那几个超强的忍术，不然没有胜算，人间道扛起碎石中的奇拉比，随后六道佩恩向云影村之外走去，当佩恩六人消失在天际之时，在溪流深处！一处巨大的断裂触手，快速的缩小，最后形成奇拉比的身形，“好险！还好躲过了一劫！”
　　在溪中，快速向水面游去的奇拉比不由心悸的说道，他没有想到这六个跟可恶的宇智波佐助打扮一样的忍者居然这么离开，还好自己用八尾的特殊能力，让自己逃出生天，“现在该怎么办喃！”
　　站在水面之上奇拉比自问道，下一刻双眸一亮，脚下猛的一用力，居然想村外的方向冲去。
　　“碰！你说什么！奇拉比被扑捉了，被六位神秘的忍者抓走了，”
　　在佩恩离开不久之后，在云影村的雷影办公室中，雷影得知了自己的弟弟被抓走的消息，愤怒的他不由的怒拍着桌子，啪！宽大的办公桌瞬间崩裂，溃散，化为一推碎木。
　　“给我追！一定要查到对方的行程！”
　　暴怒之后，雷影对下方半跪的忍者大声的命令道，“是！”
　　数小时之后，云影村的努力没有取得一丝效果，可恶的六名神秘的忍者与奇拉比消失的无影无踪，仿佛从人世间蒸发，唯一的成果就是让雷影知道劫走自己弟弟的神秘忍者，跟可恶的宇智波佐助一样的服侍，也就是说是晓之成员，旧仇加新恨！让雷影对于晓组织忍无可忍，大量的忍者从云影村出发，在世界各地查寻着有关于晓的一切，同时也派忍者向其他四大忍村去联合，一同对付可恶的晓组织，云影村的愁云惨雾，没有对冷寂的晓之总部带来一丝影响，在幽暗的洞穴中，在巨大呈托状的手指之上，站立着几道人影，“八尾已经扑捉成功，下来开始剥离八尾！”
　　开口说话的正是回到晓之基地的佩恩，看了看地上不知死活的迪达拉手中快速的结印，其他晓之成员都不由略带敬佩的看了一眼佩恩，短短一天的时间，就扑捉到八尾，果然不愧为首领。
　　却谁也没有注意到佐助眼中的那缕不屑，在见到奇拉比第一面时，他就知道是假的，却并没有揭穿。
　　随着佩恩手中的印式完成，外道魔像的口中吐出几条紫色巨龙，巨龙包围着地面之上的奇拉比。奇拉比被紫色气体包围悬浮在空中。在佩恩准备开口说剥离八尾开始之时，突然不可思议的看着前方，只见在紫色气体中的奇拉比，并没有跟往常剥离尾兽那样，从七窍中流出属于尾兽的查克拉，而是急速的增大，下一刻变换成一截巨大的章鱼触手，章鱼触手突破了紫色气体，啪！一声重重的落地声，惊醒了除去佐助意外，都惊讶的晓之其他成员，“这是！”
　　目瞪口呆的看着地面之上的那截章鱼触手，谁也没有说话，许久！佩恩明白自己被耍了，眼中难掩愤怒之色，深吸一口气，平复一下内心的怒火，冰冷的话语向绝说道。“马上给我查寻到八尾人柱力的真正下落！”
　　数秒之后，绝才缓缓的说道“八尾并不在云影村，至于此时的行踪一时半会无法得知！”
　　留着分身在云影村观察情况的绝，可以瞬间知晓云影村的情况，心中也不免疑惑，八尾究极在何方，“没有在云影村？”
　　独自一人低喃道，心中的怒火却愈发强烈，没想到自己第一次扑捉尾兽，居然出了如此之大的乌龙，让高傲的佩恩难以接受，“给我全世界巡查八尾人柱力的下落，一旦有消息，马上通知我！”
　　强势的对绝命令道。
　　“明白！”
　　几个深呼吸之后，终于恢复到一贯的平淡，眼中的愤怒却久久未曾消失，等语气稍微平复一点之后才缓缓的对其他成员说道。“既然八尾的行踪一时半会难以知晓，那么下面进行九尾的扑捉，依旧由我佩恩亲自出手！”


第641章  八尾宠物（求月票，订阅）
　　“给我全世界巡查八尾人柱力的下落，一旦有消息，马上通知我！”
　　愤怒的佩恩对着绝强势命令道。
　　“明白！”
　　几个深呼吸之后，终于恢复到一贯的平淡，眼中的愤怒却久久未曾消失，等语气稍微平复一点之后才缓缓的对其他成员说道。“既然八尾的行踪一时半会难以知晓，那么下面进行九尾的扑捉，依旧由我佩恩亲自出手！”
　　“终于九尾扑捉了嘛！”
　　佩恩的话，让全部晓之成员眼中闪烁着兴奋的目光，并不是为尾兽扑捉成功大半而高兴，而是为自己居然参与了如此重大之事而兴奋，“解释！九尾剥离的时间，我会通过戒指联系你们！”
　　大手一挥，佩恩率先离开，剩下的人，也逐渐的离开，不一会，洞穴之中再次只剩下佐助跟小南，“佐助！我准备去帮助佩恩一同扑捉九尾！”
　　走进佐助的身旁，小南带着商量的语气，如果是以前，她肯定会义无反顾的跟随这佩恩，但是此时她有另一重身份，佐助的女人，“你想去嘛！”
　　轻轻的抚摸着小南那柔顺的发丝，“恩恩！”
　　小南见到的点了点头随后说道“九尾扑捉肯定困难重重，佩恩需要我的帮助！”
　　“既然想去，就去吧，”
　　佐助很爽快的就答应了，木叶他也会去，有自己在根本不由担忧小南是否会受到危害，“你先跟随着佩恩一同前往木叶，我去办点小事，然后跟你们会和，”
　　“谢谢你佐助！”
　　小南自然以为佐助是担忧自己的安全，才跟随自己一同前往，感动的看着佐助，轻轻的在他嘴角一亲。
　　“这点感谢可不行哦！”
　　露出了邪恶的笑容，羞涩的小南，跺了跺脚，一咬牙，轻轻的在佐助身旁说叨几句，霞飞双颊的她下一刻推开佐助，急匆匆的向洞穴之外跑去，“这可是你说的！嘿嘿！”
　　小南那另类的报答，让佐助激动不已。
　　但小南离开洞穴之后,才缓缓的收起嘴角的微笑，眼中透露出一丝残忍的神色，嘴中低喃一句！“八尾！属于我了！”
　　话落身影瞬间消失在洞穴之中，幽暗的洞穴彻底陷入寂静之中。――――――――――――“哟！今天心情真不错，写出了完美的旋律，逃出了该死的村子，哦哦！”
　　在一片原始森林之中，一道古怪打扮的中年黝黑男子，悠闲的说道着，手脚跟随着节拍，摇摆着，“奇拉比！你挺悠闲的！”
　　一声突兀的声音，打断了奇拉比的说唱，让他心头一惊，好熟悉的声音，顺着声音来源之处望去，脸颊上的笑容瞬间凝固，被愤怒所代替，充满仇恨的硕大“宇智波佐助！”
　　此人正是让云影村苦苦寻找，让佩恩怒火攻心的奇拉比，“你逃过了佩恩的扑捉，却难以逃脱我宇智波佐助的猎杀，”
　　站在树干之上，看着下方的奇拉比，霸气的说道，早点上一次在云影村与雷影，奇拉比战斗之时，他已经把空间忍术偷偷的放入到奇拉比隐蔽的身躯之上，正是为等待此刻的时机，悠闲的背依在树干上，漫不经心的说道“你是乖乖就擒还是，还是让我收拾一顿之后就擒！”
　　霸气的语气，没有一丝把八尾人柱力放在眼中，赤裸裸的藐视，“别以为，上一次打败了本大爷！就狂妄自大，今天我一定会打败你的！”
　　佐助那狂妄的话语，激怒了奇拉比，不管体内焦急催促他的八尾，依旧与佐助对持。
　　当奇拉比自称本大爷之时，佐助眼眸中不由闪烁出一丝寒光，随后残忍一笑，“看在死人的份上，我就不跟计较不礼之举！”
　　“哼！来吧！”
　　大喝一声，奇拉比全身被暗红色的查克拉所包围，尾兽外衣瞬间笼罩着他的全身，“你认为你还有使用尾兽的机会嘛！”
　　背依靠在树干之上的佐助，顺着他的话落，瞬间消失不见，下一刻出现在奇拉比的身后，不给他尾兽外衣那查克拉的八条尾巴攻击的时间，幽暗的眼球变换为邪魅的永恒万花筒，右眼正对着奇拉比，附有查克拉的左手抓住他的肩膀，右眼顿时传出一阵空间波动，漩涡转的空间扭动，强大的吸力让被佐助抓住的奇拉比席卷而去，啊！
　　在一声不甘的怒吼之后，奇拉比终究没能逃脱被空间漩涡吸入的下场，让奇拉比彻底被吸入到异空间之后，空间漩涡在消失不见，独自剩下佐助一人，眨了眨有些酸痛的右眼，下一刻也消失在原地，出现在异空间之中。
　　刚刚进入到异空间之中，看到的正是愤怒的奇拉比不断的使用忍术攻击着空间墙壁，强大的忍术，却未为空间墙壁带去一丝伤害，连一丝波澜都为泛起，“宇智波佐助，你去死吧！”
　　有些失望的奇拉比，看到可恶的佐助出现在这个诡异的空间中之后，愤怒的他向佐助猛冲而来，“不自量力！”
　　轻蔑一笑，在自己创造的空间中，自己就是神，就算真正的神来到此处也不是佐助的对手，当然前提是神打不破空间墙壁，看着已经冲到眼前的奇拉比，低喃一声“溃散！”
　　话落！附在奇拉比体外的尾兽外衣，瞬间崩散，在他惊骇的眼神中，佐助说出了第二个词语“囚禁”顺着话落，奇拉比只感觉身体无法动弹，仿佛全被被捆绑一般，同时对佐助感到惊骇，这样的能力，分别是神的能力。
　　藐视的看着一动不动的奇拉比，单手指着他，然后缓缓的抬起，奇拉比的身躯跟随着手臂的动作，缓缓的上升，当上升到一点高度之后，不在上升，悬浮在低空之中。


第642章 入侵木叶开始
　　看着向自己冲来的奇拉比轻蔑一笑，在自己创造的空间中，自己就是神，就算真正的神来到此处也不是佐助的对手，当然前提是神打不破空间墙壁，看着已经冲到眼前的奇拉比，低喃一声“溃散！”
　　话落！附在奇拉比体外的尾兽外衣，瞬间崩散，在他惊骇的眼神中，佐助说出了第二个词语“囚禁”顺着话落，奇拉比只感觉身体无法动弹，仿佛全被被捆绑一般，同时对佐助感到惊骇，这样的能力，分别是神的能力。
　　藐视的看着一动不动的奇拉比，单手指着他，然后缓缓的抬起，奇拉比的身躯跟随着手臂的动作，缓缓的上升，当上升到一点高度之后，不在上升，悬浮在低空之中。
　　奇拉比连说话的权力都被佐助剥夺了，只能愤怒的盯着佐助，对于死人的愤怒佐助丝毫不在意，悠闲的走到奇拉比的身前，单手一划，奇拉比的上衣被粉碎，化为碎布散落在空中，暴露出他那强壮的上身，已经腹部那奇特的封印符文，走到奇拉比身前，手中快速的结印，下一刻把右手按在他腹部之上的符印之上，低沉的吼道“解！”
　　啊！
　　只见奇拉比腹部那漩涡装的符印如活物一般快速的旋转，最后变幻成一个黝黑的黑洞，缓缓的流出如墨汁般的液体，当佐助用从玖辛奈那里学来的封印术解开奇拉比尾兽封印之后，脚下快速的向后退去，退到足够远，一时之间空间之中只剩下奇拉比那痛苦的呐喊声，全身抽搐的他，不断发出惨无人道的大吼，许久！痛苦终于从他的身躯之上离去，解脱？亦是死亡！
　　轰！
　　下一刻从他的腹部之上的黑洞，迸发出大量的查克拉，暗红色的查克拉源源不断的从他的体内迸发而出，短短几分钟之后，整个空间充满了狂暴的查克拉，八尾的查克拉，终于奇拉比体内不在流出八尾的查克拉，散布在空间中的能量，凝聚在一起，凝聚成八尾的形状，颜色慢慢的变深，虚化的八尾变成了实体的八尾。而奇拉比无力的看了一眼从自己体内出去的八尾，已经佐助，最后无力的地下了头。
　　他可没有漩涡家族如此强大的体质，尾兽被剥夺，留给他的只有死亡的一条路可走，现在他再也引不起佐助的注意力，一挥手，奇拉比整个身躯被空间粉碎，最后被一道空间裂痕多吞嗤，世界之上再也没有奇拉比这个人，而刚刚出来的八尾，对于奇拉比死亡没有一丝在意，感情？羁绊？那时在他体内才有，对于活了几百年的尾兽而言，根本没有所谓真正的感情，现在他唯一想法就是想离开这个怪异的空间，他可没有信心打败眼前的宇智波佐助，口中快速的凝聚出查克拉，形成尾兽玉形态，想用最强攻击打败着固若金汤的空间，可是下一刻！
　　“八尾你还是乖乖的当我一条狗吧！”
　　藐视的看了一眼八尾。下一刻消失在原地。随即出现在八尾的鼻梁之上，眼中殷红的永恒万花筒正对着八尾牛鬼那双硕大的兽瞳，不理会八尾那愤怒带着惊骇的眼神，眼中的永恒万花筒快速的旋转，闪烁着奇异的光芒。
　　一瞬亦是是永恒，只见八尾眼中的愤怒慢慢的消失，无神，神色崩散，下一刻兽瞳竖眼变成了跟佐助一样的永恒万花筒，眼中甚至出现了讨喜的神色，看着八尾彻底被自己控制，不由的松了一口气，用写轮眼控制尾兽，尤其向八尾如此强大的尾兽，肯定更加艰巨，一不小心有被反嗤的危险，而且佐助也不想只简简单单的控制八尾，他可不想大和，或者阿飞简简单单就可以破除自己使在八尾身上的幻术，他可不想重现宇智波斑控制九尾被千手柱间破解，不想学阿飞控制九尾被水门破解的杯具，他要的是绝对控制，自然动作量自然大，还好现在已经完成，除非精神力超于自己，幻术上的造诣超于自己，才有可能破解八尾身上的幻术，可是在整个世界世界上，精神力，幻术能超于佐助的，没有一个人，就算鼬复活在这两者上也不是他的对手，八尾再也没有可能恢复自由的那一天，除非佐助主动接触控制，在自己的异空间中微微恢复下自己损失的精神力，随后才缓缓的站起，看了看趴在地上的八尾一眼，随后消失在原地，――――――――――――而在繁华的木叶村外，村内一遍祥和。处处从满了温馨，可是村外，在巡查的忍者们遭遇了强敌。“快点走啊，去向第六代火影回报有强敌入侵！快！”
　　声音匝然而止。只见被一位身着晓之制服，满头的橘黄色碎发的忍者，卡住脖子的木叶忍者，焦急的对另一位忍者急匆匆的说道，可是下一刻，再也发不出声音，只见满头橘黄色晓之忍者，手中微微一用力，手中的忍者脖子被掐断，随手在手中的尸体扔在地上，地上已经用四五具死去的身体。
　　远处唯一生存的木叶忍者，愤怒的盯了一眼，可是的敌人，自己的同伴全部丧生于他的手中，却也知道此时把这里的情况报告给火影才是最佳的做法，满是仇恨的双眸盯了一眼入侵者，快速的向村子的方向跑去，可是下一刻，伴随着他眼中入侵着的低喃声“万象天引”向前跑动的木叶忍者，身躯不由的被巨大吸力向后吸取，嗤！利器入体的声音，“没想到佩恩居然会对付这个下忍级别的忍者，”


第643章  进攻
　　在一片祥和的木叶村外，一对巡逻队伍，被神秘的入侵者所杀害。远处唯一生存的木叶忍者，愤怒的盯了一眼，可是的敌人，自己的同伴全部丧生于他的手中，却也知道此时把这里的情况报告给火影才是最佳的做法，满是仇恨的双眸盯了一眼入侵者，快速的向村子的方向跑去，可是下一刻，伴随着他眼中入侵着的低喃声“万象天引”向前跑动的木叶忍者，身躯不由的被巨大吸力向后吸取，嗤！利器入体的声音，绝望的看着胸前穿心而过的利器，木叶忍者无力的地下了头。右手一甩，把死去的木叶忍者仍在地上。
　　“没想到佩恩居然会对付这个下忍级别的忍者，”
　　这是一声突兀响起的声音让佩恩一惊。熟悉的声音，让佩恩马上就明白此人是谁，顺着声音望去，只见佐助悠闲的依靠在一颗树干之上，“朱雀你也来了嘛！”
　　佩恩声音不复以前的冷漠。他已经知道佐助跟小南的关系，虽然不怎么喜欢佐助这个人，却因为爱屋及乌，因为小南的关系，并没有以前的冷漠。
　　“佐助你来了！”
　　从森林中走出六道人影，唯一的女性，也就是小南，面露欢喜的看着佐助，因为自来也成为了第六代火影，并没有去雨忍村调查晓，佩恩自然没有与自来也发生大战，畜生道也没有被杀害，佩恩六道清一色的男子，对小南点了点头，随后看了一眼地上死去的众多木叶忍者，不带一丝感情，反而调侃的看着佩恩，“没想到佩恩你居然有闲心对付这些蝼蚁！”
　　“只要是敌人，无所谓蝼蚁。敌人没有生产的权力！”
　　佩恩冷冷的说道，根本不在乎佐助的调侃。
　　“哦！是嘛！如果你能对持所有敌人都抱有这样的想法，相信你会走的更远的！”
　　话中有话，佐助想起了原著已经快成功扑捉九尾的佩恩，因为鸣人的几句话，就放弃了，还放弃自己的生命，救活被他杀害的木叶忍者，在佐助看来这是最愚笨的想法，“鄂！”
　　诧异的看了一眼佐助，不明白他所指的到底何事，而佐助显然没有解开他疑惑的迹象，也没有在意，把目光看向高大的木叶围墙，眼中寒光闪烁。佐助也从树干之上下来，与佩恩并肩而战，同样看着木叶，双眸同样寒光凌厉“木叶高层接受我的惩罚吧，至于那些蝼蚁还是交给佩恩吧！”
　　“在此处让世人知晓晓的强大吧，从此处让世人感受痛苦吧！”
　　“修罗道，畜生道负责在木叶村中攻击，为木叶村造成混乱。而天道，人道，饿鬼道，地狱道负责查询九尾人柱力的所在地！”
　　看来一眼身后的五道分身，天道佩恩缓缓的命令道。
　　“小南你自由活动，而佐助！”
　　佩恩双眸微眯，眼中疑惑之色不断闪烁，他真的是因为小南也到来的嘛？他不会忘记佐助以前可是木叶的忍者，万一宇智波佐助跟宇智波鼬一样的想法，那就难办了。
　　“放心。木叶从不是的我的家乡，我有点账要跟木叶的高层算算！”
　　佩恩的疑惑，他的顾及佐助知晓，明确的表达了自己的意思。
　　“这就好！九尾扑捉由我一个人就行了！”
　　佐助的话让他心中一松，只要不帮助木叶就可以了，下一刻继续说道，高傲的佩恩，可不允许在扑捉九尾人柱力时候有其他人插手，就算是帮忙也不行，“放心没有会打扰你的！”
　　想让佐助帮忙都不可能，今天而来除了除掉木叶高层之外，他还有两个重要的目标，九尾与轮回眼。帮助可能嘛？
　　“这就好！”
　　天道佩恩点了点头，再次看向木叶，眼中轮回眼瞳孔一缩，包围着木叶的感知结界术在他眼中呈现，高空地面全部被包围，没有偷袭的可能，不由的再次把视线看向佐助，“木叶上空的结界术，朱雀你知晓如何破解嘛！”
　　强攻自然没有偷袭好，能偷袭最好，他可记得宇智波鼬知晓木叶的结界术，可以人不知鬼不觉的进入到木叶，自然理解同为木叶叛忍的佐助也知晓结界术的布置，已经进入。
　　“别看我，我可没有进入过暗部，自然不知道结界术！”
　　木叶的结界术，佐助真不知晓，反正他有空间忍术，自然不在意所谓的结界，“这样嘛！看来只有强攻了！”
　　随着天道佩恩话落，随后畜生道，缓缓的走向前，踩在修罗道的身上，修罗道全身一用力，地面裂开恐怖的裂痕，风尘四溢。
　　彭！
　　畜生道化成一道长虹，向木叶的上空直飞而去，冲到木叶上空的畜生道，碰触到以肉眼无法看见的结界之上，手中快速的结印，包围木叶的解决，并没有什么防御能力，只有感知能力，只能感知到敌人从什么地点入侵，――――――――――――在一片祥和的木叶之中，街道游走着悠闲的村民，从满了欢声笑语，在情报处中，查看木叶结界情况的忍者们，也在悠闲的玩着纸牌，可是下一刻，在房间中间，那圆形的能量球！代表着整个包围木叶的结界术，在一片偏上的地方，泛起了阵阵波澜。
　　“有情况”“有敌人！”
　　“不好，在两点钟的方向上空有一个敌人入侵！”
　　忍者们赶快的丢下手中的纸牌，一个感知类忍者，感知着结界上的一切，畜生道的行踪自然被他知晓，惊呼道，“快去禀报给火影大人！”
　　“是！”
　　而此时修罗道，已经落入到一座房顶之上，没有引起下方街道百姓的注意，手中的印式已经完成，单手猛的一撑地“通灵术”嘭嘭嘭！
　　只见修罗道身旁迸发出烟雾，微风拂过，六道人影出现在此处，正是佩恩六道，“散！”
　　天道一挥手，佩恩六道向各个方向冲去。


第644章  各自的目标
　　冲进木叶村中的畜生道，已经落入到一座房顶之上，没有引起下方街道百姓的注意，手中的印式已经完成，单手猛的一撑地“通灵术”嘭嘭嘭！
　　只见修罗道身旁迸发出烟雾，微风拂过，六道人影出现在此处，正是佩恩六道，“散！”
　　天道一挥手，佩恩六道向各个方向冲去。
　　冲到木叶繁华地带的修罗道，无情的看来一眼周围众多的木叶村民。右手抓住左手，一拉！手腕处伸长，其中露出的不是血肉也是一颗颗炮弹，左手向上升至，在这些村民还在为突然出现的这个怪人也疑惑时，修罗道右手手腕处露出的颗颗炮弹，从手腕处脱离，向高空中射去，然后向四面八方的房间撞击而去。
　　轰轰！
　　一颗颗炮弹撞击在房子之上，全部爆炸，顿时房屋崩裂，碎石，碎木四飞。啊啊！爆炸声，以及落下的碎石碎木终于惊醒了村民。全部惊骇的大声叫道，向四面八方跑去。
　　正是修罗道的特殊能力“怪腕火箭”而另一旁的畜生道，来到另一方向，手中快速的结印，嘴中低喃道“通灵之术！”
　　一个巨大的蜈蚣呈现在木叶村中。压垮了众多房屋，再次引起了村民的惊慌，以及奔命。
　　而其他佩恩分身，则温柔多了，只找忍者下手，利用各自的能力逼问着忍者九尾人柱力鸣人的下落，依旧在村外的佐助跟小南，听着木叶村传来的额爆破声以及惊呼声，明白，该行动了。
　　“走吧！小南，我们也该参加这场大战了！”
　　拉着小南的手，向木叶的大门方向走去。
　　“站住你们是谁！现在木叶禁止入内！”
　　村中遭到入侵，自然要控制大门。防止大量的敌人从门口中进入，当佐助带着小南来到大门口之时，几位正在关闭大门的忍者大声说道。可是下一刻注意到对方的身着，他们已经了解到入侵木叶的忍者，身着黑色绣着祥云的忍者，而这两位一样，这么说也是入侵者同伙，“快关大门！”
　　一位忍者怒吼道，关闭大门的速度更快了。
　　“别急，向让我们过去！”
　　突然佐助出现在大门之外，口中以商量的语气说道，一只手压在大门之上，那些木叶的忍者惊骇的发现，无论自己如何用力，也不能让大门在关闭一点。
　　“攻击！”
　　一名忍者反应过来，只要杀死对方就行了，拔出长刀从门缝之中向佐助刺去。
　　“哼！不自量力！”
　　轻蔑一笑，撑在大门之上的手臂微微一用力，碰！大门轰然向里面冲去，向两边打去，啪啪！如挤破水球的声音，可是事实上确实恶心的一幕，只见，在大门之后的木叶忍者，因为佐助的突然大力，全部顺着房门向两侧退去，最后全部被房门压制在两侧的墙壁之上，房门传来的巨大巨大，让这些忍者全部被挤爆，鲜血染红了墙壁，瞬间此处充满了血腥味，而站在门缝处准备攻击佐助的忍者，因为位置的原因。没有惨遭挤爆，可是却被门梁拍打上，快速的向后方倒飞出去，看着大开的大门，一眼都没有看大门之后的惨状，缓缓的向木叶村中走去，在后方的小南跟上了佐助的脚步，并没有因为佐助的残忍手段也感到心悸，忍者本就是一件肮脏的行业，当忍者提善良提仁慈是最傻的一件事，“佩恩速度挺快的嘛！”
　　看着破烂不堪的木叶，到处都是残垣断壁，远处依旧不断传出那些村民的惊恐的呐喊声，而大门口的街道却空无一人，早已被木叶的忍者转移走了。
　　看了一眼在远处地面之上，并没有死去的忍者，藐视一笑，他连佐助出手的行动都没有，“小南你先自由活动，我等会去找你！”
　　拍了拍小南的肩膀！虽然是入侵最强的木叶村，佐助却没有感到一丝的压力，一丝的谨慎，现在他要先去解决木叶的高层，至于另外的两个任务，相信佩恩不会让他失望的，九尾与轮回眼，“好的！你小心点！”
　　虽然佐助无敌与世界，小南已经关心的嘱咐一声，“对了！一旦有危险，往我给你的平安符输送查克拉！明白不！”
　　佐助严肃的说道，虽然在木叶能威胁到小南的只有自来也，可是能伤害到小南的忍者不是没有，他不允许自己的女人受到一丝伤害，“知道了！”
　　咻咻！
　　两道人影向两方冲去，消失在屋顶之上，而在地面已经抱有死志的忍者，不由惨然一笑，自己连对方出手的资格都没有，几分钟之后，终于有忍者注意到大门的异状，几名忍者，冲到大门口。看着那惨无人道的场景，眼中充满的愤怒，随后才看到在地面之上无法动弹的那名忍者，“流风雨！你怎么了，这里发生什么事了！”
　　一名忍者扶起地面之上的忍者，焦急的问道。
　　“咳咳！有两人入侵者，这一切都是他们的杰作，一男一女！”
　　看着佐助离开木叶太远，这些普通忍者根本就不认识佐助，“什么！又有两名入侵者，可恶！”
　　“我先送流风雨去医院，你去向火影大人回报工作，你们几个在这里守护大门。一旦再次发现入侵者，发信号！”
　　“是！”
　　木叶的惨状依旧在进行，佩恩六道都遇到了各自的对手，展开了激烈的战斗，同时从上空看，木叶东南西北，都有一只巨大的野兽，在破坏中木叶，有多头的狗，犀牛，蜈蚣，螃蟹，提醒都达到数十米。


第645章  木叶高层末日开始
　　木叶的惨状依旧在进行，佩恩六道都遇到了各自的对手，展开了激烈的战斗，同时从上空看，木叶东南西北，都有一只巨大的野兽，在破坏中木叶，有多头的狗，犀牛，蜈蚣，螃蟹，体型都达到数十米。
　　行走在有些冷清的街道之上，却不断的传来哀声，在那些垮塌的房屋之中，是一些在房屋垮塌还未来的及出来的普通村民，被碎石碎木压制住，离死也不远，佐助他自然不可能去救治这些村民，他可没没有那么多的善心，咻！
　　在旁边的屋顶之上，一道忍者冲过，传来阵阵破空声，可是下一刻已经冲到远处的忍者，突然想到刚才经过时的看见的人影，心中一疑惑，脚步自己停下，不由的向后望去，咳！
　　可是看到的只是一道黑色的人影，在他还未反应过来之时，脖子已经被卡住，被对方单手抓去，窒息让他不由的伸手去抓向抓住自己脖子的手，向要扳开，一切都是徒劳，“放心！只是问你一件事！很快的，”
　　嘴中微笑的说道，在木叶忍者的眼中却如此的邪恶与残忍，“宇智波！”
　　下一刻眼中惊恐之色更加浓烈。看着对方眼中那殷洪的写轮眼，他突然明白这就是以前木叶第一家族的血迹界限，而此时世界之上还拥有轮回眼的，他已知的只有一位。
　　“木叶叛忍宇智波佐助！”
　　没有理会对方的眼中的惊骇，佐助根本不在意，而且他也没有在开口的权利，眼中的三勾玉写轮眼徐徐旋转，而被他卡住颈部的忍者眼中惊骇之色慢慢被无神所代替，崩散的双眸意识着他的死去，“居然没有关于“根”的消息，看来团藏在木叶隐藏的够深，这些普通忍者居然不知道他的存在！不知道是他的成功还是他的失败！“把手中已经失去生命的忍者，无情的扔在地下，已经被击散灵魂的他，在也没有生还的可能。刚才佐助依旧夺取了他全部的记忆，可惜并没有找到关于团藏的蛛丝马迹。”
　　看来只有去火影大楼走一圈了！”
　　既然这些普通忍者不知晓团藏根的基地所在，他也懒得在去查问那些忍者，麻烦。直接去火影大楼，那里肯定有人知晓，决定了心中想法，脚下一用力，向木叶中心的火影大楼冲去，火影大楼很好找，不但是木叶的最高建筑物，也是木叶的标志性建筑物，――――――――“自来也！有关敌人入侵，你如何看待！”
　　在火影办公室中，两名老者对第六代火影，也就是自来也问道，他们是木叶的两大顾问，水户门炎和转寝小春，“哼！从传来的情报看，正是在世界上兴风作浪的晓组织，”
　　自来也狠狠的说道，对于神秘也可恶的晓组织他自然没有一丝的好感，全身不由的流露出强大的气势，半年的火影，让他慢慢的脱去以前的嬉皮笑脸，有一丝火影的威势所在。
　　“自来也！晓的目标可是九尾人柱力，你怎么看！还有九尾人柱力此时身在何方！”
　　门炎严肃的问道，九尾才是重中之重，不容有失，“晓前几天已经扑捉到云影村的八尾，而且昨天云影村的使者到来，希望联合各大忍者准备对付晓，现在看来有必要灭掉晓！”
　　自来也眼中闪烁着寒光，至于鸣人一句未提。
　　“自来也，现在最重要的是鸣人，关于灭掉晓，还是等这场灾难之后在讨论！”
　　对于自来也的转移话题，门炎分成不满，语气不敬的说道。丝毫没有把自来也这个火影放在眼中，常年的高位，以及比自来也高一辈的身份，早已让他们忘记尊敬是何物，“哼！”
　　对于门炎的不敬，自来也只能闷哼一声，他还是比较尊师重道的，对于跟自己老师同辈的门炎他们还是比较尊敬的，心中不由暗骂道，难怪纲手要辞去火影之位，凭她的脾气怎么可能受得了你们，可惜自来也不知道纲手辞去火影之位最重要的原因是佐助，不知道知道他会作何感想，“鸣人现在在安全的地方修炼强大的忍术，不可能有事的！”
　　不恰的说道，早在十天前，自来也就把鸣人送入到妙蛙山去学习仙术了。
　　“这样啊！既然对方目标是九尾！就千万不能让他们得到！先让漩涡鸣人在妙蛙山吧！”
　　门炎没有跟自来也商量，直接就命令道。
　　“门炎！我觉得找回九尾为好，”
　　一旁一直没说话的老太婆小春否定了自己伙伴门炎的决定。
　　“小春！”
　　门炎不满的看了一眼小春，却看见小春在向他使眼色，相处了几十年，瞬间明白了她眼中的意思，九尾还是放在眼皮底下放心。
　　“也对！自来也还是找回漩涡鸣人吧！”
　　门炎改变了注意，对自来也说道。
　　本来自来也就想找回鸣人。刚才就想反驳门炎的话，此时正和它意。“肯定的！”
　　“如果你们没有事！请离开吧，我好去对付入侵者了！”
　　看着落地窗外那惨烈的现状，自来也恨不得马上去对付可恶的晓成员，他也不想跟这两个倚老卖老顾问在一起，烦。
　　“哦！原来都在啊，正好，也懒得我一个一个去寻找了！”
　　一声突兀的声音，让准备破窗而出的自来也停下了脚步，也让已经走到门口的水户门炎和转寝小春停下了脚步，惊骇的向声音的来源望去，怎么有人能躲避外界重重保护的暗部，怎么可能能不惊动自己也来到办公室，但他们看清站在办公桌上的人影之时，不由的惊呼道“宇智波佐助”


第646章  战狂鬼，两大顾问
　　“哦！原来都在啊，正好，也懒得我一个一个去寻找了！”
　　一声突兀的声音，让准备破窗而出的自来也停下了脚步，也让已经走到门口的水户门炎和转寝小春停下了脚步，惊骇的向声音的来源望去，怎么有人能躲避外界重重保护的暗部，怎么可能能不惊动自己也来到办公室，但他们看清站在办公桌上的人影之时，不由的惊呼道“宇智波佐助”“怎么见到我很好奇嘛！”
　　看着三人震惊的摸样。佐助轻蔑一笑，“宇智波佐助你也是这次入侵者之一吧！”
　　自来也沉声的说道，语气之中带着一丝可惜，三年前他已经明白佐助的潜力，本以为木叶会在多一位巅峰忍者，可是没过久就听到佐助叛逃的消息，一直在心中暗骂佐助的玩恩负义，居然抛弃养育他的木叶村，居然背叛救治他的纲手，可是当他成为火影之后，知道了很多机密，自然也包括宇智波家族灭族的真相，对于着残忍的一切，只有苦笑，木叶在不对，不是也是自己的村子嘛。只能包容，只能暗自可惜，深吸一口气，把心中的杂念抛出脑后，这种时刻感情用事只会让情况更加糟糕，既然不能放弃村子，那么只能对不起了。
　　“入侵嘛！不不！我只是有些事跟木叶的高层算算，”
　　轻轻的摇了摇头，入侵这麻烦的事还是交给佩恩去干吧，目光缓缓的转向门炎与小春“你们不会忘记十年前宇智波家族的事吧！”
　　眼中的寒光慢慢闪烁，他不会忘记自己的母亲在自己眼前离去的撕心裂肺，虽然现在以为回到过去，带回了美琴。
　　可并不是真正意义上的母亲。这笔账。早在十年前，佐助就记下了，在村中的时候是因为没有实力，一直隐忍，等有实力后，干妈纲手是火影，为了不让纲手难做，并没有立即动手，半年前，纲手终于离开木叶，却因为事情太多，此时终于到了算账的时候了。
　　“他居然知晓了！”
　　门炎与小春对视一眼，都看到了对方眼中的惊骇与不解。
　　“哦！对了，团藏那个老头在哪里喃，他可是主谋哦”雷达扫视了一下整个火影大楼并没有发现团藏的身影，“哼！宇智波佐助，宇智波家族这种有叛乱之心的家族，灭族是罪有因得，”
　　居然佐助已经知晓，门炎直接撕破脸皮，压制住心中的惊骇，怒喝道，“罪有因得嘛！对对！”
　　出人预料的是，佐助不是愤怒，而是很理解的点了点，三人有些诧异的盯着佐助，不会是傻了吧，可是下一刻。
　　“没有实力就想叛乱被灭族确实是罪有因得，弱者没有资格选择生存的机会，对吧！”
　　佐助的话让三人心中感到不安，疑惑，却下意识的点了点头，木叶虽然以和善在世界文明的。可是忍者从没有和善可言，他们都了解世界本遵从的就是丛林法则，弱肉强食，“强者对于弱者的所作所为，根本没错，那么现在我自然没错，木叶的高层准备好嘛。准备好迎接我的怒火了嘛嘛？”
　　语气逐渐的变冷，知道三人都不由的哆嗦一下，只觉得寒风充满着整个房间，杀死弥漫。
　　“宇智波佐助，虽然很痛心，但是居然你为木叶的敌人，那么对不起了！”
　　自来也上前一步，他的实力是三人之中最强的，他的眼眸中只剩下杀意，佐助说的没错，弱者没有资格选择，那么就看看谁是弱者吧。同时脚下一用力，跳跃在空中，向佐助冲来。
　　“不愧是狂鬼，木叶现在就你还有用！”
　　赞许的看了看冲来的自来也，“超大玉螺旋丸”一出手自来也就使用的自己的大招之一，他知道佐助现在今非昔比实力只会比自己强，在空中冲来的他，右手中握着一个巨大的螺旋丸，而佐助同样伸出右手，大玉螺旋我撞击在佐助右手之上，并没有发生符合逻辑的爆破声，一切悄无声息，只见被神秘能量附着的右手，形成鹰爪，五指触及着大玉螺旋丸的面壁之上，手心中一股强大的吸力向大玉螺旋丸吸取。
　　吸取其中的能量，大玉螺旋丸快速的减少，佐助使用的正是轮回眼的天赋能力，饿鬼道的绝对吸收，“怎么可能！”
　　自来也不可思议的看着眼中的螺旋丸不断的减少，他也知道是因为能量的减少，可是这样的能力？难道是冥遁？可是没有听说佐助会冥遁的血迹界限啊。
　　“宇智波佐助去死吧！”
　　看着佐助因为自来也的忍术也一时半会无法离开的佐助，门炎与小春拿起墙壁之上的长刀，一左一右，刀尖对准着是他的身躯，“常年的高高在上，让你们忘记了战斗，以为凭借着偷袭，以为凭借着你们手中的那把刀就能打败我嘛。太天真了！神罗天征！”
　　看着挥舞着长刀，左右方向向自己刺来的门炎与小春，轻蔑一笑，反而还有闲情逸致的说道，随着他的话落，彭！
　　巨大的斥力从他的身躯之上迸发而出，最先受到攻击的是离佐助最近的自来也，在空中无法接力的他，根本无法抵抗斥力的攻击，强大的斥力瞬间击飞他，随后才是冲到佐助身后不远处的两位顾问，古董级别的忍者，他们年轻时也许是强大的忍者，可是常年忙于权力，根本没有修炼，再加上行将就木，战斗力已经弱到极点，根本不可能抵抗住斥力的攻击，强大的斥力让两人快速的向后倒飞而去。


第647章  经典的师徒对战
　　彭！
　　当面对自来也的大玉螺旋丸，门炎与小春的偷袭，佐助丝毫不在意，使用了强大的神罗天征，巨大的斥力从他的身躯之上迸发而出，最先受到攻击的是离佐助最近的自来也，在空中无法接力的他，根本无法抵抗斥力的攻击，强大的斥力瞬间击飞他，随后才是冲到佐助身后不远处的两位顾问，古董级别的忍者，他们年轻时也许是强大的忍者，可是常年忙于权力，根本没有修炼，再加上行将就木，战斗力已经弱到极点，根本不可能抵抗住斥力的攻击，强大的斥力让两人快速的向后倒飞而去。
　　彭！哗啦啦！
　　因为所在的位置，自来也悲催的撞击在落地窗上，宽厚的玻璃抵抗不住强大的力道，顺便崩碎，与自来也一同向窗外落去，随后床来阵阵清脆响声。
　　而门炎与小春，则更加悲催的撞击在墙壁之上，在坚硬的墙壁之上，印出两个深深的人型凹坑，两人镶在其中，行将就木的年龄。让他们早已没有强大的体质，腐朽的身躯，让他们全身骨骼散架，嘴角缓缓的流出血迹，简单的一击，让他们彻底没有战斗能力，连从墙壁之中出现都没有力道。
　　“现在该为你们的所作所为付出代价了！”
　　没有去理会。去追杀从窗口落到下方的自来也。而是向镶在墙壁之上的两人走去，眼中殷红的万花筒闪烁着奇异的光芒。
　　“杀你们脏了我手中的刀，为了表达我的谢意，我准备让你们尝试下我最强大的幻术，如果能侥幸不死的话，可以留给你们一条狗命！”
　　刚才的动静惊醒了门外守护的暗部们。纷纷焦急的向此处冲来。当听到门外传出嘈杂的脚步时，在两人眼中露出惊骇惧怕已经失望之时，佐助的嘴唇动了，吐出冷冰的话语，“终极幻术?十八重地狱”随着话落，两人眼中出现了短暂的失神，仿佛整个灵魂都被佐助的邪魅的双眸多吸取，在地狱空间之中传出撕心裂肺的呻吟之声，以及求死的话语，顺着空间时间的流逝，地狱层数的变幻，声音越来越小。直到消失。
　　啪！
　　房门被巨力撞开，大量的暗部，纷纷的跑进房间而来，而自来也也从破碎的窗口跳跃进来，刚才被神罗天征攻击之时，他及时的使用了“忍法・针地藏”将头发变成针包裹身体，防卫大部分的力道。
　　刚刚冲进来的暗部们。注意力被那道神秘忍者所吸引，可是下一刻，透过神秘忍者的看到墙壁的景象，一生都不会忘却的景象，木叶的两大高层，两大顾问，面部扭曲的表情，崩散的眼神中带着一丝解脱，七窍流血，难以相信两大顾问受到了怎样的虐待，怎样的折磨。
　　在死去的时候居然不是露出仇恨，不甘，而是解脱，难以相信。
　　“宇智波佐助！”
　　看着两大顾问丧命于可恶的佐助手中，虽然不了解两人到底在短短的那一两秒中遭遇了什么。却不难料到，肯定惨不忍睹，虽然不喜两大顾问的倚老卖老。
　　但至少是木叶的支柱，木叶的高层，心中的那点惋惜，那点惜才之心早已被杀意所代替。
　　“你们来晚了！”
　　不屑的看了一眼镶在墙壁之上门炎与小春，没用的东西，居然在八重地狱就被痛苦折磨而死，意志力连一位上忍都比不上，十八重地狱，早已超越月读成为了最为强大的幻术，每一层代表了一项残酷的惩罚，能抵抗全部十八重地狱的忍者，佐助还没有想到，也许他自己都有些不可能，太残忍了，而门炎与小春，年轻时是强大的忍者，拥有坚强的意志力，却在数十年的高层身份之下，被磨散。早已成为了软弱的普通老人，既然已经死去，也引不起佐助的注意力，转身看着身后那众多的暗部，已经最前方愤怒盯着自己的自来也，嘴角挂起了死死微笑，似嘲笑，似微笑，让人难以捉摸。
　　“怎么想动手！”
　　看这儿纷纷拔出长刀，或者手握苦无的暗部们，以及手中快速结印的自来也，轻蔑的说道，没有丝毫戒备的痕迹，也没有躲避的迹象。就漫不经心的站在那里。
　　“火遁&#8226;炎弹！”
　　自来也手中的印式快速的完成，怒吼一声，从空中吐出一个巨大的炎弹，向佐助呼啸而去，瞬间让宽敞的房间中从满了热浪。甚至地面之上的纸张无火自燃，而佐助依旧是那副漫不经心，面对呼啸而来的炎弹，连抬手的姿势都没有，眼中却充满调侃之色。
　　嘴中不由的低喃道，“看来原著中经典的师徒对战，始终不可避免。难得的好戏哦！”
　　话落。碰！屋顶之上瞬间传来巨响，只见在佐助前方的屋顶之上，被巨力轰碎，呈现一个巨大的洞口，而落下的碎石，却全部被佐助体外的能量罩所抵抗，下一刻一道人影在洞口落下，站在佐助身前，伸出双手，呼啸而来的炎弹，在突然出现的人影手中快速的消散，最后全部被他吸入到手中，进入到他的体内。
　　只见突然出现的人影，与佐助一样的打败，都是黑色风衣之上绣着红色祥云，体型微胖，眼中是紫色漩涡装的眼眸。
　　在自来也看到突然出现的忍者眼眸而震惊时，一身突兀的声音响起。
　　“自来也老师，许久不见，别来无恙！”
　　只见一道人影缓缓的从屋顶之上的洞口之中，缓缓的落下，最终离地面只有短短几厘米，却悬浮在低空中，口中吐出冰冷的话语。


第648章  根的基地
　　只见突然出现的人影直接用诡异的能力吸收了自来也的炎弹，他与佐助一样的打扮，都是黑色风衣之上绣着红色祥云，体型微胖，眼中是紫色漩涡装的眼眸。
　　在自来也看到突然出现的忍者眼眸而震惊时，一身突兀的声音响起。
　　“自来也老师，许久不见，别来无恙！”
　　只见一道人影缓缓的从屋顶之上的洞口之中，缓缓的落下，最终离地面只有短短几厘米，却悬浮在低空中，口中吐出冰冷的话语。
　　“佩恩来了！看来这场好戏没有我的份了！”
　　看了一眼出现的天道佩恩以及饿鬼道佩恩，悠闲的说道，师徒之间的战斗，自己这个外人还是不要插手为妙。看来自来也始终逃不过悲催的宿命，死于自己徒弟之后，“弥彦！怎么可能！”
　　自来也不可思议中带着深深的痛惜，对于佐助他只是惋惜，而对于弥彦他们则是痛惜，关系的不同，“原来你就晓中的首领，以前听闻神秘的晓组织首领拥有轮回眼，我还不相信，现在看来事实就是如此！看来你走上了邪路！”
　　苦笑的说道，对于自己第一次收徒，弥彦他们对于自来也有特殊的感情，他没有料到会在这样的方式见面，等下！
　　他突然想到了什么，眼中惊骇万分，轮回眼不是长门拥有的嘛，可是现在，仔细的看了看天道佩恩，确实是弥彦。这一切到底是为何，难道。
　　“弥彦！长门喃！”
　　在弥彦三人中，自来也其实对长门的感情最为深厚，人不可能做到真正的公平，他一直把长门当成宿命之子，自然就多了一份关心，而现在轮回眼居然在弥彦的眼中，“弥彦嘛！以前确实有这个人，只是早就死了！”
　　天道佩恩不富感情的说道，只是在远处山顶之上长门本身的眼眸中出现了深深的哀痛与思念，最后转而化为仇恨，“死了！”
　　佩恩的话让自来也显然不能理解，不是就站在自己的身前嘛？怎么可能死了！目瞪口呆的看着佩恩，“看来你们师徒有很多话要说！我还是不妨碍你们了，祝你们有一个愉快的师徒对战！”
　　佐助发现自己呆在这里根本无事，也懒得观看接下来的大战，离开去寻找团藏要紧，说完，身躯慢慢的升起，从洞穴飞出，消失在屋中，佐助消失之时，本有暗部想要追杀，只是被佩恩那凌厉的目光一瞪，不由的停下了脚步。
　　-------在混乱的木叶中穿梭，顺便解决了几个不长眼的忍者，终于来到了一处隐藏房间之中，“团藏做好我的报复的准备了嘛！”
　　手中微微一结印，刚才还一览无遗的房间，下一刻快速的变幻，只见地面之下，呈现一个幽暗的洞口，石梯从洞口向下延伸，消失在浓浓幽暗之中，此处正是团藏“根”组织的入口之一，佐助从门炎与小春的记忆中得知，就算不用雷达，不去感知，佐助也能从洞口深处感受到许多强大的气息，相对于普通人强大的气息，对于他而言“蝼蚁而已”抬脚向石梯走去，身影消失在幽暗的石梯之中，有雷达在，幽暗的环境犹如白昼。
　　“不好！有人入侵。”
　　佐助刚刚从斜体的石梯上走到平缓的甬道之中时，就被人发现了，“在第三入口处，发现查克拉，查克拉非常的陌生，现在正值木叶被入侵之际，肯定是入侵者。”
　　在“根”之基地深处，一名时时刻刻感知着全部基地的感知忍者急匆匆的对身旁的忍者说道。
　　利用无线电。顿时整个地下基地的忍者全部知道有人入侵了，快速的做出布置，一部分人向佐助这儿赶了过来，一部分人向团藏哪儿聚集。
　　对于这些，佐助早已知晓，自己根本就没有隐藏自己的身形，不然单凭上忍级别的感知忍者岂能发现自己的踪迹，聚集在一起正和他意，他可准备不留一个根的成员数秒之后。最先到达的两名根小队的成员冲到了佐助的身旁，此时整个甬道的灯光全部打开，光亮代替了黑暗。
　　看着拔刀向自己从来的两名忍者，没有任何的前兆，佐助消失在原地，下一刻瞬移到他们的背后，诡异出现在他手中的草雉剑，一道光芒之后，两名根全部被刺穿了心脏，甩了甩手中的草雉剑，把上面的血迹甩掉，藐视的看着向地下倒去的两具尸体，不屑的说道。
　　“根本团藏所谓精英“根”成员就这点实力嘛”此时五六位的忍者已经冲到了佐助前方的甬道，谁也没有看地上死去的成员，他们是无情的杀手，根本没有感情而言，两人忍者上前手中快速的结印，上忍的实力让他们对这些低级忍术信手沾来。
　　“火遁-豪火球之术”“风遁-大突破”火借风势，尤其在这种封闭的甬道中，威力更是增加的无数，整个甬道被火焰被代替，气势汹汹的火海向佐助呼啸而来，在甬道中根本就没有办法躲避，除非向后退去，可是有风遁的作用，火海的前进速度惊人，瞬间淹没了佐助。
　　感受着被火海掩盖的整个长廊，没有一丝的查克拉波动，成功了嘛？一名忍者不确定的说道，这也太简单了嘛。敢入侵根基地，不会这么弱吧。
　　心中微微的不安，他的猜想在下一刻全部得到证实，碰碰碰！
　　连续四五声的落地声在他背后响起，诧异的向后望去，只见自己全部同伴额头飙出血箭，无力的向地面倒去，此时只剩下他一个人，在他惊骇的眼神中，一柄锋利的长刀无情的刺过他的身躯，“怎么可能！”
　　嘴中不可思议的低喃一句，最终逃不过死神的召唤，瞳孔溃散，跟随着同伴的脚步，无力的向地面倒去，


第649章  大开杀戒
　　解决完这队忍者，抬脚向前走去，依旧漫不经心的向着团藏所在的地方前进，一路上，又非常轻松的斩杀了十多名‘根’的成员后，再也没有不长眼的根成员来阻杀佐助，对于没有感情的根而言，自然不是因为害怕。而是全部到团藏所在位置聚集，等待入侵者的到来。然后聚全部之力，一举灭杀。
　　数分钟之中。出现在了团藏所在房间的门口，看着那紧闭的巨大石门，没想到团藏把自己的老窝弄的挺华丽的。可惜这一切都将毁灭。
　　他已经感知到石门之后那众多强大的查克拉波动。
　　一抬脚。对着石门就是狠狠一脚，看似坚硬的石门，在佐助的一脚下，彻底的散架，裂痕在蔓延。当他收回右脚之时，裂痕已经布满整个石门。随后，轰然倒塌。
　　“团藏，今天你想怎么死啊。”
　　佐助那霸道而冰冷的声音，同时传了进来。房间里面的数十位‘根’小队成员，不自觉的紧了紧自己手中的武器。
　　“根”隐藏在地下，他们都属于阴暗下的忍者，连房间都不由的透着一丝阴冷气息。
　　从垮塌的石门可以看团藏正坐在这个房间中唯一的一个椅子上，而左右全部都是“根”成员，完美的保护着他。
　　这些人当然是从小就由团藏培养的，他的心腹手下，而且他们的实力也想当的不俗，最差的也有精英中忍的水平，上忍级别占大多数，精英上忍在其中也有好几位。他们有些来自于木叶的一些家族忍者，一些来自于平民忍者，但是他们心中只有团藏一人，只要团藏命令。他们会转变自己的角色，扮演不同的角色。他们就是团藏进行秘密任务的工具，一群不知道感情的杀人凶器。
　　严格的来说，这是第一次面见团藏。佐助却对他了如指掌，甚至在过去时代中杀了一次中年团藏。
　　看着走进来的佐助，团藏有些疑惑，他同样也没有见到过佐助，最多在几年前见识过佐助十二岁以前的照片。三年的时间已经让佐助变化巨大，早已不是以前需要隐藏才能活命的佐助。
　　虽然一时之间没有想起佐助的身份，却对于他身上的衣服，他还是知道的。
　　团藏先开口了，“真没想到，晓中成员不去对付外面的木叶忍者，反而来对付根”对于木叶团藏是充满了感情。可是那是木叶。是整个木叶，而不是那些普通村民。忍者，对于他而言，外界终于火影的忍者都是他的阻碍，他很乐意看着火影一方的实力减弱，到时会更加轻松的得到自己梦寐以求的“火影之位”“不记得嘛！桀桀，没事我就好心的帮你提醒提醒！你可还记得宇智波家族。”
　　站在门口悠闲的说道，眼中的寒意却愈发浓烈，让阴冷的房间寒风瑟瑟。
　　佐助的话让团藏瞬间明白，“原来是宇智波家族的余孽啊！宇智波佐助没想到你还有胆子到木叶来。太不珍惜自己的性命了。既然如此你的万花筒我就帮你保管吧！”
　　团藏胜券在握的说道，同时贪婪的看着佐助的双眸。万花筒啊，同样梦寐以求。
　　“有野心是好，但是不自量力却不好，会死人的！““哈哈哈哈”团藏仿佛听见了世上最好笑的笑话，“就凭你，就凭你眼中的万花筒嘛！你可看清楚这里拥有数十位强大的忍者，凭你一双眼睛能对付的了嘛。”
　　“本以为团藏你是一位枭雄，没想到只是井底之蛙而已，今天就让你见证一下什么叫做差距，让你体会下绝望与痛苦的滋味！”
　　自大，狂妄的忍者，佐助早已见识不少，有多少对自己实力从满信心的忍者，丧命于他的手中，狂妄要有资格，不然会死人的。
　　团藏的隐忍是强大，却在手下面前被一个小鬼如此教训，独有的左眼闪烁着杀气，缓缓的站了起来，脱下自己外面的袍子，露出了自己裹在纱布里面的右臂，右臂被铁夹锁住，上面还有几把锁，“你们先和他战斗，为我争取时间。记住留住他的性命，我会亲自消除宇智波家族的余孽，”
　　说完，团藏开始解开自己右手的锁。
　　“又是准备使用你右臂之上的写轮眼嘛。在正牌面前使用，团藏你果然够逊的！”
　　轻蔑一笑，依旧沉浸在不死的虚假幻想中嘛？
　　“怎么可能！他怎么知道！”
　　自己手中的写轮眼除了自己知道，根本无人知晓，宇智波佐助如何知晓的，眼中露出惊骇之色，“给我杀了他”心中感到不安，再也不顾及什么。直接下达灭杀任务，同时手中解开右手臂的铁锁更快了。
　　“看来只有先解决你的狗，在慢慢折磨你了！”
　　看着一个接一个向自己奔来的四名‘根’小队成员，佐助残忍的笑了笑，手中诡异的出现一把长刀，脚下一用力，化为一道闪电向前冲去。
　　而其他“根”成员并没有上前，此处太过狭隘，不利于群体作战，一窝蜂的攻击只会让己方损失更大，车轮战才是王道。
　　速度提升到极限，只见电光一闪。电光在四人身旁纷纷掠过，随后停留在他们身后。
　　时间仿佛在此时凝固，佐助手中已经握着没有出鞘的草雉剑，背后是背向而站的四名根，保持着向前奔跑的姿态，下一刻，时间从新回到这片局域，嗤嗤！四道血箭分别从四名忍者颈部飙出，四人眼中已经保持着是行动前的凌厉目光。
　　啪啪！
　　连续四声，四人纷纷无力的摔倒在地，


第650章  战团藏
　　速度提升到极限，只见电光一闪。电光在四人身旁纷纷掠过，随后停留在他们身后。
　　时间仿佛在此时凝固，佐助手中已经握着没有出鞘的草雉剑，背后是背向而站的四名根，保持着向前奔跑的姿态，下一刻，时间从新回到这片局域，嗤嗤！四道血箭分别从四名忍者颈部飙出，四人眼中已经保持着是行动前的凌厉目光。
　　啪啪！
　　连续四声，四人纷纷无力的摔倒在地，看到摔倒在地明显死去的四名同伴，剩下的人倒吸一口冷气，一直无情冰冷的双眸都微微闪烁着惊恐，这样的速度，他们根本没有看见对方如何出手，剩下的跟与最近的成员对视一眼，都读懂了对方眼中的意思，不能在近身作战，既然这样，数名精通忍术的忍者手中快速的结印，“火遁-豪火球之术”“火遁-火凤仙之术”“风遁-大突破”“土遁-土龙弹”“雷遁-地走”风火雷电瞬间把佐助包围，正当他们以为成功之时，火海之中一声冰冷的声音打破了他们的幻想“神罗天征”碰！
　　强大的斥力从火海中心迸发而出，这些忍术以更加强大的姿态向四周呼啸而去，啊啊啊！
　　死亡时的痛苦嘶叫成为了房间唯一的声音，时间慢慢流逝，哀嚎声仍在继续，火焰只剩下星星火光，惨烈的现状暴露在眼中，在狭隘的空间中，根本没有什么躲避的空间，仅此一击，根成员死伤就达到十几位，三分之一的成员就此丧命。
　　而团藏并没有收到太大的影响，在那一瞬间，他身旁的两位忍者快速的使用了，强大的土遁，保护出他，这一切都的感谢佐助，只使用了减弱的神罗天征，不然那一击就能让整个基地崩塌，此时团藏已经解开右手多半的铁锁，身躯快速的向角落中退去，愤怒的眼神始终盯着佐助，这些忍者全都是精英，全都是自己得意的手下，没想到损失这么多，转而一想，马上就能得到一双万花筒，失去一些手下值了，而此时佐助也动了，没有向团藏冲去，而是向最多根成员的地方冲去，刀光剑影，成为了房间中最耀眼的光芒。依靠惊人的速度，游走在忍者身旁，手中的草雉剑快速的舞动，刀起刀落。意味着一条人命的离去，佐助那惊人的杀人方法让，让那些就算没有感情的忍者，也从心底感到惧怕，害怕是人生而俱来的，可是无论如何防御，都不能逃过对方手中的利剑，有些忍者，直接快速的舞剑，用剑舞包围着全身，本以为这样就能免逃一死，可是却依旧躲不过死神的召唤，佐助那附有雷电的草雉剑，轻松的斩断他们手中的利剑，顺带为他们分尸，石地板此时被血迹多染红，血腥味早已蔓延开，哀嚎依旧消失，嗤嗤！
　　当佐助从最后一名忍者体内拔出草雉剑之时，缓缓的转身看着角落中的团藏，而死去的忍者，眼中没有仇恨，只有解脱，今天的遭遇早已打破他心中那所谓的无情，“宇智波佐助你好狠！”
　　看着浑身不占一丝血迹，悬浮在低空中的佐助，团藏怒骂到。
　　这时愤怒懊悔的他团藏已经把自己的嘴唇给咬破了，嘴角已经流出了血迹，一两个，或者十几位的手下死去，他可以不在乎，可是现在是全部，虽然整个根不可能只拥有这么点忍者，但是这些全都是其中的精英。
　　没有强大的手下，他不知道自己还有什么实力去争夺火影，难道当光杆司令。就算得到一双万花筒也弥补不了今天的损失，狂妄的团藏依旧不认为自己会失败，依旧自信的以为佐助会丧命于他的手中。
　　眼中怒火冲冲的盯着佐助，恨不得生撕了他，多少年的努力，多少年的布局。多少年的苦心。全白费了，已经行将就木的他再也没有机会，没有时间来培养精英手下了。
　　一个忍者要成为下忍，最起码需要三，四年的时间，要知道佐助成为下忍都用去了一年，一个下忍不管他年龄多小，都能轻轻松松虐十几位普通壮汉。
　　而一名下忍晋级到中忍，又起码要三年的时间。
　　而一名中忍晋级到上忍又需要多长的时间，而且成为上忍不光需要时间，更重要的是需要天赋，经验缺一不可，而上忍成为精英上忍，甚至伪影，所需要的时间，天赋，已经经验的积累，战斗的积累种种，才有可能成为精英上忍，已经不能用时间来衡量了。
　　至于影级强者，那就是机遇，天赋，勤奋所有的综合，世界如此之大，人口众多，可是影级强者不会超越三十之数，可见比例之小，团藏呕心沥血的建立了“根”小队，而且都是从木叶暗中挑选出的人才才能进入“根”小队，而且淘汰率“根”小队可以说是最高的了，还要经过严格的训练，杀虐训练，能活下来的已经不多了。
　　这么多年来，团藏也就培养出了那四十多名精英忍者，短短几分钟全部丧命。一个不留。
　　已经怒火攻心，只有杀死佐助想法的团藏摘下包裹着的右臂，露出移植满了写轮眼的右臂，同时摘下自己右眼的纱布，露出右眼的写轮眼，“今天，我一定要杀了你。”
　　“大话谁都会说，能不能成功那就不一定了！”
　　对于团藏，那所谓的写轮眼禁术，连让佐助正视的资格都没有。最多解决起来费点时间，“你的万花筒我要，你的身体就准备被我彻底的研究吧。”
　　团藏淡淡的说道却难掩其中的杀意，“是嘛！正好，写轮眼还是在宇智波族人的手中为好！别人用，侮辱了写轮眼”大战一触即发。


第651章  真与假的战斗
　　“你的万花筒我要，你的身体就准备被我彻底的研究吧。”
　　团藏淡淡的说道却难掩其中的杀意，“是嘛！正好，写轮眼还是在宇智波族人的手中为好！别人用，侮辱了写轮眼”大战一触即发。不可避免，两人不再废话，团藏双手快速结印，“风遁-真空玉”然后猛的吸了一口气，对着佐助吐出了大量空气子弹。空气子弹划破空气呼啸而来。
　　看着飞速向自己奔来的空气子弹，脚下微微一用力。向右移去，速度惊人留下了残影，空气子弹全都射入在后面的墙壁之上，破坏出众多的小洞，看着躲过了自己忍术，团藏并不灰心，口中快速的吐出空气子弹，铺天盖地向佐助呼啸而去，在狭隘的房间中，根本没有躲避的空间，既然躲不过，那何来躲避之理。全身迸发出大量的雷电，雷神铠甲防御着全身，空气子弹撞击在雷神铠甲之上，铛铛！
　　清脆的响声不绝于耳，数之不尽的空气子弹射击在雷神铠甲之上，唯一的成功就是在雷神铠甲之上泛起了一丝波澜。
　　借助强大的雷神铠甲，无视那呼啸而来的空气子弹，以强势的姿态，在空气子弹之中，向团藏猛冲过去，同时左手之上同样闪烁着电弧，下一刻“千鸟锐枪”强大的雷电光枪从左手之上向前蔓延而去。瞬间刺中了团藏的胸口，而被千鸟锐枪刺中胸口的团藏，没有露出符合逻辑的不甘之色，而是诡异一笑，平淡的说道“没想到你的实力还不错，可是远远不够”话落。被千鸟锐枪刺穿的团藏瞬间消失在原地，不是瞬时术，也不是空间忍术，也不是移开强大的速度，就是诡异的消失了。
　　“去死吧！”
　　在消失的那一刻，浑身上下没有一丝伤害的团藏，出现在佐助的背后，附有强大风属性查克拉的苦无向佐助刺去，眼中闪烁着胜利的光芒；“写轮眼奥义-伊邪那岐吗？太天真了！”
　　被团藏偷袭的佐助，背向着他，嘴角轻蔑一笑，无视后面强烈的破空声，在查克拉苦无刺中佐助那一刻，消失了！与团藏刚才一样，毫无前兆的消失，他却依靠的是强大的速度，看着突然消失的佐助，团藏眼中突然出现了短暂的疑惑，下一刻意识到不妙，可是却被接下来的剧痛所占据。
　　嗤嗤！
　　看着带着电弧的利剑，从背后穿胸而过，在胸前的刀尖，僵硬的转头看了一眼，突然出现在自己背后的佐助，双眸如古井一般平静，下一刻再次消失，而这一次并没有出现在佐助背后或者身旁偷袭，而是出现在墙壁前，警惕的望着佐助，第一次自己被雷电光枪刺中之时，他应该理解为自己死去了，当敌人死去之时，都会习惯的放松警惕，为何他能人如此快速的做出判断，已经进攻，难道他反应能力已经超出了人类的界限，在远处团藏微眯的双眸。闪烁着疑惑之色，盯着佐助，心中不断的猜测到，却没有往佐助知晓他能力的方向想，“怎么很疑惑！很吃惊！不急，今天之后你会再也没有疑惑了，死人嘛哪来的疑惑！”
　　团藏的疑惑自然换来的是佐助的藐视，把对方玩弄于鼓掌之中，确实是一件不错的事，哼！愤怒的怒哼一声，再次往自己手中的苦无注入大量的风属性查克拉，原来普通的苦无，变成异常锋利，而且查克拉从苦无之上延伸出去，形状查克拉刃，与佐助的千鸟刃有一举同工之妙。
　　下一刻，两人脚下同时发力，向对方猛冲而去。
　　铛！
　　两大锋利的查克拉刃撞击在一起，溅起星星火花，论锋利程度二者不相上下，可是使用的人不同，威力自然不同，团藏被佐助压制的快速的后退，直到背部抵制在墙壁之上，甚至团藏背部之后的墙壁因为承受不住巨力，崩裂开，裂痕在墙壁之上蔓延，团藏口中不由的吐出鲜血，实力他确实不错，可是身体却依旧逃不过时间的摧残，惨然一笑，团藏直接松开手中的查克拉苦无，任由千鸟刃划过自己的身躯，而他的双手却想佐助手臂抓取，可惜在触及在佐助手臂之时，千鸟刃顺着头颅，把他整个身躯一刀两断。一分为二的的半截身躯，向左右倒去，在落地的那一刻消失不见，连地面之上的血迹一同消失，仿佛刚才一切都是梦境。
　　缓缓的转身，看着身后不远处从新出现，再次向自己猛冲而来的团藏，此时他恶心布满写轮眼的右手臂之上，三只写轮眼已经闭紧，毫无伤势的团藏快速的向佐助猛冲而来，当两人距离只剩下几米之时，口中缓缓低喃道“咒印”咒印：经大蛇丸之手移植了咒印的其中一种，可束缚他人，并通过自己设置束缚内容的咒印。对根的成员设置的是不能提起团藏的事，不然就会全身被咒印束缚无法动弹。战斗中则是在接触到对方身体的瞬间设置咒印，对佐助设置的内容是远程控制束缚。
　　刚才团藏主动放弃一只写轮眼，以一条命就是为了触及到佐助的手臂，等待的就是这一刻，而佐助突然发现自己无法动弹，低头看了看地下，黑色的符印从脚面向身躯之上移来。最后佐助的脸上也出现了黑色的符印，彻底动弹不得。
　　看着无法动弹，被自己咒印囚禁的宇智波佐助，团藏得意一笑，大摇大摆缓缓的向佐助缓缓走来。


第652章  两大幻术奥义
　　看着中了咒印的佐助，不由一笑，刚才他主动放弃一只写轮眼，以一条命就是为了触及到佐助的手臂，等待的就是这一刻，而佐助突然发现自己无法动弹，低头看了看地下，黑色的符印从脚面向身躯之上移来。最后佐助的脸上也出现了黑色的符印，彻底动弹不得。
　　看着无法动弹，被自己咒印囚禁的宇智波佐助，团藏得意一笑，大摇大摆缓缓的向佐助缓缓走来。
　　看见自己的计谋成功，团藏松了一口气，走到佐助身前。仔细的打量着他，“宇智波佐助你还有什么遗言要说，快点说哦，不然没有机会了？”
　　趾高气扬说的就是此时的团藏，“是嘛！”
　　佐助依旧是一贯的风轻云淡，仿佛世界之上再也没有能引起他注意，让他惧怕的事物一般，“你怎么能不害怕！”
　　看着平淡甚至带着轻蔑笑意的佐助，团藏疑惑带着不满的吼道。他喜欢看到猎物在自己手中哀求的摸样。
　　“你有这个资格嘛？”
　　“可恶！去死吧！”
　　佐助的平淡，让他心中感到不满。不敢在拖下去，只有死人才会让他放心，话落，有手中锋利的查克拉苦无，向佐助的颈部划去，没有符合逻辑的出现鲜血，而是蓬的一下，消失了。
　　看着消失不见，影分身！瞬间意识到不妙，可是上空已经出来凌厉的杀气，以及强劲的破空声，“千鸟！”
　　啊！
　　哀嚎一声，带着千鸟由上而下，直接击碎了团藏的头颅，头骨破碎，“可恶！他是什么时候使用的影分身！”
　　再次完好无损的站在远处，团藏警惕而疑惑的盯着佐助，根本就没有发现他结印，何来影分身之术，可惜他不知道A级忍术这样级别的忍术，佐助早已可以信手沾来，转化为无印忍术，“挺厉害的嘛。可惜我是不死之身，你永远都不会是我的对手！”
　　心中虽然惊讶佐助的实力，视线悄悄的瞄了一眼右手，发现十只三勾玉写轮眼只剩下六只，心中有些不安，但是口头之上却充满了信心，他知道在语言之上打击对方，让对方绝望也是一项强大的战术。
　　“不死之身！桀桀”轻蔑一笑，继续说道。
　　“以前也有两个强者，号称自己是不死之身，可惜全都在我手中丧命。而团藏你所谓的不死之身，不过是夺取我们宇智波家族的禁术而已，你有什么资格号称不死！”
　　就算拥有血族体质的佐助，有上千年的生命都从不说自己是不死之身，不死？也许所谓的神才有资格说吧。
　　他怎么知道自己使用的是宇智波家族的禁术，难道他知晓了？不！心中否定了这个猜测，自己的秘密除了自己，谁都知晓。那佐助是如何知晓的？
　　难道是看见我右眼的写轮眼，已经手臂之上的写轮眼猜测的，框我的。一定是这样。
　　“宇智波家族的禁术，是不是什么强大的忍术都是你们宇智波家族的，太过于自大了吧，”
　　收起眼中的惊骇，不屑的看着佐助。
　　“哦是嘛！伊邪那岐,写轮眼的禁术：需极为短暂的时间，能够将施术者的伤害以及包括死亡在内的不利因素转化为梦境，能够将施术者的攻击等有利因素变为现实。使用者能将所有伤害及死亡等不利因素化为梦境，故此任何人的攻击均会被无效化；同时亦能将攻击等有利因素实体化。是能够自由控制幻术与现实的界限，向自己施放的究极幻术，控制梦与现实之间的转换。然而使用者在使用此术后，其眼睛将会失去光明，永远的无法再度睁开。”
　　佐助慢悠悠的说道，把伊邪那岐帮助团藏解释了一次。不理会团藏那因为自己的话而露出惊恐之色，“你右手臂上还剩下，六只写轮眼，右眼还有一只宇智波止水的万花筒，也就是说你加上自身的性命还有八条命。好好珍惜吧。八次机会很快就没有了”在语言之上打击对方，佐助同样也会，而且语气之中是百分百的信心，“哼！就算你知道又如何，你能破嘛？八条命足够换你一条命了！”
　　压住心中的惊骇，脸颊之上没有一丝异样，反而是胜券在握，“是嘛！也许你八条命也没有了，你的查克拉应该不多了吧！”
　　团藏的逞能，佐助早已知晓，没有皱的很紧。团藏查看了自己消耗了快一半的查克拉，有些微微的皱了一下眉头，他的写轮眼移植的手法比卡卡西好了些，消耗的少一些，但是对于不是宇智波体质的人，消耗还是很大的，而且他还用了四次写轮眼奥义-伊邪那岐。
　　“看来不能再拖了，快速解决对方”“风遁-真空波”手中快速的结印，再次使出风遁忍术，一道大型的风刃直直的向佐助飞了过来。他微微一侧身，躲过了风刃，此时团藏已经向前冲了过来。
　　“还敢近身作战，找死，是想用一条条生命换取我的重伤，然后在一举灭杀嘛。太天真了”藐视的看了一眼冲来的团藏。同时也向他冲去，锵锵！
　　清脆的刀剑碰撞声在房间之中不绝于耳，刀风席卷这整间房屋，所有的物件被无坚不摧的刀芒粉碎。
　　同时传出的还有佐助那冰冷的声音，“还剩下七条命”“六条”“五条”“四条”“三条”通过强大的实力已经惊人的速度，佐助快速的毁灭了团藏的五次生命。让他右手臂之上的写轮眼只剩下一只是挣开的。
　　“可恶！”
　　看着右手臂之上只剩下一只挣开的写轮眼，站在角落的团藏惊骇的看着佐助，同时感知到体内查克拉十不存一，看来要使用那一招了，不然真的有可能会丧命于此处。
　　他的右眼三勾玉写轮眼快速的旋转，成为了飞镖的形状，万花筒，宇智波止水的万花筒，嘴中低吼道“幻术奥义&#8226;别天神”


第653章  团藏末日
　　通过强大的实力已经惊人的速度，佐助快速的毁灭了团藏的五次生命。让他右手臂之上的写轮眼只剩下一只是挣开的。
　　“可恶！”
　　看着右手臂之上只剩下一只挣开的写轮眼，站在角落的团藏惊骇的看着佐助，同时感知到体内查克拉十不存一，看来要使用那一招了，不然真的有可能会丧命于此处。
　　他的右眼三勾玉写轮眼快速的旋转，成为了飞镖的形状，万花筒，宇智波止水的万花筒，嘴中低吼道“幻术奥义?别天神”“你没有时间，资格使用别天神了！”
　　看到团藏右眼转化为飞镖形成的万花筒，自然知道意味着什么。别天神他已经在宇智波鼬身上体会到过，确实强大无比，让他吃了很大的亏，用空间忍术才逃脱掉，而且还牺牲了大量的灵魂，才彻底毁灭了别天神所带来的副作用，此时他怎么可能让团藏使用别天神。
　　在他运转体内仅有少量的查克拉的时候，佐助动了，只见人影一闪，瞬间出现在团藏的身前，握紧的拳头狠狠的击打在团藏的腹部，强大的查克拉击碎了他体内好不容易才聚集的查克拉，万花筒是强大，可是查克拉才是一切能力的基础，没有查克拉。就算拥有永恒万花筒，就算拥有轮回眼，依旧发挥不出其中的威力，腹部受到强烈攻击的团藏，嘴角不由缓缓的流出鲜血，身躯不由的卷曲。痛苦让他青筋密布额头，冷汗淋淋。
　　别天神自然不攻自破，而佐助显然不会如此简单的放过他。十指交叉，合拢，让后狠狠的锤击在他的腹部，碰！
　　团藏那薄弱的身躯，根本承受不住如此的力道，大力的落在地面之上，连坚硬的地面都不由的裂出丝丝裂痕，可见力道惊人程度，碰！
　　又是大力的一脚，让双手撑地准备站起的团藏，狠狠的亲吻着地面，看着被自己踩着脚下无法动弹的团藏。残忍一笑，“说出你的遗言吧！”
　　轻蔑的看着脚下的团藏，胜利者的姿态，从一开始佐助就是胜利者，这是一场没有悬念的战斗，一切都在情理之中。
　　“哦！居然有勇气，自我了断！”
　　赞许的看了一眼脚下已经死去的团藏，不愧是枭雄，敢赌上最后一只三勾玉写轮眼，而换的自由，可是一切都不会改变，最多让你再活一刻而已，看着脚下因咬舌自尽，而死去的团藏，下一刻突然消失，转身看着后方没有一丝伤害的团藏。“没有查克拉的你。还有什么资格跟我对战嘛。”
　　团藏看似没有收到伤害，可是他体内的查克拉已经消亡殆尽，没有查克拉，再强的忍者也没用，除非想铁血凯这类的忍者，或者佐助这样，拥有血族不属于这个世界的能力，可惜团藏他显然没有。
　　“失败了嘛！”
　　惨然一笑，他也知道自己今天完了，没有查克拉，没有写轮眼，还有什么实力？而对方。宇智波佐助没有一丝伤害，而且查克拉明显还有许多，战斗到此刻已经算是结束，啊！
　　下一刻团藏突然痛苦的大叫起来，只见他的右手臂上，不断的蠕动，下一刻，居然长出了树苗。没错，就是树苗。而且不断的生长。
　　团藏利用大蛇丸之手移植了初代火影千手柱间的血继限界，合并水和土查克拉制造树木，木遁可以从任何地方产生，包括使用者的身体，因为木遁就是利用使用者的查克拉转化为生命力。但由于并非本体，又与大和不同，是强行植入，因此大部分只用来控制写轮眼，危急时刻使用来保命，但消耗查克拉量极大。
　　没有查克拉的他，无法压制体内的千手柱间细胞的反嗤！
　　树苗快速的生长，以肉眼可见生长。双眼间就成为了一颗参天大树。树顶已经触及到高高的屋顶。还要终于停止了生长，不然整个基地都会被树干撑塌。
　　“木遁嘛？反嗤嘛？夺取不属于自己的能力，终究会付出代价的！”
　　看着喘着粗气，大汗淋漓的团藏，不屑的说道。刚到忍者世界之时，佐助也曾想过，夺取千手柱间的细胞，让自己拥有木遁，木遁加上写轮眼，堪称无敌，却最后放弃了，不但是夺取千手柱间的难度，而且他也不知道如果移植细胞，万一不成功，反而危害自己的生命。万一成为团藏这样，不仅没有成为自身的能力。没有增强自己的实力，反而成为了负担。那可就不妙。
　　看来他的选择是正确的，木遁此时对于他而言，可有可无，就算木遁最大的特征，“生命力”佐助也不在乎，论生命力，什么能力能比的上血族生命力的强大，漩涡家族？千手家族，真正的木遁。跟血族一比，就相形见拙。
　　“团藏你说吧，向怎么死。凌迟，五马分尸。腰斩，或者十八重地狱，自己选择吧！”
　　缓缓的向团藏走去，手中把玩着草雉剑。显然要在团藏灭亡之前，羞辱他一般。
　　“猿飞！看来该我为木叶做出奉献的时候了！”
　　团藏没有理会佐助的话语，而是惆怅的说道。
　　“哦！好像真以为自己一心一意为了木叶一般，好像挺伟大一般，今天就让你明白你为木叶带去了多大的灾难，”
　　看着大义凌然的团藏。不屑的说道，他对木叶的感情他不怀疑，但是他却为木叶带去了太多的灾难，“三十年前，你协助雨忍村的半藏灭杀晓组织，而现在你们要灭杀的目标此时正在蹂蹑木叶，甚至为木叶带来灭亡，而十年前，宇智波家族灭族之事，你占大头吧，为木叶带来了我这个大敌，你说木叶以后还有希望嘛？你现在还敢说你无愧与木叶嘛？”
　　佐助只是把团藏干的最傻的两件事说出了，却为木叶带来了这个世界上最为强大的两位忍者，“你！”
　　生死团藏可以看透，可是否定自己为木叶所做的一切，是他难以接受的，愤怒的指着佐助，“难道我有说错嘛？在下面你还是可以继续为木叶效力的，我会把木叶送下去的，不会，佩恩会把木叶送下去的”“就算死，我也要拉上你这个木叶的大敌。里四象封印”


第654章 超神罗天征
　　“你！”
　　生死团藏可以看透，可是否定自己为木叶所做的一切，是他难以接受的，愤怒的指着佐助，“难道我有说错嘛？在下面你还是可以继续为木叶效力的，我会把木叶送下去的，不对，佩恩会把木叶送下去的”“就算死，我也要拉上你这个木叶的大敌。里四象封印”里四象封印：用四象封印把自己身体大面积喷出血来封印敌人和自己能力，再自动发动将周围的人吸入自己身体来封印。
　　拉开自己的衣衫，露出那略显干枯的胸口，胸口之上，是黑色如同八卦阵一样的符印，全身迸发出大量的血迹，血迹向房间各处快速的蔓延而去。
　　而血迹并非常见的鲜红色，而是如墨汁一般的黑色，墨汁般的血液已经蔓延到佐助的脚下，“无计可施了嘛。准备同归于尽了嘛！”
　　轻蔑一笑，身躯缓缓的透明，如虚幻一般的人影，他已经进入到自己的异空间之中，在异空间中平淡的看着外界的一切，下一刻，血迹爆发出强大的气势，毁灭着一切，却没有震耳欲聋的爆破声，悄无声息，恰恰威力却惊人，只见一个巨大的圆形快速的膨胀，被圆形能量罩所触及的屋顶，包括坚硬的地面全部化为灰烬，应该是消失，是化为分子，还是被封印到团藏的身躯之中？
　　当巨大的圆形能量罩直径达到，上百米之时，终于停下了膨胀蔓延，房间已经消失不见，只剩下一个巨大的圆形空间，而团藏毫无生机的身躯，正在空间的最中心，这一招是他同归于尽的一招，威力巨大，可惜是以他的生命为代价，没有生机的他，向地面落去，而在异空间中的佐助没有受到一丝伤害，里四象封印，虽然强大，却对付不了空间忍术，毫无声息的圆形空间之中，传来一阵空间波动，下一刻佐助的身形再次出现在此空间之中，看着躺在圆坑中最中心的团藏，心中没有一丝波澜，如古井一般，没有杀死敌人的解脱感，也没有成功的喜悦感，有的只是平淡，“团藏死了，下面该去看好戏了！”
　　看了一眼，地上的团藏，眼中传来一阵空间波动，诡异出现的空间漩涡席卷着团藏，把他吸收到异空间之中，他右眼中可是还有宇智波止水的眼睛，不能浪费了。
　　有可能自己吸收了宇智波止水的右眼万花筒，就能与左眼一眼，晋级为轮回眼，如果双眼都成为了轮回眼，所拥有的实力将是能为强大，足以逆天，在“根”的基地之中，所发生的大战，根本不被外界所注意，此时木叶面临灭村之危，谁还会注意脚下所发生的一切，而在火影办公室之中，在佐助离开之后，进入“根”之基地的那一刻，突然发生爆破声，看来，经典的师徒对战在那一刻拉开的序幕。
　　而此时师徒对战与佐助与根的对战同时结束，看着身前那奄奄一息的老师，已经那些警惕中带着惊骇望着自己的暗部们，佩恩眼中没有一丝波澜，有的只是寒意，“长门，难道你忘记自己的最初的誓言嘛，为什么要这样做！”
　　自来也捂着胸口，身受重伤的他，没有丝毫的战斗力，天道的实力早已超于一般的影级强者，就算是三忍之一，拥有仙术的自来也也不是他的对手，而从他的话中可以看出，他已经明白眼前的佩恩，并不是弥彦，而是长门所操控的。
　　“不！从未忘记我的誓言，要让时间和平，这些大国必须消失！”
　　“和平不是战斗可以得来的，靠的是人与人之间的理解与宽容！”
　　自来也想用自己的思想去改变佩恩的想法，可是显然佩恩根本听不进去，“理解与宽容，在弥彦死的那一刻，我就明白，人是肮脏的生灵。只有惧怕，只有强大的实力才能让他们明白！什么叫和平！”
　　佩恩冷冷的说道，不等自来也再次发话，身躯快速的向空中升起！嘴中低沉而富有气势的说道”感受痛苦，理解痛苦吧”自来也突然意识到不妙。大吼道“长门你先干什么！咳咳”大吼引起了他体内的伤势，不由的咳嗽一声，站起的身躯不由的摇摆，如果不是旁边的暗部扶住他。他肯定会狼狈的摔倒在地。
　　而佩恩根本没有理会自来也的话语，身躯随着时间推移，越来越高，下方只能看清一个小黑点，口中的声音，越发洪亮，“感受痛苦吧，理解痛苦吧”全部幸存的忍者，全部都听到佩恩那来自于神一般的宣判，而其他佩恩分身，全部摆脱自己的对手，快速的向村外冲去，身躯悬浮在高空中，俯视着下方的破烂不堪的木叶村。高举着双手，而下方的忍者，只能看见在灼热的太阳中哪一点黑影，“感受痛苦吧，理解痛苦吧，从这里让世人知道痛苦！”
　　低喃之后，大吼一声“超?神罗天征”伴随着一声怒吼，在佩恩身躯脚下的木叶村中，哪一点，迸发出强大，无敌的斥力。
　　而在村外，汇聚的五大佩恩分身，全部无力的摔倒在地，他们体内的查克拉此时聚集在天道身上。“长门！没必要使用这样强大的神罗天征吧”在旁边的小南，苦笑的看着身旁摔倒的五大佩恩分身，已经木村上空的天道，担忧的说道。
　　而木叶此时经历了最大的危机，从哪一点迸发出的强大斥力，向四面八方席卷而去，所到之处，无论是华丽的建筑物，还是坚硬的地面，还是强大的忍者，全部被强大的斥力向四周席卷而去，震耳欲聋，霸绝于世已经不能形容此处的威势，而那些木叶忍者，此时再也顾不得什么，全部用自己最强的忍术还保护自己的性命。
　　强大的斥力，带着碎石，碎木。死去的尸骸，破碎的家具，残缺的房梁，一切的一切，全部向四周蔓延而去，知道村外的墙壁，大门早已被无数的碎石，碎木所破碎，那些破碎的东西，一窝蜂的从大门口向外涌去。


第655章  毁灭木叶
　　从高空中佩恩正下方的哪一点迸发出的强大斥力，向四面八方席卷而去，所到之处，无论是华丽的建筑物，还是坚硬的地面，还是强大的忍者，全部被强大的斥力向四周席卷而去，震耳欲聋，霸绝于世已经不能形容此处的威势，而那些木叶忍者，此时再也顾不得什么，全部用自己最强的忍术还保护自己的性命。
　　强大的斥力，带着碎石，碎木。死去的尸骸，破碎的家具，残缺的房梁，一切的一切，全部向四周蔓延而去，知道村外的墙壁，大门早已被无数的碎石，碎木所破碎，那些破碎的东西，一窝蜂的从大门口向外涌去。
　　连木叶村外的森林都受到无妄之灾。被蜂拥而出的碎石，碎木所掩盖，灰尘掩盖了木叶，不应该说木叶，木叶应该在“超?神罗天征”之下，彻底化为虚无，只有火影崖才能证明这里曾是最强大，最繁华的木叶村。
　　一切的一切在这一击之下化为灰烬，辉煌只属于过去。
　　“再也没有木叶村”亲眼看着木叶村在自己的能力之下，快速的化为灰烬，佩恩心中充满了自豪，连体内那消亡殆尽的查克拉都不在意，看着下方那巨大深坑取代了木叶，身躯缓缓下降，“咳咳！各位没事吧？”
　　“没事！”
　　在巨坑边缘。那些碎石之中。慢慢的传出动静，这一招并没有全部毁灭木叶忍者，有很多拥有独特能力的忍者，在大难之下活了下来。
　　但是更多的是死去，并不是谁都能在如此强大忍术之下有活下来的实力，不是谁拥有绝佳的运气，这一招之下，木叶损失的忍者达到成千上万。
　　反而普通百姓损失不多，百姓多半都被转移出去，转移到安全地带。
　　仅此一击，让木叶的总体实力下降了一半有余，真正成为了第一忍村，却不是最强大的忍村，而是五大忍村最弱小的忍村。
　　“这是！可恶”那些从碎石中出来的忍者，全都被眼前的景象，惊呆了，目瞪口呆，随后是愤怒之意代替了一切，木叶，自己的家园。从小到大生活的地方，在大多数忍者心中，木叶比自己的生命更重要，可是现在却全部毁灭。眼中充血的他们。恨不得马上冲下去，杀死可恶的入侵者，可惜他们没有这样的能力。这就是弱者的悲哀，没有实力，就算打碎了牙都要混合着血吞下去，“看来佩恩心中对这些大忍村充满了血恨！”
　　从“根”之基地出来的佐助，站在高处，看着消亡的木叶。透过灰尘看着那巨大的深坑，心中优哉游哉的说道，却没有心悸。
　　这样的神罗天征他同样能使用，而且还能发挥更大的能力，查克拉肯定比长门多，而且他不在意生命力的损失，如果他全力使用神罗天征，十个木叶如此大的地带，都会在他的手中被毁灭。
　　“鸣人该出来了吧！欣赏好戏去！”
　　要说此时在木叶中，数佐助最悠闲。最悠哉，脚下一用力，化为一道闪电，向深坑之中佩恩所在地冲去。
　　“佩恩！没想到你居然毁灭了木叶。这是前辈的心血，就这样没有了。我一定会杀了你的！”
　　在深坑之中，被暗部扶着的自来也，赤血的双眼盯着佩恩，愤怒的吼道，刚才有暗部的保护，自来也才从神罗天征之下活命。
　　不然凭他现在查克拉十不存一，身受重伤，根本没有机会活命。
　　他恨啊！木叶就这样没有了。而且更大的损失是。那么多忍者就就此死去，那些都是木叶的支柱，没有原著中纲手的治疗忍术，木叶的损失达到巅峰，从木叶消失的那一刻，他心中唯一对长门的师徒之情随着，木叶消失而消失，现在只剩下仇恨，自来也虽然说理解，放下仇恨才有可能让世界和平，可是人始终是人，不是神，都有感情，当自己最在乎的东西，在眼前被破坏之时，就算伟人也不能保持平静，更何况不是伟人的自来也，“自来也老师，留下你的性命。只是让你明白你口中所谓的“空想主义”是何等的可笑，也让你明白，只有晓才能为世界带来和平！”
　　对于自来也的愤怒，佩恩则是一贯的冰冷，“无情的杀害，永远都不可能为世界带来和平，晓根本就是破坏世界和平的，根本没有存在的必要，”
　　“态度放好点，这是来自神的警告，”
　　佩恩眼中轮回眼一缩，凌厉的目光盯着自来也，心中早已没有把自来也当成自己的老师，神不需要老师。
　　佩恩冷冰刺骨的语气，让那些保护自来也的暗部，不由的紧了紧手中的长刀。
　　“自来也老师，留你一条命。只是让你绝望而已，如果在对神不敬，那么你也没有存在的必要！”
　　佩恩依旧以神的姿态缓缓的说道。
　　在木叶的面前，他就是神，“哦！挺热闹的嘛！”
　　这是一声突兀响起的声音，惊醒了所有人，不由的顺着声音望去，只见佐助优哉游哉的向此处走来。
　　“佩恩！挺厉害的嘛！我说。九尾人柱力喃！”
　　因为剧情与原著不同，佐助此时也不知道九尾人柱力鸣人身在何处，“朱雀你成功了嘛！”
　　佩恩缓缓的说道，看他那并不担心的眼眸。就明白他已经知晓了鸣人此时的所在地。“团藏解决了嘛？”
　　“团藏嘛！跟三代老头一起去见死神了”双手背在背后，悠哉的说道，以有趣的眼神看着自来也，看来自己错过了师徒对战哦；“宇智波佐助！哼！”


第656章  好戏开场
　　“宇智波佐助！团藏他怎么了！”
　　看着佐助的到来，自来也眼眸之中凝重之色愈发浓烈。佐助与佩恩联手，谁会是他们的对手，“你说团藏啊！下去陪死神了！”
　　看着半死不活的自来也，悠闲的说道，“可恶！”
　　紧咬的银牙，鲜血从空中缓缓流出，却丝毫引不起自来也的注意，团藏死去，意味着木叶的总体实力再次下降许多，“漩涡鸣人喃！”
　　四处打量一下，并未发现九尾人柱力鸣人的踪迹，木叶遭遇了这样的灾难，凭他的性格，应该早就冲出来了，难道没在木叶村，出去做任务了，如果鸣人没在木叶村，那可不符合佐助的要求，“九尾人柱力嘛？在妙蛙山之中，相信马上就会达到这里了吧！”
　　佩恩早已把九尾人柱力鸣人的行踪调查清楚，才会如此泰然自若，“这样啊！看来好戏马上就要开场了！”
　　笑意在佐助的嘴角之上呈现，佩恩对战鸣人，很有看头，而且他也不可能允许原著中那悲催的事情发生，你们还是战斗到最后把，到时！眼中闪烁出一道寒光。
　　“可恶！”
　　看着悠闲的佩恩与佐助，自来也暗骂一声，他现在唯一的想法就是希望鸣人不要回到木叶来，虽然很相信鸣人。可是佩恩的实力，已经佐助那深不可测的实力，让他对鸣人。对他体内的九尾没有太大的信心，他不希望现在木叶唯一的希望就此被扑捉，可是没有查克拉的他，什么也干不了，连使用通灵之术也办不到，自然只能听天由命。
　　在妙蛙山之中，与深作仙人对练“仙法・蛙跳”的鸣人。丝毫不知道他最爱的木叶村自然正在惨遭蹂蹑，知道一声苍老女性的声音打断了对练的两人“孩子他爸！”
　　一只小小的母蛤蟆向这边跑来。发现出人类一样的声音，正是妙蛙山两大仙人中的志麻仙人。
　　声音打断了两人的对练，深作仙人看着跑来的志麻仙人，不满的说道“孩子他妈！干什么，没看见我正在跟小鸣人修炼嘛！”
　　“哼！”
　　对着深作不满的冷哼一声，直接无视他，对着鸣人说道，“木叶正在遭遇强者的入侵，小自来也召唤鸣人你回村！”
　　“什么！怎么可能！”
　　正在有毛巾擦拭着身上的汗水的鸣人，被志麻仙人的话一惊。手中的毛巾掉落在地，下一刻急匆匆的向外走去，“可恶！居然入侵木叶村，不可原谅！”
　　“孩子他妈！是真的！”
　　深作仙人眉头深深的皱紧，被入侵了，木叶的强大他是知晓的，居然让小自来也主动召回鸣人，可见敌人的强大，肯定自来也对付不了，可是小自来也为什么不使用仙术，召唤两大仙人喃，心中疑惑的想到，不是自来也不想召唤，而是天道佩恩根本不给他时间，在木叶村中战斗，根本不想在雨忍村那般，可以让自来也随意奔跑的逃脱的环境，使用仙术要花费大量的时间，可是他缺少的就是时间，“看来木叶村危在旦夕！走吧我们一同前往木叶村中！”
　　眉头深锁的深作仙人，对志麻仙人说道，向已经走远的鸣人跑去。――――――――在木叶村外。小南所在的方位。
　　被抽光体内查克拉的五大六道分身，缓缓的站起，“佩恩！没必要使用如此强大的神罗天征吧！”
　　看着身旁的五大六道分身，小南责怪的说道。眼中满是担忧之色，刚才的威力她是亲眼所见，查克拉损耗是小事，可是生命力损耗是无法恢复的，她知道长门的身躯，体质根本经受不住如此的消耗，“不已无敌的姿态打击这些一直高高在上的忍村，不打破他们那自大的想法，很难实现和平！只有让他惧怕，不敢在面对晓！”
　　畜生道冷冷的说道，不等小南继续说话，手中快速的结印，复杂的印式转眼之间完成“通灵之术！”
　　单手猛的撑地！彭的一声，化为烟雾，消失在此处，下一刻，在木叶深坑之中。一道人影从高空落下，正是消失在小南身旁的畜生道，畜生道稳稳的落在天道佩恩的身前，手中快速的结印，“通灵之术！”
　　彭！
　　连续四声，小南身旁的四大六道分身，化为烟雾，消失在原地，眼中眼前的一切，小南暗地的跺了跺脚，随即向远处山峰顶之上走去，那里是长门的本身所在，她不放心长门。
　　碰碰！
　　连续四声，四道人影从高空中之上落下，降临在木叶村中，落在天道佩恩之前，六道分身全部降临，“怎么可能！”
　　自来也不可思议的指着眼前突然出现的五人，五人中那熟悉的紫色旋涡状眼睛让他惊恐不已，轮回眼，六人都有轮回眼？这一切到底是为什么。而且没有一个人是长门，难道这些全都是长门所操控的，当当是一道分身就可以打败自己，那六人其上，他不知道还有谁会是他们的对手，他不知道六道分身之中，天道的实力最为强大，可以说天道可以媲美其他五道的联手。
　　“到齐了，现在只差漩涡鸣人了，等他一道，好戏就可以上演了！”
　　站在一旁的佐助，悠闲的看着这一切，而在深坑之外，那些并未死去的忍者，紧张的看着深坑之中，可惜因为距离的遥远，灰尘的弥漫，他们肯定不能了解其中所发生的一切。
　　“白眼！”
　　那些并未死去的日向家族，纷纷打开白眼，观察的深坑之内的情况，同时向身旁的同伴回报着情况。
　　“入侵者！共七尾，其中一位是！”
　　“是谁！宇智波佐助！”


第357章 愤怒的鸣人
　　在深坑之外，那些并未死去的忍者，紧张的看着深坑之中，可惜因为距离的遥远，灰尘的弥漫，他们肯定不能了解其中所发生的一切。
　　“白眼！”
　　那些并未死去的日向家族，纷纷打开白眼，观察的深坑之内的情况，同时向身旁的同伴回报着情况。
　　“入侵者！共七尾，其中一位是！”
　　“是谁！宇智波佐助！”
　　“什么！宇智波佐助！”
　　那些认识佐助，或者了解佐助的人，如小樱。井野，宁次，天天，全都惊呼道，有惆怅，有惊恐的，更多的是仇恨。
　　当那些日向家族使用白眼观察此处之时，佐助跟佩恩就以发现，两人都没有在，蝼蚁而已，“最后一名主角到场了，看来这场好戏可以开场了！”
　　数秒之中，佐助低喃道，他已经感受到空中那若有若无的空间波动，彭！
　　随着话落，自来也他们背后爆凭空的出现大量的烟雾，白烟笼罩着一切。
　　微风拂过，只见三个巨大的蛤蟆出现在自来也他们背后，三只蛤蟆分别是“蛤蟆文太”“蛤蟆健”“蛤蟆广”蛤蟆文太：曾四代目火影座下神兽，自来也和鸣人的通灵兽。绰号：蛤蟆老大。蛤蟆吉和蛤蟆龙的父亲。
　　蛤蟆健：与佩恩一战中召唤出的蛤蟆，文太的兄弟，常称自己“十分笨拙”蛤蟆广：背上背着两把忍刀，蛤蟆健与蛤蟆广站两边，中间的是蛤蟆文太，而鸣人站在蛤蟆文太的头顶之上，身着御神袍的鸣人居然透露出一丝威势，而深作志麻两大仙人站在鸣人的两肩之上，“蛤蟆老大这里是哪里！”
　　粗心大意的鸣人，显然没有发现在他前方被灰尘笼罩着的自来也他们，而是东张西望，可是那陌生的环境。让他疑惑不已，“不对啊！应该会直接传送到木叶村中，难道传送到别处去了！”
　　蛤蟆文太也是满眼的疑惑之色，“这里就是木叶村中！”
　　深作仙人低沉的说道，其中带着深深的悲哀，没想到木叶居然被毁灭了。来晚了嘛？
　　“你们看哪里！”
　　当鸣人他们的视线集中到深作仙人之上时，他指着远处灰尘之上，那高大的火影崖，上面六大石像，证明了这里就是曾经最繁华的村落，木叶村。
　　“怎么可能！”
　　火影崖在此处，鸣人自然知道这里就是木叶村，可是这荒芜的大坑，怎么可能是繁华的木叶，难道是我离开着十几天，木叶村转移了？
　　神经大条的他，还没有意味到木叶已经被毁灭，应该说他不敢往这边想，心中还保存着幻想，“鸣人！”
　　一声虚弱的声音惊醒了鸣人他们，顺着声音望去，只见前方灰尘之中，十几道人影若影若现，“没想到，鸣人还是如此！”
　　微微摇了摇头，叹了一口。佐助他真不明白，鸣人为什么会成为原著中的主角？难道就是因为那可笑的幻想嘛？因为那可笑的善良嘛？
　　前世，在底层之中打拼的佐助，已经这世见惯了黑暗的佐助，根本不相信所谓的善良。人都是自私的，不知道是他的悲哀？还是鸣人的悲哀？
　　收起心中的杂念，一挥手，强劲的旋风，带着这片局域的灰尘，飘向高空。这片局域明朗起来。
　　鸣人他们能清楚的看清前方的自来也，已经佩恩与佐助他们。
　　那奄奄一息的自来也，瞬间吸引了他们全部的目光“好色大叔！你怎么了！”
　　鸣人焦急的从蛤蟆文太，头顶之上，跳跃下来，跑到自来也身旁，扶起他，关心的问道，但看到他胸口那恐怖的伤口时，再也无法保持冷静。
　　愤怒的盯着前方，也就是佐助他们，愤怒的吼道“你们就是入侵者吧，可恶，不可原谅！”
　　对于鸣人的咆哮，佐助与佩恩会在意嘛？反到佐助郁闷的说道“好像我受到无妄之灾吧？没污蔑了，是不是我也去破坏点，不然有点对不起鸣人为我按的罪名！”
　　心中有趣的想到，“小自来也你没事吧？”
　　在鸣人肩膀上的深作为自来也检查的身躯，发现只是受到重伤，没有生命危险，才发现下来，也把这个不幸中的万幸的消息。告诉的鸣人。让愤怒中的鸣人终于松了一口气，“宇智波佐助，为什么？”
　　好色仙人没事，让鸣人可以专心的对付入侵者，他也发现了佐助，愤怒的咆哮道。
　　“什么为什么！”
　　佐助无辜的摊了摊手，好像入侵者是佩恩吧？为什么不找他，找我？难道我就真的这么像坏人，心中悠哉的想着，“先是！小李，后是丁次，鹿丸，然后是我爱罗，现在是整个木叶村，到底你要杀多少人！”
　　鸣人一件一件的数着佐助光辉的事迹，而这一次木叶毁灭。明显算到佐助的头上，也只有佐助有这样的实力，至于佩恩，被鸣人华丽的无视了，他对佩恩根本不了解，只当是佐助的同伴，而主谋依旧是佐助。
　　而佩恩也乐意看着自己被无视，刚刚使用了“超&#8226;神罗天征”天道体内的查克拉还未恢复，正好用这段时间来恢复实力。
　　“哦！小李他们啊！你不提我还真忘记了”佐助懊悔的拍了拍额头！丝毫没有在意自己这漫不经心的态度引起了鸣人多大的愤怒，依旧缓缓的说道，“至于这一次嘛。虽然我也想直接毁灭木叶，但是有人帮忙，我就乐于偷懒了”


第658章  口战开始
　　“哦！小李他们啊！你不提我还真忘记了”被鸣人数落罪名的佐助，没有丝毫的愧疚之心，反而懊悔的拍了拍额头！丝毫没有在意自己这漫不经心的态度引起了鸣人多大的愤怒，依旧缓缓的说道，“至于这一次嘛。虽然我也想直接毁灭木叶，但是有人帮忙，我就乐于偷懒了”“不是你！你还敢说不是你！这一切难道不是你干的嘛！”
　　本来已经平静点的鸣人，再次被佐助那漫不经心的态度所激怒，愤怒的他指着佐助质问道，如果不是深作，自来也拉着他，他都会冲上前战斗了。
　　“是嘛！”
　　眼瞳一缩，被人指着鼻子责问，可不是一件很爽的事情。“今天心情好，原谅你的无礼之处，但是别把我的宽容当成软弱，不然会死人的！”
　　冷冰的话语，可以证明佐助不是开玩笑，而是会真的发生的，他也懒得去解释，误会自己是灭村之人，那有如何，反正自己在木叶忍者的眼中，在鸣人的眼中已经是凶神恶煞的魔头，也没有必要为他们解释，让他们谅解什么。
　　不够格！
　　“好！很好！”
　　鸣人怒极而笑，下一刻脸颊疯狂的笑声凝固了，沉重的看着后面的自来也，缓缓的说道。
　　“好色仙人，卡卡西老师出去做任务了嘛！”
　　学会了仙人模式，学会了仙术，让鸣人的感知能力大大提升，刚才他扫视了一次木叶，自己在意的，关心的忍者都在，唯独没有卡卡西查克拉的极限。
　　“卡卡西嘛。拷贝忍者卡卡西，此时已经去见死神了！”
　　回答他的不是自来也，而是一直没有说话的天道佩恩。上前一步，眼中凌厉的目光盯着鸣人。缓缓的说道。
　　“什么！”
　　不理会鸣人那愤怒的目光，佩恩依旧平淡而富有威严的说道：“旗木卡卡西，确实是一位强大的忍者，假以时日一定会成为晓之大敌，所以只要送他去死神那里”看来卡卡西依旧没有逃脱宿命。依旧与天道佩恩相遇，虽然他拥有强大的刀术，却依旧不是天道佩恩的对手，终究难逃一死。
　　“可恶！不可原谅！”
　　紧咬着牙，赤红的双眸紧紧的盯着佩恩，双眸有转化为竖瞳的前兆，也就是九尾的兽瞳，“漩涡鸣人。初次见面。为了世界和平，只有让你牺牲了！”
　　佩恩缓缓的打着招呼，后面一句充满了杀意以及必胜的决心，“为什么要这样做，为什么药毁灭木叶，为什么”咆哮的怒吼道，终于不再注意佐助了，“其实，我的目的，是和平。扬我和平，伸我正义。”
　　佩恩大义凌然的说道，其实在佐助心中，最欣赏的是佩恩，无论是他的实力，他的目标。以及为了目标敢于牺牲一切，敢于与世界作对的决心，都是一般人难以达到的。
　　在佐助心中，自来也是空想主义，鸣人是幻想主义，而佩恩是现实主义，前面二者虽然听起来伟大，却根本没有可行性，和平！没有杀戮，没有战争。没有惧怕。没有痛苦。岂能让人明白和平的珍贵，在前世中，世人也是在世界大战之后，才明白和平的可贵，也是在核武器之后，才实现真正的和平。
　　与佩恩现在所做的一切完全符合。
　　可惜的是佩恩他有一个致命的弱点，太容易被人说服，太容易被人利用。
　　但是今天，凭口遁嘛？嘴角轻蔑一笑。
　　“和平？正义？开什么玩笑！把老师、同伴、村子都毁灭殆尽的混蛋，还在这里夸夸其谈、信口雌黄！”
　　鸣人被佩恩口中的话，彻底激怒，咆哮的吼道。
　　“那么，你的目标是什么呢？”
　　并没有因为鸣人的愤怒，咆哮而动色。依旧的平淡。
　　“狠狠地打到你，让这里获得真正的和平！”
　　鸣人信誓旦旦的说道，这也是他的特点之一吧？无论什么时候。什么敌人，都是一副的自信满满。
　　难道真的以为自己是猪脚，拥有猪脚光环？不死的模式。佐助嘴角挂起了一丝嘲笑。猪脚？有自己在！鸣人配吗？
　　“是吗？真是不错的理想，原来那才是真正的正义。但是，你们曾把我的整个家族、把我的同伴、把我的村庄糟蹋的如同现在的你们一样。莫非只有你们才能定义和平和正义吗？”
　　前面是一贯的风轻云淡，可是说到后面之时，语气慢慢激动，杀意在蔓延，肃杀之气充满了此处。
　　“正义？残杀木叶同袍的你，没有资格谈正义！”
　　“哦！是嘛？”
　　佩恩眼中的寒意已经可以与寒冰向媲美。
　　“好色仙人，你先到一旁喝茶。我会清楚解决毁灭木叶的罪人！”
　　鸣人不在与佩恩废话，转身对自来也说道。
　　“鸣人小心点。对方实力惊人，不要大意”自来也知道，现在身受重伤的自己，没有战斗力，在此处只会拖后腿，于是让暗部扶着自己向深坑之上退去。
　　“不管对手是谁都无关紧要手臂断掉的话就用脚踢死他脚断掉的话就用牙咬死他脖子被折断的话就用眼盯死他眼都没有了的话就诅咒死他就算会被大卸八块我也要把可恶的入侵者全部消灭”一贯的自信满满。
　　当自来也离开之时，杀意成为了此处唯一的气息，杀意卷起着风沙，四处洋溢。大战一触即发。
　　“我说！如此阳光明媚的天色。打打杀杀不好，大家要不先坐下来，谈谈心。你们不是纠结谁是正义.以及和平嘛？直接一口气说完算了，不然打到一半，又是废话连篇，很墨迹的，直接讲明。然后身死对决。不是很好”


第659章  何为正义？
　　当自来也离开之时，杀意成为了此处唯一的气息，杀意卷起着风沙，四处洋溢。大战一触即发。
　　“我说！如此阳光明媚的天色。打打杀杀不好，大家要不先坐下来，谈谈心。你们不是纠结谁是正义.以及和平嘛？直接一口气说完算了，不然打到一半，又是废话连篇，很不爽的，直接讲明。然后身死对决。不是很好”一句戏谑的话语，化解了此处的杀气凌然，让刚才紧张气氛彻底消失，说话的正是佐助，两人大战那时肯定的，他也不准备组织，他却不想看到原著的那一幕，打一会儿来回口遁，很墨迹的。
　　比如现在直接讲明，看看谁的大道理更强，然后直接生死对决，不是很好，佐助的话语，把佩恩与鸣人的注意力全部吸引到他的身上，而他却悠闲的站在那里，随后才缓缓的说道。
　　“你们不是都想世界和平嘛？看看谁的方略更有效呗！”
　　“和平？正义？开什么玩笑！把老师、同伴、村子都毁灭殆尽的混蛋，还在这里夸夸其谈、信口雌黄！你们这些魔头有什么资格谈论和平！”
　　此时鸣人只有怒火，没有理智，咆哮的吼道。
　　“哦！是嘛！”
　　低喃一声。随后消失不见，下一刻出现在鸣人的背后，手中的草雉剑，比在他的颈部，锋利的刀锋与他的皮肤触及，“鸣人！还是理智点，低调点为好，我可是为你好哦！”
　　在鸣人的耳边轻声的说道，下一刻再次回到自己本来的位置，仿佛一切都没有发生过，却在鸣人，已经两大蛤蟆仙人的心中留下了深刻的印象，这样的速度，刚才他就可以杀死鸣人。
　　可恶！
　　鸣人紧咬着牙，本以为自己够强大，可以与宇智波佐助一争长短，可是没想到自己还是如此不堪，心中愤怒沮丧的他，却没有大喊大叫，看来他并不是没有成熟，比以前只知道大喊大叫好多了，至少能看清一点实情。
　　“朱雀！我说过！九尾人柱力我亲自解决。”
　　佩恩眼中也闪烁出一丝凝重，刚才佐助的行动他同样没有看清，心中不由的沉重，脸色带着一丝冰冷，“放心！九尾人柱力，会是你的，”
　　用查克拉凝聚出一把椅子，大摇大摆的坐在上面。悠闲的说道，跟九尾战斗？吃力的事，他可不相干，还是让佩恩去干吧，“现在可以说了嘛！”
　　右手手肘撑着椅子的扶手上，手掌撑着脸颊，悠闲自如的姿态。
　　“对了，鸣人。你的愿望也是让世界恢复和平！不知道你准备用什么办法，不会也是跟自来也一样空想吧？”
　　看着两人半天不说话，佐助只好自己主动发言了，是不是刚才自己拿一下太惊人了，让鸣人胆怯了？
　　“理解！信任，宽容才能让时间达到和平，互相理解的时代即将到来好色仙人一直都这样坚信着但是他这样对我说的时候我只是随意的听着没有细心的分析当他把寻找答案的重任交给我的时候我也只是把他认可我这个徒弟而高兴！而现在我终于明白好色仙人这句话的意义可不是那么简单的意思！”
　　许久，寂静了许久，鸣人终于开口了，说出了自己心中的想法，“如果世人都能互相理解的话，确实能让世界和平，可是人很奇怪，有时连自己都理解不了，何来理解别人喃？”
　　这样的语调，这样的语气，自然是佐助而言，而佩恩也乐意拖延一点时间，让天道佩恩彻底恢复实力。
　　“宽容一切，就能做到理解！”
　　鸣人用拳头抵着自己的胸口坚定不移的说道，“哦！是嘛？”
　　嘴角微微一笑，不为鸣人所打动，继续说道，“你能做到理解，难道你就能确定所有人都能做到理解嘛？毕竟不是所有人，你不是神？”
　　“说出的话就必须做到，不抛弃，不放弃！这是我的忍道，只要我努力，总有一天要让世界恢复和平的！”
　　用拳头锤了锤自己的胸口坚定的说道，“是到做到嘛？确实是很伟大的忍道，可是我们套用你的忍道的来说，无错！”
　　“怎么无错。杀害我的同伴，毁灭我的村落怎么可能无错！”
　　一句无错，再次激怒了鸣人。咆哮道。
　　“晓的目标也是世界和平，只是与你的方法不同，晓也是一直在向世界和平努力着，而这一次也是努力实现和平的一次进步，与你的忍道可是一样的”鸣人的咆哮，依旧换来了佐助的平淡与戏谑。
　　而在深坑之外，那些观察深坑中情况的忍者，纷纷被身旁的忍者询问道。
　　“深坑到底怎么了，怎么没有动静！”
　　自来也回到他们身旁，他们知道漩涡鸣人依旧到来，心中再次涌现了希望，可是深坑中没有一丝大战的痕迹，都纷纷向身旁日向家族忍者询问道。
　　“他们在谈话，只是不知道在说些什么！”
　　日向忍者把情况告诉了他们。白眼强大，可是看到很远的地方，却无法听到，“谈话？对于这样的罪大恶极的入侵者有什么好谈的，直接杀死就行了”很多的忍者不由的抱怨道，如果不是实力的弱小，他们都想冲下去亲自攻打入侵者。
　　在深坑之中的谈话。没有被外界所印象，愤怒的鸣人依旧在咆哮道。
　　“怎么可能。你们这些入侵者，只会让世界陷入战乱之中！你们是世界的仇敌！”
　　“哦！是嘛！”
　　佐助没有理会咆哮中的鸣人，而是看着天道佩恩，下面一段话，适合他说，佩恩向前一步，口中吐出冰冷而坚定的话语，“你和我有着相同的梦想，都希望实现和平。你和我没有任何区别，都是为了正义而活。我对你的村子实行的正义，和你试图击倒我的想法没有任何的区别。失去真正重要的东西所带来的痛楚，对谁来说都是一样，你和我都对这样的痛楚感同身受。”


第660章  大战将至
　　佩恩向前一步，口中吐出冰冷而坚定的话语，“你和我有着相同的梦想，都希望实现和平。你和我没有任何区别，都是为了正义而活。我对你的村子实行的正义，和你试图击倒我的想法没有任何的区别。失去真正重要的东西所带来的痛楚，对谁来说都是一样，你和我都对这样的痛楚感同身受。”
　　顿了顿给鸣人消耗的时间，才继续说道：“你为了你的正义，我为了我的正义，我们都是被卷进以正义为名的复仇漩涡中的普通人而已。可是，如果复仇以正义为名，那么这样的正义会孕育新的复仇，冤冤相报何时了。而此刻，我们只是活在这样的漩涡中，了解过去、预测未来。所有的这一切，都是历史的一部分。”
　　“你们的国家过于庞大，因此必须在于其他大国进行的战斗中保护自己国家的利益，不然的话，国家、村子、人民就会遭殃。但是，成为你们这些大国战场的却是我们这些虚弱的小国。每每战争，我的国家都民生凋敝、饿俘遍野……无数的战争过后，大国依然国泰民安，而我们小国却只剩下无尽的痛楚。”
　　“一切都是我们醒悟：人类是无论如何都不会互相理解的愚蠢生物。如果是你的话为了创造和平，要如何处置这些仇恨呢？让我听听你的答案吧……”
　　佩恩一连串的话语，无情的现实，让鸣人不知所措。
　　“……我不知道……那样的事……”
　　没有经历战斗，没有痛入骨髓的痛楚，只听从自来也的空想话语，加上自己片面的理解。让鸣人彻底不知道该如何反驳，仿佛内心的世界观，价值观已经他的忍道在此时崩裂，“为了打破这个漩涡，而创立了地下组织。拥有让一个国家瞬间摧毁的力量。让这个世界感到真正的痛楚，才能让这个痛苦的恐怖抑制战争，将世界带往安定和平。”
　　看着不知所措的鸣人。佩恩自信一笑，嘴角露出一丝轻蔑笑意，跟一个什么都不懂的小孩，谈论和平？真是够无聊的，心中微微自嘲。
　　“但是，这样的和平……难道不都是骗人的吗！”
　　许久，鸣人终于抬起头，有些傍徨，不负刚才的坚定，反驳道，却没有再提他所谓的幻想主义，“不久之后，这样的痛楚，也会在数十年之后被遗忘。一旦恐怖的抑制力不在，人们就会再次陷入纷争，于是又会有人再次令全世界感受真正的痛楚，于是一时的和平再次到来。在这无尽的漩涡长河中，因为痛楚，产生了一时的和平，这就是我的理想。”
　　“怎么可以！以这样的杀戮，还换取短暂的和平，根本是不可取的！”
　　鸣人使劲一挥手，仿佛在否定佩恩的话语，“和平！没有真正意味的和平，天才分久必合，合久必分，除非人类不再拥有感情，欲望，那时也许会实现和平”佐助缓缓的说道，真正的和平永远不可能实现，就算在前世，看似和平，却依旧存在着大国欺凌着小国，一切都是为了欲望，利益。
　　“、、、、我、、、”鸣人向张开，可是却说不出反驳的话语，佐助的一行话，让佩恩都不由的带着异样的眼光看着他，没想到佐助居然又这样的见解。
　　对于两人的反应，佐助丝毫不在意，那样的话语，道理，在前世中谁都知晓，“战争的理由我们无所谓的，宗教、思想、资源、土地、怨恨、恋爱、心血来潮…这些无聊的理由都只是开战的借口而已。战争永远不会绝灭，理由可以事后再想…是人的本能在寻求战争。”
　　佩恩顺着佐助的话语，继续向下说去，让鸣人心中的幻想彻底破灭，难道我一切的想法都是错误的嘛？难道只有战斗才能带来和平嘛？难道？眼中被疑惑所占据。
　　“战争对双方来说都是伴随着死亡伤害和痛苦的。没有比珍视之人的死更令人难以接受的事了。都会自以为是的认为那人不应该死去。虽然想要找出死亡的意义，可最后发现只剩下痛苦和不知该向何处发泄的仇恨。蝼蚁般的死亡，以及永远持续的仇恨、无法治愈的痛苦这就是战争。”
　　顿了顿继续说道“仇恨，欲望，感情，这些是造成战斗的主要原因，如同诅咒一般，让世界在战乱之中，苟延残喘”“总有一天，我会尝试着解开这个诅咒，如果和平真的存在，那么就让我来实现它，比方法更重要的东西是，信赖的力量。”
　　佩恩张开双手，仿佛在怀抱整个天地，大气凛然的说道。
　　“而你所谓的理解实现和平，最先要做的就是理解别人的痛楚，若不了解别人的痛楚，就无法真正理解他人，并且就算能够理解，也无法彼此和解。人也好，国家世界也好，都是了解痛苦的。而真正的痛苦，凭你是没法了解的！”
　　看着鸣人那迷茫的眼神，不屑的说道。
　　“你见过树，却未见过森林，只是你没有理解和平的意义而已，乖乖束手就擒吧！你的死，将会促进和平！因为这就是我的“正义””
　　鸣人彻底陷入在佩恩的话语，无法自拔，佩恩知道也没有在说下去的必要了，该是扑捉九尾人柱力的时候了，天道佩恩体内的查克拉已经恢复。
　　“鸣人醒醒！”
　　在鸣人肩膀之上的两大仙人，看着鸣人那迷茫的眼神。知道他开始对自己产生怀疑，大声的说道，被惊醒的鸣人。短暂的迷茫之后，才恢复清醒，深吸一口气，缓缓的说道。
　　“如果真的有诅咒，就让我来解开这个诅咒，如果和平真的存在，那就由我来达成他，我是不会放弃的！”
　　虽然很认可佩恩他们的话语，却无法接受，无法接受木叶的毁灭，同伴的死去，只是不知道他此时还对所谓的幻想主义抱有希望，“哦！是嘛？可惜你没有机会了”


第661章 佩恩vs鸣人
　　“鸣人醒醒！”
　　在鸣人肩膀之上的两大仙人，看着鸣人那迷茫的眼神。知道他开始对自己产生怀疑，大声的说道，被惊醒的鸣人。短暂的迷茫之后，才恢复清醒，深吸一口气，缓缓的说道。
　　“如果真的有诅咒，就让我来解开这个诅咒，如果和平真的存在，那就由我来达成他，我是不会放弃的！”
　　虽然很认可佩恩他们的话语，却无法接受，无法接受木叶的毁灭，同伴的死去，只是不知道他此时还对所谓的幻想主义抱有希望，“哦！是嘛？可惜你没有机会了”六道六位佩恩分身，快速的转移自己的位置，修罗道，畜生道，以及饿鬼道站在前方，三人并列二战，而天道佩恩站在三人之后，最后站立的是地狱道以及人间道，这样的站位自然有深意，畜生道，修罗道属于攻击方面的忍者，饿鬼道辅助，而天道实力最为强大，站在中间，可以随时出手，或者救助，而地狱道实力不行，却有超强的辅佐能力，可以让其他五道复活，就算受到再重的伤势，地狱道也能通过召唤阎王使之复活，而此时人间道作用最少，只能灵魂吞噬和读取记忆的人间道，在采取情报之中，确实很强大，却在此时，这样的战斗中无法发挥去作用。
　　而鸣人一方。他站在最前面。肩膀是两大仙人，后方是三大强大蛤蟆。实力也非常惊人，至于佐助，依旧在侧边悠闲的看戏，“好戏开演了！”
　　控制着身下的查克拉椅子，快速的向后退去，佩恩对战鸣人，这样的战斗，可是很容易伤及无辜的，对持的两方，眼中都闪烁着凌厉的寒光，天道佩恩眼中轮回眼一缩，彭！
　　修罗道，瞬间向前冲去，化作一道闪电，速度惊人，刚才废话已经说够了，现在直接进入到战斗之中，“开什么玩笑！”
　　鸣人大吼一声，眼中眼影之上，呈现着红色的眼影，直接进入到仙人模式，进入到身体强度与力量会大大提高。鸣人以肉眼难以预见的速度，轰！
　　瞬间冲到向自己冲来的修罗道上空，手中不知何时凝聚出螺旋丸，强大的螺旋丸击打在修罗道背后，强大的螺旋丸，毁灭了修罗道的背部，无力的撞击在地面。背后破碎的修罗道呈现的不是血肉，而是破碎的零件，“实力不错嘛！”
　　看着鸣人一击就击杀了修罗道，天道佩恩赞许的说道，却丝毫没有担忧，而鸣人取得的成果，全部映入到那些日向家族忍者眼中，通过他们，所任幸存的木叶忍者，都知道鸣人一击就灭杀了一个入侵者，不由的欢呼着，心中再次充满了希望，“无知！”
　　听着那若有若无的欢呼声，佐助嘴角露出不屑的笑意，“通灵之术！”
　　畜生道此时手中快速的结印，然后猛的一撑地，黑色的符印呈现在地面，下一刻眼前蓬发出大量的烟雾，微风拂过，带走了白烟，呈现在众人眼前的是三只巨大的怪物，一只三头巨犬，一只公牛，一只犀牛，体型都达到数十米，而且眼中不是兽瞳，而是紫色旋涡状的轮回眼，三个巨兽口中喘着粗气，后肢不断的刨着地面，下一刻向前猛冲而去，未等鸣人做出选择，他身后的三个巨大的蛤蟆。纷纷上前，拦截着三只巨兽，轰隆隆！
　　怪物之间的战斗，通常都是充满着巨响，爆破，”
　　蛤蟆老大，他们交给你们了！”
　　鸣人感觉的看着三个巨大蛤蟆。大声的说道，同时快速的向佩恩跑去，在怪物只见跳跃着，躲避者，“放心！混账东西！”
　　蛤蟆文太本想自信满满的说道，可是他的对手，地狱之犬，根本不给他机会，“通灵之术！”
　　看着先自己冲来的鸣人，畜生道再次快速的结印。昂！一声清脆的鸟鸣声响起，一直巨鸟出现在空中，盘旋着，下一刻向下方的鸣人冲来，嘴中的尖嘴，对准着鸣人。
　　碰！
　　巨鸟尖嘴狠狠的冲击在地面之上，却在最后时刻被鸣人躲过，一击未成的巨鸟消失在原地，“真磨蹭啊！”
　　在远处的佐助，看着战斗不由抱怨的说道，直接使用九尾，直接大战都好，无所事事的他不耐烦的坐在椅子上，四处张望，想找点乐趣，“仙法・大玉螺旋丸”鸣人手握大玉螺旋丸，向饿鬼道冲来，本以为一击必杀，可是没想到对饿鬼道双手拦住，而且鸣人他惊恐的发现，自己的大玉螺旋丸，不断的被对方所吸收，此时，后方的天道动了，手中握着锋利的金属利器向鸣人刺去，嗤嗤！彭！
　　金属刺进人体的声音，来没有让佩恩来得及高兴，鸣人化为一团烟雾，而真正的鸣人居然出现在最后方，手握螺旋丸的他，向人间道击打而去，碰！
　　六道之中的人间道被毁灭，一击成功的鸣人，还想向地狱道攻击，可惜下一刻巨大的吸力向他袭来，只见天道佩恩右手对准鸣人，五指张开，手中的强大吸力向鸣人席卷而去，使用了他独特的忍术“万象天引”“怎么可能！”
　　鸣人加大这脚下的查克拉，向防止自己被吸走，可是却无能为力，强大的吸力依旧，让他不由的向前移去。
　　而跟天道佩恩站在一起的，饿鬼道动了，快速的向鸣人跑去，全身处于吸力之中的鸣人，只能眼睁睁的看着饿鬼道从身后抱住自己，控制着鸣人的双手，让他无法行动，看着被饿鬼道囚禁的鸣人，天道佩恩取消了万象天引，缓缓的向鸣人走去，手中出现一把漆黑的金属棒，口中低喃道“九尾人柱力扑捉成功”


第662章  主角该出场了
　　处于万象天引之中的鸣人，不得不加大这脚下的查克拉，想防止自己被吸走，可是却无能为力，强大的吸力依旧，让他不由的向前移去。
　　而跟天道佩恩站在一起的，饿鬼道动了，快速的向鸣人跑去，全身处于吸力之中的鸣人，只能眼睁睁的看着饿鬼道从身后抱住自己，控制着鸣人的双手，让他无法行动，看着被饿鬼道囚禁的鸣人，天道佩恩取消了万象天引，缓缓的向鸣人走去，手中出现一把漆黑的金属棒，口中低喃道“九尾人柱力扑捉成功”“可恶！”
　　鸣人暗骂一声。他肩膀之上的两大仙人正准备攻击抱着鸣人，控制鸣人的饿鬼道，可是却突然被就在身旁的地狱道，大力的两拳，纷纷集中在两大仙人的身上，让他们不得不顺从着力道，向远处倒飞出去，“深作仙人，志麻仙人！”
　　看着如自己老师一般的两大仙人被击飞，愤怒的鸣人控制着体内的查克拉，想摆脱饿鬼道的控制，可是在他运转查克拉的那一刻，他惊恐的发现查克拉居然不听从自己的控制，纷纷涌出体外，向抱住他的饿鬼道体内流去。
　　同时鸣人眼眸上的红色眼影消失不见，证明他已经从仙人模式之中出来。
　　“怎么可能！这是！”
　　鸣人惊恐的低喃道，不信邪的他再次运转查克拉，可是依旧全部流入到饿鬼道的体内。
　　“别白费心机了，饿鬼道吸收万象之术。可以吸收一切的查克拉忍术，他的体内如同无底的沼泽，力量被尽数吸收。而且没有饱和的时候，你的查克拉会在饿鬼道体内被分化为雾状，就算你使用九尾查克拉，也摆脱不了饿鬼道的控制！”
　　缓缓走来的天道佩恩，平淡的说道，被饿鬼道抱住鸣人。那一刻，他就认为这场战斗已经结束，“是嘛？”
　　鸣人突然诡异一笑，快速的吸收大自然的力量，眼影之上再次呈现出红色眼影，可是下一刻再次消失，就如此的循环。
　　“无知！”
　　不屑的说道，无论鸣人吸收到多少的自然查克拉，全部流入到饿鬼道的体内，在佩恩嘲笑鸣人无知的时刻，突然脸颊之上流露出一丝诧异，只见不断从鸣人体内吸收大自然能力的饿鬼道，脚掌快速的膨胀，瞬间撑破了鞋子。
　　露出那如蛤蟆一般的脚掌，而且是石化的蛤蟆脚掌，石化快速的从脚掌向上蔓延，短短时间之后，饿鬼道全身体质膨胀，如人性蛤蟆一般，脸颊也是蛤蟆的形状。而且是石化的，看着抱住自己，已经石化的双臂，鸣人猛的一用力，震碎了抱住自己的石化双臂，同时脚下猛的一用力，踢在石化的饿鬼道身上，石化的饿鬼道崩裂为一块块碎石，落在地面之上，又一位六道分身被破坏，“这样的能力，看来你得到了了不起的能力！”
　　饿鬼道的破碎没有为佩恩带来一丝的印象，而是感兴趣的看了看鸣人，这样的能力确实值得赞许。
　　“哼！”
　　鸣人冷哼一声，却明显带着得意之色，同时快速的向后退去，他可不想在经历那诡异的吸力，而刚才倒飞的两大仙人，两大仙人并没有收到伤害，快速的跳跃到鸣人的肩上。
　　“害怕我的能力嘛！”
　　看着向后退去的鸣人。
　　佩恩轻蔑一笑，也没有追击，而是缓缓的说道。
　　“刚才的能力，时间已经到了吧，不知道现在没有刚才那神秘的力量。你那什么来对付我！”
　　“鸣人！你的仙人模式消失了！”
　　在肩上的深作仙人，看着没有红色眼影的鸣人，担忧的说道，没有仙人模式，能力下降了许多，根本不是眼前佩恩的对手，“孩子他爸！我看还是先行撤退吧！等有足够的实力再去寻找对方，”
　　志麻劝说着深作，其实是在对鸣人说道，两人的担忧，而鸣人却没有丝毫担忧，当退到足够远时，对远处的三大蛤蟆大声的说道，“帮我推延时间！”
　　得到鸣人命令的三大蛤蟆。加大手中的力道，摆脱自己的对手，向天道，畜生道攻来，不求取得成功，只求推延时间，看着被三大蛤蟆困住的对方，鸣人放下背在背后的巨大卷轴，摊开卷轴，在充满符印的卷轴之上，快速的结印，让后撑在上面。
　　而妙蛙山之中，在一个小瀑布之下，三位鸣人盘坐在圆石之上，下一刻，一道人影化为一道烟雾，在木叶村中，鸣人眼前的卷轴之上出现一道人影，正是鸣人的摸样，而且眼眸之上有红色的眼影，“这是！”
　　深作仙人诡异的看着这一切，下一刻突然明白了，“原来如此”而此时也传出佩恩那神一般的话语“神罗天征！”
　　轰！
　　巨大的斥力拍击咋身旁三大蛤蟆之上。虽然体型足够大，却依旧抵抗不了强大的斥力，纷纷向各个方向倒飞出去，知道远处，很远！已经翻滚到木叶村外，“仙法・风遁・螺旋手里剑”一位鸣人化为一道烟雾，只剩下一位鸣人，本身，眼眸之上是红色的眼影，愧疚担忧的看着三大蛤蟆飞出木叶村外，怒吼一声，手中快速的凝聚出查克拉，瞬间一柄由查克拉凝聚而成的手里剑，在鸣人的手中快速的旋转，嗤嗤！
　　强大的螺旋手里剑，向佩恩呼啸而来，高速旋转，引发了刺耳的声音，那时与空气摩擦的声音，“神罗天征！”
　　五秒已经过去，强大的螺旋手里剑，被击碎，化为能量散发在空中，“真是墨迹啊！”
　　在远处无所事事的佐助，看着再次颤抖在一起的两方，不耐烦的说道，他都想亲自参与战斗了，许久！
　　在地面被剧烈的战斗破坏的坑坑洼洼，但妙蛙山再也没有鸣人的分身，当佩恩只剩下天道之时，这场战斗的真正主角终于可以出现了。


第663章  九尾出
　　许久！
　　在地面被剧烈的战斗破坏的坑坑洼洼，但妙蛙山再也没有鸣人的分身，当佩恩只剩下天道之时，“看来你那特殊的能力已经没法在使用了！”
　　看着鸣人那正常的眼影，佩恩缓缓的说道，如此长久的大战，终于可以结束了，“可恶！”
　　鸣人暗骂一声，没想到，四次使用了仙术，不仅没有彻底打败对方，反而让自己此时没有查克拉，而两大仙人此时已经奄奄一息的躺在远处，啊！
　　正当鸣人无计可施之时，突然发现自己身躯快速的向上升起，只见佩恩的右手对准鸣人，快速的抬起。不远处的鸣人随着手势，快速的向高空飞去，然后，佩恩猛的把抬起的手臂向右一甩，在高空中的鸣人无力的，重重的砸在地上，坚硬的地面裂痕密布。
　　“现在不知道你是否还能坚持自己的幻想喃！是不是还认为自己能说到做到喃！”
　　缓缓向地上的鸣人走去，看着奄奄一息，无法站立的鸣人，冰冷的说道。
　　“可恶！”
　　紧咬着银牙，鲜血从鸣人的口中流出，却丝毫引不起他的注意，看了看远处奄奄一息的两大仙人，想起死去的卡卡西，破碎的木叶。不知生死的三大蛤蟆，以及死去的木叶忍者，鸣人的眼眸慢慢变得疯狂起来，眼瞳向兽瞳转化，全身透露着不详的查克拉，“九尾的力量吗？”
　　看着浑身被九尾那不详查克拉覆盖的鸣人，仅有的天道佩恩，双眸圆睁。
　　站在远处静静等待鸣人华丽的变身，强大的查克拉带起阵阵狂风，只见他已经被血红色的九尾查克拉覆盖，尾后长出长长的四条尾巴，鸣人那诡异邪恶的妖狐竖眼冷冷的盯着佩恩，此时他心中只有一个想法杀死眼前这名男子，不惜一切代价，眼神只剩下疯狂的兽瞳注视着佩恩，杀气在空中弥漫，突然四尾鸣人仰天怒吼，“终于来了！”
　　等得不耐烦的佐助，看着四位鸣人。不由一笑，“不好！鸣人爆发出九尾的力量！”
　　日向家族把战斗情况第一时间告诉了木叶的忍者，引起了一大片的惊恐，“看来还要跟九尾战斗了！”
　　看着四尾化的鸣人，佩恩无所谓的笑了笑，看着红黑相间的身躯，牙齿状的嘴巴，白色的眼眶一对冰冷的兽瞳，感受鸣人浑身不由的散发的狂暴查克拉，“希望九尾不要让我失望”“啊、、、。”
　　只见四尾鸣人怒吼一声，瞬间化作一道红色闪电，向佩恩冲来，”
　　行动！“同时佩恩也快速的向四尾鸣人冲去，一红一黑的闪电在宽阔的平地上相遇，只见四尾鸣人大力的有变成兽爪的手臂拍向前面的佩恩，可是却被佩恩轻松的躲开，在侧面的佩恩，大力的一脚向鸣人踢去，佩恩的攻击可不是那么容易承受的，倒飞的四尾，知道撞击在深坑壁之上，看着镶在崖壁上的四尾鸣人，佩恩泰然自若一笑，啊！镶在崖壁上的鸣人怒吼一声，大力的从崖壁上脱身而出，兽瞳冷冰冰的盯着佩恩。突然跳起来，向前面的佐助扑来，“神罗天征！”
　　当猛冲而来的四尾鸣人撞击在佩恩身上之时，佩恩张开双臂，大喝一声，强大的斥力拍打在四尾之上，让四尾鸣人以更快的速度向远处倒飞回去，再次镶在土壁之上。
　　吼！从土壁之上出来的四尾鸣人，愤怒的盯着佩恩，没有意识的他，却拥有尾兽的高傲，被如此虐打，让他难以接受。
　　怒吼一声之后！
　　无数的查克拉从红黑相间的体内渗出。不断的集结在自己大嘴上空中，佩恩对于尾兽比谁都了解，自然知道四尾鸣人准备使用尾兽玉，尾兽玉的威力他可是知晓的，不能让对方使出，脚下猛地一用力，向鸣人冲去，看着佩恩冲来，四尾鸣人瞬间昂头前那狂暴巨大的能量球吞下，他的身体瞬间像一个充气的气球，不断的膨胀起来，找准方向，对准冲来的佩恩，无数的能量从口中流露出，下一刻，一道强烈的光束从四尾鸣人的口中吐出，向佩恩呼啸而去，“神罗天征”那强烈带着毁灭天地的光束，就算那些普通的忍者，都能看见，这就是九尾的能力嘛？心中只剩下惊骇。
　　“真是厉害！”
　　光束只是一瞬间，却带来的威力留给了世人，那巨大的沟壑，证明其威力，狂风掠过，只见佩恩站在沟壑之中，安然无恙，心中却在微微心悸，没想到加大版的神罗天征差点没能防御出尾兽玉，不愧为最强尾兽。
　　“如果你只有这点能力，那么没有在战斗的必要了！”
　　不管四尾鸣人还能不能听得懂，佩恩轻蔑的说道，“吼！”
　　看着自己最强攻击居然没有对对方带去一丝伤害，四尾鸣人昂天怒吼，本来全身充满强大不详的查克拉的他，再次爆发出巨大的强势，强大的气势搅动着上空的云层，只见上空的云层不断的旋转，聚集，只见四尾鸣人快速的变化，雪白的头盖骨把他的头颅掩盖，一条巨大的脊椎骨从颈部连接着尾部，四肢巨大的骨爪代替了四肢支撑着地面。尾部的四条尾巴已经变成了六条。
　　“因为愤怒，而爆发出六尾了嘛！”
　　眼中微眯，警惕的看着六尾鸣人，下一刻猛的向地面打去，彭！
　　地面根本承受不住佩恩的打击，一道水柱冲天而起，


第664章 地爆天星
　　“因为愤怒，而爆发出六尾了嘛！”
　　眼中微眯，警惕的看着六尾鸣人，下一刻猛的向地面打去，彭！
　　地面根本承受不住佩恩的打击，一道水柱冲天而起，随着一道水柱的冲天而起，深坑之中，各位，全部迸发出水柱，佩恩使用了水遁，轮回眼可以使用六种查克拉属性变化，水遁自然在其中，只是佩恩很少使用，对于这些普普通通的忍术，他早已不感兴趣，到处冲天而起的水柱，掩盖了地面，佩恩简简单单的水遁之术，居然不比一般的S级水遁术弱，在远处的佐助，控制着身下的查克拉椅子，缓缓升起，没有收到一丝水流的影响，他的目光全部集中在六尾鸣人之上，看着已经长出头盖骨与脊椎骨在加上四肢巨大的骨爪，眼中不到一丝感情，已经六尾了，看来八尾很快就会爆发了，没有波风水门，鸣人你拿什么来恢复理智，看来今天九尾必出，就算不出，佐助也要让他出来，至于鸣人，那时就没有一丝作用了。
　　他的心中盘算了很多，眼中寒光闪烁，依旧大摇大摆的坐在椅子之上，丝毫没有插手的准备，佩恩站在水面之上，看着站立在一块碎石之上的六尾鸣人。现在鸣人已经跟刚才的形象完全不同，狂暴强悍的气势在高空中的风狂都感受的到，他眼中慢慢的严肃起来，他已经从六尾鸣人的身上感受到死亡的气息，六尾鸣人骨质的大嘴，微微一张。雄厚的怒吼声响彻云霄，溅起了千层浪。
　　“吼！”
　　六尾鸣人再次怒吼一声，缓缓的落入水中，下一刻在水中向佩恩猛冲而来，带起了巨浪，“来了！好快！”
　　佩恩四处打量一下，脚下也猛的向前冲去，长距离对于两人来说跟一步之遥没有区别，两人瞬间相遇，六位鸣人两只巨大的骨质前肢向佩恩拍打而来。
　　“神罗天征！”
　　站在水面之上的佩恩大喝一声，强大的斥力向四处席卷而去，同时他脚下的水流也被斥力拍击出去，站在地面之上的他，被漩涡装的水流所包围，而漩涡水流之外正是六尾鸣人。
　　而这一切六尾鸣人并不是符合佩恩心中所想的那样，被神罗天征所击飞，而是抵抗住神罗天征，“怎么可能，居然能抵抗住神罗天征！”
　　看着六尾鸣人前肢居然慢慢的从水流中伸进来，佩恩不可思议的说道，他双手急忙抓住向自己拍来的两只骨质前肢，这是六尾鸣人的头颅也伸进来了，向佩恩咬去，可恶！
　　佩恩急忙松开六尾鸣人的前肢，一章狠狠的锤击在六尾鸣人的头颅之上，借助强大的力道，佩恩快速的从水中冲出，快速的向后倒飞除去，直到远处的一块露出水面的石块之上，瞬间正面躺在石块之上的佩恩，双手向前伸直毫不保留的加大查克拉的量，只见一道无形的能量波在他身外形成，当他完成这一系列的动作之时，刚才他所站立的水中位置，众多的红色能量球向他撞击而来。
　　碰……碰……
　　无数的红色能量球撞在佩恩的手前的能量波上，泛起了阵阵波澜可是没有丝毫迹象要破损，只见红色的能量球打在椭圆形的能量罩上，顺着弧线，向四周射去，溅起了无数的火星。美丽至极。可是这样的美丽可是那生命开玩笑才能看的见。
　　不知道自己承受了多少的攻击，四周无数的坑坑洼洼告诉佩恩一定不少，在水中的鸣人看着居然依旧没能杀死对方，愤怒的他，一个巨大的能量球从六尾鸣人口中射出，轰隆隆、、、、、、巨大的能量球打在佩恩身前的能量罩上，虽然防住了能量球的攻击，可是他身下的地面承受不住如此大的攻击，瞬间塌方。无奈之下，佩恩单手撑地，身子迅速的站起，向后跳去。
　　揉了揉已经麻木的手腕，看着从水中浮上来的六位鸣人，赞许的说道“挺不错的嘛！”
　　可是下一刻，脸色一变。不好！
　　在他意识到不妙那一刻，他的前方，地面突然伸出一只巨大红色兽爪，兽爪狠狠的拍打在他的胸口，佩恩被强大的力道，所击飞，直到远处的巨大山崖之上，头颅撞击在山崖之上，同时，击碎了许多石块，碎石掩盖了他的身影，附在水面之上的鸣人，冷冷的看着那山崖之上的碎石推，体外慢慢的涌出，暗红色，已经蓝色的能量小球，全部的能量小球在他的投头前聚集，化为幽暗的小球，“万象天引！”
　　在碎石之中，佩恩突然站起，双手合十，大喝一声，随着他的大喝，一块巨大的石块，从崖壁之上飞出，向六位鸣人砸去，轰！
　　六尾鸣人被巨石砸中，被死死的压制在地上，无法动弹。
　　从碎石中跳跃而出，佩恩冷冷的看着巨石之下的六位鸣人，只见此时他体外的晓之制服已经破难，袒露着胸口，下一刻，不管六位鸣人。转身，快速的向木叶村外冲去，在他转身的那一刻，在巨石之下的六位鸣人。六条巨大的尾巴，包围这身上的巨石，然后一用力，巨石被粉碎尾众多的小石块，吼！
　　咆哮一声，四肢猛的一刨地，向逃走的佩恩冲去，一追一赶之间，佩恩与鸣人已经远离了木叶村，进入到森林之中，“没想到，六尾化的鸣人已经接近天道了，”
　　在一个树洞之中，骨瘦如柴的长门缓缓的说道，双手慢慢合十，嘴中缓缓的说道“地爆天星”


第665章 九尾体内
　　“没想到，六尾化的鸣人已经接近天道了，”
　　在一个树洞之中，骨瘦如柴的长门缓缓的说道，双手慢慢合十，嘴中缓缓的说道“地爆天星”摊开双手，一个黑漆的能量球悬浮在他的手中，从树木缝隙在伸出手，手中漆黑的能量球，向空中飞去，而在幽静的小溪旁，天道佩恩眼中凌厉之色在闪烁，轰隆隆！
　　下一刻，顺着小溪赶来的六尾鸣人，口中吐出能量球，轰向天道佩恩，在森林之中爆炸，却为对佩恩带去一丝伤害，从树木之中跳跃到空旷地带的天道佩恩双手合十，嘴中低沉的说道“地爆天星”而从长门手中飘出的漆黑能量球，慢慢的飘向上空，向着太阳追逐了过去。
　　最后，能量球与太阳重合在一起，挡住了太阳照射下来的光芒，看起来异常的诡异，犹如天狗嗤月一般，佩恩紧紧合在一起的手掌慢慢的松了开来，手臂慢慢的张开，成六十度角，缓缓地送上了天空。
　　就在佩恩双臂抬起的时刻，和太阳融为一体的黑色小球爆发出摄入心魄的精光，让这片局域下的一切生灵暂时失明。
　　“终于来了嘛！”
　　看着天空那耀眼的精光，佐助缓缓的站起，他就是为了这一刻，砰，坚硬的地面快速的崩裂，一大串的岩石从地下慢慢升起，向着高空之中的黑色小球飘了过去。
　　无数的巨石破土而出，飞快的向着小球飘去，形成了一幅波澜壮阔的场景。
　　在黑色小球上面聚集的岩石越来越多，小球的体积也在以着惊人的速度飞快的增倍，眨眼之间，就成为了一个直径达数十米的巨大岩球。
　　就在佩恩发力的时候，六尾鸣人已经冲到佩恩身前不远处，看着四周升腾而起的岩石，心中不由的感到不安，飞快的向佩恩冲刺了过来，奔跑之中，口中不断的吐出能量弹，向佩恩轰击而去，感应到了危机，佩恩左手飞快的迎向了身体左侧，形成了一个肉眼可见的能量罩，所有攻击过来的能量炮，在轰击到能量罩时，全都被击散了开来。
　　等到一连串的攻击，看着离自己越来越近的六位妖狐，喝！佩恩大喝一声，右手对准冲来的六尾鸣人。
　　顿时，无数的岩石从四面八方窜了过来，粘贴在了六尾鸣人身上，形成了一个小型的岩球，将妖狐围困在了里面。
　　妖狐并没有坐以待毙，大嘴猛的一张，一道能量光束从它的嘴中喷射了出来，光束突破了岩石，飞快的激射了面前的岩石，如同一把利剑一般，飞快的向着佩恩扫射过来。佩恩右手微微抬起，挡在脸前，就这样轻轻松松的将光束阻挡了下来。
　　看到没有取得效果，六尾鸣人口中快速快速的凝聚大量的查克拉，想使用更强的攻击，可惜佩恩不会给他机会，猛的大喝一声，浑身的气势再度上升了几个台阶，地面的崩裂速度也因此加快了几分，岩石飞向高空的速度也因此变快了许多，高空之上的巨大岩球已经变得越来越大了。
　　六尾鸣人脚下的地面同样猛烈的抖动了一下，和地面分离了开来，慢慢的飘向了天空。
　　站立在不断向上移动的岩石上，来到高空的妖狐感受到了危机，聚集而成的尾兽炮对着下方的佩恩飞快的轰击了过来，自己也在纷纷扬扬悬浮而起的岩石上不断跳跃着下落，想要重新回归大地的怀抱。
　　佩恩不屑的冷哼一声，一块巨大的岩石瞬间漂浮到他的面前，形成了一块巨大的盾牌，帮助他抵挡下了尾兽炮的攻击，巨石却因此化为了一个个细小的碎石，飞快的被巨球吸收了过去。
　　看着无法对下方的佩恩带去伤害，六尾鸣人把目标聚集在高空中不断增加的岩石球之上，口中不断吐出强大的能量球，能量球轰击在空中的岩石球之上，居然有让巨大岩石球解体的迹象，“啊！”
　　在树洞之中的长门，大喝一声，鼻中缓缓的流出鲜血，流入到嘴中，却没有吸引他的注意，“长门！”
　　在一旁的小南，担忧的问道，想要劝说长门住手，她知道长门的身躯不能承受这样的消耗，“小南！闭嘴！”
　　关键时刻，长门也顾不得语气的冰冷，依旧使用着自己最强的实力，在外界的佩恩，同样怒吼着。
　　只见不远处的小山已经承受不住地爆天星的巨大吸力，整座小山由中间笔直的分裂了开来，化为了两块巨大的岩石，融合到了高空的岩石球上面去了，原本只有数十米的地爆天星，也已经达到了百米的程度。
　　而本来被六尾鸣人轰击差点解体的地爆天星，再次恢复到稳定状态，碰！
　　六尾鸣人被死死的吸在岩石球的表面，随后！
　　碰碰！
　　无数尖锐的尖石，狠狠的撞击在六尾鸣人的身上，密密麻麻。根本不给六尾反抗的机会。
　　许久！
　　等到一切恢复平静，森林早已消失，只剩下荒芜的一片，不见一丝绿色，就连在木叶村中的忍者们，看着空中那巨大的球体，目瞪口呆，恐惧早已不能形容他们心中的情感，这样的力量，谁可以抗衡，这，简直就是神才拥有的力量啊。这是他们心中唯一的想法。
　　“也不用制造出如此庞大的东西！”
　　透过树缝看着空中那直径达数百米的大球，小南惊恐的说道，她不是惊骇长门的实力，而是担忧他的身体，不断喘着粗气的长门，看着终于制服了六尾，不由一笑，随后才缓缓的说道：“对方是九尾，不得不使用这样的大招，而且跟六道仙人制造月亮的壮举相比，不值一提！”


第666章 九尾出笼
　　而此时佐助身在何处，谁也没有注意佐助早已消失，不见踪迹，他此时跟随着六尾鸣人的脚步，被困在地爆天星之中，当然他不是被地爆天星吸引进去的，他跟六尾鸣人不一样，他是主动进去的，依靠在一块巨石之上，进入到地爆天星之中，他的任务很简单，可不是所谓无事找事，找虐，而是让鸣人彻底爆发出九尾，他记起了在星忍村的时候，跟八尾鸣人大战过，差点让鸣人彻底放出九尾，可惜被他体内的四代火影波风水门所阻止，而这一切应该可以让鸣人顺利的爆发九尾，在刚才时刻，他终于记起了鸣人体内还有玖辛奈，麻烦！
　　没有办法他只能亲自去解决这个麻烦，不得进入到地爆天星之中，还好实力强大，地爆天星不能对他带去伤害。
　　而此时在地爆天星中的六尾鸣人情况可不妙。全身被巨石所压制，而且强大的吸力，让他在石块中无法动弹，其实现在不能说六尾鸣人。六尾鸣人已经不能抵抗地爆天星所带来的伤害，不由的爆发出八尾，此时在鸣人体内，在铁牢之中的九尾，有趣的看着外面，水面上，双眼迷茫的鸣人。
　　“为什么！为什么会这样！为什么木叶会毁灭，为什么我面对敌人什么都做不了！为什么！到底为什么！”
　　跪在水面上的鸣人眼中无神自言自语到，“小鬼！想寻找答案吧！可惜你太弱，没有资格知道答案！”
　　一心想要出去的九尾，自然不会放过这样的机会，诱惑着鸣人，“为什么！”
　　没有意识的鸣人，依旧自言自语到，没有注意九尾的话，“小鬼！看着自己最爱的村子被毁灭，看着自己的老师被杀害，看着自己的同伴被蹂蹑，而你却什么都做不了，只能眼睁睁的看着这一切的发生，连复仇的资格都没有。”
　　为了自己能出来。九尾可以说不顾一切的诱惑着鸣人，“就是因为你太弱了！”
　　“弱！太弱了！”
　　鸣人没有一丝神智的双眸终于出现了思考的神色。转瞬即逝，嗤嗤，只见鸣人突然仰起身子，上衣上的拉链仿佛有一双无形的人拉开。露出有封印术式的腹部，只见螺旋状的封印术式，诡异的旋转变暗，露出一个黑黑的黑洞，流出墨汁一样的液体，让脚下的水面被染黑，同时鸣人没有意识的站起来身子摇摆的向前走去。腹部的黑洞依旧不断的流出墨汁一样的液体，来到大闸门的中央，铁门上贴着正是封印术式。脚下的水流诡异的旋转，带着鸣人向上旋转着，片刻之间鸣人已经可以摸到封印术式，鸣人仿佛中魔一样；双眼没有一丝意识，缓缓的伸出右手，摸到方形的封印术式，看着被鸣人缓缓拉下的封印术式，九尾不由得露出狂喜的笑容，而此时在地爆天星之中的佐助，感知着九尾的查克拉，不断有查克拉钻子，粉碎着前进的道路上的石块，“找到了！”
　　他终于钻开一块巨石之后，看到一抹红色，伸手按在不知道是八尾那个部位的身躯之上，眼眸缓缓的闭上双眸。
　　就在没有意识的鸣人拉开符印之时，一双纤细雪白的手，从暗处向鸣人的手臂拉去，可是，下一刻，被一只突然出现的粗大的手掌抓住，自然是佐助的杰作，意识刚刚进入到鸣人体内的佐助，他正好赶上最佳时刻，进来，他就看见鸣人在揭开封印九尾的符印，同时他也看到黑暗中，一道靓影冲出，向无意识的鸣人抓去，他自然知道意味着什么，在最后一刻，抓住黑暗中人影的手臂，然后用力一甩，把这道人影甩到远处的水面之上，突然收到攻击的人影，在水面之上向后滑去，眼中诧异的盯着佐助。
　　“你是谁！”
　　娇喝道，“玖辛奈！”
　　看着那熟悉的身影，佐助微微一笑，当看着她眼中那疑惑之色之时，才反应过来，此时的玖辛奈可不是自己山谷中的玖辛奈，她不认识自己，“可恶！”
　　顾不得心中的疑惑，看着鸣人已经把封印揭开一般，玖辛奈急促的向前冲去，可惜佐助不能让她如愿，手臂一伸，挡住她的去路，“让开！”
　　玖辛奈大喝一声，同时也希望能惊醒鸣人，鸣人却依旧慢悠悠的揭开着符印，“你们是！可恶，漩涡玖辛奈，宇智波佐助！”
　　在铁牢中的九尾也发现了佐助跟玖辛奈，这两位跟他可都是有仇的，玖辛奈自然不说，佐助以前可是在星忍村侮辱过九尾，自己充满了仇恨。
　　同时烟眼中兽瞳圆睁，看着鸣人，心中怒吼道“快！快点！”
　　有这两位在，什么都可能发生，他可不想如此绝佳的机会丧失，“九尾！你就安安静静的呆在那里，今天就算你不想出来，也不行了！”
　　看了一眼九尾，眼中有一丝戏谑，同时也听到玖辛奈方向传来破空声，看来她已经顾不得什么了，已经开始攻击了。
　　“看着自己的原创要破了，”
　　自嘲一声，虽然此玖辛奈不认识佐助！他却认识玖辛奈，而且还是自己的女人，山谷的那位，他也明白眼前的玖辛奈其实跟自己没有一丝关系，却不由的当成自己的女人，而现在看来，必须跟玖辛奈战斗了，“对不起了！”
　　低喃之后，强大的精神力瞬间向玖辛奈攻击而去，佐助的精神力有多强大，连他自己都不能完全知晓，其实玖辛奈能抵抗的，以前留在鸣人体内的意识，查克拉，在佐助这一击之下，彻底化为虚无，消失在原地，微微叹了一口气，转身看着鸣人，鸣人马上就能揭开封印，只差最后一点，在佐助跟九尾的焦点之下，鸣人最后完美的揭开的符印，看着落在水面之上的符印，九尾兴奋的大吼道“本大爷出来了”


第667章  九尾战佩恩
　　消灭了玖辛奈残留在鸣人体内的查克拉，微微叹了一口气，转身看着鸣人，鸣人马上就能揭开封印，只差最后一点，在佐助跟九尾的焦点之下，鸣人最后完美的揭开的符印，看着落在水面之上的符印，九尾兴奋的大吼道“本大爷出来了”嗤嗤！
　　腐朽的铁门慢慢的打开，九尾眼中的兴奋之色不断的增加，被困了这么多年，想到自由，连尾兽这样的老怪物都忍不住兴奋不已。
　　“哈哈！宇智波佐助！虽然不知道你为什么帮助本大爷，让本大爷顺利脱困，这是你干的最傻的事情”恢复了自由，九尾也恢复了一贯的狂妄，对于刚才帮助自己的佐助，心中可没有什么好感，他可是记得以前自己被宇智波佐助深深的侮辱过，“哦！是嘛！”
　　对于九尾的咆哮，换来的是佐助那漫不经心，丝毫不在意，而此时鸣人软软的落入在水面之上，此时的他再也不是焦点的中心，九尾与佐助谁也没有再看他一眼，“宇智波佐助！去死吧！”
　　九尾冲出已经大开的铁门，愤怒的向佐助冲来，他心中现在只有复仇两字，最先要杀死的就是宇智波佐助，然后是困了自己这么多年的木叶，“九尾！虽然想给你一点教训，可惜今天你的对手不是我！”
　　轻轻松松的躲过了，九尾的撞击，站在他的头颅之上缓缓的说道，身影在慢慢的消失，转瞬间消失在此处，“可恶！哼！”
　　看着消失的佐助，九尾怒吼一声，眼中满是残忍之色，躲得过初一，躲不过十五，出去一样会杀了你，看了一眼附在水面之上昏迷的鸣人。下一刻也缓缓的闭上双眸！
　　在地爆天星之中，八尾！不对，现在已经变成了九尾，缓缓的挣开双眸。眼中不同刚才那般的疯狂，虽然疯狂之色占据了大部分，却眼眸中也带着神色，智慧的色彩。
　　看着自己牢牢的困在巨石之中，九尾开始聚集全身的力道。
　　“九尾扑捉成功！”
　　顺着树缝，看着天空那巨大的地爆天星，从六尾鸣人被吸入地爆天星之后，已经过去了一分钟，他已经肯定九尾已经扑捉成功，而木叶的忍者也傻傻的看着远处天空那巨大的岩石球，他们也知道九尾就在其中，木叶此时唯一的希望就在其中，可是一分钟过去了，地爆天星之中没有传出一丝动静，仿佛九尾真的被扑捉一般，他们的心在开始下沉，希望之光慢慢消失，“真正的好戏开始了！”
　　突然出现在一座山峰上的佐助，看着高空的地爆天星，眼中闪烁着琉璃般的色彩，微微的低喃道，随着他的话落！
　　平静了一分多钟的地爆天星。在某处一处表面猛的爆炸了开来，火红的火焰飞快的从里面扩散了开来，看着突然变化的地爆天星，长门没微微的皱起了眉头，在这样的能力面前，你还能够挣扎吗？九尾？
　　砰、砰、砰，天星的表面纷纷爆炸了开来，无数的碎石从上面掉落了下来，火焰遍布了整个表面，从远处看来，宛如天空之中的一轮炽热的太阳。
　　哗、哗、哗，巨石砸落在地面之上，巨响成为了此时唯一的声音，灰尘掩盖了大地，却依旧能清楚的看见空中那神一般的岩石球。
　　九尾妖狐巨大的尾巴一条接着一条从天星的里面窜了出来，紧接着，一道凶残的尖叫声传了出来，一个巨大的狐狸从里面窜出了丑陋的头颅，不住的怒吼，不住的咆哮。下一刻，火焰覆盖在九尾之上，恢复了真正的形态，天星在如此多的爆发面前，稍微显得力不从心，原本紧凑无比的岩石也纷纷掉落了下去，不住的轰击在荒芜的土地之上，掀起了无数的烟尘，“竟然如此的厉害。”
　　看到天星的情况，长门赞叹的说道，长门眼中首次的出现了凝重之色，地爆天星都困不出九尾，看来只有使用那一招了。
　　吼！
　　又是一声响彻云霄的怒吼声，也意味着九尾彻底从地爆天星之中脱困，地爆天星彻底被解体，巨大的石块纷纷下落，“不好！鸣人！”
　　在木叶忍村，一位日向家族的忍者，发现了九尾身下不知死活的额鸣人。大声的说道。
　　“可恶！九尾已经从鸣人的体内出来了嘛？”
　　自来也紧咬着牙齿，鲜血密布在他的嘴唇之上，更填一份悲凉，九尾出笼，他知道木叶今天这些残缺的忍者，凶多吉少。
　　“你们去带去鸣人！”
　　自来也惨然一笑，指着两名精英上忍级别的暗部，让他们去不断下落的巨石中，带回同样下落的鸣人。
　　虽然知道有可能会受到九尾的攻击，有可能就此丧命于此，但是两位暗部依旧义不容辞的向不断落下的巨石中鸣人。冲去。
　　两人不断的在下落的石块之上，向上面的石块跳跃着，居然简简单单的就接住了鸣人。而他们不远处同样下落的九尾，根本没有在意他们。
　　虽然不知道九尾为何不攻击，是好事不对嘛。不敢再做停留，两人快速的向木叶村跑去，九尾不攻击他们。不是因为所谓的不滥杀无辜，而是他看到了远处站在地上的天道，他知道他才是大敌，注意力全部给天道佩恩所吸引，“九尾嘛！”
　　看着在巨石中落在地面。丝毫不管砸在自己背上的巨石，疯狂带着杀意的兽瞳盯着自己的九尾，天道佩恩微微一笑，手中快速的结印，“通灵之术・外道魔像”


第668章 通灵之术?外道魔像
　　九尾不攻击救助昏迷中鸣人的两位忍者。不是因为所谓的不滥杀无辜，而是他看到了远处站在地上的天道，他知道他才是大敌，注意力全部给天道佩恩所吸引，“九尾嘛！”
　　看着在巨石中落在地面。丝毫不管砸在自己背上的巨石，疯狂带着杀意的兽瞳盯着自己的九尾，“正好！直接扑捉九尾，比扑捉人柱力更直接！”
　　“鸣人！”
　　当两名暗部带回昏迷的鸣人之时，幸存的忍者全部围上来，关心的看着他，鸣人的地位在今天这一次大战中彻底改变，不在是被大家厌恶的人柱力身份，而是英雄，就算鸣人没有打败入侵者，至少他是在用生命在保护木叶，值得大家尊敬，跟鸣人关系好的忍者们，如剩余的小强们，纷纷包围着躺在地上的鸣人，此时两名医疗忍者正在为他救治。
　　在担忧之中，时间流过，当一名医疗忍者，放在按在鸣人腹部的手掌之时，众人的注意力集中在他的身上，其实他们心中已经慢慢明白鸣人他已经离去，九尾逃出。鸣人肯定受到波及。还没有哪位人柱力能在尾兽被剥离后，有幸存的希望，就算我爱罗，也是因为千代婆婆用自己的命换回我爱罗的命。
　　“还好！漩涡鸣人因为自身那特殊的体质，并没有大碍，只是查克拉耗尽，暂时昏迷而已！”
　　这样的答案出乎了木叶忍者的预料。随后爆发出强烈的欢呼声，鸣人因为是漩涡家族的忍者，身具漩涡家族的体质，而漩涡家族体质最强大的就是生命力。也只有漩涡家族才能在尾兽被剥离后幸存，吼！
　　欢呼的忍者们。突然被一声响彻云霄的怒吼所惊醒，不由的向远处那一抹红色望去。九尾。
　　看着那气势汹汹的九尾，想到此时入侵者还未消灭。九尾有出来了。二者可都与木叶有仇，一时心灰意冷。不知道木叶能否度过这场浩劫。
　　“轮回眼拥有者！哼！”
　　从废墟中，从碎石中跳跃出来，站在高高的石端之上，九尾那硕大的兽瞳紧紧的盯着前方不远处的天道佩恩，天道佩恩那紫色旋涡状的眼眸。吸引了他全部注意力。连去寻找可恶的宇智波佐助都忘却了，“九尾！你的死能促进和平，所以，神的命令，你必死！”
　　佩恩弹了弹了身上的灰尘，霸道的说道，体内的查克拉在快速的运转，双眸圆睁，瞳孔深处是深深的沉重，九尾可不是一般的对手，就算以神自称的长门。号称无敌的长门。也感到棘手。
　　“不要以为拥有六道老头的轮回眼，就天下无敌！”
　　九尾呲牙咧嘴，不屑的说道，眼中怒火重生，佩恩那霸道的语气，比可恶的宇智波佐助那藐视的眼神。更让高傲的九尾难于接受，“哦！是嘛！”
　　轻蔑一笑，从长袖之中。滑出一根漆黑的金属棒，右手抓住金属棒的中端，尖锐的尖头对准备九尾，用力一抛。金属棒带着强劲的风声，向九尾刺去，“哼！”
　　微微张开血盆大嘴，一条弧线在九尾的嘴角呈现，不屑之意，看着向自己刺来的金属棒，一抬前肢，然后大力的拍打在冲到身前的金属棒之上，而金属棒不是符合逻辑的被拍飞。
　　而是在九尾的前肢之下，化为碎片。由坚硬的金属组成的金属棒，就如此简单的被拍碎，可是力道之大，“既然想扑捉本大爷，那么你给我去死啊！”
　　吼！
　　昂天怒吼之后，两只前肢用力一刨地面。刨出两个巨大的深坑，九尾借助强大的力道，化成一道红色长虹向佩恩冲去。
　　“好快！”
　　眼瞳一缩，快速的张开双手，向前举起，而就是如此短暂的时刻，九尾居然已经冲到佩恩身前不远处，高高举起庞大带着火焰的前肢，向身前的佩恩大力的拍打而去，“神罗天征！”
　　强大的斥力从佩恩的身上迸发而出。向四面八方席卷而去，最先受到攻击的是九尾的前肢，九尾仿佛感受到自己前肢拍打在一堵气强之上，而且气墙还在向自己拍打而来。
　　吼！
　　大吼一声，再次加大前肢的力道，只见前肢居然抵抗住神罗天征，快速的向佩恩拍打而去，速度仅仅只比刚才慢一点。
　　也就是说神罗天征唯一取得的成果就是，让九尾的速度慢一点。
　　“怎么可能！”
　　佩恩双眸怒睁，看着拍打而来的前肢，顾不得什么。脚下猛的一用力，向后翻越而去，在最后时刻躲避了九尾前肢的拍打，轰！庞大的前肢拍打在刚才佩恩所站立的位置，顿时飞沙走石，灰尘洋溢，恐怖的裂痕如游蛇一般，向四面八方蔓延。
　　而不断在空中翻越，快速向后退去的天道佩恩！直到数百米之后，才停下了自己的脚步，站在地面之上，有些惊骇的看着九尾，他没有想到九尾居然如此强大，比完全体的八尾牛鬼，强大许多，如果他知道，在云影村扑捉八尾之后，奇拉比一心想出去玩耍，并没有完全使用出八尾的实力，不知道他会作何感想，“看来九尾已经远超越天道的实力，既然这样！”
　　在树洞之中的长门。眼中没有惊骇之色，有的只是平淡，平淡中带着疯狂，矛盾不已。
　　长门手中开始快速的结印，而外界的天道，居然脚下猛的一用力，快速的向后退去，“想跑！”
　　九尾眼中残忍之色一闪而过，真当他准备追击之时，突然眼中一闪诧异，停下了脚步，而树洞之中的长门已经。完成了印式，嘴中富有气势的低沉的吼道“通灵之术?外道魔像”


第669章 外道魔像vs九尾
　　“看来九尾已经远超越天道的实力，既然这样！”
　　在树洞之中的长门。眼中没有惊骇之色，有的只是平淡，平淡中带着疯狂，矛盾不已。
　　长门手中开始快速的结印，而外界的天道，居然脚下猛的一用力，快速的向后退去，“想跑！”
　　九尾眼中残忍之色一闪而过，真当他准备追击之时，突然眼中一闪诧异，停下了脚步，而树洞之中的长门已经。完成了印式，嘴中富有气势的低沉的吼道“通灵之术?外道魔像”通灵之术・外道魔像地狱的冥王，佩恩的通灵兽，需要极大的查克拉，是火影目前为止唯一一个真正无敌的忍术。有可能是十尾的本体功能1：能使用封印术-幻龙九封尽，将尾兽重新封印功能2：释放能抽取灵魂的查克拉龙，秒杀所有被查克拉龙触碰到的生物，被触碰到的物体瞬间被抽取CKL和灵魂。速度极快，范围极大。
　　“长门！等下，你的身体不能在使用这一招战斗了，不然你的身体会受不了的！”
　　看着长门要使用他最强的忍术。外道魔像，小南惊呼的劝说道，外道魔像的威力她可是明白了，第一次使用外道魔像，连半神之城的半藏，都只能暂避锋芒，而现在吸收了一至七大尾兽的外道魔像。真正意义上成为了无敌的忍术，可是强大的忍术，也意味着难以承受的代价，长门变成现在这样，正是因为使用了外道魔像。
　　今天长门分别使用“超?神罗天征”“地爆天星”这样强大的忍术，查克拉，生命力已经消耗很多了，如果在使用外道魔像。小南她怕！
　　“九尾太过于强大，必须使用外道魔像才能制服”小南的担忧，反而长门依旧是一贯的泰然自若，生死他早已度置之外，“可以！可以让佐助帮忙啊！”
　　小南急匆匆的说道，同时四处打量，这时她才记起佐助并没有在树洞之中，而在外界，准备出去寻找佐助让他帮助扑捉九尾，“小南战斗！九尾由我一个人扑捉就行了！”
　　高傲的长门，让人帮助比杀了他更难受，更何况是佐助，长门跟佐助的关系可不好，如果不是因为有小南在其中做到缓冲作用，两人应该连对对方说话的想法都没有，“可是！”
　　“小南！你乖乖在这里呆着吧！”
　　长门用眼神阻止了小南接下来的话语，只见他紧咬着银牙，鼻中鲜血缓缓的流出，插在他背后的众多神秘黑棒，开始从他的身躯之上吸取查克拉，以及生命力。本来就骨瘦如柴的长门，慢慢的向皮包骨转化。
　　在外界，九尾警惕的盯着前方的地面，他的四肢清楚的感知到地面在微微的震动，仿佛有一只洪荒蛮兽破土而出，而佐助此时在何处，只见他站在一座高高的山顶之上，远远的看着九尾，嘴中缓缓的低喃着“外道魔像嘛？长门不知道你能否承受，”
　　眼中闪烁着复杂的神色，这一切她早已料定，九尾出来，长门只有使用外道魔像一条路可走，而长门的身躯情况他也明白，不是他心狠，而是他根本就没有对长门有感情，他不会因为小南是自己的女人，就放弃轮回眼，这也是他为何不去长门他们所在树洞的原因，他知道小南肯定会劝说他帮助长门，面对自己女人的要求，他真不好拒绝，可是不拒绝对自己的目标也不一样，既然如此，直接不跟他们碰面。到一切都结束在见面。
　　随着长门体内的查克拉，生命力不断的流逝，他满头的红发，发丝前端居然缓缓的变白，生命力流逝过多的体现。
　　九尾他已经能清楚的感知着地下有巨大的东西马上要破土而出，震动越来越大，地面的小石块开始剧烈的晃动，地面之上裂出巨大的裂痕，纵横交错的裂痕密布着大地，咔！
　　一块碎石崩裂，向地面陷下去，随着第一块，越来越多的碎石向地下陷下去，一个黝黑的洞口呈现在地表，下一刻，从巨大幽暗的洞口，闪烁一个巨大的影子，慢慢的向地面升起，首先出现的是一个巨大的头颅，石像头颅。头颅之上有九只眼睛，一张血盆大嘴，“这是！”
　　九尾惊骇的望着，这上半身已经出现的石像，眼中满是惊恐，终于，石像全部升起，一个巨大的人型石像呈现在天地之间，两首手臂呈托状，有一根巨大的铁链，连着着两只手臂，两只赤脚同样用脚链连接着，“呼呼呼！”
　　终于通灵出外道魔像。在树洞之中的长门不由的松了一口气，不断的喘着粗气，仿佛是病入膏肓的病人，他的发丝已经白了一半，“长门没事吧？”
　　“没事！”
　　想抬手，证明自己无碍，可是却没有力道，“可恶，这个东西居然还存在世上！”
　　看着外道魔像，九尾彻底慌了，口中开始凝聚着查克拉，下一刻，一个巨大的能量球，向外道魔像咆哮而去，面对呼啸而来的能量球，上一刻还是石像的外道魔像，如死物般，下一刻，七只有眼瞳的眼眸。闪烁着奇异的光芒。
　　吼！
　　突然张开血盆大嘴，咆哮一声，强大的能量波，向前方席卷而去，居然就此毁灭了冲来的能量球，同时，被铁链连接的两只手臂，同时一用力，铁链断裂，石像的外道魔像恢复了真正的姿态，站在在地面之上的外道魔像。居然高达上百米，超越了九尾的高度。
　　“这是什么！”
　　就算隔着很远的木叶忍者，看着那巨大的人影，感受着空气中透露着腐朽，洪荒气息。仿佛他恒古就存在的巨大怪人，


第670章  强大的外道魔像
　　面对呼啸而来的能量球，上一刻还是石像的外道魔像，如死物般，下一刻，七只有眼瞳的眼眸。闪烁着奇异的光芒。
　　吼！
　　突然张开血盆大嘴，咆哮一声，强大的能量波，向前方席卷而去，居然就此毁灭了冲来的能量球，同时，被铁链连接的两只手臂，同时一用力，铁链断裂，石像的外道魔像恢复了真正的姿态，站在在地面之上的外道魔像。居然高达上百米，超越了九尾的高度。
　　“这是什么！”
　　就算隔着很远的木叶忍者，看着那巨大的人影，感受着空气中透露着腐朽，洪荒气息。仿佛他恒古就存在的巨大怪人，外道魔像九只眼眸狠狠的盯着九尾，其中两只没有眼球。也代表着还有两只尾兽没能收复，八尾牛鬼与九尾妖狐。
　　“可恶！”
　　九尾在心中暗骂一声，没想到自己的能量球居然如此简单就被对方破解，只是简单的怒吼而已，虽然不是尾兽玉，却威力堪比S级忍术，吼！
　　外道魔像可不管九尾心中的惊骇，脚下猛的用力，地面纷纷破碎，向九尾猛冲而来，每一步来动着大地震动，看着冲来的外道魔像，九尾也顾不得惊骇，四肢用力一刨地，向外道魔像冲去，两只庞然大物，就算距离再远，在他们的脚下。也只不过是短短的一瞬间，九尾跳跃在空中，向外道魔像冲来。
　　同时前肢高高的抬起，碰！锋利的前肢拍打在外道魔像的一只手臂之上，他本想直接拍打在外道魔像的头颅之上，可惜被外道魔像右手臂所抵挡，看着无论自己如何用力，都突破不了对方的右手臂，九尾另一只前肢，向外道魔像的身躯滑去，锋利的爪子狠狠的划过外道魔像的身躯。火星四处溅起，“这是！”
　　九尾不可思议的看着外道魔像的胸口，自己那锋利的爪子，居然只对对方身躯带去了几条白印，根本没有带去伤害，不信邪的九尾，怒张着大嘴，向外道魔像的肩膀咬去，而外道魔像任由九尾咬在自己的肩膀之上，不是锋利牙齿刺入身躯的情况，九尾他发现自己仿佛咬在一块铁板之上，锋利的牙齿根本突破不了对方身躯外的防御，被九尾连续攻击的外道魔像动了。看着架在自己身躯上的九尾，右腿很力的向前撞去，脚肘狠狠的撞击在九尾的腹部，那强大的力道，根本不属于这个世界，九尾根本承受不出，急忙松开大嘴，强大的力道在他的体内迸发而出，庞大的九尾就此快速的向后倒飞出去，直到狠狠的撞击在一座高高的山崖之上，镶在山崖之上九尾，全身一用力，从山崖中脱困而出，眼中满是惊恐，自己居然不是对手？虽然很不想承受，但是事实就在眼前，最强尾兽的他，拥有无限查克拉的他，居然第一次产生了恐慌，外道魔像本就是外道的最强能力，实力早已超越了所谓的S级忍术，再加上吸收了七大尾兽的能量，以查克拉方面而言，外道魔像已经超越了九尾，只是他没有九尾那种可以瞬间恢复查克拉的能力。如果说九尾体内蕴含十位影级强者的查克拉量，那外道魔像此时蕴含着二十位影级强者的查克拉量。
　　这就是差距，“可恶！”
　　就算知道自己不是对手，九尾也不想就此认输，高傲的他不能接受失败，怒张着血盆大嘴，口中快速的凝聚着查克拉，幽暗巨大的尾兽玉在口中快速的凝聚，而外道魔像同样如此，怒张着大嘴。查克拉在他的口中凝聚，外道魔像本就是“十尾瞳兽”的躯体，再加上体内七大尾兽，他自然能使用强大的尾兽玉，“啊！”
　　在树洞之中的长门。不顾生命力查克拉的流逝。全力的使用着查克拉，外道魔像口中的尾兽玉威势就此不断的加大，已经超越了九尾口中尾兽玉能量波动。
　　身躯告诉长门不能在拖下去了，就用尾兽玉彻底解决九尾吧。长门满头发丝，以及只剩下一抹红色，满头惨白的发丝，如同一位行将就木的老人一般，许久，天地之间被毁天灭地的气息所包围，连远处的木叶忍者都感到窒息感，两大庞然大物口中的尾兽玉同时完成，明显外道魔像口中的尾兽玉威势远超越九尾口中的尾兽玉，这以及是九尾集合了体内全部能量，使用了最强尾兽玉，可是没想到对方居然比自己还强大。
　　当空间都承受不住如此能量波动，开始纷纷扭曲，两大庞然大物口中的尾兽玉，终于发射了，两大庞大的幽暗尾兽玉，呼啸着向对方冲去，地面早已被蹂蹑成粉末。灰尘掩盖着大地。裂痕在蔓延。
　　“不好！”
　　在山峰之上的佐助，意识到不妙，身影快速的消失不见，一颗尾兽玉足以惊天动地，两大超强尾兽玉，碰撞在一起，是什么样，无人知晓，今天他们终于有幸看到。
　　响彻云霄不足以形容，毁天灭地才是真实的，两大尾兽玉在口中相遇，碰撞在一起的尾兽玉，并没有立刻的爆炸开了，而是融合？
　　没错，两颗尾兽玉快速的融合在一起，形成了更为巨大的尾兽玉，幽暗的尾兽玉在空中旋转着，居然没有透出一丝威慑，偏偏却能让人感受到死亡的气息，来自灵魂深处的惧怕，不久。
　　幽暗旋转的尾兽玉，咔！一声清脆响声之后，


第671章 九尾逃
　　碰撞在一起的尾兽玉，并没有立刻的爆炸开了，而是融合？
　　没错，两颗尾兽玉快速的融合在一起，形成了更为巨大的尾兽玉，幽暗的尾兽玉在空中旋转着，居然没有透出一丝威慑，偏偏却能让人感受到死亡的气息，来自灵魂深处的惧怕，不久。
　　幽暗旋转的尾兽玉，咔！一声清脆响声之后，在九尾那惊恐的眼神中，那融合在一起的巨大的幽暗尾兽玉，表面如晶体般，突然破碎，光柱从尾兽玉最中心迸发而出，那清脆，不断破碎的响声不绝于耳，巨大的尾兽表面。如破碎的镜面一般。中心的光束迸发出强烈的光照，下一刻！
　　轰隆隆！
　　轰然爆炸，巨大的环形爆炸环不断向四周推移而去，一颗普普通通的尾兽玉，就能毁灭方圆一公里的所有一切，两颗尾兽玉爆炸，还是最为强大的尾兽玉，融合在一起爆炸，产生的威力，谁也不知道，却知道一定会是天崩地裂。
　　只见巨大的环形爆炸环不断的膨胀，所到之处，无论是高耸入云的山峦。还是繁密的森林。还是坚硬的地面。一切的一切被摧毁，却没有发出响彻云霄的爆破，静悄悄的！为更能让人心悸，“不好！”
　　外道魔像与九尾同时意识到不妙。那快速膨胀的爆炸环向他们推移而去，瞬间到达他们的身躯。两大庞然大物，同时转身，向后怒冲而去，可惜依旧没能逃脱！
　　依旧被巨大环形爆炸环所笼罩。
　　当环形爆炸环直径达到五六公里之后，才停下了膨胀的脚步。
　　地面之上，一颗巨大的红色半圆爆炸环呈现在天地之间，与天空灼热的太阳相互辉映，下一刻！轰隆隆！
　　地动山摇，巨大的蘑菇云升起，“大家小心！”
　　一位木叶忍者，被剧烈晃动的地面所晃到。强烈的震动，让地面不断的裂开，很多忍者落入到裂痕之中，不知生死。
　　“啊！”
　　外道魔像与九尾直接深入在爆炸之中，所受到的攻击最为强烈，感受到外道魔像身外那巨大的能力波动，长门怒吼一声，全力的向外道魔像之中输送查克拉，不能让外道魔像受到伤害，这一刻他满头的发丝终于全部化为白色，许久！
　　地面终于慢慢恢复平静，空气之中依旧蔓延着强烈的能量，灰尘依旧掩盖着大地，在巨大的深坑中，外道魔像半跪着，刚才那一击他同样受到强烈的攻击，外道魔像都如此，九尾就更加不堪，摊在地上，满身伤痕，焦黑的毛皮，可以证明九尾此时狼狈不堪，可以说他们两是自作自受，“可恶！”
　　九尾暗骂一声，强大的恢复力不断恢复着身躯的伤势，不久，缓缓的站起，在灰尘弥漫中，他根本无法看清周围的情况，却能清楚的感知到一道散发强大波动的庞然大物正在向自己赶来，外道魔像。他自然明白，眼中闪烁一丝不甘，一丝思考之后，下一刻，居然不是向外道魔像冲去，而是转身向后退去，他选择了逃跑，虽然不想承受，但事实无情的告诉他，自己比外道魔像弱一点，而且还是实力不知深浅的宇智波佐助在暗处虎视眈眈，根本没有胜算，既然没有胜算，还傻傻的留在这里，九尾没有这么傻，高傲不代表着他笨，离开此处，以后在寻找报仇的机会，“想跑！”
　　长门第一时刻发现逃跑的九尾，暗骂一声，控制着外道魔像向九尾怒冲而去，可是刚刚跑动的外道魔像突然停下了自己的脚步，傻傻的站在那里，目若呆鸡！眼眸凌厉的目光慢慢消失，身躯肤色慢慢变身，姿势慢慢的改变，不久，再次化为石像的状态，仿佛恒古就存在的石像，是死物，“可恶！噗！”
　　外道魔像一系列的改变，长门自然知晓，眼中满是不甘之色，马上就要成功了，马上就能扑捉到九尾了，居然在这个时候没有查克拉，没有查克拉还是小事，大不了用生命力去填，他惊恐的发现自己没有可消耗的生命力。这也意味他！愤怒不甘的眼神，缓缓化为宿命，无奈。口中一大口鲜血再也忍不住，喷散出来，在空中散成血雾。
　　彭！
　　威风凛凛，霸绝于世的外道魔像化为一大团烟雾，消失在天地之间。
　　“长门你怎么样！”
　　看着喷血的长门，看着没有一丝精气血的长门，小南担忧的问道，眼中满是惊恐，一个想法在她的脑海中盘旋着，不！不会的！心中不断否定着自己的猜测，“没事！宇智波佐助喃！”
　　此时长门反而解脱一笑，反而问起了佐助！不知道心中在想些什么。
　　“佐助他！等下，我马上让佐助到来！”
　　小南一挥手，树洞裂开一个大洞，急匆匆的向外走去，而此时逃远的九尾，兴奋的发现外道魔像居然没有追来，难道就这么简单放过自己，脚步却没有放松，依旧快速的奔跑着，“九尾！”
　　突然一道人影就此诡异的站立在奔跑九尾的鼻梁之上，“是你！可恶的宇智波佐助！”
　　脚下依旧在快速的奔跑，两只硕大的兽瞳紧紧的盯着自己鼻梁上的佐助，眼中怒火重生，同时体内快速的运转着查克拉。
　　“哼！我可是来帮助你的！”
　　看着自己脚下的九尾，微微一笑，不等他发出攻击，眼中永恒万花筒闪烁着诡异的光芒。下一刻强烈的空间波动包围着九尾，空间漩涡把毫无准备的九尾吸引其中，消失不见，


第672章  长门生死
　　“九尾！”
　　突然一道人影就此诡异的站立在奔跑九尾的鼻梁之上，“是你！可恶的宇智波佐助！”
　　脚下依旧在快速的奔跑，两只硕大的兽瞳紧紧的盯着自己鼻梁上的佐助，眼中怒火重生，同时体内快速的运转着查克拉。
　　“哼！我可是来帮助你的！”
　　看着自己脚下的九尾，微微一笑，不等他发出攻击，眼中永恒万花筒闪烁着诡异的光芒。下一刻强烈的空间波动包围着九尾，空间漩涡把毫无准备的九尾吸引其中，消失不见，佐助并没有直接把九尾收入到自己的异空间中去，他可是记得八尾还在自己的异空间之中，如果九尾与八尾相遇，两大最为强大的尾兽，他可不会相信他们两能和睦相处，就算自己控制了八尾，却没有抹杀他的性格，尾兽那高傲的性格依旧存在，两大尾兽相遇肯定是一场大战，他可不想看到自己异空间被破坏，那么直接控制九尾就行，控制了九尾，也控制了八尾一切都解决了，不是他不想直接控制九尾，而是时间不够，要完全的控制九尾，可不是短时间完成的，他已经感知到一道熟悉的查克拉在向此处赶来“绝！你来晚了！”
　　嘴角不屑一笑，消失在原地，当佐助离开之后，数秒之后，平静的地面慢慢的蠕动，一个猪笼草慢慢渗出地面，两片扇叶打开，露出那邪恶的阴阳脸。
　　“怎么可能！九尾的气息居然消失不见了！”
　　白绝不断感知着周围的一切，居然没有发现九尾的气息，在长门他们入侵木叶之时，绝已经来到，在暗处观察了整场战斗，当看到九尾逃跑，外道魔像消失，他也明白意味着什么，急匆匆的向九尾冲来，他可没有自信能对付九尾，而是向查明九尾去到何处。然后通知阿飞，九尾自然交给阿飞解决，可是在此处九尾的气息彻底消失，方圆百里之内根本没有九尾的气息，到哪里去了？
　　九尾根本没有可能如此快速的就冲出百里之外，那这诡异的一切到底是为何？
　　他不可能知道，刚才九尾已经被佐助，利用空间忍术，直接转送到数百里之外，而此时九尾不知道隐藏在何处，只有佐助知道，他在九尾身上留下了空间符印，九尾可不能放弃，“算了，先去向阿飞回报今天的情况吧，没想到佩恩居然失败了！”
　　黑绝郁闷的说道，眼中依旧保留着震惊，今天这场战斗彻底超出了他的预料，九尾的实力与佩恩的实力，让他心悸不已，想起阿飞的目标，想起佩恩的目标，知道两人合作的关系肯定有一天会崩裂，那时将如何对方佩恩，还好，佩恩再也不能对阿飞带去一丝伤害，绝身旁的两片扇叶慢慢的合拢，快速的融入到地下，消失不见。
　　而佐助也回到了战斗地点，向长门他们所在地点走去，“佐助！快快！长门他找你！”
　　当佐助走到长门所在的山峰之上之时，小南迎面走来，急匆匆的拉着佐助向树洞之处跑去，“什么事！小南居然这么急”其实佐助也明白长门现在应该处于生死边缘，却没有讲明。
　　“我也不知道，只是长门他！”
　　小南满脸伤感，颤抖的说道，拉着佐助前进的脚步更快了，当两人走进有些幽暗的树洞时。咳咳，皮包骨的长门不断的咳嗽，鲜血不断的从他口中流出，却没有擦拭，“小南！你没事吧！”
　　佐助微微眯眼。看着长门如此，他知道了长门已经是生命力耗尽，生命力可是说虚幻不可扑捉，却真实的存在，而且对于每个人都格外重要，却没有人能一窥其秘密，就算佐助对于生命力方面也是一知半懂，也没有能让人回复生命力的办法，“朱雀你来了！”
　　长门深呼吸几下，温柔的看了看小南，眼中不复以前的霸气凌然，而是平静，如古井一般，没有一丝生气，“长门你！”
　　眉头微微一皱，这一切明明在自己的预料之中，为何会升起一丝恻隐之心，难道自己心中还存在善良嘛。心中不由的自嘲。
　　“小南，不用擦拭了，我身体的情况我知道，”
　　看着拿出手帕，准备为自己擦拭嘴角血迹的小南，长门微微一摆手，阻止了小南，根本没有必要了。
　　“长门怎么会喃。你不是要世界恢复和平嘛？”
　　小南强撑着欢笑，“世界和平嘛。也许会真的来临了，可惜我看不到那一天了！”
　　微微抬着头，顺着树缝中，看着外界那明朗的天空，眼中升起一丝眷恋，“不会的！”
　　小南再也不能保持嘴角那强撑的笑意，“小南！不要说话，咳咳！”
　　刚刚说话的长门，不由的再次咳嗽，“不到说话，听我说完！”
　　长门知道自己没有多少时间，有些事必须交代，“宇智波佐助，小南就交给你了，你能保证永远爱护她嘛！”
　　长门眼中突然射出一道精光，紧紧的盯着佐助，“当然！”
　　坚定的说道，小南是自己的女人，就算长门不说，他也不可能伤害小南，这一点永远不会发生，“这就好！”
　　气势再次消失，恢复到刚才的平淡，“我这双轮回眼就交给你吧，希望你真的能永远好好照顾小南，还有小心阿飞！”
　　微低着头的长门，缓缓的说道，声音越来越低，轮回眼，他知道自己死后，阿飞肯定不会放过，对于阿飞，长门一直把他当成利用者。心中从没有真正放心过阿飞，他也不希望阿飞得到轮回眼，其实他也不想让佐助得到轮回眼，他想让一位真正心中渴望和平的忍者，继承自己的轮回眼，而阿飞与佐助显然不是，可惜没有时间，佐助与阿飞二者之间，最终因为小南的关系，他选择了佐助，


第673章  神之眼
　　“我这双轮回眼就交给你吧，希望你真的能永远好好照顾小南，还有小心阿飞！”
　　微低着头的长门，缓缓的说道，声音越来越低，轮回眼，他知道自己死后，阿飞肯定不会放过，对于阿飞，长门一直把他当成利用者。心中从没有真正放心过阿飞，他也不希望阿飞得到轮回眼，其实他也不想让佐助得到轮回眼，他想让一位真正心中渴望和平的忍者，继承自己的轮回眼，而阿飞与佐助显然不是，可惜没有时间，佐助与阿飞二者之间，最终因为小南的关系，他选择了佐助，“长门！”
　　看着低下头再也无力抬起头的长门，感受到生命迹象在慢慢的消失，小南撕心裂肺的哭道，泪花在她的眼中闪烁，长门佩恩。陪着她走过了最艰难的时光，两位相当于她最尊敬的哥哥，现在却纷纷离开，“节哀吧，小南！”
　　轻轻拥着小南，感受到长门没有一丝生命痕迹，他知道长门已经去了，再也没有能力挣开双眸。
　　心中微微叹了一口气，自己这么做到底是对是错，他心中第一次对自己的做法，感到心寒，在树洞之外守护的天道佩恩，顺着长门停止呼吸，也软软的向地面倒去，眼中的紫色旋涡状眼眸终于变成了普通人的眼眸，参天大树，开始慢慢的化为一张张碎纸，随风而逝，仿佛在为长门送行一般，佐助抱着小南，不断安慰着她，许久！
　　没有打扰他们，小南终于苦累了，在哀伤之中，沉睡过去，看着眼眸下残留着泪痕的小南，轻轻的为他擦拭着泪痕，愧疚的轻轻的说道“对不起！”
　　这是他除了对宇智波鼬。第二次说对不起，眼中永恒万花筒闪烁着奇异的光芒，沉睡中的小南，被佐助吸入到异空间之中，同时他也进入到其中，特地为她制造出一个温暖的查克拉小床，同时嘱咐八尾，不准打扰小南，不准发出一丝声响，随后他才从异空间之中出来，外界还有死去的长门在等着他，看着死去的长门微微的叹了一口气，双手慢慢的抚上他的双眸，同时自己也慢慢的闭上双眸。
　　如果有日向家族在此，可以看见，长门眼眸中，不断流出神秘的能量，能量顺着佐助的手臂，向他的眼眸之中流去，这些神秘的能力自然是轮回眼的瞳力，许久！
　　虽然战斗地点没有再发出一丝声响，木叶忍者却不敢来查看，没有人打扰佐助的吸取瞳力。
　　缓缓的放下附在长门双眸之上的手臂，独自一人沉浸在奇妙境界之中，下一刻，空中传出空间波动，扭曲的空间，人影在闪烁，瞬间，一道尸骸呈现在佐助的身前，居然是死去的团藏，依旧紧闭双眼的佐助，利用查克拉控制着团藏，让他悬浮在空中，缓缓的抚上他的右眼之上，与刚才一样的情况，团藏右眼的宇智波止水的万花筒，瞳力快速的顺着手臂，向有些膨胀感的右眼流去，带去了一丝清凉之感，不一会。
　　放下手臂，一挥手，团藏的身躯被一道空间裂痕吸走，紧闭着双眼的佐助，如树干一般，静悄悄的站在那里，纹丝不动。感受着双眼那膨胀清凉感，心中不由的激动，“轮回眼，终于双眼成功升级为轮回眼！”
　　许久，缓缓的挣开双眸。一道摄人心魂的精光从他的眼眸之中射出，闪烁奇异光芒的双眸，慢慢的恢复平静。
　　只见他双眸不在是以前邪魅的六芒星加载着三风车的永恒万花筒，而是紫色旋涡状的轮回眼，火影世界的最强瞳术，彻底归佐助所有，“以后我的双眸为“神之眼””
　　佐助低沉的自喃道。只见随着他的话落，眼中的紫色轮回眼，开始快速的变化，轮回眼最中心的黑色眼瞳之中，不断转化着图案，暗红色的图案，仔细一看，只见六芒星，三风车，飞镖，镰刀，六芒星带着三风车，飞镖与镰刀的结合，三风车与飞镖的结合，完全不一样的万花筒，在他的眼瞳中不断的转化着，根本跟长门的轮回眼不相同，这一切都来自于佐助自身的万花筒，他自身本就拥有六芒星万花筒，随后左眼吸收了卡卡西的左眼万花筒，又打败宇智波鼬，吸收了他的万花筒，得到了永恒万花筒，而且他通过宇智波鼬，还得到宇智波止水左眼万花筒，然后通过楼兰去到平行空间，与九尾战斗时刻，永恒万花筒加上宇智波止水，宇智波带士左眼万花筒，终于是左眼成功的升级为轮回眼，今天他杀死了团藏，自然得到了他的右眼，也就是宇智波止水的右眼万花筒，也就是说佐助一个人，拥有自身万花筒，宇智波鼬的万花筒，宇智波止水的万花筒，宇智波带士的左眼万花筒，身居如此之多的万花筒，足以让他双眼兜成功的晋级为轮回眼，而刚才吸收了长门的轮回眼，不仅让双眸全部成为了轮回眼，还发生了变化，更加强大的变化，不仅拥有轮回眼的全部能力，肯定还会出现特殊的能力，只是他现在还未查询到。
　　而且不同于阿飞口中的“九勾玉写轮眼”佐助现在眼眸中的瞳术是全新的瞳术，超越一切的瞳术。
　　紫色旋涡状轮回眼，与眼瞳之中不断变化万花筒互相辉映，一种邪魅之美，从此以后，佐助的双眸有了新的名字，“神之眼”


第674章  结束与开始
　　佐助一个人，拥有自身万花筒，宇智波鼬的万花筒，宇智波止水的万花筒，宇智波带士的左眼万花筒，身居如此之多的万花筒，足以让他双眼都成功的晋级为轮回眼，而刚才吸收了长门的轮回眼大部分的瞳力，不仅让双眸全部成为了轮回眼，还发生了变化，更加强大的变化，不仅拥有轮回眼的全部能力，肯定还会出现特殊的能力，只是他现在还未查询到。
　　而且不同于阿飞口中的“九勾玉写轮眼”佐助现在眼眸中的瞳术是全新的瞳术，超越一切的瞳术。
　　紫色旋涡状轮回眼，与眼瞳之中不断变化万花筒互相辉映，一种邪魅之美，从此以后，佐助的双眸有了新的名字，“神之眼”满意的通过雷达观察下双眸，那神秘而邪魅的“神之眼”满意一笑，他已经感觉到其中包含着那巨大的能量，一旦使用出来，足以惊天动地，许久！
　　才从沉迷与神之眼中醒来，看了看毫无生机的长门，眼中一阵空间波动传出，空间漩涡吸引着长门通往异空间，心中低喃道：“放心去吧？利用你这么多年的阿飞，我会帮你报仇的，至于你心中的梦想，让世界恢复和平，恕我无能为力！”
　　实现长门的目标并不难，让时间恢复和平，凭佐助的能力办到不是很难，可惜让和平延续下去，确实千难万难，不仅要费尽心思，还要威慑世人，而佐助的心根本不在此，他根本就不会把精力与时间浪费在其中，他只想做完一切之后，隐居在山谷中，陪着自己的女人，享尽天伦之乐，他欠自己女人太多了，只有用剩下的时光，去陪着自己的女人，叹了一口气，长门宿命已经终究，是解脱是不甘，一切都随风而逝，走带外面，看着躺在地上同样毫无生机的天道佩恩，现在他再也不是强大的佩恩，恢复了自身的身份，弥彦。
　　眼中又是一阵空间波动传出，弥彦也进入到异空间之中，弥彦与长门在小南的心中同样重要。佐助不可能让他暴尸于此，做完这一切，看了看血染的天空，已近黄昏，脚下猛的一用力，一飞冲天，踏着云层向远处飞出，不远处的木叶根本没有吸引他一次的目视，彻彻底底的藐视。
　　“走了，终于走了！”
　　佐助的离开。九尾的离开，已经那拥有神秘轮回眼的长门消失，第一时间被日向家族的忍者扑捉到，不由的把这一喜讯告诉了身旁所有的忍者，短短数秒。全部幸存的木叶忍者全部知晓，兴奋的大吼道，“终于走了，终于结束了”劫后重生的喜悦总是让人感动不已，兴奋之后，不断的传出哭泣，木叶的消失，十不存一的忍者，重伤的火影，这一切的一切让他们难以接受，有入侵者在，他们只能忍住心中的悲痛，强撑着，此时再也忍不住，纷纷哭泣起来，为村子而哭，为战斗至死的同伴而哭，为死去的村民而哭，重伤的自来也，看了看昏迷不醒的鸣人。看看那些抱团而哭的忍者们。能让忍者哭泣的事情，很少，有多少忍者一生未曾哭泣，此时却跟一个孩子一般，惨然一笑，至少是不幸中的万幸，自来也也忍不住心中的疲惫，身躯上的伤痕，缓缓的陷入到沉睡之中，木叶所发生的这一次，他并不知晓，就算知晓也不在意，战斗总是伴随着痛苦，大国是该体验下痛苦的滋味，他们才会明白多少次战斗对那些小国所带去的灾难与痛苦，一啄一饮，皆有定数，――――――在绵绵细雨中，在雨忍村一处原始森林中，在幽暗的洞穴中，弱小的小火苗，微微而动，让洞穴中的人影，在墙壁之上不断扭曲，更添一份恐怖。
　　地面在轻微的蠕动，不一会儿，地面渗出一朵猪笼草，两片扇叶缓缓打开，露出那邪恶的阴阳脸，“战斗结束了。结果如何！”
　　坐在洞穴边床上的人影，缓缓转身，看着地上的阴阳脸绝，面带神秘的漩涡装面具，右眼的三勾玉写轮眼闪烁着深邃的光芒。
　　“结束了，”
　　绝缓缓的说道，同样也看着阿飞，“长门此时身在何处，九尾此时身在何处！”
　　绝简简单单的一句结束了，让阿飞得到了许多消息，长门去扑捉九尾，绝肯定观察了所有的情况，而现在结束了，结束只有两种，扑捉九尾成功，扑捉九尾失败，而长门没有通过戒指召唤晓之众人，自然意味着失败，“长门生死，九尾逃离，”
　　绝缓缓的说道，语气中带着颤抖，那一场战斗依旧盘算在他的脑海中，震惊于惊恐，甚至升起了一丝惧怕，“死了，逃了！”
　　阿飞轻轻的低喃道，谁也不知道他此时所想为何，是时候收回轮回眼了？
　　“那长门的尸骸在何处，九尾的行踪在何处！”
　　长门的尸体，与九尾都是阿飞想要的，“长门被宇智波佐助带回了雨忍村，而九尾失去行踪！”
　　最后一句绝明显带着郁闷之情，居然有人能逃脱出自己的追踪能力，这可是从未发生的，而且还是九尾，九尾所到之处，如果曜日一般耀眼，应该更加难以逃脱自己的追踪，可是却便便消失了，难以置信。
　　“消失了嘛！”
　　阿飞那深邃的眼眸闪烁着意味难明的神色，“你全世界追查八尾与九尾的行踪，一有消息马上告诉我！”
　　阿飞站起来对绝命令道，“是！”
　　绝也知道八尾与九尾对于阿飞的重要性，简单的回答道，然后慢慢的融入到地下，洞穴之中再次只剩下阿飞一人，独自一人，响起了低沉的声音“该去见见佐助小朋友了”


第675章 阿飞与佐助(第二更）
　　“消失了嘛！”
　　阿飞那深邃的眼眸闪烁着意味难明的神色，“你全世界追查八尾与九尾的行踪，一有消息马上告诉我！”
　　阿飞站起来对绝命令道，“是！”
　　绝也知道八尾与九尾对于阿飞的重要性，简单的回答道，然后慢慢的融入到地下，洞穴之中再次只剩下阿飞一人，独自一人，响起了低沉的声音“该去见见佐助小朋友了”而佐助回到雨忍村，没有惊动任何雨忍村的忍者，来到雨忍村那最高的建筑物，他来过雨忍村，知道这就是长门居住的地点，雷达瞬间扫视了整个高达百米高的高塔，寻找了一件富丽堂皇的宫殿，缓缓的走入其中，“就把长门他们放置在此处吧？”
　　长门的安置，佐助其实最想的时，火葬，这样就不会在被其他人利用，可是小南肯定不会同意，为了不让她再次伤心，佐助只好在幸苦一点，在他刚刚把长门与弥彦放置在一座石台之上时，他突然感受到一阵空间波动，眉头一皱，眼中闪烁着邪魅的光芒，能引起空间波动，世界之上只有两人，宇智波佐助，阿飞，“阿飞，不知道你到此时所来何事！”
　　转身看着那不断从扭曲空间出来的阿飞，语气中不带一丝感情，眼中如古井一般，波澜不惊，“没想到，长门居然失败了！”
　　阿飞没有回答佐助，目光全部集中在石台之上的长门，眼中贪婪之色一闪而过，“哦？难道宇智波斑你还会对长门的死而伤心！”
　　虽然知道阿飞不可能是宇智波斑，佐助却乐意让他误会自己相信他就是宇智波斑，“长门，为了和平而牺牲，伟大而光荣，我只是来祭拜他而已！”
　　阿飞收回放在石台之上长门的目光，右眼看着佐助，眼中同样平淡如古井一般，“祭拜嘛？如果你不是为了轮回眼而来，我相信长门会在地下感谢你的祭拜的！”
　　嘴角微微一笑，不屑之意，阿飞所来。他怎么可能不知道，就是为了轮回眼，祭拜，对于阿飞这样的人物，怎么可能有这样的好心。
　　“夺取长门的轮回眼，只不过为了更好，更容易的实现长门的目标，他在地下，应该会乐意看到！”
　　被说出自己的目的，阿飞依旧面不改色，反而戏谑的看着佐助“难道你也对轮回眼也感兴趣”深藏在面具之下的左眼，闪烁着寒光，如果宇智波佐助也要夺取轮回眼，那可难办了，到时只能，在心中下定一个决心，“轮回眼嘛。虽然强大，可是我的永恒万花筒，可不比轮回眼弱，要之无用！”
　　佐助依旧平淡的说道，内心的正是想法自己不可能说出来，长门生死之时，他就明白肯定会阿飞见面，他已经把一切因素考虑进去，现在只不过演戏而已，“是嘛？那我相信佐助君，不会阻拦我回收轮回眼吧！”
　　阿飞心中不由的松了一口气，同时在心中不屑的想到，“真的以为永恒万花筒就无敌了，轮回眼才是写轮眼的重点，自大狂妄佐助，你还是永远成为我的棋子吧？”
　　“随便？”
　　随意的摆了摆手，“这就好。现在晓没有多少成员，以后佐助君可得跟我精诚合作哦！”
　　慢慢的向长门所在地走去，全身戒备着，却没有表露出来，反而对佐助说道，“哦！是嘛？精诚合作？”
　　戏谑的看着走到长门身前。
　　阿飞看着自己身下石台的长门，背对着佐助，眼中难以隐藏的贪婪与兴奋，右眼中传出空间波动，准备把长门吸收到自己的异空间中，可是下一刻，他的手臂突然被抓住，而且更让他惊恐的时。自己的空间忍术居然被打断，空间漩涡消失不见，体内查克拉快速的运转，让他随时可以进入到异空间去，转头，眼中闪烁着疑惑，看着抓住自己的佐助“佐助君，怎么你反悔了”“做人不能太贪，轮回眼你可以带走，但是长门的尸骸，你敢动一下的话，那么就别怪我了，当然你可以试试？”
　　松开阿飞的手臂，威胁的说道，长门尸骸如果被带走，不知道小南会多么伤心，就算与阿飞就此决裂，就算打断自己以前所有的布置，也不能让小南再次伤心，所以长门的尸体他保定了，“没想到，佐助君居然如此保护长门。真是感情深厚哦！”
　　阿飞话中有话，眼中若有所思，心中不断盘算着利与弊，带走长门。自然能发挥更大的作用，可惜要回宇智波佐助决裂，不值得，而且他此行最主要的目标是轮回眼，只要轮回眼到手什么都好说。“居然佐助君不希望有人伤害长门的身躯，那么我只取轮回眼了”阿飞盘算之后，妥协了。同意只带走轮回眼，“这就好？”
　　后退一步，一摆手，意示你可以动手取走轮回眼了，一场小波动就此风吹云散，看着夺取轮回眼阿飞，佐助眼中闪烁不屑的残忍之色。
　　看着自己手中的轮回眼，阿飞急忙查看，“是真的”不由的放心了，悬浮在他手中的一双紫色旋涡状的眼眸瞬间消失不见，随后才慢慢的转身，“佐助君，希望你尽早会晓之基地，好像五大忍村有大动静哦，到时我们要精诚合作！”
　　得到自己想要的，阿飞心情不错，话中带着喜悦，看着佐助那不耐烦的神色，才缓缓的说到“再见了”话落，阿飞进入到空间漩涡，消失在此地，“阿飞，真的以为轮回眼那么容易的啊！”
　　看着消失不见的阿飞，佐助嘴角终于升起了一丝诡异的笑意，刚才阿飞取走长门的轮回眼，确实是真的，佐助他只是吸收轮回眼大部分的瞳力，并没有夺取，但是他却在轮回眼做出一点小动作，阿飞的身份他此时还不明了，明显。跟阿飞的决裂之期马上到了，为了万无一失，佐助开始布局。实力强大，并不意味着他只会依靠实力，有时策略可是很重要的，可以更简单的完成任务，何乐而不为。


第676章 五影聚集
　　“阿飞，真的以为轮回眼那么容易的啊！”
　　看着消失不见的阿飞，佐助嘴角终于升起了一丝诡异的笑意，刚才阿飞取走长门的轮回眼，确实是真的，佐助他只是吸收轮回眼大部分的瞳力，并没有夺取，但是他却在轮回眼做了一点小动作，阿飞的身份他此时还不明了，明显。跟阿飞的决裂之期马上到了，为了万无一失，佐助开始布局。实力强大，并不意味着他只会依靠实力，有时策略可是很重要的，可以更简单的完成任务，何乐而不为。
　　许久，看了看石台之上的长门与佩恩，长门紧闭着双眸。让人看不出他的眼球已经被夺取，微微叹了一口气，手中快速的结印，数秒之后，复杂的印式终于完成“空间结界！”
　　只见佐助双手做拥抱状，透明扭曲的空间结界，缓缓的包围着石台，看着被空间结界包围的石台，长门他们自然处于结界之中，有空间结界在，不仅可以让其中的空间处于真空状态，可以让他们的尸身永远不腐蚀，还可以防止其他人的攻击，空间结界可以把一切攻击的攻击转移到异空间之中，堪称无敌的结界，除了会空间忍术，而且他在结界中添加了一丝精神力，当有人使用空间忍术进入其中，主要是防备阿飞，佐助就能瞬间感知到，可以瞬间达到此处，做完这一切，才缓缓的走出大殿，把异空间的小南，放在温暖的小床上，坐在床边，守护着她，日落星起，深夜之中，在床铺之上的小南，睫毛微微一动，把一直守护她的佐助，所吸引，知道她醒了，缓缓的挣开双眸。揉了揉有些迷糊的双眸。看清了佐助，不由羞涩，脸颊之上闪烁着一丝红晕，可惜下一刻，记起了沉睡前所有的事情，眼中不由再次被哀痛所占据，“佐助，长门他们喃”“放心。长门他们呆在安全的地带，没有人会去打扰他们的！”
　　轻轻的抱着小南，看着枕在自己腿上的脸颊，温柔的揉了揉她的小脑袋。
　　“佐助，带我去看看长门他们吧！”
　　小南昂着头，看着佐助，看着他那温柔的目光，哀伤的心灵终于得到一丝温柔。
　　“恩恩！”
　　根本不会拒接，用公主抱，抱着小南，向大殿中走去。
　　在长门弥彦他们身旁呆了很久，后面的佐助时时刻刻的守护着她，一步未曾离开，许久，小南才缓缓的转身向佐助走来。
　　“谢谢你，佐助。”
　　现在，佐助是小南唯一的依靠，心灵唯一的寄托。
　　“说什么喃。我是你老公”轻轻的拥着小南，责怪的说道，却充满了爱意，责怪比蜜语让小南心中更加感动，“是不是饿了！”
　　两人相拥，心灵相融，直到听到小南肚子传出微微响声，不由的责怪着自己，小南休息了这么久，肯定饿了，自己怎么没有发现，真是该死，“恩恩！”
　　小南温顺的点了点小脑袋。
　　“等下，我马上去为你找吃的！”
　　温柔的摸了摸小南的小脑袋，才消失不见，寻找食物很简单，至少对于佐助再简单不过，为小南带上了丰盛的食物，佐助却发现她的注意力全部没在其中，他知道她还未走出内心的悲伤，三天时间缓缓流过，佐助一步不离的守护着小南，安慰着她，终于让她微微走出一点，佐助没有带小南回到山谷，现在她刚刚经历人生的哀痛，如果发现自己唯一的依靠，佐助，居然拥有如此众多的女人，也许不会吃醋，心中却肯定会难过，只有等以后才带回小南，至少等她心情有所好转，三天之后，佐助没有在留在雨忍村，不是他狠心，而是现在有太多的事要他去做，还好一切的一切都会马上结束，快了，以后他可以天天陪伴着自己的女人，从雨忍村走出来的佐助，行走在海面之上，看了看阳光明媚的天空，从来都是阴雨绵绵的雨忍村，居然连续三天被阳光普照，“等着我，我马上回来”看着身后的雨忍村，他能看见在高塔之上的有一道靓丽的人影在t望着自己，微微一招手，嘴中大吼道，然后脚下猛的一用力，在海面之上化为一道水波，向远处冲去，消失在天水相接之处，看着消失在天际的佐助，小南在高塔之上t望了许久，都不曾回屋。
　　“九尾，果然不愧为老狐狸，居然躲藏在那里”快速奔跑的佐助，不断感知着自己留在九尾体内的空间符印，嘴角微微一笑，消失在原地。海面之上的水波也到此结束，此时世界已经开始混乱，九大尾兽全部消失，尤其是五大忍村，尾兽被扑捉引起了他们的惊恐，尤其是木叶所发现的事情。让他们终于意识到事态的严重性，连最强大的木叶村都抵抗不住神秘晓组织，那其他四大忍村如何抵抗，联合？只有联合，最先行动的是雷影，本来在奇拉比被扑捉之时，他就联合各大忍村，一起联合对付晓，可是其他忍村根本没在乎，没有正面回答雷影的提议，现在终于在木叶毁灭之后，全部同意联合，五大忍村联合可不是一件小事，自然不可能在五大忍村其中的某个村中商量联合事宜。其他忍村的影肯定不会同意，最终选择了，“铁之国”铁之国是唯一的武士国家，不会偏袒任何一个忍村，同时也商量，只能带着两位忍者，确保联合事宜更加容易的完成，那些影可不会忘记，各大忍村可是从满了仇恨，如果忍者过多的话，很容易发生战斗，对联合会带去很大的阻碍，不如都只带两位忍者，各大忍村的影带着自己的忍者，向铁之国走去，而三天让自来也伤势恢复一些，带着铁血凯，以及一名医疗忍者，向铁之国赶去，医疗忍者自然是在路途医治他的伤势。


第677章 九尾，扑捉成功
　　“九尾，果然不愧为老狐狸，居然躲藏在那里”从雨忍村出来的佐助、快速奔跑在海面之上，不断感知着自己留在九尾体内的空间符印，嘴角微微一笑，消失在原地。海面之上的水波也到此结束，下一刻，消失在海面之上的佐助，诡异的出现在一个巨大的甬道之中，在深深的山峦之中，啪啪！
　　行走在天然的山洞中，他眼中只有前方甬道深处的那抹红色。随着步伐的增加，周围的空间慢慢的变得粘稠，热浪一波波袭来，这一切并未对佐助带来影响，身为升起的保护层完美的防御了热浪，当眼眸中只剩下红色之时，他到达了此行的目的地，看着眼前那红色海洋，不断抱着气泡，这是岩浆，准确的说，这里是火山之中，摆在他面前的是灼热的岩浆，普通人根本无法到达此处，在甬道之中就会被热浪烘烤，知道全身脱水而死，“九尾，怎么看到朋友，不出来见见面！”
　　站在崖壁之上，冷眼看着下方沸腾的岩浆，冷冷的说道，他已经感受到九尾的查克拉就在其中，随着佐助话落。岩浆慢慢的涌动，沸腾，只见从岩浆之中，缓缓的伸出巨大的头颅，正是九尾，全身隐藏在岩浆之中的九尾，硕大的兽瞳冷眼盯着佐助，“宇智波佐助，你居然找到这里了！”
　　从木叶逃离之后，九尾就在寻找隐身之地，奈何他体型庞大，无论在何处都是焦点，如果是以前，他根本没有必要隐藏起来，他也没有把世人放在眼中，可是他此时真的慌了，不仅那神秘强大的外道魔像。还有不知深浅的宇智波佐助，还有木叶村，木叶村他同样从满了警惕，他可是记得自己就是被可恶的四代火影封印了，虽然也付出了自己的生命。万一木叶中此时还拥有一个强大的四代火影这样的忍者，在以牺牲自己的生命而封印自己，九尾那就有哭了，三分势力，每一方九尾发现自己都奈何不了，而且全都把自己当成目标，高傲的他，为了保存自由，只有躲避起来，普通地方自然没法隐藏自己的气息，很快就能找到九尾。
　　没想到九尾运气不错，居然找到了一座火山，身为火属性尾兽的他，自然不会惧怕岩浆，灼热的岩浆反而是他最理想的家园，还可以最隐蔽的藏身地，腐蚀的岩浆还能抵抗忍者的感知力，最佳藏身地，他自然不会放过，这数天之中，他全部藏身于此，他本想再次沉睡数十年，等风头过了，等可恶的宇智波佐助，以及拥有轮回眼的神秘忍者老死之后在面世，最佳的办法也是最憋屈的办法，还好生命最重要，于是安安稳稳的藏身于此，数十年对着尾兽这样拥有无限生命的生灵而言，很快。深度沉睡之后就过去了，没想到可恶的宇智波佐助居然找到了，找到了，可恶，心中暗骂不已，同时昂着头四处打量，没有发现其他查克拉波动，没有发现那强大拥有轮回眼的忍者，心中微微的放心，只有一个宇智波佐助，就算不是对手，他自认为保命是轻而易举，“放心，对付你我一个人就够了”看着四处打量的九尾，佐助不由的好笑，什么时候九尾变得如此谨慎了，这还是无法无天的尾兽嘛。心中不由的感叹，在强势在高傲的尾兽，在绝对实力面前依旧要地下他那高贵的头颅，“哼！狂妄！”
　　只有宇智波佐助一人，九尾还不是很惧怕，自然不会低声下气，眼中杀气蔓延，“哦，是嘛？狂妄可惜我有狂妄的资本”佐助瞬间从崖壁之上消失，下一刻，站在九尾的鼻梁之上，离岩浆只有数米之远，此处的温度早已超越了人类所能忍受的温度，高达数百度。
　　“去死！”
　　沉在岩浆中的前肢，快速的抬起向鼻梁之上的佐助扫去，溅起了阵阵火星，“真是急性子！”
　　微微一笑，不理会划来的前肢利爪，依旧泰然自若的站在那里，到强劲风声，利爪之上带着灼热腐蚀的岩浆，狠狠的划过佐助的身躯，却不是符合逻辑一般，佐助被利爪分尸，而是利爪穿过佐助的身躯，仿佛他不是真人，而是虚幻的，“这是！”
　　目瞪口呆的看着这一切，看着宇智波佐助，鼻梁之上那微微的重量，清楚的告诉九尾，这就是真人，为何刚才仿佛划过梦幻般的人影，“不由惊讶，只是一点小技巧而已，”
　　轻轻一笑，把强大的空间忍术说成小技巧，果然只有佐助能说出，他眼中的“神之眼”冷冷的看着前方的硕大的兽瞳，神之眼闪烁着奇异而神圣的光芒。
　　“放心今天找你，可不是为了战斗，而是！”
　　“神之眼”眼眸深处开始不断的变幻着万花筒，这才是真正意义上的“万花镜”不好？那神秘，那熟悉而陌生的眼眸。九尾瞬间感知到不妙，可惜没没时间了，瞬间他硕大的兽瞳之中，再也没有别物，只有拿邪魅的神之眼。
　　“哦！居然听顽强的嘛？”
　　利用强大幻术，以深厚的精神力作为底蕴，直接侵入到九尾的脑海之中，准备完美的控制他，没想到居然遭到了九尾灵魂的顽强抵抗，九尾他也明白，一旦自己放弃抵抗，那就在也没有自由而言，甚至没有意识，完全成为行尸走肉，成为别人的宠物，“神之眼，可不是简单的万花筒哦，可不是向抵抗就能抵抗的”轻蔑一笑，升级为神之眼，好处之一，自然包括着精神力快速的增加，单凭九尾根本不能抵抗，许久！
　　佐助缓缓的闭上双眸，然后在缓缓的挣开，看着下方的九尾，九尾双眸中同时是“神之眼”的形状，意味着他成为了佐助的宠物，“九尾，扑捉成功”


第678章 晓之最后会议
　　许久！
　　佐助缓缓的闭上双眸，然后在缓缓的挣开，看着下方的九尾，九尾双眸中同时是“神之眼”的形状，意味着他成为了佐助的宠物，“九尾，扑捉成功”看着下方被自己控制的九尾，满意一笑，八尾与九尾在自己手中，最强大的两大尾兽属于自己了，通过控制，让九尾缓缓的从岩浆中站起起来，并没有激起太多的岩浆火星，看着站在岩浆之上的九尾，神之眼微微一动，强劲的空间漩涡包围着九尾，扭曲的空间，快速的吸收着九尾，不一会，九尾消失在此处，来到了异空间之中，两大尾兽见面。并没有发生什么惊天动地的大战，而是各自寻找一个角落，酣睡在那里，相安无事，自然是佐助的命令。
　　从来到此处到控制九尾，时间只过去了短短数分钟而已，“哦！阿飞召唤了”这时。他手中的戒指发生异状，与佩恩召唤时一样，看来三天过去，阿飞已经换好了轮回眼，可以使用轮回眼的能力了。
　　“看来又有看戏看了！”
　　微微一笑，意味难明。消失在火山之中，没有留下一丝痕迹，下一刻佐助出现在晓之总部之外的森林之中，缓缓的向俺幽暗的洞口走去，――――――“朱雀来了”当佐助走到洞穴深处之时，站在一张巨大的石桌旁的阿飞，看着走进来的佐助，缓缓的说道，而其他晓之成员以及到齐，除了小南。
　　小南现在已经不算是晓之成员，戒指早已被她摘下。
　　看着坐在石椅之上的阿飞，看着他身后的鬼鲛与绝，看来鬼鲛已经了解了阿飞的身份，已经成为阿飞忠实的手下。至于迪达拉无精打采的坐在另一边，刚刚他才知道，原来一直被自己嘲笑的阿飞，居然是晓组织的真正首领，被欺骗的他，心中没有一丝对所谓的首领效忠之意，反而愤怒不已，“怎么！有大事”佐助大摇大摆的坐在另一头的石椅上，眼中微笑的看着阿飞，阿飞此时不是佩戴着红色旋涡状的面具。而是白色旋涡状的面具。两只眼瞳都露出来，右眼是三勾玉写轮眼，左眼是紫色轮回眼，“不是大事，是趣事！”
　　阿飞也是微微一笑，意味难明，“哦！什么好事！”
　　双手手肘撑着石桌上，悠闲的看着阿飞，至于迪达拉从一开始就没有引起他的注意力。“哦！对了，阿飞轮回眼很适合你嘛？”
　　指着阿飞左眼的轮回眼有趣的说道，轮回眼可不是那么容易好得的，“是嘛？我也是这么认为的”“好了。阿飞什么事快点说啊，呆着这里很无趣的”突然佐助收起玩耍的心，正襟危坐，他懒得在跟阿飞这样的老狐狸聊下去，无聊。浪费这样的时间还不如去陪陪自己的女人，阿飞也收起了笑容，一脸严肃，缓缓的说道。“佩恩已经离去，虽然难以置信，却是事实，所以以后晓组织由我来掌控，没意见吧！”
　　晓，现在就五名成员，阿飞，鬼鲛，绝，迪达拉，佐助，鬼鲛与绝都是阿飞的手下，至于迪达拉的意见，早已被忽视，而佐助，对于所谓的晓之首领根本没有欲望，而且阿飞成为首领，他会在意嘛。他会乖乖的听取所谓的命令嘛？
　　阿飞的话，鬼鲛与绝自然没有意见，佐助随意的摆了摆手，表示自己也没意见，只有迪达拉冷哼的一声。没有回答。
　　“居然这样，那么我宇智波斑就是以后晓之首领”阿飞富有气势的说道，如果不知情，真的还以为他就是历史上威名远播的宇智波斑，“我说，召集大家，不会就是见证你成为首领吧”佐助不耐烦的说道，就这点小事，有必要召集大家嘛。闲的无事啊。
　　对于佐助的无礼，嘲笑，阿飞并没有在意“自然不是如此，今天召集大家来，所为两件事，一件就是晓的终极目标尾兽扑捉，此时还剩下八尾与九尾未能扑捉成功，而八尾与九尾仿佛从世界之上消失一般，绝居然没有找寻到他们的踪迹，所以八尾与九尾有可能被人扑捉而藏匿起来。”
　　“那么被谁喃！”
　　佐助微笑的说道，八尾与九尾就在自己的异空间中，可惜没有人会知晓，有可能阿飞会怀疑，可惜没有证据，不能确定，没有确定，他显然不会会了猜测而与佐助决裂。
　　“最有可能的自然是五大忍村中的某村子，”
　　阿飞回答了佐助的话，后面他还有一句没说，除了五大忍村，还有你宇智波佐助也有可能，因为只有五大忍村，以及宇智波佐助还有实力扑捉八尾或者九尾，“哦！是嘛？”
　　“当然这只是猜测，还不确定，”
　　阿飞顿了顿，继续说道“第二件事，就是五大忍村已经开始联合。联合对付晓，这一点大家应该清楚吧。”
　　哦！如果阿飞不说，佐助还真不知道五大忍村已经开始联合了，看来跟原著没啥不一样的嘛。
　　“既然五大忍村如此不识相，那么晓自然要让他们明白，他们所谓的联合是多么的可笑。”
　　阿飞厉声的说道，充满了气势，“所以，我决定，让朱雀与青龙你们两，去五大忍村商议联合之事的铁之国，给予他们最大的打击，破坏他们的联合，”
　　阿飞看着迪达拉一眼之后，注意力全部集中在佐助身上，双眸深处闪烁出一道阴险之色，“我跟迪达拉嘛？”
　　佐助内心轻蔑一笑，原来如此，阿飞不错嘛？缓缓的开口说道“无所谓，去见识一下五大影，也不是失一件乐事”佐助同意了，至于迪达拉同不同意那就没人在意了，阿飞是与佐助商量，而对于迪达拉确实命令。


第679章 风雨欲来
　　“还有一件事，就是五大忍村已经开始联合。联合对付晓，这一点大家应该清楚吧。”
　　哦！如果阿飞不说，佐助还真不知道五大忍村已经开始联合了，看来跟原著没啥不一样的嘛。
　　“既然五大忍村如此不识相，那么晓自然要让他们明白，他们所谓的联合是多么的可笑。”
　　阿飞厉声的说道，充满了气势，“所以，我决定，让朱雀与青龙你们两，去五大忍村商议联合之事的铁之国，给予他们最大的打击，破坏他们的联合，”
　　阿飞看着迪达拉一眼之后，注意力全部集中在佐助身上，双眸深处闪烁出一道阴险之色，“我跟迪达拉嘛？”
　　佐助内心轻蔑一笑，原来如此，阿飞不错嘛？缓缓的开口说道“无所谓，去见识一下五大影，也不是失一件乐事”佐助同意了，至于迪达拉同不同意那就没人在意了，阿飞是与佐助商量，而对于迪达拉确实命令。――――――――在晓之基地之外，一道白色的大鸟以及一道悬浮在空中的人影，在森林之上一闪而过，消失在天际，“阿飞！为什么要让宇智波佐助跟迪达拉一同前往铁之国？”
　　看着佐助跟迪达拉消失在天际之后，绝忍不住向阿飞问道，他可是知道这两人都不是阿飞一个阵营的。
　　“迪达拉在心中就没有认可我这个首领，他实力虽然强大，却不能用，既然如此，”
　　隐藏在面具之下的嘴角勾画出一道阴笑的笑容，原来如此，绝与鬼鲛都明白了，迪达拉跟佐助关系可不好，在加上迪达拉那性子，一旦惹怒了佐助，那么离死也不远了，阿飞是借助佐助之手，准备铲除迪达拉，“而且让宇智波佐助却铁之国，不仅是为了证明五大忍村有没有得到八尾与九尾，更重要的是知晓他的实力，能力，”
　　绝与鬼鲛都是他忠心的手下，阿飞并没有把第二种想法隐藏，“那阿飞，你是要对付宇智波佐助了嘛，还有你能确定八尾九尾就在五大忍村其中的一个忍村里面嘛？”
　　绝与鬼鲛眼中同样闪烁着意味难明的神色，“八尾与九尾，有一半的几率在宇智波佐助手中！”
　　阿飞肯定的说道，带着寒气，“什么！”
　　两人同时惊呼道，这种可能他们根本就没有想过，在宇智波佐助手中，他为什么不拿出来，“你确定嘛？”
　　惊呼之后，恢复平淡，绝盯着阿飞问道，“等这件事之后，就能确定八尾与九尾到底在那方手中了，”
　　阿飞眼中闪烁着寒光，凌厉之色集中在刚才佐助他们消失的天际之上，然后缓缓的转身，向洞穴中走去，当走到洞口之时，微微侧身，对绝说道“让大蛇兜来见我吧，”
　　话落消失在幽暗的洞穴中，“明白”绝缓缓的沉入在地下，留下鬼鲛一人，处于刚才话语所带来的震惊之中。――――――――在铁之国中，在国都之内，那华丽而不失庄重的宫殿之中，在宽敞的大殿中，十几道人影聚集在一起。
　　“我是这次会议的主持人三船，铁之国大将。相信我们铁之国在忍界中立国的立场，还是值得各位影信任的。我会秉承着公平公正的心态，在不偏袒任何一方的情况下，帮助各位成功的主持这场会议的。接下来，开始五影会谈吧。”
　　头上包裹着绷带，脸颊有些松懈，岁月严重的在他脸上留下了痕迹，他就是铁之国的首领，武士高手三船。
　　与原著一样，五大忍村联合并没有出现意外，依旧在进行。
　　“那就从我开始吧。”
　　双手抵着会议桌，撑着自己下巴的我爱罗开口道。而他的身后，挂着一个绣着巨大‘风’字的帷幔，彰显着我爱罗崇高的身份，沙隐村五代目风影。
　　而他的后方站的是堪九郎和马基，因为手鞠被佐助带走，自然不可能来到此处，不可能成为我爱罗的保镖。手鞠之位由马基所代替。两人正小心翼翼的戒备着全场。
　　各大忍村之间，或多或少都有着一些矛盾，虽然相互妥协，可是坐到了一块儿，可是谁能够保证就没有摩擦呢，毕竟相互的关系实在恶劣，要不是晓组织这个庞然大物压的各大村喘不过气，五大影根本就不会坐在这儿的。
　　“五影的变化还很是不小啊。这个年纪就能够成为影，可真是了不起啊，风影阁下。看来你父亲的教育应该非常得当啊，不过礼貌方面就有点儿欠缺了。”
　　矮小的土影撇了撇雪白的胡子，倚老卖老的对我爱罗说道。
　　“我想也是，所以我才作为风影来到这里。”
　　我爱罗瞥了一眼土影，淡淡的说道，“但是至少比起有些忍村，让行将就木的老人来参加会议强的多吧。”
　　几年的风影之位，让我爱罗的口才练出来了。强有力的反击到……
　　“哼，好狂傲的小子。”
　　土影摆了摆头，喘着粗气，两憋小胡子上下摇晃，让土影更加气愤的不是，被一个小辈所挤兑，而是小辈所说的是事实，如果岩忍村有强大的忍者，有合适的人选，三代土影早具退位，可惜没有，不然他七八十岁的忍者，他乐意呆在吃苦的土影之位上，是没有办法的办法，跟第四代火影死去之后，三代火影遭遇的情况一样，逼不得已才继续当成土影。
　　而现在被我爱罗这个小辈当场说出来，对于爱面子的土影而言，愤怒可想而知，都有些忍不住想要动手，岩忍村跟沙忍村的关系可不好，一直都是敌对关系，


第680章  会议之中
　　“哼，好狂傲的小子。”
　　土影摆了摆头，喘着粗气，两憋小胡子上下摇晃，让土影更加气愤的不是，被一个小辈所挤兑，而是小辈所说的是事实，如果岩忍村有强大的忍者，有合适的人选，三代土影早具退位，可惜没有，不然他七八十岁的忍者，他乐意呆在吃苦的土影之位上，是没有办法的办法，跟第四代火影死去之后，三代火影遭遇的情况一样，逼不得已才继续当成土影。
　　而现在被我爱罗这个小辈当场说出来，对于爱面子的土影而言，愤怒可想而知，都有些忍不住想要动手，岩忍村跟沙忍村的关系可不好，一直都是敌对关系，“土影大人，请不要打岔，风影大人请继续。”
　　照美冥微微皱了一下秀眉，露出了迷死人不偿命的笑容，温和的说道。
　　她早就受够了倚老卖老的忍者，青已经让她难以忍受的，现在再来一个土影，她可不买账。反正雾忍村与岩忍村关系也不是很和善，“哼！没想到现在居然让一个女流之辈成为一村之首，雾忍村果然挺开放的！”
　　怒意难消的土影，看了看照美冥。可不会因为她是女的，就是怜香惜玉，口中不留情的说道。
　　“哦！土影在怀疑我的能力嘛。”
　　照美冥眼中不善的看着土影，故作性感的动作，眼中却寒光闪烁，体内查克拉运转，“哼！”
　　“好了，土影与水影你们请少说两句，不然这场会议没有在进行下去的必要了”关键时刻，三船发话了，阻止了土影的发言，不然在等他们说下去，百分百的会发生大战，哼！两人同时冷哼一声，没有在开口说话，“风影，请发言吧”看着水影与土影暂时安静，三船不由的松了一口求，心中不由对今天的会议的艰难充满的担忧，当紧张气氛平静下来之后，三船才对着我爱罗说道。
　　“上次我就已经提到，我作为人柱力，曾被晓组织抓住，并剥离了体内的尾兽，从那时候起，我就认为晓组织是一个非常危险的组织。我曾几度寻求五影的协助，一起剿灭晓组织，可是都被无视了，除了火影大人。”
　　话到此处，我爱罗看了看火影，却不是帮助自己的纲手，而是自来也，只见自来也正襟危坐在属于他的位置，没有任何疲惫之色，看来他的伤势有所好转，也幸亏佩恩不会幻术，只是重伤了自来也，没有对他造成精神伤害，身躯上的伤势在强大医疗忍术之上，几天之内已经大部分恢复，我爱罗的话，让其他三影露出一丝苦笑，的确砂忍村曾经求助过，可是那时根本没有在意，反而幸灾乐祸，也没有把区区一个神秘组织放在眼中，现在终于知道后悔了，可惜没用了。
　　看了看自来也，我爱罗收回了自己的目光，继续说道。
　　“到目前为止，晓已经收集了一尾至八尾的尾兽，而九尾此时逃离不知何踪。更让人心悸的是，晓收集尾兽到底所谓何事，不知道火影知晓不？”
　　我爱罗看着自来也问道，毕竟前几天晓才刚刚入侵了木叶，自然会知晓更多的消息，“晓收集尾兽的目的，是为了让世界恢复和平！”
　　自来也苦笑的说道，他已经从佩恩口中知晓了晓的一切目标。可惜他不知道长门已经死去，现在阿飞的目标可不是单单让世界恢复和平那么简单。
　　“怎么可能！”
　　一直未发话的雷影，突然怒吼道，“到处侵犯其他忍村，到底杀戮，收集尾兽，为了和平，可能嘛？”
　　雷影忍不住会心中的怒气咆哮道，他最爱的弟弟现在生死未知，他自然认为此时还不见踪迹的奇拉比就是被晓扑捉了，他对于可恶的晓充满了仇恨，如果他此时知道奇拉比已经被佐助杀死，连尸骸都没有剩下，不知道会不会发狂，“雷影请安静点，八尾被扑捉，理解你心情不好，但是这里那个忍村没有收到晓组织的入侵，大家都一样，如果你这样愤怒，根本没法让会议正常进行下去，”
　　关键时刻又是三船来消火，他格外郁闷，“知道了！”
　　雷影闷闷的回到一句，从新坐在椅子之上，喘着粗气，因为愤怒，心中暗骂着晓，“和平，晓的目标确实是如此，因为晓中的首领，增加是我的学生！”
　　自来也吐出了一个惊天之谜。
　　“什么！”
　　所有人目瞪口呆的盯着自来也，他的学生，连愤怒的雷影都没有例外，看着目若呆鸡的几人，自来也缓缓的继续说道：“没错，晓之首领长门，正是我二战时期受到学生，不知道为什么，发现了什么，他会变成这样，但是他让世界恢复和平目标是他亲口告诉我的，不会有错，而且他说，用九大尾兽制造出终极武器，这样就可以约束大国，让大国之间不敢发生战斗，这就是晓扑捉尾兽的目的”“放屁，晓这种恐怖组织也配谈活和平，”
　　雷影最先怒骂，而土影也与风影也点了点头，认可了雷影的话，只有照美冥风轻云淡的坐在那里，没有表态。
　　自来也苦笑一声，他从心底就不认可长门的办法，他始终只相信自己心中那套空想主义，“现在已经明白晓的目的，那么可以商量五大忍村联合之事了”现场平静了很久，没有办法三船只有打破寂静，引起话题，“木叶是晓中破坏最为残酷的忍村，而云影村与岩忍村，以及砂忍村都多多少少受到了晓的破坏，而雾忍村微微好点，所以我认为，五大影村联合，迫在眉急。”
　　我爱罗开口缓缓的说道，对于杀死自己一次的晓，他可是没有一丝好感，第一个同意联合。


第681章 联盟成功
　　“现在已经明白晓的目的，那么可以商量五大忍村联合之事了”现场平静了很久，没有办法三船只有打破寂静，引起话题，“木叶是晓中破坏最为残酷的忍村，而云影村与岩忍村，以及砂忍村都多多少少受到了晓的破坏，而雾忍村微微好点，所以我认为，五大影村联合，迫在眉急。”
　　我爱罗开口缓缓的说道，对于杀死自己一次的晓，他可是没有一丝好感，第一个同意联合。
　　“我邀请各位过来商讨结盟了。就是为了共同去对付晓，自然同意结盟”五大忍村能顺利的聚集，商讨联合事宜，雷影出力最多，自然没有反对的理由，如果不是自身的实力不够，他早就冲进晓的老窝，可惜他知道晓中有可恶的宇智波佐助，抓走奇拉比的忍者，他以及整个云影村都不是对手，只能联合。
　　“联合嘛？的确只有结盟再能对方晓，晓已经超越了我们其中的任何一个忍村，单凭一两个忍村根本对付不了晓，木叶同意结盟！”
　　对于晓中的实力，自来也知道的最多，他是亲眼多见，单靠长门一人就能毁灭整个木叶村，就能打败九尾，就能让木叶总体实力下降一半有余，“晓的目标是可笑的和平，其实不过是为了自己的私欲而已，就算我们不去对付他们！晓肯定也不会放过五大忍村，既然一两个忍村不是晓的对手，那么岩忍村肯定同意结盟？”
　　三代土影这个老狐狸，自然跟随着大部队行动，此时四大忍村都已经答应结盟了，只剩下雾忍村，全部的目光集中在照美冥身上，等待她的回答，照美冥此时陷入两难之地，结盟她还真不想，反正雾忍村没有多少损失，至少没有在晓扑捉尾兽中损失什么。六尾人柱力本是叛逃，而三尾虽然没有得到，可是却没有损失一丝一毫，可是此时大势所向，在四大忍村面前，如果拒接，雾忍村肯定会陷入世界公敌之中，难道跟晓结盟，晓中她只在意佐助，根本就没有跟晓结盟的想法，许久！在雷影都露出不耐烦之色，在他背后的青不断催促她同意之时，照美冥终于开口了，“雾忍村同意结盟。”
　　反正结盟没有一丝坏处，也许还能帮助佐助，但是在保存雾忍村的前提之下，对于晓她是没有什么好感。
　　照美冥的同意，终于让大家松了一口气，如果五大忍村少一位，不仅实力会弱小很多，而且士气之上也会弱小很多，此时终于全部同意了，“既然大家都同意结盟！五大忍村联盟，正式成立。”
　　雷影高举起了戴着金属护套的右臂，富有气势高昂的说道：他已经把自己当成联盟的首领。
　　看着联盟会议完美成功，三船不由会心一笑，对方晓可不是五大忍村的事，也是全世界的事，如果联盟不成功，那世界就真的危险了，还好正常会议有惊无险。面带着笑容缓缓的说道。
　　“看起来各位对于对付晓组织的观点都非常的统一，在各位的支持下，五大隐村联合军正式成立，同时希望能取得各大国家大名的支持，这样才能发挥更大的威力。”
　　三船微微停顿了一下，给五位影消耗的时间，对于大名的意见，他们并不担忧，晓是威胁整个世界，威胁这些大名的地位的恐怖组织，只要一提威胁他们的地位，那些贪生怕死的大名，一个比一个答应的快。
　　“既然五大忍村已经联盟，那么下面开始上移联盟之后的事情，联合军的指挥系统也需要统一，才能在与晓的战斗中，避免联合军出现指挥不协调而出现的混乱情况。”
　　“那人让是来担任五大隐村联合军的指挥者呢？”
　　土影的眼神顿时变得凌厉了起来，炽热的感觉谁都可以感觉到。成为五大隐村联合村的指挥者，不仅可以让自己的村子得到最佳的好处，让自己村子的忍村去对方不是很强的敌人，把强敌留给别的忍村，保存了己方的实力。
　　五大忍村虽然联盟，可惜并没有做到生死与共，都存在着私心，也是他们没能彻底了解晓的实力。不然会一心一意的联盟对付晓。
　　“哼，联军指挥者应该由我来当！”
　　雷影猛的从座位上站了起来，两米的身高给人一种强大的压迫感。强势霸道的说道，联盟指挥官的职位他是志在必得。
　　“凭什么由你来做指挥者。”
　　土影缓缓的悬浮在空中，看着雷影，一步也不退让，联盟指挥官职位他也是志在必得，而且这里他的资格最老，他可忍受不了一个小辈对自己指手画脚。
　　“哼，虽然我们已经结盟，但是对于你们，我仍旧不是很信任，不单单是你们四大忍村的叛忍组成了晓组织，你们当中有人曾利用过晓，这一点，我已经调查的非常清楚。”
　　雷影扫视了众人一眼，严厉的说道。
　　雷影可不是傻大个，他早就明白成为指挥官肯定会有人阻止，早已想好对策。
　　“你说过利用过晓，此话怎讲？”
　　我爱罗放下了撑着下巴的双手，语气冰冷的对雷影问道。
　　对于晓组织，我爱罗是深恶痛绝的，对于利用晓组织，他震惊的同时，内心也愤慨了起来，语气也就冰冷了下去。冰冷的目光紧紧的盯着雷影“身为风影却没有人告诉你吗？木叶崩溃计划中，第四代火影也就是你的老子利用晓中的大蛇丸一起对付木叶，可惜最后反被大蛇丸利用，还惨遭杀害。”
　　雷影愤慨的说道，对于晓，对于与晓利用的忍村他是深恨不已，就这这些忍村才让晓得意壮大，雷影的话让刚刚还和气的氛围一下子就消失的荡然无存。
　　而我爱罗强大的气势顿时垮了下来，木叶崩溃机会他也参加了，明白其中一些内情，加上雷影那肯定的语气，他肯定这是真的，面露苦笑。


第682章  龙争虎斗
　　“现在大国全都安定了下来，正在从军事扩张向军事削减转型，若各国之间的关系缓和，战争威胁减少的话，对国家来说，军事强盛的隐村就成了消耗金钱阻碍发展的障碍。但是，冒然削减隐村的话，也是存在着风险的，如果突然发生战争，仅靠没有实战经验的忍者去迎战，便会引发诸多问题，最终导致战争的失败。”
　　土影撇撇嘴，振振有词的说道。对于利用晓他是没有丝毫的愧疚，反而认为是在正确不过的。
　　“避开风险的办法，就是雇佣战斗集团晓吗？”
　　我爱罗冰冷的质问道。虽然第四代风影也利用了晓，却不代表他对土影利用晓而理解，“在自己的村子培养优秀的忍者需要花费大量的精力和金钱，但是把战争作为职业的晓，全都是现役战争的专家，而且雇佣他们帮助参战的价格也非常低廉，最终还能使村子赢得战争的胜利。”
　　“别在津津乐道了，土影。”
　　雷影愤慨的说道，就是因为你们岩忍村。才让晓得到足够的发展空间，居然还洋洋得意，不以为耻，还反以为荣呢。
　　“砂忍村与岩忍村都曾利用过晓，这一点是肯定的，而木叶村，你们其中的两名叛忍全都是晓中的成员，而最最可疑的是雾隐村，你们从来不进行外交，传闻你们那儿就是晓组织的发源地。”
　　雷影顿时质问起的所以的影。
　　“确实，木叶的宇智波鼬与宇智波佐助都是晓的成员，”
　　自来也苦笑的回答着，他也了解鼬进入晓的真实目的，心中不由暗骂团藏与三代老头子的愚蠢，如果不是这样，也许情况与现在完全不一样，他想解释宇智波鼬加入晓的正是目的，却发现无从开口，叹了一口气，继续保持沉默。
　　“本来我是不想说的，毕竟这是雾忍村的耻辱，可是到了如今这个地步，我也就坦白吧。前代四代目水影失仓，被怀疑被什么人给*控住了，如今基本被证实，是晓组织所为。”
　　照美冥悲伤的说道，对于佐助他是有感情，可不代表着对晓有感情，对于晓尤其是对于控制四代水影的神秘忍者，充满了愤怒与仇恨。
　　“恩，就是因为你们每个人都这样，才导致晓组织的壮大，到现在，足够威胁到整个忍界的安定了。你说那什么去相信你们，所以你们都没有资格成为联盟的指挥官”雷影愤慨的说道。否定了他们所有人，话中的意思带表面了，除了自己，你们谁有资格能成为联盟指挥官，“说话礼貌一点儿，雷影，我们存在着问题，难道不是受你们云隐村的影响。在这个缩减军备的时代，云隐村还不顾一切的追求力量、收集忍术，才会出现为了对抗你们，不得不雇佣晓组织的情形。”
　　土影平淡的回击道。三代土影可不是省油的灯，老狐狸一个，把战火拉到云影村的身上，“你说什么？”
　　雷影暴躁的站了起来，幸好他的理智还没有完全的丧失。不然一旦动手，那联盟就彻底化为乌有，“如果在这样吵吵闹闹，我觉得联盟也没有继续进行的必要了！”
　　照美冥抬起了绝美的脸蛋。联不联盟她应该是对不在乎了，看着雷影与土影争夺指挥官也互相挤兑，不耐烦的说道。
　　“好了，各位静静吧，还是用投票还选举联盟指挥官吧！”
　　三船都充当了灭火员，心中同时发誓，以后再有这样吃力不讨好的事，打死他也不干，太累了，太烦了。
　　“好吧！”
　　雷影与土影点了点头，选举也是没有办法的办法，“风影不知道你选举谁成为联盟指挥官？”
　　三船没有问雷影与土影，他们两肯定选举自己，所以决定权在火影，风影，水影三者之间，“我嘛！”
　　我爱罗沉默了很久在土影与雷影之间扫视着，才缓缓开口“雷影”对于一来就嘲笑自己的土影他可没啥好感，风影的选择让雷影眉开眼笑，本来粗狂的脸颊显得有些怪异，而土影则是喘着粗气，生着闷气。
　　“水影喃！火影你们喃！”
　　自来也与照美冥同样沉默了很久，老狐狸土影不值得相信，而雷影虽然暴躁，至少值得信任，两人同时做出了决定，“雷影”都选择了雷影，“可恶！”
　　不同于雷影那笑开花，土影在心中暗骂不已，“现在已经可以确定联盟指挥官了，土影你没意见吧？”
　　三船看着土影缓缓的说道，他心中也认可雷影成为联盟指挥官，“没有！”
　　郁闷的说道，虽然不想让雷影当，可是四比一，土影就算不同意也没有办法了。
　　“好，那么我正是宣布，五大忍村结盟成功，而雷影荣幸的成为联盟指挥官！”
　　三船正襟危坐。严肃的宣布到，而雷影则是站起来，举了举手，展现下必胜的决心，“既然联盟指挥官已经确定了，那么下面商议后面的事情！”
　　“既然雷影为联盟指挥官，那么联盟指挥所之设定在云影村，没有异议吧”“没有”“没有”全部同意，只有一声中充满了郁闷，肯定是土影的，“那么联盟的敌人是晓，自然就要了解晓的一切，还有布置联盟的任务，下面商议这两件事吧？”
　　看着联盟成功，三船不由的带着微笑，欢快的说道，而此时，在铁之国宫殿之外，迎来了两位客人，同样身着黑色风衣，上面绣着红色祥云，其实其中一位站立在白色的大鸟之上，一位悬浮在空中而已。


第683章 晓之实力
　　“那么联盟的敌人是晓，自然就要了解晓的一切，还有布置联盟的任务，下面商议这两件事吧？”
　　看着联盟成功，三船不由的带着微笑，欢快的说道，而此时，在铁之国宫殿之外，迎来了两位客人，同样身着黑色风衣，上面绣着红色祥云，其实其中一位站立在白色的大鸟之上，一位悬浮在空中而已。
　　“五大忍村的影全部都在其中嘛？”
　　悬浮在空中，雷达瞬间扫视了整个宫殿，发现了在会议厅中五大忍村的影，嘴角微微一笑，看了看身旁站立在白色大鸟之上的迪达拉，眼中闪烁着一丝意味难明的神色，并没有与阿飞的猜测一样，迪达拉一路居然一句话未说，自然也没有挑衅佐助，而佐助明白阿飞想通过自己的手干掉迪达拉，只要它不主动招惹自己，懒得动手，“行动吧！”
　　一声令下，佐助一马当先，向宫殿之中冲去，“不好，有人入侵，”
　　当佐助两人冲到宫殿之中时，根本就没有隐藏身影，马上就被那些巡逻的武士发现，穿着狠狠铠甲的武士，大吼道，传递的信息，各路武士想此处汇聚，“艺术就是爆炸，喝”迪达拉，右手伸进自己腰间的粘土兜中，手掌的大嘴，咬掉一点粘土，然后伸出来，一甩手，数量众多的小型粘土爆炸，向武士之间之中飞去，在武士的周围，身下地面落下之时，迪达拉大喝一声，爆，轰轰！小型的爆炸在此处轰然响起，烟雾弥漫了这件空旷的大殿中。――――――――――“联盟的任务自然是消灭晓，但是消灭晓绝非易事！而晓此时只差九尾，就能完成整个尾兽扑捉，所以九尾一定不能落在他们的手中，”
　　三船为大家分析着，“所以联盟第一件事，就是查询九尾所在地，然后把九尾牢牢的掌控在联盟的手中！”
　　“恩恩！”
　　各大忍村的影都点了点头，三船言之有理。
　　“那么我宣布，各大忍村的感知类忍者聚集在一起，划分为三对，全世界查询九尾的行踪！”
　　雷影接着三船的话说道，强势的命令道，而其他四影没有反驳，点了点头，九尾不容有失，“那么就是最后一件事了，了解晓中的战斗力！”
　　“战斗力嘛。那么我先说吧，晓中一共有十名强大的成员，每一个都是影级强者，S级叛忍，”
　　对于晓自来也算是了解最多，他最先开口说道，“现在应该没有十名了，赤砂之蝎已经死去，”
　　我爱罗缓缓的说道，赤砂之蝎在一尾扑捉之时，就故意丧命于千代婆婆之手，“而大蛇丸也丧命与宇智波佐助之手，而宇智波鼬也丧命于宇智波之手，”
　　自来也接着我爱罗的话语说道，当提起宇智波佐助之时，众人眉头都微微一皱，除了土影，四大影都与佐助有关，或好或坏。
　　“好了，大家把了解此时晓中成员的信息说下吧？”
　　“晓中青龙，是我们岩忍村叛忍的迪达拉，擅长使用粘土制造各种起爆物！实力强大，影级”土影缓缓的介绍道，语气之中仿佛还有一丝洋洋得意，仿佛晓中有岩忍村的叛忍不是一件耻辱，而是一件光荣的事情。引起了其他四影的鄙视。
　　“那么曾经的干柿鬼鲛，也是晓中一员，他是“忍刀七人众”的一员，有着跟鲨鱼相像的面孔、肤色及尖锐的牙齿。后背叛村子加入“晓”组织，代号为“南”擅长使用水遁及手上的异状大刀“鲛肌”（能吸取查克拉的大刀）进行攻击，体内亦潜藏了惊人的查克拉量，被称为无尾之尾兽。”
　　照美冥继续的介绍道。
　　“那么晓之首领，长门。曾是我的学生，雨忍村的叛忍，实力强大，他以一人之力毁灭木叶，打败九尾，虽然不知道为什么放走九尾，但是战斗力远超于影级强者”自来也缓缓的介绍道，每一句话让他们心头一惊，这么强大，而自来也仿佛没有看到他们的惊讶，继续爆料“而且他还拥有传说中的轮回眼”“什么轮回眼！”
　　轮回眼意味着什么这些影都明白，那可是六道仙人的力量，凡人怎么可能拥有，“火影你不会看错了吧？”
　　雷影诧异的问道，如果对方拥有轮回眼，那想要消灭晓就更难了。
　　“我跟他战斗过，你说我会看错不！”
　　自来也苦笑一声，他本想说，长门轮回眼可以使用六大分身，每一个分身都拥有影级实力，而自己就是被其中一道分身打败，可是看到其他人那惊讶的神色，没有说出了，不然刚刚成立的联盟就失去信心，那还有什么胜利可言。
　　“对于，晓中还有一位女成员，也是我曾经的学生，小南，擅长使用纸遁”“宇智波佐助，我就不用介绍了吧？你们应该很了解吧，我只能说长门对宇智波佐助很客气，”
　　自来也苦笑一笑，晓中成员好像大多数跟木叶有关啊。
　　客气？自来也最后一句话，让其他四影明白，宇智波佐助的实力应该不比神秘的轮回眼拥有者弱，其他四影全都责怪的看着自来也，看看你们木叶，晓中大蛇丸，宇智波鼬，宇智波佐助，全是你们的叛忍，连首领与那名女成员，都是你自来也的成员，如果不是木叶被毁灭，他们都怀疑晓是不是跟木叶联合了，晓中大部分成员都是跟木叶有千丝万缕。
　　对于四影的责怪，自来也惨然一笑，对于他们的叛逃，他也是充满了郁闷。心中都忍不住责怪一声糊涂的三代老头，可是三代火影早已离去多时，这烂摊子只有他去收拾了，


第684章  我只是来玩玩
　　客气？自来也最后一句话，让其他四影明白，宇智波佐助的实力应该不比神秘的轮回眼拥有者弱，其他四影全都责怪的看着自来也，看看你们木叶，晓中大蛇丸，宇智波鼬，宇智波佐助，全是你们的叛忍，连首领与那名女成员，都是你自来也的成员，如果不是木叶被毁灭，他们都怀疑晓是不是跟木叶联合了，晓中大部分成员都是跟木叶有千丝万缕。
　　对于四影的责怪，自来也惨然一笑，对于他们的叛逃，他也是充满了郁闷。心中都忍不住责怪一声糊涂的三代老头，可是三代火影早已离去多时，这烂摊子只有他去收拾了，“还有一位神秘的忍者，面带红色旋涡状的面具。到时好像在晓中的地位并不高，实力应该不强吧”照美冥继续说道，在三尾扑捉后，他见到了迪达拉跟阿飞，可是看到阿飞不断的被迪达拉训斥，自然认为他实力比迪达拉弱小，也没有在意，“晓中还有一位神秘的忍者，脸颊一白一黑，阴阳脸，应该是晓中的情报忍者”土影缓缓的说道，在以前与晓合作之时，他见到过绝，“这些应该就是晓中的全部战斗力吧，一共七位，长门。宇智波佐助，小南，迪达拉，鬼鲛，阴阳脸忍者，漩涡面具忍者”雷影总结的说道，“而其中战斗力最为强大的应该是晓之首领“长门”以及“宇智波佐助”这两位，也就是说他们会是我们最主要的敌人，所以我们的战斗明白主要放在这二者之间”“长门与宇智波佐助嘛？”
　　众人都微微低喃道，当照美冥说道佐助之时，眼中闪烁到一丝意味难明的神色，转瞬即逝，谁也没有发现。
　　“长门与我嘛？”
　　当众人陷入思考之中，一声突兀的声音，惊醒了他们。好熟悉的声音，自来也照美冥，雷影都不由的疑惑到。宇智波佐助。下一刻终于想起了声音来自于何人。
　　顺着声音望去，只见佐助悠闲的推门而入，至于迪达拉还在跟外面的武士战斗。
　　“宇智波佐助。你还敢到会议现场来，把我的弟弟藏在那里！”
　　有五大忍村的影在，雷影根本无惧，怒吼一声，化成一道闪电向佐助冲来，沙包大的拳头向佐助怒打而来。
　　“雷影，真怀疑你能否成为联盟指挥官，太冲动了”随意一抬手，抓住了向自己击打而来的拳头，最终鄙视的说道，同时脚下一用力，狠狠的踢在雷影的腹部，强大的力道，让雷影比来时更快的速度向后倒飞出去，这时刚才站在雷影身后的一道人影冲出来，接住了空中的雷影，可是雷影身上强大的力道，让他跟雷影一同倒飞出去，直到狠狠的撞击在墙壁之上，轰！整间屋子不由的震动，灰尘落下。
　　“老大你没事吧”被雷影压在身下的黑皮肤云忍塔鲁伊。吐了吐舌头，嘶哑的说道。雷影这么大的块头压在他的身上，在加上力道，可不是那么好受的。
　　“咳咳！塔鲁伊你没事吧？”
　　雷影并没有收到太重的伤势，只是腹部有一丝疼痛，站起来，转身拉起被自己压在身下的塔鲁伊！有些愧疚的说道。
　　“没事！”
　　“可恶，宇智波佐助你还敢到这里来，你是找死！”
　　看着自己手下没事。雷影再次把注意力放在悠闲的佐助身上，愤怒的吼道。差点再次冲上前与佐助战斗。
　　“没事！只是来玩玩？”
　　佐助那漫不经心的话语，让其他人心中一惊，还没有从佐助简简单单一击就击退雷影震惊中退出，就被佐助的话语惊讶，难道他不知道这里聚集了五大忍村的影，最强战斗力，正在商议对付你们晓，居然还敢来玩玩，不是疯子找死，就是有绝对的实力，信心，不由的四处打量着，害怕还有其他晓之成员在，“放心，除了迪达拉在对方外面的武士外，就我一个人”看着那些四处张望的影们。嘴角微微的一笑，不屑的笑意。
　　“宇智波佐助，不知道你所到何事，难道真的是找死”土影缓缓悬浮在空中，看着佐助，强势的说道，他对佐助的了解最少，也最无惧，“你就是土影吧，还有态度放好点，不然会死人的”看了看悬浮在空中的土影，微笑的说道，却带着寒光，他根本没必要对这些所谓村中最尊贵的影说话客气，没有理会愤怒准备动手的土影，在众人之上扫视了一圈，尤其在照美冥身上停留最久，两人眼神微微交流一下，最后目光停留在雷影的身上，开口道“我说，你们太不了解晓的实力了吧？”
　　佐助的话让他们微微疑惑，什么叫不了解？
　　“今天我就好心为你们扫扫盲吧？”
　　一挥手把三船赶走，大摇大摆的坐在他的位置上，雷影他们有一种错觉，仿佛是老师在给学生上课一般，而他们就是学生，为了了解宇智波佐助到底买什么关子，都紧紧的盯着佐助。
　　“晓中现在可不是七人，而是五人，我。迪达拉，鬼鲛，绝，阿飞。”
　　缓缓的说道，看着众人投来的疑惑的目光才继续说道“长门。已经生死，所以你们少了一个大敌，而小南已经退出了晓”“什么。长门死去了，”
　　“那个拥有轮回眼的忍者已经死去了，”
　　“那个毁灭木叶，战胜九尾的忍者死去了”众人心头一震，却带着喜悦，一个大敌死去，对于他们是好事，可是宇智波佐助为什么要告诉他们这些，这不是对晓有害嘛？难道他也对晓！
　　“别忙着高兴？长门虽然死去，可是晓中此时首领，是一位你们做梦也想不到的人物”嘴角微微一笑，戏耍这些所谓的影，很有乐趣嘛？


第685章 战吧
　　佐助的消息太惊人了，众人心头一震，却带着喜悦，一个大敌死去，对于他们是好事，可是宇智波佐助为什么要告诉他们这些，这不是对晓有害嘛？难道他也对晓！
　　“别忙着高兴？长门虽然死去，可是晓中此时首领，是一位你们做梦也想不到的人物”嘴角微微一笑，戏耍这些所谓的影，很有乐趣嘛？
　　“是谁？”
　　雷影也顾不得跟佐助的仇恨，急匆匆的问道。
　　“宇智波斑”买足了关子之后，才缓缓的说道，虽然他知道阿飞不是宇智波斑，可是耍耍这些影也是很好的。
　　“什么？”
　　我爱罗、雷影、土影自来也的脸上全都露出了震惊的神色，“这个老家伙不是已经死了几十年了吗？宇智波佐助你休想欺骗大家？”
　　“信不信由你们，还有雷影别拿你的手指指着我，不然下一次你就别想在要你的手了！”
　　对于他们的反应早就料到了，毕竟宇智波斑还存在世上的消息太过惊世骇俗了，为阿飞添加一点麻烦。佐助他可是很乐意看到的。
　　“从团藏留下的密文里面，我得知他曾经和晓组织合作过，而对象就是宇智波斑，斑好像就是晓组织的首领。”
　　这是自来也突然发话，团藏生死，根被消灭。而团藏那些机密文件全部给自来也知晓，当看着那一切的文件，自来也有一种从死神那里团藏拉出来鞭尸的冲动。长门的改变，宇智波家族一切内情全都知晓了，可是人死如灯灭。木叶只能承受这一切所带来的代价。
　　“这么说，控制第四代水影的应该是宇智波斑了”照美冥缓缓的说道，得知晓中所有成员后，她还在疑惑，到底是谁在十年前控制了四代水影，在晓有这样幻术的只有佐助跟死去的鼬，而十年前，佐助才多大，根本不可能，而鼬才刚刚入晓，那时他根本没有实力控制第四代水影，而现在明了，就是宇智波斑。
　　“难道是真的！”
　　火影与水影先后的发话，让雷影他们慢慢的相信了这个不可思议的消息。
　　“对了，最后一件事，就是宇智波斑就是你们口中的佩戴红色漩涡面具的忍者，只是此时他佩戴的是白色漩涡面具，而且右眼是万花筒，左眼是轮回眼，实力惊人哦！”
　　佐助继续爆料，把阿飞的一切情况告诉了他们，对付五大忍村这样麻烦的事还是交给阿飞吧，“还有，阿飞的目标也是和平，只不过，他却是要用终极幻术，控制所有的世人，那时你们都会成为他的奴隶的”他可不管众人的惊骇，依旧慢悠悠的说道。
　　“哼！少拿语言来打击我们。你太少看我们影了”土影不屑的冷哼一声，他可不认为后面这几句是真的，“就是！如果是真的，宇智波佐助你也会成为宇智波斑的奴隶。那你还成为他的手下，难道你乐意成为宇智波斑的！”
　　我爱罗的口才也不可小视。接着土影的话说，不仅反驳了佐助的话，还可以挑拨离间。
　　“哦！是嘛！”
　　双眸微微一眯。看了看我爱罗，平淡的说道“看在你姐姐的份上，宽恕你一次！”
　　“至于我为什么不怕，恩恩，你认为我会怕嘛。”
　　充满自信的说道，“哼，宇智波佐助，我把手鞠藏在那里去了！”
　　提起手鞠，我爱罗双眼顿时充满了愤怒，紧盯着佐助，大用动手的前兆。
　　“还有，宇智波佐助，奇拉比现在在那里，你此行的目的又是什么！”
　　雷影上前一步，站在众人的最前方。双眸怒睁，怒视着佐助，“问题真多！他们的行踪嘛？你们没资格知晓。至于我的目的嘛。无聊，来看看，这个回答满意不！”
　　佐助悠闲的依靠在椅子之上，优哉游哉的说道。
　　会场在这一刻出现了短暂的空缺，所有人的大脑都出现了短时间的短路，就因为无聊，一个人单独的出现在五影会谈上，你难道不知道我们正在商讨着对付你们嘛？
　　对自己实力太过于的自信，还是根本就没有将我们这群人看在眼里。
　　想到这儿，四影内心深处的火气就蹭蹭的窜了出来，看向佐助的眼神好似要把他生撕活劈一般，而唯一没怒意的照美冥。眼中出现一丝笑意，佐助还是这样爱打击人，“砰，可恶。佐助，你还真以为我们五大隐村是任你欺负，任你玩乐的嘛？”
　　雷影一咬牙，紧捏的大拳头下意识猛的砸在了会议桌上，一个大坑直接出现在了夯实的桌子上面。
　　而他却没有直接冲来，他大块头可不意味着他傻，一个人对付宇智波佐助根本没有胜算，于是在语气之上，拉上了其他四影，“哦！是吗？如果你想动手可以试试，反正无聊。”
　　佐助露出了迷人的微笑，对着雷影招了招手，挑衅意味十足。
　　“狂妄之徒！”
　　雷影眉头顿时凝成了一股，蓝色耀眼的雷电在一瞬间的功夫就覆盖了雷影的全身，身后有四影在。雷影再次恢复了自信满满，你再厉害。难道你能对付五大影以及十位高手，还有众多武士的联手嘛？
　　“就让我来教训教训狂妄之徒，你们看着办吧”雷影看着佐助，随后对身后的四影说道，意思很明显，如果我不敌，群攻吧？
　　话落。雷影的身影也在雷电达到极致的时候消失不见，出现在佐助的面前桌子之上，带着劲风，带着旋风的拳头向佐助微笑的脸颊打去，砰，原本三船的座椅，在雷影拳头的攻击下，被强大的气力瞬间崩裂了开来，木屑纷纷扬扬的洒落了下来。


第686章  战五影
　　“就让我来教训教训狂妄之徒，你们看着办吧”雷影看着佐助，随后对身后的四影说道，意思很明显，如果我不敌，群攻吧？
　　话落。雷影的身影也在雷电达到极致的时候消失不见，出现在佐助的面前桌子之上，带着劲风，带着旋风的拳头向佐助微笑的脸颊打去，砰，原本三船的座椅，在雷影拳头的攻击下，被强大的气力瞬间崩裂了开来，木屑纷纷扬扬的洒落了下来。
　　而佐助早已消失不见，倒立在天花板上，不屑的看着下方的雷影“我说，雷影，上一次难道还没有让你明白我们之间的差距嘛。难道你天真的以为，有其他忍村的影在，就能打败我嘛！太天真了”“哼，不要小看五影。”
　　一道大喝响起，我爱罗背后的葫芦，不知何时，葫塞已经消失，从葫芦中用处大量的沙粒，沙粒聚集在一起，向上空的佐助，一涌而去，嘴角轻蔑一笑，大手一挥，涌来的沙流，撞击在无形的墙壁之上，顿时化为颗颗沙粒，向下方散落下去，还好下方都是实力强大的忍者，都快速的躲避了沙雨，“宇智波佐助你太大意了，而大意，剩下的只有死亡。”
　　而此时佐助背后响起一声怒吼，雷影悄无声息的出现在了他的背后，对着他的后背，挥出了包裹着雷电的拳头，嘴角露出了胜利的微笑，至于偷袭，根本没有丝毫的愧疚，“大意嘛？可惜你没有让我谨慎的资格！”
　　不屑的说道，不理会后方传来的拳头，下一刻瞬间消失不见，出现在雷影的背后，大力的一脚踢在他的背后，轰！强大的力道在他的身躯轰然迸发，强悍的身躯，向墙壁之上倒飞而去，而这一次太过于突然，没有人来得及接住雷影，他悲催的撞击在墙壁之上，再次引发了房间的震动，看来这座大殿，经受不住几次这样的撞击，镶在墙壁之上的雷影，被自己的手下，拉了出来，自己拍了拍身上的灰尘，有雷神铠甲护体，他并没有收到太重的伤势，而佐助依旧从天花板之下慢慢下落，如鸿毛一般，轻轻的落在地面之上。
　　雷影依旧上前一步，站在最前方，土影悬浮在低空中，虎视眈眈，自来也双手合十，做出可以快速结印的准备，而我爱罗。散落在地面之上的沙粒已经慢慢的聚集在他的身旁。
　　至于照美冥。微微一笑，大战好像很有趣，调戏的看了一眼佐助，脚步微微上前一步，“宇智波佐助，你速度在快，能快过五大影的练手攻击吗？”
　　看着都做好准备的各大影，雷影再次恢复了自信，强势的说道。
　　“速度嘛？那只不过是我最弱的能力而已！”
　　对于五影的谨慎，换来的是佐助的漫不经心，在以前速度确实对他起到很大的帮助，可是现在速度可有可无，有空间忍术在，有强大的实力在，有无敌的防御在，你说？速度还有很用，躲避，逃跑，追赶，他需要嘛？显然不需要，“狂妄，”
　　大吼一声，雷影再次消失在原地，借助雷电活化身躯，他的速度已经达到肉眼难见，而此时保护我爱罗的沙粒也动了，沙流向佐助猛冲而来。
　　消失的雷影出现在佐助的背后，强劲的拳头向他击打而来，与从他前方冲来的沙流。形成前后夹击之势。
　　轰！
　　不是他们想象中那般，被雷影与我爱罗的联手，击败，或者击伤，而是安然无恙。
　　雷影的拳头穿过了佐助的身躯，仿佛他不是真人，而是虚幻存在的，大力的拳头击打在沙流之上，沙流溃散，散落一地，“这是！”
　　一击未成，雷影快速的向后退去，这样的能力，太非人所思了，居然穿过了，而我爱罗不信邪，利用庞大的沙粒，包围着佐助，可是他能清楚的感知到，沙流中没有丝毫的物体，“我说，你们不会这么弱吧？”
　　突兀响起的声音惊醒了众人，看着盘腿悠闲坐在桌面之上的佐助，他是何时去到那里的。根本没有人发现。
　　“这到底是什么能力？”
　　每个人心中都在自问道，却没有一丝答案，只有土影眼中出现了不可思议的神色，难道是？
　　“土影，发现了什么嘛？”
　　离土影很近的自来也，发现了他眼中的异样，不由的问道，让其他人在戒备着佐助之时，看向土影，成为众人焦点的土影，买足了关子之后才开口说道，“如果我没有猜错的话，这应该是空间忍术嘛？”
　　三代土影活了最久，知道的也最多，最先明白佐助使用的是何等能力，“哦！看来人老也不是没有好处嘛？”
　　看了看土影，没有在意，如果五大影连一个都不知道空间能力的话，那真的是有愧与他们的称呼。
　　“什么空间能力？”
　　众人皆呼，空间能力意味着什么他们都明白，尤其是自来也，他的学生波风水门。就是靠着空间忍术威名于天下的，没想到宇智波佐助也会空间忍术，麻烦了？
　　空间忍术，可是最难对付的忍术，只要别人想躲，你就算在如何攻击，也攻击不到，而别人想什么时候攻击就什么攻击，战斗的主动权根本就在对方的手中，“火影，空间忍术的缺点是什么”雷影急匆匆的向自来也问道，他也与波风水门战斗过，也知道空间忍术的强大，所以才如此急躁，而自来也身为波风水门的老师，应该很了解空间忍术，“空间忍术，基本上可以说是无敌的忍术，但是不是没有缺点，一是每次瞬移都需要事先安放好，空间术式，跟水门使用苦无瞬移一样的道理：”
　　这种时刻，自来也也没有保留，直接说出了空间忍术的缺点，“二是每次使用空间忍术瞬移，都需要耗费大量的查克拉”


第687章 空间忍术
　　“火影，空间忍术的缺点是什么”雷影急匆匆的向自来也问道，他也与波风水门战斗过，也知道空间忍术的强大，所以才如此急躁，而自来也身为波风水门的老师，应该很了解空间忍术，“空间忍术，基本上可以说是无敌的忍术，但是不是没有缺点，一是每次瞬移都需要事先安放好，空间术式，跟水门使用苦无瞬移一样的道理：”
　　这种时刻，自来也也没有保留，直接说出了空间忍术的缺点，“二是每次使用空间忍术瞬移，都需要耗费大量的查克拉”“空间吗？这就是神奇的空间能力。”
　　我爱罗的熊猫眼睁得大大的，沙子一点一点的被大葫芦收了回去，眼前的情况蛮攻是最愚蠢的，只能采取特殊办法了。
　　“既然有缺点那就不怕！”
　　雷影谨慎的看着佐助，防止他突然攻击，可是对方眼中略带笑意的看着己方商量，丝毫没有因为空间能力的缺点而担忧，心中微微的感到不安，同时脑中快速的运转，急忙找到对付空间能力的办法，“查克拉，宇智波佐助应该有很多，那么只有一个办法，找到他布置的空间术式，并且破坏，这样就能破坏他的空间忍术的使用，”
　　自来也自信满满的说道，“哦！是嘛？”
　　轻蔑的看着自来也，不屑的说道“用波风水门的空间能力，来对付我的空间能力，自来也不会这么愚蠢吧，”
　　佐助的空间能力最开始确实来自于波风水门的“飞雷神之术”但是右面经过自己万花筒的空间能力，自身开发的空间能力，在空间之上的造诣早已超越了波风水门。术式对于他而言，只会用于长距离瞬移，“是与不是，试试就知道了，”
　　自来也依旧对自己的判定自信满满。
　　“外人先离开吧，战斗一旦打响，波及就有点儿远了，到时候，我们可没有太多的时间顾及你们。还有武士请退避，这里是忍者的战斗，与你们无关”我爱罗环抱着双手，一脸平静的说道。
　　这样的大战。根本不是影级以下的强者能插手的，就算各自影带的手下，都是精英级别的上忍，却也能以发挥作用，还不如让他们退避，免得造成多余的损失，“下去吧。”
　　看着看向自己的手下，各影纷纷点头，同佐助的战斗，不允许一点儿的马虎，要是因为下属的关系，而败亡，那可有点悲催。
　　看着那些侍卫纷纷离去，他们连佐助看上一眼的资格也没有，根本没有阻止的迹象，“既然你能想玩，那就玩玩吧，速度要快哦，这场战斗可没有太多的时间哦。”
　　随意的测了测脸，一脸嬉戏的说道。
　　“那就有本事别使用空间忍术，跟我们好好地上一场。”
　　雷影狠声的说道，身上的蓝色电弧变得更加的艳丽，雷影在一瞬间的功夫，活化了自己体内百分之八十的细胞，达到了自己巅峰的状态。
　　“本以为雷影你是条汉子，没想到居然如此无耻。”
　　雷影那无耻的话语，连他的队友，其他影都不由的鄙视一样，有这样的要求嘛？对方又不是傻子。
　　“看在你们可怜兮兮的样子上，我就不使用空间忍术了，因为你们没资格！”
　　看着半天不攻上来的雷影他们，缓缓的说道，他也知道在没有彻底能对付自己空间忍术前。是不会轻举妄动，自来也虽然告诉了空间的缺点，却不代表可以破解，谁知道佐助的空间术式放在何处。
　　“这可是你自己说的，”
　　雷影兴奋的大笑道，没有空间忍术，他可不相信佐助更对付五影，“雷影，不愧一村之影，佩服”虽说是佩服，可是谁也能感受到那浓浓的鄙视之意，雷影脸颊的笑意顿时凝固。黝黑的脸上也出现了几丝潮红。此时也顾不得什么了，无耻就无耻吧，只要对付不使用空间忍术就行，“雷影，别耍嘴皮子，让宇智波佐助见识见识一下我们五影的实力吧，不然传出去我们五影连一个小鬼都解决不了，可是很丢人的。”
　　土影慢慢的漂浮了出来，对着一脸窘相的雷影说道，“既然如此，那么我擅长近身作战，就由我近身与宇智波战斗，”
　　闲聊已经到此结束，雷影他们开始商量战斗方式。
　　“那么我就在最后，压阵负责突然攻击。”
　　土影摸了摸长长的白胡子，老气纵横的说道。
　　土影那无耻的话，让四人一阵鄙视，在最后，最没有危险，可是看着土影那矮小的身材，白发苍苍，也就认了，总不能让土影与佐助近身作战吧。
　　“我沙遁的话，可以压制与牵引佐宇智波佐助，而且我的沙子可以顺势保护你们。”
　　我爱罗根据自己的能力说道，恩恩，我爱罗的站位很正确，能最大功率的发挥他的作用，“我嘛。就用忍术远程攻击宇智波佐助，”
　　自来也的忍术最厉害，“至于水影，”
　　其他人都把目光看向照美冥。雾忍村一直封闭，他们郁闷的发现，还不了解水影的能力与实力。
　　“我嘛？自由发挥吧？”
　　照美冥轻轻一笑，眼中闪烁着戏谑的目光，一闪即逝，“我说，商量对策这么久。你们真对得起”影“这个称号”在一角坐在桌面上的佐助，不耐烦的说道。
　　既然是寻找乐趣，自然不会干偷袭这样无耻的事情，偷袭那时弱者面对强者才会做的，“哼！少得意”雷影冷哼一声，“各位记住自己的任务，战斗”雷影嘱咐一声，脚下猛的一用力，向佐助猛冲而来、


第688章  帮倒忙的水影
　　“我说，商量对策这么久。你们真对得起”影“这个称号”在一角坐在桌面上的佐助，不耐烦的说道。
　　既然是寻找乐趣，自然不会干偷袭这样无耻的事情，偷袭那时弱者面对强者才会做的，“哼！少得意”雷影冷哼一声，“各位记住自己的任务，战斗”雷影嘱咐一声，脚下猛的一用力，向佐助猛冲而来、看着冲来的雷影，佐助不再废话，黝黑的眼瞳变幻为紫色漩涡状的眼睛，轮回眼，开！
　　看到佐助那紫色旋涡状的眼睛，不仅冲来的雷影一惊，连自来也他们也是一惊，宇智波佐助他怎么也有轮回眼，雷影并没有因为佐助突然使用轮回眼而停下脚步，轮回眼在强大，也只是传说中的，他并没有亲自体会过，除了更加谨慎之外，并未太大担忧。
　　“雷影再次体会那种绝望无力感吧，神罗天征！”
　　神一般的语气，宣布了雷影的结果，强大的斥力瞬间从佐助体内迸发而出，强大的排斥力，雷影的衣裳都刮的瑟瑟的咆哮起来，加大脚上的查克拉，根本无法再进一步，脚下的查克拉虽然使得他能够紧密的贴着地面，但是，身躯以后快速的向后推移而去。
　　“喝！”
　　伴随着佐助的大喝，力道再次加大，雷影的身躯猛烈向后轰在了一旁的柱子上面。牵扯的柱子一根根的断裂了下去，支撑着房屋的柱子没有了，屋子晃动了几下，轰塌了下去，一下子，就毁掉了几栋屋子，神罗天征的威力可见一般。
　　“咳咳！这是什么力量，这么强大”房屋倒塌，对于影级强者而言，躲避再简单不过，谁也没有收到伤害，全部进入到外围巨大的大殿之中，空旷的大殿才是最佳的战斗地点，“去死吧！”
　　刚刚出现在大殿中的佐助，一个粗犷的声音在他的耳畔响起，雷影已经来到了他的左侧，雷电包裹下的拳头对着他的左脸颊招呼了过去。
　　看来刚刚的攻击并没有对雷影造成伤害。
　　“雷影还真是有干劲啊！”
　　面对着雷影飞快而至的攻击，佐助依旧是一贯的风轻云淡，左手快速的抬去，覆盖着查克拉的手掌，稳稳当当的抓住了雷影呼啸而来的拳头，拳头与手掌碰撞在一起，巨大的冲击力让佐助微微向后滑行一步，而雷影就没有这么强大的实力，不断的后退直到被一层沙流挡住，才勉强停顿了下来，从滑行的距离来看，就可以明白佐助跟雷影之间的差距。
　　“下来该我攻击了”手中凭空的出现一把长刀，草雉剑，脚下一用力，向离他不远的我爱罗冲去，话落，佐助瞬间出现在我爱罗的身前，草雉剑向他刺去，而攻击目标却不是致命点。
　　看到自己成为攻击目标，我爱罗还是一副面瘫的样子，现在的他，处变不惊基本上已经达到了标准，加上对自己实力的信心，对四影救援的信心。如果惊慌失措的话，就真的对不起他的身份。
　　沙子飞快的从背后的大葫芦里面窜了出来，涌在他的身前，形成固若金汤的防御墙。
　　同时我爱罗慢伸直手臂，张开五指，沙墙外，不断喷射出大量的沙弹，向着奔驰而来的佐助飞快的激射了过去。
　　面对着激射而来的沙弹，佐助如游龙一般，不断改变身形，完美的躲避了所有的攻击，又一次的躲避之后，脚下一提速，来到沙墙之外，“绝对防御吗？你一直引以为豪的绝对防御吗？让你认识一下所谓的绝对防御是多么的可笑。”
　　说着，覆盖着电弧的草雉剑速度更快的劈了下去，沙墙如同豆腐一般，被草雉剑轻巧的劈了开来，攻击直接落到了躲在其中的我爱罗身上。
　　我爱罗直接被刀芒的冲击给击飞了出去，看着在地上滑向了一段距离，才停顿下来的我爱罗，佐助嘴角微微一笑，是取得胜利后不由的笑意？还是嘲笑？
　　“砂缚柩！”
　　一个略带得意的声音从佐助的身后响起，散落在地面之上的沙粒，如同灵性的大蛇一般，紧紧地缠绕住他的双腿，使得他根本就无法移动。
　　缓缓的转身，看着后方的我爱罗，至于前方的我爱罗早已化为沙粒，沙分身嘛？
　　“去死吧！”
　　看着佐助被沙粒束缚，机不可失，失不再来，雷影再次挥动的拳头向佐助怒冲而来。
　　“溶遁―溶怪之术！”
　　而此时，在外围的照美冥出手了，红唇微张，一副妩媚的摸样，却从她的嘴中吐出了大量的岩浆，岩浆向佐助那片局域覆盖而去，“水影你干什么？”
　　眼看马上就能攻击到可恶的宇智波佐助，没想到，空中冲来大量的岩浆，那强烈的灼热，让雷影明白，着岩浆威力非同小可，无奈之下，只有改变方向，快速的先后退去，只能眼睁睁的看着可恶的宇智波佐助，挣脱开砂缚柩！逃离了岩浆的攻击范围，雷影愤怒的盯着照美冥，这是是帮忙。还是帮倒忙啊？
　　“雷影，难道没看出来，我是在攻击宇智波佐助嘛？”
　　照美冥轻轻的擦拭掉嘴角的岩浆，妩媚的说道，同样微微对佐助试了试眼神，“哼！”
　　雷影冷哼一声，虽然感觉到不对，却没有在质问，不然五影联盟很有可能就此破散，“水影，希望你下次看准了在攻击，”
　　雷影嘱咐一声，他可不想在发生这样的事情。如此的机会就这样错失了，恨啊？
　　“好了，继续战斗吧！”
　　土影打断了雷影的话语，再说下去。有可能变成水影与雷影的战斗了，


第689章 我爱罗残
　　“水影，希望你下次看准了在攻击，”
　　雷影嘱咐一声，他可不想在发生这样的事情。如此的机会就这样错失了，恨啊？
　　“好了，继续战斗吧！”
　　土影打断了雷影的话语，再说下去。有可能变成水影与雷影的战斗了，“尘遁―原界剥离之术！”
　　土影不等众人，第一次发动了攻击。双手微微合拢，在双手之间，一个透明正方形的神秘能量罩快速的形成，随后向佐助一抛。透明正方形能量罩快速的变大，其中心的光粒闪烁着摄人心魂的光芒，“又是这一招嘛？”
　　在大蛇丸移土转生，召唤出二代土影的时候，佐助他已经见识过这一招的强大，可惜自己有很多办法能解决这一招，而最简单的莫过于“零度空间”自然选择了最简单的办法，左眼闪烁着奇异的光芒，向佐助冲来的正方形能量罩，仿佛遇到克星，遇到无形的怪兽，瞬间被吞嗤，消失的无影无踪。
　　“这是！”
　　土影傻眼，其他人也傻眼了，土影的血迹淘汰，他们都明白其威力，可是现在却如此简单的消失了，佐助可不会给他们惊骇的时间，身影再次消失不见，化成一道闪电，向我爱罗冲去，“不好，宇智波佐助的目标是我爱罗。”
　　雷影看着佐助消失不见，马上意识到不妙，大声的喝道，可惜佐助的速度已经堪比声音的传播速度，在声音刚刚传出到他们耳中之时，佐助已经冲到我爱罗的身前，连他的绝对防御，沙墙都来不及保护这他，看着那强势的拳头离我爱罗越来越近，映入眼球的画面令众人内心一震，想呐喊，可惜没时间。
　　轰！
　　没有出现所谓的奇迹，我爱罗腹部被重拳狠狠的击打在腹部，连体外的沙之铠甲，根本不能防御这样的力道，这一击，佐助可没有留情，虽不至于让他死去，却能让他身受重伤，短时间无法战斗，在众人惊骇的眼眸中，我爱罗那单薄的身躯狠狠的撞击在墙壁之上，让后摔落在地，半天无法站立起来，只有痛苦的皱着眉，“可恶！”
　　雷影与自来也同时暗骂一声，同时发力，左右夹攻，形成犄角之势，雷影全身迸发出强劲的雷电，带着电弧的手臂狠狠的向佐助劈砍而来，“大玉螺旋丸”而自来也则是，手握巨大的螺旋丸，向佐助怒冲而来，两方的攻击同样气势汹汹，威力惊人，而正中间的佐助却依旧泰然自若，双手伸直，一只手抓住雷影的手刀，一直手掌，抵制在螺旋丸之上，利用轮回眼中饿鬼道的能力，无限吸收，快速的吸收螺旋丸其中的查克拉，虽然两人的攻击被抵挡住，却没有丝毫的沮丧之色，不断加大查克拉，他们不指望能攻破宇智波佐助的防御，只要让他无法脱身就行，别忘记了此时还有土影与水影，只好拖出宇智波佐助就意味着胜利，“尘遁-原界剥离之术”土影这样战斗经验的老忍者，自然明白此时是最佳的攻击机会，双手中快速的凝聚出正方形的结界，让后一抛，在空中不断变大的正方形结界向佐助怒冲而来，而照美冥手中也快速的结印，鼓着腮班子，嘴中应该全是岩浆，她看了看无法脱身的佐助，考虑要不要发动融遁，如果此时一旦使用，肯定会被雷影他们发觉不对，到时雾忍村一定会受到四大忍村的围攻，可是不帮助佐助的话？
　　“对了！佐助不是会空间忍术嘛？”
　　突然她想到了什么，眼中的担忧之色消失不见，一吞，仿佛把口中的岩浆吞入到腹中，悠闲的看着战斗。
　　“依旧如此天真！”
　　不屑的看着身旁的雷影与自来也，对于向自己冲到了正方形结界，看都没看，隐约的对远处的照美冥试了试颜眼色让他赶快离开，得到消息的照美冥。快速的向后退去，这时传出了佐助那富有气势的低吼声“神罗天征”这一次是特意加大了查克拉，神罗天征的威力增加了数倍，强大的斥力从体内迸发而出，向四面八方席卷而去，最先受到攻击的自然是雷影与自来也，至于大玉螺旋丸已经在斥力中化为能量光粒散发在空中，而雷影两人被强大的斥力拍打，快速的向后倒飞而去，至于前方冲来的正方形结界，同样在强大斥力之下，化为乌有，一招就解决了窘迫的局势，而且占据了优势，强大的斥力可没有因此而消失，依旧向四面八方席卷而去，那粗大的柱子。根本承受不住斥力，快速的崩裂倒塌，当最后一根柱子倒塌之时，整间大殿，快速剧烈的摇晃，“不好，大殿要塌了”大殿可不是简单的房屋，一道倒塌，那可是数十吨的巨石砸下来，就算影级强者，也会受到严重的伤势，一不留神甚至就此悲催的死去，此时那里还顾及攻击宇智波佐助，纷纷站起来，快速的向房门冲去，在路过我爱罗之时，雷影居然好心的拉着他一起冲出了房门。
　　我爱罗可不能死去，身为风影的他，一旦死去，虽然砂忍村会把大量的仇恨加载在宇智波佐助身上，可是那些砂忍村看到其他四影毫无伤势，偏偏自己的影死去，作何感想，肯定不会对其他四大忍村有好感。
　　轰隆隆！
　　房梁之上，开始快速的崩裂，巨石一块接着一块的落下，落在坚硬的地面之上，裂开无数的裂痕，在大殿之中的佐助，在他头上一块巨石落下之时，瞬间消失不见，只留下，那不断落下巨石的残缺不堪的房间，


第690章  须佐之男（第六更）
　　轰隆隆！
　　房梁之上，开始快速的崩裂，巨石一块接着一块的落下，落在坚硬的地面之上，裂开无数的裂痕，在大殿之中的佐助，在他头上一块巨石落下之时，瞬间消失不见，只留下，那不断落下巨石的残缺不堪的房间，“艺术就是爆炸！喝”刚刚出现在宫殿之外的宽敞地点，就听见迪达拉的低吼声，迪达拉站立在白色大鸟之上，手掌之中的嘴中不断吐出白色粘土爆炸物，轰炸着下方的各大忍村带来的精英上忍们。没想到退出来的这些上忍，居然与迪达拉缠斗在一起，他们虽人多势众。实力强大，可惜迪达拉最大的优点，就是在空中，他们只能看着高空中的迪达拉。干瞪眼，毕竟在强大，没法飞行，也攻击不到高空中的迪达拉，而众多的武士包围着整个宫殿，严密的防备的一切。
　　“老头子，哼！”
　　在空中戏耍上忍门的迪达拉，看着各大影纷纷从倒塌的房屋之中冲出来，目光始终聚集在第三代土影的身上，控制上下的白色粘土大鸟，向悬浮在空中的第三代土影冲去，“这里就交给你们了。迪达拉交给我！”
　　看着从空中向自己冲来的迪达拉，土影对身旁的雷影说道之后，快速的向高空中冲去，与迪达拉在空中展开了战斗，“可恶！”
　　雷影一手把手中重伤的我爱罗丢给勘九郎他们，心中暗骂一声，本来风影就已经无法战斗，情况不妙，现在再加上土影退出与宇智波佐助的战斗，只剩下自己，火影，水影，三人，难以对付宇智波佐助，而且水影她？狐疑的看了看平淡的水影，眼中有一丝警惕，“你们退后吧？”
　　看了看包围上来的上忍们，强势的命令道，让上忍参战固然能起到一丝作用，可惜微乎其微，不值得。
　　看着身前戒备的雷影他们。佐助手中快速的结印，瞬间印式完成，猛吸一口气，低吼一声“火遁?十足金乌之术”从口中吐出十个金光闪闪的火影，散发着热浪，金色火焰幻化为威风凛凛的三足金乌，盘旋在佐助的身围，烘烤着大地，石板镶接而成的地面，出现龟裂。从佐助身旁如游走般向四面八方蔓延而去，可见这小小的金乌温度之高，雷影他们也发现了这一切，不能接触到这诡异而强大的金色怪鸟，随着佐助大手一指，十足金乌分为三股向三忍猛冲而去，五只向雷影，四只向火影，一只向水影，地面而因此形成了三条龟裂的道理，是从地面一掠而过的金乌杰作，“散！”
　　雷影看着向自己冲来的五只金乌，郁闷的想到，为什么自己最多，难道是宇智波佐助最看重我？心中居然有一些兴奋，兴奋归兴奋，他可不傻，脚下快速的提力，向左侧退去，自来也他们同样如此，向各个方向退去，而照美冥看着孤单的一只金乌向自己冲来，嘴角微微一笑，一扭腰，一转身，快速的躲避着，脸颊没有任何惊慌，在宽敞地面之上，只见十足金乌，追赶着三人，无论他们怎么躲避，金乌都紧随其后，如果有人仔细的观察，可以发现追赶照美冥的金乌，速度比其他的满一丝，始终离她的身躯有三米之距。威胁不到她的安全，“可恶！”
　　看着紧追不放的金乌，明白一直这样躲下去，不是办法，他们都是各自村中的影，都不笨，都全部冲到墙壁之处，到金乌追赶上来之时，快速的跳跃到上空，而金乌无奈的撞击在墙壁之上，因此三人都解除了金乌的危机，而地面之上也多出了三推碎石，焦黑，都是替三人受过的墙壁，现在谁还在意三面墙壁，只要能解决宇智波佐助，就算整个宫殿被毁灭也是值得的，“刚才只是热身，下面才是好戏！”
　　看着金乌被破解，毫不沮丧，十足金乌之术威力虽强，却不过是S极忍术，如果一个S级忍术能解决三名影级强者的话，那影级强者也太不逊了，话落，暗红色的肋骨包围着佐助的全身，而且骨骼快速的增加，顿时一个巨大骨骼巨人呈现在他们那惊骇的眼眸之中，在他惊讶的眼神中，骨骼巨人再次变化，一个个堪比钢条的筋脉，包围着骨骼，然后一个巨大的铠甲，包围着巨人，完全体须佐之男，须佐之男只有上本身，下半身并未凝聚而出，究极体须佐之男，对付他们有点小题大做，完全体足够了。
　　“可恶，居然是写轮眼万花筒的终极秘术“须佐之男””
　　自来也第一眼就认出了佐助使用的是何等的招式，正因为了解，才不由的暗骂，这下可难办了，“这样的气势，这样的体型，就算S级忍术也能以攻破吧？”
　　看着须佐之男，雷影眉头紧紧皱在一起，可恶的宇智波佐助，那来的这么多强大而诡异的能力，“如此庞大的气势，体型，应该不够灵活吧，而且消耗查克拉应该很多吧，这么说也不是没有胜算的可能？”
　　雷影居然数秒之中，就想到须佐之男的缺点，如果是其他宇智波族人使用万花筒，确实这些缺点全部存在，可是佐助嘛？
　　“须左之男的攻击虽然单一，可是威力却非常的巨大，只要不被攻击到就无事，须佐之男防御力惊人，向正面攻破须佐之男的铠甲，痴人说梦。所以只能攻击铠甲缝隙之处，骨骼之间，这两处就是须佐之男防御方面的缺点？”
　　自来也补充的说道，


第691章 迪达拉叛变
　　“如此庞大的气势，体型，应该不够灵活吧，而且消耗查克拉应该很多吧，这么说也不是没有胜算的可能？”
　　雷影居然数秒之中，就想到须佐之男的缺点，如果是其他宇智波族人使用万花筒，确实这些缺点全部存在，可是佐助嘛？
　　“须左之男的攻击虽然单一，可是威力却非常的巨大，只要不被攻击到就无事，须佐之男防御力惊人，向正面攻破须佐之男的铠甲，痴人说梦。所以只能攻击铠甲缝隙之处，骨骼之间，这两处就是须佐之男防御方面的缺点？”
　　自来也补充的说道，“这就好，有这些缺点，看来万花筒的终极忍术，也不是不可破！”
　　雷影自信满满的说道，眼中却始终是沉重之色。
　　“行动！”
　　就在雷影与自来也准备向佐助发动攻击的时候，须佐之男双手之中，快速的凝聚出两柄长枪，然后向雷影与自来也喷射而去，两影急忙躲避，姿势有点难看，甚至有点狼狈，至少躲避了长枪的攻击。
　　长枪飞快的射在两影刚才所站立的位置，地面在长枪的轰炸之下，爆出两个深坑，产生的裂痕飞快的向着四周蔓延了开来。
　　轰，须佐之男向前一步，引得地面轻微的晃动了起来，烟尘也跟着慢慢的升腾了起来。
　　现在谁还会去在意这些，须左之男巨大的拳头已经对躲避长枪之后，冲到右侧的雷影轰击而去，全身活化的雷影反应不慢，飞快的跳闪了开来，避开了须左之男轰来的大拳头。偷袭落空。
　　不会给雷影任何攻击的机会，拳击一个接着一个的对着雷影轰击了过去，引起空间微微震动，旋风席卷着此处，“大玉螺旋丸！”
　　此时自来也也发动了攻击，手握巨大的螺旋丸，从空中冲来，大玉螺旋丸对准着须佐的胸口，轰！
　　大玉螺旋丸狠狠的撞击在须佐另一只拳头之上，在关键时刻，须佐的拳头挡住了大玉螺旋丸，“给我破！”
　　自来也大吼一声，可惜实力可不是靠吼得到的，须佐本就防御力强人，拳头可以说是须佐全身数一数二坚固的地点，螺旋丸虽强大，却也难以攻破。
　　为了防止一旁雷影的偷袭，须佐另一只手依旧快速的向他拍打而去，不给他脱困的机会，此时，大玉螺旋丸，快速的变小，其中的能量不断的挥发，直到消失，碰！
　　大玉螺旋丸消失之时，就是自来也受到攻击之时，庞大的拳头狠狠的锤击在自来也的身躯之上，强大的力道，瞬间让他倒飞出去，在空中彭的一声，化为烟雾，站在远处的自来也心有余悸的看着须佐，还好自己谨慎，事先使用了影分身，不然刚才拿一下，不死也难，雷影发现自己突破不了，快速的后退，退到快速结印的自来也身旁，“火遁?炎弹”巨大的火球向须佐呼啸而去，明显使用了超级炎弹，威力增加数倍，强大的火海包围了须佐之男，看着那一大团火海，他们没有希望能凭借一个火遁就能打败对方，只为了争取一点时间而已，须佐之男会怕火焰嘛？怎么可能。两只手臂大力的挥手，包围着的火焰，化为火星向四面八方散落，美丽至极。
　　“看来，不能硬攻击了，只有采取以柔克刚！”
　　雷影看着威风凛凛的须佐对身旁的自来也说道，“恩恩”点了点头，认可雷影的提议，对策商量好之后，两人再次向须佐冲来，这一次却不是带着强大忍术准备硬碰硬，而是不断划出弧线，在须佐之男四周，转移着身形，而照美冥上前一步，嘴角微微一笑，而加入了战局，――――――――许久！在远处观看的上忍们，第一次明白影级强者的强大，他们尚且如此，那些武士更别提了，看着坑坑洼洼的地面，终于明白忍者为什么会取代武士，碰！
　　又是大力的一击，自来也与雷影倒飞出去，狠狠的摔落在地，两人相互扶持，才慢慢的站起来，看着依旧威风凛凛的须佐之男，眼中出现了沮丧以及一丝绝望，无论怎么攻击都攻不破，怎么打，而且看似庞大的须佐之男，应该很迟缓，可是速度是那么的惊人，有些攻击根本无法躲避，而照美冥也退到远处，身上没有一丝伤害，她差不多就是战斗中来打酱油的，做做样子，雷影与自来也可没有那么轻松了，看着他们嘴角干裂，已经刚流出的血迹，那摇摆的身躯，互相扶持。就明白两人已经穷途末路。没有战斗力了。
　　“看来，这场战斗可以结束了嘛？”
　　看着雷影与自来也，在须佐之中悠闲的说道，这场战斗根本无激情，对于他而言，“艺术就是爆炸，喝”在空中传来一声大喝声，以及震耳欲聋的爆破声，空中迪达拉与土影的战斗仍在继续，不同于下方那硬碰硬的战斗，两人的战斗充满了技巧性，在空中你追我赶，而迪达拉脚下的坐骑也变成了巨大粘土形成的“西方龙”“喝！”
　　站在龙头之上的，迪达拉一结印，巨龙尾尖往回一缩，怒张着大嘴，一个小西方龙向土影猛冲而来，而悬浮在空中的土影，快速的转移到位置，不知是巧合？还是其他，土影到达须佐上空不远处，“哼！迪达拉，你找死！”
　　向土影猛冲而来的小龙，突然改变方向，向须佐冲来，佐助一声冷哼，须佐一只手，大力的拍打在冲来的小龙之上，轰！
　　小龙轰然爆炸，黑色的烟雾笼罩了须佐之男，


第692章  阿飞到场
　　“喝！”
　　站在龙头之上的，迪达拉一结印，巨龙尾尖往回一缩，怒张着大嘴，一个小西方龙向土影猛冲而来，而悬浮在空中的土影，快速的转移到位置，不知是巧合？还是其他，土影到达须佐上空不远处，“哼！迪达拉，你找死！”
　　向土影猛冲而来的小龙，突然改变方向，向须佐冲来，佐助一声冷哼，须佐一只手，大力的拍打在冲来的小龙之上，轰！
　　小龙轰然爆炸，黑色的烟雾笼罩了须佐之男，“这是！”
　　雷影他们不可思议的望着这一切，远处的上忍武士们也目瞪口呆，迪达拉与佐助的服装明显一样。明显是同一组织的忍者，为什么迪达拉要攻击宇智波佐助？
　　如果是因为土影站在须佐的正上空。土影突然离开。粘土小龙因为惯性而攻击须佐之男，那么一切都符合逻辑。
　　可是现在。土影明明现在须佐之男的有上空，根本没有躲避，而且粘土小龙攻击方向根本不是对准须佐，却在最后时刻突然转变方向，攻击须佐之男，这是为何？
　　所有人都疑惑了，只有在空中的土影悠闲的抚了抚胡子，“迪达拉。本来还有可能放你一条生路，没想到你居然选择了死路！”
　　爆炸产生的黑色烟雾早已散开，在须佐中的佐助，冷眼的看着空中的巨大的白色西方龙之上的迪达拉，眼中寒光凌厉。
　　“哼！宇智波佐助，藐视我的艺术，杀死我的敌人宇智波鼬，夺取三尾扑捉任务，还有你们可恶的宇智波家族，可恶的宇智波斑，居然敢欺骗我，今天就让你在我的艺术之下丧命吧？来证明我的艺术之伟大！”
　　迪达拉一件件数落着佐助的罪行，最后情绪歇斯底理。怒视着佐助，空中怒吼道“艺术就是爆炸，喝”话落，他脚下的西方龙空中再次怒吐出一个小龙，小龙用力一扇翼翅，带起强劲的风声，呼啸而来。
　　“这么恨我嘛？真是荣幸，但是想证明自己艺术的伟大，下辈子吧？”
　　轻蔑一笑，迪达拉的能力他可是知晓的，强大而独特，可是哪有如何，依旧是蝼蚁而已。同时须佐随意的一挥手，拍在呼啸而来的小龙之上，小龙轰然爆炸，带起了浓浓的烟雾，旋风带着了烟雾，须佐之男没有收到一丝伤害，区区粘土爆炸岂能让防御力如铜墙铁壁一般的须佐受伤、“可恶！”
　　在空中迪达拉暗骂一声。知道宇智波佐助强大，知道他能力居多，可是没有收到一丝伤害，难免感到沮丧。
　　而那些忍者，雷影他们。也明白迪达拉为什么攻击佐助了，好！心中不由的叫好，刚才看向迪达拉还是敌人的目光，现在是队友的目光，敌人的敌人就是朋友，尤其是在此时此刻，迪达拉的叛变，让雷影他们绝望的心中升起了一丝希望，“怎么不攻击了。”
　　看着站立在巨龙之上，巨龙不断盘旋在须佐之男的上空。看来迪达拉也不笨，蛮干根本攻不破须佐之男的防御，他在找寻须佐防御之上的漏洞。
　　“居然你不攻击。那么就该换我了！”
　　嘴角残忍一笑，庞大的须佐之男快速的解体，别人对于空中的迪达拉没有办法，却对于佐助没有一丝优势。瞬间须佐之男只剩下短小的肋骨。――――――――在阴暗的洞穴中，一直在阿飞身旁的绝。轻轻的对阿飞说道几句，听到绝的话，阿飞眼中闪烁着一丝戏谑，“迪达拉叛变了嘛。看来一直只有艺术的他，也不算太笨，知道在路途中挑衅宇智波佐助，只有死路一条，居然在五影前叛变，不仅可以加入五影的联盟，彻底洗清身上来自晓的污点，还可以联合五影一起对于佐助，有意思”“是嘛！没想到迪达拉还有这样的头脑！”
　　绝也和声道，他的分身可以一直在铁之国，观察了整场战斗，自然了解了全部情况，“既然如此，也该我们出场了，九尾与八尾到底在谁人手中，马上就能明了！”
　　阿飞那深邃的眼眸闪烁着星空般无法一窥深浅的目光，下一刻整个身躯被右眼传来的空间漩涡吸进去，消失在阴暗的空间中，绝也慢慢的沉入到地下。阴暗的房间中，恢复了寂静、“阿飞！”
　　当佐助完全让须佐之男消失之时，眉头一皱，他感受到一阵空间波动，以及熟悉的查克拉，“真是热闹。不介意我插一手吧？”
　　一声突兀的声音，让本来集中在佐助跟迪达拉身上的目光，全部顺着突然响起的声音望去。
　　惊骇的盯着，那从空间漩涡慢慢出来的人影，“有事神秘的空间忍术！可恶？”
　　了解空间忍术的影们。全都暗骂道，拥有空间能力的本就稀少，没想到又来一个，而且从语气之中他们根本明白，来者不善，善者不来。
　　看来今天麻烦了？
　　“宇智波斑，可恶！”
　　在空中迪达拉怒吼一声，“迪达拉嘛？你是继大蛇丸第二个叛变的晓之成员，我可没有佩恩那么宽容对待大蛇丸哦，所以你今天必死！”
　　阿飞冷冷的看了一眼迪达拉，平淡如古井般，在他心中迪达拉已经是一位死人。
　　“怎么。阿飞你也对这场好戏感兴趣？”
　　不急于杀死迪达拉，而是略带笑意的看着阿飞，眼中同样平淡如古井，至于心中想法外人不得而知，“佐助君，不会介意我加入这场好戏吧？”
　　“不会！只是迪达拉，我可不会让给你哦！”
　　敢攻击自己的迪达拉，佐助不可能放过，死是他唯一的结果，“宇智波斑，可恶，真的是他！”
　　其他人全部惊恐的看着阿飞，比看着佐助的眼眸更加惊骇，宇智波斑对于他们而言是传说中的人物，自然而然心中多少有些畏惧。而且还是晓的首领，自然认为他能力比宇智波佐助还强大。


第693章  战迪达拉
　　“怎么。阿飞你也对这场好戏感兴趣？”
　　不急于杀死迪达拉，而是略带笑意的看着阿飞，眼中同样平淡如古井，至于心中想法外人不得而知，“佐助君，不会介意我加入这场好戏吧？”
　　“不会！只是迪达拉，我可不会让给你哦！”
　　敢攻击自己的迪达拉，佐助不可能放过，死是他唯一的结果，“宇智波斑，可恶，真的是他！”
　　其他人全部惊恐的看着阿飞，比看着佐助的眼眸更加惊骇，宇智波斑对于他们而言是传说中的人物，自然而然心中多少有些畏惧。而且还是晓的首领，自然认为他能力比宇智波佐助还强大。
　　“这就好。看来你对五影有事要谈！那么我就不打扰了！”
　　微微一笑，只有他自己知道自己笑容中的含义，同时背后升起三对翼翅，缓缓的扇动带起了地面上的沙石。卷起小旋风，“那么，我们各司其职！”
　　轰！佐助背后三对翼翅大力的一扇动，带起了狂风，一飞冲天，换成一道长虹向空中的迪达拉冲去，“不好！”
　　看着向自己冲来的佐助，迪达拉暗骂一声，控制着脚下的巨龙，巨龙快速的扇动着巨大的翼翅，化成一道白色长虹向远处长虹，迪达拉他可不认为自己近身作战能打败宇智波佐助，一旦被他近身，离死不远。
　　“想对付迪达拉，先过我这一关，”
　　同样在空中的土影，大喝一声，双手之间，快速的凝聚出方形的结界，可是连佐助的注意力都未曾吸引，“土影，你还是乖乖的下来吧！”
　　这是土影身后响起一声冰冷的话语，让他一惊，顾不得对付佐助，把手中的方形结界向后一抛，可是方形结界穿透了对方的身躯，空间能力，刚刚意识到来到自己身后的宇智波斑也会空间忍术的土影，意识到不妙，却没有时间让他做出下一步动作，理由空间忍术，虚化的阿飞，再次形成实体，抓住土影的手臂，有力向地面一甩，土影那“娇小”的身躯，无力的向地面坠落而去，还好雷影忍者全身的疼痛，接住了土影，不然凭借土影那腐朽的骨骼，怎么能经得起这么一甩，不死也会惨吧，“我的腰！”
　　被雷影接住的土影，痛呼一声，看来他那最容易出问题的腰被闪了。
　　“现在可以乖乖的跟我谈话了吧？”
　　慢慢的降落在一座高高的墙壁之上，居高临下的望着五影，缓缓的说道，下面的一切与佐助无关，此时的他，利用背后的翼翅快速的追寻着迪达拉，两人渐渐的远离了铁之国的宫殿，进入到森林的上空，“可恶，速度居然比我还快？”
　　本以为宇智波佐助只是会飞行，速度应该并不快，可是看着那逐渐拉近的距离，迪达拉知道这样下去迟早会被追上，一旦不适合近身作战的自己，被近身作战超强的宇智波佐助追上，那根本没有悬念，控制着脚下的巨龙一转身，正对着冲来的佐助，巨龙，那仿佛由球体组成的尾部，尾尖两个白色球体，向尾部其中一缩，巨龙顿时怒张着大嘴，口中形成两个小型的西方龙，然后呼啸一声，向冲来的佐助怒冲而去，双翅带动着雷霆般的风声，两只小型巨龙，左右夹攻，形成掎角之势，“哼！天真的艺术”背后翼翅一用力，整个身躯向上一提，躲避了冲来的两只小龙，两只小龙冲到了背后，可是在佐助背后突然改变方向，从背后冲来，嗤嗤！只见佐助，看都没看背后，手中凝聚出大量实质性的雷电，控制着背后的翼翅，在空中做出360度的空翻，透明同时双手的雷电，形成两柄雷电光枪，狠狠的划过两只冲来的小龙，锋利的千鸟锐枪，瞬间划破两只小龙，一分为二的小龙，无力在下方的森林之中，却没有爆炸。迪达拉的能力虽然强大，可惜有一个致命的弱点，雷遁，雷遁是他粘土爆遁的克星，一旦被雷遁攻击，他的粘土爆炸物就此哑火，不能在发生爆炸，“可恶！”
　　巨龙空中再次冲出小龙，向佐助呼啸而去，却依旧没能摆脱被千鸟锐枪划破的下场，不信邪的迪达拉再次使用，于是空中上演了一场无声的戏份，一只巨大的白色西方龙，口中不断的吐出小龙，向前方不远处的人影弧线而去，而被对方手中的雷电光枪所击败，“再来！”
　　不服输的迪达拉，再次空中脚下的巨龙，想让他再次吐出小龙，可是半天没有反应，诧异的看了看巨龙的后面。什么！看着那消失的尾巴，迪达拉惊呼一声，不知不觉中，巨龙的尾巴已经消失，也意味着不能在使用小龙，迪达拉还未作出下一步动作，一直被动防御的佐助动了，快如闪电，一道长虹在空中掠过，瞬间到达巨龙身前，而比佐助先到的是他手中的千鸟锐枪，两柄长达十几米的光枪，瞬间划破巨龙的双翼，千鸟锐枪虽说只有五米，那时针对原著中的佐助而言，针对他的实力而言，而现在，千鸟锐枪随着佐助实力的增强，可是延伸到上百米。只是百米的千鸟锐枪没有必要，十几米足够划破巨龙的双翼。
　　“不好！”
　　迪达拉惊骇一声，失去双翼的巨龙，再也无法停留在空中，倾倒之后，快速的向下方的森林坠落而去，而在巨龙之上的迪达拉，他可不能飞行，自然顺着巨龙而落下，在空中坠落的他，惊骇之后，快速的把一直手，伸进了腰部的粘土兜中，手掌中的嘴巴，一咬兜中的粘土，快速的咬动着，下一刻一挥手，空中吐出一直白色的鸟，脚下一用力，瞪在快速落下的巨龙身上，借助力道，向飞行的小鸟背上落去，虽说是小鸟，那只是相对于巨龙而言，小鸟的翼展长达三米。足以站人。


第694章  c4迦楼罗
　　“不好！”
　　迪达拉惊骇一声，失去双翼的巨龙，再也无法停留在空中，倾倒之后，快速的向下方的森林坠落而去，而在巨龙之上的迪达拉，他可不能飞行，自然顺着巨龙而落下，在空中坠落的他，惊骇之后，快速的把一直手，伸进了腰部的粘土兜中，手掌中的嘴巴，一咬兜中的粘土，快速的咬动着，下一刻一挥手，空中吐出一直白色的鸟，脚下一用力，瞪在快速落下的巨龙身上，借助力道，向飞行的小鸟背上落去，虽说是小鸟，那只是相对于巨龙而言，小鸟的翼展长达三米。足以站人。
　　轰！巨龙堕落在森林之上，因为体型的巨大，雷遁并没有完全破解粘土，依旧发生了剧烈的爆炸，击碎了众多参天大树，木屑与灰尘齐飞，连站立在小鸟之上的迪达拉都受到爆炸的影响，那剧烈的爆炸所产生的波动，让小鸟晃荡不已，迪达拉不断加大脚下的查克拉。让自己跟紧密的贴在大鸟背部之上，全力控制脚下的小鸟。
　　让爆炸冲击波减弱之时，控制着小鸟，向茂密的森林之中冲去，消失在茂密的森林之中，“想玩猫捉老鼠嘛？肯定你忘记了谁是猫。谁是老鼠！”
　　在高空中没有收到一丝爆炸带来的影响，看着消失在那片绿海中的迪达拉，轻蔑一笑，背后三对翼翅用力一扇，化为一道闪电向下方俯冲而去，完美的从树干之间落下。轻飘飘的落在地面之上，背后的翼翅消失不见，呼呼！刚刚落地的佐助，他的背后传出强劲的风声，看来迪达拉一直埋伏在此处，就是为了佐助落下之时，偷袭。
　　“太天真了！”
　　嗤嗤！右手之上再次凝聚出强大的千鸟锐枪，一侧身，千鸟锐枪向后滑去，把偷袭而来的粘土形成的粘土人性怪物，一分为二。
　　“还没完喃！”
　　站立在高高树干之上，的迪达拉，双手微垂，手掌之中的诡异的嘴巴，从嘴中伸出两条白色的长线，长线连接着攻击佐助的白色怪人，被斩断的白色人性，被白线分叉的小线连接上，仿佛在为其中输送能量，顿时两截身躯。变化为两位人性白色怪物，再次向佐助猛冲而来。
　　居然与忍者一般，手脚并有，快速的向佐助捶打而来。这样的攻击，很强大，只是相对其他人而言，如游龙般游走在白色人怪之间，手中的千鸟锐枪，不断划断他们的身躯，而从迪达拉手中嘴巴中伸出的白色长线，也不断的分叉，连接着断裂的白色身躯，不断的增加着白色人怪的人数，到最后，居然有上十位白人人怪，联合攻击佐助，却不能为她带去一丝伤害，“艺术就是爆炸！喝！”
　　在这被白人怪人包围的佐助，迪达拉寒光一闪，大吼之时手中的嘴巴，也把其中的白线咬断，大喝一声之后，轰隆隆！
　　包围佐助的白色怪人全部同一时刻爆炸，地面顿时白强烈的爆炸所崩裂，不远处的树木也承受不住爆炸的冲击力，纷纷倾倒。树叶散飞。
　　黑烟与灰尘笼罩在刚才战斗的那片局域，无法看清其中的情况，“解决了嘛？”
　　站在树干之上的迪达拉。看着那片灰尘弥漫的地方，自己都有些不相信的问道，难道强大的宇智波佐助就这样被解决了？
　　心中没有放松警惕，全身戒备着，“不错，不想有着狂妄之徒，一旦取得一丝胜利就得意忘形，但是你依旧太弱了！”
　　突兀的声音惊醒了迪达拉，不理会突然出现在背后的佐助，不去想为什么他会突然出现在自己背后，脚下一用力，向冲出树干，可惜依旧晚了，啊！痛呼一声，迪达拉向地面落去。在落下的同时忍住被利器刺穿的右胸，双手快速的伸进腰间的粘土兜中，咬下一块粘土，微微一咬动，一挥手，一直大鸟出现在即将落在地面的迪达拉之下，接住了他，一闪翼翅，一飞冲天，飞在森林的上空，“咳咳，可恶”捂着那流血的右胸，心有余悸的看着下方树干上泰然自若的佐助那右手之上滴血的长刀，如果不是自己关键时刻侧身，被刺穿可不是右胸，而是心脏部位的左胸，“我不相信我艺术会有失败的一天，”
　　迪达拉眼中理智慢慢的被疯狂所代替，双手再次伸进粘土兜中，准备再次使用自己的血迹。
　　可是，下一刻，他眼中的疯狂突然凝固，出现一次郁闷沮丧之色，“怎么可能。没有多少粘土了？”
　　他突然发现自己粘土兜中的粘土，不剩下多少，粘土代表着他的实力。没有粘土迪达拉的能力也许连一位精英上忍也比不过，粘土齐全之时，他都不敢肯定自己是否是宇智波佐助的对手，如果没有粘土？
　　他不敢相信，那会如何的惨败，根本就不用战斗的必要，乖乖投降送死算了，“看来只有用那一招了？”
　　眼中出现了凌厉的杀气，粘土不多，意味着他再也不会随意的使用爆遁，既然平常的粘土爆炸物，对宇智波佐助带去不了伤害，那么何必浪费稀少珍贵的粘土，那就用这一招来决定胜负吧，眼中再次被疯狂的神色代替，右手从粘土兜拿出一块粘土，这一次不是往手中的嘴中送去，而是向他自己头颅之上的嘴唇送去，大力的嚼咬着口中的粘土，嗡嗡而带着寒意的说道“宇智波佐助送死吧，呜啊！”
　　一低头，口中吐出大量的粘土，白色的粘土落在森林之中，激起了浓浓的灰尘，不断的吐着粘土，仿佛他那小小的嘴中，拥有无限的粘土，“C4迦楼罗”


第695章  终极艺术
　　看来只有用那一招了？”
　　眼中出现了凌厉的杀气，粘土不多，意味着他再也不会随意的使用爆遁，既然平常的粘土爆炸物，对宇智波佐助带去不了伤害，那么何必浪费稀少珍贵的粘土，那就用这一招来决定胜负吧，眼中再次被疯狂的神色代替，右手从粘土兜拿出一块粘土，这一次不是往手中的嘴中送去，而是向他自己头颅之上的嘴唇送去，大力的嚼咬着口中的粘土，嗡嗡而带着寒意的说道“宇智波佐助送死吧，呜啊！”
　　一低头，口中吐出大量的粘土，白色的粘土落在森林之中，激起了浓浓的灰尘，不断的吐着粘土，仿佛他那小小的嘴中，拥有无限的粘土，“C4迦楼罗”看着从浓浓灰尘之中慢慢站立去的巨大迪达拉，高达数十米的迪达拉。庞然大物，用粘土凝聚而成，他使用的正是自己的终极忍术“C4迦楼罗”“桀桀！宇智波佐助，这一招本来是为宇智波鼬准备的，现在用在你的身上正合适！”
　　重重喘着粗气，擦拭着嘴角的口水，信心满满的说道，这一招他不相信可恶的宇智波佐助能躲避的了。
　　同时捋开挡住左眼的刘海，左眼之上微型的望眼镜紧紧的盯着下方的佐助，瞳孔一缩，因为在鼬的幻术之下，吃亏过，迪达拉一直在把查克拉聚集在左眼之上，在安装微型的望眼镜，可以令视线高度集中，从而预防幻术，确实取得了一定的成果，能防御住一定级别的幻术，只是一定级别的，“绝望吧！哀嚎吧！奔命吧”站在大鸟之上，下方是巨大的迪达拉，也就是迦楼罗，控制着迦楼罗，庞然大物，直接在森林之中，撞到大树，向佐助走来，虽说是走，却因为体型，速度惊人，“跑？你没有资格！”
　　站在原地，冷冷的看着带动着灰尘，撞倒着树木向自己走来的巨大迪达拉，不屑一笑，依旧停留在原地，唯一有变化的是他那黝黑的眼瞳，黝黑的眼瞳，不知在何时，变成了邪魅的六芒星，“可恶，居然不怕！”
　　本以为见到完美艺术，可恶的宇智波佐助会表露出惧怕，震惊的神色，为自己的艺术而倾倒，可是没有到对方居然还是一贯的平淡，那风轻云淡，在迪达拉眼中是对他艺术最大的侮辱，仿佛自己的艺术根本不值一提，“那么去死吧！”
　　怒吼一声，庞大的迪达拉，快速的膨胀，仿佛不断的充气。本就庞大的迦楼罗更加庞大，臃肿，顿时变成一个巨大的圆形，如同膨胀的气球一般，最终，迦楼罗承受不住不断的碰撞。崩裂开了，却不同迪达拉的其他能力，轰然爆炸，而是化为碎片。碎片不断的被分化，最后全部消散在空中，不见一丝踪迹，有一点虎头蛇尾的意味，对于这一切，迪达拉没有丝毫诧异，佐助更加没有。通过写轮眼，他可以清楚的看到，崩裂消失的迦楼罗化为纳米级别的小爆炸物，散发在空中，如果白茫茫的雾气，向自己飘来，而普通的肉眼却不能查询分毫。
　　“艺术就是爆炸！”
　　控制着脚下的大鸟，向高空中冲去，他可是明白，下发的森林中弥漫着无数的纳米级别的爆炸物，当到达绝对安全的空中位置之时，怒喝一声“喝”话落！没有出现惊天动地的爆炸，一切依旧是悄无声息，只有佐助嘴角轻轻一张，低喃道“零度空间”森林并不是没有变化，那些戏耍的小动物们。仿佛被神秘的力量解体。快速的崩裂，分解成碎片，最终不留丝毫的消失在森林之中，而空中飞过的飞鸟门，同样如此，他们连哀嚎一声的机会也没有，就平白无故的死去，消失，这一切都未引起迪达拉的注意，他左眼的微型望眼镜，始终注意着佐助，向亲眼看着他在自己的艺术之下，消失，却得到的是失望，“这是为什么！”
　　对方居然没有一丝事情，根本没就没有崩裂消失，尤其是佐助嘴角那一丝微笑，让他恼火不已，又是不屑，又是藐视，“你的能力不错，可惜在我的双眼中一切都是虚无，你就是小丑而已！”
　　零度空间早已包围着他的全身，那些纳米级的爆炸物早已被零度空间完美的分化为原子，爆炸！可能嘛？
　　“可恶！该死的写轮眼？”
　　看着佐助那邪魅的万花筒，让迪达拉想起了他心中永远的痛，宇智波鼬，不由的怒骂一声，“你的怒骂。我可以理解为羡慕嘛？”
　　突然在地面之上的佐助，消失不见，瞬间瞬移到空中大鸟之上，迪达拉的背后，手中锋利的草雉剑狠狠的刺进了他的身躯，“咳咳！”
　　被刺穿胸口的迪达拉，不由的咳出大量的鲜血，却没有绝望的神色，而是得意一笑，突然被刺穿的迪达拉，变成了白色，粘土，同时快速的膨胀，而真身藏于大鸟之中的迪达拉。从大鸟背部，伸出双手，抓住佐助的脚腕。不给他逃离的机会，“喝！”
　　当粘土迪达拉膨胀如气球一般之时，迪达拉怒吼一声，瞬间崩裂，消失不见，化为了纳米级别的爆炸物，“这到底是为什么了！”
　　数秒之后，迪达拉发现可恶的佐助，根本无恙，根本就没有被解体，这一切仿佛自己真的是小丑一般，“你没资格知道了！嗤嗤！”
　　藐视的看着脚下的迪达拉，全身迸发出大量的雷电，电弧传入到他身体，痛呼一声，大鸟也被雷电多击碎，迪达拉与佐助向地面落去，


第696章  与阿飞决裂
　　藐视的看着脚下的迪达拉，全身迸发出大量的雷电，电弧传入到他身体，痛呼一声，大鸟也被雷电多击碎，迪达拉与佐助向地面落去，碰！
　　迪达拉狠狠的堕落在地面。强大的力道让地面快速的裂开，全身疼痛的他，根本无法站立，“怎么没能力。没查克拉了”轻轻落在地面之上的佐助，不屑的看着依靠在树干之上，坐在地面之上，喘着粗气，皱着眉头的迪达拉。
　　“可恶的眼神，”
　　要说佐助与宇智波鼬哪一点最让迪达拉难以接受，莫过于那一双平淡的双眸。仿佛自己的一切都是那样的可笑，“只有这么一点粘土了嘛？看来只有那一招了”本来再次使用忍术，可是看着从兜中拿出全部粘土，却只有一小块，根本无法制造出多少爆竹物，他心中慢慢的下定决定，“宇智波佐助，我打不败你，但是你跟我一起死吧，死在我的终极艺术之下吧，在我的艺术之下升华吧！”
　　大吼的同时，一只手撕开上衣，露出上身，他那封着的左胸嘴巴，格外引人注意，快速的抽开，胸口之上嘴巴上的黑线，露出诡异而恶心的大嘴，疯狂而兴奋的把手中的粘土向胸口的嘴巴送去，而胸口的嘴巴，仿佛活了一般，如人嘴一样，可以嚼咬，吞嗤了粘土，“自爆嘛？看来你只有自爆这条路可走了！”
　　看着迪达拉所做的一系列的行动，没有在意，悠闲的看着他胸口的大嘴不断嚼动着粘土，随着时间的推移，迪达拉全身出现黑色的线条，如筋脉一般布满整个身躯，黑线般的筋脉快速的向胸口中的大嘴移去，当黑线消失的部位，身躯的那快部位也诡异的消失了，时间不长不断，迪达拉已经消失在佐助的眼眸之中，只剩下，一张黑色的大嘴，有黑线筋脉般神秘物质组成，最终幻化为一颗黝黑的小球，在空中缓缓旋转，“在我的终极艺术之下升华吧，艺术就是爆炸，喝！”
　　黑球之中传出迪达拉那疯狂的声音，这一次比以前更具有气势，这一次他是那自己的生命还成全自己的艺术，早已超于了以前，顺着他的话落，幽暗的黑色小球，从最中心迸发出一束光芒。同时黑球小球表面如同破碎的镜面般，“爆！”
　　让裂痕蔓延到这个球体之时，就是爆炸之时，轰然的爆炸，所带来的震撼感，威力，惊天动地，小小的球体爆炸，却带来了无与伦比的威力，最先响起的是震耳欲聋的爆破声，随后顺着小球的哪一点，强大的冲击波，向四面八方席卷而去，所到之处，一切的物体，全部升华，分解为原子，墙壁一般的冲击波顺便掩盖了佐助的身躯，却依旧没有留下。依旧在快速的向外推移，参天大树，坚硬的地面。强大的野兽，在爆炸中显得渺小无力，全部被向外拍击而去，或者彻底毁灭。
　　方圆百里如同遭遇强烈的地震一般，剧烈的晃动，石块在地面跳起了舞，“这是！”
　　在远处铁之国宫殿之中，五影稳住自己摇摆的身躯，感受到地面的震动，以及远处森林上空那巨大的透明人型，“迪达拉，可恶！”
　　身为迪达拉的老师，土影自然明白这一切因何引起，是迪达拉的自爆，惨厉的哀嚎。
　　“看来叛逃的迪达拉已经丧命于佐助之手！”
　　阿飞看着能量凝聚成的人型，嘴角微微一笑，不再理会，目光再次聚集在五影的身上，“五影再见了，看来九尾八尾不在你们手中，那么你们再也引不起我的注意力，如果识相乖乖的在自己村中等待我，宇智波斑的降临与统治！”
　　话落，阿飞慢慢的被空间漩涡吸入，消失在此处，看来他已经得到自己想要的消息，九尾与八尾的消息，宇智波佐助，看来我们两可以好好谈谈了，希望你识相点，“丧命于自己的终极艺术，迪达拉你也算死有所值！”
　　站立在高高的山峦之上，看着下方远处森林中的巨坑，直径达到十公里，居然比尾兽玉的威力更加强大，果然不愧为终极艺术，那生命来升华艺术，也只有迪达拉这个疯子才能做得出，“下面该对方阿飞了！”
　　迪达拉已死，再也引不起佐助的注意力，消失在原地，而他知道阿飞与五影刚刚谈话，肯定会明白八尾与九尾不在五影的手中，不在五影的手中，而绝有察觉不到八尾与九尾的所在，那么只有一个结果，宇智波佐助的手中，佐助肯定会明白这一点，该是跟阿飞决裂之时，火影的好戏也该到了收尾的时刻了。
　　在铁之国五影互相看了看，都看到对方眼中的沮丧，狼狈，“怎么办！”
　　雷影看着四影发问道，现在与晓的战斗不可避免，“五影以最快的速度联盟，向晓之总部发起攻击，而且从刚才宇智波斑的口中可以得知，八尾与九尾不在晓的手中，那么九尾与八尾寻找刻不容缓，”
　　土影提出了最佳的建议，“好！”
　　全部同意，在幽暗的地下室中，阿飞出现在其中，“怎么样，阿飞！”
　　绝问道，“明白了！在宇智波佐助手中！”
　　阿飞眼中闪烁着寒光，“什么。”
　　惊呼一声，“怎么很意外，在宇智波佐助手中在意料之中，也在意料之外，”
　　“呵呵，看来宇智波佐助从一开始就没有相信阿飞你，”
　　绝戏谑的说道，“相不相信无所谓，就看宇智波佐助识不识相了，不然可以让他多活几月的生命。现在我就夺取！”
　　杀气弥漫整个房间，凌厉的眼眸在阴暗的地下室，格外显眼，


第679章 血组解散
　　在幽暗的地下室中，阿飞出现在其中，“怎么样，阿飞！”
　　绝问道，“明白了！在宇智波佐助手中！”
　　阿飞眼中闪烁着寒光，“什么。”
　　惊呼一声，“怎么很意外，在宇智波佐助手中在意料之中，也在意料之外，”
　　“呵呵，看来宇智波佐助从一开始就没有相信阿飞你，”
　　绝戏谑的说道，“相不相信无所谓，就看宇智波佐助识不识相了，不然可以让他多活几月的生命。现在我就夺取！”
　　杀气弥漫整个房间，凌厉的眼眸在阴暗的地下室，格外显眼，“对了，宇智波佐助此时在何地？”
　　收起眼中的杀意，看着绝问道。
　　“解决迪达拉之后，宇智波佐助就消失不见，此时不知踪迹？”
　　绝的查询能力的确是世界一绝，却在空间忍术面前不够看，根本不能追查到使用空间能力瞬移的佐助，“哦！”
　　应了一声！洞穴之中再次恢复寂静，绝也不能明白阿飞此时的想法，只有静悄悄的等待，等待阿飞发布任务，“绝！宇智波佐助的踪迹你不会去查询，”
　　许久，阿飞才平淡的说道。
　　“为什么？”
　　此时宇智波佐助不是掌控了八尾与九尾，寻找他，夺取八尾与九尾刻不容缓，为什么在最关键的时刻，居然让自己放弃寻找，疑惑的看着阿飞，“就算你寻找，如果他不想被你查询到，你根本没有办法寻找到他，而且他应该马上就回来找我吧？佐助可是很聪明的！”
　　语气之中略带这一丝笑意，却无法明白他在笑何物，“绝！佐助的事你不用管了，白绝去通知大蛇兜，让他全力阻止五大影村的联合。十万白绝大军配合着大蛇兜阻挡，而黑绝留在我的身旁有大用。”
　　阿飞缓缓的站立起来，强势的对绝命令道。
　　“明白！”
　　绝也知道现在是关键时刻。不敢有丝毫的懈怠，坚定的回答到。同时只露出头颅的绝，快速从地中站立起来，居然从身躯中心那一条线，黑白分明的线，崩裂开，、变成一位浑身白色的白绝，一位黑色的黑绝，白绝看着阿飞问道。“如果大蛇兜不配合怎么办？”
　　十万白绝大军看似强大无比，每一位都拥有中忍的实力，就算一位影级强者，在面对人数达十万的白绝面前，无力升天。可是五影联合，同样有七八万的忍者，虽然比十万白绝少，却不少多少，而且联盟中上忍众多，这就是联盟的优势，还有数位的影级强者，这些都是白绝难以抵抗的，如果没有大蛇兜移土转生，召唤出强大死去的忍者，白绝根本没信心能抵挡五影的联合，“大蛇兜他回配合的！”
　　阿飞自信一笑。宇智波佐助同样也是大蛇兜的敌人，他是聪明人，知道该怎么办，“这就好！”
　　白绝没有问什么。而是快速的沉入到地下。消失在阴暗的地下室中，“宇智波佐助此时只等你出招了，可不要让我失望哦，”――――――――――让阿飞惦记的佐助此时，正在悠闲的召集水月，重吾香菱三人，“佐助，这么召集召唤我们，有急事，还是有强大的任务，”
　　很快三人来到佐助的身前，水月最先发问，当提到有挑战的任务，眼中不由的闪烁出兴奋的眼光，“任务到时没有，大事倒是有一件，”
　　微微一笑，“什么大事，”
　　香菱微皱着眉，他知道能被佐助理解为大事，一定非同小可。
　　“那就是，血小组解散，你们恢复自由了！”
　　血小组解散一事，从三尾扑捉之后，佐助就有这个想法，以他现在的实力，根本没必要组队。
　　“什么！”
　　三人同时惊呼，诧异的盯着佐助。
　　“你们应该知道此时忍者世界所发现的大事，五影联合对付晓。当然这不是所谓的大事，而是。我跟阿飞马上就要上演一场大戏。而这场好戏以你们的实力明显无法加入。这件事之后，我应该会很少出现在忍者世界，所以血小组解散之事是必须的！”
　　佐助大致的为三人解释一次，短短的几句话，让三人心中一惊，忍者世界大事他们知晓，可是并不知道阿飞与佐助之间的事，“好了，以后再也没有“血组”说说你们接下来的去处吧？”
　　许久，水月重吾他们已经明白解散是肯定的，洒脱一笑，水月马上恢复到嘻嘻哈哈的性格，“我嘛？当然是收集七忍刀。四处游走了！”
　　水月的性格，根本不可能在一处定居下来，浪子说的就是他吧，“很不错的志愿，小心点，如果收集不到，等这件事完结之时，我会把其中的几把忍刀给你送去的！”
　　佐助他知道现在七忍刀。除了水月手中的斩首大刀。长十郎的平目蝶，其他的不出意外全都在大蛇兜的手中，这件事之后，大蛇兜显然没有存在的必要，反正他又不需要这些忍刀，送给当了自己一年多手下水月，也算尽一份人情吧。
　　“这可是你说的，”
　　水月咧着嘴兴奋的大笑到，露出那锯齿状的牙齿，有佐助的保证，他已经看到自己拥有许多把忍刀。
　　“放心。肯定会给你的！”
　　对水月一个肯定的回答之后，看着重吾问道“重吾你喃！”
　　“我嘛。回到小山村，隐居下来！”
　　很符合重吾的性格，“嗯嗯，很好的想法！”
　　安静隐居才是重吾应该得到的生活，“那么，香菱你喃？”


第698章  面见大蛇兜
　　佐助他知道现在七忍刀。除了水月手中的斩首大刀。长十郎的平目蝶，其他的不出意外全都在大蛇兜的手中，这件事之后，大蛇兜显然没有存在的必要，反正他又不需要这些忍刀，送给当了自己一年多手下水月，也算尽一份人情吧。
　　“这可是你说的，”
　　水月咧着嘴兴奋的大笑到，露出那锯齿状的牙齿，有佐助的保证，他已经看到自己拥有许多把忍刀。
　　“放心。肯定会给你的！”
　　对水月一个肯定的回答之后，看着重吾问道“重吾你喃！”
　　“我嘛。回到小山村，隐居下来！”
　　很符合重吾的性格，“嗯嗯，很好的想法！”
　　安静隐居才是重吾应该得到的生活，也许这才是他一直追求的生活吧，重吾不同于水月，他没有多少争强好胜之心，性格恬淡，大多数时间都是与小动物呆在一起，“那么香菱你喃！”
　　重吾水月两人都有各自的想法了，现在只剩下香菱了，看着她问道。
　　“我！”
　　一项大胆的香菱，居然低下头，双手揉着衣角，、从刚才佐助宣布血组解散之时，她就心不在焉，一副心事重重，香菱对于佐助的感情，谁都明白，也许一开始是因为帅气，可是一年的相处，她已经明白自己的心声，想开口说我一直跟着佐助你，可是却羞涩不好意思说出口。
　　“香菱嘛？我看是佐助到哪里，她就想到哪里！”
　　水月调侃的说道，“你！”
　　怒视了一下水月，却并没有反驳，而是希翼的眼神看着佐助，等待他的回答，看来水月说出了她的心声，“这样啊！”
　　低头思索下，对于香菱，佐助肯定也是有感情的，上一次本来带紫苑会山谷就准备把香菱也带回去，却因为香菱她的能力对他还有用，就并没有把香菱送回山谷，而是留在血组之中，“呆在我的身旁此时肯定没法！”
　　马上就要跟阿飞大战了，他现在还不了解阿飞的真实身份，虽所实力强大，不惧阿飞，却不能放松警惕，肯定不能让香菱跟着自己。
　　佐助随意的一句话，让三人明显误会了，水月与重吾不可思议的看着佐助，佐助对香菱也有感情，他们也能看得出来，为什么不答应香菱。
　　而香菱就更加不堪，一副天塌下来的表情，眼眸中星光闪闪，泪花。
　　鄂！一抬头看着三人的表情，尤其是香菱要哭的表情，才意识到刚才自己说错话了，急忙补充道“现在，呆在我的身旁很危险，所以我准备先把香菱你送回家中！”
　　柳暗花明又一村形容的就是香菱的心情，“真的！”
　　惊呼一声，不由得一把跳到佐助的怀中，无奈之下，佐助只好搂着她，“哈哈。看来我们是多余的了，重吾我们还是走吧！”
　　水月哈哈大笑一声，拍了拍重吾的肩膀，意识我们赶快离开吧，别呆在这里当电灯泡了。
　　“佐助再见了！”
　　重吾也是满脸笑容，对佐助道别后，跟随者水月想后走去，“记得，一旦有危险，往我送给你们的平安符输送查克拉，”
　　看着远处黄昏下的两道人影，大声的说道，对于水月他们。佐助还是有一定的感情，自然希望他们都平平安安的。
　　“知道了！”
　　“我说是不是可以下来了，”
　　看着小脑袋藏在自己怀中不肯下来的香菱，无奈的拍了拍她的香臀，“他们走了啊！”
　　香菱小心翼翼的说道，却不敢抬起头，她现在才发现自己刚才是多么的孟浪。
　　“走了！”
　　没想到香菱也有羞涩的时候，不由微微一笑，“这就好！羞死人了！”
　　微微抬起头拍了拍自己的胸口，可是迎接她的是佐助那充满调笑的眼神，再次满脸通红，低下头藏在胸口不肯抬头，“我还是先送你会山谷吧？”
　　虽然很享受这样的情调，明显此时此刻不是干这类事的最佳时机，等解决阿飞后，会山谷有的是时间，慢慢来。
　　“山谷！那就是以后的家吗？”
　　香菱心中自问到，满是幸福与喜悦。紧紧的抱了抱香菱，瞬间消失在原地，瞬移到山谷之中，至于待会香菱后，对佐助女人们带去了什么，这些事是家事，现在不宜多说。――――――――――“大蛇兜！你真的以为能摆脱我的控制吗？”
　　从山谷之中出来之后，佐助并没有马上去寻找阿飞，而是寻找大蛇兜，大蛇兜在数天前与阿飞会见。两人联合，这些事，佐助都知晓，却没有在意，大蛇兜他从不会相信他会逃脱自己的控制，真以为自己就会拼接区区幻术，太天真了。
　　感知着大蛇兜的踪迹，然后直接瞬移到大蛇兜的藏身之地，至于为何能瞬移到大蛇兜身旁。自然归功于空间术式！藏在大蛇兜永远都无法察觉的体内某处。
　　“位置选的不错吗？”
　　看看了自己眼前那巨大的天然洞口，打量一下四周，深山高岭之中，渺无人烟。确实是藏身的好地点，看来大蛇兜一直没有放松过警惕，无论拥有多强的实力，这一点大蛇兜确实令人敬佩。
　　抬腿想巨大溶洞中走去，刚刚踏入洞口的那一刻，盘腿坐在洞穴深处的大蛇兜，猛地睁开双眸“是谁？”
　　眼中寒光凌厉，从袖中游出一条小蛇，小蛇快速的向洞口游走而去，而他缓缓的站起来，来着不善，善者不来，他知道，知道自己呆在此处，只有阿飞与绝，而绝刚刚离开没多久，明显不是两人，那又会是谁喃？


第699章 宇智波斑
　　感知着大蛇兜的踪迹，然后直接瞬移到大蛇兜的藏身之地，至于为何能瞬移到大蛇兜身旁。自然归功于空间术式！藏在大蛇兜永远都无法察觉的体内某处。
　　“位置选的不错吗？”
　　看看了自己眼前那巨大的天然洞口，打量一下四周，深山高岭之中，渺无人烟。确实是藏身的好地点，看来大蛇兜一直没有放松过警惕，无论拥有多强的实力，这一点大蛇兜确实令人敬佩。
　　抬腿想巨大溶洞中走去，刚刚踏入洞口的那一刻，盘腿坐在洞穴深处的大蛇兜，猛地睁开双眸“是谁？”
　　眼中寒光凌厉，从袖中游出一条小蛇，小蛇快速的向洞口游走而去，而他缓缓的站起来，来着不善，善者不来，他知道，知道自己呆在此处，只有阿飞与绝，而绝刚刚离开没多久，明显不是两人，那又会是谁喃？
　　“宇智波佐助，可恶怎么会是他！”
　　数秒之后，他通过小蛇传来的消息，得知了来此处的人的身份，不由得暗骂一声，同时眼中闪烁着杀意，对于宇智波佐助，他可没有好感，居然还想利用自己，让大蛇兜吃够了苦，才解除了脑海中的封印。
　　“看来，阿飞所言不假，好戏马上上场了，还有可恶的阿飞，居然敢欺骗我，桀桀，说好你去对付宇智波佐助，而他现在居然找到这里来了，看来阿飞你打的注意挺好的！”
　　无数的思绪在绝的脑海中盘旋着，肯定了一条自己最认可的猜测。
　　推了推鼻梁之上的眼镜，镜片之上之那阴冷的寒光。“宇智波佐助，既然你找到此处，那么你就留下吧，永恒万花筒，那么我就不客气了！”
　　一丝贪婪在他心中涌出，啪啪！
　　清脆的脚步声，由小变大。缓缓幽暗的洞口中，慢慢一道黑色的人影出现在大蛇兜的眼眸之中，最终人影停留在他身前不远处，谁也没有说话，都静静的看着对方，一丝诡异而冰凉的气息弥漫着整个洞穴，最终大蛇兜最先开口“佐助君，别来无恙”“不要关心我的问题，还是好好考虑自己的问题吧？”
　　“哦！我的问题，不知道佐助君所指的是？”
　　故作疑惑的看着佐助，“大蛇兜你在大蛇丸手中学到的最多的就是他那慢吞吞，喜欢拐弯抹角的习惯！”
　　“呵呵，佐助君还是老样子！”
　　“对了，药师兜，不对，听说你现在叫大蛇兜了，看样子你混得不错吗？有资格跟阿飞合作了，”
　　嘴角微微一挑。戏谑的看着大蛇兜，“不值一提，跟佐助君可以与阿飞对抗的实力一比，我这点成就算的了什么！”
　　大蛇兜谦虚的说都，语气之中却充满了得意，在强大的忍者，在聪明的忍者，都逃不掉被对手，被一直看不起的人夸奖而带来的成就感，唯一的区别，就是有的人表现出来，有的人深藏不露。
　　“哦！是吗？看来你已经学会了大蛇丸的移土转生，还有仙术。底牌众多，如果我不是稍微有点实力，还真不敢来寻找大蛇兜你！”
　　话是夸奖的话没错，自嘲也没错，却谁也能明摆话中真实表达的意思。
　　“底牌再多，也没有佐助君多，再说佐助君的万花筒就能秒杀一切能力！”
　　与佐助同样的语气，一样的神态，最终的意思相差无疑，“哦！是嘛？”
　　不同于大蛇兜推了推眼镜的动作。佐助轻轻的把玩着手中的戒指，“这么说你有自信能对方万花筒了！”
　　洞穴中的气氛终于开始发生变化，诡异难明的气氛慢慢的小时，唯独剩下寒意，“不敢说打败，但是抵抗，我大蛇兜不才还是能做到的！”
　　大蛇兜嘴角的笑意也慢慢的收拢。
　　“自信是好事，可是不在实力的基础之上自信，那就是狂妄，相信兜你这样聪明的人不会犯这样低级的错误吧？”
　　“是对是错，可不是由佐助君你说的算哦！”
　　两人的语气依旧是一贯的轻描淡写，却暗藏杀机，针锋相对。
　　“那么说由你大蛇兜说了算了！”
　　轻蔑一笑，戏谑的看着自信满满的大蛇兜，好像跟自己对战的忍着们全部都是自信满满，却最终难逃失败之命，“岂敢！”
　　大蛇兜谦虚一说，话中却认可了佐助的话语，“那么能否让我知道你拿什么来抵抗我的万花筒，还有你脑海中封印消除了吗？”
　　佐助直接坦白的说道，直接表明自己在你脑海中安置了强大的封印。
　　“至于如何抵抗万花筒能力，相信佐助君你马上就能看到，至于脑海中的封印，这个就不劳烦佐助君挂念了！”
　　大蛇兜眼中露出了一丝心悸，仇恨的神色。佐助的话让他回忆起自己破解脑海中封印的痛苦与艰难，“马上看到。我相信我没有这个机会了吧！”
　　“哼！真以为区区万花筒幻术就能永远的控制我大蛇兜吗。太天真了”话到此处，已经没有必要在假惺惺，没必要在装下去，大蛇兜冰冷的说道，同时手中快速的结印、然后猛的一撑地，低吼一声“移土转生”话落，地面轻微的震动，几具棺材快速的从地面之下升起，而佐助的目光始终集中在最中间的这具棺材之上，咔咔！
　　略带刺耳的声音，响起。棺材盖全部倒下，摔落在地。阴暗的洞穴根本无法阻止佐助的木管。清清楚楚的看清了最中间棺材之中站立的人影，“宇智波斑！”


第700章  齐聚
　　“哼！宇智波佐助你真的以为单凭万花筒的幻术就能永远控制我大蛇兜嘛？太天真了”大蛇兜双眸满是恨意的盯着佐助，想起自己为了解除脑海中的封印所遭遇的痛苦与折磨。就按捺不出心中的杀意，话到此时，也没有必要在假惺惺的谈下去，大蛇兜手中开始快速的结印，然后猛的一撑地，低吼一声“移土转生！”
　　话落，地面开始轻微的震动，几具棺材开始慢慢的从地下升起，棺材正立，正对着佐助，而他的目光始终集中在最中间的棺材之上，咔咔！
　　木质的棺材，开始响起刺耳的声音，棺材盖慢慢的向前倒去，露出棺材中的死去的人物，“宇智波斑嘛？”
　　看着最中间棺材中那紧闭双眸，没有一丝生命迹象的尸体，佐助低声的说道，虽没有亲眼见识过宇智波斑，毕竟佐助出生之后，宇智波斑早已死去多时，没有机会见识了，可是在宇智波家族机密档案中，终结之谷宇智波斑的石像上，他可以马上肯定的确定，自己眼前这具棺材中的人物就是大名鼎鼎的宇智波斑，“原来佐助君也知晓宇智波斑啊！是不是绝望了，不知道你的万花筒跟宇智波斑相比谁更厉害！”
　　大蛇兜缓缓的走上前来，站在宇智波斑的身旁，木质的棺材此时已经诡异的消失了，有宇智波斑在，大蛇兜根本无惧佐助，手中拿出一柄苦无，苦无之上系着神秘的符印纸张，苦无狠狠的从宇智波斑脑后刺进他的脑中，刚才还是毫无生机的宇智波斑，缓缓的挣开双眸。一束精光从宇智波斑眼中迸射而出，仿佛阴暗的洞穴顿时犹如白昼。
　　大蛇兜依次的把带着神秘符印的苦无全部送入到其他通灵而出的强大忍者的脑中，这些人物并不是以前晓中的人物，这一世，大蛇兜可没有希望取得长门。角都，飞段他们的细胞，自然无法移土转生出他们。
　　被大蛇兜通灵中人物，除去宇智波斑，其他的都是其他忍村的强大忍者，都是以前在忍者世界拥有赫赫名声的忍者，多半是拥有血迹界限的忍者，这就是大蛇兜的自信，强大的自信。
　　“太天真了，”
　　宇智波斑被大蛇兜移土转生出来之后，佐助除了惊讶之外，再也多余的情绪，最多佩服下大蛇兜的能力，居然能找到宇智波斑的尸骸，可以嘛，宇智波斑被移土转生出来，也彻底证明了，阿飞不是宇智波斑，意料之中也在意料之外，“哦，你们是谁，阿飞喃？”
　　这是刚刚恢复思想的宇智波斑，缓缓的开口说道，低沉而粗犷声音富有强大的威势，刚刚恢复记忆，那尘封已久的记忆，让宇智波斑，一时之间有些迷茫。四处打量着。
　　“阿飞！没想到宇智波也认识阿飞，看来两人有很大的关联，难道阿飞也是宇智波斑那个时代的忍者？”
　　宇智波斑短短的一个字，给了佐助很多的信息，心中不断的猜测到。
　　“哼，宇智波斑，阿飞在哪里你就不由管了，给我杀了你眼前的人！”
　　大蛇兜可不管宇智波斑在历史上拥有多少的威名。现在在他的眼中宇智波斑就是他手中的棋子，自然不会客气，直接强势的命令道。
　　“哼！你就是通灵我出来的忍者吧？不错的忍术，但是你最好给我态度放好点。不然会死人的！”
　　宇智波斑侧身看了看大蛇兜，不屑的说到，强大的气势从他的体内迸发而出，“哼，自大，你还以为你是以前无敌的宇智波斑嘛。太天真了！”
　　居然被自己通灵出来的棋子威胁了，让大蛇兜不由的恼火，手中一结印，想要毁灭宇智波斑的记忆，让他彻底成为没有思想的人形机器，“天真，是你自己吧？”
　　宇智波斑手中也快速的结印。
　　“去！给我杀了他！”
　　印式很快在大蛇兜的手中完成，一指佐助，强势的命令道，他以为宇智波斑现在的思想全部被封印，成为自己忠实的棋子，“你找死，”
　　出乎大蛇兜预料的是。宇智波斑并没有去攻击佐助，而是大力的一脚狠狠踢在大蛇兜的腹部，强大的力道，让他狠狠的向后倒飞出去，碰！狠狠的撞击在墙壁之上，镶在洞壁之上，诧异不可思议的看着攻击自己的宇智波斑，“这是为什么啊？”
　　同时控制着其他被通灵出来的强者，向宇智波斑攻击而去，“蝼蚁而已！”
　　看着向自己冲来的几位强者，宇智波斑轻蔑一笑，一伸手，霸道的吼道，“神罗天征！”
　　强大的斥力从宇智波斑的体内迸发而出，刚刚冲到他身前的几位强者，跟随着大蛇兜的下场，全部向后倒飞出去，连前方的佐助也收到强大斥力的拍打，他却没有跟随其他人一样，无力的倒飞出去，而是稳稳当当的站在原地，连衣角都未飘动。
　　“轮回眼，怎么可能？”
　　这样的能力，以及宇智波斑眼中紫色旋涡状的眼睛，让佐助都明白宇智波斑也从永恒万花筒升级为轮回眼了，第一次有一种感觉，轮回眼也太不值钱了吧，――――――――“宇智波斑现世了，”
　　在忍者世界，另一处原始森林中，同样阴暗的洞穴中，阿飞缓缓的挣开双眸，眼中不复以往的平淡成竹在胸，而是诧异，惊讶，在宇智波斑出来的那一刻，他就感到那一辈子都不会忘记的能量，口中低喃道，下一刻缓缓的消失在洞穴之中，


第701章  三日之约
　　“蝼蚁而已！”
　　看着向自己冲来的几位强者，宇智波斑轻蔑一笑，一伸手，霸道的吼道，“神罗天征！”
　　强大的斥力从宇智波斑的体内迸发而出，刚刚冲到他身前的几位强者，跟随着大蛇兜的下场，全部向后倒飞出去，连前方的佐助也收到强大斥力的拍打，他却没有跟随其他人一样，无力的倒飞出去，而是稳稳当当的站在原地，连衣角都未飘动。
　　“轮回眼，怎么可能？”
　　这样的能力，以及宇智波斑眼中紫色旋涡状的眼睛，让佐助都明白宇智波斑也从永恒万花筒升级为轮回眼了，第一次有一种感觉，轮回眼也太不值钱了吧，“这是为什么嘛？”
　　挣脱开洞壁的束缚，大蛇兜惊悚的看着宇智波斑，为什么会这样，宇智波斑是自己移土转生通灵而出，为什么不听从自己的智慧？为什么还会嗤主？
　　太多的疑惑在大蛇兜脑海中盘算，却无法得出正确的答案，就算他刚刚学会移土转生，并不熟练，最后也只是通灵出的强者，发挥不了太多的实力，坚持不到多久，就会从新变成一具尸骸，可是从来没有过自己通灵出的强者攻击主人，这样诡异的事情。
　　“想知道答案嘛。看在你可怜的份上，告诉你吧。”
　　宇智波斑藐视看着惊骇的大蛇兜，轻蔑的说道“逆通灵之术，解移土转生”逆通灵之术，解移土转生：解开转生者的控制，获得无限查克拉。无法毁坏身躯的能力（只有在移土转生解除时的自由活动时间内才可以使用）“逆通灵之术，解移土转生”大蛇兜口中重复着宇智波斑的话语，心中微微得出一丝答案，嘴角不由苦笑，看来自己还是太小看宇智波斑这样的强者，不再理会大蛇兜，宇智波斑把目光聚集在佐助的身上，眼中出现了一丝赞赏，刚才他可是亲眼看到自己的强大忍术没有对他带去一丝影响，看来眼前的他也是强大的忍者，口中赞许的说道“你很不错，居然能硬抗神罗天征，看来你的实力在这个时代也是佼佼者，”
　　“哦！是嘛？只是这个时代嘛？”
　　看着宇智波斑，丝毫无惧，就算是以前宇智波家族的第一强者又如何，属于他的时代再也过去，现在是我宇智波佐助的时代，再说宇智波斑，拥有的轮回眼，永恒万花筒，佐助同样拥有，而且还拥有更强强大的“神之眼”以及不属于这个世界的血族能力，还有空间能力，你说，佐助会害怕宇智波斑嘛？
　　“哦！看来你对自己的实力也很自信，报上名来吧？”
　　佐助的自信，让宇智波斑瞳孔一缩，这样的姿态，这样的语气，不正是自己所拥有的嘛？看来他拥有绝强的实力。
　　“宇智波佐助！”
　　缓缓的报上了自己的名字，平淡的话语，却不比宇智波斑那粗犷的声音气势弱，“宇智波家族，哼，没想到这个世界还存在宇智波家族的忍者，阿飞太让我失望了！”
　　听到佐助也是宇智波家族，宇智波斑可没有长辈看后辈欣慰的目光，而是带着一丝杀意，对于以前背叛自己的宇智波家族，宇智波斑可是没有一丝好感，“阿飞嘛？相信他马上就会来了，不知阿飞是何身份！”
　　对于宇智波斑的杀意熟视无睹。问出了自己一直以来最想知道的答案，至于此时的大蛇兜，已经那些化为碎纸被兜通灵出来的强者，根本没资格引起佐助与宇智波斑的注意力。他们没资格。
　　“看来你跟阿飞不是一对的嘛？”
　　宇智波斑可是老狐狸，可是不是那些白痴忍者，从佐助那看似平淡的话语，听出来佐助的情绪，“挺聪明的嘛？”
　　没有得出自己的答案，并不灰心，反正已到了最后时刻，迟早会知道的。
　　“态度放好点，不然我这个长辈会教教你这个后辈的利礼仪的！”
　　佐助那夸奖的话，让宇智波斑心中一怒，被后辈夸奖，可不是什么幸事，尤其对于宇智波斑这样高傲的强者，夸奖比侮辱更加难以接受，“礼仪嘛？对于不同的人我会用不同的空气，想让我尊重，那得改变在我心中的地位哦，至于如何改变，就得看你的实力了！”
　　微微一笑，全身肌肉慢慢的绷紧，查克拉快速的在体内运转，宇智波斑可不是其他对手，可不能容忍佐助放松警惕，大意可是会吃亏的。
　　“哼！找死！”
　　宇智波斑低吼一声，杀死在蔓延。冰冷的寒风，呼啸着。
　　“宇智波斑，且慢动手，”
　　一声突兀的声音在洞穴中响起，让剑拔弩张的气氛有些平缓，“最后一位人选到齐了！”
　　只见洞穴中，传来空间波动，阿飞的身影从空间漩涡从快速的出来，站立在宇智波斑的身旁。
　　“阿飞，你没有兑现我们之间的承落。”
　　看着突然出现在自己身旁的阿飞，宇智波斑不满的说道，“对不起宇智波斑，有些事，我等一会再向你解释！”
　　阿飞歉意的说道，“最好给我一个满意的答案，不然！”
　　宇智波斑依旧不满的说道，语气中威胁之意，不露言表。
　　“一定！”
　　宇智波斑这一关一过，阿飞目光看了看佐助，“佐助，九尾与八尾在你手中吧？”
　　不复对待宇智波斑那般恭敬。看着佐助冰冷的说道，“居然知道，何必再问，”
　　“这就好，看来我们之间没啥可说，三天之后，到晓之基地之中已决生死吧？看看谁是最后的胜利者，”
　　在开口的那一刻，阿飞就利用空间忍术，把宇智波斑带入了自己的异空间之中，话落之时，自己也进入到异空间，两人瞬间消失在洞穴之中，阿飞来的快，去的也快，在山洞所带的时间。不足一分钟，“跑的倒挺快的！”


第702章 初拥
　　“佐助，九尾与八尾在你手中吧？”
　　不复对待宇智波斑那般恭敬。看着佐助冰冷的说道，“居然知道，何必再问，”
　　“这就好，看来我们之间没啥可说，三天之后，到晓之基地之中已决生死吧？看看谁是最后的胜利者，”
　　在开口的那一刻，阿飞就利用空间忍术，把宇智波斑带入了自己的异空间之中，话落之时，自己也进入到异空间，两人瞬间消失在洞穴之中，阿飞来的快，去的也快，在山洞所带的时间。不足一分钟，“跑的倒挺快的！”
　　看着消失不见的阿飞与宇智波斑，轻蔑一笑，并没有追赶，他们现在至少在千里之外。
　　“三天之后，晓之总部嘛？阿飞你以为有宇智波斑帮忙。你就能与我对抗了嘛？太天真了，三天之后就是一切结束之日！”
　　在心中低喃道，有宇智波斑帮忙最多也不过麻烦一点，而且他还有八尾九尾的帮忙，可以抵抗住阿飞手中的六大人柱力六道分身，至于吸收了七大尾兽的外道魔像，自有办法对付，别忘记了佐助也有轮回眼，自然也有外道魔像。只是他的外道魔像不同于阿飞他们的。而是独立的外道魔像，实力自然强大无比，对方所有的能力，佐助都有办法对付，而自己的能力，对方能否有能力对付，那可就不一定了。
　　不再去想阿飞他们的实力，从新把目光聚集在有些诧异有些迷茫的大蛇兜之中，刚才发生的一切，就算大蛇兜一时之间也难以接受。
　　“大蛇兜你还是去做你应该做的事吗。阻止五大影村的攻击！”
　　这一点佐助跟阿飞的想法一样，大战中他们都不想让外人打扰。却不能花费时间精力去对付五大忍村，那只有让大蛇兜去了。
　　“却，少有那副命令的口气。就算没有宇智波斑，也不能意味着我败！”
　　大蛇兜一咧嘴，故作镇定的说道，手中快速的结印，猛的撑地，再次从地下升出几道棺材，而刚才通灵出来的强者，虽被宇智波斑的神罗天征所击碎。化为无数的碎纸，而此时也慢慢的由无数的碎纸，从新凝聚成人型，刚才通灵出的强者，加上现在通灵出来的强者，共十位强者，其中包含着，第二代水影，第二代土影，第四代风影，第三代雷影，而且其中还有佐助两位熟人，其中一位是刚杀死没多久的“迪达拉。”
　　还有一位就是“赤砂之蝎”六位影级强者，四位伪影强者，这样的阵容。确实强大无比，可以瞬间摧毁五大忍村其中的一个，就算是此时最为强大的云影村，在这十位的强者手中，也只能含恨而败，“现在宇智波佐助，你是否有信心对付我了，”
　　当大蛇兜一一把移土转生特定的符印送入他们的脑海中之时，自信满满的说道。
　　被大蛇兜全部通灵出来的强者，纷纷恢复了自身的记忆，“哈哈。宇智波佐助，你也下地狱了啊，也果然在我的终极艺术之下升华了，哈哈”当迪达拉恢复记忆那一刻，看着佐助哈哈大笑道，兴奋不已，果然艺术家都是疯子，这一点一点没错。
　　“没想到，居然被二代火影的忍术通灵出来，真是滑稽啊！”
　　“没想到，在生前设计杀死二代火影，现在却被他的忍术所控制，悲催啊！”
　　三代雷影自嘲的说道，“我说，土影你也死了！”
　　“水影你不是一样都死了嘛！”
　　“我说，大蛇兜，你能否让他们闭嘴，很吵的！”
　　这么多人，你一句，我一句，嘈杂的声音让人心烦意乱，“小鬼你是谁啊！”
　　那些强者全部不满的盯着佐助，死了这么久，好不容易复活，还不让说话，这是他们不能接受的，“哼，宇智波佐助，你也不过是死人，还摆出你那一贯的不屑，不果然没救了！”
　　迪达拉不屑的说道。
　　“白痴，”
　　对于迪达拉这样的白痴，这样的死人，佐助懒得废话，“你说什么！”
　　迪达拉一怒，向冲前与佐助战斗，可是随着大蛇兜一结印，刚才还嘈杂的洞穴，顿时安静下来，他们全部被封印了记忆，只剩下实力，“佐助君，希望你能在十位强者手下好好享受吧！”
　　大蛇兜残忍的看着佐助，同时控制着十位强者，“战斗嘛。不大可能，”
　　双眼一凌，盯着大蛇兜，让控制十位强者准备进攻佐助的大蛇兜，突然惨叫一声，全身抽搐，“这是什么。我不是解除了脑海中的封印嘛？”
　　剧痛让大蛇兜，卷缩在地下，不断的抽搐，冷汗一滴滴的落下，“脑海中的封印，只不过给你看而已，”
　　“给我看！”
　　疑惑让大蛇兜忍者剧痛，不可思议的问道，“对！大蛇兜你太聪明了。我就此放过你，你肯定会怀疑，加上我有万花筒，你肯定会以为我会在你脑海中设下幻术，既然你会这样想，那么我就做给你看了，”
　　佐助每一句话让大蛇兜一惊，仿佛身上的痛苦也因为不可思议而有所减弱。
　　不理会大蛇兜那诧异的眼神，继续的说道，“而你脑海中的封印，我早就料到你会解除，如果你连这点幻术都无法解除的话，你根本就没有让我放过你的资格，所以你解开脑海中的封印，我根本没有在意，”
　　“原来如此，那么现在又是因为什么喃！”
　　大蛇兜不愧为第一能忍，能忍的忍者，如此剧痛，他居然缓缓的站起来，他却知道，这一切都是自己硬忍的，可是剧痛不能让他聚集一丝查克拉，而且灵魂也因为剧痛而快速的消耗精神力，也意味着他没有丝毫战斗力，此时他知道自己败了，败的如此快，如此没有悬念，就算败他也要知道一切，他不想不明不白的死去，“初拥！”
　　佐助缓缓的张口。吐出两个冰冷的字，


第703章  再回过去
　　不理会大蛇兜那诧异的眼神，继续的说道，“而你脑海中的封印，我早就料到你会解除，如果你连这点幻术都无法解除的话，你根本就没有让我放过你的资格，所以你解开脑海中的封印，我根本没有在意，”
　　“原来如此，那么现在又是因为什么喃！”
　　大蛇兜不愧为第一能忍，能忍的忍者，如此剧痛，他居然缓缓的站起来，他却知道，这一切都是自己硬忍的，可是剧痛不能让他聚集一丝查克拉，而且灵魂也因为剧痛而快速的消耗精神力，也意味着他没有丝毫战斗力，此时他知道自己败了，败的如此快，如此没有悬念，就算败他也要知道一切，他不想不明不白的死去，“初拥！”
　　佐助缓缓的张口。吐出两个冰冷的字，“初拥？”
　　这个词语，大蛇兜敢确定自己没有听说，自然不会明白这个词语，所代表所意味着什么，疑惑的盯着佐助，同时他发现自己身躯中的剧痛在慢慢消失？难道痛苦是宇智波佐助控制的嘛？脑海中不可思议的想到，看着那成竹在胸的佐助，他肯定了这一猜测，滴滴冷汗在额头密布，太匪夷所思的能力了，“初拥意味着什么，你不用明白，只需要明白，我可以随时让你死，初拥可不是幻术哦，你可破解不了，所以不想死，不想受折磨，最好乖乖的听话，相信聪明的大蛇兜你会做出聪明的决定吧？”
　　初拥自然不会对大蛇兜明讲。血族的能力还是自己知晓只见拥有最好，初拥：把一个人转变为吸血鬼的过程，需要先吸干对方的血，再把一些吸血鬼的血回灌到对方的体内。而且使用初拥，使用者对受益者，有绝对的掌控力。
　　在杀死大蛇丸之时，他知道大蛇兜活着比死掉更有作用，自然不会让大蛇兜自由的活着，原著中，他就了解到大蛇兜的以后的能力，更让人心悸的是大蛇兜的智慧，深藏不露。
　　佐助不可能让大蛇兜成为自己的敌人，朋友他没资格，那只有控制他。
　　可是在大蛇丸死去的时刻，佐助才只有万花筒，还没有永恒万花筒，幻术精神力虽然强大，却不是不可破。用幻术控制大蛇兜明显不会长久，那么只有一个办法，“初拥，”
　　真正意义上的绝对掌控，也就是让大蛇兜成为血族，不入流的血族，半人半血，而且大蛇兜肯定不会了解血族的能力，更不不属于这个世界的能力，就算大蛇兜聪明绝顶，也无法想到，所以佐助不担心血族能力会被大蛇兜发扬光大，拥有最低级的血族能力，除了恢复力稍微强大一丝，没有任何强大的血族能力，根本不会对佐助带来威胁，还能完全的控制大蛇兜，一比较，肯定值得，为了以防万一，三天之后，大蛇兜也没有存在的必要，这个世界之上，还是只有自己是血族比较好，至于自己的女人，佐助只会在一切都结束之后，自己成为亲王之后，才有可能让她们变成血族，“聪明的决定嘛？不知道我还能活多久，三天？”
　　大蛇兜自嘲的说道，眼中满是绝望，“你说喃？”
　　不愧是大蛇兜，很明显，佐助不会放过他，也明白自己只有三天的性命。
　　就算明白又如何，生命就在别人一念之间，根本无力反抗，找死的行为大蛇兜不会做，至少现在还活着，活着就证明一切都还有希望，三天，也许还有一线生机，聪明的人都知道，不到最后时刻不放弃。
　　“不知道，我这样的小人物，居然劳烦宇智波佐助你如此处心积虑的控制，是荣幸还是不幸！”
　　惨然一笑，的确，在一年前，大蛇兜还只不过是一名上忍忍者而已，根本不起眼，为什么宇智波佐助，又是幻术，又是初拥，如此双重控制，意味何在，难道他是神，知道现在我此时的成就，佐助不是神，他却知晓剧情，比神更占据优势，这一点是大蛇兜永远不会明白的，“这一点你就不用明白，只需要明白三天之内全力的阻止五大忍村的联盟就行！”
　　强势的命令道，对于被自己完全掌控的大蛇兜，根本没必要客气，“是！”
　　聪明的人，就是不一样，大蛇兜丝毫没有不满，怒意，坚定的回答道，“这就好，”
　　此处已经无事，下来该去对付阿飞他们。转身向洞穴之外走去，而大蛇兜一直微垂着头，一副恭敬的摸样。
　　“对了，雾忍村的忍者手下留情，尤其是第五代水影不准对她带去一丝伤害，其他四村，随意，”
　　当快要消失在洞口之时，突然转身，看着大蛇兜命令道，“是！”
　　大蛇兜心中虽有疑惑，却不敢发问，他也明白自己没有资格提问，照做就行，不再理会大蛇兜，消失在洞穴之中，“阿飞，就让我看看你到底是何方神圣，可不要让我失望哦！”
　　从大蛇兜那里出来之后，佐助并没有马上向晓之基地赶去，反正有三天时间，拥有空间能力，他可以瞬间到达晓之基地，现在他的方向是沙漠，黄沙漫天，却不会对站立在沙漠之中残缺不堪的城市中那道人影倒带去一丝影响，突然那道人影跳跃到巨大的黑洞之中，站立在巨大宫殿之中，看着脚下那如闭紧的眼眸封印台，微微一笑，手中快速的结印之后，拔出插在眼眸之中的苦无，随着苦无的消失，眼眸形状快速的挣开，射出一道奇异的光芒。传出神秘的能量，包围着人影，也就是佐助，许久，光芒消失，同时消失的还有佐助。


第704章 日向雏田
　　“阿飞，就让我看看你到底是何方神圣，可不要让我失望哦！”
　　从大蛇兜那里出来之后，佐助并没有马上向晓之基地赶去，反正有三天时间，拥有空间能力，他可以瞬间到达晓之基地，现在他的方向是沙漠，黄沙漫天，却不会对站立在沙漠之中残缺不堪的城市中那道人影倒带去一丝影响，突然那道人影跳跃到巨大的黑洞之中，站立在巨大宫殿之中，看着脚下那如闭紧的眼眸封印台，微微一笑，手中快速的结印之后，拔出插在眼眸之中的苦无，随着苦无的消失，眼眸形状快速的挣开，射出一道奇异的光芒。传出神秘的能量，包围着人影，也就是佐助，许久，光芒消失，同时消失的还有佐助。
　　“阿飞就让我看看你是人是鬼！”
　　在平行空间之中，也就是上一次佐助通过楼兰来到类似火影世界过去的空间中，而这一次他再次通过楼兰龙脉来到这个空间。
　　就是为了知晓阿飞的真实身份，“不知道此时是什么时间，不知道阿飞放出九尾进攻木叶没有！”
　　站在繁华的楼兰古国，一座高耸入云的高塔之上，心中低喃道，没有惊动任何楼兰的百姓，瞬间消失在原地，目标木叶村，想知晓此时到底是什么时期，自然到木叶中一去，就明白了，――――――――“人手都安排好了嘛？”
　　在木叶村中，在最强大的家族之中，在最雄伟的建筑物中，宇智波家族最高掌控者，大长老。也就是美琴的父亲，看着下方的忍者，询问道，“大人，忍者全部聚集，立刻可以采取行动，”
　　“这就好，”
　　大长老满意一笑，一挥手让手下退下，当房间之中只剩下他独自一人之时，他口中吐出冰冷带着杀气的话语，“日向家族，你们阻碍了宇智波家族，完全掌控木叶的脚步，那么只有让你们消失在历史的长河之中了！”
　　突然他面色一改，惊骇的说道“是谁？”
　　“挺谨慎的嘛？”
　　突然出现在房间的佐助，看了看大长老，“原来是大人！”
　　看着佐助，大长老露出了兴奋的目光，宇智波家族能达到巅峰的地步，全都是依仗着这位大人，不敢在大摇大摆的坐在椅子之上，站起来，毕恭毕敬，心中不由兴奋的说道，天助宇智波家族，有这位大人在，消灭日向家族，不会有一丝困难，一丝意外，“不必如此，”
　　随意的挥了挥手，随后问道，“木叶近段时间可发生了什么大事！”
　　问出了自己此行的目的，只要知道木叶所发生的大事，就能明白是那段时期，“大事？”
　　大长老有些疑惑的看着佐助，这位大人什么时候也对木叶的事感兴趣了，疑惑归疑惑，一点也不敢怠慢，恭敬的回答道“在上一次大人毁灭木叶之后，消灭了火影一方多半的势力。从而让宇智波家族快速的掌握了木叶村。”
　　大长老兴奋的说道，想起此事宇智波家族在木叶的地位，他就不由的感到自豪，“现在木叶很多家族都成为宇智波家族的附属家族，虽然现在火影依旧是三代火影，可是他却没有丝毫势力，只是傀儡而已！”
　　“三代火影？”
　　难道自己来早了，这个时期并不是九尾入侵之后？心有有些疑惑“继续说！”
　　“是！”
　　“除了日向家族，现在再也没有其他势力更与宇智波家族作对，而且正在聚合忍者，准备除去日向家族？”
　　“这些事，不用说了，有没有更大的事情发生？”
　　争夺权力的事情，佐助根本没有兴趣，“更大的事？那只有三年前，波风水门的妻子。生产，却在此时，波风水门遭遇了神秘强大的敌人，利用威胁他的妻儿，放出了九尾，而最后，波风水门利用生命从新封印了九尾，把九尾封印到他那刚出生的儿子身上，”
　　思索片刻，大长老缓缓的说道，这件事应该算是大事了吧，“时期正好，”
　　大长老的话语让佐助微微一笑，阿飞出现了，那么就让我去看看你到底有多厉害吧，此时的阿飞佐助根本无惧，他通过原著了解到，九尾入侵之时，阿飞可是在空间忍术造诣之上败给了波风水门，恰恰波风水门的空间忍术，不是佐助的对手，那么这段时期的阿飞根本不是佐助的对手，“好了，你去干你自己的事吧？”
　　得到自己想要的答案，没有必要停留在这里，瞬间消失不见，――――――行走在繁华的木叶村中。离上一次他使用麒麟毁灭木叶。已经过去了数年，木叶早已恢复了繁华，“看来必须去一次雨忍村！”
　　随意的随着人流逛着的佐助，心中微微思索，想要寻找阿飞，自然去找寻长门，此时他们应该联合在一起，长门他自然知晓阿飞的所在地，只要知道阿飞的所在地，那么一切都明了。
　　确定了目标，把注意力从新放回到身外，才发现自己居然走到了木叶偏僻的地带，训练场这类的地界，身旁全是树木，只有一道林间小路，“喔喔！爱哭鬼！”
　　“就是，最讨厌你这样的爱哭鬼了！”
　　“哼，不就是日向家族的大小姐嘛？有什么了不起，日向迟早会被强大的宇智波家族灭掉的，”
　　“恩恩，就是！”
　　嘈杂而幼稚的声音传到佐助的耳中，从声线可以知道，一群小孩，顺着声音望去，只见几个四五岁的小孩，正在欺负一个看似只有三岁的小女孩，黑黑的短发，水汪汪的双眸，圆圆的脸蛋，还有脸蛋之上的两朵腮红，一切都显得那么可爱，可是现在那天真可爱的眼眸中。满是害怕与委屈，泪花闪闪。


第705章  叔叔？
　　“喔喔！爱哭鬼！”
　　“就是，最讨厌你这样的爱哭鬼了！”
　　“哼，不就是日向家族的大小姐嘛？有什么了不起，日向迟早会被强大的宇智波家族灭掉的，”
　　“恩恩，就是！”
　　嘈杂而幼稚的声音传到佐助的耳中，从声线可以知道，一群小孩，顺着声音望去，只见几个四五岁的小孩，正在欺负一个看似只有三岁的小女孩，黑黑的短发，水汪汪的双眸，圆圆的脸蛋，还有脸蛋之上的两朵腮红，一切都显得那么可爱，可是现在那天真可爱的眼眸中。满是害怕与委屈，泪花闪闪。
　　那怯怯不敢说话的摸样，一眼就明白这位被欺负的小女孩是一位内向的小女孩，看着这一幕。一丝熟悉感在佐助心头掠过，看了看小女孩，惊呼一声“日向雏田！”
　　他终于通过原著想起了，这不是日向雏田被欺负后漩涡鸣人挺身而出嘛？居然这么巧，被自己遇到了。
　　同时四处打量一下，没有发现漩涡鸣人的身影，突然自嘲一笑，嘲笑自己真傻，这可不是原著，这个空间的剧情被自己破坏一干二净，漩涡鸣人是肯定没有了，玖辛奈都被自己带走了，那里会有漩涡鸣人。波风鸣人到时有可能，不知道现在的鸣人是不是跟原著一样的性格，一样的长相？佐助八卦的想着，这是他前方的“战况”已经开始升级，几位小男孩开始推着雏田，雏田眼眶中积满泪花，马上就要涌出来。
　　“算了，因为自己没有了漩涡鸣人，自然没有来救雏田，就让自己弥补一下吧！”
　　反正无聊，佐助不介意做一件微不足道的消失，抬起脚步，向前方走去，口中平淡的说道，“欺负人可不是好孩子哦！”
　　帮助雏田，自然不可能直接解决这些小鬼，对这些几岁的小鬼出手，简直是掉渣的事，佐助不屑为之，“你是谁！”
　　看着佐助那大块头，好歹佐助也有接近一米八的身高，对于这些四五岁的小屁孩，威慑力蛮大的。
　　“走吧！”
　　懒得跟这些小鬼计较，一挥手让他们离开，几个小鬼，对视一眼，他们可不敢对一个高大的”大人”出手，急匆匆的向村子跑去，不一会消失在视线之中，举手之劳办了一件小事，佐助转身准备向村中走去，却在此时传来雏田那怯怯的声音，让离开的佐助停下了脚步，同时让他脸颊之上的笑容瞬间凝固，“谢谢你，叔叔！”
　　叔叔？眉毛不由的挑了挑，嘴角不由的抽了抽，转头不可思议的看着雏田，难道是叫我？
　　啊！看着背对着自己，帮助自己的神秘叔叔，突然一转身，盯着自己，雏田不由的惊呼一声，脚下一晃，身躯不由的向前倒去，在她为自己摔倒而痛苦担忧之时，一只大手抱住了她，她才发现自己突然出这位神秘的叔叔，抱住，让自己避免了摔倒，“谢，谢你，叔，叔！”
　　天性胆小害羞的雏田，突然遭遇这类事，脸颊瞬间通红，仿佛难以吸收到空气，有晕倒的前兆，郁闷的摇了摇头，把怀中的雏田放在地上，佐助还在为叔叔的称呼而郁闷着，自己好歹跟雏田也是同一时期的忍者吧？就算现在雏田才三岁，可是自己也才十七岁不到啊？自己会成为了叔叔，难道自己有这么老嘛？
　　第一次感觉到自己老了，“那，个，叔，”
　　当雏田再一次准备叫出让佐助郁闷的称号之时，佐助终于忍不住了，郁闷的问道“我有这么老嘛？”
　　鄂！雏田诧异的盯着佐助，一时之间也忘记了害羞，打量了很久，居然点了点头，差点让佐助摔倒在地，他再一次被无情的打击到了，“好吧好吧？你快回去吧？”
　　无奈郁闷的挥了挥手，不敢在跟雏田呆在一起了，不然叔叔这个称呼会折磨他很久的。
　　“我，”
　　半天雏田也不动弹，就站在原地，双手食指，一点一点的，她的招牌动作，“你找不到家！”
　　也难怪，雏田此时才三岁，你能指望三岁的小孩，在繁荣的木叶中清楚的找到自己的家嘛？
　　“好吧，就是在当一次好人吧？”
　　抱起雏田，不去理会她那要快晕倒的前肢，向木叶村中走去，“谢、、、。谢、、。叔、、叔、、。”
　　“不要叫叔叔，叫哥！”
　　看着语气突然变大的叔叔，雏田委屈的看着他，小鼻子一皱一皱的，大用哭出来的前兆。
　　“好吧，你愿意叫叔叔就叫吧？”
　　看着那快哭的表情，憋着嘴，委屈的摸样。让心中坚如磐石。冷如冰的佐助。居然不由温柔的说道，看来天真的眼眸对于魔头的震撼，很大，越是邪恶的人，越喜欢天真的事物，同时他心中郁闷的想到，好不容易做一次好事，居然还遭遇这样的打击，哎！果然好人都没有好下场，还是继续当自己的坏人吧，一路无话，佐助是不敢说，一说话，肯定会再次听到那郁闷的称呼，而雏田的性格怎么可能主动说话，日向家族，佐助虽没有到达过，但是找到并不难，好歹日向家族也是木叶的第二大家族，随便一位村民也知道，抱着雏田，很快就来到日向家族的大门之外，“好了，到了。下来吧？”
　　轻轻的放下雏田，指了指前方的大门。
　　而日向家族的忍者也发现了佐助两人，一位忍者向此处跑来。转身离开。
　　“大小姐，你终于回来了，族长大人找你很久了，以后别在出去了，对了那位忍者是谁？”
　　“叔叔！”
　　雏田面露高兴的笑容，而佐助的脚步加快，瞬间消失在此处，他不想在听到叔叔的称呼了。


第706章 波风鸣人
　　送回雏田之后，随意在村中闲逛着，本想寻找漩涡鸣人，不对应该是波风鸣人，可是居然没有鸣人的消息，本以为跟原著一样，鸣人肯定会受到全村的鄙视，厌恶，应该谁都知道，可是查询了两三名村民之后，居然全都不知道有鸣人，九尾人柱力这号人物，他们只知道三年前，邪恶的九尾妖狐入侵之时，伟大的忍者波风水门，以自身的生命，打败了九尾妖狐，消灭了九尾妖狐，根本就不知道九尾妖狐被封印在波风水门刚出生的儿子体内，“那鸣人会在哪里喃？”
　　迷茫的看了看四周，突然懊悔的拍了拍额头，这里可不是原著，这里是被自己破坏剧情，历史全都不一样的异时空，怎么能以原著来思考这个世界的情况，因为惯性，佐助把这个世界与原著联系在一起，可是这里没有团藏，木叶村中也不是火影执掌大权，而宇智波家族也不是被全村戒备的家族，而是掌握全村的大权的名符其实的第一家族，那么依靠现在的情况猜测的话，波风鸣人应该在宇智波家族的手中，九尾人柱力，尤其是掌握一切的宇智波家族，肯定不会任由鸣人自由，肯定会把九尾人柱力牢牢的掌控在自己手中，形成终极武器，让他为宇智波家族效力。
　　想明白之后，没必要再在街上闲逛，加快脚步，向宇智波家族走去，“大人！”
　　当来到宇智波家族大门之时，守门的两位忍者，毕恭毕敬的对佐助鞠躬，看来大长老吩咐了，那位强大的忍者来了，而宇智波家族大多数忍者都在几年前见识过佐助，也了解佐助的辉煌战绩，发自内心的尊敬，没有理会门卫，大摇大摆的向大长老所在的局域走去，当走到大长老的小院之时，大长老已经站在门口，恭迎佐助的到来。
　　对大长老点了点头，抬脚向房中走去，悠闲的坐在椅子之上，看着下方的大长老，缓缓的问道。
　　“波风水门的儿子此时在何处，也就是九尾人柱力！”
　　大长老疑惑的看了看佐助，怎么这位大人突然对九尾人柱力感兴趣了，却不敢提问，从名义上说，这位大人应该是自己的女婿，而大长老却不敢以岳父的身份面对佐助，毕恭毕敬的回答道，“大人你说的是波风鸣人嘛？”
　　果然如此，没有了玖辛奈，鸣人怎么可能叫漩涡鸣人，看来还是跟随了父姓，”
　　正是波风鸣人，他此时在何处”“波风鸣人，此时在宇智波家族的秘密基地，被宇智波家族组成的暗部训练，洗脑，这样以后可以让九尾人柱力成为宇智波家族真正的手下，永远效忠与宇智波家族！”
　　大长老自豪的说道，九尾人柱力可不是那么容易得到的，为了得到九尾人柱力，宇智波家族可是与三代火影差点火拼。
　　还好火影一方的势力被以前佐助消耗多半，在加上宇智波家族，这几年不断打击，火影势力只剩下寥寥数十人，现在宇智波家族的势力。可不单指宇智波家族，还有许多效忠家族的平民忍者，或者其他附属家族，就算三代火影实力强大，却不能对付拥有多半木叶村势力的宇智波家族，而且掌握了村子，众多的物资，让宇智波家族，可不跟原著一样，那么弱小，光是上忍就达到上百位，“带我去！”
　　起身对大长老命令道，“是！”
　　大长老带着佐助，直接离开了木叶村，也没有带护卫，有这位大人在，大长老不知道世界之上还有什么忍者，什么势力，能威胁到自己，茂密的森林，已晚的夜色，对两位强者没有带去一丝影响，两道身影在森林中一闪而过，知道进入到原始森林的深处，一处隐蔽的天然山谷之中，三面环山，形成了绝佳的防御屏障，而且佐助也感知到，森林之中布置了很多陷阱。已经巡逻的暗部，还有强大的结界术，没有两三位影级强者，或者上百位的强大忍者攻击，根本攻不破这样固若金汤的山谷，“不错嘛？”
　　看了看铜墙铁壁的山谷，赞许道，“没办法，宇智波家族虽说掌握了木叶大部分的实力，却依旧存在敌人，第一敌人势力就是日向家族，还好，马上这位敌人就会消失了，”
　　大长老眼中闪烁着一丝寒光，除去日向家族的计划他可是盘算了很久，佐助的到来让他彻底下定决心，有这位大人在，无惧一切，“哦！”
　　这些事佐助根本不在意，反正自己只会在这个世界之上呆几天，这个世界的一切与他无关，有大长老，这个宇智波家族名符其实的第一掌控者在，两人顺顺利利的进入到基地深处，也就是山腹之中，“大人，到了，里面就是波风鸣人！”
　　在明亮的甬道之中，大长老指着一间房屋，恭敬的说道，“开门吧！”
　　大长老对身旁的忍者，一示意，他拿出钥匙向房门走去，咔咔！
　　厚重的房门被打开，佐助看到房内的情况，居然别有洞天，是一个巨大的训练者，而在训练场之中，有两位上忍在训练一位只有三岁大小的金色男孩，波风水门。
　　满头金色，脸颊之上有三对胡须，这一点跟漩涡鸣人一样，长相嘛？也跟原著中的鸣人不一样，居然有点帅气，有点像波风水门小时候的样子，身高，居然有一米一左右，比同龄小孩，明显要高，这一点跟原著差异最多，毕竟原著鸣人的矮小，是因为小时候，根本没有营养物的来源，而现在，波风鸣人。没有有专人负责他的饮食，营养肯定跟的上，在加上训练，身高肯定不同于原著，


第707章  止水，九尾
　　咔咔！
　　厚重的房门被打开，佐助看到房内的情况，居然别有洞天，是一个巨大的训练者，而在训练场之中，有两位上忍在训练一位只有三岁大小的金色男孩，波风水门。
　　满头金色，脸颊之上有三对胡须，这一点跟漩涡鸣人一样，长相嘛？也跟原著中的鸣人不一样，居然有点帅气，有点像波风水门小时候的样子，身高，居然有一米一左右，比同龄小孩，明显要高，这一点跟原著差异最多，毕竟原著鸣人的矮小，是因为小时候，根本没有营养物的来源，而现在，波风鸣人。没有有专人负责他的饮食，营养肯定跟的上，在加上训练，身高肯定不同于原著，“大人！”
　　当佐助与大长老走进房间之时，训练鸣人的两位上忍，纷纷上前行礼。
　　“你们下去吧！”
　　大长老一挥手，让这些不相干的忍者全部离开，“是！”
　　当房间之中只剩下佐助大长老，以及有些迷茫的鸣人之时，大长老恭敬的说道“大人，这就是波风鸣人！”
　　“鸣人嘛？”
　　佐助眼光一凌，瞬间查看了身前鸣人体内全部情况，感知到那熟悉的查克拉，九尾的气息，确定了身份，“鸣人我带走！没意见吧？”
　　确定鸣人体内有九尾之时，不再理会，看着大长老说道，鄂！没想到这位大人居然要带走鸣人，鸣人可是九尾人柱力，以后肯定能成为宇智波家族的终极武器，而且宇智波家族也在鸣人的身上花费了大量的时间，与物资，就此被带走大长老肯定心有不甘，可是转头一想，宇智波家族能有今天的成就全都是这位大人带来的，如果为了九尾人柱力而得罪这位大人的话，更加不值得，而且就算不同意，难道还能对这位大人出手嘛？大长老相信那时就是宇智波家族的末日，想明白一切之后，不甘消失了，有这位大人在，一切都还在，“不敢，如果大人愿意带走的话，宇智波家族没有丝毫意见！”
　　大长老毕恭毕敬的说道，“这就好！”
　　带着鸣人转身向门口走去，此时鸣人才三岁根本没有多少意见，再说他的意见谁会在意，在甬道之中，大长老带着佐助与鸣人向基地之外走去，这是迎面走来一位十岁左右的忍者，居然有精英中忍的实力。而且已经达到上忍的边缘，他应该只缺少实战经验，不然他现在就是上忍，十岁的上忍，妖孽，名符其实的天才，“大长老大人！”
　　该男孩半跪在地，毕恭毕敬的最大长老行跪拜之礼，“止水啊！起来吧！”
　　看着十岁的小男孩，大长老不由的一笑，他可是宇智波家族的第一天才，小小十岁，已经是精英中忍的实力，而且聪明绝顶，写轮眼也开到二勾玉，在大长老心中止水的地位比九尾人柱力鸣人的还重，止水就是宇智波家族能否再进一步的关键人物，大长老相信止水以后，肯定会开启万花筒，达到强大的影级忍者，“宇智波止水嘛？”
　　看了看身前的小孩，没想到他就是宇智波止水，如雷贯耳，而且佐助他自己也拥有宇智波止水的万花筒，若有所思的看了看已经走到身后的止水，眼中神之眼一闪而过，随后转身，一切都没有发生。
　　大长老继续带着佐助向基地之外走去，这是佐助开口说道：“刚才那个小孩，不错！”
　　鄂！错愕的看了看佐助，没想到止水居然得到这位大人的赞许，心中不由更加的兴奋，下定决心，以后要尽全力的培养宇智波止水，有可能让止水成为第二个如同这位大人一般的忍者，那时宇智波家族可不会单掌控一个木叶村，而是全世界，夸奖一句之后，不理会大长老那兴奋的目光，继续呆着鸣人向前走去，“好了，你会宇智波家族吧。鸣人我带走了！”
　　当达到基地之外之时，对大长老说道，同时拉上身旁，有些怯生生的鸣人。不等大长老回答瞬间消失不见。
　　独留下大长老一人在此处，沉默许久，大长老一挥手，一位忍者凭空的出现在他的身前，半跪在地，准备聆听大长老的接下来的话语，“以后，你们不由管九尾人柱力，同时把培养九尾人柱力的物资全部转移到宇智波止水的手中，明白不！”
　　“是！”
　　基地所发生的事，与佐助无关，带着鸣人瞬间出现在百里之外，在原始森林中，一处宽阔之地，看着地面之上已经昏迷的鸣人。是佐助的佳作，接下来的事情，还是让鸣人昏迷为好，拉开鸣人的上衣的拉链，看着他腹部那熟悉的符印，手中的快速的结印，让后按在腹部的符印中间，口中一声令吼“解”随后向后退去，看着不断从鸣人腹部冲出来的九尾查克拉，铺天盖地的查克拉，弥漫在空中，慢慢凝聚成九尾妖狐的形状，当鸣人体内最后一丝九尾查克拉流出之时，空中的九尾，已经凝聚成实体，冰冷的兽瞳紧紧的盯着佐助，“原来是你这个小鬼，去死吧？”
　　佐助，这个世界的九尾可认识，而且还有大仇，一见面，九尾口中快速的凝聚着尾兽玉，“你认为你还有资格使用尾兽玉嘛？”
　　眼中神之眼闪烁着奇异的光芒，口中低喃道“神之领域”九尾突然发现，口中已经快要凝聚而成的尾兽玉瞬间解散，无论他如何凝聚，都无法阻止，不还不足以让他惊骇，更让他惊慌的是，自己身前那空间漩涡不断拉扯着自己，进入其中，


第708章  外道魔像，九尾
　　当鸣人体内最后一丝九尾查克拉流出之时，空中的九尾，已经凝聚成实体，冰冷的兽瞳紧紧的盯着佐助，“原来是你这个小鬼，去死吧？”
　　佐助，这个世界的九尾可认识，而且还有大仇，一见面，九尾口中快速的凝聚着尾兽玉，“你认为你还有资格使用尾兽玉嘛？”
　　眼中神之眼闪烁着奇异的光芒，口中低喃道“神之领域”九尾突然发现，口中已经快要凝聚而成的尾兽玉瞬间解散，无论他如何凝聚，都无法阻止，不还不足以让他惊骇，更让他惊慌的是，自己身前那空间漩涡不断拉扯着自己，进入其中，吼！
　　使出全力，就是为了不让自己进入到空间漩涡之中，居然成功了，九尾在空中与空间漩涡，抵抗着，谁也奈何不了谁，九尾等于被束缚，神之领域，自然不可能连九尾都奈何不了，这是佐助故意使用了减弱版的神之领域，看着与空间漩涡想抵抗的九尾，无法动弹的九尾，嘴角轻轻向上一挑，邪恶而残忍，手中再次快速的结印，查克拉他的体内高速的运转，上百印式近二十秒的时间，由此可见佐助即将使用的忍术是何等的强大，当最后一个印式在手中完成之时，双手猛的一撑地，复杂而符印从手中之下，向四周蔓延开来，巨大圆形符印包围的他，怒吼一声“外道魔像！”
　　随着一声怒吼，地面剧烈的晃动，远处的树木顺着地面晃动而摇摆，树叶翩翩起舞，美丽至极，可是在空中的九尾，却没有一丝欣赏的意思，不安的情绪快速的蔓延，心中居然出现了惶恐，加大全身的力道，想要挣脱开那诡异空间漩涡的束缚，却于事无补，根本挣脱不开，只有惊骇的看着那不断从地下上升的怪物，退到远处的佐助，看着地面不断上升的外道魔像。不同于长门他们的外道魔像，不是九瞳。十尾的躯壳。
　　同样人形，体外是暗红色的铠甲，双手双腿，高达上百米，头颅之上有一对龙角。
　　双眸是跟佐助一样的神之眼形状，最诡异的是额头之上那一只竖眼，等于佐助的外道魔像一同三只眼睛，竖眼中不是神之眼的形状，而是幽暗，如星空般深邃的眼瞳。
　　摄人心魂，吼！
　　一声怒吼，从外道魔像那怒张的口中吼出，惊天动地，强大的声波向四面八方席卷而去，那看似高大的苍天大树，看似坚硬的地面，纷纷崩裂，强大的声波，席卷着一切，向远处呼啸而去，消失在茫茫夜色之中，一个巨大的深坑出现在原始森林之中，“果然没有让我失望！”
　　全身被雷神铠甲包围着佐助，站立在外道魔像的肩上，满意的说道，凭借着外道魔像这一声怒吼，就能明白他体内所蕴含的实力，虽然还比不上长门的外道魔像。
　　但是长门的外道魔像是吸收七大尾兽之后才拥有那么强大的实力，而这个外道魔像，还未吸收一只尾兽，凭借着是自己的能力，虽比不过，却也相差不远，一旦吸收七只尾兽，肯定能媲美或者超越长门的外道魔像。
　　一旦全部吸收九只尾兽，那么所拥有的实力，就算是佐助也不敢轻言言胜。
　　当然佐助也不可能跟自己的外道魔像战斗，外道魔像本就受他的控制，等于他的手臂一般，何来战斗之说。
　　“九尾！你是第一只！”
　　看了看空中惊骇的九尾，冰冷说道，话落，手中快速的结印，随着手中印式的增加，外道魔像缓缓的转身微微昂头，看着空中的九尾，三只诡异的瞳孔对准九尾，那两双如佐助一般的神之眼，闪烁着光芒。那幽暗的竖眼，更加深邃，同时快速的旋转，如同宇宙中黑洞一般，从漩涡最中心，射出一束光芒，如墨汁般的光芒。
　　稳稳当当的射中九尾的额头，被神秘光芒集中的九尾，眼中出现迷茫之色。双眸慢慢的闭上，最后闪烁一丝不甘之后，彻底闭上，紧绷的身躯，彻底放松，随即消失的还有空间漩涡，九尾已经没有抵抗的能力，神之领域没必要在存在，九尾重重的落在地面之上，黑色光芒始终与九尾相连。
　　连接九尾的黑色光芒。仿佛有一丝蠕动的痕迹，每一次蠕动，都使九尾的体型微微减少一丝，这样的变化很小，小的连肉眼都难以差距，佐助都是利用雷达才发现这一现象。
　　“看来又得等三天了！”
　　盘腿坐在外道魔像的肩上，缓缓的闭上双眸。等待九尾彻底被外道魔像吸收之时。
　　日落星起，昼夜变化，三次之后，在原始森林之中，站立着巨大的铠甲巨人，散发着强大的威慑，方圆数十公里，所有的飞禽走兽，全都纷纷远离此处，没有人来打扰，而巨大铠甲巨人前方那迷你只有半米之高的小型九尾，快速的变少，最后全部被那束黑色光芒吸收，进入神秘的竖眼之中，但九尾消失之时，佐助慢慢的挣开双眸。眼中略显疲累之色，一个人完成尾兽剥离。可不是那么简单的事情。还要他不在意查克拉，精神力的消耗，“下面该去长门那里！”
　　从外道魔像肩上跳跃在地面之上，一挥手，外道魔像化为浓烈的烟雾消失不见，而佐助也转身向雨忍村走去，两天漫长的赶路，让佐助恢复了吸收九尾而消耗的查克拉与精神力，以巅峰的状态进入了雨忍村，依旧是绵绵细雨。看了看那熟悉的最高高塔，脚下一用力，向高塔冲去，而在高塔之内，骨瘦如柴的长门，缓缓的挣开双眸。“你是谁？”


第708章 幸运而悲催的长门
　　“下面该去长门那里！”
　　三天之后，九尾被彻底吸收。低喃一声之后从外道魔像肩上跳跃在地面之上，一挥手，外道魔像化为浓烈的烟雾消失不见，而佐助也转身向雨忍村走去，两天漫长的赶路，让佐助恢复了吸收九尾而消耗的查克拉与精神力，以巅峰的状态进入了雨忍村，依旧是绵绵细雨。看了看那熟悉的最高高塔，脚下一用力，向高塔冲去，而在高塔之内，骨瘦如柴的长门，缓缓的挣开双眸。“你是谁？”
　　微微昂着头，看着突然出现在自己面前的神秘忍者，凌厉的目光集中在佐助的身上。
　　“不由担心，我只是有一个问题向你请教而已！”
　　看着依旧骨瘦如柴的长门，微微一笑，“哼，无可奉告，报上名来吧？”
　　长门冷哼一声，强势的说道，此时的他可不认识佐助，自然不存在好言相向。还沉浸在自己是神的幻想中，无可自拔，“还是着一贯神一般的语气！”
　　微微摇摇头，长门着语气他听过很多次了，每一次都让这么不爽，“你认识我！”
　　眉头微微一皱，佐助的话，明显是认识自己，可是长门他却始终不记得自己见识过佐助。
　　“这些事无关紧要，告诉我阿飞在哪里吧？”
　　不想再废话了，早点得知阿飞的身份最好，直接进入到正题，阿飞！长门眼中闪烁出一丝震惊。他是如何得知阿飞的所在。眼中不善的盯着佐助，故作镇定的说道，“不明白你所谓的阿飞是何人，我劝你最好马上离开，不然！”
　　长门并不想与这位神秘的忍者战斗，他也能从佐助的身上感受到危险，“看来，必须我亲自动手了，”
　　无奈的摆了摆手，看来想要简简单单从长门口中得到阿飞的所在地根本不可能，“哼，找死！”
　　佐助随意的动作，随意的空气，让长门一怒，碰碰！
　　只见他身前，凭空的出现六道人影，六道分身，全部怒视着佐助，虎视眈眈，“神的命令。杀了你！”
　　天道佩恩上前一步，冰冷的目光看着佐助，单手伸直，对着佐助，嘴中吐出冰冷的话语，“神罗天征！”
　　其他五道分身快速的离开天道分身的身旁。强大的斥力随即从天道佩恩体重迸发而出，向前方的佐助呼啸而来。
　　轻蔑一笑，无视呼啸而来的斥力，漫不经心的站在原地，根本没有躲避抵抗的迹象，看着漫不经心的佐助，长门口中不屑的说道。“狂妄之徒！”
　　同时残忍的看着佐助。
　　他要亲眼看到。这狂妄之徒，被强大的神罗天征拍打成肉末。
　　“这么可能！”
　　脑海中的画面没有出现，对方没有被斥力拍打倒飞出去，而是依旧稳稳当当的站在原地，连衣角都未飘动，仿佛神罗天征根本未曾使用，可是那被粉碎的家具，可以证明斥力是真实存在的，难道对方根本就不存在？骇人听闻的想法在长门脑海中出现，而佐助可没有那么好心给长门解释，但斥力消失那一刻，佐助动了，瞬间消失在原地，就在长门意识到不妙之时，佐助已经站在他的身前，惊骇的看着佐助眼中的神之眼，怎么可能。
　　可是下一刻，他没有放抗的机会了，神之眼微微转动，长门眼中出现迷茫之色。
　　顿时六道分身全部无力的摔倒在地，同时长门也带着不甘之色闭上了双眸。
　　“这下总可以得到我想要知道的答案了吧？”
　　看着中了自己幻术，昏迷过去的长门。无奈的说道，他真不想与长门战斗，同时伸出右手，右手按在长门的头上，也缓缓的闭上双眸，精神力顺着右手，向长门脑中移去，许久，才缓缓的挣开双眸。“找到了！”
　　满意一笑。浏览了长门所有的记忆，终于找到了阿飞的所在地，原来在雾忍村，看来阿飞此时应该在控制第四代水影，挺悠闲的嘛？
　　“阿飞，可不要让我失望哦！”
　　看了一眼依旧昏迷的长门，单手按在他的胸口，许久之后才松开，转身向窗口走去，走到窗前，看了看长门嘴中低喃道“在这个世界，没有阿飞，没有所谓命运之子鸣人，希望你真的能实现和平吧？”
　　话落，消失在原地，而在屋中的长门也慢慢的发生变化，那骨瘦如柴的身躯居然慢慢的“丰满”起来，不久就恢复到正常人的身材，这一切都是佐助的功劳。
　　对于长门？佐助没啥感情，这是真的，却在原本的世界中，因为小南的关系，才对他有一丝愧疚，所以刚才佐助花费一点代价，做了一件好事，为长门恢复了生命力，把两滴普通血族血液放入到长门的体内，血族的生命力可是超强，而代表血族的正是血液，每一滴血液之中都蕴含了强大的生命力。也正是如此，大蛇丸得到佐助一滴血液，才能在重伤中恢复到巅峰状态，因此他才有资格修炼仙术，长门体内具备两滴血族血液，可不意味着他就是血族，除非佐助使用初拥，或者把精血放给长门。
　　这两点都不可能，长门他现在只是生命力恢复正常，恢复力增强一点，除去这件好事，佐助还做了一件好事，那就是宇智波止水，在三天前，遇到十岁的宇智波止水之时，佐助就在他脑海中下达幻术，慢慢的改变他的思想，让他效忠与晓，这个时间肯定不会再有宇智波鼬了，那么正好让宇智波止水代替宇智波鼬的位置，而且长门得到宇智波止水，有宇智波止水的万花筒，大蛇丸还有机会叛逃嘛？
　　等于长门彻底拥有九位强大的晓之成员，在加上没有阿飞，没有鸣人，如果这样长门还不能实现目标的话，那佐助也无话可说了，做了两件好事，其实长门根本不用感谢佐助，他可是收了回报了，他没有太狠，就是吸收了长门轮回眼许多的瞳力。真的不多，长门花费五六年应该可以恢复吧？
　　长门的事解决了，再也引不起佐助的注意力了，瞬间消失不见，明白雾忍村，早点完成目标，早点回到真实的世界，第七白零九章  第四代水影从长门脑海中得到阿飞的所在地，佐助没在雨忍村耽搁，从绵绵细雨之中冲出，目标雾忍村。
　　雾忍村没有空间忍术的坐标，只能悲催的赶路，还好速度惊人，以背后的三对翼翅作为赶路的工具，短短数小时，就已经来到雾忍村之外，行走在茫茫雾色之中，雷达代替的双眼，在浓浓雾色之中，双眼的作用只能发挥很小的作用，只能看到身旁近十米的局域，如果没有感知能力，快速奔跑，甚至有可能直接撞在树干之上，这也是雾忍村赖以生存的天然屏障，当然这一次都不可能发生在佐助的身上，一道黑影在森林之中一闪而过，最终停留在一颗树干之上，透过雾气，佐助用雷达感知到前方就是雾忍村的大门，有数名强大的忍者在戒备，同时也有类似于木叶村的防御结界一般，防御着整个雾忍村，可以瞬间感知到敌人的入侵，这样的结界术，可以防御别人，向挡住佐助痴人说梦。瞬间消失在树干之上，来到一处结界之外，感知到身前透明无法用肉眼察觉的解决，微微一笑，抬起脚向前走去，可以看到佐助仿佛进入到水帘之中，身旁放弃波澜。瞬间他进入到雾忍村中，而在村中时时刻刻查看结界情况的忍者，根本就无法察觉这一问题，根本不知道有一位忍者进入到雾忍村中，“阿飞在雾忍村中，肯定在控制第四代水影，那么现在去找寻第四代水影就行，”
　　有了目标行动就简单多了，穿梭在冷寂的小巷之中，抓住一位路过的忍者，直接夺取他的记忆，水影所在位置，相信每一位村民忍者都知道，得到自己想要得到的答案，放下手中已经死去的忍者，在一闪身，消失在小巷中，“阿飞真是作孽啊！”
　　在街道一闪而过，那些巡逻的忍者根本就无法发现佐助，虽是白天，却大道之中难以看见村民，就是有一两名村民路过，也是行色惶惶。
　　这一切都是第四代水影的杰作，准确的说是阿飞的杰作，不断的残骸雾忍村的血迹界限家族，现在雾忍村的血迹界限家族已经十不存一，就算强大的水无月家族，辉夜家族，鬼灯家族都惨遭打击，甚至灭族，让本来拥有最多血迹界限忍村的雾忍村，此时难以见到拥有血迹界限的忍者，让雾忍村的实力下降到历史的最低，成为名符其实的最弱忍村，当然是相对于五大忍村而言，是最弱，“真不明白阿飞是如何想的？”
　　一边向水影之楼跑去，一边无聊的想着，杀害这些血迹家族对阿飞有何好处？
　　难道就为了能更好的控制整个雾忍村？如果这样还不如控制这些血迹家族，虽然有些艰难，至少不是不可能嘛？那样不但不会引起整个雾忍村怨声载道，还能多出很多势力。阿飞的思想果然非同常人，不在无聊想这些事，佐助他已经到了水影大楼，看着眼前着明显比其他建筑物华丽的大楼，眼中精光一闪而过，同时身躯一闪，消失在原地，进入到大楼之中，雷达瞬间感知着整个大楼，查询一切，马上就在最顶层一件房间中找到了蕴含庞大查克拉的忍者，还有一丝熟悉的查克拉。
　　第四代水影？至于那熟悉的查克拉，应该是第四代水影体内的三尾查克拉。
　　目标已经查询到，那么下面就是见证一切真相的时候，阿飞的身份他猜测过很多次，阿飞就是宇智波斑他从为相信，有时猜测是不是宇智波斑的弟弟，宇智波泉奈，甚至是不是六道仙人的一道分身，在离谱点，十尾的意识，这些他都想过，甚至最不可思议的猜测，他也想过，阿飞是不是死去的宇智波带士。
　　宇智波带士的猜测，并不是佐助自己的想法，而是在前世看火影时，那些广大火影迷的猜测，对于这一点他有些难以置信，不敢相信，因为有很多疑点，如果是宇智波带士？那如何在短短几年中，就能与自己的老师波风水门抗衡？为何要攻击自己的老师？
　　这一切都让佐助不相信阿飞就是宇智波带士，因为宇智波带士比阿飞是六道仙人的身份能加难以置信，还好，马上就知道了，希望阿飞你可别到时真是宇智波带士。或者更奇葩的人物，那么佐助会郁闷死了，如果佐助晚死几年，看到火影最新出的漫画的话？现在他现在就会郁闷死的。
　　如果他等会知道自己否定阿飞不是宇智波带士的那些疑点，都有答案的话，不知道会是什么表情。
　　不在乱猜，走到水影办公室的大门外，居然没有忍者戒备，是第四代水影自信自己的实力？
　　还是阿飞为了让人察觉别人发现他，才让第四代水影解散保护水影的暗部们？
　　这一切都与佐助无关，有暗部最多麻烦一点，动下手，没有暗部更好，咔咔！
　　直接推门而入，房锁早被查克拉所崩坏，推开房门直接抬腿入门，丝毫没有客气，完全没有把第四代水影放在眼中，他也没有资格进入到佐助的眼中，“你是！”
　　正在批阅文件的四代水影，诧异的看着突然进来的忍者，疑惑的问道，疑惑之后，是满脸的怒意，咆哮的对佐助吼道，“谁让你进来的，滚出去？”
　　第四代水影可在村民的眼中是真正的暴君，被控制的他怎么可能有好脾气，对于第四代水影的咆哮熟视无睹，雷达瞬间查看了他的全身，果然查克拉极限混乱，明显是中了幻术，同时眉头微皱，全力的感知着第四代水影身旁的一切迹象，主要是为了感知空间波动，第七白一十章  阿飞“你是！”
　　正在批阅文件的四代水影，诧异的看着突然进来的忍者，疑惑的问道，疑惑之后，是满脸的怒意，咆哮的对佐助吼道，“谁让你进来的，滚出去？”
　　第四代水影可在村民的眼中是真正的暴君，被控制的他怎么可能有好脾气，对于第四代水影的咆哮熟视无睹，雷达瞬间查看了他的全身，果然查克拉极限混乱，明显是中了幻术，同时眉头微皱，全力的感知着第四代水影身旁的一切迹象，主要是为了感知空间波动，“找到了，阿飞你躲避的地点挺特别的嘛？”
　　在第四代水影身旁没有发现空间波动，正当佐助郁闷猜测是不是阿飞此时不在此处之时，突然发现在第四代水影的右眼中发现空间波动，原来在这里。残忍一笑。
　　“你不是雾忍村的忍者，敢到此处来，找死，报上名来吧？我水影之下不杀无名之徒？”
　　看着该死的神秘忍者，居然敢无视我的话，仔细打量之后，才发现佐助并没有佩戴雾忍村的护额，再加上自己记忆中也没有这号人物，第四代水影可以肯定她不是雾忍村的忍者，那么？
　　傲慢带着浓烈的杀气说道，哼！不屑一笑，对于被控制的第四代水影，佐助根本没有放在眼中，自己都是别人的一条狗，连狗的主人才堪堪能引起佐助的注意，更何况狗喃？
　　目光集中在第四代水影的右眼之上，冷冷的说道，“阿飞，还要藏到何时？”
　　话落，他就感觉到第四代水影右眼微微转出微微震动，看来因为佐助的话，在异空间中的阿飞不由的疑惑，精神一乱，引起了一丝空间震动，却并没有出现，而是在异空间之中，疑惑的看着佐助，他是如何得知自己在此处，而且自己根本没有在世界之上现身？
　　除了长门之外，以及死去的宇智波斑之外，其他人都应该不知晓自己啊？这名无名忍者如何得知？
　　难道是长门派来的忍者？那么就让我试试你到底是何方神圣。全力的控制着第四代水影，“找死！”
　　在外界的第四代水影。怒吼一声，坐在椅子之上的身躯，瞬间跳去，向佐助怒冲而来。
　　“试探嘛？果然谨慎？”
　　看着向自己冲来的第四代水影，不屑的说道，眼中幽暗的瞳孔变幻为神秘的永恒万花筒，查克拉在体内微微一运转，带动着眼中的永恒万花筒，正对着冲来的第四代水影的双眸。
　　向佐助冲来的第四代水影，在沙包大的拳头离佐助只有一尺之距时。突然诡异的停下了脚步，眼中出现痛苦。迷茫，仇恨的目光，复杂的目光在眼中不断的改变着。
　　“永恒万花筒？”
　　在佐助刚刚使用永恒万花筒之时，注意力始终注意着佐助的阿飞，在异空间惊呼道，他自然明白永恒万花筒意味着什么。
　　正因为连接，才惧怕，才不由的惊呼，可是佐助根本没有留给他震惊的时间，他惊骇的发现，自己控制第四代水影的幻术，瞬间被解除，惊慌的他，在异空间中，使用右眼的万花筒，想要从新控制第四代水影，却惊慌的发现，自己的幻术在对手手中不值一提，瞬间被击败，怎么可能？
　　“不自量力！”
　　在外界的佐助，发现自己控制第四代水影之时，遭遇了神秘的阻抗，不用想，肯定是异空间中阿飞的杰作，比幻术，阿飞那时找死。佐助的幻术早已站在世界的巅峰，其实阿飞能阻挡的，瞬间加大精神力，顿时击溃阿飞的精神力，夺取了第四代水影的掌控权，也就是说第四代水影此时不在是阿飞的狗，而是宇智波佐助的狗，控制第四代水影，佐助可不是为了增强自己的战斗力，没必要，一个影级强者的下手，对他起不来丝毫的帮助，他要的是第四代水影体内的三尾，现在控制了，解决阿飞之后，收复三尾就简单多了，“咳咳！怎么可能？”
　　在自己的异空间之中，阿飞不可思议的说道，在第四代水影体内的精神力被击溃，他也不能避免受到伤害，精神力受到一丝伤害的他，不由咳嗽一声，嘴角流血血迹，这些都不重要，重要的是佐助到底是谁？
　　“怎么还不肯出来？”
　　控制了第四代水影之后，不在注意他，把目光从新放在第四代水影的右眼之上，仿佛能透过空间，看到异空间之中的阿飞，“阁下不知是谁，找我何事！”
　　擦拭掉嘴角的血迹，从外界对方的目光来看，阿飞就知道自己暴露了，没有隐藏的必要，那么不如大大方方的现身，虽说自己精神力受到一丝伤害，那又如何？身居空间能力的他，可一点也不担忧自己的安全问题。
　　声至人未至，在办公室刚刚传出阿飞的声音之后，第四代水影，右眼那幽暗的瞳孔，出现一丝痛苦的神色，只见螺旋状的空间，不断的扭曲，一道人影慢慢从空间漩涡之中出现，最终站在佐助的身前，没有什么改变，依旧是全身被黑色风衣所遮盖，面带橙色的旋涡状的面具，短短的黑色碎发，只露出右眼，右眼中是一贯的三勾玉写轮眼。目光与佐助对视着，平淡中带着疑问，“终于肯出来了，阿飞”看着身前熟悉的人影，微微一笑，却意味难明，不知道佐助笑中含义为何？
　　“看来阁下找寻我很久了，难道我们认识？”
　　右眼一缩，疑惑的看着佐助，自己却是不认识这名神秘的永恒万花筒拥有者？努力回忆，阿飞肯定自己跟他没有丝毫交际？
　　第七白一十一章  战阿飞在办公室刚刚传出阿飞的声音之后，第四代水影，右眼那幽暗的瞳孔，出现一丝痛苦的神色，只见螺旋状的空间，不断的扭曲，一道人影慢慢从空间漩涡之中出现，最终站在佐助的身前，没有什么改变，依旧是全身被黑色风衣所遮盖，面带橙色的旋涡状的面具，短短的黑色碎发，只露出右眼，右眼中是一贯的三勾玉写轮眼。目光与佐助对视着，平淡中带着疑问，“终于肯出来了，阿飞”看着身前熟悉的人影，微微一笑，却意味难明，不知道佐助笑中含义为何？
　　“看来阁下找寻我很久了，难道我们认识？”
　　右眼一缩，疑惑的看着佐助，自己却是不认识这名神秘的永恒万花筒拥有者？努力回忆，阿飞肯定自己跟他没有丝毫交际？
　　“你不认识我，我可认识你很久了！”
　　看着阿飞那迷茫的神色，轻轻一笑，他可没有那么好心为阿飞解答，就让阿飞在疑惑中死去吧。
　　这也算佐助的另类报复吧？从出生的那一刻，佐助就把阿飞当成最大的敌人，直到现在依旧如此，可以说阿飞的身份是让佐助困惑最久，才让他为了万无一失，才再次来到这平行空间，就为为了得到阿飞的身份，从而可以做出真正杀死，真正世界中的阿飞，至于宇智波斑，佐助还真没有太在意，宇智波斑虽然强大，通过拥有永恒万花筒，轮回眼，大不了在拥有木遁这类强大的秘术而已，虽然强大，却知根知底，解决起来，最多麻烦一点，而最棘手的是不知身份的阿飞，不一定阿飞比宇智波斑强大，强大的是他那未知的身份，未知的才是最可怕的。
　　“认识我？”
　　此时阿飞更加疑惑了，自己的身份，就算在“生前”也不过是默默无闻的中忍而已。而且早已死去，就算以前的同伴旗木卡卡西他们都不知道自己的身份，更何况这名神秘的忍者？
　　真实的身份除了死去呆在轮回通道中的宇智波斑，谁会知晓，难道是宇智波斑？
　　这是他再次把目光聚集在佐助身上，看着佐助眼中那邪魅的永恒万花筒，一丝闪电从脑中掠过，“永恒万花筒，宇智波家族，难道是、、、、。”
　　阿飞看向佐助的目光变了，难道他也是宇智波斑安排的棋子，跟自己一样，可恶！
　　在心中暗骂一声，他愈发肯定这一猜测，心中不由的暗骂宇智波斑，居然两手准备，难道是放弃了我？
　　是与不是，看来还得试探一下。
　　“不知阁下是宇智波家族的那位，可否认识宇智波斑！”
　　话落，目光始终聚集在佐助的眼中。向通过他那一刻的变化，从而肯定与否定自己的猜测，可是佐助眼中依旧是平淡如古井的目光，带着一丝戏谑之色，是在嘲笑我嘛？
　　这一方案失败了，没有从对方眼中得到一丝有用的神色，阿飞不由心中不由露出郁闷沮丧的神色，一直自己都是以神秘的身份，去玩耍别人，没想到自己也有今天，郁闷。
　　“看来你跟宇智波斑的关系匪浅啊！阿飞，告诉我真是身份吧？”
　　懒得再跟阿飞打哑谜。直接进入正题，询问阿飞的真实身份。
　　“我的身份。桀桀！”
　　佐助的问话，让阿飞心中阴笑，原来不认识我，这样就好办了，看来不是宇智波斑的棋子，那么何惧之有，就算拥有永恒万花筒哪有如何，“向知道我的身份，无可奉告！”
　　不在是轻声的说道，而是冰冷的话语，现在阿飞根本不在意佐助的身份，全部注意力集中在佐助的永恒万花筒中，永恒万花筒啊，阿飞无时无刻都想得到，没想到现在就有一双完美的永恒万花筒摆在自己的眼前，看样子比宇智波斑的永恒万花筒更为邪魅。
　　也许得到这双永恒万花筒，自己就能与宇智波斑对抗。也许就能！
　　看向佐助的目光变了，变的贪婪而残忍，“真是自大，天真！”
　　看着阿飞那看自己露出的猎人目光。不屑的摇了摇头，居然不去思考自己的安全问题，而是把注意放在我的万花筒之上，看来空间能力已经让他失去了警惕。已经让他狂妄自大，难道他忘记自己是如何在第四代火影波风水门手中惨败的经历了嘛？
　　“最后一次，主动报上自己的身份，不要不识时务，不然！”
　　佐助的语气也变了，变的比阿飞更加冰冷，其中包含的不是贪婪。而是赤裸裸的藐视。
　　十几年后的阿飞能引起佐助的警惕，现在，连波风水门都不是对手的阿飞，确实没有太必要看重，“不然怎样，难道你还能打败我嘛？”
　　不屑的看着佐助，轻蔑的说道。同时查克拉快速在体内运转，准备瞬时可以进入到异空间之中，瞬时可以身躯虚体化。
　　“找死！”
　　一声冰冷的话语从佐助口中响起，话落，他一闪而过，消失在原地，瞬间出现在阿飞的身前，右手向阿飞抓去。
　　“好快！”
　　在佐助动的那一刻，阿飞惊呼一声，没想到速度如此惊人，不敢大意，全身快速的虚体化。
　　在佐助抓住他一处衣角之时，全身已经虚体化，佐助只能无奈的放开衣角，看着身前的阿飞，雷达告诉他眼前的阿飞，根本不存在这个空间之中，虚体而已，“空间能力果然是强大的逃命忍术！”
　　看着阿飞从自己突然攻击之下，居然用空间忍术躲避开，不由赞许一声，“阁下居然知晓空间忍术，看来阁下，实力也非同小可，”
　　虚体的阿飞，胜券在握的说道，看向佐助的目光彻底是猫看向老鼠的目光。


第712章  悲惨的阿飞
　　“好快！”
　　在佐助动的那一刻，阿飞惊呼一声，没想到速度如此惊人，不敢大意，全身快速的虚体化。
　　在佐助抓住他一处衣角之时，全身已经虚体化，佐助只能无奈的放开衣角，看着身前的阿飞，雷达告诉他眼前的阿飞，根本不存在这个空间之中，虚体而已，“空间能力果然是强大的逃命忍术！”
　　看着阿飞从自己突然攻击之下，居然用空间忍术躲避开，不由赞许一声，“阁下居然知晓空间忍术，看来阁下，实力也非同小可，”
　　虚体的阿飞，胜券在握的说道，看向佐助的目光彻底是猫看向老鼠的目光。
　　“天真，走吧！”
　　轻蔑一笑，转身向门外走去。
　　“难道阁下害怕了。准备逃跑了嘛？”
　　看着向后走去的佐助，阿飞没有突然攻击，而是不屑的说道，“难道你想在这里战斗，我无所谓，只是到时，你控制第四代水影的事会被知晓吧？到时！”
　　结果不用佐助明说，阿飞也明白到时自己布置了几年的雾忍村，就将不再是自己所控制的，疑惑的看了看佐助，他有这么好心？
　　自然没有，阿飞的行踪会不会被雾忍村知晓他会在意嘛。不再水影办公室战斗，与阿飞无光，他只不过，不想吸引雾忍村忍者，不想与雾忍村为敌，这一切雾忍村都得感谢真实世界中的照美冥。
　　还有一点，那就是打败，杀死阿飞之后，肯定要吸收了第四代水影体内的三尾，此处明显不是最佳地点，还不如此时就出村。
　　虽不知道对方为何好心要在村外战斗，至少对自己有利，阿飞就跟随着佐助的脚步，向村外赶去，而第四代水影依旧留在水影办公室之中，被佐助控制的他，根本无法自我掌控自己的身躯，等打败阿飞之后，佐助自会肯定他，让他出村，而阿飞此时也不在意第四代水影。
　　只要打败这神秘的忍者，第四代水影控制权依旧会回到自己的手中，堂堂的第四代水影。却只能认命般的听从天意，最悲催的影应该就是第四代水影了吧。
　　“就在这里嘛？”
　　佐助的速度与实力，根本就不是雾忍者忍者能查询的到，顺顺利利的从雾忍村出来，直到村外远处森林中，一处相对于平缓点的局域，停下了自己的脚步，“那么可以去死了！”
　　利用空间忍术，阿飞一直跟在佐助的身后，此时看他停下了脚步，知道这里就是战斗地点，瞬间从异空间出来，手握苦无，向佐助刺来。
　　“阿飞你只能干这类偷鸡摸狗之事，”
　　听到后方传来的破空声，不屑冷哼一声，一侧身，握紧右拳，向阿飞腹部打去，强势的一拳击中阿飞的腹部，却没有符合逻辑般，阿飞无力的倒飞，而是入空气一般，拳头从他的身躯穿过，虚体化的阿飞，来到佐助的身前，“反应速度不错嘛。可惜你永远攻击不到我！”
　　站在佐助身前，戏谑的说道，心中却闪烁心悸，如此速度，反应能力，刚才差点来不及虚体化，“区区空间能力也敢大言不惭，希望你一会也还有这样的自信，这样的口气说话！”
　　“哼，狂妄，你以为你能破的掉空间忍术嘛？”
　　不屑的说道，脚下再次用力，向佐助怒冲而来，“破与不破，不是你说了算，而是我！”
　　雷达不断的扫视着冲来的阿飞，虚体，知道此时阿飞是虚体，没有做出防御姿势，只是全身肌肉绷紧，一旦雷达之下，阿飞是实体之时，就是进攻之时，于是诡异的一幕出现在此处，只见。看似威风凛凛的阿飞，手拿苦无向佐助刺来，而佐助却一动不动，仿佛根本不在意刺来的苦无。虽然更诡异甚至有些惊悚的事情发生了，阿飞身躯如虚化般穿透佐助的身躯，在穿过身躯之后，阿飞心中满是疑惑，他为什么不躲避，难道知道自己是虚化的，哼，那么。
　　穿过佐助身躯，来到背后的阿飞，瞬间实体化，一转身，手中苦无向佐助刺去，“就是此时！”
　　佐助也动了，雷达清楚的感知到阿飞的身形，那么是实体。瞬间一侧身，大力的一脚向阿飞踢去，在苦无到达佐助面前的那一瞬间，在阿飞那惊骇的瞬间，佐助的怒踢，狠狠的踢在阿飞的身躯之上，是实体，强大的力道在阿飞的体内爆发，强大的力道，根本不是他的身躯能承受的，身躯快速的倒飞出去，在倒飞的同时口中飙出血液，一击得手，岂能放过如此机会，佐助瞬间消失在原地，下一刻出现在倒飞出去的阿飞身下，双手撑地，右脚大力的再次向空中阿飞的背部踢去，依旧是实体，这一切发生的太快了，阿飞的反应能力跟不上节奏，来不及虚化，下次背部下方的力道，让倒飞出去的阿飞，改变方向，一飞冲天，向空中冲去。
　　“怎么可能！”
　　前胸与后背的剧痛让阿飞，暗骂不已，同时惊骇至极。居然被简简单单的体术击伤，就算是三年前，自己也只不过是败在波风水门手下，败在他的空间忍术之下，技不如人，没有什么好怨恨的，可是现在。是简简单单的体术，让阿飞能以接受，在惊恐之时，快速的虚化，为了不再受到攻击，此时佐助的攻击再次光临，却从阿飞的身躯之上穿过，虚体化了，既然如此，再攻击也难以成功，在空中改变姿态，轻轻的落在地上，而虚化的阿飞，也落在了树干之上，


第713章 我靠，宇智波带士
　　“怎么可能！”
　　前胸与后背的剧痛让阿飞，暗骂不已，同时惊骇至极。居然被简简单单的体术击伤，就算是三年前，自己也只不过是败在波风水门手下，败在他的空间忍术之下，技不如人，没有什么好怨恨的，可是现在。是简简单单的体术，让阿飞能以接受，在惊恐之时，快速的虚化，为了不再受到攻击，此时佐助的攻击再次光临，却从阿飞的身躯之上穿过，虚体化了，既然如此，再攻击也难以成功，在空中改变姿态，轻轻的落在地上，而虚化的阿飞，也落在了树干之上，“好快的速度，就是是波风水门不使用空间能力，就算雷影雷遁活化最高，也不可能有这样的速度，如果我没有空间忍术，只怕刚才就会被对方的一系列的攻击所击败，甚至杀死！”
　　阿飞心有余悸的看着佐助，咋外界虚化的他看似没事，再异空间的本体，却捂着胸口，剧痛让他剧烈的咳嗽，口中不由的流出血液，这是他今天第二次不由的吐出鲜血，自从万花筒之后，能使用空间忍术之后，这是第二位让自己吐血的忍者，在异空间微微平复下伤痛，脑海中不断的思考着解决佐助的办法，就算可以虚化，他也不敢继续与佐助近身作战，看来只有用忍术攻击了，能用忍术打败最好不过，不行的话，用忍术吸引注意力，然后通过空间忍术一击必杀，想好对策之后，在外界的阿飞快速的结印，与异空间一样，快速的结印，却一直是虚化，看来他现在怕了，只会在使用忍术的那一刻，实体瞬间，“火遁・爆风乱舞”火遁・爆风乱舞：是配合万花筒写轮眼的一种火遁系忍术。施术时先用万花筒写轮眼神威制造释放型螺旋状空间扭曲，随后向此空间吐出火焰，故火焰可随之以螺旋状打击很大范围内的敌人，而且火焰的扩散速度非常快，普通人基本无法躲避。
　　印式快速的在他的手中完成，怒吼一声，右眼三勾玉写轮眼也变化成三镰刀的额状态，万花筒写轮眼，只见阿飞身前，诡异的出现空间漩涡。同时在异空间之中，阿飞向空间漩涡吐出大量的火焰，形成漩涡火焰，火焰快速的增加，形成火海，火海呈旋涡状，向佐助呼啸而来，速度惊人，一般的忍者根本无法躲避，而佐助自然不是一般的忍者，自然能躲避，却没有躲避，而是全身迸发出大量的雷电，雷神铠甲，扑哧！
　　火海瞬间包围着佐助，灼热的火焰，燃烧着大地，坚硬的地面被高温度的火焰，所烘烤，崩裂。
　　火海持续了很久，数分钟之中，才有减弱的趋势，”
　　成功了嘛“阿飞不确定的说道，目光始终聚集在火海之中，随着火海消失，一抹紫色呈现在他的眼中，“可恶！”
　　暗骂一声，那抹紫色让他明白，忍术根本没有打败杀死对方，手中快速的结印，火海快速的消失，全身被雷神铠甲保护的佐助，站在一片焦黑之中，丝毫无事。
　　此时阿飞的印式再次完成，怒吼一声“宇智波火炎阵”宇智波火炎阵：阿飞施展的一种结界忍术，用于保护外道魔像。他的五根手指头上出现奇异的火焰，之后火焰扩散至整个手掌，再将手掌按在地上，便能向指定物体张开保护性结界。任何接触结界的物体都会受到火属性的伤害，也就是烧伤。此结界与四紫炎阵有一定相似度，因同属于“炎”阵，都可以对企图进入结界的人或物造成火属性伤害。目前所知道的区别在于宇智波火炎阵只需要一个人发动，而且除了将施术者干掉以外，似乎并没有什么特别的破解方法。
　　阿飞右手五指出现奇异的火焰，瞬间蔓延到整个手掌，猛的一撑脚下的树干，左手指向焦黑地面中央的佐助，瞬间佐助地面。出现神秘的符印。四面灼热的火海墙壁，从地面升起，完美的包围着佐助，根本没有可以逃离的可能。
　　看着被火焰结界包围着的佐助，阿飞一直绷紧的心弦终于放松下来，同时再次运转着体内的查克拉，也恢复到实体，手中快速的凝聚出一根诡异的木锥，然后用力一抛。使用的是“木遁。扦插之术”木遁。扦插之术，此术是带土借助千手柱间细胞的人造体，并结合宇智波一族的力量，获得的木遁忍术。此术在带土看到琳的死亡而暴走后用出。带土将千手柱间人造体长出的拥有极大穿透力的细条状木枝向雾隐村的敌人投掷。木枝贯穿敌人后，通过结印，其枝条可以继续在敌人身体内生长并瞬间分叉，从各个方向破坏敌人的内脏。
　　木锥在透过火壁之时，并不是突破，而是消失，然后瞬间出现在结界之中，看来使用了空间忍术，在结界中的佐助，一直微笑着，丝毫没有抵抗。
　　木锥狠狠的刺中他的身躯，阿飞眼中出现兴奋之色，下一刻刺中佐助的木锥身体内生长并瞬间分叉，佐助身躯瞬间被分叉的树枝刺穿，还没有让阿飞来得及高兴，被刺中的佐助居然快速的消散，“怎么可能！”
　　被结界束缚。根本无法躲避，就算是瞬时术也无法，除了一个能力，难道是？
　　阿飞心中顿时翻江倒海。
　　同时惊骇的听到背后传来破空声，什么都不想，瞬间虚化，进入到异空间才微微放心，可是下一刻，露出见鬼的神色，在异空间之中，他发现，硕大的拳头，从外界穿过异空间的空间墙壁，向自己的脸颊打来，碰！
　　惊骇的阿飞，根本来不及躲避，面具与拳头相撞，咔！
　　一声清脆的响声从阿飞面具之上传来，他的面具快速的崩开。崩裂，碎片摔落在地。
　　“我靠，宇智波带士”


第714章 空间造诣的对比
　　木锥狠狠的刺中他的身躯，阿飞眼中出现兴奋之色，下一刻刺中佐助的木锥身体内生长并瞬间分叉，佐助身躯瞬间被分叉的树枝刺穿，还没有让阿飞来得及高兴，被刺中的佐助居然快速的消散，“怎么可能！”
　　被结界束缚。根本无法躲避，就算是瞬身术也没有办法，瞬身术是上忍级别的忍者才能掌握的忍术。
　　讲究的是利用查克拉，突然的爆发，借助爆发力快速的行动，超越人的视线，依靠人的实力决定瞬身术距离的长短，但是瞬身术，只是速度快，再快也要经过结界啊？现在对方被完全束缚在结界中，就算是瞬身术也无法躲避，除了一个能力，难道是？
　　阿飞心中顿时翻江倒海。
　　同时惊骇的听到背后传来破空声，什么都不想，瞬间虚化，进入到异空间才微微放心，可是下一刻，露出见鬼的神色，在异空间之中，他发现，硕大的拳头，从外界穿过异空间的空间墙壁，向自己的脸颊打来，碰！
　　惊骇的阿飞，根本来不及躲避，面具与拳头相撞，咔！
　　一声清脆的响声从阿飞面具之上传来，他的面具快速的崩开。崩裂，碎片摔落在地。
　　“我靠，宇智波带士”看着面具崩裂，露出面容的阿飞，佐助不由的怒骂一声，阿飞的容貌，分明就是宇智波带士，没想到最不认可的身份，居然是真的，如此的滑稽，早知道让自己一直戒备的阿飞居然是以前宇智波带士，他根本就用不着如此大费周章，早就解决了一切，心中郁闷之色可想而知，而阿飞对于自己的身份暴露丝毫不在意，他此时处于身在异空间之中的自己居然会受到攻击，而震惊，他肯定了自己心中的猜测，这名忍者，也会空间忍术，不由的苦笑一声，同时脚下也没闲着，快速的离开佐助的身旁，退到远处，警惕的看着佐助，“既然知道了身份，那么此行的目标达到了，该结束了！”
　　看了看远处的阿飞，心中思考如何才能一击必杀，毕竟阿飞也会空间忍术，还具备伊邪那岐杀死他很麻烦。
　　“既然对方也会空间忍术，看来这站战斗很难取胜！”
　　阿飞心中思考着逃与战，就此离去心有不甘，心中冒出了一个疯狂的想法，他向最后在努力一把，那就是把佐助吸入到自己的异空间中，在异空间之中，他就是神，就算对方也会空间忍术，除非在空间能力之上的造诣超越自己数倍，不然在异空间阿飞相信他也不会是自己的对手，说起容易，做起难，想要会空间忍术的对方吸进自己的异空间之中，比登天还难，“不管了，试试最后一次，不成功，马上离开！”
　　眼中闪烁出疯狂的神色，瞬间消失在原地，下一刻出现在佐助的背后，双手抓住他的双肩。右眼呈现出空间漩涡，强大的空间吸引力，拉扯着佐助，“成功了！”
　　没想到自己都不认为会成功的方法，居然成功了，对方居然没有使用空间忍术离开，而是乖乖的被自己吸进了异空间之中。
　　“现在一切由我说了算！”
　　面露兴奋之色，阿飞同时也消失在原地，进入到自己的异空间之中，本来还在为如何能一击必杀宇智波带士，没想到他居然主动送上门来。
　　佐助也乐意见到，主动的进入到他的异空间之中，“不过如此嘛？”
　　进入到异空间中的他，四处打量着阿飞的异空间，看着密布形形色色的有规则的石块，感受到那有些不稳定的空间墙壁，知道阿飞此时的异空间，还刚刚建立不久，而且应该还是借助了万花筒的能力吧。
　　如此的异空间，根本与佐助那固若金汤的异空间无法相比，佐助甚至相信，让九尾在阿飞的空间中，使用尾兽玉，就能击破他的异空间，“欢迎来到我的领地！”
　　此时宇智波带士，也进入到异空间中，得意洋洋的看着佐助，露出胜利者的姿态，“你的领地，现在是，一会就不一定了！”
　　轻蔑的看着宇智波带士，同时缓缓的控制中体内的查克拉。
　　“是嘛！”
　　阿飞眼中闪烁着一丝寒光，不是抬举，在外界也许你比我强大，可是在我的异空间中，就算你在强大，也不过是我手中的蚂蚱而已。翻手及灭。同时指着佐助低沉的说道“束缚”话落，两条巨大的铁链，凭空的才出现，从空间墙壁之外伸进来，瞬间绑捆着他的双手，脚下也伸出铁链，绑住他的双脚，铁链一拉，佐助顿时呈大字型，四肢被绑，“现在不知道你是否还有勇气说大话！”
　　看着被牢牢控制的佐助，阿飞趾高气扬的说道，他要狠狠的打击佐助，一报刚才被击伤的仇恨，“井底之蛙！”
　　四肢被绑捆的佐助，依旧风轻云淡的看着阿飞，眼中依旧是藐视之色，“找死！”
　　再次被鄙视的阿飞，怒不可及，现在你不过是阶下囚，有什么资格鄙视我，手中凝聚出一柄木锥，然后大力的向佐助抛来，“找死嘛？那么就让你认识下什么叫做差距，什么叫做绝望！”
　　无视向自己射来的木锥，一昂头，眼中是邪魅的“神之眼”眼中流光溢彩。闪烁着光芒，嘴唇微张，仿佛在说着神秘的话语。
　　“破！”
　　最后口型停在“破”字之上，话落！强大而神秘的力量，瞬间降临在整个异空间之中，顿时，脚下，上空，四周，空间墙壁，全部收到强烈的震动，这都不是重点，最让人骇人听闻的是，空间快速的扭曲，恐怖的空间裂痕密布了整个异空间之中，空间裂痕传出强大的拉扯力，向佐助冲来的木锥就被一道空间裂痕，瞬间击碎，连化为木屑的机会都没有，消失在恐怖的空间裂痕之中，


第715章 宇智波带士末日
　　“找死嘛？那么就让你认识下什么叫做差距，什么叫做绝望！”
　　无视向自己射来的木锥，一昂头，眼中是邪魅的“神之眼”眼中流光溢彩。闪烁着光芒，嘴唇微张，仿佛在说着神秘的话语。
　　“破！”
　　最后口型停在“破”字之上，话落！强大而神秘的力量，瞬间降临在整个异空间之中，顿时，脚下，上空，四周，空间墙壁，全部收到强烈的震动，这都不是重点，最让人骇人听闻的是，空间快速的扭曲，恐怖的空间裂痕密布了整个异空间之中，空间裂痕传出强大的拉扯力，向佐助冲来的木锥就被一道空间裂痕，瞬间击碎，连化为木屑的机会都没有，消失在恐怖的空间裂痕之中，“怎么回事？”
　　异空间的突然变幻，让阿飞措手不及，不可思议的看着不断崩裂的异空间，那恐怖的空间裂痕告诉他，自己的异空间已经到了崩塌的地步，快速的运转体内的查克拉，想要稳住异空间，确实取得了一丝成果，让震动崩裂的异空间微微稳定片刻。
　　可是随着佐助一丝不屑笑意之后，“不自量力！”
　　佐助也加大自身的查克拉，双眸的神之眼中心的瞳孔，瞳孔中的万花筒不断的转变，“不好，”
　　阿飞惊骇一呼，自己的努力瞬间崩溃，异空间加快的崩裂的速度，有强大的能量降临在整个异空间，这是他唯一得到的消息，会是什么能量有如此之大的力量喃？脑海中被疑惑所占据，就算最强的九尾尾兽玉，他相信也不会让异空间如此崩裂，而且这些自然属性的能量，在异空间中得到最大程度的削减，除了一个能力，空间能量，能引起异空间如此，那么证明降临的空间力道，远超越自己的异空间，惊恐的看着佐助，肯定是他的杰作，慌了，阿飞彻底慌了，就算刚才两次受到重伤，他也未曾惊慌，可是现在手足无措，身在异空间之中，他根本没有办法逃离，这里等于是他的家，他能逃嘛？就算逃了，异空间的崩裂，也会让他得到能以承受的伤害，也许就此随着异空间崩裂而死去，“结束了！”
　　随着佐助一声低喃，只见崩裂的异空间，在阿飞那目瞪口呆，绝望的眼神中，彻底崩裂，密密麻麻的空间裂痕，瞬间毁灭了阿飞，他就是想使用空间忍术也没有办法，在空间裂痕中使用空间忍术，那只会加快自己死去的速度，而佐助却完全无事，捆绑他的四根铁链早已崩裂，他现在在自己的异空间中，刚才他就是用自己的异空间来撞击阿飞的异空间，固若金汤的空间，攻击不稳定的空间，谁胜谁负，很明显，“可恶。怎么会这样！”
　　突然刚才被空间裂痕撕裂的阿飞，站在被佐助取代他的异空间，佐助的异空间之中，心有余悸的说道，“又是伊邪那岐嘛？”
　　看着狼狈不堪的阿飞，尤其是他的紧闭的左眼，右眼也缓缓的流出鲜血，异空间崩裂，对于他的万花筒带去了不可弥补的伤害，紧闭的双眼告诉佐助阿飞使用了写轮眼的秘术救回了自己的一命。
　　就算活下来那又如何，最多让他多活片刻。
　　“欢迎来到我的领地！”
　　与刚才阿飞同样的口气，一样的情景，只是人物调换，但是却不可能出现刚才的情况，阿飞没有那样的实力一挥手，惊骇的阿飞，被神秘的力道。囚禁在空中，惊恐的看着缓缓现在走来的佐助，此时他才发现，自己进入了别人的异空间中，不用感知，他就明白对方的空间，比自己崩裂的空间强大数倍，根本不是此时的自己能攻破的。
　　而且在对方的异空间中，对方在空间的造诣比自己强，使用空间忍术离开？可能吗？
　　他绝望了，看着佐助眼神居然带着一丝哀求，“看来没必要让你说遗言了！”
　　可能放过阿飞嘛？佐助没有这么好心，神之眼对准阿飞的右眼，眼中闪烁着摄人心魂的光芒，绝望中的阿飞，无力的缓缓低下头颅，他再也没哟岂会抬起头颅，“你的万花筒我要了！”
　　走到昏迷中阿飞的身前，右手按在他的右眼之中，快速的夺取他万花筒所有的瞳力，强大而神秘的瞳力顺着右手，向佐助的右眼流去，许久，满足的佐助缓缓的挣开双眸。宇智波带士的右眼终于得到了，也就是说他此时拥有，自身，宇智波鼬，宇智波止水，宇智波带士四双完全的万花筒，前无古人，后无来者。
　　缓缓挣开双眸。一道精光从双眸中射出，仿佛能穿透空间墙壁，只见佐助的“神之眼”再次发生了变化，在原有的基础上，增加了新的变化，在接近眼球的那圆形的弧线上，诡异的出现了三勾玉，在短短的一天中，佐助吸收了长门轮回眼的大部分的瞳力。阿飞的万花筒，弥补了神之眼的缺陷，现在进一步的进化，实力再次提升，实力的提升让他不由一笑，“下面该去对付真实世界中的阿飞与宇智波斑了！但是还有很重要的事必须先在这个世界之上完成”自信一笑，一挥手，无用的阿飞被一道空间裂痕所粉碎，这个世界上再也没有他的踪迹，“奇怪，阿飞明明在此处，为何没人！”
　　在外界，一道鬼鬼祟祟的人影四处张望，居然是阴阳脸，绝。
　　“没想到居然是绝！”
　　刚刚从异空间出来的佐助，就发现鬼鬼祟祟的绝，邪恶一笑，瞬间出现在他的身前，“你是谁！”
　　绝不可思议的望着凭空出现在自己身前的忍者，居然有人能躲避自己的感知，怎么可能，没有废话，佐助直接使用了神之眼，强大的精神力瞬间浸入到绝的脑海中，数分钟之后，不在理会昏迷的绝，消失在原地，同时控制着雾忍村的第四代水影，让他先村外赶来，至于绝，佐助并没有杀死他，而是拥有幻术，直接控制他，让绝为自己去寻找这个世界之上的剩余的尾兽，一旦尾兽全部寻找完毕之后，佐助还是不会杀死他，而是让他全力的去效忠长门。他依旧是晓中的一员。


第716章 日向家族灭族之期
　　“奇怪，阿飞明明在此处，为何没人！”
　　在外界，一道鬼鬼祟祟的人影四处张望，居然是阴阳脸，绝。
　　“没想到居然是绝！”
　　刚刚从异空间出来的佐助，就发现鬼鬼祟祟的绝，邪恶一笑，瞬间出现在他的身前，“你是谁！”
　　绝不可思议的望着凭空出现在自己身前的忍者，居然有人能躲避自己的感知，怎么可能，没有废话，佐助直接使用了神之眼，强大的精神力瞬间浸入到绝的脑海中，数分钟之后，不在理会昏迷的绝，消失在原地，同时控制着雾忍村的第四代水影，让他先村外赶来，至于绝，佐助并没有杀死他，而是拥有幻术，直接控制他，让绝为自己去寻找这个世界之上的剩余的尾兽，一旦尾兽全部寻找完毕之后，佐助还是不会杀死他，而是让他全力的去效忠长门。他依旧是晓中的一员。――――――“三尾剥离成功，”
　　在雾忍村外，原始森林之中，耸立着巨大的铠甲巨人，佐助正盘坐在巨人的肩上，而巨人下方的地面上躺着死去的第四代水影，铠甲巨人自然是他的外道魔像。
　　解决了宇智波带士之后，他就控制第四代水影，来到村外，开始三尾的剥离，此时三尾已经被外道魔像吸收，在庞大的外道魔像的头颅之上，那独特的竖眼中，闪烁着红色，红色之中带着墨色。正是吸收九尾与三尾之后，变幻而来，从外道魔像之上跳跃在地面之上，瞄了一眼死去的第四代水影，随后一挥手，外道魔像化为烟雾消失在森林之中。
　　“现在只等绝，为自己回报其他尾兽的所在地，”
　　这个世界之上的九只尾兽，佐助一只都不会放过，不知道九只尾兽全部被外道魔像吸收之后，会有什么变化？难道是十尾降临？
　　剥离三尾之后，也没有必要再呆在雾忍村，佐助消失在原地，――――――在遥远的木叶村中，一场血雨腥风刚刚过去，两大家族的对决，宇智波家族对战日向家族，结果早已主动，日向家族根本就不是掌握大部分木叶势力的宇智波家族的对手，众多的日向家族的支柱丧生，族长死去，只剩下一些老弱病残，逃离了木叶村中，如同水无月家族被灭的情景一样，斩草除根，宇智波家族明白这个道理。大部分的势力安顿风雨中的木叶，同时派出忍者去追杀那些逃离的日向家族，“前方发现日向家族余孽！”
　　在木叶村外一处，十几位宇智波家族忍者不断跳跃在森林之中，一位感知类忍者，残忍的说道。
　　“前进，记住不要放走一个日向家族的余孽！”
　　这组队长兴奋的说道，“是！”
　　“不好，宇智波家族追来了，你们两人快点带着大小姐离开，我们去抵抗，记住大小姐是日向家族唯一的正统，不能让他有一丝的伤害，”
　　“是，放心吧，就算死，我们也要保护大小姐离开，”
　　被指定的两名日向家族，惨烈而信誓旦旦的说道，同时抱起，哭泣中的日向雏田，快速的向后跑去，“走吧，现在让这些可恶的宇智波忍者，见识见识我们白眼的威力，”
　　“是！就让我们用生命为大小姐铺平离开的道理！”
　　留下的数位忍者，坚定的说道，死志在眼中闪烁，“居然有几位日向的余孽，记住一个不留！”
　　一分钟之后，宇智波忍者来到此处，队长残忍的说道，“杀啊！”
　　惨烈的战斗在此处拉开，――――――――“去死吧！”
　　队长狠狠的把苦无刺进了最后一名日向家族，看着死去的日向忍者，露出了一丝敬佩，“继续追赶，前方逃离的是日向家族的大小姐，”
　　队长一抹脸颊上的鲜血，大吼一声，剩下的七八名忍者，继续向雏田他们逃离的地点冲去，剩下的战斗惨状，会有人来收拾，――――――“族长对不起，我没能保护大小姐离开，对不起！”
　　在森林之中，七八名宇智波忍者，包围着三名日向忍者，一名只有三岁的小女孩，两人日向忍者，一位已经躺在冰冷的地面。早已死去，而这位说话的忍者，此时胸口被利器刺穿，此时离死不远，话落，头颅低下，再也没有生命极限，“呜呜！你们这些坏人，还我家人，呜呜！”
　　只剩下雏田的她，哭泣的说道，只有三岁的她，还不能明白，这一切到底是为什么，只知道，自己的父母被这些可恶的忍者杀死，“日向大小姐，对不起了，下次最好选好家族在投胎吧？”
　　忍者谁不是手染鲜血，谁不是在杀戮中成长起来，对于三岁大的雏田，也许会升起一丝不忍之心，却不会忘记此行的任务，杀死任何一个日向家族的忍者，队长走到雏田的身前，不去看她泪眼婆娑，不然他害怕自己真的下不起手，缓缓的举起自己手中的长刀，比在雏田的头颅之上，却半天不忍下手，“怎么回事，怎么这么重的血腥味！”
　　刚刚向木叶赶来的佐助，从空中那淡淡的血腥味，感到疑惑，这味道他再熟悉不过，用情况，脚下一用力，顺着血腥味来临之地冲去，“这是！”
　　诧异的看着一群忍者，包围着一名小孩，宇智波家族，从这些忍者衣裳上的族徽他就明白他们所属家族，“日向雏田！”
　　接下来他不由的长大嘴巴，他看清了被包围的小女孩就是叫自己叔叔，让自己郁闷的雏田，虽然她的脸颊被泥土，血迹所弄脏，却无法阻止她那怯生生的眼神，这一切怎么回事，怎么宇智波家族对付日向家族的大小姐？
　　突然一道闪电从他脑海中掠过，他记起了宇智波家族的大长老曾说过，要除去日向家族，佐助对于这类事根本不在意，现在看起来是真的，“不好！”
　　突然他看见，宇智波家族的忍者，拿起手中的长刀，狠狠的向哭泣的雏田劈去，顾不得什么，脚下一用力，向前冲去，


第717章 叔叔，我怕
　　“怎么回事，怎么这么重的血腥味！”
　　刚刚向木叶赶来的佐助，从空中那淡淡的血腥味，感到疑惑，这味道他再熟悉不过，用情况，脚下一用力，顺着血腥味来临之地冲去，“这是！”
　　诧异的看着一群忍者，包围着一名小孩，宇智波家族，从这些忍者衣裳上的族徽他就明白他们所属家族，“日向雏田！”
　　接下来他不由的长大嘴巴，他看清了被包围的小女孩就是叫自己叔叔，让自己郁闷的雏田，虽然她的脸颊被泥土，血迹所弄脏，却无法阻止她那怯生生的眼神，这一切怎么回事，怎么宇智波家族对付日向家族的大小姐？
　　突然一道闪电从他脑海中掠过，他记起了宇智波家族的大长老曾说过，要除去日向家族，佐助对于这类事根本不在意，现在看起来是真的，“不好！”
　　突然他看见，宇智波家族的忍者，拿起手中的长刀，狠狠的向哭泣的雏田劈去，顾不得什么，脚下一用力，向前冲去，一咬牙，队长终于战胜了自己的心中包袱，高高抬起的长刀用力向下劈去。
　　锵锵！
　　可是他惊恐的发现，自己手中的长刀仿佛劈在刚石之上，强大的力道震得他虎口剧痛，这是、、、诧异的挣开双眸。其他忍者也惊讶的盯着这位突然出现的忍者，全部拔出长刀戒备着，“你是谁，居然敢跟宇智波家族作对，不想活了！”
　　一位忍者，厉声的对突然出现的佐助吼道，现在宇智波家族就是木叶的王，由此有些忍者目中无人，这位就是其中一只，“啪！”
　　佐助没有动手，那位队长动手了，狠狠的扇在那位狐假虎威的忍者脸上，没有去理会他的疑惑，而是转身，半跪在地，毕恭毕敬的对佐助说道“大人，请原谅！”
　　其他忍者，看着队长都跪下来，全部跪下，他们现在终于记起了佐助是谁，那名口出不逊的忍者，惊恐的望着佐助，眼中满是哀求，“叔叔！”
　　此时雏田，可怜兮兮的望着佐助，眼中满是泪花，“不会退下吧，”
　　对这些宇智波家族的忍者一挥手后，不再理会，温柔的抱起地上的雏田，为她抹去眼角的泪水，“是！”
　　这些忍者，哪敢有异议，全部恭恭敬敬的退下，“叔叔，好多坏人啊，他们杀了我的全家！”
　　在佐助怀中的雏田，因为哭泣不由抽搐的说道，“放心，坏人，都被赶走了！”
　　怜惜的为雏田擦干脸颊上的泥土，不由叹了一口气，小小三岁就经历家族灭族，带给她的伤害可想而知，佐助是经历过灭族的，正因为经历，所以才更加怜惜雏田，“呜呜，叔叔！”
　　“乖啊！”
　　一路上，佐助不断安慰着雏田，最后她终于苦累了，沉睡在他的怀中，抱着雏田，很快就来到了木叶村中，没有前往宇智波家族，而是命令一名宇智波忍者，为自己安排一件住所。
　　这些小事，很快就完成了，“八尾，二尾在云影村，一尾在砂忍村，可以马上去扑捉，其他尾兽只等绝的消息了！”
　　站在窗前，佐助心中暗自盘算着，雏田此时在温柔的小床之上，甜睡！
　　其中还发现了一件微微尴尬的事情。就是雏田全身沾满了泥土，自然无法就此把她放在床上，没有办法，只有先命令宇智波忍者，寻找两件童装之后，佐助只能亲自动手，雏田此时不过是三岁的小屁孩，自然没啥婉转的异样情绪，只是因为佐助不是这个世界的忍者，在真实世界中，雏田可是跟他年龄一眼，心中难免有点别扭，为了跟雏田全身换好衣物，他居然出了一身大汗，仿佛比跟尾兽战斗还累。――――――“叔叔！”
　　傍晚时刻，雏田终于苏醒，第一句话，就是叔叔，现在佐助应该算是她心中唯一的亲人吧，刚刚遭遇灭族，心中悲伤的她，很需要温暖，很需要亲人，“乖，我在这里喃！”
　　听到动静，佐助瞬间出现在床边，别扭的说道。他可没有照顾安慰人的经历，看到佐助，雏田才微微放心下来，同时麻溜的爬到佐助的怀中，再也不肯下来，无奈之下，佐助只好一直抱着雏田，不仅安排她吃饭，吃喝拉撒，他一个人全包了，现在他惊骇的发现，照顾小孩是如此的悲催，他不敢相信，一旦解决宇智波斑他们之后，回到山谷，那么多女人，如果每一个都为自己生一个小孩？
　　佐助有一种天塌地陷，崩溃的感觉，夜已晚，看着有些睡意的雏田，把她抱到床边，准备让她睡觉，可是她打死不松手，就是赖在怀中不走，问她为什么。也不回答，就是埋着头不松手，悲催的佐助，只好，温柔的问道，“怎么了，是因为害怕。”
　　雏田依旧没有反应，依旧是埋在怀中没有松手，“乖啊，叔叔就在旁边房间中，没啥好怕的！”
　　这句话是佐助咬着牙说着，尤其是叔叔二字，“真的！”
　　在怀中的雏田终于有反应了，抬起头，可怜兮兮的望着佐助，“真的！”
　　肯定的点了点头，看着雏田有松手的极限，瞬间把她放在床上，同时转身向门口走去，可是下一刻。他仿佛遇到鬼一般，诧异的向下望去，只见雏田抱着他的大腿，如树袋熊一般，抬着头，可怜兮兮的望着佐助，“叔叔，我怕？”


第718章 九只尾兽聚集
　　“乖啊，叔叔就在旁边房间中，没啥好怕的！”
　　这句话是佐助咬着牙说着，尤其是叔叔二字，“真的！”
　　在怀中的雏田终于有反应了，抬起头，可怜兮兮的望着佐助，“真的！”
　　肯定的点了点头，看着雏田有松手的极限，瞬间把她放在床上，同时转身向门口走去，可是下一刻。他仿佛遇到鬼一般，诧异的向下望去，只见雏田抱着他的大腿，如树袋熊一般，这速度也忒惊人了吧？
　　抬着头，可怜兮兮的望着佐助，“叔叔，我怕？”
　　眉毛不由的挑了挑，嘴角抽搐一下，好吧，无招了。
　　只好抱起腿上的雏田，转身向床边走去，他只能抱着她入睡，可怜兮兮的雏田此时终于露出了微笑，而佐助露出的是苦笑，心中同时暗骂着，自己果然不是做好事的料。好险每一次做好事，最后他都会倒霉。看来神都看不过去了，看不过去坏人做好事啊。
　　悲催的一晚上就此过去，被一个小屁孩抱着谁一晚上，佐助那郁闷心情可想而知，翌日，轻轻的推开怀中的雏田，看着那肉肉的脸颊，忍不住捏了捏，随后才悄悄的退出房门，来到小院中，宇智波家族可是为了表示对佐助的敬意，找了一件非常繁华的小院给他居住，小院，浴室这些全都具备，伸了伸懒腰，缓缓的说道“绝！出来吧？”
　　话落，小院的一处地面，诡异的蠕动着，神秘的猪笼草从地面缓缓上升，两片扇叶张开，露出其中的阴阳脸，“四尾，与五尾查询到了！”
　　绝恭恭敬敬的回答道，他现在思想中，佐助就是他的王，“找到了嘛。该是去扑捉的时候了！”
　　满意一笑，可是随后露出纠结的表情，去扑捉四尾与五尾，再快也要一两天，再加上剥离，七八天就过去了，把雏田留在这里，不知道她会哭成什么样，可是带着她也没法啊，就算把她放在异空间之中，也不是办法，他现在，自己一旦离开雏田，她不知道会哭成啥样，咋办？
　　思考片刻，终于找到了完美的办法，微微一笑，眼中出现诡异的暗红色，同时额头出现暗红色蝙蝠，佐助的右侧地面也快速的浸出血液，小血谭不断的冒着气泡，不断蠕动着，凝聚着，片刻，一个与佐助完全一样的分身由血液凝聚而成，一模一样，血神分身，佐助他使用的是血族的强大能力，成为公爵血族是出现的能力“血神分身！”
　　这就是他的办法，血神分身，可以让他在分身与本体不断的转变，当扑捉尾兽时，他可以让自身进入到血神分身中，扑捉成功，开始剥离之后，又回到本身，这样扑捉尾兽，与陪同雏田，两不耽误，完美的办法，“绝，带着分身去扑捉四尾与五尾吧？”
　　指着分身，对绝命令道，“是！”
　　绝带着分身，离开了小院，而佐助则留下悲催的陪着雏田，他的悲催生活就此开始，不仅每天要听着那让他发狂的称呼“叔叔”还要照顾雏田，很多时候想狠下心，就此离开，可是看着雏田那水汪汪的眼睛，那天真的表情，可怜兮兮的，心中一触动，不狠心，只好留下来。悲催的陪着她，时间就在佐助悲催的时刻，快速的过去，二十多天，就此过去，雏田也变的更加粘人，一步一停的跟着佐助，还霸占了他的怀抱，死都不放手，连洗澡都要一起，悲催的佐助，阿门。
　　而血神分身也进行着自己的任务，四尾与五尾最先扑捉成功，被外道魔像吸收之后，血神分身，前往云影村，在与云影村战斗中，强势的扑捉了八尾与二尾，留下那残缺的云影村，解决完八尾与二尾之后，再次把目标瞄向了砂忍村，在第四代风影身受重伤下，带走了我爱罗，残忍的剥离了只有三岁的我爱罗体内的一尾，这时，绝为佐助带来了剩下六尾与七尾的行踪，再次行动，六尾与七尾根本无法抵抗佐助，强势的打败六尾之后，花费三天剥离成功，前往扑捉七尾，又一次快速的打败七尾。
　　“最后一只尾兽了，不知道剥离之后，会不会发生什么惊天动地之事！”
　　看着脚下昏迷中的七尾人柱力，佐助猜测的说道，此时他多半的意识，全部的实力，全部进入到血神分身之中，本身依旧留在木叶陪着雏田，“希望能让十尾现身吧？”
　　不在耽搁，手中快速的结印，地面剧烈的震动，庞然大物从地下升起，铠甲巨人，佐助的外道魔像。
　　“剥离开始！”
　　跳跃在外道魔像的肩上，手中快速的结印，随着印式的增加，外道魔像。那只竖烟缓缓的裂开，露出其中五颜六色的眼瞳，“开始！”
　　漫长的剥离，在缓慢的进行着，日落星起，昼夜转变，三天已过。
　　“最后时刻了！”
　　佐助目不转睛的盯着只剩下一丝七尾查克拉的七尾人柱力，在他充满希翼的眼眸中，七尾最后一丝查克拉进入到竖眼中。
　　急忙跳跃到远处，戒备着，期盼着，期盼十尾降临，紧张的气氛从满了此处，数分钟之后，微风拂过，佐助仿佛听到一群乌鸦从头上飞过，同时仿佛在叫着“白痴，白痴”“什么吗？什么也没有发生？”
　　解除了戒备，郁闷的一挥手，本以为十尾会降临，就算十尾不会降临，总该有点惊天地，泣鬼神的现象吧？
　　这样才对的起，九只尾兽的集合吧，没想到啥都没发生。


第719章 回归真实世界
　　“最后时刻了！”
　　佐助目不转睛的盯着只剩下一丝七尾查克拉的七尾人柱力，在他充满希翼的眼眸中，七尾最后一丝查克拉进入到竖眼中。
　　急忙跳跃到远处，戒备着，期盼着，期盼十尾降临，紧张的气氛从满了此处，数分钟之后，微风拂过，佐助仿佛听到一群乌鸦从头上飞过，同时仿佛在叫着“白痴，白痴”“什么吗？什么也没有发生？”
　　解除了戒备，郁闷的一挥手，本以为十尾会降临，就算十尾不会降临，总该有点惊天地，泣鬼神的现象吧？
　　这样才对的起，九只尾兽的集合吧，没想到啥都没发生。
　　佐助郁闷之情可想而知，无奈的一挥手，外道魔像消失在此处，想到外道魔像此时拥有的实力。
　　才不由的露出一丝微笑，不在郁闷，他能感觉到外道魔像内部发生了翻天覆地的改变，所蕴含的能量，连佐助都感到心悸，他都不敢完全确定自己是否能打败外道魔像。到时转眼一想，外道魔像就是自己的左右手，何来战斗之理。
　　“九只尾兽全部扑捉吸收成功，阿飞的身份已经明白，那么在这个世界的任务已经完成，该回去了，该最后的对决了”抛开心中的杂念，眼中闪烁着寒光，凌厉的目光，让此处变得寒风瑟瑟。
　　在这个世界没有佐助的事情了，绝已经去雨忍村了，以后他就是长门忠实的手下，彭！佐助消失在原地，在木叶中本尊，眼中出现一丝迷茫之色之后，随后恢复正常，本尊接受了分身所有带来的消息，也明白自己是时候回去了，“雏田，我问你一件事啊！”
　　佐助马上就能回去，可是还有一个麻烦，那就是在他怀中咯咯笑着的雏田。
　　“叔叔，什么事啊？”
　　水汪汪的眼睛，一眨一眨的，好奇的看着佐助，“那就是，如果叔叔马上离开后，再也不会回来，你会怎样啊。”
　　咬着牙，恨着心，缓缓的说道，对于带不带雏田回到真实世界他并没有完全下定心，“呜呜！”
　　完了，惹祸了，佐助惹祸了，一句话，让本来高兴的雏田，突然变脸，哇哇大哭，眼中泪花闪烁，有决堤之势。
　　同时嘴中呜呜的低喃着“叔叔，不要我了，不爱我了。”
　　看着哭泣的雏田，眉头与嘴角不断的抽搐，得，自己惹的祸自己弥补，“不是的，不是不要你，就是叔叔马上就会去一个很远很远的地方，再也不会回来，如雏田你愿意去也可以，只是以后再也不会回到木叶中了，现在是不是还要跟我一起去啊，”
　　急忙尾雏田解释情况，也不管她是否真的能明白，“很远很远的地方？”
　　小孩果然是小孩，瞬间止住哭泣，咬着手指，疑惑的看着佐助，望着雏田投来的目光，点了点头，“叔叔，我也要去！”
　　雏田拉着佐助的衣角，可怜兮兮的望着他，眼中泪花闪烁，大有你不答应我就哭给你看，“好吧，好吧，带你去！”
　　还能怎样，只能带上雏田，如果是以前，佐助还真能狠下心自己一个人走了，可是相处了快一个月，虽然挺悲惨的一月，却深深被雏田的可爱，萌所打动，心中带着怜惜之情，“咯咯！”
　　听着最爱的叔叔，要带上自己，雏田马上不哭，一抹眼中的泪花，高兴的笑着，换来的是佐助的苦笑，同时也微微疑惑，怎么跟原著中雏田性格不大一样啊，没有多么害羞啊？――――――――翌日，为雏田收拾好一切之后，没有惊动任何人，带着她离开了木叶，以后佐助他应该再也不会出现在这里吧，这个世界上的一切再也与他无光，也许十几年后，长门有可能让这个世界恢复和平，也有可能失败，没有鸣人，没有了阿飞。再加上宇智波止水，绝，大蛇丸，所有的晓，让世界恢复和平有很大的希望，可是同样没有还有九只尾兽，没有尾兽，自然没有所谓的终极武器，晓与世界的战争，谁胜谁负，充满了不确定，希望长门能最终实现自己的目标吧，站在楼兰古国中，龙脉封印之处，心中默念着，雏田此时没在他的怀中。
　　马上就要回到真实世界，经历空间隧道，为了防止意外，他可是承诺了许多好处，才让雏田不哭，乖乖的在异空间中等待，“再见了，”
　　手中快速的结印，一柄特殊的苦无在空中悬浮，然后慢慢的向挣开的眼眸石台刺去，“封！”
　　挣开的眼眸被带着封印的苦无刺中，缓缓的闭拢，到最后一丝光芒消失在眼眸中时，佐助的身影也消失在此处，以后这个世界之上，再也没有宇智波佐助，让各大忍村心惊胆战的神秘忍者就此消失，只留下了传说。――――――――下面该是解决宇智波斑与阿飞了，还有两天的世界，够了，回到真实世界后，佐助最先把雏田送回山谷之中，小雏田的带来，让众女疑惑不已，却没有什么幽怨之色，毕竟佐助就算再色，她们也不相信他能对一个三岁小女孩下手，她们都以为是佐助在外面的私生子，纷纷质问，知道红的一句“怎么这么想小时候的雏田啊？”
　　得到雏田的真实姓名。以及佐助的解释，她们终于放过了佐助，而雏田看到这么多漂亮大姐姐，高兴之极，瞬间把佐助丢到一边，跟随着大姐姐们玩耍去了，这一点让佐助很受伤，有没有天理啊。
　　郁闷中从山谷中出来，下面是解决阿飞他们的时候，至于女人们。桀桀。以后有的是机会教训，佐助郁闷带着邪恶的淫笑离开了山谷。


第720章  大战之始
　　下面该是解决宇智波斑与阿飞了，还有两天的世界，够了，回到真实世界后，佐助最先把雏田送回山谷之中，小雏田的带来，让众女疑惑不已，却没有什么幽怨之色，毕竟佐助就算再色，她们也不相信他能对一个三岁小女孩下手，她们都以为是佐助在外面的私生子，纷纷质问，知道红的一句“怎么这么想小时候的雏田啊？”
　　得到雏田的真实姓名。以及佐助的解释，她们终于放过了佐助，而雏田看到这么多漂亮大姐姐，高兴之极，瞬间把佐助丢到一边，跟随着大姐姐们玩耍去了，这一点让佐助很受伤，有没有天理啊。
　　郁闷中从山谷中出来，下面是解决阿飞他们的时候，至于女人们。桀桀。以后有的是机会教训，随意盘腿坐在一座山峦之上，手中快速的结印，然后撑在地面之上“通灵之术！”
　　黑色的符印在地面呈现，一道金光出现在天空之中，金光最终停留在佐助的上空，“佐助，什么事？”
　　风狂疑惑的看着佐助，他已经很久没有召唤自己了，而且他的能力根本不需要我的帮助，同时四处张望，根本没有发现有敌人，心中更加疑惑，“风狂，交给你一件任务，这件事完成以后，你就恢复自由了！”
　　昂着头看着上空的庞大的金雕，平淡的说道。
　　“什么任务！”
　　听到可以恢复自由，风狂还没有来得及高兴，心中就充满了郁闷，可能不会是简单的任务，简单的任务，可恶的佐助肯定不会如此简单的交给自己，狐疑的盯着佐助，“很简单，就是在晓之上上空、、、、。”
　　清清楚楚的为风狂解说到，“现在明白了吧？”
　　“这么简单！”
　　风狂不可思议的看着佐助，真的只会有这么简单，他会这么好心，“如果你嫌弃简单，我可以给你一个困难的任务！”
　　调侃的看着风狂，“算了，说好这件事后，我就自由了，休想在让我当苦力，哼！”
　　风狂又不傻，有简单的任务，谁会想去做困难的任务，快速的说话，不等佐助说话，化作一道闪电，消失在天际。
　　看着消失在天际边的风狂，不由的摇了摇头，“现在只等两天之后！”
　　缓缓的闭上双眸，静静的等待两天之后的大战，――――――――昂！
　　两天已过，佐助就盘腿在山峰之上，一动未动，直到一声嘹亮的鸟鸣声传开，才结束了静坐，缓缓的挣开双眸，看着从天际冲来的金光，瞬间金光停留在他的上空，“完成了？”
　　“放心，我可是拼了老命，最大程度的完成了！”
　　“谢谢？”
　　看着那略显疲惫之色的风狂，佐助由衷的说道，同时从异空间中拿出通灵术卷轴，摊开卷轴，看着上面唯一的名字“宇智波佐助！”
　　然后狠狠的抹去名字，随后手中升起一朵小火焰，一抛，小火焰落在卷轴之上，瞬间蔓延到整个卷轴之上，直到卷轴化为灰烬，也就意味着风狂彻底恢复自由，不在是佐助的通灵兽。做完这一切昂头看着风狂说道“你自由了”风狂并没有出现什么兴奋的大笑，而是看了看佐助，缓缓的说道“有空到风雷峡谷，找我，”
　　“肯定的，”
　　佐助的寿命都是以千年计算，而风狂寿命也远超于凡人，肯定有相聚的机会，“好，我等着你，”
　　话落，风狂双翅大力扇动，再次消失在天际，只剩下佐助一人，“下面该去晓之基地了”微微沉默片刻，脚下一用力，向晓之基地方向赶去，“阿飞，三天以过，你肯定宇智波佐助会前来？”
　　在晓之基地中，宇智波斑有些不耐烦的对身旁的阿飞问道，“肯定的，宇智波佐助也想早点解决我们，他肯定会来的！”
　　阿飞肯定的回答道，“这就好！”
　　“没想到短短的数十年，宇智波家族居然出现这样的人物，可惜无法为我所用”宇智波斑微微赞许的说道，眼中出现了惋惜，佐助的一切，阿飞在着三天的时间中告诉了他，“的确，佐助的天赋太过惊人，而且没有一般天才那样的狂妄自大，他的一切表现都建立在自己的实力之上，如果在给他几年，相信我们都不会是他的对手，”
　　阿飞感叹的说道，他也没有料到，以前自己心中的棋子，居然有一天会成长到这样的高度，“那么就不能给他时间，今天就解决了吧？”
　　虽然挺惋惜佐助的天赋，对于宇智波斑这样的枭雄而言，不能为自己所用，那么就算是天赋惊人，也必杀之，“走吧，对方来了”这是，宇智波斑抬脚向洞口之外走去，他感受到强大的气势正在快速的向晓之基地冲来，不用想，肯定是宇智波佐助，“好戏上场了！”
　　在面具之下的阿飞，诡异一笑，意味难明，不知笑为何意，――――――――――“你们说，今天谁会从这里离开，”
　　站在晓之基地外的巨大空地之上，邪恶一笑，看着身前的阿飞与宇智波斑，“佐助君你认为喃？”
　　宇智波斑没有说话，阿飞微笑的说道，“我说，谁都无法从这里离开，包括我自己？”
　　嘴角轻轻的微微向上一挑，说了一句让阿飞他们心悸的话语，谁都不会离开，难道佐助是准备同归于尽，不会吧？这么狠。
　　“谁都不会离开，这个宇智波佐助你说了不算，”
　　宇智波斑上前一步，强势的说道，身份与实力，让他有资格如此说道，只会结界会不会如他所言，那就不一定了，


第721章  两大火遁奥义
　　“你们说，今天谁会从这里离开，”
　　站在晓之基地外的巨大空地之上，邪恶一笑，看着身前的阿飞与宇智波斑，“佐助君你认为喃？”
　　宇智波斑没有说话，阿飞微笑的说道，“我说，谁都无法从这里离开，包括我自己？”
　　嘴角轻轻的微微向上一挑，说了一句让阿飞他们心悸的话语，谁都不会离开，难道佐助是准备同归于尽，不会吧？这么狠。
　　“谁都不会离开，这个宇智波佐助你说了不算，”
　　宇智波斑上前一步，强势的说道，身份与实力，让他有资格如此说道，只会结界会不会如他所言，那就不一定了，“不信，那么拭目以待吧？”
　　眼中的平淡之色，消失不见，只剩下寒意，双方谁也没有在说话，对持着，肃杀之气在蔓延，阴沉的空中，不断闪烁着雷蛇，震耳欲聋的雷电声，以及乌压压的黑云，与下方的杀意，让此处，成为神之禁地，肆掠的寒风，抖索的树叶，阴沉的乌云，恐怖的雷电，刺骨的杀意，窒息的感触，让这里变成万灵的禁地，却对三人完全带来不了影响，他们都是站在这个世界的巅峰，区区自然现象，区区杀意，只能让弱者丧失勇气，大战一触即发，对话在此时已经显得苍白无力，只有热血的战斗，才能解决一切。
　　一阵狂风之后，佐助与宇智波斑，同时手中快速的结印，复杂的印式在两人手中走马观灯般，瞬间完成，宇智波斑也许结印速度微微稍逊与佐助，却也不会差到很远，仅仅比佐助晚一息，完成印式两人同时大喝道：“火遁?十足金乌之术”“火遁?豪火灭却”两人同时猛吸一口气，随后吐出强大的火焰，只不过，佐助吐出的是十个金色的小火球，而宇智波斑吐出的是直径达到二十米的超大火球。
　　豪火灭却斑使用的火遁忍术，凝聚大量查克拉后从口中吐出直径超过20米的火墙，由将近20名忍者联合军使用水遁・水阵才勉强挡住。
　　与气势汹汹的豪火灭却相比，变化成十只金乌，就显得微不足道，却威力并不比豪火灭却弱，十足金乌是高度压缩的火焰，温度早已超越平凡的火焰，达到上万度，两大顶级火遁术，同时向对方冲去，豪火灭却是气势汹汹，呼啸而来。而十足金乌则是优美的扇动双翅，在空中划出十道华丽的长虹，两大火遁相撞在一起，并没有出现剧烈的爆炸，也没有出现相融或者吞嗤，而是十足金乌，快速的穿透巨大的火球，露出十道小洞，穿过的十足金乌，快速的向前方的宇智波斑他们冲去，虽然被穿透，却因为体现庞大，巨大的火球并没有溃散，火焰弥补了十个小洞，依旧向佐助呼啸而来，“挺厉害的火遁术，那么就让你自己亲自尝尝自己的火遁术吧？”
　　看着从各个方向冲来的十足金乌，宇智波斑，不屑一笑，拔出背后巨大的火扇，用力一扇，顿时让冲来的十足金乌，瞬间转向，向佐助呼啸而来。
　　而佐助面对呼啸而来的巨大火球，办法很简单，他没有宇智波家族的神器，“火焰之扇”无法做到忍术反弹，但是解决巨大火球的办法很多，最简单的办法就是，手中凭空的出现一柄长刀，神器草雉剑，手握草雉剑，查克拉瞬间蔓延到刀锋之上，然后用力向上一撩，众多的查克拉。形成巨大的刀芒，向呼啸而来的火球，劈砍而去，长长的半月形刀芒，狠狠的劈在巨大火球之上，锋利的刀锋，让火球，从刀芒之处，崩裂而开，一分为二，化为两个半圆的火球，两个半圆火球，从佐助的身旁，呼啸而过，强大的热浪对他没有造成一丝影响，两个强大的火球，瞬间冲到佐助身后的森林之中，轰然爆炸，化为无数的火花，散落在森林之中，引燃了一片的森林，这一切都引不起三人的注意力，刚刚解决了巨大火球危机的佐助，再次面临危机，自己使用的十足金乌之术，居然被宇智波斑反弹，向自己攻击而来。
　　自己的忍术，自然了解其威力，也了解一切的利与弊，解决起来更加用容易，面对十只灼热的三足金乌。自然不能学劈开火球那一招，难道使用十招？用来劈开十足金乌，太过麻烦。
　　有更简单的办法，那就是，右手再次紧握手中的草雉剑，用力向地面一划，强大的刀芒。向的地面呼啸而去，横着划在地面之上，掀起一片的地表，化为众多的土块，众多的土块向前方胡乱的冲去，引来的十足金乌，全部落入在土块的攻击之上，每一只金乌至少受到数十次跟、土块的攻击。或多或少，单凭土块可能无法对付强大的十足金乌之术，却能变相的解决危机，土块撞击在三足金乌之上，凭借着数量，让本体不大的金乌，化为火花，全部落入在地面之上，让这片局域，成为了火的世界，“挺能干的嘛？”
　　赞许的看了看佐助，不是对他的实力赞许，而是对他用最简单的方法解决危机的智慧，论战斗经验，整个世界之上，谁还会是宇智波斑的对手，他自己明白佐助所选择的办法是最简单的办法，也是最节省查克拉的办法，的确配的上阿飞如此高度的赞许，实至名归，但是今天就算你是妖孽般的天才，也只有在我宇智波斑的手下，含恨而终，除了这种结果，再也没有第二种结果，


第722章 完美的配合
　　“挺能干的嘛？”
　　赞许的看了看佐助，不是对他的实力赞许，而是对他用最简单的方法解决危机的智慧，论战斗经验，整个世界之上，谁还会是宇智波斑的对手，他自己明白佐助所选择的办法是最简单的办法，也是最节省查克拉的办法，的确配的上阿飞如此高度的赞许，实至名归，但是今天就算你是妖孽般的天才，也只有在我宇智波斑的手下，含恨而终，除了这种结果，再也没有第二种结果，同时宇智波斑诡异一笑。他的笑容让佐助一阵不安。那里不对？
　　雷达中没有发现异常啊？在战斗中佐助时时刻刻把雷达打开，就是防止意外，可是此时根本没有异常啊？
　　疑惑瞬间，突然意识到不妙，右手向后一划，锋利的刀锋只见划过身后，宇智波斑的笑容突然凝固，出现一次郁闷之色，没想到被发现了，只见刀锋，狠狠的划过阿飞的身躯，却穿过他的身躯，虚体化。
　　同时虚化的阿飞，右手上的苦无，也穿过佐助的头颅，解除了危机，脚下一用力，佐助快速的离开此处，站到远处，没有微微一皱，没想到阿飞的空间忍术居然如此厉害，本以为自己可以感知到阿飞使用空间忍术的空间波动，可是居然没有感知到，这么说阿飞在空间造诣之上，已经不比佐助弱多小，根本不是十几年前，佐助可以在空间忍术之上完虐的阿飞，“这是谨慎啊！”
　　阿飞眼中郁闷之色一闪而过，没想到这样都能被躲避，宇智波斑也没有闲着，战斗时刻，时间就是金钱，早点佐助躲避的那一刻，他就开始结印，当佐助跳跃到远处之时，他手中的印式已经完成，低吼一声“火遁?豪火灭矢”豪火灭矢吐出比豪火灭却更强且将威力集中的火遁，看起来就像是由火焰组成的“矛”一样，威力和速度都是一等的，将被木遁・花树界降临改造过的地表化成一片火海。
　　吐出强大的火焰，火焰凝聚成一根火矛，不早是普通的火焰，而是金光闪闪，可见其密度，其温度已经接近十足金乌。
　　彭！火矛带着强劲的风声，向佐助射来，一道长虹在空中一闪而过，瞬间来到佐助的身前，没有选择躲避，而是硬抗，全身最大程度的凝聚出雷电，强大的雷神铠甲保护着全身，轰！强大的火矛狠狠的刺在佐助胸前的雷神铠甲之上，强大的力道，让他不由向后一步，同时他脚下的地面，快速的崩裂，火焰瞬间笼罩着佐助，让人看不清他的身影，而阿飞也动了，瞬移到包围佐助的火团旁边，右眼的万花筒，闪烁着奇异的光芒。神秘的空间漩涡从右眼中凝聚而出，扭曲的空间，传去强大的吸力，火焰纷纷被拉扯到空间漩涡之中，露出其中安然无恙的佐助，但是并不意味着他无碍，他此时可是处于空间漩涡的拉扯力之中，强大的吸力，不断拉扯着他，面对空间漩涡，只能选择空间忍术躲避，瞬间消失在原地，出现在阿飞的背后，手中的草雉剑，快速的向他刺去，却穿过他的身躯，他右眼前的空间漩涡也顿时消失不见，虚化，此时的阿飞可不是十几年前的阿飞，空间忍术得心应手，虚化与实体之间的转变，只需要十分之一秒。
　　想要攻击到阿飞，除非选择原著中小南那般的忍术，以数量取胜，不然很难造成阿飞的伤害，而宇智波斑，手中的印式再次完成，他此时拥有无限的查克拉，根本不在乎查克拉的流逝，他比谁都知道，在战斗中，不能给对方一丝的机会，现在自己不能给佐助一丝停留的机会，不断的攻击。在加上阿飞的偷袭，虽然前两次都被对方躲避开，但是总有疲惫失足之时，硬拖也能拖垮对方，随着手中印式的完成，再次低吼一声“火遁?龙炎放歌之术”龙炎放歌之术：斑使用的火遁忍术，从口中突出数条火龙攻击数个目标，类似于宇智波佐助的火遁・豪龙火之术，但威力更甚。
　　气势汹汹的四条火龙，盘算在他的身前，远超越豪火龙之术所凝聚的火龙，是名符其实的S级忍术，吼！一条火龙，依排山倒海之势，向佐助怒冲而来，宇智波斑根本没有考虑火龙攻击范围中的阿飞，拥有空间忍术，虚化的他根本不在乎这些物理攻击，面对呼啸而来的火龙，没有选择硬抗，而是脚下一用力，快速向右侧退去，他的注意力绝大部分都是放在阿飞的身上，防止他的偷袭，果然如此，佐助动的那一刻，阿飞动了，消失在原地，下一刻出现在佐助的身后，手中的苦无的他刺去，可是他却先行攻击，草雉剑再次划过阿飞的身躯，依旧被阿飞的虚化所躲过，而失去攻击目标的火龙狠狠的撞击在地面之上，轰然爆裂，强大的撞击让坚硬的地面。崩裂，一个不少的深坑出现在地面，被火花所笼罩。
　　而宇智波斑，再次一挥手，盘旋在他身前的一条火龙再次向佐助冲来，而他也运转着体内的查克拉，他的身前顿时，再次凝聚出两条火龙，也就是说他身前依旧是盘旋着四条火龙。
　　面对呼啸而来的火龙，佐助选择的依旧是躲避，于是不断重复的一幕在此处上演，佐助不断躲过一条条火龙的连续攻击，也躲过了阿飞的攻击，可是阿飞也躲过了佐助的攻击，而没有一次攻击到目标的火龙，全部撞击在地面，一个个深坑呈现在地面中，此处被火焰所铺满，却没有对佐助他们带去影响。


第723章 神之领地
　　而宇智波斑，再次一挥手，盘旋在他身前的一条火龙再次向佐助冲来，而他也运转着体内的查克拉，他的身前顿时，再次凝聚出两条火龙，也就是说他身前依旧是盘旋着四条火龙。
　　面对呼啸而来的火龙，佐助选择的依旧是躲避，于是不断重复的一幕在此处上演，佐助不断躲过一条条火龙的连续攻击，也躲过了阿飞的攻击，可是阿飞也躲过了佐助的攻击，而没有一次攻击到目标的火龙，全部撞击在地面，一个个深坑呈现在地面中，此处被火焰所铺满，却没有对佐助他们带去影响。
　　“可恶，看来只有先解决一个，不然两人的配合，如此天衣无缝，向取胜绝非易事？”
　　再次躲避了火龙的攻击，反击了阿飞，自然再次从他的体内划过，佐助心中盘算这，“那么就先行解决阿飞？”
　　选择了目标后，又一次躲过了火龙的攻击，而这一次他并没有利用空间忍术，逃离阿飞的空间漩涡，而是乖乖的被空间漩涡吸进到阿飞的异空间中，看来他打算依靠，在过去世界中解决阿飞的办法，解决此时的他。
　　“成功了？”
　　本来正准备再次指挥身前的火龙攻击的宇智波斑，诧异的看着佐助居然被阿飞的空间漩涡吸入其中，这也太突兀了吧？
　　心中微微不安，却并没有发现那里不对，他虽不会空间忍术，却十分了解，知道佐助一旦进入到阿飞的空间中，那一切都由阿飞做主，除非宇智波佐助空间上的造诣超越阿飞数倍，可是从刚才的情况来看，两人的空间能力相差不大，阿飞虽然弱点，但是想在阿飞的空间中，打败他，佐助明显没有这样的实力，那么说这场战斗结束了，一挥手，身前的四条气势汹汹的火龙，化为虚无，在外界悠闲的等待阿飞的好消息。
　　“宇智波佐助，欢迎来到我的领地？”
　　在自己空间中，阿飞兴奋的看着佐助，眼中露出一丝丝杀气，“又是一句话，”
　　微微摇了摇头，打量着阿飞的异空间，与十几年前没有何处不同，唯一差别，就是此空间比十几年前的空间，更加稳定，更加强大，绝不是简简单单能攻破的，顿时佐助他了解到单凭自己的空间忍术，绝不可能在阿飞的空间中打败他，既然知晓，为何还傻傻的进入其中，佐助傻吗？如果傻的话他此时早已不能站在这里，他有自己的想法，有自己的办法，“看来要付出一定的代价才能打败并且杀死阿飞！”
　　想什么都不损失，就打败阿飞，坚持痴人说梦。只能让自己的损失降到最低，“宇智波佐助，交出八尾与九尾吧，这是你唯一活命的机会？”
　　沉默中的佐助，让阿飞一位他害怕了，故作镇定而已，以胜利者的姿态说道。
　　“向要八尾与九尾，就看看你有没有这样的实力！”
　　冷哼一声，没有出现阿飞意料中绝望的表情，依旧是一贯的风轻云淡，不在废话，眼中顿时呈现出“神之眼”的图案，“这样的眼睛，没想到佐助君你也让万花筒升级为轮回眼了，可喜可贺，不愧是天之骄子，”
　　佐助眼中的“神之眼”让阿飞一惊，震惊之后，没有露出担忧之色，而是贪婪之色，鄂！仔细打量一下佐助双眸之后，阿飞突然发现他的双眸并不是简简单单的轮回眼，而是在轮回眼的基础上，增加了三勾玉，以及瞳孔中的万花筒，这样的双眸，闻所未闻，见所未见，难道是变异的轮回眼，阿飞眼中的贪婪之色愈发浓烈。想到这双神秘的双眸马上就属于自己了，阿飞心中不由的兴奋的大吼道，至于佐助，那么在得到九尾与八尾的去向之时，没有必要存在世上了，他也不担忧自己是否能打败宇智波佐助，在异空间中，他不相信自己理由会失败，成功才是唯一的结果，“少废话，想要我的双眸已经八尾九尾，就看看你有没有这样的实力？哼。”
　　冷哼一声，眼中的神之眼，闪烁着邪魅的光芒。
　　“真是不可爱，那么打败你之后，我就亲自夺取你的双眸，然后夺取你的记忆，八尾与九尾，自然会落在我的手中？”
　　残忍一笑，阿飞右眼的万花筒，与左眼的轮回眼，也闪烁着奇异的光芒。
　　“空间降临！”
　　依旧采取着上一次的办法，利用自己的空间来攻击阿飞的空间，话落，佐助身旁，稳定的空间，变得虚幻，扭曲，甚至出现恐怖的空间裂痕。
　　这是佐助的异空间在入侵阿飞的空间，空间与空间的对决，“真是厉害的空间忍术，但是忘记了这里是我的领地？”
　　对于佐助的行动，对于空间的变化，阿飞第一时刻就掌控在手，心中在感叹他空间忍术的厉害之时，也加大对空间的掌控，稳住自己的空间，虽然从佐助的空间中，他感受到，比自己空间还好强大一点的威势，却好不担忧，这个是他的主场，想要攻破空间，除非入侵的空间比自己空间强大数倍，而显然佐助的空间之比他的空间强大一点，空间对决，与精神力对决一样，有可能瞬间决定胜负，有可能变成持久战，却危险性一样大，稍有不慎，就有生死的可能，此时两人就陷入了持久战之中，但是明显佐助处于下方，他的空间之入侵了阿飞空间的三分之一，两人各自站在自己的空间中，两大空间交接出，满是恐怖的空间裂痕，吞嗤与笨哦吞嗤，在两大空间之处上演着，“果然如此，看来必须用那一招了”结果没有出乎预料，佐助也明白，此时单凭空间忍术，想要打败阿飞痴人说梦。
　　还要他有底牌，“两大终极忍术之，“神之领地”该你发挥作用的时候到了”


第724章 结束
　　这个是他的主场，想要攻破空间，除非入侵的空间比自己空间强大数倍，而显然佐助的空间之比他的空间强大一点，空间对决，与精神力对决一样，有可能瞬间决定胜负，有可能变成持久战，却危险性一样大，稍有不慎，就有生死的可能，此时两人就陷入了持久战之中，但是明显佐助处于下方，他的空间之入侵了阿飞空间的三分之一，两人各自站在自己的空间中，两大空间交接出，满是恐怖的空间裂痕，吞嗤与笨哦吞嗤，在两大空间之处上演着，“果然如此，看来必须用那一招了”结果没有出乎预料，佐助也明白，此时单凭空间忍术，想要打败阿飞痴人说梦。
　　还要他有底牌，“哦！难道佐助君还准备使用幻术，不会这么无知吧？”
　　看着那邪魅的神之眼正对着自己的双眸，阿飞调侃的说道，幻术他根本无惧，他自己就是幻术高手，再加上万花筒，想要在幻术之上打败他，很难，而且就算身中幻术，他也无惧，他可是身居写轮眼秘术伊邪那岐，大不了用一直三勾玉的写轮眼换取自由，三勾玉写轮眼他可是很多的，他现在在消耗完三勾玉写轮眼完之前，佐助的精神力一定先行消亡殆尽，他此时的背后，全部移植着三勾玉写轮眼，别忘记了阿飞身体中也蕴含着初代千手柱间的细胞，的确如此，阿飞心中所想完全正确，但是佐助真是会是使用幻术嘛？
　　他没有那么傻，没有理会阿飞的冷嘲热讽，双眸依旧对着阿飞的双眸，冷冷的说道“神之领地？”
　　神之领地？在阿飞疑惑的瞬间，他突然感受到，整个空间被一股神秘的力量所包含，而且仿佛自己的精神力与佐助相连，“这是？”
　　阿飞疑惑的打量着四方，两大空间依旧在激烈的对抗着，可是他却感受到一丝不同寻常的气息，那里不对喃？
　　“现在可以公平一战了？”
　　阿飞不明白，不意味着佐助不明白，他可是清楚那里发生了变化，自然不会好心给阿飞解释，一发力，空间激烈的撞击着阿飞的空间，居然慢慢的向阿飞推移，被压制这么久的佐助空间，终于得到翻身的机会了。
　　“怎么可能？”
　　看着节节败退的空间，阿飞惊骇的吼道，自己的空间居然不敌，这一切到底是为什么。同时近最大的力量去抵抗，佐助的空间，冷汗一滴滴从阿飞的额头滑下，只见短时间内，佐助的空间，已经压制着他的空间，此时佐助明显占据上风，他的空间占据三分之二的地域，等于身份对换，看看对方的空间终于不再吞嗤自己的空间，阿飞不由的送了一口气，可是现在情况可不妙，自己可是处于下风，刚才到底发生了什么。疑惑的看着佐助，希望他能解答，“果然还是如此，单凭空间能力打败阿飞很难？”
　　看着被抵抗住的空间，佐助微微的叹了一口气，并没有沮丧，这一切都在预料之中，看着阿飞投来的疑惑眼光，邪魅一笑。缓缓的说道“神之领地，就是完全公平的决战地点，不会偏袒任何一方，现在这里可不是你的主场！而且此空间，就算使用空间忍术也无法离开，除非直到一个人死去，神之领地才会开发。”
　　神之领地，这是佐助很早以前就构思的终极忍术，思想的来源应该是大蛇丸吞嗤自己时的场景，但是其中所蕴含的法则却完全不一样，经历了两次穿越到过去世界的异空间中，佐助虽说不能掌控一丝时间法则，却经过自己的努力，放神之领地，具备了时间法则，这里是异空间，而且时间冻结，完全绝对的空间，此忍术就是专门为阿飞所准备的，原来如此，阿飞明白了，也明白自己的空间为何不敌，自己的空间忍术本就比佐助弱一丝，如果公平情况下，现在的情况完全符合逻辑，明白之后，却不是解脱，而是苦笑，现在悲催了。
　　“哼，宇智波佐助，虽然不敌你，但是你想打败我也不可能嘛？”
　　心中虽然苦笑，可是口头却没有示弱，他此时空间岁处于劣势，却抵抗住佐助的空间，他所说的完全正确，“确实不能，但是！”
　　残忍一笑，眼中寒光闪烁，心中低喃道“爆！”
　　啊！随着佐助心中的低喃，阿飞痛呼一声，一声仿佛如挤爆水球的轻微爆破声，在他的左眼轮回眼中响起，只见，他左眼中的轮回眼，仿佛被巨力挤压，挤爆，露出恐怖的血洞，左眼爆炸，让阿飞灵魂一震，控制空间的能力一弱，佐助自然不会放过这样的机会，瞬间极大空间力道，让空间再次猛撞着阿飞的空间，在原有的基础上再次吞嗤了阿飞空间不少的部分，取得更大的优势，“你好毒！”
　　阿飞愤怒的指着佐助，仅剩的右眼愤怒的盯着佐助，同时使用伊邪那岐？瞬间恢复正常，恢复正常的那一刻，他第一时刻，想要伸手把右眼的轮回眼挖出来，可是伴随着佐助又一声的怒吼，“爆”刚才恐怖的情景再次上演，每一次阿飞使用伊邪那岐后，都想挖出轮回眼，可是却没有机会，在伸手的那一刻，他的轮回眼已经爆炸，每一次爆炸，都会引起他的灵魂震动，而佐助就趁机，吞嗤他的空间，现在他依旧占据了五分之四的空间，至于轮回眼为何，会爆炸，自然是一早佐助的杰作，让阿飞顺顺利利的得到轮回眼，佐助会这么好心嘛。自然留下后手，阿飞不可能察觉的后手。
　　阿飞慌了，彻底慌了，看着那仅仅包围着自己的身旁的自己空间，他知道自己败了，惨败，“爆！”
　　又是一声怒吼，阿飞再次惨叫一声，仅剩的空间瞬间消失，全部被佐助侵占，也就是说阿飞此时进入到佐助的空间，结果已经出来了。


第725章  尾兽大战
　　刚才恐怖的情景再次上演，每一次阿飞使用伊邪那岐后，都想挖出轮回眼，可是却没有机会，在伸手的那一刻，他的轮回眼已经爆炸，每一次爆炸，都会引起他的灵魂震动，而佐助就趁机，吞嗤他的空间，现在他依旧占据了五分之四的空间，至于轮回眼为何，会爆炸，自然是一早佐助的杰作，让阿飞顺顺利利的得到轮回眼，佐助会这么好心嘛。自然留下后手，阿飞不可能察觉的后手。
　　阿飞慌了，彻底慌了，看着那仅仅包围着自己的身旁的自己空间，他知道自己败了，惨败，“可恶，想让我的命，我也不会让你好过，去死吧？”
　　阿飞知道自己败了，没有翻盘的机会，陷入疯狂的他歇斯底理大吼道，不去理会再次爆炸的右眼轮回眼，仅剩的独眼，左眼万花筒，满是疯狂的盯着佐助，不顾自身安危，使用全身全部的力道，让自己仅剩的空间去撞击佐助的空间，轰！
　　震撼人心的爆破在空间响起，让两人心头一震，“拼命了嘛？”
　　佐助也知道是最后时刻，不在保留，不去理会快速减少的空间元素，全力的控制空间，与阿飞的空间碰撞着，裂痕在两人的空间中蔓延，只是佐助的空间只有小小的几条，而阿飞则是密布，轰！又是强有力的撞击，已经到了极限的阿飞，根本不是佐助的对手，他的空间在慢慢的被吞嗤，两大空间交接处，已经来到了他的身前，在他那惊骇，绝望的神色中，全身被空间裂痕多密布，人的身躯怎么可能是空间裂痕的对手，阿飞身躯瞬间杯具空间裂痕所撕碎，同时他的空间全部被佐助的空间所吞嗤，阿飞再次使用了伊邪那岐，复活在佐助的空间中，在佐助的空间，他怎么可能还有胜利的机会，就算有写轮眼秘术伊邪那岐，就算有众多的三勾玉写轮眼，他的结局已经注定，只是时间问题，许久！
　　“可恶，没想到消耗如此之多？”
　　看着死去的阿飞，他此时连左眼的万花筒都紧紧闭上，可见他彻底没有机会使用伊邪那岐。
　　胜利者佐助，却没有露出兴奋的神色，而是暗骂一声，查克拉与精神力的消耗他可以无视，可是脑海中的空间元素全部消亡殆尽，仅剩一丝的空间元素，只能使用一次空间忍术，也就意味着他，一次之后短时间内无法使用空间忍术，跟神罗天征的代价一样，只是时间更长了，“还好，阿飞一起死去，剩下宇智波斑，解决起来就简单多了！”
　　叹了一口气，不在理会死去的阿飞，瞬间出现在外界，简简单单的瞬移，让他的脑海中空间元素进一步的减少，“结束了嘛？”
　　在外界的宇智波斑，冷眼盯着身前不远的空间漩涡，悠闲的低喃道，嘴角不由微微一笑，可是下一刻他嘴角的笑意凝固了。出来的不是阿飞，而是可恶的宇智波佐助，怎么可能？难道在阿飞的异空间中，阿飞失败了，心中惊骇想到，不敢相信，“现在只剩下宇智波斑你了，你还是去死神那里报到吧？”
　　冷眼看着宇智波斑，自信满满的说道，“麻烦了？”
　　宇智波斑心中一阵苦笑，他不惧怕佐助的实力，而是讨厌可恶的空间忍术，对付空间能力拥有着的忍者，很麻烦的。
　　难道先行撤退，等想到解决空间忍术的办法时，在与可恶的宇智波佐助一决生死。
　　宇智波斑升起了撤退的想法，明知不可为而为之，不是他的做法，眼光四处打量一下，希望找到最佳的逃跑路线，却意外的发现佐助眼角的那丝疲惫，对了，就算阿飞失败，肯定宇智波佐助会付出很大的代价，有可能暂时使用不了空间忍术，也许查克拉消耗众多，很难使用忍术，要知道空间忍术，每一次的使用要消耗众多的查克拉。
　　撤退想法瞬间从脑海中消除，自信一笑，手中快速的结印，然后猛的撑地，“通灵之术?六道分身”彭彭！
　　宇智波斑身前爆发出六团烟雾，六道人影站在他的身前，虽然明白佐助此时无法使用空间忍术，却不能完全确定，那么想让六道分身去试探一下，“尾兽人柱力嘛？”
　　看着宇智波斑身前的六道分身，居然是二尾至七位，六位死去的人柱力分身，而他们现在是宇智波斑所掌控的六道分身，“宇智波佐助，这可是六位人柱力。也就意味着六只尾兽，不知道你拿什么抵抗！”
　　宇智波斑自信满满的说道，右手食指向佐助一指，六道分身眼中轮回眼闪烁着光芒，虽然六人全力向佐助冲来，六只尾兽嘛。对付尾兽自然最简单的办法，就是用尾兽对付尾兽，无视冲来的六人，运用唯一的空间元素，在消耗完剩下所有的空间元素之后，把异空间中的八尾与九尾瞬移到此处，吼！
　　八尾与九尾现世，怒吼一声，让冲来的六道心头一震，脚步不由一停，“这六人就交给你们了！”
　　指着六尾人柱力，对八尾与九尾命令道，被佐助完全肯定的八尾与九尾，完全的遵从了命令，怒吼一声之后，向六人冲去，“居然是八尾与九尾，看来今天还真不能离开了，”
　　看着八尾与九尾，宇智波斑眼中闪烁着贪婪之色，同时向远处冲去，佐助同样如此，尾兽的大战，可是很容易殃及无辜，轰隆隆！
　　在两人离开之后，六位人柱力，全部爆发出尾兽，与九尾八尾缠斗在一起，只能用一句话形容这样的战斗，“尾兽玉齐飞，爆破不绝于耳”


第726章  须佐之男vs树界降诞
　　吼！
　　八尾与九尾现世，怒吼一声，让冲来的六道心头一震，脚步不由一停，“这六人就交给你们了！”
　　指着六尾人柱力，对八尾与九尾命令道，被佐助完全肯定的八尾与九尾，完全的遵从了命令，怒吼一声之后，向六人冲去，“居然是八尾与九尾，看来今天还真不能离开了，”
　　看着八尾与九尾，宇智波斑眼中闪烁着贪婪之色，同时向远处冲去，佐助同样如此，尾兽的大战，可是很容易殃及无辜，轰隆隆！
　　在两人离开之后，六位人柱力，全部爆发出尾兽，与九尾八尾缠斗在一起，只能用一句话形容这样的战斗，“尾兽玉齐飞，爆破不绝于耳”在远处的两人，对持着，不理会地面的强烈震动，冷冷的看着对方，此时宇智波斑，手中快速的结印，而佐助则身为快速的凝聚出暗红色的肋骨，瞬间佐助身外就凝聚出巨大的骷髅巨人，同时一条条强劲的经脉，包围的整个骷髅。然后整个庞然大物，被铠甲所包围，究极体须佐之男。
　　“究极体须佐之男嘛？”
　　看着佐助身外包围着他的巨大暗红色巨人，不屑一笑，此时他手中的印式已经完成，他并没有使用与佐助一样的须佐之男，而是、、、。
　　双手猛的一撑地，大吼一声“木遁・树界降诞”木遁・树界降诞斑获得初代火影的细胞后得到的术，此术就是可以自由控制树木，让自己的查克拉当做生命来源发动的忍术，会不断生长，生长的力量连石头都可以瞬间爆破掉，在一瞬间就可以创造出一个森林，大规模改掉地型。在结界里施术者可以随心所欲地操纵树木进行攻防，一旦踏入此区域就无法再逃脱。
　　话落，地面快速的崩裂，一个个如活物般的树木，快速的生长，就算坚硬的石块而在强大的生长的力量之下崩裂，须佐之男周围数百米，全部快速的生出一根根强劲的树木，靠近他的树木。如同游走般向他缠绕而来。
　　居然是初代火影的木遁，看着缠绕而来的众多树枝，眉头微皱，感到棘手，就算棘手也不能坐以待毙，须佐之男左手凝聚出一柄暗红色的长刀，用力向缠绕而来的树枝一劈，强劲的刀芒。
　　瞬间劈裂了众多的树木。可是在众多树木之中，显得有些微不足道，而且被斩断的树木。快速的生长，瞬间把断裂的部分，生长出来。
　　“可恶！”
　　暗骂一声，此时佐助无法使用空间忍术，不然何惧树界降诞，直接瞬移离开就行，可是现在却无法瞬移，只能左手凝聚出巨大的盾牌，一边抵抗树木。右手的利剑，不断的劈砍，砍断缠绕而来的树木。
　　“看来你真的无法使用空间忍术了，那里你的命运已经注定”在树界降诞外。宇智波斑，看着苦苦支撑的佐助，自信的说道，对于木遁，他可是最了解其威力。
　　须佐之男虽强，却依旧不是“木遁?树界降诞”的对手，面对四面八方不断缠绕而来的树枝，区区一柄利剑，根本无法做到完美的防御，两根巨大的树枝，乘机缠绕出须佐之男的双腿之上，快速的增长，向身躯之上蔓延而去。
　　啊！怒吼一声，双脚一用力，猛的一踩地，向上抬起，拉断了缠绕在双腿之上的树枝，同时他惊骇的发现，须佐之男双腿，暗红色的体肤居然变得有一些暗淡，明显查克拉被树枝吸收了很多，也就在此时，在他解除双腿危机之时，众多的树木缠绕出他的双臂，任凭佐助如何发力。都无法挣脱，拉断众多的树枝，盾牌与利剑全部被缠绕出，“看来须佐之男体型太过庞大，在“木遁?树界降诞”中使用，根本就是活靶子，明白这一点，不去拉扯缠住须佐之男的众多树枝，而是让须佐之男快速的解体，须佐之男瞬间消失不见，独自留下佐助一人在树木之中，看着向自己缠绕，或者横扫而来的树枝，利用强大的体质，与速度，不断在活物一般的树枝之间跳跃，躲过了一次有一次的攻击，“哼，体术不错嘛？但是！”
　　看着可恶的佐助居然借助强大的体质，快速的向树界降诞攻击范围之外冲去。
　　宇智波斑再也不能保持悠闲的状态，冷哼一声之后，手中快速的结印，随即一撑地，大喝一声“木遁・花树界降诞”木遁・花树界降诞花树界降临属于树界降临的加强版，不止规模更大，而且还可以长出花，敌人一旦吸入花的花粉，就会晕倒，连五影吸入到花粉都会倒下。
　　只见缠绕而来的树枝之上，纷纷长出艳丽的花朵，花朵之上蒙上一层华丽的光晕。
　　那时花粉，微风拂过，花粉蔓延到整个“树界降诞”攻击范围之中，在不断扭曲缠绕的树界降诞中，蒙上了艳丽的花粉，梦幻而美丽。却要拿生命去欣赏，看着四面八方全都是花粉，急忙用雷神铠甲保护着全身，可是在躲避树枝缠绕的同时，佐助惊骇的发现，花粉居然不受雷神铠甲的影响，居然全部透过雷神铠甲，向身体蔓延而来。
　　“不好！”
　　可惜依旧晚了，他依旧吸入了众多的花粉，却并没有太担忧，有血族体质在，应该不会受到花粉的影响吧？
　　可惜佐助太低估木遁奥义的威力了，他惊恐的发现，吸入花粉的那一刻，头脑不由的出现眩晕的状态，让他的脚步一晃，差点被一根缠绕而来的树枝，所缠绕出，努力的摇了摇头，想要把眩晕感甩出脑后，却于事无补，眩晕愈发严重，已经出现天旋地转的现象，脚步也乱了，在缠绕而来的树枝中，险象丛生。


第727章 寂灭vs木龙
　　“不好！”
　　可惜依旧晚了，他依旧吸入了众多的花粉，却并没有太担忧，有血族体质在，应该不会受到花粉的影响吧？
　　可惜佐助太低估木遁奥义的威力了，他惊恐的发现，吸入花粉的那一刻，头脑不由的出现眩晕的状态，让他的脚步一晃，差点被一根缠绕而来的树枝，所缠绕出，努力的摇了摇头，想要把眩晕感甩出脑后，却于事无补，眩晕愈发严重，已经出现天旋地转的现象，脚步也乱了，在缠绕而来的树枝中，险象丛生。
　　“结束了，”
　　看着在树枝中，险象丛生的佐助，宇智波斑知道自己胜利了，两大终极木遁奥义没有让他失望，同时眼中出现了暗淡。回忆的神色，佐助此时经历的这一幕。跟自己与千手柱间战斗时，经历的一幕何其相似，吸入花粉的那一刻，佐助并没有太大的担忧，身具血族体质的他，相信不惧任何毒素，运转着体内的血液，想要逼出花粉所带的毒素，可是惊恐的发现，根本逼不出来，血族体质无法防御花粉的入侵，怎么可能，头重脚轻的他，踉跄一步，众多跟在他身后的树枝，没有给他机会，一窝蜂的向他缠绕而去，瞬间如包粽子一般，紧紧的捆绑着他，同时树干不断吸收着佐助的查克拉，让他没有反抗能力，看着被捆绑，昏迷的佐助，宇智波斑缓缓的伸手，五指张开，对着佐助，然后紧紧一握，同时捆绑着佐助的树枝，全部用力一紧，强大的力道，根本不是人类的身躯能抵抗的，“不对！”
　　看着那团树枝，宇智波斑突然意识到不对，从树枝上他感知到，根本不是挤爆人体的感觉，而是空气，就在此处，他背后传出强劲的风声，诧异的转身看着怒冲而来的佐助，根本没有躲避的时间。
　　佐助的右手已经按在他的背后，同时大喝一声“封！”
　　神秘的符印从手中蔓延。瞬间包裹着宇智波斑，宇智波斑是移土转生的死者，根本无惧物理伤害，不死之身，只能封印，“可恶！”
　　明明胜利封印宇智波斑，束缚了他，可是佐助却暗骂一声，他郁闷的看着自己身前，变化为木分身的宇智波斑，果然是老狐狸，手中一用力，木分身化为木屑，散落在地面。抬头看着远处的宇智波斑，两人眼中都露出谨慎之色，佐助是因为刚才宇智波斑使用那强大的木遁而心悸，不愧是传说中千手柱间的绝招，果然厉害，果然不是一开始就使用了血神分身，让其中的分身留在远处，不然刚才真的危险了，而宇智波斑心中更加惊恐，他是如何脱离了“树界降诞”他可是经历过树界降诞，了解其威力。根本不是寻常忍术能逃离的，除非是空间忍术，难道宇智波佐助又能使用空间忍术了？心中惊骇的想到，却马否定了这个猜测，如果能使用，一早就使用了，“看来你拥有了不起的忍术？”
　　宇智波斑此时明白佐助应该拥有独特的忍术，同时手中快速的结印，猛的一撑地，“木遁・木龙”木遁・木龙斑获得初代火影的细胞后得到的术，足以压制九喇嘛的木龙利用大量的查克拉结合木遁制造出一条巨型的木龙，威力足以压制九尾可与须佐能乎匹敌，还可以吸收对手的查克拉。
　　吼！一声龙吟声从地下传出，同时地面剧烈的震动，一头气势汹汹的木龙盘旋在宇智波斑的身前，冷冰的兽瞳，盯着佐助，虎视眈眈，吼！如活物般，木龙再次怒吼一声，然后向佐助呼啸而来。
　　居然会使用这么多木遁。眉头微微一皱，右手凝聚出强大的雷电，电弧在手中闪烁，传出嗤嗤千鸟齐鸣的叫声，雷电同时从手中延伸出去，用力一抬手，手中的千鸟锐枪，从下向上撩起，锋利的千鸟锐枪，不断的延伸，向冲来的木龙划去，千鸟锐枪与木龙在佐助身前，数十米处相遇，也就意味着千鸟锐枪的长达，达到数十米，嗤嗤！刺耳的声音不绝于耳，没有与往常一样的情况，出现被千鸟锐枪划断的现象，而是看似锋利的千鸟锐枪，只能在木龙头颅之上，划出火星，取得的成效只有一条白印，“这么坚硬！”
　　没想到增强的千鸟锐枪，居然不能对木龙带去一丝伤害，微微震惊之后，手中凭空出现草雉剑，双手高高举起草雉剑，强大的黑色雷电在刀锋之上闪烁，与上空不断闪烁的雷蛇相呼应，轰隆隆！
　　空中又是一阵雷暴声，只见佐助上空的乌云，瞬间旋转，在他的上空形成巨大的乌云漩涡，恐怖的雷蛇在其中游走，轰然一声，一条巨大的雷电，向高高举起的草雉剑劈开，巨大紫色的雷电，在空中瞬间凝聚，形成一条丝丝的黑色雷电。黑色雷电劈在草雉剑之上，瞬间雪白的刀锋，被恐怖仿佛能撕碎空间的黑色雷电所蔓延。
　　“刀术奥义?寂灭”双手紧握草雉剑，用力向下一劈，强大的黑色刀芒，从刀锋之上怒冲而出，向冲来的木龙呼啸而去，黑色刀芒与木龙相遇在佐助的身前不远处，相撞的那一刻，仿佛时间凝固，谁也奈何不了谁，可是下一刻，黑色刀芒一发力，瞬间从木龙中间划过，把强大的木龙一分为二，解决了木龙。黑色刀芒所蕴含的能量，所剩无疑，暗淡无疑，却依旧尽忠的向前方的宇智波斑呼啸而去，“真是厉害的刀术！”
　　赞许一声，脚下一用力，恰到好处的躲过了刀芒的攻击，失去目标，刀芒最终无力的劈在茂密的森里之中。不知道斩断多少根苍天大树后，消失在森林深处，


第728章  神之力?陨石天降
　　“刀术奥义?寂灭”双手紧握草雉剑，用力向下一劈，强大的黑色刀芒，从刀锋之上怒冲而出，向冲来的木龙呼啸而去，黑色刀芒与木龙相遇在佐助的身前不远处，相撞的那一刻，仿佛时间凝固，谁也奈何不了谁，可是下一刻，黑色刀芒一发力，瞬间从木龙中间划过，把强大的木龙一分为二，解决了木龙。黑色刀芒所蕴含的能量，所剩无疑，暗淡无疑，却依旧尽忠的向前方的宇智波斑呼啸而去，“真是厉害的刀术！”
　　赞许一声，脚下一用力，恰到好处的躲过了刀芒的攻击，失去目标，刀芒最终无力的劈在茂密的森里之中。不知道斩断多少根苍天大树后，消失在森林深处，赞许之后，宇智波斑再次结印，我就不相信你的查克拉能比的上我。他可是拥有无限的查克拉，但是他不知道佐助虽然不是无限查克拉，却有用数十位影级强者查克拉量的总和，向在查克拉方面拖垮对方，根本不可能，印式快速的在宇智波斑手中完成，双手呈四十五度高举大喝一声“神之力・陨石天降”神之力・陨石天降召唤巨大陨石从天而降（是一个类似于地爆天星的忍术，神之力・陨石天降唯一不同的是，此术为攻击忍术，地爆天星则是封印十尾的忍术）具有强大的冲击力和破坏力，因为此时天空乌云压世，根本无法发现乌云之上那巨大凝聚的陨石，刚才佐助使用“刀术奥义?寂灭”虽抽取了乌云中一定量的雷电，却在满布千里的乌云层相比，不值一提，要知道，这千里的乌云，可是风狂努力两天的成功，“来了嘛？”
　　微微抬着头，佐助依旧在雷声中听到剧烈的音爆声，有庞大的物体快速的向此处冲来，轰隆隆！
　　只见一个直径达数百米的巨大陨石，穿破云层，露出巨大的洞口，庞大的陨石因为与乌云摩擦，不仅让体外升起了高温，火焰，还蔓延上乌云上的雷电，火焰与电弧在陨石之上闪烁。巨大的陨石向佐助怒砸而来，而宇智波斑早在使用忍术的同时，就想远处退去，轰隆隆！
　　巨大的陨石与地面相碰撞，什么情况？八级地震应该也没有这样的威势吧？
　　地面瞬间崩裂，巨大的石块向四面八方迸发而出，地面剧烈的震动，宽大数十米的裂痕此时在地面，见怪莫怪，巨大的震动甚至让远处的山峰，也快速的崩溃，山体崩塌，化为石块，向地面砸去，连缠斗在一起的九只尾兽，都受到影响，纷纷停手，向远处冲去，知道安全地带之后，才开始第二轮的战斗，陨石落下的地带，巨大的蘑菇云升起，而处于陨石攻击的最中心地带的佐助，自然无法逃离着以公里计算的攻击范围，狂风呼啸而过，带走了众多的灰尘，在远处的宇智波斑，看着那巨大镶在地面之上的陨石，只露出半圆，另一半镶在地面下“这下应该解决了吧？”
　　有些不确定的自问道，“神之力?陨石天降”虽然强大，可是佐助给他的印象太过神秘，神秘的能力穷出不尽，他也不确定是否真的解决了，同时全身戒备着，戒备身旁的一切，他可不会犯第二次错误，刚才就是因为大意，差点被佐助偷袭成功，如果不是因为谨慎，实现使用的木分身，真的有可能就此被宇智波佐助封印，“不愧是宇智波斑，”
　　佐助自然不可能被陨石天降所击败，虽然无法使用空间忍术，但是能躲避的办法有很多种，最简单，最实用的办法，自然是血神分身，自然通过血神分身，逃离了陨石天降的攻击，本想在暗处，偷袭宇智波斑，然后一击必杀，没想到他居然如此谨慎，不愧是在历史上流下赫赫名声的传说中忍者，没有谨慎他也许早就在战乱时代死在不知名忍者手中，既然无法偷袭，那么就堂堂正正的大战吧？
　　“宇智波斑，你的实力很强，但是想打败我宇智波佐助，还差的远”站在巨大陨石之上，陨石表面的高温，对他带不起一丝影响，不屑的看着远处的宇智波斑，“是嘛？”
　　看着佐助，眼中出现了沮丧，转瞬即逝，凌厉的目光盯着佐助，“下面就让我看看你眼中的永恒万花筒到底有没有资格说这样的话”宇智波斑体外开始快速凝聚出红色肋骨，看来他终于要使用永恒万花筒的能力，须佐之男。
　　“是嘛？可不是谁先行得到永恒万花筒就意味着谁强大，宇智波斑你过时了”佐助体外也快速的凝聚出暗红色的肋骨，下面是须佐之男的战斗，也可以称之为宇智波家族的战斗。
　　两人快速的凝聚着须佐之男，同时让须佐体外被铠甲笼罩，却远远没有结束，两人再次凝聚成须佐之男的双脚，两人同时使用了究极体须佐之男，完全体须佐之男在此时已经显得不够用了，两具高大百米的巨大红色铠甲巨人，呈现在天地之间，方圆百里被狂暴的查克拉所蔓延。稳稳的压制出尾兽大战引起的狂暴气息，须佐能乎究极体：须佐能乎的最终阶段，象征着无穷的力量，须佐能乎究极体斑的完全体须佐能乎呈现出天狗形态。其究极体一挥刀就可以破坏几公里土地，瞬间削断大山。
　　“宇智波斑与宇智波佐助已经开始最后的战斗了嘛？”
　　在数十里处，绝与大蛇兜狼狈的向此处赶来，看着远处那巨大的两大铠甲巨人，两人都意味着什么。
　　同时他们身后，传出众多的能量波动，“可恶，居然追上来了。哼，有宇智波佐助跟宇智波斑再次，我看你们五大忍村联盟还有没有嚣张的资格”绝感知着身后远处传来的能量波动，暗骂一声，同时加快自己的速度，与大蛇兜快速的向佐助他们的战斗地点赶去，


第729章  究极体须佐之男的对决
　　两具高大百米的巨大红色铠甲巨人，呈现在天地之间，方圆百里被狂暴的查克拉所蔓延。稳稳的压制出尾兽大战引起的狂暴气息，须佐能乎究极体：须佐能乎的最终阶段，象征着无穷的力量，须佐能乎究极体斑的完全体须佐能乎呈现出天狗形态。其究极体一挥刀就可以破坏几公里土地，瞬间削断大山。
　　“宇智波斑与宇智波佐助已经开始最后的战斗了嘛？”
　　在数十里处，绝与大蛇兜狼狈的向此处赶来，看着远处那巨大的两大铠甲巨人，两人都意味着什么。
　　同时他们身后，传出众多的能量波动，“可恶，居然追上来了。哼，有宇智波佐助跟宇智波斑再次，我看你们五大忍村联盟还有没有嚣张的资格”绝感知着身后远处传来的能量波动，暗骂一声，同时加快自己的速度，与大蛇兜快速的向佐助他们的战斗地点赶去，“那是什么？”
　　在绝他们身后，远处，大队的忍者，向此处赶来，带头的正是五大忍村的影，“应该是万花筒的终极能力须佐之男，只是不知道为什么变得如此巨大，而且这样的威势如此强大，根本不同于宇智波佐助使用的须佐之男那般的弱小”的确，完全体须佐之男与究极体须佐之男，是两个概念，完全体与究极体一比，就显得有些弱小，“那为什么会有两具！”
　　“难道是宇智波斑与宇智波佐助在战斗，看来他们之间不和是真的”通过上一次，五影联盟时刻，佐助跟阿飞短暂的交谈，让五影能察觉到两人之间的不和，没想到居然达到大打出手的地步，除了水影照美冥，其他四影都不由微微一笑，最好两败俱伤，“看来天都要让五大忍村联盟灭了晓，”
　　雷影兴奋的大笑道，大手一挥，对身后的上万的忍者大吼道“全力前进，今天就是晓的灭族之日”在战斗中的佐助与宇智波斑，都感到到远处赶来的众多查克拉，瞬间明白了。
　　看来绝与大蛇兜抵抗联盟三天之后，再也抵抗不住了，大蛇兜没有了宇智波鼬，长门，晓之众人，没有宇智波斑的参战，阿飞的外道魔像参战，单凭绝的十万大军，与大蛇兜通灵出来的强者，根本无力抵抗拥有八万忍者的联盟，惨败而归，但是联盟也遭遇到重创，八万忍者，只剩下三万，这样的损失，达到历史新高，超越了前三次世界大战，所损失的总和，佐助与斑虽然都明白一切，却没有在意，他们心中都明白，只要打败对方，联盟根本不值一提，举手之劳亦可摧毁。
　　两人不在理会其他事物，站在究极体须佐之男的头颅之中，冷眼盯着对方，同时控制须佐之男向对方跑去，引起了地面剧烈的震动，每一步仿佛如重锤敲在心头，在跑动的同时，两人的须佐之男，手中开始凝聚出武器，佐助的须佐之男手中，快速的凝聚出两柄长枪，然后猛的一抛，向宇智波斑射去，而宇智波斑须佐之男手中凝聚的是强大的长刀，须佐紧握着长刀，然后用力向下一劈，狂风骤起，坚硬的地面被锋利的刀风所击碎，带着狂风的刀芒。粉碎了冲来的两柄长枪，随即向前方的佐助冲去，而他的须佐手中快速的凝聚出一把盾牌，神器八尺镜，盾牌立在身前，稳稳当当的挡住了刀芒，刀芒甚至没有引起盾牌之上一丝波澜，唯一的成果，就是崩裂了地面。
　　“吼！”
　　庞然大物的速度可不慢，短暂的交手之后，两大须佐之男相遇，两人同时怒吼一声，佐助须佐之男，左手拿着盾牌。右手拿着利剑，而宇智波斑双手紧握着长刀，锵锵！
　　利剑与长刀相撞，这是力与力的碰撞，一切的技巧都在此处显得如此苍白，只有力才是唯一取胜的办法，两大利器不断的碰撞，比拼着力道，谁也奈何不了谁，碰撞所产生的刀风，席卷着两人身旁近公里的范围，地面之上一切，无论是坚硬的巨石，还是苍天大树，全部遭遇灭顶之灾，被狂暴锋利的刀风，所粉碎，化为碎末，蔓延在空中，让此处被灰烬所掩盖，隐隐约约可看见，两大红色巨人，不断的比拼着，地面早已快速的崩裂，宽大数米的裂痕根本不算什么，长达上百米的裂痕很正常，这就是究极体须佐之男所散发攻击所产生的威力，根本不是普普通通的忍者能窥视，能打败的，这就是宇智波家族的骄傲，锵锵！
　　金属碰撞声不绝于耳，灰烬中火星四溅，狂暴的查克拉是空中唯一的气息，“可恶！”
　　又是强有力的一击被抵抗之后，宇智波斑不由暗骂一声，没想到宇智波佐助的究极体须佐之男根本不必自己差，而且战斗如此之久，使用须佐之男可是每秒都会消耗大量的查克拉，可是对付居然没有一丝吃力的极限，再加上对方手中的两大神器，一攻一防，完美的配合，宇智波斑惊骇的发现，在自己最得意的忍术之下，究极体须佐之男的比拼之下，自己居然微微占据劣势，不可思议，难以置信。
　　拼着受到伤害，宇智波斑硬挨一招之后，快速的推开战斗地点，退到对方无法攻击的地域，眼中出现郁闷之色，“怎么害怕了”看着最先离开的宇智波斑，佐助不屑的说道，没有理会佐助的冷嘲热讽，宇智波斑在心中快速的思考着对策，看来不能依靠究极体须佐之男打败对方，而且他更害怕的是，一旦战斗时间过长，害怕对方恢复了空间能力，那样根本就没有战斗的必要了，“看来要尽快的解决这场战斗，不能给宇智波佐助一丝翻身的机会”想到此处，在须佐之男头颅之中的宇智波斑快速的结印，然后按在空中，大吼一声“通灵之术?外道魔像”


第730章  外道魔像对战
　　拼着受到伤害，宇智波斑硬挨一招之后，快速的推开战斗地点，退到对方无法攻击的地域，眼中出现郁闷之色，“怎么害怕了”看着最先离开的宇智波斑，佐助不屑的说道，没有理会佐助的冷嘲热讽，宇智波斑在心中快速的思考着对策，看来不能依靠究极体须佐之男打败对方，而且他更害怕的是，一旦战斗时间过长，害怕对方恢复了空间能力，那样根本就没有战斗的必要了，“看来要尽快的解决这场战斗，不能给宇智波佐助一丝翻身的机会”想到此处，在须佐之男头颅之中的宇智波斑快速的结印，然后按在空中，大吼一声“通灵之术?外道魔像”通灵术・外道魔像斑在临死之前所召唤的十尾的躯壳，从封印石也就是月亮中得到，然后班将魔像的身体来培养柱间的细胞并制造出绝的分身，从而维持生命。外道魔像的体型比使用倍化术的丁次还要巨大，且攻击能力不凡，能轻易地挡住了忍者联军的攻击。在609话中，外道魔像随着八尾和九尾的尾兽玉攻击后进化为十尾，十条尾巴重新长出，眼睛变成写轮眼六勾玉.吼！一只仿佛来此洪荒的巨兽一声怒吼，让战斗中的九只尾兽纷纷停手，迷茫的眼神中都出现了一丝惧怕的神色，仿佛遇到了天敌。连九尾也不例外。
　　啪！一个巨大褐色的巨掌从宇智波斑身前的地面升起，大力的拍打在地，地面纷纷崩裂，随后以后一直巨手，狠狠的拍打在地面，双手撑地，用力一撑，在地下的身躯，突破地面的束缚，露出那骇人听闻的身躯，庞大的身躯，高大上百米，与究极体须佐之男一般高大，怒张着血盆大嘴，额头上是九只兽瞳，其中七只眼眸中有眼球。
　　“终于使用了外道魔像了嘛？”
　　看着宇智波斑身前的外道魔像。佐助再熟悉不过，十尾的躯体，既然这样，那么，他手中也快速的结印，瞬间完成印式，按在空中，大喝一声“通灵之术?外道魔像？”
　　什么？外道魔像。佐助的大吼，让宇智波斑一惊，难道他也有轮回眼，难道他也有外道魔像，震惊之后再次恢复了平淡，就算你拥有外道魔像又如何，他可是知道，自己的外道魔像吸收了七只尾兽的能量，威力惊人，难道对方也能吸收尾兽，可惜世界之上就九尾尾兽，七只一件被吸收了，剩下的两人，宇智波斑看了看远处的九尾与八尾，自信一笑，不同于宇智波斑的外道魔像出场那般华丽，佐助的外道魔像出场很简单，彭的一声，瞬间出现在他的身前，同样高达上百米，同样褐色的体肤，同样是人型，唯一不同的是，没有九只眼睛，而是三只眼眸。其中一只是竖眼。
　　“空有其表而已？”
　　不屑的看着佐助的外道魔像。
　　“这是！”
　　刚刚来到战斗地点的绝与大蛇兜，目瞪口呆的看着这一切，方圆数十公里的破坏，引不起他们的注意力，看着那缠斗的九只尾兽，看着那高达百米的四大巨人，心中满是惊骇，战斗已经进入到这种地步了吧？
　　他们心中已经没有把佐助跟宇智波斑当成人来看待了，这样的战斗，根本不是人类能放出的，这样的破坏力，称之为神也不为过吧？
　　“不好，联盟追上了来”绝此时感觉到身后不远处的能量波动，顾不得震惊，快速的向战斗局域另一边赶去，大蛇兜紧随其后，“这是！”
　　刚刚赶到此处的联盟大军，露出了同样的表情，长大的嘴巴，不可思议，连五影也不例外，这是人能达到的地步嘛？
　　轰隆隆！
　　他们把目光转向爆破声的地方，只见两大红色铠甲巨人不断的战斗者，还有两大褐色的铠甲巨人同样在战斗着，不同于红色铠甲巨人战斗那般声势浩大，外道魔像只见的战斗，是纯粹的肉搏，但是每一拳都能打败一只尾兽，外道魔像每一次挥拳都引起了空间扭曲，可见其威力之巨大，而且打到对方外道魔像身躯上时，直接打出一个深深的拳印。要知道九尾的利爪都不能在宇智波斑外道魔像身躯之上留下一丝痕迹，两大外道魔像的战斗，热血也激烈，总的来看，还是佐助的外道魔像占据上风，要知道，佐助的外道魔像可是比宇智波斑的外道魔像，对蕴含了九尾与八尾的能力，实力自然更加强大。
　　“可恶，这就是宇智波佐助与宇智波斑的实力嘛？”
　　雷影沮丧的暗骂一声，现在他才清楚的意识到什么叫差距，如果不是两人内斗，他不敢相信联盟有什么机会胜利。
　　“战斗吧，我们也参与战斗吧？”
　　水影看了看须佐之男中的佐助，露出担忧之色，一闪而过，向鼓动联盟参与战斗，到时可以帮助佐助，“此时战斗，只会让联盟毁灭。还是等他们两败俱伤之上在参与战斗！”
　　土影否定了照美冥的提议，现在参与战斗，那不是找死嘛？有可能让宇智波斑与宇智波佐助停手，联合对付联盟，平常高傲的影们，现在清楚的认识到如果两人联手，就算拥有三万忍者的联盟也不可能是对手，其他三影也点头同意了土影的话，他们可不想找死，看着没有人同意自己的提议，水影郁闷的一跺脚，单靠她一人，她知道，就算去帮助佐助，也于事无补，有可能还会拖后腿，只有担忧的看着战斗中的佐助。


第731章十尾瞳兽降临
　　“战斗吧，我们也参与战斗吧？”
　　水影看了看须佐之男中的佐助，露出担忧之色，一闪而过，向鼓动联盟参与战斗，到时可以帮助佐助，“此时战斗，只会让联盟毁灭。还是等他们两败俱伤之上在参与战斗！”
　　土影否定了照美冥的提议，现在参与战斗，那不是找死嘛？有可能让宇智波斑与宇智波佐助停手，联合对付联盟，平常高傲的影们，现在清楚的认识到如果两人联手，就算拥有三万忍者的联盟也不可能是对手，其他三影也点头同意了土影的话，他们可不想找死，看着没有人同意自己的提议，水影郁闷的一跺脚，单靠她一人，她知道，就算去帮助佐助，也于事无补，有可能还会拖后腿，只有担忧的看着战斗中的佐助。
　　“可恶，怎么可能！”
　　宇智波斑一边控制着须佐之男抵抗着佐助的须佐之男，却把注意力大部分放在外道魔像战斗中。
　　外道魔像才是决定胜负的关键，本以为自己的外道魔像可以完虐对方，可是大大出乎了他的预料。
　　自己的外道魔像居然节节败退，怎么可能，这样的现实让他难以接受，心中一晃，让他再次受到佐助的强大攻击，差点须佐之男就此崩裂，不敢在一心二用，全力的控制须佐之男，与佐助战斗着，心中第一次升起了认输的想法，只能期待着奇迹的降临。
　　“看来已经没有战斗的必要了？”
　　看着不仅在自己手中节节败退的斑的须佐之男，再加上他节节败退的外道魔像。战斗结果差不多已经可以明了。
　　“下面该是实现最后目标的时刻！”
　　在控制须佐之男攻击宇智波斑须佐之男的同时，同时控制远处跟七只尾兽战斗的八尾与九尾，得到命令的八尾与九尾，怒吼一声，摆脱七只尾兽的联手，向此处冲来，冲开的同时口中快速的你凝聚成能量，强大的尾兽玉在八尾与九尾口中凝聚而成，而失去战斗目标的七只尾兽，疑惑迷茫片刻，随后纷纷怒吼一声，四肢一刨地，向八尾与九尾冲来，却不能引起八尾与九尾的注意力，他们眼中的神之眼始终注视着宇智波斑通灵出现的外道魔像。
　　此时佐助再次控制自己的外道魔像。得到命令的外道魔像，拼着受到一击重击，摆脱了宇智波斑的外道魔像。向远处退去，“这是怎么回事？”
　　已经绝望的宇智波斑，疑惑的看着佐助着一系列的行动，深深的疑惑，轰隆隆！
　　现在可没有人为他解释这一切，冲到近处的八尾与九尾，纷纷把口中的尾兽玉，抛出，强大的尾兽玉带着强劲的风声向宇智波斑的外道魔像呼啸而来，“八尾与九尾居然会攻击外道魔像，看来奇迹会出现的嘛？”
　　绝望中的宇智波斑，看到此处，虽依旧不明白佐助最终目的是什么。却知道奇迹出现了，也许会是自己唯一一次翻牌的机会，不顾伤害，摆脱佐助的攻击，向远处跑去，轰隆隆！
　　八尾与九尾的两大尾兽的联合攻击，两大尾兽玉纷纷的撞击在宇智波斑的外道魔像之上，轰然爆炸，强劲的爆炸，升起了巨大的蘑菇云，以及直径达五公里的爆炸环，而佐助跟宇智波斑都实现退到远处，面对自己外道魔像被攻击的情况，宇智波斑非但没有担忧，而是露出兴奋的神色，剧烈的爆炸之上，剧烈震动的地面终于慢慢恢复平静。狂风掠过，带走了灰尘，至于联盟的忍者，此时早已陷入这样大战的惊骇中，这样的大战早已超越了他们对忍者实力的认知，看向佐助他们的目光不光是看向敌人的目光，还带着一丝看向神一般畏惧的目光。
　　弥漫在爆炸局域灰尘散尽那一刻，露出了那巨大的深坑，巨大的深坑就此呈现在众人惊恐的眼眸中，而深坑之中是一动不动的宇智波斑的外道魔像。九只眼瞳全部消失不见，只剩下唯一的巨大眼瞳，而且是紧闭着。从表面看，仿佛没有一丝伤害。
　　“哈哈！十尾降临了，宇智波佐助，我不相信你能打败是尾兽之王”十尾瞳兽””
　　这是宇智波斑突然疯狂的大笑道，有些歇斯底理.随着宇智波斑的大笑声后，在深坑中的外道魔像终于有动静了。
　　只见外道魔像，背后那断裂的九根类似尾部断节，快速的增长，瞬间变幻成巨大的尾巴，同时第十根尾巴重新长出，外道魔像彻底变成了十尾瞳兽，恢复了他本来摸样，缓缓的挣开那唯一的双眸。
　　眼中居然是“写轮眼六勾玉”一道精光从眼中射出，划破阴沉的天空，没入到乌云之中，消失在天际之边。
　　“看来我的猜测是对的，吸收九尾与八尾的能量，宇智波斑的外道魔像能重新变幻成十尾瞳兽。”
　　看着十尾。佐助心中暗地低喃道，目光最终聚集在十尾的写轮眼六勾玉眼眸之上“只是写轮眼六勾玉嘛？看来十尾并不完全，应该是完全吸收九尾与八尾之后，才能真正的成为十尾，那时应该是”九勾玉写轮眼吧？””虽然是猜测，佐助却十分肯定，“宇智波佐助，受死吧？”
　　宇智波兴奋，带着杀死的看着佐助，“哼，宇智波斑此时你无用了，那么可以去死了，可以使用空间忍术的我，你再也不会是我的对手，杀你如杀鸡一般容易，”
　　不屑一声，瞬间消失在原地，他身为的究极体须佐之男也因此瞬间解体，下一刻，他居然出现在宇智波斑的须佐之男中，身旁的空间扭曲，扭曲的空间抵抗的宇智波斑外道魔像传来的挤压，双手抓住惊骇，不可思议的宇智波斑的肩膀，


第732章  末日审判
　　“宇智波佐助，受死吧？”
　　带着杀意的看着佐助，眼中满是兴奋与疯狂，“哼，宇智波斑此时你无用了，那么可以去死了，可以使用空间忍术的我，你再也不会是我的对手，杀你如杀鸡一般容易，”
　　不屑一声，瞬间消失在原地，他身为的究极体须佐之男也因此瞬间解体，下一刻，他居然出现在宇智波斑的须佐之男中，身旁的空间扭曲，扭曲的空间抵抗的宇智波斑外道魔像传来的挤压，双手抓住惊骇，不可思议的宇智波斑的肩膀，“你！”
　　惊骇的宇智波斑向怒吼，却没有机会了，抓住宇智波斑的佐助，全部的精神力向他的脑海中入侵而去，开始精神力大战中。
　　无声的厮杀在宇智波斑的脑海中进行着，许久、、、。
　　在外界却之过去了短短的数秒。佐助缓缓挣开双眸，其中是难掩的疲惫，而宇智波斑却闭上了双眸。他的究极体须佐之男快速的解体，站在地面之上，看了看宇智波斑，他并没有死去，只是昏迷中，不愧是宇智波斑，佐助想依靠精神力，彻底杀死他，很难，至少自身也会受到严重的伤害，不值得，于是选择最佳的办法，让宇智波斑暂且昏迷过去，等以后在慢慢的解决，不在理会昏迷的宇智波斑，眼中传出空间漩涡，把他吸入其中，“好不容易聚集的空间元素，经过瞬移，与吸收，再次消亡殆尽？”
　　感受到脑海中消亡殆尽的空间元素，佐助不由的苦笑一声，今天的大战是他经历最强烈的一次，空间元素消耗一光，查克拉也只剩下三分之一，精神力连一半都没有了，苦笑一声之后，把目光转向十尾瞳兽，他还在等待自己的解决，还不能休息，只能再战，而二尾至七尾因为宇智波斑的昏迷，全部消失不见，留下的尾兽人柱力，摔倒在地，“宇智波斑居然失败了？”
　　“没想到，宇智波佐助已经成长到这种地步了，传说中的宇智波斑都不是他的对手！”
　　“现在怎么办。难道跟宇智波佐助战斗？”
　　“不用，有这个神秘的十条尾巴的怪兽，相信会与宇智波佐助发生激烈的战斗？”――――――――“阿飞消失，宇智波斑失败，”
　　绝不可思议的看着这一切，下一刻惊骇的他，慢慢沉入到地下，再也没有出现，而大蛇兜眼中出现了郁闷的神色，他最希望宇智波佐助失败，那样自己就能恢复自由，佐助瞄了瞄大蛇兜，心中一阵冷笑，低喃一声“爆！”
　　随着他的话落。大蛇兜全身轰然爆炸，肉末与血液齐飞，“你好狠！”
　　解决了大蛇兜后，再次把目光看向十尾，吼！
　　十尾一声，怒吼，响彻云霄，强大的声波，不知粉碎了多少地面。在远处的联盟之中，许多中忍级别人忍者，甚至因此而吐血，陷入昏迷。
　　“真是厉害啊！”
　　感受到十尾怒吼中所蕴含的实力，赞许一声，同时控制，八尾与九尾向十尾冲去，命令八尾与九尾不能使用一丝的能力。
　　面对冲来的八尾与九尾，十尾眼中出现了贪婪之色，没有攻击的八尾与九尾没有一丝战斗力，怒张着血盆大嘴，居然一口吞嗤掉八尾与九尾，八尾与九尾体型加起来也可以堪比十尾，居然就这样一口吞嗤掉，“不知道，十尾要多久能吸收八尾与九尾！”
　　面对八尾与九尾被吞嗤，佐助微微一笑，这一次都是他预料之中的，他要十尾完全复活，数分钟中之后，谁也没有动。沉默中的十尾，那独有的眼眸。快速的变幻，由写轮眼六勾玉变成九勾玉，同时缓缓的站起，怒视着佐助，“居然如此快速？”
　　本以为十尾完全吸收八尾九尾，至少需要两三天的时间，这样自己就有休息，恢复的时间，可惜却在短短数秒中吸收完，“可恶！”
　　暗骂一声，没办法了，只有战斗，全身瞬间凝聚出究极体须佐之男，同时控制着外道魔像。
　　须佐之男与外道魔像左右相对而站，准备联手攻击十尾，吼！又是一声怒吼，十尾口中瞬间凝聚出强大的尾兽玉，蕴含着强烈的死亡气息，让后猛的一抛，巨大的尾兽玉向佐助呼啸而来，面对强大的尾兽玉，佐助眼中的神之眼，闪烁着奇异的光芒，低喃的说道“零度空间！”
　　对付尾兽玉，零度空间是最佳的办法，当然在无法使用空间忍术前提下。
　　强大的尾兽玉，仿佛遇到无形的怪兽，快速的被吞嗤，“怎么可能！”
　　数秒之后。佐助诧异的看着突破零度空间依旧向自己冲来的尾兽玉，零度空间，居然无法完全的崩解尾兽玉，震惊之时，也没有闲着，把神器八尺镜立在身前，完美的保护着前方，轰隆隆！
　　被削减的尾兽玉，狠狠的撞击在八尺镜之上，佐助仿佛感受到一座巨山撞击在盾牌之上，直径达十公里的爆炸环呈现在天地之间，被削减的尾兽玉，威力居然远超于九尾的尾兽玉，震惊的同时，控制着外道魔像，向十尾怒冲而去，狂风掠过，露出了那恐怖的场景，在原有深坑之上，再次蔓延，形成十几公里的深坑，“这么厉害！”
　　佐助诧异的看着须佐之男手中出现裂痕的八尺镜，号称能防御一切物理攻击的八尺镜，居然出现了裂痕，佐助尚且如此，那些在数十公里观看战斗的联盟忍者们。更加不堪，眼中斗志全无，被深深惧怕所占据，连五影眼中都出现惊恐之色，当然有一个人除外，那就是火影忍者中的猪脚，漩涡鸣人，看着与外道魔像缠斗在一起的十尾，眼中出现一丝谨慎，看来只有使用那一招了，微微的抬起头，看着乌云压世的恐怖天空，深吸一口气。“希望，末日审判不会让我失望吧？”


第733章 同归于尽
　　“这么厉害！”
　　佐助诧异的看着须佐之男手中出现裂痕的八尺镜，号称能防御一切物理攻击的八尺镜，居然出现了裂痕，佐助尚且如此，那些在数十公里观看战斗的联盟忍者们。更加不堪，眼中斗志全无，被深深惧怕所占据，连五影眼中都出现惊恐之色，当然有一个人除外，那就是火影忍者中的猪脚，漩涡鸣人，看着与外道魔像缠斗在一起的十尾，眼中出现一丝谨慎，看来只有使用那一招了，微微的抬起头，看着乌云压世的恐怖天空，深吸一口气。
　　保护全身的究极体须佐之男快速的解体，看了看与十尾颤抖的外道魔像。虽然外道魔像也吸收了九只尾兽，可是明显，实力不如十尾，虽然不会马上被击败，却只能看看的抵抗住十尾瞳兽。仿佛外道魔像短时间内能抵抗十尾才不由的放心下来，当体外的须佐之男彻底消失之时，身躯慢慢的向高空中悬浮而去，随着时间的推移，佐助的身影最终停留在乌云之下，感受着头上那恐怖的自然雷电，满意一笑，风狂没有让自己失望，双手呈四十五度的张开，深吸一口气，大喝道“神术?末日审判！”
　　在远处的联盟忍者们。惊恐的看着空中的佐助，心中不安愈发浓烈，不等五影命令。全部向后退去，此时五影也顾不得惩罚这些不听从命令的忍者，因为他们也感受到空中那蕴含死亡气息的狂暴能量，也不由的向后退去，随着佐助的大喝，本就风起云涌的天空，再次剧烈的变化，上千公里的乌云，快速的向此处聚集，狂风皱起，雷蛇不断的闪烁。雷鸣声不绝于耳，那乌压压的乌云，仿佛如同末日来临之时，本为白天，却暗为黑夜般，仿佛整个空间都开始粘稠，难以呼吸，一颗颗苍天大树，无法承受如此天地能量，纷纷崩裂，地面还是崩裂。宽大上百米的列横呈现在地面之上，迸发出地下的岩浆，高大的山峰开始解体，山体崩裂，湖水泛起了高大数百米的巨浪，飞禽走兽全部在天地能量中，被吓破胆，居然纷纷死去，而空中的佐助，承受的能量波动，远超于地面，却无视这一切，手中闪烁着电弧，与上空不断旋转的乌云层中的雷蛇，相呼应，直径达百公里的巨大黑色旋涡出现在空中，巨大的雷龙不断穿梭在漩涡之中。
　　许久，佐助眼中迸发出神一般的凌厉的目光之时，大喝一声，“死”话落，地面与十尾缠斗的外道魔像彭的一声化为烟雾，十尾微微昂着头，不可思议的看着翻天覆地的天空，心中居然出现了不安之色，轰！
　　一声雷鸣响彻云霄，一根巨大的雷电光柱，从空中漩涡之中，向地面的十尾劈去，雷电光柱直径达到上百米，全是由雷电组成，可见其威力。
　　雷电的速度，根本不是万灵能躲避的，电光火花只见，巨大雷柱狠狠的撞击在十尾身躯之上，强大的雷柱瞬间解体，恐怖的雷电向四面八方蔓延而去，进一步的粉碎了地面，而受到攻击的十尾，摇了摇头，居然无碍。
　　哼！在空中的佐助，冷哼一声，同时再次一根巨大的雷柱向下劈去，紫色的雷柱颜色更加深颜，轰！又是一击，这一次十尾可没有想第一次那般，无碍，全身出现了焦黑的状态，看着终于伤害了一丝十尾，出现了一丝振奋之色，控制上空乌云层，又是一击，轰！
　　轰！
　　联系六击之后，地面方圆五十公里。全部化为碎石坑，还要联盟忍者们退的远，不然可以一人不剩，“最后一击！”
　　大吼一声，看着地面嘴角流血鲜血。趴在石末之中的十尾。大吼一声，此时天空，那恐怖的情景不复存在，只剩下方圆十公里的乌云漩涡，漩涡中所有的能量，所有的雷电，聚集在漩涡中心，隐隐约约透露出比刚才更加强大的威势，轰！
　　一根直径达到十米的黑色雷柱狠狠的向地下的十尾劈去，佐助的刀术奥义，寂灭。蕴含了一丝的黑色雷电，就已经超越了一般的S级忍术的威力，此时是直径达到十米的黑色雷电，威力可想而知，黑色雷柱狠狠的撞击在十尾的身躯之上，却没有发生刚才的现象，居然没有一丝破坏暴露出来，仿佛十尾全部吸收了所有的雷电，的确如此，黑色雷电，全部进入到十尾的身躯之中，在他的身躯之中，爆发出更加的姿态，以最佳的姿态攻击着十尾体内，只见。十尾不由一吐，吐出大量的鲜血，其中包含五脏六腑的碎末。
　　而且十尾那坚硬的外壳，也出现了裂痕，空中，被抽取所有能量，雷电的乌云层，已经消失，再次露出蓝天白云，在空中的佐助，看着奄奄一息的十尾，疲惫的双眸中出现了一丝满意的笑容，身躯快速的向下俯冲而去，最后停留在十尾的身躯之上，一弯腰，一抹十尾身躯之上的血迹，拉开自身的上衣，然后居然用十尾的血液在自己的腹部画着神秘而诡异的符印，数分钟后，他的腹部被画满了神秘的符印，然后猛的撑在十尾的身躯之上，大喝一声“封！”
　　话落，脚下的十尾，化为能量体，一窝蜂的向佐助腹部猛冲而来，啊啊！
　　无论受到多么严重伤势的佐助，都未发出痛苦嘶叫的他，第一次不由痛苦的嘶叫着，――――――――“怎么办！”
　　亲眼看着佐助那神一般的姿态，雷影眼中除了惊恐，还是惊恐，看着身旁的四影颤抖的问道，“明显是宇智波佐助胜利了，如果就此离去，自然免了跟宇智波佐助战斗，可是他会放过联盟嘛？”
　　“肯定不会，既然如此，还不如拼死一战，也许就此胜利了，也许他现在没有查克拉了！”
　　雷影眼中满是死志的大吼道，“既然如此，那么战吧！”
　　“前往战斗地点！”
　　雷影大手一挥，指挥着忍者，向战斗地点冲去，“可恶，他们居然不放过佐助，如果佐助真的没有了战斗力，那么！”
　　照美冥眼中出现了一丝寒光。――――――“没想到成为十尾人柱力居然如此痛苦。还好一切都结束了！”
　　独自一人站在深坑中，十尾早已消失不见，佐助心有余悸的说道，刚才他所做的，就是为了把十尾封印到自己的体内，让自己成为十尾人柱力。
　　不是他想成为十尾人柱力，而是没有办法，十尾单凭战斗打败容易，可是杀死很难，而且此时的他，战斗力根本所剩无疑，根本无法攻破十尾的防御，放弃更加不可能，那么只有先成为十尾人柱力，以后在解决。在夺取精血，疲惫的叹了一口气，今天他太累了，连续的大战差点消耗了佐助的所有精气血，“可恶，居然来找死，”
　　本来以为结束的佐助，突然发现大量的忍者向此处赶来。
　　转身看着在冲来在远处冲来的联盟大军们。眼中出现了一丝寒光，联盟大军虽然用哟三万忍者，却谁也不敢先行动手，佐助刚才的神威让他们心悸不已，看着联盟钱的五影，最后把目光聚集在雷影身上，缓缓的说道“雷影，我曾说过，你的命是宇智波佐助的，既然你送上门来了，那么你今天就没有活命的必要了！”
　　“哼！宇智波佐助，少狂妄，你现在应该没有查克拉了吧？”
　　雷影心中虽然颤抖，却不服输的大吼道，“是嘛！”
　　佐助的确消耗了大量的查克拉，并不意味着他没有，此时他的身躯中还蕴含着四五位影级强者的查克拉，对付整个联盟肯定不可能。
　　可是对付雷影，绰绰有余，一抬手，然后猛的向下一拍，轰！
　　一只巨大的手掌，从天空中拍下，目标雷影，雷影他虽然发现不对，全身迸发出大量雷电，实力的差距，根本无法弥补，强大的雷影，居然就此被拍成肉末。
　　看着死去的雷影，轻蔑一笑，雷影的瞬间死去，让联盟陷入慌乱之中。
　　“宇智波佐助，受死吧？”
　　这时一声怒吼，从佐助背后响起，鸣人的声音，只见鸣人突然出现在佐助的背后，紧紧的抱住他。大吼一声“与我一起下地狱吧？”
　　“同归于尽嘛？正合我意！”
　　感受到鸣人体内碰撞的查克拉，就明白他的目的，“不要，”
　　照美冥与自来也同时悲痛欲绝的大吼道，可是伴随着一声爆炸，爆炸掩盖着佐助与鸣人。
　　微风拂过，佐助与鸣人已经消失，只剩下一趟血迹，“怎么可能！”
　　照美冥眼中布满了泪水，他不敢相信，无敌的佐助就这样死去了，可是下一刻，悲痛欲绝的表情被不满占据，“该死的小鬼，害的我流眼泪了！”――――――而此时佐助悠闲的扇动着背后的翼翅，向山谷之中赶去，刚才他把自己还活在世上的消息，传音给照美冥。
　　全身疲惫，佐助却第一次，感觉如此的美好，如此的轻松，一切都结束了，“夏日星！”
　　这是，他突然感受到有人在召唤自己，


第734章  幸福的佐助（全本完）
　　联盟大军面对雷影突然被杀死，漩涡鸣人与佐助同归于尽。全部傻眼了，目瞪口呆，这一切发生的太过突然的，让人难以接受，许久，云影村与木叶村传出愤怒，悲伤之情，可是宇智波佐助已经死去，有火无处发，只有硬咽下心中的苦。
　　土影他们其实心中并不相信宇智波佐助会死去，他们可是记得佐助会空间忍术，于是联盟依旧存在，为了防止宇智波佐助的逆袭，可是一年之后过去了，世界之上，再也没有出现过宇智波佐助，土影他们也开始相信宇智波佐助死去，也许是他没有查克拉。无法躲避鸣人的自爆。
　　这一切只有照美冥知晓真是情况，联盟在一起一年，没有了晓这样的大敌，于是各大忍村开始爆发出矛盾。而云影村也选举了第五代雷影，矛盾一触即发的联盟。最终在第二年解散，世界再次恢复了以前的状态，五大忍村统治着世界，小战不断，而此时雾忍村第五代水影，照美冥突然辞职，然后神秘的消失，在世界上引起了一丝小震动，数年之后，谁也没有在意了，同时世界发生了一件小事，在第四次大战中，从死去的大蛇兜移土转生而出的七忍刀忍者，联盟多夺取的忍刀，全部消失不见，是佐助的杰作，夺取了全部忍刀后，他把忍刀交给了水月，同时他也带回了小南，照美冥。已经主动召唤自己的夏日星。
　　至于夏日星，照美冥，香磷他们，在三个月黑风高的晚上，就那个啥了，而且他也解决了宇智波斑，吸收了他的瞳力，夺取了体内十尾的精血，最后让十尾彻底变成他的宠物，因此他也升级为“亲王血族”已经，九勾玉神之眼。――――――――时间无情的过去，二十年之后，第四次大战成为了过去式，宇智波佐助也只留下了一丝传说，五大忍村此时都由新生代的忍者，所掌控，世界翻开了新的篇章，甚至在五大忍村中发现了第五次世界大战，而在无人的原始森林中，温馨的山谷中处处充满了欢声笑语，“墨玉！你是不是惹你爸爸生气了！”
　　在一座小竹屋中，一个美丽的少妇，指着一个五岁的小女孩故作严厉的问道，“麻麻！没有嘛？”
　　小女孩怯生生的说道，眼中满是笑意，“去跟你爸爸道歉，”
　　少妇一看，就明白了，故作严厉的说道，“白姐姐，墨玉还是小孩，原谅她吧？”
　　这是一位金发性格的少妇走进来，微笑的道，“手鞠妹妹，你不知道，墨玉越来越不知道礼貌了，居然敢惹他爸爸生气！”
　　“麻麻。我错了嘛，我这就去！”
　　看着自己的麻麻真的生气了，小女孩，急忙道歉，嘟囔着嘴，向外面走去，可是一分钟之后，急匆匆的跑进来，害怕的说道“爸爸手中有刀！”
　　“什么有刀。”
　　白惊呼道，不会这么狠吧，带着自己的女儿，向佐助的方向走去，可是看到真是情况，又好气有好笑。原来佐助在切菜，“你啊！”
　　无奈了点了点自己的女儿一下额头，而佐助没有发现这一切，在山谷中，他忘却了自己是强大的忍者，以平凡人的身份生活着，很少会使用忍术，“爸爸！”
　　这是一声，清脆的声音，惊醒了做饭的佐助，只见两位靓丽的少女，走进来，一人拉着佐助的双臂，无奈的看着自己的两个宝贝女人，“怎么了”“爸爸，你偏心？”
　　“怎么偏心了，”
　　好笑的看着拉着自己右臂的女儿，“哼！爸爸从来都是陪妈妈们。晚上全都不陪我们！哼！”
　　眉毛不由的挑了挑，嘴角一抽，语重心长的说道“你们都长大了，不是小孩了，爸爸可不能陪你们了！”
　　“为什么啊。爸爸你不是说我们血族，两百多岁都算真正长大嘛，也就是说我们相当于人类的两三岁，两三岁的陪自己爸爸睡觉，很正常啊？”
　　噗！佐助差点吐血，早知道就不告诉他们血族的事了，一切结束之后，他把自己的女人全部变成了血族，“那个，反正晚上我是属于你们妈妈的。你们休想！谁让你们是我的女儿，是晚辈喃”没法解释，只要用歪理了，“哼，那为什么昨晚，爸爸你在雏田姐姐房间过夜，”
　　“鄂！你们敢偷看？还有雏田以后可不是你们的姐姐，也是你们的小妈，知道不！”
　　心中郁闷，口中严厉的说道，至于雏田啊，早在几年前，忍不住啥的，就那个啥了，本来佐助还准备带回这个世界。也就是跟他同岁的雏田，可是居然得知，雏田居然死在第四次大战中之后，只好无奈叹了一口气，对于带回这个世界的雏田，自然不会是因为感情，而是占有欲，“对了，爸爸。昨晚为什么雏田小妈。发出那样痛苦的声音啊！”
　　“我去！”
　　佐助心中差点冒粗话，眼中出现了一丝尬尴的神色，没想到被偷听了。
　　“这个你问你的美琴妈妈，”
　　急忙摆脱两女的纠缠，其中一个是美琴的杰作，一个是玖辛奈的杰作。
　　逃离的佐助，郁闷的想到，为啥全是女儿。
　　他悲催的发现，自己的后代，八个全都是女儿，没有一个儿子。难道是因为上一世自己情人太多了，心中诧异的想到，居然还有一丝兴奋，桀桀！