　　书名：红尘有玉
　　作者：红尘有玉

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！

　　内容简介：

　　现代青年，给人植入了韦小宝的经历，人生从此改变，开始了征服之旅，成熟贵妇，含苞待放的少女，都成了这个名不符实的韦小宝的猎物。


　　正文第一章：柔嫩和成熟的绝色

　　平静的海面上，一艘货船的驶入，打破了海面的平静，船身上，远东号几个字闪闪发光，这是一艘新船，此刻，船主正坐在甲板的躺椅之上，悠然的抽着烟，自从花了一百多万买了这艘船以后，吴金荣做梦也没有想到，自己的第一次货运之旅，就如此的顺利，不但顺利的将货主的货物运到了目的地，而且在返程的时候，还搭上了一个主顾，而这样正反算下来，这一趟的利润，就很可观了，如果一直这样子下去，也许，自己买船的一百多万贷款，一年时间内，就可以全部的还清了，而到那个时候，自己也许就算得上是一个真正的老板了。
　　看着东方市的城市轮廓，已经在地平线上显现了出来，吴金荣怄意的吐出了一串烟圈儿，任由烟圈儿消散在了空气之中，目光转过来，看着甲板上站着的两人，吴金荣的脸上露出了几分温暖的微笑，甲板上站着两个白衣飘飘的女人，其中一个大约四十来岁，娇好的肌肤，吹弹可破，一双水汪汪的大眼睛，美目转动之间，波光流转，显得十分的美艳。
　　美妇人上身穿着一件白色的圆领衫，合体的上衣，将她优美的身材尽情的包裹了起来，但是却又恰到好处的显示出了她的曼妙，在衣服的包裹之下，美妇人成熟丰满而充满了弹性的身体显得十分的诱人，一对玉女峰高高的耸立着，如同要将上衣撑破一样的，在胸前划着优美的孤形。
　　纤细的腰身，男人看到以后，一点也不会怀疑，这样的美艳的妇人，会在床上利用自己纤细而柔软的腰身，做出各种高难度的动作，让男人享受到欲仙欲死的快乐，纤细的腰身之下，是一件厚厚的牛仔裤，厚厚的牛仔裤，给美妇人高翘的美殿高高的撑了起来，在身后划出了一个让男人看了以后呼吸几乎为之停顿的优美的孤形，虽然隔着一层牛仔裤，但是任何人都不会怀疑，在牛仔裤紧紧的包裹之下的美殿的柔软弹性和张力。
　　两条玉腿在牛仔裤的包裹之下，并了起来，根本看不出一丝的缝隙，浑圆而结实，充满了惊人的弹性，让人看了以后，忍不住的生出几分想要伸手去抚摸，去感受一下美妇人身上动人气息的冲动来，吴金荣虽然和这美妇人成婚已经二十多年了，但是看到这美妇人的优美的身材时，却还是忍不住的暗暗咽了一口口水。
　　站在美妇人身边的，是一个一身白色连衣裤的美少女，少女的皮质是那种健康的肤色，虽然不是洁白莹玉，但是却别有一翻风韵，瓜子脸，柳叶眉，尖尖的下巴，脸蛋上一笑，就露出两个小酒窝来，一双水汪汪的大眼睛，和她母亲的一样，也是波光流转，让男人看了以后会有些魂不守舍。
　　白玉一样的脖子和少女脸上的肤色形成了一个鲜明的对比，这是因为，少女常年和父亲在外风吹日晒的，脸上的肌肤因为自我保护，已经变成了健康的肤色，但是少女的身上的肌肤，却并没有因此而改变，所以才会成为现在这个样子，而露在领口的雪白的肌肤，也不难让男人相像出，在白色连衣裤的包裹之下少女的身体，是何等的白嫩，何等的光滑如玉。
　　纤细的腰身盈盈一握，却比她的母亲多了几分青春的活力，一扭一摆之间，显示出暴发性的力量，这样的腰身，不多说，就凭着那种暴发力，也能让男人在第一时间里暴发出来，交出生命的精华，肥大的美殿，在宽松的连衣裤之下，看不出轮廓，但是却也给人更多的瑕想的空间。
　　偶尔吹过的海风，如同情人的温柔的手一样的，顽皮的将美少女的裙角轻轻的撩起来，又放下，在这一撩一放之间，美少女的美殿的边缘，也变得惹隐若现了起来，那惊鸿一现，使得美少女结实而蓬勃翘的美殿的边缘，变得若隐若现了起来，如果身后的男人不是美少女的父亲，换成了其他的任何一个男人，一定会给眼前香艳的一幕给弄得魂不守舍不可。
　　两条结实面均称的玉腿，在白色丝袜的包裹之下，显得是那么的弹性而修长，丝袜的张力和弹性，将少女腿部近乎完美的曲线给尽情的勾勒了出来，那种柔若无骨，但是却又丰满笔直的感觉，绝对是这个世界上绝大多数男人的最爱。
　　看着轻声说笑的母女两人，吴金荣微笑着，小腹渐渐的热了起来，这些天，一直都在海上漂泊着，已经有一个多星期没有和自己的妻子亲近了吧，本想着等到回到东方市以后，好好的洗一个澡，再和自己的爱人亲热的，但是现在看着美妇人的美殿，看着她曼妙的身姿，吴金荣觉得，自己好像已经等不到那个时候了。
　　有些暧昧的将烟头丢在了甲板之上，吴金荣站了起来，向着自己的妻子走了过去，望山跑死马，虽然现在东方市的轮廓已经变得清楚可见了，但是要到达，最少还有三个小时以上的行程，而这三个小时，足够自己干很多的事情了，这其中，自然包括自己可以脱光美妇人的衣服，将她压在身下，好好的怜爱一番。
　　可是，自己会不会再像以前那样的，每一次和自己爱妻的身体一接触，就会马上的暴发出来，从而满足不了自己的爱妻么，想到这里，吴金荣的心中却又并没有多少的底气，管她的呢，虽然这些年来，自己的夫人越来越美艳，而自己却越来越不持久，但吴金荣却并不承认这些，今天，也许就是自己证明这一切的时候吧。
　　慢慢的走近了自己的爱妻，闻着腥腥的海风之中夹杂着的爱妻身上成熟美妇人身上特有的那种幽香，吴金荣竟然如同第一次和自己的爱妻亲热一样，心竟然怦怦的直跳了起来了，就在吴金荣想要再靠近一点，给自己的爱妻做出暗示，让她跟自己回忘记里做那种只有夫妻之间才能做的事情的时候，爱妻却突然间回过了头来：“金荣，金荣，你快来看，那是什么呀。”




　　正文第二章：少女不设防

　　吴金荣微微一愣，正想要凑过头去，站在美妇人身边的少女却突然间惊叫了起来：“爸，妈，你们看，你们看，那，那好像是一个人呀。”
　　吴金荣一个箭步冲到了护栏的边上，向着美妇人手指所指的方向看了过去，在不远的海面上，飘浮着一个物件儿，以吴金荣的目力，也勉强只可以看得出来，那似乎是一个人形，看到这里，吴金荣反而沉静了下来，转过头，扬声指挥着，使得货船向着物件靠了过去。
　　甲板上，一个大约二十三四岁的青年人，一动不动的躺在那里，皮肤因为海水的浸泡，已经变得有些苍白了，但是这种苍白，却掩饰不住青年人英俊的面容，已经湿透了的衣服，贴在了青年人的身上，勾勒出青年人健壮的胸肌，而美少女正半蹲在了青年人的身边，一下一下的按压着青年人的胸脯和小腹，想帮青年人将肚子里的海水给挤压出来，当然，美少女之所以会这样子做，是因为在将这青年人救上来的时候，已经探过了青年人的呼吸，觉得这青年人并没有死，不然，美少女这样子做等于是瞎子点灯白费蜡了。
　　看着美少女的举动，在一边的围观着的几个年青的男性船员的眼睛中，露出了几分的妒意，说实话，美少女的美，是近乎完美的，而这些年青的船员，自然是对这个美少女好感大生了，只是因为美少女是船老板的女儿，这些人自惭形愧，没有人敢大胆表白，但是不敢表白，却并不等于这些人没有那种贼心。
　　当然，美少女单单的一个救治青年人的举动，还不至于让这些船员们露出那样的目光，主要是因为因为美少女是半蹲着的，而这样的姿势，却使得本来打到了少女的膝盖的连衣裙，向上滑动了起来，到了现在，只打到了少女的大腿的根部。
　　这些站在那里的船员，现在已经可以清楚的看得到丝袜的宽边儿了，当然，躺在地上的青年人如果此刻是清醒着的，自然只要一睁开眼，就可以看得到，美少女两退之间的美妙的春光了，这一切，又怎么会不让那些围观着的船员们，露出那种妒忌的目光呢。
　　有些船员甚至想过，也学着美少女的样子蹲在那里，借着救治青年人的机会，调整自己的姿势，使得自己也可以饱餐一下美少女的两退之间的秀色，看一看美少女让人向往的两退之间的风光，看一看正紧紧的包裹着美少女的身体最重要的部位的贴身衣物是什么颜色的，但是老板和老板娘都在那里面沉如水的，这些船员又都做贼心虚，自然都只敢在肚子里冒着坏水，却不敢付诸真正的行动。
　　咳咳咳咳，在美少女的努力之下，青年人先是小腹鼓动了几下，接着，轻轻的咳嗽了起来，每咳嗽一下，都有海水从青年人的嘴里冒出来，看到青年人有了动静，在场的所有人都松了一口气，而美少女则是一脸的喜色：“爸，妈，你们看，他醒了，他真的醒了。”
　　躺在甲板上的青年人有些茫然的睁开了双眼，周围的景物在眼中变得渐渐的清晰了起来，看着一张张陌生的面孔，青年人的神智，也慢慢的回到了自己的身上：“这是哪里，我为什么会在这里，这些又是什么人，怎么一个我认识的也没有呀，这是怎么一回事呀。”
　　“喂，你醒了，真是太好了，你知道么，是我们从海里将你救了起来了，你还看什么看呀，还不感谢我们么。”
　　美少女清脆的声音响了起来，唤回了青年人正在迷惑的心思，缓缓的坐了起来，喘息了两口，青年人努力的露出了一个感激的微笑，算是回答了美少女的话。
　　在看清楚了美少女的面容以后，青年人的心儿怦的一跳：“美，好美。”
　　青年人自己也不知道，自己怎么会面对着自己的救命恩人冒出这样的想法，好像这一切都是自然而然的一样的，而且，随着这种想法，青年人的目光，落在了美少女一对正在连衣裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性，因为刚刚救人的举动有些剧烈而微微起伏着的玉女峰上。
　　在上面停顿了一下以后，青年人的目光自然而然的向下流连了起来，目光竟然直直的插入到了美少女的两退之间，当看到美少女粉红色的，高高鼓起的，如同刚刚出笼的肉包子一样的微微隆起的时候，青年人暗暗的咽了一口口水，整个人儿，如同跟打了一剂强心剂一样的，连眼睛中，都放出了光来。
　　一声干咳，如同一声炸雷一样的，使得青年人如同触电一样的收回了目光，抬头望去，一个中年男人，正缓缓的弯下了腰，看着自己，脸色有些不善，当然，任哪一个做父亲的人，看到自己辛苦救回来的人儿，一言不发的，在清醒过来以后的第一件事情，就是吃自己女儿的豆腐，脸色也不会太好看的。
　　“年青人，你是谁，为什么会在海里。”
　　吴金荣缓缓的问道，美少女刚刚正沉浸在自己将人救了回来的喜悦之中，根本没有察觉到青年人刚刚偷看了自己两退之间的美妙的春光，而父亲问的问题，正是美少女自己也想要知道的，在听到吴金荣这样一问以后，美少女也侧过头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着青年人。
　　青年人微微一愣，有些茫然的摸了摸自己的脑袋，喃喃的道：“对呀，我是谁呀，我怎么会在这里呀，我怎么什么也记不起来了呀。”
　　吴金荣面色一变，正想要说些什么，美妇人却忍不住了，轻哼了一声：“青年人，你怎么这样呀，有什么事，你可以不跟我们说，但是你也不用做出那种失忆了的样子呀。”
　　刚刚青年人目光落向的地方，美妇人自然也看到了，本来有些同情青年人的美妇人，看到青年人的举动以后，那一丝的同情自然也是荡然无存了，现在听到青年人这样一说，美妇人自然也就先入为主，以为这青年人是有什么不愿意自己知道的事情，所以装起了失忆来了。




　　正文第三章：美女的衣服湿透了

　　看到爱妻发话了，吴金荣也冷哼了一声：“小伙子，你不用跟我们装了，你眼睛清亮，失忆的人不是这个样子的，你既然有事不想让我们知道，那我们也不勉强了，现在是船上，我们将你救了起来，如果再将你丢下去，肯定是我们不对的，好在马上船就要靠岸了，到了岸上以后，你还是请自便吧。”
　　吴金荣老于事故，虽然不是医生，但是却还是看出了青年人的破碇，所以才会说出那样的话来。
　　青年人看了看吴金荣夫妻两人有些不善良的面容，心儿微微一跳，就在这时，清脆的声音又一次的响了起来：“爸，妈，你们这是做什么呀，你看看人家，还虚弱得很，脸色又那么苍白，而且和我们素不相识，就算是有事情不想让我们知道，我们也不能这么对人家吧。”
　　却是美少女似乎有些看不惯自己父母对青年人的态度，从而大声的争辩了起来。
　　听到美少女这样一说，青年人如同抓住了一根救命的稻草一样的，福至心灵之下，青年人突然间冷哼了一声，头一歪，就向着美少女的怀里倒了过去，美少女抬起头来，瞪了吴金荣夫妻一眼：“你们看吧，你们看吧，将人家又吓得昏过去了吧，哼，真没有想到，你们连一点同情心也没有。”
　　美少女这边说着话，那边自然没有注意到，青年人虽然眼睛闭着，但是却认位奇准的将头倒向了自己的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，如果是真的昏过去的话，他有这份准头将自己的头正好落在了美少女的一对坚挺而充满了弹性的主女峰之间么。
　　一阵阵淡淡的处子的幽香，从少女的身上散发了出来，虽然只是一个头部靠在了美少女的玉女峰上，但是那种触感，却让青年人倒吸了一口凉气：“极品，绝对的极品，真的没有想到，这个世界上，除了双儿的玉女峰，竟然还有这样坚挺而弹性的玉女峰，只是，这些人穿的衣服，怎么和我所见过的人都不一样呢，管她的呢，先好好的享受一下吧，这种机会，可不是任谁都有的。”
　　“咦，这硬硬的东西是什么呀，格得我的头有些难受，但是有了这硬硬的东西，这小娘皮的玉女峰好像更有弹性了呀，真是怪死了，不行，我一定得知道这是什么东西。”
　　青年人一边在心中打着坏主意，一边享受着从美少女的身上散发出来的阵阵的幽香，小腹之中，竟然有一股热热的东西升了起来。
　　吴金荣和美妇人没有想到，美少女竟然会用这样一种态度跟自己说话，一时间有些哭笑不得，但是想到自己这样对待一个刚刚从死亡线上挣扎回来的人，也确实有些不对，当下也没有多说什么，而是对视了一眼，叹了一口气，但是却谁也没有多说什么。
　　美少女看到吴金荣夫妇没有说话了，也不好再说什么，当下，抱起了青年人，走回了自己的房间（美少女常年跟随父亲做的是货运的工作，自然力气要比平常的女子大得多）关起门来以后，美少女看了一眼放在了地板上的青年人一眼，美目一亮，眼想起了什么一样的，转身走了出去。
　　美少女再有同情心，但青年人的衣服都是湿的，美少女自然不会将青年人放在自己的床上了，那样的话，自己的床不是都要脏了么，青年人听到房间里没有了动静，睁开了眼睛，打量起这个房间来了，房间里虽然只有一张床，一把椅子，但是却透露着一股淡淡的幽香，而这幽香，却和少女身上散发出来的是一样的，体会到自己头部还残留着的淡淡的柔软而弹性的感觉，闻着这淡淡的幽香，青年人的心不由的微微一荡。
　　一阵细细的脚步声响起，接着房门又给打了开来，青年人的心儿微微一跳，连忙又闭起了眼睛，当然，这一次，青年人留了一个心眼，虽然将眼睛闭上了，但是却留了一条缝，想要看看美少女要干什么，青年人看到，美少女手上拿着一套衣服，青年人隐隐的猜到，美少女是想要给自己换一套干净的衣服了，想到这些，青年人的心中一暖。
　　美少女又一次的蹲在了青年人的身边，看着青年人的样子，摇了摇头：“看你也怪可怜的，也好在碰到了我们了，不然，你可是死都不知道自己是怎么死的，爸妈也不知怎么了，以前对人都很和气的，怎么今天对你却是这样的态度呢，唉，不管了，谁让我救了你呢，既然救了你，那我就要管你管到底了。”
　　说到这里，美少女伸出了手来，那样子，像是要解青年人的衣服一样的，手伸到半空中，美少女跟想起了什么一样的，手也停顿在了半空之中，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了几分差红，但马上的，美少女咬了咬牙：“哼，刚刚借他们的衣服，他们都不情不愿的，现在如果求他们来帮他换衣服，他们还不要将我说死呀，算了，还是我自己来吧，这有什么呀，现在都什么年代了，吴玉婷呀吴玉婷，你还犹豫什么呀。”
　　轻轻的说到这里，吴玉婷的手又动了起来，轻轻的解起了青年人的衣服，只是，一边解着青年人的衣服，吴玉婷的脸上不由的露出了几分怪怪的神色：“这个人怎么回事，穿着怪怪的，怎么衣服也不用扣子拉链。只是用布疙瘩系起来，看起来倒有些像是在演古装片呢。”
　　吴玉婷因为要解青年人的衣服，所以腰自然弯了下来，而这样一来，虽然有乳罩的包裹，但是她的一对丰满而充满了弹性的玉女峰，还是微微垂了下来，正好垂在了青年人的面前，距离青年人的面容，最多也就是一公分的距离，一心想帮青年人换上干净衣服的吴玉婷，因为心中以为青年人昏了过去，自然没有觉得自己的举动有什么不妥了。
　　这一下，可就要了青年人的命了，因为刚刚青年人将头靠在了吴玉婷的玉女峰上，已经将吴玉婷的胸前的衣服给打湿掉了，薄薄的白色衣料，在打湿了以后，变得几乎有些透明了起来，此刻，正如同吴玉婷的第二层肌肤一样的，正贴在了吴玉婷的酥凶之上。




　　正文第四章：成熟蜜桃香一

　　透过薄薄的衣料，青年人看到，吴玉婷的胸部的肌肤，是那么的雪白，白得几乎让人睁不开眼来，而一股淡淡的幽香，从那里散发了出来，刺激着自己的神经，让自己的身体自然而然的起了反应：“我要死了，我要死了，怎么，怎么看到，看到小娘皮的玉女峰，我，我觉得自己那么胀呀，是不是，是不是我要死了呀，这可怎么办，这可怎么办呀，天呀，小玄子，你快来救救我吧，我可是因为你才会落泊成现在这个样子的呀。”
　　虽然感觉到自己的身体变得越来越胀了，但是吴玉婷的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，仿佛有着无穷无尽的诱惑力一样的，使得青年人知道了如果自己再这样子看下去，也许会全身暴裂而死，但是那只迷成了一条缝的眼睛，却直勾勾的看着快要垂到了自己面前的玉女峰，竟然舍不得移动半分。
　　“咦，这是什么，两个半杯子一样的东西，上面还有花纹，唉，如果没有这东西多好呀，我不是就可以看得到她的玉女峰的全貌了么。”
　　青年人隐隐的猜到了这就是刚刚自己的头枕到了吴玉婷的胸脯之上那种硬硬的东西，但此刻，却有些暗恨起这个阻挡了自己的视线的东西来了。
　　正在青年人觉得自己的身体越来越胀的时候，突然间感觉到身上一冷，却是吴玉婷已经将自己的上衣给脱了下来，而在丢掉湿衣服的过程之中，吴玉婷的身体自然的一动，本来就垂在了青年人的面前的一对玉女峰，竟然就那样的在青年人的脸上滑动了一下。
　　青年人只觉得身体发胀的地方一动，似乎有什么东西要喷射了出来，连忙的收敛起了心神，而同时，吴玉婷也闷哼了一声，那声音听起来无比的妩媚，显然，这末经人事的少女，身体敏感的地方在男人的身上划过，自然也给她带来了如同触电一样的快感。
　　那种如同触电一样的酥痒的感觉，让吴玉婷全身的毛孔都跟要舒张了开来一样的，美少女末经人事的身体，竟然出现了短暂的失神，身体也一下子僵在了那里，过了好一会儿，吴玉婷才有些回过了神来，一双手，竟然慢慢的向着青年男子的裤腰带摸了过去。吴玉婷因为常年和父亲出海，整天和一引起不同性别的人混在一起，对一些事情也就见怪不怪了，不然的话，以她的处子之身，是不可能敢这样的就解人家的裤腰带的，但虽然如此，在手伸到了青年人的裤腰之上时，吴玉婷的俏脸之上，还是不由的微微一红。青年人也正沉浸在刚刚吴玉婷的一对正在连衣裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰在自己脸上拂过时给自己带来的温柔而细腻的感觉之中，。突然间，青年人神智为之一清，突然间想起了刚刚阻止自己偷看吴玉婷的玉女峰全貌的东西是什么来了，虽然想了起来，但是青年人却还是一脸的茫然。“怎么回事，我们那个年代，好像并没有女人会穿这种东西的吧，可是，为什么，我会知道这东西是什么呢，这可真是奇怪得很呀，这空间是怎么一回事呢。”
　　但在此刻，青年人却无瑕去多想这些，因为此刻的他突然间感觉到，自己的小腹处突然间一片温热，却是吴玉婷的小手，正好放在了自己的裤腰之上，而手背，也和自己小腹的肌肤接触了起来，那种感觉，正是吴玉婷的小手给自己带来的。
　　动人的处子的幽香，香软的小手，如花的面容，换了是你，你会沉醉么，青年人是有些沉醉了，所以，他根本没有心思再去想自己为什么会知道吴玉婷正紧紧的包裹着丰满而坚挺的玉女峰的硬硬的东西是什么，而马上将全身的感觉集中到了自己的小腹之上，感觉那份温柔来了。
　　“这个小娘皮，一身细皮嫩肉的，容貌也不在双儿之下，而且对我好像也不错，看来，我是有福了，也不知怎么一回事，看到她的玉女峰，看到她两退之间鼓鼓的如同肉包子一样的隆起，我的那东西怎么就会发胀呢，对了，我以前和双儿在一起的时候，好像也有过这样的感觉，莫非，这就是妈妈所说的，男人和女人在一起的时候，自然而然的反应么。”
　　吴玉婷的手已经解开了青年男人的腰带，在解腰带的时候，吴玉婷的心也是怦怦的直跳了起来，在漫长的海上生活之中，为了排除寂寞，吴玉婷也会和一些男船员吹牛聊天，那引起男船员，也会在嘴上讨些便宜，以打发无聊的时光，所以，吴玉婷的心中，对男女之防看得并不是很重，但是毕竟，这可是她第一次如此近距离的和男人的部位接触，这让吴玉婷的心又如何能不怦怦直跳呢，但同时，一种异样好奇的心理涌上心头，使得吴玉婷也很想知道，男人尿尿的地方，和自己的空间有什么不同。
　　咽了一口口水，吴玉婷的手上微微一用劲，就将青年男人的裤子给脱了下来，在脱下裤子的那一刻，女性天生的娇羞，使得吴玉婷不由的闭起了水汪汪的大眼睛，在感觉到躺在地上的男人似乎并没有反应，好像还在昏迷着一样的，吴玉婷的胆子又大了起来，眼睛迷成了一条缝儿，向着男人的下半身望了过去。
　　男人穿的是一条夹角短裤，但是中间却高高的撑起了一块，和他身上的肌肤一样的，高高撑起的一块，显得是那么的坚挺，那么的雄伟，还有些杀气腾腾的，看到这一切，吴玉婷不但没有感觉到害怕，反而睁大了双眼，目不转睛的看着男人的坚挺：“这莫非就是传说中的男人的那个么，怎么那么大呀，看书上说，将这东西插入到我尿尿的地方，我就会快乐无边，但是他这么大，我那里那么小，我看，不一定会快乐，反而会痛苦的吧，但是，人家怎么说，那种感觉一定会是非常快乐的呢。”




　　正文第五章：成熟蜜桃香二

　　心中这样的想着，吴玉婷看着男人的一双水汪汪的大眼睛中渐渐的露出了几分火热的目光来，情不自禁的咽了一口口水，身体又一次的停顿了下来，仿佛在这一刻，天地之间，只有眼前的风光，能吸引自己的注意力一样的，同时，吴玉婷感觉到，本来是清凉的房间里，突然间变得有些炽热了起来。
　　如果吴玉婷细心一些，就可以观察得到，青年人虽然还是躺在地上一动不动的，但是呼吸却微微的显得有些不自然了起来，不但呼吸显得有些不自然，而且，就连他的身体的某个部位，也正在慢慢的胀大着，试想一下，一个如花似玉的美女，正在看着你的身体的某一个部位，而且目光显得有些迷离，再加上湿透了的连衣裙，使得她的一对丰满而坚挺的玉女峰在你的面前若隐若现，正散发着迷人的芬芳，你能忍得住一点反应也没有么。
　　“小娘皮，真没有想到，你的胆子还真大呀，竟然敢将门关起来脱男人的衣服，你信不信，我现在就奸了你。”
　　青年男人只觉得心中有一团火在燃烧一样的，一双手也不知觉的轻轻的移动着，向着正蹲在了自己身边，因为姿势的原因而使得宽大的连衣裙已经紧紧的绷了起来，将曲线已经尽情的勾勒了出来的小美殿之上游了过去。
　　在这个过程之中，青年男人眼角的余光看着吴玉婷的小翘殿，在看到小翘殿上两条明显的倒八字的痕迹以后，青年男人的心中又是不由的一热，本就坚挺的东西。又胀大了几分，吴玉婷根本没有想到男人是在装着昏迷，实则不但在饱餐着自己的秀色，而且还在那里臆想着如何的奸自己，在停顿了片刻以后，手又动了起来，这一次，显然是要将青年人的短裤给脱掉。
　　“脱呀，小娘皮，有本事你就脱，等你看到了我的东西，我再想要看你的东西的时候，你可就不能拒绝我了，呵呵，我这才知道，为什么到丽春院去的男人，都那么猴急的想脱人的衣服了，这样的感觉，还真的不错呢，小娘皮，现在我就是客人，你就是姐儿，快点帮我服务一下吧，将大爷我侍候得舒服了，等一会儿，大爷我给的赏钱，一定多多的。”
　　“我要不要脱他的裤子呢，他可是一个大男人呀，如果我脱了，给我看到他的东西，那不是要羞死人了么。”
　　指尖已经插入了青年人的裤腰之中，吴玉婷却有些犹豫了起来：“怕什么呀，你又不是为了别的，他刚刚从海里给救起来，体温还底得很的，湿衣服穿在身上，肯定会大病一场的，你还犹豫什么呢，你这是在救人呀，更何况，他现在昏迷不醒的，又怎么会知道你在干什么呢。”
　　另一个声音从心底响了起来，提醒着吴玉婷。
　　咬了咬牙，刚刚从心底冒出来的想法，等于是给吴玉婷找到了最好的借口，手而轻轻的一动，就将短裤给拉开了一条缝，可是就在吴玉婷想要看看男人的下半身和自己的究竟有什么不一样的时候，船身突然间一震，接着，一阵欢呼声响了起来，吴玉婷做贼心虚，无瑕多想，以最快的速度，将带来的干净的衣服，穿在了青年人的身上，当然，那湿湿的短裤，也因为这一变故，只能是停留在了青年人的身上了。
　　有些慌张的走出了房间，吴玉婷张眼望去，哑然失笑了起来：“吴玉婷呀吴玉婷，你在想什么呀，都是一个老船员了，怎么连这是船靠岸了都不知道呀。”
　　在海上航行多日的船员，看到大陆的影子，当然要放声欢呼了，只是没有想到，这无意间的欢呼，却打破了房间里的暧昧一幕。
　　“谢谢你，姑娘。”
　　一个有些低沉的声音从身后响了起来，将有些魂不守舍的吴玉婷吓了一大跳，转过头来，吴玉婷看到青年人正站在了自己的身后，看着甲板上欢呼着的船员，露出了一丝若有所思的表情来，看到青年男人，吴玉婷不由的想起了刚刚在房间里发生的事情，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红。
　　“谢什么谢呀，你碰到这种情况，你也会救人的对不对呀。”
　　吴玉婷很快的恢复了平静，含笑着对青年人道，吴玉婷这一笑，如同春风解冻，百花齐放，看得男人不由的一呆，吴玉婷看到青年人的样子，俏脸更红了，神情间也有些扭捏了起来：“对了，我还不知道你叫什么名字呢。”
　　青年人微微一笑，眼角的余光在少女一对饱满而坚挺的，正在连衣裙的紧紧的包裹之下呼之欲出的玉女峰上流连了一下：“我叫韦小宝。”
　　“韦小宝，韦小宝，呵呵，你叫韦小宝么，可是电视剧里的那个韦小宝呀，真看不出来，你这个人还真有意思，不想告诉我真实姓名也就罢了，还跟我开起了玩笑。”
　　因为经过了刚刚的事情，吴玉婷感觉到心中对青年人的距离无形之中拉近了许多，不但对青年人隐瞒自己的姓名不感觉到不高兴，反而有些妩媚的看了韦小宝一眼，韦小宝看到吴玉婷似乎有些不相信自己，有些情急了起来，在这种情况之下，韦小宝张了张嘴，正想要说些什么。
　　“婷儿，他醒了呀，船到岸了，你去准备一下，我们要回家了，真有些相信你小姨做的饭菜呢。”
　　吴金荣慢慢的走到了女儿的身边，因为对韦小宝有成见，吴金荣在说话的时候，竟然看都没看韦小宝一眼，吴玉婷点了点头，走了两步，突然间跟意识到了什么一样的，回过头来：“喂，马上要下船了，你准备去哪呀。”
　　韦小宝听到吴玉婷这样一问，脸上露出了几分茫然的神色：“去哪呀，我去哪呀，真的怪死了，这些人的衣着打扮，和我脑海中的完全不一样，这岸上的东西，也和我的记忆不一样，但是我却怎么又感觉到好像很熟悉一样的，这究竟是怎么一回事呢，我去哪里呀，找小玄子去么。”
　　想到这些，韦小宝一时间有些六神无主了起来，韦小宝本来就不是一个特别有主见的人，从来没有经历过这些事情，现在碰到这样的事情，在陌生的人，陌生的环境之下，韦小宝竟然有些束手无策了起来。




　　正文第六章：成熟蜜桃香三

　　想到这里，韦小宝脱口而出：“我要去京城。”
　　吴金荣和吴玉婷两人听到韦小宝这样一说，都是微微一愣，吴金荣神色怪异的看了看青年人：“京城，北京么，你想去北京，你也不想想，你身无分文，怎么去北京呀。”
　　显然，吴金荣对韦小宝到了现在还在给自己装疯卖傻有些生气。
　　“爸爸，你看看人家都这样子了，你能不能不这样子说话呀，喂，告诉你，从这里到北京，可要坐一天多的火车呢，你有钱么，刚刚我给你换衣服，可是看到你身无分文了，不如，你先到我家里去，好不好。”
　　吴玉婷自己也搞不清楚自己是怎么一回事，竟然对这个才见过一面的男子发出了这样的邀请。
　　吴金荣听到自己的女儿这样一说，鼻子里不由的冷哼了一声，“婷儿，越来越不想话了，人家有人家的事情，怎么会到我们家是城去呢，先生，你说是不是呀。”
　　一个成熟而微微带着一丝磁性的声音响了起来，随着声音，一个中年美妇走到了吴玉婷的身边。
　　这人正是吴金荣的爱妻蒋文丽了，刚刚韦小宝没有给自己夫妇两人说实话，让蒋文丽对韦小宝也产生了一丝恶感，现在听到女儿要让韦小宝到自己的家里去，心中自然是不情愿了，所以一边说着，一边对吴玉婷使了个眼色，希望自己的女儿能明白自己的意思。
　　“谁说的，妈，你们怎么一点同情心也没有呀，你看看他，身上一分钱也没有，那么可怜，我们先收留他一下吧。”
　　一向在父母面前是乖乖女的吴玉婷第一次和父母唱起了反调，脸上也因为有些激动，而涨红了起来，使得这个单纯的美少女看起来更加的美艳得不可方物。
　　看到美妇人俏生生的站在了那里，韦小宝不由的倒吸了一口凉气，陈圆圆三个字几乎要脱口而出，但是韦小宝马上反应过来了，自己见过的陈圆圆，衣着打扮可不是这样子的，虽然眼前的美妇人和陈圆圆长得有些想像，但是气质上却完全不是那么一回事，所以那三个子才在快到嘴边的时候，给咽了回去。
　　陈圆圆三个字虽然给咽了回去，但是韦小宝的一双眼睛，却如同中了定心法一样的，直勾勾的看着眼前的美妇人，露出了几分思索，又带着几分茫然的神色来，而这样的举动，落在了吴金荣和蒋文丽的眼中，使得这对夫妻心中的怒气，又增加了几分。
　　吴金荣夫妻两人到现在还记得，自己夫妻一片好心，将这个青年人救了起来，可是他一醒来，就直直的偷看自己女儿两退之间的美妙的风光，而且，说话对自己两人吞吞吐吐的，所以，这夫妻两人对韦小宝自然是怒气暗生，而现在，韦小宝又当着自己两人的面，大胆的看着自己的老婆，那种感觉，让吴金荣有些抓狂了起来，而吴金荣的老婆一向洁身自好，面对着男人这种色色的目光，自然也是火冒三丈了，要不是因为吴玉婷在护着韦小宝，蒋文丽说不定早就恶语相向了。
　　韦小宝完全没有看到蒋文丽那几乎要杀死人的目光，而是深深的给蒋文丽身上的贵妇人气质给吸引住了，韦小宝看到，蒋文丽的上身穿着一件圆领衫，宽大的领口微微下垂着，使得她的一大片雪白的胸部肌肤都露在了外面，虽然海风是无情的，但是却并没有给这美艳的妇人的肌肤带来一丝的伤害，使得她的肌肤看起来还如同白玉一般的，是那么的光滑，那么的洁白莹玉。
　　在领口的最底端，两片散发着肉香的微微隆起有些不甘寂寞似的微微露了出来，虽然这只是蒋文丽的一对正在贴身衣物紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰的冰山一角，但却无疑可以吸引下至九岁，上至九十岁的任何男人的目光。
　　虽然她已经是一个孩子的母亲，但是她的玉女峰却如同少女一样的坚挺，丝毫不见下垂的痕迹，徐徐的海风吹打着蒋文丽的衣衫，使得衣衫如同蒋文丽的第二层肌肤一样的，贴在了蒋文丽的身上，将她的玉女峰的轮廓，心情的展现了出来，透过薄薄的衣衫，几乎可以看得到正紧紧的包裹着她的大肉包子的胸罩的轮廓。
　　圆领衫的下摆，很随意的插入到了牛仔裤的裤腰里面，使得她的腰身看起来那么的纤细，细得只能够盈盈一握，在所有的生过孩子的女性之中，蒋文丽的保养无疑是最到位的，因为从她纤细的腰肢和平坦的小腹上，根本看不出她生过小孩子的一丝一毫的痕迹，反倒如同少女一样的，甚至比少女的更多了几分撩人的风韵。
　　纤腰之下，突然间扩张了起来，牛仔裤本来已经够宽大了，但是却还是给蒋文丽的美殿给撑得绷紧了起来，贴在了她的美殿之上，使得优美的让男人流鼻血的轮廓，展现在了韦小宝的面前，裤中缝那条粗粗的缝合线，也已经勒进了她的股沟里面，将她的美殿一分为二，给人带来一种视觉上的刺激。
　　把美的殿部，在两片殿辩的最顶端，将牛仔裤撑到了最大，使得那个地方都有些反光了，在阳光的照射之下，看起来别有一番撩人的风情，韦小宝看到这里，突然间生出了恨不得自己现在就是蒋文丽身上的牛仔裤的感觉来，因为只有变成了蒋文丽的牛仔裤，也许，自己才可以近距离的和她的女性身体最重要的部位来个亲密的接触吧。
　　丰满的，如同肉包子一样的微微隆起，仿佛不甘心忍受到牛仔裤的如此的束缚一样的，正在向外努力的突出着，这样一来，就使得在裆部形成了一个倒三角形的世界上最养眼的隆起，此刻，似乎还有一股淡淡的幽香，正从那里散发了出来，弥散在了空气之中。




　　正文第七章：成熟蜜桃香四

　　两条玉腿，在牛仔裤的包裹之下，丰满但却不臃肿，修长而又充满了诱惑，此刻，蒋文丽虽然只是随意的站着的，但是两退之间，却连一片薄如纸片的空隙也没有，直到不久以后，韦小宝才算是见识到了，被这样的一双玉退夹一下的男人，感觉和心理上，是多么的刺激。
　　蒋文丽因为是在船上，所以只随意的穿了一双拖鞋，十个脚趾头，露在了外面，韦小宝几乎可以清楚的看得到蒋文丽的脚上的微血管，以及莹玉的肌肤，十个秀美的脚趾，有些娇慵无力的微倦着，有一种说不出来的诱人的风情，这时的韦小宝才突然间明白，自己在妈妈那里看到的男人，为什么会对女人的脚趾那么的感兴趣了。
　　因为韦小宝看到蒋文丽的脚趾时，也突然间生出了一种想要伏下身去亲吻抚摸的冲动来，因为韦小宝觉得，那双玉足是那么的秀美，足以燃起任何男人内心深处最原始的欲望，哪怕为了一亲芳泽，就此粉身碎骨，那也是再所不惜的。
　　吴玉婷看到韦小宝站在那里不吭声，却只是在那里看着自己的母亲，确实有些失礼，不由的干咳了一声，以提醒韦小宝，听到那声咳嗽，韦小宝才如梦醒一样的抬起了头来，这一抬起头来，却正好看到，蒋文丽正睁大了一双水汪汪的大眼睛，在那里对自己怒目相向呢。
　　虽然蒋文丽看着自己的一双水汪汪的大眼睛中，充满了怒气，但是韦小宝的心中却暗自一乐：“小娘皮，真的太有味道了，就连生气也能给人带来一种惊艳的感觉来，这样的小娘皮，要是在妈妈那里，绝对是一等一的头牌了，只是，如果她是我的女人，我可不会让她去接客的。”
　　“要是整天都能搂着这样的小娘皮睡觉，时不时的亲吻一下她的玉足，吸一吸她的玉女峰，那给我做神仙我也是不会换的，呵呵，可惜了，她是别人的妻子，不然，我还真的想一亲芳泽呢。”
　　想到这些，韦小宝不由的摇了摇头，又点了点头。
　　韦小宝因为给当前蒋文丽的美色所吸引，一时笑，一时失落，脸上的表情甚是古怪，吴金荣和蒋文丽夫妇可不知道韦小宝的心中在想着什么，看到自己两人都那样的说了话，韦小宝却还是这个样子，心中更气了，吴金荣忍不住的就想要再教训韦小宝两句，但是看了看吴玉婷，却看到吴玉婷看着韦小宝的样子，一张弹指可破的俏脸之上却全是关切之色，显然的，韦小宝的古怪的神色，也落在了这个少女的眼中，使得这个少女有些担心了起来，但是如果吴玉婷知道，这韦小宝现在正在打着自己母亲的坏主意，也不知会做如何的感想了。
　　吴金荣看着吴玉婷的脸色，终于没有将想要说的话说出来，而是微微叹息了一声，转身就走，吴金荣只有一女，所以一直溺爱得很，从来没有大声的跟吴玉婷说过话，现在看到吴玉婷这个样子，吴金荣心中自然也是有些不忍，心中想着反正打定了主意，只要下得船来，就将韦小宝给赶下船去，不会再见这个讨厌的小青年，也就无所谓要不要再在口舌上骂韦小宝两句，以免得得罪了自己的女儿。
　　看到丈夫离开了，蒋文丽也哼了一声，跟在丈夫的身后，离开了，而韦小宝的目光，在蒋文丽转身的那一瞬间，就将目光定格在了她的一个正在牛仔裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的美殿之上了，韦小宝看到，蒋文丽的美殿，正随着她性感而迷人的小细腰的扭动左右摇摆着，在空气之中划着一道优美的孤形，那样子，有一种说不出来的诱人。
　　而偏生的，蒋文丽的跨部又十分的宽大，一个大肥殿左右摇摆之间，仿佛一不小心，就要将厚厚的牛仔裤给顶破一样的，那种样子，自然也给这个绝美的肥殿，增加了许多撩人的感觉：“小娘皮，真的好诱人呀，如果有一天，我能将脸贴在这样的美殿之上，感受一下这样的弹性和热力，那就是死了，也是值得的，不，不对，不能死了，死了，以后就没有这么撩人的美殿欣赏了。”
　　“喂，你胡思乱想什么呢。”
　　却是吴玉婷看到父母走了，凑到了韦小宝的身边，也不知是有意还是无意，吴玉婷离韦小宝是如此之近，近得韦小宝能够清楚的闻到从吴玉婷的身上散发出来的淡淡的处子的芬芳以及秀发的香气，闻到这股好闻的气息，韦小宝的心中又是微微一荡。
　　“喂，你如果不想要流浪街头的话，等会儿就跟着我，我会帮你的。”
　　吴玉婷咬着嘴唇，对韦小宝道，一双水汪汪的大眼睛中波光流动之间，显得无比的妩媚动人，看得韦小宝自然又是心中一跳，下意识的点了点头以后，韦小宝跟在了吴玉婷的身后，看着吴玉婷左右摇摆的美殿，韦小宝在心中拿着这母女两人的美殿做起了比较来了。
　　吴玉婷的美殿发育得很好，也很肥大，但是却少了蒋文丽的那种成熟的风韵，但是却充满了弹性和青春的热力，如同一个青涩的果实一样的，需要人的爱护以后，才能达到母亲的那种水准，而蒋文丽的美殿，无疑是极品中的极品，那种弹性，那种张力，让韦小宝一见以后，便再加无法忘怀了。
　　长长的一声汽笛，船终于停了下来，吴金荣因为是船老板，所以船上的东西交给了一个自己信得过的人收拾，而自己则和蒋文丽两人信步走下了船来，吴玉婷跟在了父母的身后，韦小宝则又跟在了吴玉婷的身后，但是马上的，韦小宝就感觉到有些不对头了，因为吴金荣的身体突然间停了下来。
　　“姓吴的，混得不错呀，这一趟可挣了不少吧。”
　　一个粗粗的声音响了起来，韦小宝抬头一看，却是一个一脸横肉的家伙，挡在了吴玉荣的面前，眼光中凶光闪烁着，而露在了外面的胸膛之上，则画了一条张牙舞爪的飞龙，看到这人，韦小宝从侧面看到，吴金荣的眼角似乎跳了跳。




　　正文第八章：成熟蜜桃香四

　　“怎么了，装哑巴了，妈的，老子在这条码头上混了这么多年了，还没有见过有人跟你这样的不给我面子呢，姓吴的，今天你倒是说说看，这保护费你倒底是交还是不交呢。”
　　满脸横肉的家伙双手抱胸，一副吃定了吴金荣的样子，而一双眼睛，却有意无意的在蒋文丽的丰满而充满了弹性的玉女峰上扫荡着。
　　韦小宝微微邹了一下眉头，蒋文丽可是自己看上的女人，现在却有一个人在邪邪的看着，这种感觉让他很不舒服，鼻子里发出了一声冷笑，韦小宝正要说些什么，吴金荣的声音却先响了起来：“王大虎，你不要欺人太甚，我做我的生意，关你什么事了，各种税收我都交过了，你一无政府的法文，二这片地方又不是你家的，你凭什么收保护费呀。”
　　王大虎跟听到了世界上最好笑的话一样的，仰天大笑了起来，而跟在他身后的十多个一看起来就是街边混的小流氓的青年人，一个个磨拳擦着掌，仿佛只要王大虎一声令下，这些人就会将吴金荣打得满地找牙似的。
　　王大虎却并没有让自己的手下动手，而是两眼放光的看着蒋文丽，凑近了两步：“姓吴的，没有见过你这样不识抬举的人儿，不想交保护费是吧，那好呀，今天大爷我的心情好，只要让你老婆给我睡上一晚上，我就免了你一年的保护费，你看怎么样。”
　　一边说着，王大虎竟然不顾现在是光天化日，一只猪手就向着将文丽的正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的，如同热气腾腾的包子一样的裆部掏了过去。
　　吴金荣看到王大虎竟然在自己的面前调戏起了自己的爱妻，一时间气得七窍生烟，大喝了一声：“我跟你拼了。”
　　身体就向上冲了上去，可惜的是，跟着王大虎的这些人都是看惯了王大虎的眼色的，王大虎一动，他们就知道了王大虎想要干什么了，吴金荣一动，就有两个人冲了上来，一左一右的架住了吴金荣。
　　蒋文丽显然也没有想到，王大虎竟然如此的下作，光天化日之下，就敢非礼自己，而且摸的地方，还是自己只给丈夫抚摸和亲吻过的地方，一时间也气得七窍生烟，但是毕竟是女人家家的，没有碰到过这样的阵仗，竟然忘记了闪躲，眼看着王大虎的色手，就要摸到自己的肉包子上。
　　“哎哟。”
　　王大虎突然间惨叫了一声，一个身体突然间飞了出去，再爬起来的时候，一脸的恐惧，左右看了看，王大虎道：“谁，谁在一边暗算老子，有种的站出来。”
　　王大虎的话语之中却明显的底气不足，显然的，刚刚出手的那人动作快得让王大虎根本没有看清楚出手的人是谁，这让这个霸王有些心虚了起来。
　　韦小宝冷哼了一声，一个斜步从吴玉婷的身后跨了出来，嘴里也森然的道：“是老子暗算了儿子，你又能怎么样。”
　　王大虎看到韦小宝站了出来，身体情不自禁的向后一缩，但是想到自己还有十多个兄弟在，自己这样，也末免坠了自己的威风，所以腰杆又挺了起来，只是，再也没有刚刚那么直了。
　　“小子，你找死呀，知道不知道我是谁呀，我的事你也敢管，你有几条命呀。”
　　王大虎的声音又弱了几分，韦小宝又上前了一步：“小样，你算老几呀，老子的命是你说想要就要的么，今天我就要教训你们这些鱼肉乡里的人，让你们也尝一尝，给人欺负是什么样的滋味。”
　　话说到这里，韦小宝自己的心中都有些奇怪了起来，在自己的记忆之中，自己本是那种见风使舵，见缝插针的人儿，没有十足的把握的事，自己可是绝对不会做的。
　　像今天这种情况，如果凭着记忆中的自己，十有八九会躲到一边，看到有可趁之机再现身的，但是自己却突然间站了出来，而且还说出了一些与自己记忆中的性格不相同的话来，而且，自己好像并没有多大的本事呀，可是刚刚痛击王大虎的那一下，自己却又怎么感觉到是那么的充满了力量呢。
　　韦小宝的话，让王大虎又退了一步，旁边的一些小混混们可不知道，自己的老大在韦小宝的面前吃了多大的亏，看到老大似乎给眼前这个看起来英俊，但实足的白面小生的青年人给震住了，心中一时间有些不平衡了起来，一个个的都围了过来，目露凶光的。
　　看到自己的人围了上来，王大虎的胆气一壮：“兄弟们，给我往死里打，出了事，我顶着。”
　　那些小混混们要的就是王大虎的这一句话，当下纳喊了一声，冲了上来，在他们的想像之中，自己十几个人，对付一个白面小子，那还不是手到擒来的么。
　　但是他们都错了，哎哟之声连绵不绝，才不过两个呼吸之间，冲上来的十二个人就倒了六对，而韦小宝面不红气不喘，仿佛刚刚一个对付十多个人的壮举不是自己做出来的一样的，蒋文丽本以为自己今天肯定要给王大虎给轻薄了，但是奇变突生，到了现在，她就算是笨蛋，也知道是韦小宝救了自己了，一双水汪汪的大眼睛看着韦小宝的时候，多了几分感激之情。
　　韦小宝最大的本事，本来就是察颜观色，看到蒋文丽的表情以后，心中不由的微微一乐：“妈的，你们这些王八蛋，竟然敢在老子的面前欺负人，真的是不拿村长当干部了是不是呀，告诉你们，以后不要让我再看到你，如果看到，我敢保证，我见你们一次打一次，直到打得你们的父母都认不出你们来为止。”
　　这句话一说出口，王大虎狠狠的看了韦小宝一眼，身体向后退着，突然间一个转身，飞跑了起来，刚刚韦小宝的神勇，显然已经让王大虎胆寒了，已经失去了再和韦小宝斗争的勇气，韦小宝笑了笑，转过身来，走回到了吴玉婷的身边，吴玉婷看到了韦小宝的神勇，再看他时，一双水汪汪的大眼睛中，似乎又多出了些什么。
　　吴金荣走到了韦小宝的身边，上下打量了一下韦小宝：“小伙子，做船员吧，一个月二千块，包吃包住，你考虑一下。”
　　吴金荣是对韦小宝有恶感，但是他也是个商人，刚刚看到韦小宝的身手，自然知道这是一个不可多得的人材了，所以心中立刻就改变了主意，要挽留韦小宝了。




　　正文第九章：成熟蜜桃香五

　　韦小宝摇了摇头，站在一边的吴玉婷还以为是韦小宝不愿意留下来呢，情急之下，搂住了韦小宝的胳膊，轻劝的摇了起来：“喂，你说句话呀，你不是要去北京的么，你没钱怎么去呀，我爸爸收留你，你正好一边打工一边挣钱，等钱够了，你不是就可以去北京了么。”
　　美少女只是情急之下无意识的举动，却没有想到，自己这样一来，却等于是将韦小宝的一只胳膊陷入到了自己的一对正在上衣紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的玉女峰之间，而且还摩擦了起来，直到感觉到胸脯上有如同触电一样的感觉传来，吴玉婷才感觉到了有些不妥，但是美少女并没有放开韦小宝，反而手上又紧了一紧。
　　韦小宝感觉到，自己的手跟陷入了一片温柔的海洋一样的，那种让人心动的温软和细腻，让韦小宝也是不由的倒吸了一口凉气，本来就无处可去的韦小宝，在听到吴金荣的话以后，心中就同意了，他之所以摇头，是因为刚刚他还在想着自己因为吴金荣的坚持，也话再也见不到这一对娇艳的母女花了，但王大虎的突然间出现，却给了自己这样的机会，一时间喜悦来得太快，让韦小宝生出了人生无常的想法来，从而摇了摇头。、“好呀，那我就留下来吧，美人有邀，我莫敢不从。”
　　韦小宝点了点头，看着站在一边，看自己时一双水汪汪的大眼睛中又多了些什么的蒋文丽一眼，心中打定了主意，自己一定要趁着这个机会，和这个美艳的妇人好好的接近一番，最好，自己能实现王大虎刚刚没有完成的动作，好好的感受一下她正在牛仔裤紧紧的包裹之下如同热气腾腾的肉包子一样的女性身体来，当然，自己不会采取王大虎的手段，要凭着自己的机智，让这个美艳的妇人，主动的送上门来。
　　看到韦小宝答应了自己的要求，吴金荣的心中也是不由的一喜同，但是却没有在表面上表现出来，而是淡淡的道：“好，那就一言为定吧，对了，今天晚上，你就住在我们家里吧，明天，我让玉婷陪你上街去买两身衣服，再安排一个住的地方给你，你就正式上班吧。”
　　吴金荣的家并不是很大，正在创业的他将所有的资产都抵押给了银行，才换来了一百多万的贷款，所以住的地方自然上了一点，但麻省虽小，五脏俱全，一个客厅，三间卧室里面虽然简单，但是却也收拾得干净，韦小宝坐在沙发上看着电视，耳朵里却听着卫生间里传来的哗哗的水声，显得有些心痒难耐。
　　回到吴金荣的家里以后，蒋文丽也顾不上休息，就直接进了卫生间，这是蒋文丽多年来养成的习惯，每次出远门以后，就要痛快的洗一个澡，以洗去一身的疲惫，而吴金荣和吴玉婷两父女，却坐在了沙发上看起了电视，韦小宝自然也只能陪着她们了，可是此刻，韦小宝的心思一点也没有在电视之上，若不是吴金荣父女都在，韦小宝都有些控制不住自己，急切的想要看一蒋文丽的贵妃出浴图了。
　　吴金荣和吴玉婷两人可不知道韦小宝肚子里正冒着坏水呢，吴金荣一边看着电视，一边做出了漫不经心的样子，对韦小宝道：“小伙子，从明天开始，你就是我们的员工了，难道说到了现在，你都不想告诉我，你叫什么名字，家是哪里的么。”
　　听到吴金荣这样一说，吴玉婷也点了点头：“是呀，是呀，你也真是的，我们救了你，你对我们还有什么防备之心么，你要是再不告诉我你的真实身份，我可真的要生气了。”
　　说到这里的时候，吴玉婷嘟起了小嘴，少女的俏脸之上泛着淡淡的红晕，高耸的胸脯在灯光的照射之下，散发着迷人的气息，在空气中划出着优美的孤形，而连衣裙已经退到了她大退的上半部分的位置，使得她的雪白的玉退已经显示了出来，也不知是灯光还是玉退的洁白，使得这个客厅里变得更加的明亮了起来。
　　韦小宝看了看吴金荣，又看了看吴玉婷，苦笑了一声：“叔叔，小姐，我不知道怎么说你们才相信，我真的是叫韦小宝呀。”
　　说到这里，韦小宝将话给止住了，虽然他很想将自己忘记中关于韦小宝的事情给说出来，但是有一种潜意识仿佛在告诉着他，不能将这些事情说出来，不然，肯定会引起大轰动不可的。
　　吴金荣摇了摇头，脸上露出了几分不以为然的表情，而吴玉婷却格格的笑了起来：“呵呵，真是的你说你叫韦小宝就韦小宝吧，看在你今天救了我妈妈的份上，我也不追究了，反正我看你也不像是什么坏人，更何况，你的父母说不定也是个金庸迷，才给你取了这样的名子呢。”
　　韦小宝张了张嘴，想要分辨两句，但是这种事，又怎么分辨呢，再加上看到吴金荣在听到吴玉婷这样一说以后，脸色缓和了不少，当下，也就闭起了嘴巴，虽然嘴巴闭了起来，但是韦小宝的心思，却如同猫抓一样的痒了起来，因为这个时候，卫生间里哗哗的水声，更大了起来。
　　听着卫生间里面哗哗的流水声，韦小宝的脑海里出现了这样的一副画面，蒋文丽正在里面，一丝不挂的，丝丝的水线，从喷头上喷射出来，打在了他如婴儿般的肌肤之上以及黑黑的秀发之上，黑色的秀发已经给水完全的打湿掉了，贴在了她光滑如玉的俏脸之上，更给这个美艳的妇人增加了几分撩人的气息。
　　高耸的玉女峰光滑如玉的肌肤上，布满了水珠顶端已经胀了起来，配合着缓缓在光滑的肌肤上滑动着的水珠，看起来有一种说不出来的诱惑，纤细的腰身上没有一丝的多余脂肪，肥大的美殿和她坚挺的玉女峰上一样的，布满了水珠，让人看了以后生出一种忍不住的想要去亲吻，想要去抚摸的冲动来。
　　腾腾的水气，使得整个卫生间里如同泛起了一层浓雾一样的，给人视觉上带来了一种云里雾里的感觉，而绝色的妇人的身体，在水气的缭绕之下，变得若隐若现了，韦小宝甚至都能想像出那一股股的水流就如同情人的温柔的手一样的，划出了一道道的水线，从蒋文丽的性感而撩人的身体上划过。




　　正文第十章：成熟蜜桃香六

　　水线从肩头开始分散，划过了她丰满而如同乳鸽一样的胸脯，又划过了她平坦的不上腹，在小腹的下方集中了起来，汇集成了一股洪流，又从她的如同肉包子一样香气腾腾的微微隆起上流过，冲击着他乌黑透亮的毛发，使得毛发在水流的冲动之下，不停的扭动着。
　　想像着这一切，韦小宝只觉得全身都变得炽热了起来，小腹处，也跟有一团火一样的，让他觉得有些难受，不经意的，韦小宝的目光落到了吴玉婷的一双玉腿之上，看着那白得耀眼的肌肤，韦小宝不由的暗暗的咽了一口口水，心中已经在盘算着，如果自己的手摸上那光滑如玉的肌肤，应该是一种什么样的手感来。
　　这时的韦小宝突然间想起了在船上吴玉婷给自己换衣服的时候，一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰在自己的脸上划过时给自己带来的那种惊艳的感觉来了，而想到这些，韦小宝的目光不由的又在吴玉婷的身体上游动了起来。
　　由于知道吴金荣似乎不喜欢自己看她的妻子和女儿，所以韦小宝这一次还算是比较小心的，虽然目光落在了她的玉女峰上，但却是一副在认真的看着电视的样子，而吴金荣似乎也给电视剧的剧情给吸引住了，并没有发现韦小宝的心思其实并没有在电视之上。
　　“这小娘皮，一对玉女峰还真的不是一般的大呀，看来，我的手怕是无法全部握住吧，妈妈那里的女人也多了去了，但是有这么大的玉女峰的，好像还没有几个呢，唉，要是能摸一摸，感觉一下那种温柔的感觉，不是要快乐死了吧，不过，看她的样子，怕是没有妈妈那些姐妹会叫床吧，这样，也末免会少了一些乐趣了。”
　　想到这些，韦小宝微微一笑，就在这里，卫生间里的水声突然间停了下来，韦小宝心儿一跳，知道是蒋文丽洗完澡了，一双眼睛也不由自主的从吴玉婷的一对正在连衣裙紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的女玉峰上移了下来，移到了卫生间的门口，他想要看看美妇人出浴的样子。
　　吱，过了一会儿，卫生间的门一下子打了开来，一个绝美的妇人从门里走了出来，走到门口的时候，美妇人跟意识到了什么一样的，突然间轻呼了一声，身体又向后一缩，退回了门里，而门又怦的一下关了起来。
　　美妇人洗完澡以后，受习惯的左右，只围了一条浴巾就走出了门外，在出门以后，蒋文丽才想起来，现在这客厅里面可不只是有自己有丈夫和女儿，还有一个韦小宝在呢，自己的浴巾虽然盖住了自己的大半个身体，但是却还是太暴露了，更何况，刚刚在船上的时候，韦小宝看自己的时候，那色色的样子，使得美妇人意识到了不对头，在这种情况之下，美妇人才又退回了卫生间里面，只是她没有想到，自己的行动虽然很快，但是韦小宝又是何等的目力，已经将她披着浴巾的样子，一滴不漏的看在了眼里。
　　在那一刻，韦小宝的心如同给电麻了一下一样的，怦的一跳，韦小宝看到，一个绝美的妇人，头发如乌云一样的散了开来，将半张弹指可破的俏脸给盖了起来，头发虽然还是湿湿的，但是上面却已经散发出了诱人的芬芳，美少妇的白玉一般的脖子也露在了外面，如同天鹅一样的挺立着，构成了世界上绝美的一副图画。
　　大半个酥胸露了出来，雪白的肌肤，让人瑕想，而在浴巾的包裹之下，两坐呼之欲出的山峰挤在了一起，形成了一道迷人而深邃的深沟，此刻，仿佛还在一股淡淡的香气从两坐玉女峰之间形成的深沟之中散发出来，那是一种混合了成熟妇人特有的体香和沐浴液的香气，让人闻到以后足以荡气回肠。
　　短短的浴巾只打到了美妇人的大退根部的位置，如同牛奶一样的肌肤，就那样的露在了玉腿之外，让人生出几分忍不住的想要去抚摸的冲动来，两条粉退是那样的笔直而修长，足以撩起这个世界上任何男人的性趣，而且，在美妇人惊叫了一声向后退的同时，韦小宝还可以清楚的看到，一片乌黑从美妇人的玉退之间一闪而过，韦小宝当然知道，那是什么东西发出来的颜色了。
　　身体的某一个部分突然间剧烈的抖动了两下，韦小宝不由的倒吸了一口凉气，就在韦小宝还没有从刚刚香艳的一幕之中回过神来的时候，卫生间的门又一次打开了，这一次，美妇人重新穿上了那件牛仔裤，将她玉腿的风光给盖了起来，只是上半身，仍然围着浴巾。
　　这样的装扮，更给美妇人增加了几分诱惑力，看得韦小宝的目光都有些发直了，只是此刻，吴金荣也给卫生间的门响给吸引住了，正转过头来看着自己的娇妻，为了不让自己的行动再增加自己在吴金荣心中的恶感，韦小宝只好恋恋不舍的将目光给移了回来。
　　“文丽，你洗好了，玉婷，你可以去洗了，对了，文丽，算一算勤勤也快要下班了，你去冰箱里找点吃的收拾一下，让勤勤回来收拾，好久没有吃她做的饭菜了，想起来还真的有些流口水呢。”
　　吴金荣看着娇妻，轻声的道，娇妻出浴以后的样子，让吴金荣此刻也觉得兴奋了起来，要不是因为女儿和韦小宝在，说不定，他早就忍不住的将蒋文丽给拖进了房间里，享受自己老婆那迷人而芬芳的肉包子一样的东西去了。
　　虽然吴金荣的话很正常，但是看着自己老婆的目光，却露出了狼一样的神色，做为多年的夫妻，蒋文丽当然从吴金荣的目光中读出了些什么，芳心一跳之下，蒋文丽也觉得有些口干舌躁了起来：“看他的样子，应该是有些忍不住了吧，唉，算算也是，好久没有和他亲热了，我也很想要呀，只是，今天晚上，但愿他不要向以前那样的，还没有两下就一泄如注，又将我搞得半死不活的。”




　　正文第十一章：成熟蜜桃香七

　　想到这些，蒋文丽只觉得全身都炽热了起来，但是一双水汪汪的大眼睛，却有意无意的看了看韦小宝壮实的身体一眼，想到刚刚在码头上韦小宝的神勇，蒋文丽自己也不知道怎么一回事，竟然没有来由的一阵心跳，感觉到自己似乎有些异样，蒋文丽吓了一大跳，连忙点了点头，答应了丈夫的话，进了房间里面。
　　吴玉婷一跃而起，也走向了另一个房间：“行，小宝，你先看一会儿电视吧，我去拿换洗的衣服去了。”
　　韦小宝点了点头，转过头来，看到吴金荣的目光又转到了电视之上，而卫生间的门打开以后，到现在还没有关上，从门里，似乎还有一股带着成熟美妇的美味肉香的沐浴液香气从里面飘了出来。
　　闻着那种最能刺激男性荷尔蒙的香气，韦小宝的心中微微一动，刚刚蒋文丽出来的时候，手上并没有拿着任何的东西，那么，从她的身上换下来的贴身衣物，带着她的体温和香气的贴身衣物，是不是就在那个卫生间里呢，自己现在进去，会不会看得到曾经紧紧的包裹过蒋文丽的两退之间的鼓鼓的如同肉包子一样的香气腾腾的贴身衣物的样式呢。
　　不经意的站了起来，向着卫生间走了过去，果然不出韦小宝所料，吴金荣虽然看到韦小宝走进了卫生间，但是却头也没有抬一下，先入为主的想法，使得这个精明的商人还以为是韦小宝内急了，想要去上厕所呢，如果他知道，韦小宝此举是为了去欣赏一下自己老婆的贴身衣物，也不知会不会气得一口鲜血吐了出来。
　　走进厕所里面，韦小宝根本没的意识到，自己虽然是来自古代的人，但是却对这厕所里面现代化的设施，好像一点也不奇怪一样的，来到了抽水马桶边上，韦小宝一边解决着自己的问题，一边摇头左右四顾了起来，还没有看两下，摆在了洗漱台角上的一堆粉红色的贴身衣物，就引起了韦小宝的注意。
　　因为知道，自己如果在里面呆的时间太长，也许会引起吴金荣的怀疑，所以韦小宝抓紧一切的时间，将那堆衣物给抓在了手里，自己尿尿的东西也没有放进去，就开始翻看起了曾经紧紧的包裹着蒋文丽的身体的贴身衣物来了，韦小宝看到，蒋文丽的短裤是一件粉红色真丝短裤，薄薄的面料，看起来几乎根透明一样的，这样的衣服，穿在身上，根本就挡不住那美妙的春光，反而会因为若隐若现而更增加几分撩人的气息。
　　轻轻的将短裤给绷了开来，韦小宝在上面仔细的检查着，也许是卫生间里的光线有些暗，韦小宝不得不将短裤捧到了自己的面前，随着曾经紧紧的包裹过蒋文丽的两退之间如同肉包子一样鼓起的短裤来到了自己的面前，韦小宝感觉到，似乎有一股淡淡的气息，从短裤上散发了出来，冲入到了自己的鼻子里面。
　　薄薄的衣料，几乎是透明的，看着性感的短裤，闻着从上面散发出来的刺激人的情趣的气息，韦小宝的脸上不由的露出了几分坏坏的笑容：“这短裤的料子这么薄，从这面都可以看得到里面的手指，那么，小娘皮穿上这样的衣服，还不是等于没有穿上么，我看，这短裤这么小，面料之间的孔又那么的细，她穿上这短裤以后，肯定一些毛发会从短裤里伸出来吧，那也太诱人了呀。”
　　心中想像着蒋文丽穿着这性感而撩人的短裤的样子，韦小宝不由的倒吸了一口凉气，而身体的某一个部位，也快速的涨大着，仿佛无师自通一样的，韦小宝将短裤绷了起来，套在了自己的身体之上，而短裤内面的一片浅浅的淡黄色的痕迹，也正好顶在了自己顶端的位置，微微的闭起了眼睛，韦小宝抓住了自己的身体，轻轻的套动了起来，心中想像着自己的身体在蒋文丽的身体里进出时的样子。
　　慢慢的，韦小宝的脸上露出了兴奋的神色，而握着自己身体的手也越来越用力了起来，喉咙里也发出了如牛一样的喘息之声，紧接着，韦小宝的身体一直，绷紧了起来，剧烈的颤抖着，直到这时，韦小宝才意识到有些不对头了，刚刚自己只顾着快乐了，竟然将自己的生命精华，射在了蒋文丽的短裤之上。
　　从快乐之中回过神来，韦小宝意识到了问题的严重性，头皮不由的一阵的发麻，这可怎么办，帮蒋文丽洗掉短裤，那不行，那不是此地无银三百两么，不洗，可是如果明天蒋文丽看到自己的短裤上的东西，难道还不知道自己在短裤上做了什么么，韦小宝有些左右为难了起来。
　　就在韦小宝有些拿不定主意的时候，吴玉婷的声音响了起来：“小宝，好了没有呀，你是不是掉到厕所里面去了，我还等着洗澡呢。”
　　听到吴玉婷的声音，韦小宝知道，现在自己就算是想要有所行动，也是来不及了，在这种情况之下，韦小宝索性的将短裤拿了起来，将自己的身体清理了一下。
　　一边清理着身体，韦小宝一边坏坏的笑着：“妈的，事情都已经这样了，一不做二不休吧，管他的呢，是福不是祸，是祸躲不过，就算是要给小娘皮骂，也要好好的享受一下她的短裤不可了。”
　　擦完以后，韦小宝将短裤混在了贴身衣物一起，包了起来，放在了洗漱台上走出了卫生间。
　　一出门，吴玉婷正抱着一堆衣服站在了门口，看到韦小宝以后，吴玉婷一张弹指可破的俏脸之上露出了几分不满的神色，韦小宝微微一笑，也没有说话，就从吴玉婷的身边走了过去，而就在这时，吴玉婷突然间轻声的道：“小宝，我小姨来了，你对她好一点，对你有好处的。”
　　韦小宝微微一愣，身体也顿了一下，但是却没有多说话，而是坐回到了沙发之上，吴玉婷走进了卫生间里，不一会儿功夫，卫生间里的水声又一次的响了起来，不过这一次，韦小宝因为害怕蒋文丽会发现自己在卫生间里面所干的事，再也没有心思听着卫生间里的水声想像吴玉婷洗澡的样子了。




　　正文第十二章：玉婷的小姨

　　厨房里面一阵香气飘了出来，引得韦小宝食指大动，张头向里看了看，韦小宝看到，厨房里似乎除了蒋文丽的身影，还多了一个身影，结合刚刚吴玉婷和吴金荣两人说过的话，韦小宝隐隐的猜到了，在厨房里的另一个身影，应该就是吴玉婷的小姨，那个叫勤勤的女人了。
　　一阵脚步声响了起来，一个身影出现在了厨房的门口，看到这人，韦小宝的呼吸又是不由的微微一顿，这是一个风姿绝对不在蒋文丽之下的绝色的妇人，大约三十多岁的年纪，头发高高的盘了起来，身上流露出一种邻家少妇的气质，让人看了以后不由的心动。
　　美妇人一张弹指可破的俏脸，岁月的风霜，并没有在她如同少女般的肌肤上留下任何的痕迹，圆圆的俏脸，水汪汪的大眼睛，高挑的鼻子以及小巧而微薄的嘴唇，在这个美妇人的脸上完美的搭配着，组成了一张绝美的图画，让人一看以后，便会留下深刻的印象。
　　天鹅一样的脖子下面，是突然间高耸了起来的胸脯，此刻，两个硕大的玉女峰，正在一件白色衬衫的紧紧的包裹之下，在美妇人的胸前高高的耸立着，划着优美的孤形，而衬衫的扭扣仿佛受不了玉女峰上的惊人的弹性一样的，绷得紧紧的，在两颗扭扣之间，形成了一个棱形的小缝隙，可惜的是，韦小宝的位置离这美妇人太远了，不然，一定可以通过这缝隙，看到美妇人胸前的一小片春光的。
　　衬衫是那种收腰似的，如同美妇人的第二层肌肤一样的，贴在了美妇人的腰际，将美妇人的腰部轮廓尽情的展现在了韦小宝的面前，在衬衫的包裹之下，美妇人的腰身虽然盈盈一握，但是却充满了弹性和热力，使得她的整个身体都变得灵动了起来。
　　美妇人的下半身，穿了一件白色的紧身裤，肥大的美殿，在紧身裤的包裹之下，显得有些夸张的挺翘着，从紧身裤的面料给绷得紧紧的程度来看，韦小宝丝毫不会怀疑，这美妇人美殿的弹性，一定不会在蒋文丽之下的，看到优美的美殿轮廓上散发出来的诱惑的气息，韦小宝不由的暗暗咽了一口口水。
　　两条玉腿也和蒋文丽的一样，笔直而修长，中间连一张纸也插不进去，在白色紧身裤的紧紧的包裹之下，玉腿看起来充满了张力，使得人不需要用手去摸，也能深深的体会得出来，那玉腿之上的弹性和柔软的程度，有多么的惊人。
　　美妇人看到韦小宝以后，微笑着点了点头，她这一笑，如同春风解冻，百花齐放一样的，看得韦小宝又是不由的一呆：“小宝，你好呀。”
　　美妇人和韦小宝打起了招呼，神情间，就跟见到了一个自己最熟悉的人一样的，给人一种如沐春风的感觉，但是却又一点也不显得做作。
　　显然的，这美妇人是在韦小宝进了厕所以后才来的，而吴金荣等人肯定也给她讲了韦小宝的事，所以她才会知道韦小宝的名字的，听到美妇人和自己打起了招呼，韦小宝的心中一热，连忙的站起了身来，向着美妇人迎了过去：“大姐，我来吧，我来吧。”
　　一边说着，韦小宝一边伸出手来，向着美妇人的身前伸了过去，韦小宝显然是想要将美妇人手上端的盘子给接过来，在美妇人的面前讨好一下。
　　随着接近了美妇人的身边，韦小宝感觉到，一股好闻的香气，从美妇人的身上散发了出来，这种香气，并不同于香水的气息，而是自然的身体的香味，这种香味，让人闻了以后神清气爽，有一种说不出来的感觉，感觉到美妇人的身上气息实在是太好闻了，韦小宝一时间又忘乎所以，竟然抽动着鼻子，又大口的呼吸了两下，嘴里也不由的称赞道：“大姐，你的身上真的好香呀。”
　　美妇人微微一愣，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着韦小宝，但是在韦小宝的脸上，美妇人看不到韦小宝的脸上有任何的色情的味道，一脸的真诚，显然的，对自己的称赞，是发自这个看起来并不讨厌的青年人内心的，在这种情况之下，美妇人微微一笑：“谢谢，没有想到小宝你的嘴还真甜呢。”
　　一边说着，美妇人一边将手里的盘子递给了韦小宝。
　　韦小宝微微一笑，端过盘子，放在了餐桌之上，一般诱人的香气传来，让韦小宝情不自禁的咽了一口口水，这一次，韦小宝可不是因为美妇人身上散发出来的香气，而是因为盘子里的菜实在是太香了，看到韦小宝的样子，美妇人格格一笑：“怎么了，小宝，嘴馋了么，没事，以后，你就将这里当成你的家就行了，你想吃什么，我都给你做。”
　　韦小宝点了点头，美妇人这一笑，一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰就不可遏制的颤抖了起来，划出着一道道让人看了以后魂不守舍的波浪：“好呀，我不但想吃你做的饭菜，还喜欢吃你的迷迷呢，不知道你给不给我吃呢。”
　　心中这样的想着，韦小宝看着美妇人的胸脯的眼睛中，也不由的放出了光来。
　　美妇人先入为主，还以为是韦小宝因为可以吃到自己做的菜而高兴呢，根本没有意识到韦小宝满是坏水的想法，在笑过以后，美妇人脸色一正，又接着道：“对了，小宝，你和玉婷年纪差不多，而和呢，则是玉婷的阿姨，你不要叫我大姐了，以免得乱了辈份，以后，你也随着玉婷，叫我阿姨吧。”
　　“这怎么行呀，大姐，你虽然是玉婷的阿姨，但是我看你和玉婷走在一起的时候，人家肯定会以为你们是姐妹两人呢，你还让我叫你阿姨呢，我都怕叫你姐姐都会将你叫老了。”
　　韦小宝一边用眼角的余光盯着美妇人的一对丰满而充满了弹性的玉女峰大咽口水，一边舌吐莲花。




　　正文第十三章：夜里的卫生间一

　　这项本事，在韦小宝很小的时候，就已经学会了，现在说出来，自然是轻而易举的了，而那个漂亮的女人不希望人家说自己年青漂亮呢，韦小宝的话，正好搔到了美妇人的痒处，让美妇人对眼前这个年青人好感大生了起来，听到韦小宝这样一说以后，美妇人又是格格一笑：“好了好了，你想要怎么叫就怎么叫吧，小鬼头，真是拿你没有办法。”
　　说到这里，美妇人的腰身一扭，一摇一摆的又走向了厨房，也不知她是有意还是无意，腰肢扭动的幅度，比刚刚的时候，竟然大了话多，使得她的两片正在白色紧身裤紧紧的包裹之下的丰满而肥大的殿肉，以一种夸张而诱人的姿势扭动着，这种诱惑，让韦小宝不由的又倒吸了一口凉气，只是韦小宝没有注意到，在自己和美妇人亲热的交谈的时候，坐在沙发上的吴金荣的脸色，一下子阴沉了许多。
　　吃过晚饭，韦小宝给安排住到了沙发上，而吴金荣和蒋文丽早早的就进了房间里面，吴玉婷和美妇人倒是陪着韦小宝看了一会儿电视，但是吴玉婷毕竟也是多日的奔波，所以在九点多钏的时候，也进房间里睡觉去了，整个客厅里面，很快的就只剩下了韦小宝一个人。
　　关上灯，关上电视，韦小宝躺在沙发上，陷入了深思之中，回想起自己的事情来了，在他的记忆之中，自己应该是正受小玄子的指派，到神龙岛去消灭神龙教的，可是，自己怎么会突然间出现在这里呢，而且，这个世界上的人好像和自己所见到的都不太一样，衣服也怪怪的，但是自己为什么潜意识里，对这些东西，又好像很熟悉一样的呢，就像刚刚进吴金荣的家里的时候，自己就可以很自然的和他们一起看电视，一点也不觉得奇怪。
　　想来想去，都想不出一个所以然来，韦小宝只觉得眼皮有些发沉了，舒服的伸了一个懒腰，韦小宝正准备美美的睡上一觉，但是吴金荣的房间里，却突然间传出了谈话声，韦小宝一时间来了精神，在小的时候，韦小宝最喜欢这样的游戏了，在妈妈的姐妹和客人进入到了房间以后，他总是会躲在一边偷听，那里年少不更事，但是偷听的后果，往往会让那些姐妹不轻不重的责罚他一顿，但是他却觉得这样刺激得很，所以乐此不彼。
　　“老公，不要这样子好不好呀，我都累死了，先休息一天，明天，明天我一定给你好不好。”
　　从房间里传出来的是蒋文丽又软又腻的声音，虽然这声音是在拒绝着吴金荣，但是就连韦小宝也听得出来，蒋文丽这是在那里欲拒还迎，听到蒋文丽的声音，韦小宝不由的暗道了一声历害。
　　因为韦小宝只是一个局外人，但是蒋文丽这种欲拒还迎的又软又腻的声音传到自己的耳朵里，让韦小宝一下子感觉到，自己心中如同有一团火给点燃了一样的，炽热了起来，而身体的某个部位更是起了反应，而吴金荣现在是在房间里面，不但可以听到蒋文丽的声音，而且还可以看得到她迷死人不偿命的俏脸，魔鬼一样的身材，这样的诱惑，吴金荣又怎么会受得了呢。
　　“老婆，你也不想一想，我们好久没有那个了，现在我真的好想要你，真的，好老婆，来吧，都老夫老妻了，还有什么不好意思的么，你看看你，都湿了，还说不想要呢，不用害怕，现在已经十一点多钟了，那小子肯定睡了，而且，我们特意做的是隔音门，就算是他没睡，也听不到什么的。”
　　如果吴金荣知道了这人小伙子是韦小宝，而且耳力比平常的人好了许多，隔音门在他的面前只是形同虚设一样的，也许他就不会这样子说了吧。
　　随着吴金荣的声音，蒋文丽轻声的呻吟了起来，那呻吟声，带着一丝的娇羞，又带着一丝的渴望，还带着一丝的娇柔，一丝的妩媚，真个让人听到一声以后，骨头都会轻上二两，听上两声以后，鼻血都要横流，而听上三声以后，这辈子就算是死了，也算是值得的了，韦小宝被蒋文丽的这声音刺激得全身炽热了起来，而身体的某一个部位，已经将被子给高高的撑起了一块，这个时候的韦小宝，自然而然的又想起了，那条曾经紧紧的包裹过蒋文丽的两退之间如同肉包子一样鼓起的短裤上的气息来了。
　　黑暗中的韦小宝，睁大了一双眼睛，竖起了耳朵，听着房间里传来的吴金荣和蒋文丽的声音，生怕错过了他们的话里的每一个细节，而随着房间里的声音清楚的传入到了韦小宝的耳朵里，韦小宝的脑海里，也出现了两人在一起时的情景，血气方刚的小伙子，听到那种让人热血沸腾的声音，那里忍得住，如同一只热锅上的蚂蚁一样的。
　　感觉到自己的身体越来越发胀，韦小宝心中那件曾经紧紧的包裹过蒋文丽的两退之间让人销魂的地方的短裤，也变得越来越清楚了起来，一边强忍着自己内心的冲动，韦小宝一边在心中暗暗的打定了主意，那就是一定要在这两人大战进入了梦乡以后，自己再对着短裤好好的发泄一把。
　　房间里的声音越来越激烈，吴金荣的声音却来越大，蒋文丽的声音越来越妩媚，越来越动情，但突然间，吴金荣的声音停了下来，而蒋文丽也如同跟给人一下子掐住了脖子一样的，所有的声音都停了下来，过了良久，蒋文丽的声音才幽幽的响了起来：“老公，怎么回事呀，怎么每次都这样子呀。”
　　蒋文丽这句话以后，就再也没有了声音，从两人刚刚的声音之中，韦小宝听得出来，两人才进行了不到三分钟，而吴金荣不知怎么回事，就不行了，而这时的蒋文丽，仿佛才刚刚将体内的情绪给调动起来，也许是吴金荣对自己的行为心中有愧，所以并没有回答蒋文丽的话，而是沉沉的睡了过去。
　　又过了一会儿，房间里的鼾声响了起来，听到这鼾声，韦小宝微微一乐，知道是吴金荣睡着了：“妈的，这老小子，不行就不行吧，却还要占着这样的一个如花似玉的大美妇人儿，真是浪费，要是换了我，不让这小娘皮在我的身下泄得死去活来才怪呢。”




　　正文第十四章：夜里的卫生间二

　　现在的韦小宝只觉得全身都充满了力量，觉得只要蒋文丽给自己干的话，自己一定能坚持上一个多小时，不玩弄到这个美艳的妇人的每一寸肌肤，每一根毛发，自己是绝对不会罢手的，但是想归想，蒋文丽毕竟是人家的老婆，以自己现在的处境，也只能在心中想一想了。
　　吴金荣发出了鼾声，那么，蒋文丽也一定会睡着了吧，那种让人热血沸腾的声音虽然已经停了下来，但是韦小宝的身体却在持续的胀大着，到了这一刻，他都有些忍不住了，感觉到自己的身体一抖一抖的，韦小宝知道，自己再忍下去，也许身体都会要爆炸了，在这种情况之下，韦小宝咬了咬牙，轻轻的翻身坐了起来。
　　就在韦小宝要下沙发的时候，吴金荣的房门却吱的响了一下，听到这声音，韦小宝的心儿微微一跳，连忙又躺了下去，同时，嘴里发出了轻微的鼾声，蒋文丽从房间里探出了头来，看了看沙发的方向，轻轻的喊了几声小宝，听到蒋文丽的那又软又腻的声音，韦小宝险些控制不住自己，就想要答应蒋文丽。
　　但是韦小宝突然间意识到，蒋文丽这样子做，并不是要喊自己，而是在试探着自己，是不是睡着了，她要干什么事情，非要等到自己睡着了呢，韦小宝的心中好奇，给勾引了起来，在这种情况之下，韦小宝回答蒋文丽的，却是一声大做一声的鼾声。
　　连续的喊了几声以后，蒋文丽轻轻的叹了一口气，一闪身，就从房间里走了出来，看到蒋文丽的样子，韦小宝几乎连呼吸都要停顿了下来，原来，蒋文丽现在身上只穿着一套贴身衣物，就走出了门，而全身的大部分的肌肤都是赤裸着的，那种性感和撩人，可不是用笔墨能够形容的。
　　本来在黑暗之中，是看不到什么东西的，但是偏生的，韦小宝的目力超过了一般人，虽然现在是在黑暗之中，但是韦小宝却能够清楚的看到周围的景色，自然，蒋文丽只穿着贴身衣物的样子，也给韦小宝看在了眼里，而这一切，蒋文丽自然是蒙在了鼓里的。
　　蒋文丽的头发有些凌乱，但是这也更给她增加了几分撩人的风情，想到刚刚蒋文丽在吴金荣的身下呻吟时的样子，韦小宝的心中突然间生出了一股酸意，心中暗暗的下定了决心，如果自己真的有召一日，能上了这美艳而性感的美妇人，一定要和她约法三章，说什么也不能再让吴金荣碰这个美艳的妇人了。
　　蒋文丽也不知是想到了什么，显得有些魂不守舍的，在进了卫生间以后，门也没有关，灯也没有开，接着，一阵水声响了起来，韦小宝知道，这是蒋文丽是在尿尿了，听着那如同仙乐鸣尔的声音，韦小宝又有些口干舌躁了起来：“妈的，这小娘皮，在丈夫身上得不到满足，竟然连尿都尿出来了，不行的话，就让我来好好的痛你吧，呵呵，只要我能干你，我一定会让你连尿尿的力气都没有的。”
　　心中这样的想着，韦小宝不由的生出了几分想要去偷看一下，看看尿液是如何的从蒋文丽的两退之间的如同肉包子一样的香喷喷的缝隙之中喷射出来的样子，但是韦小宝知道，蒋文丽尿完以后，马上就会出来了，而这客厅里面，又没有自己藏身的地方，自己如果真的这样子做的话，说不定，还真的会让这个美艳的妇人发现自己的不轨之心呢，所以，韦小宝的心中冲动归冲动，但却还是躲在床上一动不动的，虽然身体又一次的有了要爆炸的感觉，但是韦小宝还是在耐心的等着蒋文丽完事以后出来，好进行自己的行动。
　　渐渐的，韦小宝有些奇怪了起来，蒋文丽尿尿的声音明明的停了下来，但是她却并没有如自己想像中的那样走出厕所，她在厕所里干什么呢，莫非，韦小宝突然间想起了自己早些时候在厕所里拿着曾经紧紧的包裹过蒋文丽的香软而充满了弹性的成熟妇人身体贴身衣物时的样子，一时间头皮有些发麻了起来，想到这些，韦小宝哪里还忍耐得住，当下悄身下了沙发，走到了卫生间的门口，探头向里看了过去。
　　这一看之下，韦小宝的心又是不由的一跳，卫生间里虽然没有灯光，但韦小宝的目力却超乎一般人，能清楚的看到卫生间里的情景，韦小宝看到，蒋文丽正双手撑着洗漱台的边缘，看着镜子，有些失神，嘴里喃喃的，但却听不到她在说着什么，而这样一来，她的一个正在贴身衣物紧紧的包裹之下的美殿，就正好全部落在了韦小宝的眼里。
　　韦小宝看到，现在的蒋文丽穿的是一件黑色薄纱丝蕾贴身短裤，两片丰满而充满了弹性的殿肉在薄纱的掩印之下，若隐若现的，着实惹火，雪白的殿部肌肤在黑暗之中微微发光，光滑的肌肤，使得她的成熟美殿看起来更加的挺翘，更加的迷人，也更加的充满了诱惑。
　　想着这样的美殿，就在刚刚经过了一场风雨的洗礼，虽然美殿的主人并没有得到满足，但是却已经给人玩弄过了，韦小宝感觉到，自己的身体又渐渐的起了反应，看着美殿，韦小宝不自觉的摸了一下自己的裆部，而因为蒋文丽并没有看到还沾着自己乳白色液体的贴身衣物，韦小宝的心又平静了来来，这一平静下来，韦小宝可是色心又起了。
　　美妇人根本没有想到，在黑暗中，还有另一双眼睛，正盯着自己的美殿，在那里幻想着，而是看着镜子里的自己，镜中的美人儿，肤色雪白，如云一样的秀发，水汪汪的大眼睛，只是这双眼睛中，带着一种没有被人满足时的幽怨的目光，但是却绝对不失为一个绝世的美人。
　　自己的玉女峰虽然给胸罩紧紧的束缚着，但是蒋文丽还是能感觉得到，那里正在发热着发胀着，这正是渴望着男人抚摸的前兆，轻轻的叹息了一声，蒋文丽有些无力的摇了摇头：“金荣也不知怎么回事，从结婚到现在，每一次，都是将我搞得半死不活的，而年青的时候，由于觉得这件事情很羞人，自己也没有太在意，但现在我的这种年纪，已经变得越来越需要了，但是她却越来越满足不了我，唉，难道，我真的就要这样子和他一辈子，做半个寡妇么。”




　　正文第十五章：夜里的卫生间三

　　想到这些，蒋文丽有些失礼的摸了摸自己弹指可破的俏脸，虽然吴金荣待蒋文丽很好，但是如狼虎之年的蒋文丽在那种事情上得不到满足，心中总觉得缺少了些什么，看着自己眼角细细的鱼尾纹，蒋文丽不由的幽幽的叹了一口气，目光向下，蒋文丽突然间看到，自己洗澡时放在一边的贴身衣物，似乎给人动过了。
　　蒋文丽微微一惊，下意识的拿过了自己的贴身衣物，打开一看，杏脸飞红，原来，一打开贴身衣物，蒋文丽就闻到一般浓烈的味道，冲入到了自己的算子里面，而曾经包裹过自己两退之间如同肉包子一样的隆起的贴身衣物也是湿湿的，手摸上去以后粘粘的，有一种说不出来的怪异的感觉。
　　那般浓浓的味道，蒋文丽是过来人，又怎么会不明白是什么气息呢，而想到男人竟然能射出来那么多，将自己的整条贴身衣物都给打湿掉了，蒋文丽又觉得不太可能：“小宝真的有那么多的生命的精华么，如果这些东西，都灌入到我的身体里面去，不说多，就光是那烫烫的感觉，也许都能将我烫晕过去吧。”
　　这个房间里面，除了自己的丈夫吴金荣是男人，剩下的，也就只有韦小宝是男人了，这贴身衣物是给谁搞湿掉的，蒋文丽用大退都能想得出来了，但是奇怪的是，在感觉到了上面散发出来的浓浓的气息以及湿湿的凉意以后，蒋文丽的心中却并没有生出多少责怪韦小宝拿着自己的贴身衣物，想着坏事，又射在了上面的事实来。
　　此刻，这个欲求不满的美艳的妇人，心中所想的却是另外的一件事情：“这个小宝，看起来是那么的强壮，又是那么的年青，她的体力一定好得很吧，只是不知道，他会不会持久呢，会不会和我的老公一样的，才进入我的身体没两分钟，就会泄出来呢，应该不会的吧。”
　　想到韦小宝强壮的肌肉，蒋文凡感觉到自己的身体渐渐的热了起来，而镜子里面的美艳的妇人一张弹指可破的俏脸之上，也飞上了两朵红云，一双水汪汪的大眼睛，虽然是在黑暗之中，但是却仍然可以清楚的看得到其中闪烁着的炽热而冲动的情欲的火花。
　　韦小宝看到蒋文丽拿起了贴身衣物，心中一惊，下意识的想要转过身来夺路而逃，但是看到蒋文丽在拿起了贴身衣物，又看到她竟然没有出声，心中不由的微微一乐：“妈的，我也太大惊小怪了吧，过去这么长的时间了，那东西也应该干了吧，她应该没有能看出什么东西来吧。”
　　韦小宝可不知道，男人身体里的生命精华，在经过一段时间以后，是会液化的，但是却绝对是可以看得出来的，如果不是蒋文丽刚刚在吴金荣那个地方没有得到满足，一时间胡思乱想，如果是换了一种环境之下蒋文丽看到了自己贴身衣物上的东西，不第一时间就来找韦小宝的麻烦才怪呢。
　　看着贴身衣物上湿湿的，粘粘的东西，闻着上面散发出来的浓浓的味道，蒋文丽的一双水汪汪的大眼睛变得越来越迷离了起来，仿佛有一种无声的诱惑一样的，使得蒋文丽将手里拿着的贴身衣物越越来越捧到了自己的面前，而鼻子里的呼吸，也变得越来越不自然了起来。
　　“我，我这是怎么了，怎么会突然间对男人的射出来的东西这么感兴趣呢，我，我怎么生出了一种想要尝一尝那东西的味道的冲动来了呢，莫非真的是我因为长时间得不到满足，从而性取向发生了改变么，蒋文丽呀蒋文丽，你在做什么呀，你不要忘记了，你可是有夫之妇，你这样子做，对得起你的丈夫么。”
　　“有什么对得起对不起的，金荣几十年了，都没有真正的满足过你一次，他又得得起你么，而且，你又不是和别的男人怎么了，现在只不过是拿着男人的身体里出来的东西闻一闻，有什么不好意思的呢，蒋文丽呀蒋文丽，你不要骗你自己了，你难道不想要一次痛快淋淳的兴爱么，你难道就不想和别的女人一样，享受一次男人将你送上快乐的顶峰的感觉么，难道，你真的要等到你年华老去，别的男人再也不看你一眼的时候，你再来后悔的么。”另一个声音响了起来，震得蒋文丽的耳朵翁翁作响。
　　两个念头在蒋文丽的心中不停的交转着，说不出谁占了上风，谁落了下风，但是蒋文丽感觉到，随着整个卫生间里似乎都充满了那种让自己向往的味道的时候，自己有些口干舌躁了起来，而身体的某一个部位，也变得越来越酥痒了起来，使得这个美艳的妇人情不自禁的夹起了双腿。
　　一夹起来以后，蒋文丽感觉到，自己身上的炽热的感觉一下子减轻了很多，两退开始无意识的扭动了起来，这样一来，她大退根部的肌肤，开始轻轻的摩擦了起来，那种异样的感觉，刺激着蒋文丽的神经，使得蒋文丽在不知不觉之中，将贴身衣物捧到了自己的面前。
　　伸出了香软的舌头，轻轻的在贴身衣物上舔了一下，一般更为冲动的气息扑面而来，让蒋文丽一阵茫然，似乎有些做贼心虚一样的，蒋文丽转过头来，向着客厅里看了过去，可惜外面黑黑的一片，根本什么都看不清楚：“怕什么，那小伙子一定睡得很死吧，而且，我现在拿着自己的贴身衣物，我干什么要做贼心虚呀。”
　　舌尖处传来的那种熟悉又陌生的感觉，又加上是在尝着除了自己的丈夫以外的男人身体里射出来的东西，蒋文丽感觉到了一种刺激，而这样的刺激，让蒋文丽的身体一下子比平常要敏感了许多，那种感觉，让蒋文丽似乎一下子就喜欢上了这贴身衣物上散发出来的气息。




　　正文第十六章：蒋姐文丽

　　韦小宝显然没有想到，这个美艳的妇人，在尿完以后，竟然拿着自己的贴身衣物舔了起来，而这贴身衣物之上，还带着自己身体里喷出来的东西，虽然不知道蒋文丽为什么会这样子做，但是那刺激的一幕，也深深的刺激了韦小宝的神经，使得韦小宝感觉到，自己身体的某一个部位又开始发硬了起来。
　　两条玉腿摩擦的力度越来越大，获得的快乐也越来越强了，蒋文丽感觉到，自己的身体的某一个部位已经变得湿润了起来，身体深处骚痒的感觉，也越来越明显了起来，在这种情况之下，蒋文丽一边轻轻的将贴身衣物贴在了自己的俏脸之上，一边伸出了一只手，向着自己的两退之间摸了过去。
　　韦小宝没有想到，这个美艳的妇人在自己的面前做出了如此撩人的举动来了，一双眼睛中，跟要喷出火来一样的看着蒋文丽，似乎生怕错过了这个美艳妇人动作的每一个细节，而这时的韦小宝的一只手，也开始将自己的坚挺掏了出来，开始慢慢的套动着。
　　“小宝，小宝，你感觉到了没有，感觉到了没有，我，我现在正在，正在拿着你身体里射出来的东西舔着呢，你看看，我，我的脸上，脸上都粘着你的东西呢，你，你想不想，想不想要射在我的脸上呀，有，有本事，有本事你就来吧，嘻嘻，可惜了，你，你睡着了，听不到，听不到我的呼唤了吧，嘻嘻，可惜了，错过了这个村，就没有这个店了，小坏蛋，你，你就等着后悔去吧。”
　　“小坏蛋，我，我一看你就知道，知道你不是一个好人，看，看我的目光，看我的目光那么色，呵呵，现在，现在我，我就想给你看，这是你的机会，也是，也是你唯一的机会，你，你要是真和我有缘的话，有缘的话，你，你现在就进来，现在就进来，如果，如果你能进来，能进来的话，我，我就满足你一次，小坏蛋，来吧。”
　　心中想着韦小宝色色的目光在自己的一对丰满而充满了弹性的玉女峰，一个正在牛仔裤紧紧的包裹之下的弹性而挺翘的美殿之上游动的目光，蒋文丽感觉到，自己的身体越来越热了起来，在不知不觉之间，蒋文丽的两根手指已经末入到了自己的身体之中，那种充实的感觉，让蒋文丽不由的欢快的呻吟了一声。
　　韦小宝的动作也越来越剧烈了起来，蒋文丽现在一张弹指可破的俏脸之上，已经是一片绯红，使得这个成熟而美艳的妇人，看起来更加的妩媚动人，更加的充满了诱惑，血气方刚的青年，又怎么忍得住呢，这样一来，就形成了奇怪的一幕，卫生间里，一个绝色的美妇人正在轻轻的颤抖着身体，手指在自己的跨部不停的进出着，而门外黑暗的角落里面，一个男人，正死死的盯着门里香艳的一幕，手上的动作也越来越大。
　　韦小宝实在是没有经验，不能从这个美艳的妇人的身体语言中读懂她的内心，如果他现在勇敢的走上前去，也许蒋文丽欲拒还迎一阵以后，就会和她行云雨之欢了，可惜韦小宝错过了这一个绝好的机会，而在蒋文丽恢复到平静的时候，想要尝到这个美艳的妇人的鲜美的身体，又不知要多费多少功夫了。
　　突然间，蒋文丽将贴身衣物塞入到了自己的嘴里，一个身体绷直了起来，鼻子里也发出了一声闷哼，蒋文丽自己都没有想到，自己想着这个年青人，竟然在这么快的时间里，就达到了快乐的顶峰，而早就知道了自己身体反应的蒋文丽自然知道自己在到达顶峰的时候，一定会浪叫的，所以，在到达的那一刻，蒋文丽无瑕多想，直接将贴身衣物塞入到了自己的嘴巴里，以免得自己的叫声惊醒了韦小宝。
　　韦小宝看到美艳的妇人的样子，虽然不明白她为什么会变成这个样子，但是却更加的兴奋了起来，身体也更不受自己控制一样的颤抖了起来，一大股的东西，又一次的喷射了出来，蒋文丽在极度的欢乐以后，只觉得全身一阵的虚脱，但是这种甜美的感觉，却是这个美艳的妇人生平第一次体会到的。
　　蒋文丽走出卫生间的时候，韦小宝已经回到了沙发之上，美妇人在走过客厅的时候，身体顿了一下，似乎想再看一眼这个强壮的男人，但是却始终没有走到韦小宝的身边，而是幽幽的叹息了一声，走回了自己的房间里，随着门砰的一声关了起来，这一天的生活，也结束了。
　　韦小宝一觉醒来，天色已经大亮，而一个美艳的妇人，已经在客厅里面忙开了，这人不是别人，正是吴玉婷的小姨，看到韦小宝醒来了，美妇人的脸上微微一笑：“小宝，醒了，是不是大姐我手脚太重了，吵醒你了，你先去洗漱吧，早点一会儿就好了。”
　　韦小宝点了点头，走进了卫生间，洗漱完后，韦小宝走出了卫生间，韦小宝看到，美艳的妇人正弯着腰，在往餐桌上摆着早点，美妇人也许是因为在家里的原因，身上只穿了一身白色的家居服，而由于他弯着腰的缘故，使得白色的家居服紧紧的绷在了她的美殿之上，那种姿势，有一种说不出来的撩人。
　　看着美妇人挺翘的美殿浑圆而又弹性的样子，韦小宝不由的暗暗的咽了一口口水，悄悄的移动着身体，向背对着自己的美妇人靠了过去，当然，在整个的过程之中，韦小宝的目光，一直都盯着美妇人的美殿儿，仿佛在这一刻，在这个世界上，再没有任何东西可以让他的目光移动半分。
　　随着离美妇人的身体越来越近，韦小宝眼中美妇人的一个正在白色家居服紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿也变得越来越清楚了起来，两片肥厚的殿肉，是那么的丰满而迷人，更为要命的是，随着美妇人的动作，她的美殿还在轻轻的摆动着，仿佛在向着韦小宝述说着什么，这种诱惑，可不是什么人都受得了的。




　　正文第十七章、

　　突然间，韦小宝的目光一定，给眼前的一幕给深深的吸引住了，原来，韦小宝看到，美妇人的白色家居服上，竟然印出了一片黑色的倒三角的印迹，这印迹，不用说，正是紧紧的包裹着她的身体最神秘的部位的贴身衣物了，而在这黑白之间，相印成趣，给人带来视觉上无比的享受。
　　看到这撩人的一幕，韦小宝暗暗咽了一口口水，身体也再一次的向前靠了过去，看着美妇人肥美的殿部，韦小宝甚至都在想着，如果这个时候，用自己的小腹去撞击这美妇人的美殿，那种弹性会不会让自己倒退一步呢，想着这些，韦小宝感觉到，自己的身体某个部位，又一起的起了反应。
　　越来越近了，韦小宝感觉到，自己的跨部，离美妇人的美殿只有两厘米的距离了，而这样的距离，使得韦小宝意识到，自己的身体再胀大一点，也许就能顶到美妇人的美殿上，真切的感受一下她的美殿的弹性和张力了，于是，韦小宝深深的吸了一口气，想看看自己的身体是否真的能撞到她的美殿之上。
　　韦小宝没有想到，这个时候的美妇人突然间抬起了身来，这一抬起身来，就使得美妇人的美殿直直的向着韦小宝撞了过来，韦小宝正给美妇人的一个正在白色家居服紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿迷得云里雾里的，又怎么会想到美妇人竟然会来了这么一招，一个不及防备之下，美妇人的美殿就和韦小宝的跨部来了个亲密接触。
　　一阵弹性温热而柔软的感觉从跨部传来，使得韦小宝感觉到了一阵的温暖，这种感觉，使得他全身的毛孔都舒张了开来，要不是怕妇人生气，韦小宝都差一点呻吟出声来了，而美妇人感觉到，自己的美殿上一热，一个坚硬如铁的东西竟然直直的顶到了自己的美殿之上，虽然隔着数层衣服，但是美妇人却还是感觉到了粗大和坚硬。
　　美妇人甚至都能感觉得到，自己的殿肉在受到侵犯以后，正迅速的向里收缩着，将来犯之敌给包裹在了里面，使得坚硬如铁的东西，深深的陷入到了自己的殿肉里面，然后，美殿似乎感觉到这样子做似乎不妥一样的，又迅速的反弹了回来，将来犯之敌给重重的弹了回去。
　　受到如此的侵犯，美妇人一张弹指可破的俏脸微微一变，转过头来：“大姐，对不起，对不起，我本来想要帮你的，真的，但是，但是没有想到会弄成这个样子，真的对不起了。”
　　看到美妇人转过了身来，韦小宝赶紧换上了一副歉意的表情，连声的跟美妇人道歉。
　　美妇人看了看韦小宝，看到韦小宝的脸上一副诚惶诚恐的样子，心中还以为韦小宝真的是无心之失呢，在这种情况之下，美妇人微微一笑：“小宝，你看你说的，你帮我是好事呀，道歉干什么呀，只是年青人，以后做事情，不要这样毛手毛脚的，这要是换了我姐姐，那可就有得你瞧的了。”
　　韦小宝看到美妇人没有生气，心中微微一乐，眼角的余光自然而然的又一次落在了美妇人的一对丰满而坚挺的玉女峰上，一边欣赏着美妇人傲人的双峰，韦小宝一边心中暗道：“小娘皮，说我毛手毛脚的，是不是歉我不够温柔呀，你放心吧，下次，我一定会温柔一点对你的，你的美殿，我是玩定了的，呵呵，还你姐姐呢，你要是知道你姐姐昨天晚上将我射出来的东西都吃了进去，你也许就不会这样子说了吧。
　　不一会儿功夫，吴玉婷也走出了房间，而蒋文丽也跟着吴玉婷走了出来，只是，蒋文丽在看到韦小宝以后，一张弹指可破的俏脸微微一张，水汪汪的大眼睛也偏向了一边，几乎不敢和韦小宝的目光对视，显然的，这个美艳的妇人，是想起了昨天晚上自己将粘着从韦小宝的身体里射出来的东西的贴身衣物含在嘴里的事情了。
　　蒋文丽不敢看韦小宝，可不等于韦小宝也不敢看蒋文丽了，韦小宝最善长的就是察颜观色了，看到蒋文丽的样子以后，韦小宝一下子将蒋文丽的心思猜了个八九不离十，看到蒋文丽的娇羞的样子，韦小宝微微一乐，走到了蒋文丽的身边，一边盯着她的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，一边坏坏的对蒋文丽道：“阿姨，怎么样，昨天晚上睡得还好不。”
　　蒋文丽没有想到，韦小宝竟然这样的问起了自己，一时间，有些发慌，莫非这个青年人看到了自己所做的事情么，想到这里，蒋文丽的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了几分慌张的神色来：“啊，没有，睡得好，睡得好呢。”
　　一抬起头来，蒋文丽感觉到，韦小宝的目光，竟然大胆的落在了自己的玉女峰上，可是现在的蒋文丽不但没有觉得韦小宝的这双眼睛讨厌，反而有一种身体有些发软的感觉了。
　　韦小宝看捉弄蒋文丽也捉弄得差不多了，微微一笑：“那就好，那就好，阿姨，早点快好了，你去洗一下，准备吃早点吧。”
　　蒋文丽点了点头，转身向着卫生间走了过去，只是在转身的时候，蒋文丽自己也不知道是怎么一会事，竟然不自觉的将自己本来就高耸的胸脯又挺了挺，使得自己的玉女峰在韦小宝的面前更加突出了出来。
　　看到蒋文丽不知是有意还是无意的举动，韦小宝心中一阵邪火上升，又狠狠的盯着蒋文丽的玉女峰看了一眼以后，心中才坏坏的道：“小娘皮，还真的骚得很呀，大清早的，就知道勾引男人了，你等着吧，等有一天，我真的压在了你身上，我一定要让你尝尝我的身体里喷出来的新鲜的味道。”
　　四个人坐在了饭桌之上，韦小宝群美环绕，虽然这些女人还不是他的人，但是他却也有一种飘飘欲仙的感觉，倒是吴玉婷先打破了沉静：“小宝，你看，今天我先带你去买衣服吧，下午我们去小姨的公司，让她给你找份工作，你看怎么样呀，昨天我和小姨可是都商量好了的。”




　　正文第十八章：保安部的两大美人

　　美妇人也点了点头：“小宝，你的事我都听说了，你想要去北京，我们会让你去的，但是你现在身无分文，还是先挣点钱再说吧，虽然说我们也可以先借给你，但是你既然来了这里，也算是一种缘份吧，就先安心的在这里住上一段时间吧，一边工作，一边玩玩，也许，你回了北京以后，不一定再有机会到这里来呢。”
　　美妇人的话虽然是这样子说的，可是心中却不是这样子想的，因为从吴玉婷的嘴里，美妇人知道了韦小宝的事，而韦小宝突然间出现在大海之上，而后又以过人的身手救了自己的姐姐，但是却又不肯将他的身份说出来，这引起了美妇人强烈的好奇之心，要韦小宝留下来，美妇人倒有一大部分是想要弄清楚韦小宝的身份。
　　韦小宝微微一愣，喝了一口牛奶以后，才对吴玉婷和美妇人道：“大姐，玉婷，这样子不好吧，昨天吴老板已经说了，让我到他那里工作去，你们现在又让我去大姐那里，吴老板那里可不好交待呀。”
　　“交待什么呀，你去就是了，有什么事，我帮你顶着就行了，年青人。一辈子和船员打交道，死了也只是一个船夫，而你到妹妹的公司又不一样了，那里也许更适合你的发展。”
　　说话的人，却是蒋文丽。
　　韦小宝微微一愣：“妈的，这个小娘皮怎么帮我说起了话来，昨天玉婷要收留我的时候，她不是不情不愿的么，怎么才过了一个晚上，她的态度就来了一个一百八十度的大转弯呢，呀，我知道了，她一定是吃了我身体里射出来的东西，对我迷恋起来了，才会帮我说话的对不对。”
　　想到这些，韦小宝一时间有些飘飘然了起来。
　　“对了，小宝，你的身份证是不是也丢了呀，昨天将你救起的时候，你身上什么东西都没有呢，小姨说了，进她们公司，可是一定要身份证的呀。”
　　吴玉婷说到这里，一张弹指可破的俏脸微微一红，显然是想起了昨天给韦小宝换衣服的时候看到的一柱擎天。
　　“身份证，什么是身份证呀。”
　　韦小宝一团雾水，但心中又隐隐的觉得，这个东西好像对自己很重要一样的，看到韦小宝的样子，吴玉婷的脸色一沉：“你个死小宝，真是的，人家跟你说正经事呢，你怎么还在跟我们开玩笑呀，快点说，你的身份证是不是掉海里了。”
　　“是呀是呀，你也知道的，我的包掉在海里了，银子和身份证都在包里，我自然什么也没有了。”
　　吴玉婷显然没有听到韦小宝嘴里的语误，点了点头以后，吴玉婷道：“那也没事，小宝，等会儿你将你的基本情况写下来，我让小姨去帮你办一张临时身份证，你看怎么样。”
　　韦小宝摸了摸头，但是知道吴玉婷她们对自己是一片好心，当下答应了下来，他可不知道，像他这种身份不明的人，要办一张临时身份证有多么难，如果不是美妇人手眼通天，其他的人，还真的不一定能够办得下来呢，当然，吴玉婷和美妇人的这一好心之举，自然也省掉了韦小宝以后的许多麻烦，因为现今的社会，有太多的地方需要身份证明了。
　　吃过早点以后，韦小宝美妇人和吴玉婷三人兵分两路，吴玉婷带着韦小宝去买衣服，而美妇人则给韦小宝办临时身份证去了，韦小宝也不愧是韦小宝，在买衣服的过程之中，不露痕迹的向吴玉婷将自己现在所处的环境给打听清楚了，只是让韦小宝有些奇怪的是，在吴玉婷说到现代社会的种种的时候，韦小宝的心中竟然又一次冒出了几分熟悉的感觉，而像他这种生在清朝的人，又怎么会对现代的事物熟悉呢。
　　佛靠金装人靠衣装，韦小宝穿上了吴玉婷买的衣服以后，整个人显得英气逼人，十足的小帅哥一个，而吴玉婷看到韦小宝焕然一新的样子时，一双水汪汪的大眼睛中露出了一丝异彩，可惜的是，韦小宝正在忙着吴玉婷所说的这个社会中的种种，竟然没有发现吴玉婷眼中的这种异彩。
　　等到三人再会合的时候，美妇人已经将韦小宝的身份证办好了，三人在一起匆匆的吃了点东西，便向着美妇人的公司走了过去，来到一坐高大的建筑物边，韦小宝喃喃的将几个金光闪闪的大字给念了出来：“远东集团。”
　　听到韦小宝念出来的话，吴玉婷神色怪异的看了看韦小宝，这一次，韦小宝发现了吴玉婷的怪异，一时间丈二和尚摸不着头脑：“怎么了，玉婷，你怎么用那种眼神看我呀。”
　　看到韦小宝一团雾水的样子，吴玉婷突然间跟看到了世界上什么最好笑的事情一样的，格格的大笑了起来，而她这一笑，一对正在短袖上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰不可遏制的颤抖了起来，在韦小宝的面前泛起了一阵阵的波浪，看到吴玉婷笑得直不起腰来的样子，韦小宝恶狠狠的盯着她的呼之欲出的玉女峰，心中暗道：“妈的，小娘皮，有这么好笑么，你信不信你再笑，我当场就奸了你。”
　　笑了好一阵以后，吴玉婷才直起了腰来：“小宝，你也真会开玩笑，真是的，你不是叫韦小宝的么，你可知道，金大侠笑下的韦小宝可是大字不识的，就连自己的名字都不会写呢，可是你，却认得那么多的字，你还敢骗我说你是韦小宝么。”
　　韦小宝这才明白吴玉婷原来是因为这个而发笑的，心中暗道延：“这有什么奇怪的，我本来就是韦小宝，而我本来就认得字，这有错么，你还敢这样的笑我，你看以后有一天，我扒光了你的衣服，让你光着身子在我的面前，你还笑不笑得出来。”
　　想到这些，韦小宝暗暗的咽了一口口水，心中打定了主意，一定要让这个小娘皮尝尝自己的历害。
　　将韦小宝和吴玉婷领进了一个房间以后，美妇人便走了出去，过了好一会儿，美妇人才走了进来，进来的时候，一张弹指可破的俏脸之上充满了喜色，看到美妇人脸上的神色，吴玉婷心中一喜，站了起来：“小姨，事情办成了。”
　　美妇人点了点头：“没有想到老总这么给面子，竟然还给了他一个部门经理呢。”
　　吴玉婷和美妇人的对话，韦小宝可是一句也没有听进去，因为他现在的注意力，已经完全的给美妇人给吸引住了，美妇人此刻，已经换了一身衣服，合体的黑色职业套装，将她曼妙的身材，尽情的展现了出来，再加上她身上散发出来的成熟美妇人的特有风韵，使得这个美艳的妇人身体里充满了一种惊人的诱惑力。
　　美妇人的胸前，挂了一个金色的胸牌，上面写着蒋勤勤三个字，直到现在，韦小宝才知道了美妇人的名字，看着这三个字，韦小宝轻轻的念了两句，仿佛要将这名字印在心底一样的，看到韦小宝看着自己一副魂不守舍的样子，蒋勤勤俏脸微微一红，白了韦小宝一眼以后，蒋勤勤才道：“走吧，小宝，跟我去报道吧。”
　　韦小宝点了点头，跟在了蒋勤勤的身后，而吴玉婷又跟在了韦小宝的身后，看着蒋勤勤的一个正在黑色西裤紧骒的包裹之下的美殿随着走路的姿势左右摇摆的样子，韦小宝不由的暗暗的咽了一口口水，想到早上的时候蒋勤勤的美殿顶到自己跨部时那一刻的惊艳，韦小宝的心又热了起来。
　　在空荡而寂静的走廊里左拐右拐的，终于来到了一个办公室的前面，上面写着几个字保安部，走进办公室，看到蒋勤勤以后，办公室里的人都站了起来，对蒋勤勤打着招呼，神色之间显得甚是恭敬，显然的，这个成熟美艳的妇人，在这个公司里面的地位不低。
　　蒋勤勤点了点头：“各位同事，我给大家介绍一下，这位是公司新来的同事，名叫韦小宝，从今天开始，他就是你们保安部的经理了，希望以后大家多多的关照，你们也自我介绍一下吧。”
　　众人纷纷介绍了起来，韦小宝机灵古怪，将这些人的名字一一记在了心里，只是有两个人给她留下了深刻的印象。
　　一个是大约和蒋勤勤差不多年纪的中年妇人，圆圆的俏脸之上，肌肤雪白，一双水汪汪的大眼睛，长长的睫毛一闪一闪的，即有着熟妇的风韵，又带着一丝少女的顽皮，身材有前有后，显然是一个十足的大美人儿，她的名字叫许如芸，是保安部的经理助理。
　　另一个是大约二十七八岁的少妇，长相和吴玉婷有得一拼，身材更是火暴得不得了，不说别的，就光是她的一对三十六D的大毫乳，就足以让韦小宝对她留下深刻的印象了，更何况，这个少妇模样的女子，一说话就脸红，韦小宝都在奇怪，像这样的女子，怎么会到保安部来工作呢。
　　介绍完了，又办过了手续以后，已经是晚饭的时间了，走出远东集团，吴玉婷道：“阿姨，小宝，今天你找到了工作，真是太好了，不如，我们去庆祝一下，你们看怎么样呀。”
　　韦小宝点了点头：“可以呀，只是，今天是大喜的日子，本来应该我请客的，但是你们也知道，我东西都丢了，所以，所以。”
　　韦小宝生性大方，可是现在正是落魄的时候，说到这里，韦小宝的脸皮再厚，也是不由的微微一红：“小宝，这有什么呀，你没有不等于我没有呀，这样子吧，你既然存心请客的话，那我先帮你将钱垫上，等你发了工资，再还给我，你看怎么样。”
　　蒋勤勤微微一笑，心中对这个羞涩的年青人好感又多了几分。
　　“看，什么问题都解决了吧，今天晚上小宝请客，我们一定得好好的搓一顿，阿姨，我看这样子吧，我们先去吃饭，然后，再去蹦迪，你看怎么样。”
　　吴玉婷的话是对蒋勤勤说的而不是对韦小宝，显然，少女的心目中，已经吃定了这个冤大头了。
　　蒋勤勤微微一笑，点了点头，算是答应了吴玉婷的要求，韦小宝自然是不会有什么意见的，当下，三人找了一个地方坐了下来，当然，这一切，都是蒋勤勤买单的了，吃过晚饭以后，已经是晚上九点多钟了，三人又结伴来到了一家迪厅，要了一些酒水以后，三人便玩了起来。
　　迪厅里的音乐声震耳欲聋，韦小宝有些不习惯这样的气氛，但是吴玉婷和蒋勤勤都是一脸的兴奋，韦小宝又不好扫两人的兴，所以也只能咬牙坚持了下来，但很快的，韦小宝就感觉到这中间的乐趣来了，因为迪厅里面的声音实在是太大了，就算是面对面的，也不可能听得清楚对方的话，而这样一来，吴玉婷和蒋勤勤两人要跟韦小宝说话的时候，就只能贴着他的耳朵了。
　　“小宝，怎么了，不喜欢这个地方么，怎么看你好像有些不开心呀。”
　　吴玉婷一边随着那震耳欲聋的音乐声扭动着身体，一边将性感而微薄的小嘴凑到了韦小宝的耳边，轻声的问着韦小宝，少女的心思是细腻的，她看出了韦小宝似乎有些不开心，所以才会有些一问的，韦小宝只觉得，一阵暖暖的，又带着一丝甜香的气息，扑面而来，那种感觉，让韦小宝的心中不由的微微一荡，听到吴玉婷这样一问以后，韦小宝下意识的摇了摇头。
　　开玩笑，美人儿好不容易和自己出来一趟，自己怎么可能因为心中不高兴而扫了美女的性呢，韦小宝这一摇头，就感觉到，自己的脸上突然间一片的光滑而细腻，却原来是自己在摇头的时候，脸竟然轻轻的和吴玉婷的一张弹指可破的俏脸轻轻的接触了一下，那种感觉正是由此而来的。
　　“小宝，不要勉强自己，如果你觉得这里不好玩的话，我们可以换地方的，东方市的夜生活可热闹了，我们不一定非得在这里的。”
　　蒋勤勤也将小嘴凑到了韦小宝的耳边，吹气如兰的对韦小宝道，长长的秀发，轻轻的拂到了韦小宝的脸上，让韦小宝的脸连同心都酥痒了起来。
　　两个绝世的美女，一个是风韵尤存的美妇人，一个是含苞待放的少妇，这样的艳福，可不是一般人能享受得到的，闻着两人身上散发出来的女性的身体里特有的幽香，韦小宝一时间有些飘飘然了起来，三个人的距离是如此的近，近得韦小宝都能感觉得到她们身上散发出来的体温。




　　正文第十九章：迪厅里的疯狂

　　“没有，我没有不高兴，只要你们高兴，我就高兴了。”
　　两个美人在身边，韦小宝哪里还忍耐得住，在这种情况之下，韦小宝侧过头来，将嘴巴也凑到了吴玉婷的耳朵边上，大声的道，随着头凑到了吴玉婷的耳边，韦小宝感觉到，一阵阵少女身体特有的幽香着一丝秀发的清香冲入到了自己的鼻子里面，让自己精神为之一振。
　　而小女小巧的耳垂就在自己咫尺的地方，那种诱惑，可不是韦小宝能忍受得了的，闻着少女的体香，看着少女弹指可破的俏脸之上紧致的毛孔，韦小宝一时间恶做剧心起，竟然鼓起了嘴来，向着吴玉婷的耳朵孔里面轻轻的吹了一口热气。
　　一阵酥痒的感觉传来，让吴玉婷情不自禁的缩了一下脖子，而韦小宝的嘴就在她的耳边，吴玉婷这一缩脖子，就使得韦小宝的嘴巴，轻轻的吻上了吴玉婷的耳垂，突然间从耳朵上传来的酥痒的如同触电一样的感觉，让美少女的鼻子里发出了一声闷哼，可惜的是，音乐声实在是太大了，以至于韦小宝并没有听到。
　　韦小宝只觉得自己嘴唇上传来了一片火热，光滑，细腻，但是却又十分香软的感觉，那种异样的感觉，让韦小宝也是不由的心中微微一荡，侧过头来，看了看吴玉婷，韦小宝看到，吴玉婷似乎并没有对自己的冒犯而生气，胆子更大了起来，嘴又是向前一凑，做出了一副还想和吴玉婷说些什么的样子，实则是想要再亲吻一下吴玉婷的小巧的耳垂，以加深自己那种香艳的体会。
　　吴玉婷这回有了防备，格格一笑以后，不经意的头一偏，就躲过了韦小宝的嘴儿，韦小宝心中一阵的失落，就在这时，蒋勤勤再一次的凑了过来：“小宝，你和玉婷说什么呢，你看看，人家的脸都红了。”
　　蒋勤勤本来只是开开玩笑的，但是却没曾想，又给了韦小宝一个机会。
　　韦小宝正在因为吴玉婷躲过了自己的亲吻而失落着呢，现在看到蒋勤勤又一次的凑过了头来，心中不由的微微一乐：“大姐，没什么。”
　　一边说着，韦小宝一边自然而然的将嘴凑到了蒋勤勤的耳边，一只手，也顺势搭在了蒋勤勤的香肩之上，当然，韦小宝并不只是说话那么简单，虽然不敢和对吴玉婷那样的去亲吻蒋勤勤的耳朵，但是韦小宝去将头凑到了蒋勤勤的发丝之上，一边享受着秀发拂过自己的嘴唇的感觉，一边贪婪的呼吸着从美艳的妇人身上散发出来的幽幽体香。
　　蒋勤勤点了点头，没有再说话，韦小宝放在了她香肩之上的手没有拿下来，蒋勤勤也跟没有意识到一样的，只是端起了酒杯，自顾自的喝着酒儿，韦小宝看到蒋勤勤对自己近乎挑逗的动作似乎并不抗拒一样的，胆子更加的大了起来，凑到了她的秀发上的鼻子突然间深深的吸了一口气，然后，才以一种回味的目光看着蒋勤勤的一张弹指可破的俏脸：“大姐，你的身上真香呀。”
　　蒋勤勤白了韦小宝一眼，却没有说什么，看到蒋勤勤还是没有吭声，韦小宝进行起了进一步的试探，一只本来是放在了蒋勤勤的香肩上的手儿，也在不经意之间滑动了起来，向着她的背部滑动着，蒋勤勤的身体似乎僵了一下，但马上的又恢复了柔软。
　　韦小宝感觉到，虽然隔着一层衬衫，但是自己却还是清楚的感觉得出来，蒋勤勤的背部的肌肤是那么的光滑民，那么的温热，那种感觉，让自己有一种说不出来的受用，而受到这种刺激，韦小宝感觉到，自己全身的血液，似乎又向着自己的身体的某一个部位集中了起来，使得自己的身体又抬起了头来。
　　突然间，韦小宝的手摸到了一根硬硬的，条索装的东西，韦小宝知道，这正是紧紧的包裹着蒋勤勤的那一对让男人一看以后就能兴奋起来的玉女峰的贴身衣物的痕迹了，有心想要借着这个机会再调笑蒋勤勤一下，但是却又怕冒犯了佳人，所以还是没有开口，而是细心的体会起那种美妙的感觉来了。
　　韦小宝的手越来越向下，渐渐的来到了蒋勤勤的纤腰之上，到现在为止，韦小宝已经喝了不少的酒了，在酒精的作用之下，韦小宝的胆子也越来越大，而且看到蒋勤勤似乎对自己的举动并没有太大的反应，韦小宝的手上一紧，竟然就那样的搂住了蒋勤勤的纤腰。
　　蒋勤勤生性开放，再加上对韦小宝有好感，所以对韦小宝微微显得有些亲热的举动一开始并没有在意，但是慢慢的，蒋勤勤感觉到，韦小宝似乎越来越过份了起来，一开始只是将手放在自己的香肩上，甚至是在自己的背部抚摸，蒋勤勤都觉得可以接受，但是现在，韦小宝的手却如同情人一样的，搂在了自己的腰间，这让这个成熟而美艳的妇人，一时间竟然有一种无所适从的感觉。
　　但同时，韦小宝的大手上散发出来的男性的热力，又不时的刺激着蒋勤勤的光滑的肌肤和神经，使得这个美艳的妇人已经能感觉得到，在韦小宝划过的部位，自己的光滑肌肤之上，已经起了一层鸡皮疙瘩，似乎有好久没有人这样亲热的搂过自己了，一时间这种感觉，让蒋勤勤还有些受不了。
　　韦小宝的手一放到蒋勤勤的腰上，就感觉到了一阵柔软而细腻的感觉，从指尖传了过来，那种感觉，刺激着韦小宝的神经，让韦小宝的呼吸也有些不自然了起来，此刻的韦小宝，鼻中闻着的是蒋勤勤成熟妇人动人的自然的体香，指尖流过的是那种温柔而细腻的感觉，他是一个正常的男人，现在已经感觉到，自己的身体已经有了反应了。
　　蒋勤勤感觉到韦小宝的手上越来越热，一颗芳心不由自主的怦怦的直跳了起来，有心想要拒绝这个青年人的亲热，但是那种久违了的感觉，让蒋勤勤的心中又升起了几分暖意，曾经在多少个不眠之夜，蒋勤勤都幻想着能有一个男人能这样的搂着自己，但是这个幻想的对你，却绝对不是韦小宝这样的男人。
　　就在蒋勤勤有些左右为难，拿不定主意是否要拒绝韦小宝有些轻薄的亲热的时候，在一边的吴玉婷可不干了，少女刚刚给韦小宝亲了一下耳垂，也是一阵的面热心跳，在第二次韦小宝要亲自己的时候，少女下意识的本能反应，使得她躲开了韦小宝。
　　但是那种让人心跳的感觉，在吴玉婷的身体里去久久的缭绕着，美少女以为，韦小宝还会再一次的将头凑过来，和刚刚一样的亲吻自己，如果真的是那样子的话，自己一定不会拒绝的，但是让吴玉婷没有想到的是，韦小宝却和蒋勤勤亲热的交谈了起来，竟然再也没有回过头来看自己一眼。
　　这一下，美少女可就有些不乐意了，也不知怎么一回事，自从将韦小宝救上来的那一刻起，吴玉婷就对这个如迷一样的年青人有着一种特殊的好感，至于为什么会这样，吴玉婷自己也说不清楚，反正，看到韦小宝以后，吴玉婷就会不由自主的心跳，不然的话，她也不会主动的给声频上宝换衣服以及刻意的挽留韦小宝留在自己的家里了。
　　看着韦小宝和蒋勤勤在一起有说有笑的样子，美少女的心中升起了一丝淡淡的酸意，在这种情况之下，吴玉婷离开了椅子，走到了两人的面前，很自然的拉起了韦小宝的手：“小宝，走，我们跳一会儿去吧。”
　　韦小宝正在享受着那份难得的温柔，给吴玉婷这样一拉，韦小宝自然只能将搂u着蒋勤勤的纤腰的手拿了下来，听到吴玉婷这样一说以后，韦小宝转过了头来，看着蒋勤勤。
　　蒋勤勤可不知道吴玉婷之所以会这样子做，主要是在吃着自己的醋呢，看到韦小宝看着自己以后，蒋勤勤微微一笑：“小宝，去吧，蹦迪是你们年青人的天下了，我老了蹦不动了，就在这里等着你们吧，你不觉得，我坐在这里，喝一喝酒，听一听音乐，心态也会年青一些么。”
　　蒋勤勤都这样子说了，韦小宝自然不好再说些什么了，只好跟着吴玉婷向着舞池走了过去，看着韦小宝的背影，蒋勤勤的一张弹指可破的俏人之上突然间露出了几分若有所思的表情，一双水汪汪的大眼睛中的目光也变得复杂了起来，那目光中，带着一丝的欣喜，带着一丝的茫然，却又带着一丝的黯然。
　　舞池之中已经是人满为患了，但是吴玉婷好像对这一切都见怪不怪的一样的，如同一条灵活的鱼一样的，带着韦小宝左一转右一转，很快的就转到了舞池的中央，在那里跳了起来，而韦小宝也跟着音乐的节凑跳了起来，只是动作之间，显得有些笨拙。
　　一边跳着舞，韦小宝一边欣赏着吴玉婷，吴玉婷今天穿了一套两件装的运动服，宽大的上衣，将她上半身给完全的罩住了，但是她的一对玉女峰仿佛不甘心自己的光芒就这样的给运动服盖住了一样的，不屈的挺立着，将运动服高高的挺了起来，显示着少女傲人的资本。
　　美少女的运动上衣是宽大的，但是运动裤却又显得有些窄小，紧紧的绷在了她的玉腿之上，将玉腿的轮廓，在韦小宝的面前尽情的展现了出来，黑色质地的运动裤，在灯光的照射之下反着光，更给这丰满修长而笔直的玉腿增加了几分撩人的气息。
　　由于运动裤的窄小，使得运动裤的裆部，紧紧的勒在了吴玉婷的两退之间，在那里形成了一个让人心动的倒三角形，而现在，三角形的底端，高高的鼓了起来，正随着吴玉婷扭动的身体而微微的变幻着形状，韦小宝知道，那个地方，正是吴玉婷全身最能引起男人快乐的地方，看到那香喷喷的微微隆起的样子，韦小宝暗暗的咽了一口口水。
　　吴玉婷看到韦小宝笨拙的样子，一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了几分笑容，而灯光之下吴玉婷的香唇，虽然微薄，但是却红得让人瑕想，韦小宝甚至都在想像着，如果和这样的性感的小嘴唇接吻，会是一种什么样的感觉来，想到这里，韦小宝轻轻的移动着身体，使得自己和吴玉婷更加的接近了起来。
　　随着音乐声越来越强，吴玉婷的兴趣似乎给完全的调动了起来，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了几分桃红，身体扭动的幅度也越来越大了，这样一来，将运动上衣高高的撑了起来的玉女峰，也剧烈的颤抖了起来，两退之间的肉包子呼之欲出，看得韦小宝的目光，也变得火热了起来。
　　舞池里面的人越来越多，到了后来，变成了人挤人，而韦小宝和吴玉婷两人随着音乐越来越疯狂，也渐渐的挤到了一起，而吴玉婷的身体又在随着音乐而剧烈的扭动着，所以，两人的身体不可避免的接触了起来，吴玉婷看到，韦小宝也变得兴奋了起来，一张弹指可破的俏脸之上的表情也变得越来越妩媚了起来，看到吴玉婷的样子，韦小宝又如何能忍得住，当下身体一错，仿佛受不了身后的人的挤压一样的，竟然和吴玉婷面对面的紧紧的贴在了一起。
　　顿时，韦小宝就感觉到，自己的胸脯上顶上了一堆柔软而又充满了弹性的肉球儿，而且，肉球上还充满了温热的气息，感觉到这一切，韦小宝不由的倒吸了一口凉气，身体也立刻就起了反应：“天啊，要死了，要死了，这种感觉怎么这么好呀，怪不得那些客人，对妈妈的姐妹们的玉女峰是那么痴迷呢。”
　　心中冲动之下，韦小宝也扭动了起来，开始用自己的胸脯安慰起吴玉婷的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰来了，韦小宝能清楚的感觉得到，自己只要微微一用劲，吴玉婷的一对玉女峰就给自己挤压得变成了扁平状，而自己只要一后退，那一对玉女峰就立刻的反弹回来，终于顶在自己的胸脯之上。




　　正文第二十章：玉婷动人的舞姿

　　吴玉婷感觉到，随着自己的胸脯贴到了韦小宝的胸膛之上，一种火热的气息，透过了自己的运动服，传到了自己玉女峰光滑如玉的肌肤之上，那种如同触电一样的感觉，让吴玉婷一时间也有些兴奋了起来，在这种情况之下，吴玉婷一边扭动着身体，使得自己的玉女峰在韦小宝的胸膛上摩擦着，一边体会起这种美妙的感觉来了。
　　慢慢的，吴玉婷闭起了一双水汪汪的大眼睛，仿佛非常的享受这种感觉一样的，过了好一会儿，吴玉婷睁开眼睛，看了看韦小宝，看到韦小宝正低着头，看着自己的玉女峰时，美少女的俏脸微微一红，在娇嗔的白了韦小宝一眼以后，美少女突然间一伸手，就将韦小宝的手给抓在了手里。
　　韦小宝微微一愣，有些不解的看着吴玉婷，似乎弄不明白吴玉婷为什么会有这样的举动，但是马上的，韦小宝狂喜了起来，原来，吴玉婷抓起了韦小宝的手以后，竟然引导着他的手，直直的按在了自己的纤腰之上，韦小宝本来就给吴玉婷诱人的身体诱惑得蠢蠢欲动的，而现在吴玉婷主动的示好，让韦小宝如何还能忍耐得住呢。
　　韦小宝当然不会客气了，手上一紧，就将吴玉婷的身体搂在了自己的怀里，但是吴玉婷的一对正在上衣紧紧的包裹之下手丰满而充满了弹性的玉女峰实在是太大了，虽然在两人的共同努力之下，玉女峰在两人的身体之间已经变成了扁平状，但是韦小宝用力以后，吴玉婷的小腹，却还是贴不到韦小宝的小腹之上。
　　吴玉婷似乎感觉到了韦小宝的意图一样的，水汪汪的大眼睛波光流转之间，身体微微向后一仰，一个正在运动服紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿向前一挺，就使得自己的小腹和韦小宝的小腹贴在了一起，同时，吴玉婷抬起头来，看着韦小宝：“小宝，你认为不认为我是一个很随便的女人呀。”
　　韦小宝微微一愣，没有明白吴玉婷为什么在这个时候，竟然会说出这种话来，但马上的，韦小宝跟反应过来了一样的，微微摇了摇头：“玉婷，怎么能这样子说呢，你以为你对我好，我不知道么，我们在一起是性之所至，又怎么会有什么随便不随便这么一说呢。”
　　吴玉婷听到韦小宝这样一说，眼睛又一次的微微闭了起来，同时，将她的俏脸仰了起来向，微微的嘟起了小嘴，韦小宝可不知道，这是吴玉婷在跟自己索吻呢，但是他虽然不知道，但是出于本能的反应，韦小宝却深深的给吴玉婷的腥红而又性感的嘴唇所吸引着，无师自通的将头慢慢的低了下去。
　　渐渐的，两人的唇紧紧的贴在了一起，就在两人的嘴唇相交的时候，韦小宝听到了吴玉婷的鼻子里面发出了一声明显的嘤咛之声，然后，吴玉婷的手也环在了韦小宝的腰上，两人就如同热中的情侣一样的，在舞池之中热烈的亲吻了起来。
　　舞厅里的灯光突明突暗，韦小宝一边品尝着吴玉婷的香软的唇，一边用眼角的余光看着周围的人，生平的记忆，使得韦小宝隐隐的觉得，在这么多人的面前，和吴玉婷亲吻，实在是有些不妥，但是当他看到周围的人要么如同情侣一样的搂抱在一起，要么在旁若无人的摇头狂舞，根本没有人注意到自己这一边后，便放下了心来。
　　此刻的韦小宝感觉到，自己的胸前，正有一对弹性而温热的肉球正在不停的挤压着自己，而自己的小腹，也贴在了吴玉婷的小腹之上，自己的嘴唇之间，也传来了阵阵的芬芳，这样的香艳，血气方刚的韦小宝怎么忍得住，一双本来是搂在了吴玉婷的腰身上的手，开始慢慢的滑动了起来。
　　随着手指向下滑动着，韦小宝的手指尖，已经来到了吴玉婷的一个正在运动裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的玉殿之上，此刻的指尖，已经能清楚的感觉到，随着吴玉婷的身体的扭动，她的殿肉也正在不停的跳动着，指尖传来的感觉，刺激着韦小宝的神经，使得韦小宝感觉到，自己的身体又一次的抬起了头来。
　　正在扭动着身体的吴玉婷的身体突然间一僵，原来，她清楚的感觉得到，似乎有一根坚硬而又火热的东西，顶在了自己两退之间如同肉包子一样的隆起上，虽然没有吃过猪肉，但是却见过猪走路，那东西一和自己的身体接触，吴玉婷就感觉得到那是什么了。
　　吴玉婷毕竟是末经人事的少女，虽然很喜欢和韦小宝在一起的这种感觉，但是韦小宝的身体变化，却让吴玉婷也感觉到了一丝危险的临近，韦小宝本来就将全部的心思都放在了吴玉婷的身上，吴玉婷的身体一紧，韦小宝马上就感觉到了，虽然有些舍不得自己的身体顶在吴玉婷的香喷喷的肉包子上的感觉，但是韦小宝却还是轻轻的抽动了一下身体，使得自己的身体脱离了和肉包子的接触。
　　吴玉婷的身体虽然僵了一下，但是从韦小宝的身体上散发出来的那种坚硬而火热的气息，还是让美少女感觉到了剧烈的刺激，吴玉婷甚至都感觉到，自己全身的毛孔都慢慢的舒张了开来，而两退之间尿尿的地方，甚至都感觉到了一丝的湿意，那种如同触电一样的感觉，如同一把双刃剑一样的，在让美少女快乐的同时，又让美少女感觉到了一丝的危险，而身体和心理也出现了两种完全不同的反应。
　　韦小宝一抽动身体，吴玉婷就感觉到了，随着坚硬而火热的气息离自己越来越远，吴玉婷的心中失落的感觉也越来越重了起来，就在快要感觉不到那坚硬而火热的气息的时候，吴玉婷再也忍不住的手上微微一用劲，就使得韦小宝本来是向后退着的身体，猛的向前顶了过来。
　　韦小宝的身体本来就给怀里的可人美少女刺激得坚硬如铁了，而向后退身体的时候，身体又是笔直的向后退的吴玉婷这样一用劲，就使得韦小宝的坚硬如铁，竟然直直的刺向了吴玉婷两退之间正在运动裤紧紧的包裹之下的丰满而散发着腾腾热气的肉包子。
　　韦小宝感觉到，自己的身体突然间顶在了一个极其柔软，又极其有弹性的地方，但是那种柔软和弹性却又是有陷度的，在感觉到这种惊艳以后，马上的顶端又如同碰到了一个硬物一样的，两种不同的感觉涌上心头，让韦小宝先是呻吟了半身，但后来随着自己的身体硬到了硬物，使得韦小宝又啊的叫了半声。
　　吴玉婷也是一样的感觉，一开始的时候，吴玉婷因为自己身体最敏感的部位体会到了那种坚硬和火热以后，随着那种如同触电一样的酥痒的感觉从两退之间升了起来，让吴玉婷也感觉到了一阵的快乐，嘴里也不由的发出了如同梦幻一样的呻吟声，但这呻吟声也只发出了一半，马上的吴玉婷就感觉到，韦小宝的坚硬和火热，就如同要洞穿一切一样的，使得自己感觉到了一丝的不适，这种感觉传来，让吴玉婷也轻声的叫了半声。
　　两人本就将全部的注意力都放在了对方的身上，听到对方和自己几乎是同时的发出了半是快乐，半是痛苦的声音以后，两人不约而同的抬起了头来，看着对方，微微一笑，吴玉婷看到韦小宝的样子，想到自己的主动和情急，心中一羞，头也不由的低了下来，但心中却充满了柔情蜜意，两人的这一番举动，无形之中使得两人感觉到关系似乎又近了一层。
　　感觉到了吴玉婷似乎有些受不了自己的坚硬和火热，韦小宝自觉的向后退了半步，但是却仍然使得自己的坚硬和火热顶在了她两退之间如同肉包子一样微微隆起的部位，吴玉婷感觉到了韦小宝的善解人意，抬起头来，感激的看了韦小宝一眼，但是由于是第一次和男人的那东西如此亲密的接触，吴玉婷虽然任由韦小宝将坚硬和火热顶在了自己的那里，但是却不敢轻举妄动。
　　韦小宝感觉着从自己顶端传来的那种温柔又温热的气息，心也是怦怦的直跳了起来，虽然吴玉婷并没有动，但是那种感觉，却让韦小宝感觉到了巨大的兴奋，在这种情况之下，韦小宝的手越来越向下，直到将吴玉婷的整个在运动裤紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿给盖在了手里。
　　虽然隔着运动裤，但是韦小宝还是清楚的感觉到了正紧紧的包裹着美少女身体最重要也是最敏感的部分的短裤的痕迹，想着昨天自己拿着蒋文丽的短裤的样子，韦小宝只觉得，自己的呼吸也变得不自然了起来，盖在了吴玉婷的美殿上的用不断的用力着，用力着。
　　韦小宝已经清楚的感觉到，随着自己的指尖越来越用力，自己的手指已经和微微的陷入到了她两片肥厚的殿肉之中，弹性和温热的气息，以指尖为中心，向着自己全身扩散着，刺激着韦小宝的神经，让韦小宝的呼吸越来越粗重，而顶在了美少女香喷喷的两退之间的身体，也越发的胀大了起来。
　　吴玉婷只觉得，韦小宝的胳膊越来越用劲，将自己紧紧的搂在了怀里，搂得自己几乎有些喘不过气来，本来只是闭着的和韦小宝吻在一起的嘴唇，也不自觉的打了开来，韦小宝感觉到，吴玉婷的嘴唇打开了，无师自通的将舌头伸了出来，伸入到了吴玉婷的香软的小嘴里面，在那里搅动了起来。
　　吴玉婷只觉得一阵的眩晕，那种感觉，甜甜的，清新极了，还带着一种飘飘然的感觉，那种感觉，是吴玉婷从来没有体会过的，受到这种刺激，吴玉婷也忍不住的轻轻的扭动起了身体，使得自己的正在运动裤紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的香喷喷的部位，在韦小宝的身体上轻轻的摩擦了起来。
　　韦小宝立刻感觉到了比刚刚强一百倍的刺激，在这种刺激之下，韦小宝的手越来越用劲，到了现在，几乎已经是有些粗暴的开始揉捏起了吴玉婷的美殿来了，韦小宝感觉到，吴玉婷的美殿是那样的弹性，那样的柔软，就像是自己一辈子都玩不够一样的。
　　韦小宝近乎粗暴的玩弄，让吴玉婷感觉到了一丝的疼痛，但是在疼痛之中，却又带着一丝自己说不出来的感觉，她只觉得，在韦小宝的玩弄之下，自己全身的毛孔都舒张了开来，而自己两退之间，也变得更加的湿了，自己甚至都能感觉得到，有一般热烘烘的东西，从自己尿尿的地方流了出来。
　　想要呻吟，但是无奈嘴巴却已经给韦小宝给堵了起来，呻吟不出声，吴玉婷只觉得，自己的身体越来越热，体内如同有一般气流一样的，使得自己全身不停的膨胀着，为了不让自己爆炸，吴玉婷只能死死的抱住了眼前这个一见就让自己心动的男人，不停的扭动着身体，利用自己的身体在对方的身体上摩擦着，仿佛只有这样子，自己心中那种如同要爆炸一样的感觉，才会稍稍消退下去一些。
　　在两人口舌的交战之中，吴玉婷因为要享受男人的舌头在自己的嘴巴里搅动时给自己带来的快乐，所以性感的小嘴从来没有闭上过，而这样一来，口水也顺着她的嘴角流了下来，在舞池灯光的照射之下，看起来亮晶晶的一片，而少女夹在了两人之间的丰满而充满了弹性的玉女峰，也在两人的身体不停的挤压之下，不停的变幻着形状，美少女甚至都已经感觉得到，自己玉女峰顶端的两颗如葡萄一样的突起，在越来越强烈的刺激之下，变得有些坚硬了起来，将紧紧的包裹着自己的玉女峰的胸罩给撑开了。




　　正文第二十一章：吃了药的勤勤姐一

　　“那根是什么东西呀，这么硬，这么烫，让我身体不自觉的发软。”
　　感觉着从两退之间传来的那种让美少女享受的刺激，吴玉婷的好奇心给勾了起来，悄悄的伸出了一只手来，向着自己的裆部摸了过去，吴玉婷想要亲切的感受一下，韦小宝的男人的身体和自己的身体，究竟和自己的身体有什么不一样，为什么会给自己带来这种带着一丝飘飘然，又带着一丝眩晕的感觉。
　　但是吴玉婷也隐隐的知道，自己主动的伸手去摸男人的那东西，是一件很羞人的事，所以手虽然伸了出来，但是却一直在犹豫着，那种娇羞的样子，韦小宝马上就感觉到了，在这种情况之下，韦小宝伸出了手来，抓住了吴玉婷的手儿，向着自己两人身体结合得最紧密的地方伸了过去。
　　吴玉婷当然知道韦小宝是想要引导自己的小手去干什么了，心中虽然更害羞了，但是对男人身体的好奇盖过了心中的羞意，不知不觉之间，在韦小宝的引导之下，吴玉婷的手已经伸到了韦小宝的身体上，虽然隔着一层衣服，但吴玉婷还是感觉到了一阵深入骨髓的火热。
　　如同触电一样的，美少女将手缩了回来，同时，嘴唇也和韦小宝的分了开来，不顾自己的嘴巴上还有着亮晶晶的口水，抬起头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着韦小宝，在看到韦小宝正充满了鼓励的看着自己以后，美少女的心没来由的一跳，头也情不自禁的低了下去。
　　但是仿佛受到了韦小宝的鼓励一样的，本来已经离开的小手，又怯生生的向着韦小宝的身体摸了过去，虽然随着自己的手越来越接近韦小宝的坚硬和火热，吴玉婷感觉到，自己的耳根子似乎都发烫了起来，但是小手却勇敢的向前探了出去。
　　终于，小手和坚硬和火热，又一次的亲密的接触了，虽然从来没有接触过男人的身体，吴玉婷也不知道男人身体的标准，而且还隔着一条裤子，但是一次坚硬和火热给握在手里，吴玉婷还是不由的将手紧了一紧，嘴里也不由的喃喃的道：“呀，小宝，你的好大好硬呀。”
　　韦小宝微微一笑，又一搂吴玉婷和她热吻了起来，吴玉婷这一次，变得更加的主动了，不但再一次的将自己的一对正在运动上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰给挤到了韦小宝的身体上，轻轻的摩擦着，而且还主动的伸出了舌头，和韦小宝的纠缠在了一起。
　　两颗年青的心越靠越近，韦小宝也感觉到了吴玉婷火热的青春身体里的不安和躁动，手再也忍不住的向上一提，就来到了吴玉婷的裤腰处，随后，韦小宝的手一翻，准确的抓住了吴玉婷的松紧带，在韦小宝就要向里伸的时候，吴玉婷却仿佛突然间反应过来了一样的，反手抓住了韦小宝的手，轻轻的摇了摇头。
　　吴玉婷的动作虽然轻柔，但是韦小宝却感觉到了里面所包含的坚定，微微叹了一口气，韦小宝不想强迫眼前的美少女，将手给缩了回来，在吴玉婷想要再一次和韦小宝亲吻的时候，韦小宝却突然间松开了吴玉婷：“玉婷，算了吧，你阿姨在那里等了好久了，我们可不能光顾着自己快乐呀，还是陪陪你阿姨吧。”
　　对吴玉婷毫无征兆的拒绝了自己，韦小宝的心中还是微微有气的，刚刚在酒桌的时候，吴玉婷就拒绝过自己一次了，这已经是第二次了，想到蒋勤勤对自己的亲热的举动不抗拒的样子，韦小宝的心中突然间生出了一种想要回到这美艳的妇人身边的冲动来，所以才会对吴玉婷说出了那样的话。
　　吴玉婷微微一愣，看着韦小宝的脸，心怦怦的直跳了起来：“我这是怎么了，刚刚不是给小宝弄得很舒服的么，怎么会没来由的拒绝他呢，唉，我也真是的，小宝一定是生我的气了。”
　　张了张嘴，想要跟韦小宝解释什么，但是这时的韦小宝却已经挤出了人群，向着坐位走了过去。
　　吴玉婷咬着嘴唇，看着韦小宝，一双水汪汪的大眼睛中波光流动着，也不知在想着什么，过了好一会儿，吴玉婷才移动着身体，向着自己的坐位走了过去，可是刚刚一移动身体，吴玉婷的一张弹指可破的俏脸又是微微一红，原来，她才一动身体，两退之间就有一般热热的东西，从身体深处流了出来，这时的吴玉婷感觉到，那股热热的东西逆时针是那么的多，竟然湿透了自己的短裤，已经有些流到了自己的玉腿根部了。
　　韦小宝来到坐位的边上，看到蒋勤勤正将一杯酒喝进了肚子里，而蒋勤勤的身边，却不知何时多了一个戴着眼镜的，看起来十分斯文的男子，看到男子色迷迷的目光，在蒋勤勤喝酒的时候，狠狠的在蒋勤勤的高耸着的玉女峰上盯了一眼，韦小宝不由的微微皱了一下眉头。
　　蒋勤勤一杯酒下肚，看到韦小宝过来了，弹指可破的俏脸之上露出了几分喜色，站起来以后，蒋勤勤对韦小宝招了招手：“小宝，来，过来吧，怎么样，和玉婷玩得开心吧，来我给你介绍一下，这位是李忠，刚刚认识的。”
　　看到韦小宝，李忠的眼中似乎闪过了一丝阴狠的神色，但这种神色一闪而过，蒋勤勤并没有发现，李忠站了起来，伸出了手：“你好，很高兴认识你。”
　　韦小宝刚刚受到了吴玉婷的拒绝，心情还没有恢复过来呢，而且，刚刚李忠趁着蒋勤勤不备的时候，偷偷的打量着她的玉女峰的目光，让韦小宝也感觉到份外的讨厌，所以，韦小宝好像无视于李忠伸过来的手一样的，而是坐到了蒋勤勤的身边，李忠灿灿的一笑，也坐了下来，这时，吴玉婷也跟着来到了坐位的边上，看到吴玉婷的样子，李忠的眼睛中似乎有一团火花闪过。
　　“大姐，还是和你在一起好，你不知道，舞池里面的人那么多，挤都挤不开，跳舞一点意思也没有。”
　　韦小宝一坐到美妇人的身边，就闻到了从蒋勤勤的身上散发出来的自然体香，精神一振之下，韦小宝的心情一下子好了许多，刚刚给吴玉婷弄得吊在了半空之中，所以，韦小宝也不客气，直接就将嘴唇凑到了蒋勤勤的耳边，一边闻着美妇人身上肉香和发香混合在一起的香味，一边对蒋勤勤道。
　　蒋勤勤格格一笑转过头来，娇嗔的白了韦小宝一眼，却没有说话，韦小宝看到蒋勤勤对自己的举动似乎并不在意，胆子更加的大了起来，在这种情况之下，韦小宝装着有些累了的样子，伸了个懒腰，手一张，又一次的搂在了蒋勤勤的香肩之上，蒋勤勤只是微微缩了一下身体，就将身体坐直了起来，而任由韦小宝将手放在了自己的香肩之上。
　　突然间，蒋勤勤突然间感觉到自己的身体炽热了起来，心也怦怦的直跳着，感觉到了自己身体的这种状况，蒋勤勤微微一惊，美妇人虽然和丈夫离婚以后，再也没有和别的男人有过肌肤之亲，但是这种身体上的反应，她却清楚得很，那是自己有些情动的表现。
　　“我这是怎么了，刚刚韦小宝搂着我的时候，我还在患得患失的，怎么现在韦小宝才一搂着我的身体，我就觉得有些情动了呢，莫非我真的是太久没有男人爱抚了么。”
　　感觉到自己两退之间身体深处的酥痒，蒋勤勤一时间有些茫然了起来，心中隐隐的希望着韦小宝搂着自己香肩的手更用力一些，而两片红云，也在不自觉之间，飞上了这个美艳而成熟的妇人的一张弹指可破的俏脸。
　　坐在一边喝着闷酒的李忠看到蒋勤勤的俏脸变化，几乎要将嘴唇咬出血来，这个李忠，整天出入于迪厅之中，物色着各种猎物，以寻求一夜情，而今天，他一进场以后，就看到了独自一人在喝着酒的蒋勤勤，看到蒋勤勤以后，这个色中饿鬼的眼前不由的一亮。
　　蒋勤勤的相貌无疑是万中挑一的，再加上她身上散发出来的成熟妇人特有的风韵，还很少有男人在看到蒋勤勤以后不动心的，而李忠也是如此，凭着她的交际手段，很快的和蒋勤勤聊了起来，几杯酒下肚，蒋勤勤也很快的和李忠有说有笑了起来，只是让蒋勤勤没有想到的是，在自己起身上厕所之际，这个李忠，却悄悄的将一抹白色的粉沫给倒进了她的酒杯之中，在蒋勤勤回来以后，李忠又找出了各种借口，让蒋勤勤将那杯酒喝了下去。
　　算着时间，李忠知道，蒋勤勤体内的迷幻药的药性马上就要发作了，正准备找一个借口将蒋勤勤带出迪厅的李忠，却看到韦小宝向着这边走了过来，而蒋勤勤和这个青年人好像还很亲热的样子，现在看到蒋勤勤的样子，李忠知道药性已经开始发作了，如果不是韦小宝，现在自己也许已经将这美妇人拖进了车里，正在扒着她的衣裤呢，想到这些，李忠能不将韦小宝恨得牙痒痒的么。
　　可是蒋勤勤却并不知道李忠在自己的酒杯里下了药，还以为是自己体内压制了多年的春情，给韦小宝挑逗了起来呢，在这种情况之下，蒋勤勤只觉得自己的身体越来越软，一个香软而充满了弹性的身休，也慢慢的软倒在了韦小宝的身上，头几乎是也靠在了韦小宝的肩膀之上。
　　韦小宝给怀里的美妇人的举动，弄得兴奋了起来，韦小宝只是想着在吴玉婷那里没有讨到好以后，好到蒋勤勤这里来找点安慰的，让韦小宝也有想到的是，在自己还没有怎么行动的时候，蒋勤勤的身体竟然就那样的软倒在了自己的怀里，韦小宝自然也不知道李忠在蒋勤勤的酒杯里下了药，还以为是美妇人主动的投怀送抱呢，这又让他如何不狂喜了起来呢。
　　吴玉婷看到自己回来以后，韦小宝并不和自己说话，而只是和蒋勤勤聊着天，现在自己的小姨，竟然已经将头靠在了韦小宝的身上，那种样子，就如同情侣一样的，吴玉婷只觉得心中一酸，水汪汪的大眼睛中也多了一层雾气，仿佛有些不甘心一样的，吴玉婷端起了面前的一杯酒，一饮而尽。
　　在一边的李忠看到吴玉婷喝酒的样子，嘴角露出了一丝坏笑，端起了面前的酒杯，李忠尽量的做出了一副斯文的样子：“美女，一个人喝酒不闷么，不行我陪你喝一杯怎么样，我叫李忠，是这位美女的朋友。”
　　吴玉婷正愁一腔的怨气没处发泄呢，李忠主动的搭灿，只是给这个美少女找到了一个发泄的借口，听到李忠这样一说以后，吴玉婷冷冷的瞪了李忠一眼：“滚，滚一边去，姑奶奶一个人喝酒关你什么事，少来烦我。”
　　李忠脸色一变，放下了酒杯：“美女，你这是什么意思呀，是不是受了什么气，发泄不出来，发到我身上了呀，真是的，好心的想交个朋友么，却碰到你这样的无理取闹的人儿。”
　　吴玉婷双眼一瞪：“你说什么呀，姑奶奶不想和你喝酒，就是不想喝酒，怎么了，我陪猪喝陪狗喝，也不会陪你喝的。”
　　这一下，李忠可有些下不来台了，霍的一下站了起来，韦小宝本来正在体会着美妇人靠在自己身上时的那种销魂的感觉的，李忠这一站起来，韦小宝马上就察觉到了，本来就看不惯李忠的韦小宝这一下可就有了发挥的余地了，在这种情况之下，韦小宝也站了起来：“你干什么呀，你没看到人家是女士么，你这样站起来，也不怕吓着这位女士么，你这样子还算是个男人么、”李忠本来就因为韦小宝破坏了自己的好事，对韦小宝恨得要死，现在看到韦小宝找上门来，李忠哪有不发作的道理，当下，李忠一个箭步冲到了韦小宝的身边，抓住了他的衣领，嘴里也恶狠狠的道：“小子，你说什么呀，老子做什么事情，要你来管么。”
　　韦小宝自然没有想到李忠说动手就动手，但是反应过来了的他嘴角泛起了一丝冷酷的微笑，一只手搭在了李忠的手上，微微一用劲，嘴里也轻声的道：“我就是管了，又怎么样呢。”




　　正文第二十二章：吃了药的勤勤姐二

　　论个头，李忠要比韦小宝高了一些，所以李忠才敢先对韦小宝动手的，等到韦小宝的手搭在了李忠的手上的时候，李忠才发现自己的想法是多么的错误，因为李忠突然间感觉到，韦小宝搭在了自己手上的手，如同一把铁钳一样的，使得自己甚至都听到了骨骼格格作响的声音。
　　这样的痛苦，李忠怎么受得了，虽然因为有两个美女在一边看着，李忠不想在韦小宝的面前掉份儿，但是手上痛苦的感觉越来越强烈，李忠的脸上，也不由的渗出了黄豆大的汗珠子，韦小宝冷哼了一声，手一松：“告诉你，一看你我就知道你不是好人，我现在不想见到你，你马上给我滚出去，不然，你别想见到明天的太阳。”
　　李忠捂着手，连退了三步，再看自己的手时，已经是乌黑一片了，显然，这都是韦小宝杰作，虽然不知道韦小宝为什么力气会这么大，但是李忠却知道，自己在这个年青人的面前肯定是吃不了好的，好汉不吃眼前亏是他一贯的准则，当下，李忠狠狠的看了看韦小宝，转身就走，很快的消失在了迪厅里面。
　　韦小宝打发走了李忠，心中的气顺了一些，看了看还站在那里紧绷着脸的吴玉婷，韦小宝柔声的道：“玉婷，怎么样，那小子没有欺负你吧。”
　　吴玉婷听到韦小宝柔声的问自己，一时间气不打一处来：“欺负什么欺负呀，小宝，你太过份了，我，我不理你了。”
　　说到这里，吴玉婷猛的一转身，向着迪厅外面走了出去，小美女的心思是微妙的，刚刚还在为韦小宝挺身而出为自己抱打不平而暗自欢喜着呢，现在韦小宝关心的问话，却使得她想起了刚刚韦小宝和自己小姨在一起时的亲热的样子，醋性大发之下，吴玉婷也不想在这里多呆了，以免得自己看到韦小宝和蒋勤勤两人生气。
　　看到吴玉婷要走，韦小宝连忙追了上去，可是才追了两步，韦小宝这才意识到，蒋勤勤直到现在，一点动静也没有，在这种情况之下，韦小宝连忙回过头来，看了看蒋勤勤，这一看之下，韦小宝的心儿不由的微微一跳，就在这一会儿功夫，蒋勤勤的身体已经靠在了沙发的背上，俏脸涨得通红，高高耸立着的胸脯，也随着她的剧烈的呼吸而不停的颤抖着。
　　韦小宝虽然没有阅女的经历，但是他记忆中却是在扬州最大的妓院里渡过的，蒋勤勤的表情和身体反应，落在韦小宝的眼里以后，韦小宝的第一印象就是，这个美艳的妇人，中了人家的春药了，妓院里面都有一个不成文的规定，对那些刚入行，还想要保持清白的贞洁烈女，都会用一种药物对付她们，让她们变成了淫娃荡妇以后，再让她们接客，而现在蒋勤勤的表情，和那些女子并没有什么两样，所以韦小宝才会生出那样的想法来。
　　蒋勤勤一直和自己在一起，而刚刚自己和吴玉婷跳舞的时候，只有李忠一人来过，韦小宝就算是用大退也猜得出来，这药是李忠下的了，在这种情况之下，韦小宝暗暗的跺了跺脚，要是早知道李忠敢给蒋勤勤，自己心目中的女神下药的话，自己说什么也得从他的身上留下些什么才让他离开的。
　　但事已至此，韦小宝后悔也没有用了，走到了蒋勤勤的身边，韦小宝看到，美妇人的一双水汪汪的大眼睛中波光流动着，闪烁着情欲的火花同，身体也以肉眼可见的幅度扭动了起来，在自己的面前摆出着各种诱人的姿势，诱惑着自己的眼球，而旁边的一些人似乎也意识到了这里的不对头，正在那里向着这边指指点点的。
　　韦小宝看到这种情况，一时间不由的慌了手脚，在这种情况之下，韦小宝也不及多想，一把抄起了蒋勤勤的曼妙的身体，穿过人群，离开了迪厅，刚刚一出来，可能是受到冷风一次，蒋勤勤似乎恢复了些许的神智，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着韦小宝：“小宝，我，我好热呀。”
　　说到这里，蒋勤勤仿佛有些支持不住自己的身体一样的，向下一软，韦小宝连忙将蒋勤勤扶了起来，蒋勤勤大口大口的喘着粗气，身体紧紧的靠在了韦小宝的身上，因为她感觉到，从韦小宝的身上散发出来的男性的热力，才会让自己炽热的心好受一些。
　　突然间，蒋勤勤感觉到，一个坚硬而火热的东西，顶到了自己的美殿之上，对这东西渴望了许久的蒋勤勤立刻鼻子里发出了一声嘤咛，而身体也扭动了起来，竟然直接用自己正在裤子紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿，安慰起自己梦中无数次出现过，每一次出现都能让自己两退之间醒来以后一片泥泞的坚硬和火热来。
　　韦小宝将蒋勤勤扶了起来，看到蒋勤勤似乎站直了身体以后，韦小宝长长的舒了一口气，这时的韦小宝有些犯愁了起来，自己到这里才第一天，而现在吴玉婷不在，蒋勤勤又是这个样子，自己连回家的路都找不到了，这可如何是好呢，韦小宝一时间没有了主意。
　　正在韦小宝着急的时候，突然间感觉到自己的手掌处一片绵软，低下头来一看，却是自己刚刚在慌乱之间扶起了蒋勤勤，一双手，却直直的按在了蒋勤勤的一对正在衬衫紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰上，想到自己想了一天多的玉女峰，此刻终于给自己抓在了手里，韦小宝虽然有些惶急，但是男人的本能却是忍不住的，身体马上就起了反应，直直的顶到了蒋勤勤的一个丰满而充满了弹性的美殿之上，那种弹性而温热的感觉，使得韦小宝的身体如同食肉知味一样的，一下子暴涨了起来。
　　感觉到了自己的身体变化，韦小宝心中微微一乐：“妈的，这娘们也太骚了吧，只是将身体靠在我的身上，我竟然就起了反应，要是她脱光了衣服在我的面前，我还不知道会怎么样呢。
　　韦小宝的心念末落，就感觉到，蒋勤勤竟然突然间扭动起了身体，用她的一个正在长裤紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿，在自己的坚硬和火热上摩擦了起来，那种深入骨髓的快乐，让韦小宝不由的倒吸了一口凉气，一双本来就盖在了她的玉女峰上的手，仿佛不受自己控制一样的，竟然在上面揉了两下，感觉起了玉女峰上的柔软和弹性来了。韦小宝的记忆之中自己本是出生于红尘之中，虽然并没有经历过什么，但是对那方面的事，却看得开得很，这个时候，蒋勤勤中了人家的春药，按照道理来说，韦小宝这时落井下石，是有些不妥的，但是美色当前，韦小宝又怎么管得了那么多呢，更何况，韦小宝本就不是一个受道德约束的人儿。
　　仿佛感觉到自己的玉女峰正给年青的男人抓在手里猴急的玩弄着，蒋勤勤不但没有觉得反感，反而吃吃的笑了起来：“小宝，大姐美不美呀，你想不想要大姐呀，想要的话，大姐告诉你，这旁边上有一家旅馆，还不错的，环境好，而且还干净，你将大姐带到那里去吧。”
　　一边说着，蒋勤勤一边更加剧烈的扭动起了身体，使得自己的丰满而充满了弹性的美殿，更加剧烈的在韦小宝的裆部摩擦了起来，一边感受着青年男人的坚硬和火热，一边安慰和挑逗着青年男人血气方刚的心，她甚至都已经能清楚的感觉到，在自己的扭动之下，韦小宝的坚硬和火热，已经滑入到了自己两片肥厚的殿肉之间。
　　蒋勤勤自己都不知道自己怎么一回事，在心中明明的感觉到这样和韦小宝在一起有些不合适，但是感受到了韦小宝的坚硬和火热，以及大力的在自己的玉女峰上揉捏的双手以后，就如同吃了一剂兴奋剂一样的，嘴巴也仿佛不受自己控制一样的，说出了那样的话来，而同时，蒋勤勤感觉到，在韦小宝的挑逗之下，自己的两退之间，已经有一股温热的液体流了出来。
　　韦小宝给怀里这香艳的妇人的话语以及身体语言给挑逗得兴奋了起来，这当口，韦小宝哪里还顾得上蒋勤勤是不是真心还是因为误中了春药才会跟自己如此的，所以想也没有多想，就搂着蒋勤勤，向着她嘴里所说的旅馆走了过去，当然，在走的过程之中，韦小宝始终没有放弃在蒋勤勤身上的挑逗。
　　办好手续，进入到房间里面，蒋勤勤的一张弹指可破的俏脸红得几乎跟要滴出血来一样的，看起来是那么的妩媚动人，韦小宝色心大动之下，一把将这个成熟而美艳妇人香软的身体丢在了床了，但是让韦小宝意想不到的事情发生了，就在他走近了床边，想要将这个美艳的妇人给压在身下的时候，蒋勤勤却突然间扑了上来，一把将韦小宝给推倒在了床了。
　　韦小宝微微一愣，有些费力的抬起了头来看着蒋勤勤，却看到蒋勤勤一双水汪汪的大眼睛中情欲的火花仿佛要将自己给燃烧一样的，在看到韦小宝看着自己以后，蒋勤勤扑到了韦小宝的身体上，压住了韦小宝，一只手也自然的向着韦小宝的裆部伸了过去。
　　蒋勤勤一把抓住韦小宝的阴茎，韦小宝的阴茎在刚刚香软身体美妙的触感下，早就硬起来了。蒋勤勤不断的搓揉，韦小宝的长裤瞬间搭起一个帐篷。感觉到了自己手里握着的大鸡巴的坚硬和火热，蒋勤勤笑了，笑的好淫、好荡，蒋勤勤把韦小宝的拉链往下一拉、内裤一拨，掏出了韦小宝硬直的阴茎。蒋勤勤不断的来回搓动，另一只手也抚弄着韦小宝的睾丸，身体慢慢下滑，接着伸出了她火红的舌头，舔着韦小宝紫红的龟头，酥痒的感觉，让韦小宝不住呻吟。
　　“舒服吗？”
　　蒋勤勤的脸斜斜的仰望着韦小宝，一脸渴望的样子，显然的，到了现在，春药的效力，已经在这个美艳的妇人的身体里完全的发作了起来，欲火焚身的美艳妇人，此刻什么也没有想，她现在想做的，就是让这个男人的雄伟，直接的进入到自己的身体深处。
　　好长时间没有接触过男人的大鸡巴了吧，蒋勤勤闻着从韦小宝的大鸡巴上散发出来的男性特有的腥骚的气息，目光中一片的火热，舌尖传来的带着一丝咸味的东西，使得这个美艳的妇人如同感觉到自己正在品尝着世界上最痦的东西一样的，神情间是那么的痴迷。
　　看着蒋勤勤如花的娇颜，韦小宝仿佛身在梦中一样的，刚刚蒋勤勤的舌头在自己的龟头上舔动的时候，那种感觉，让韦小宝一下子跟陷入了云端一样的，直到现在还没有反应过来呢，现在听到蒋勤勤这样的问自己，韦小宝恍惚的点了点头，蒋勤勤头一前，把韦小宝的阴茎含了进去……
　　“唔……”
　　韦小宝差点叫了出来，实在太爽了！“天啊，女人原来可以这样的为男人服务的呀，真是太爽了，小娘皮，你真太骚了，等一会儿，老子一定要好好的干你，干得你淫水横流，干得你欲仙欲死。”
　　韦小宝一边体会着龟头给一片温暖和湿润包裹着的美妙的感觉，一边在心中打定了主意。
　　“啊，真的好大好硬呀，将我的小嘴都塞得满满的，还有小半分露在了外面呢，我一定，一定要将这可爱的大鸡巴全部吞进嘴里去，一定要，要将他世界最美味的精液给吸出来，一定，一定。”
　　美艳的妇人感觉到，到了现在，自己已经是欲火焚身了，而雄伟的大鸡巴，更增加了她的淫性，使得她已经开始迷失自己了。
　　蒋勤勤的嘴巴十分温暖，两片嘴唇夹的紧紧的，热的舌头伴随口腔不断在韦小宝阴茎上滑动，韦小宝按住了蒋勤勤的头，蒋勤勤吹的更起劲了，整个头剧烈的前後摆动，韦小宝的快感更强烈了，那种如同要窒息了一样的快感，让韦小宝一时间不知如何是好，只是凭着本能，不停的向上挺动着自己的腰身。




　　正文第二十三章：吃了药的勤勤姐三

　　自从一见到蒋勤勤开始，韦小宝就给这个美艳的妇人深深的吸引住了，他在心中不止一次的想过，自己一定要上了这个美艳的妇人，但是韦小宝绝对没有想到，事情竟然会事得如此之快，快得有些出乎了自己的意料，但是现在事实已经摆在了面前，韦小宝却知道，自己不是在做梦，从某种意义上来说，韦小宝还有些感激李忠呢，要不是李忠，自己又怎么可能在这么短的时间里，就尝到这具鲜美的身体呢。
　　躺在床上，享受着从自己的身体某个部位传来的那种温暖而湿润的感觉，韦小宝有些陶醉了起来，但是马上的，韦小宝就感觉到有些不对头了，因为自己的尿尿的地方，在蒋勤勤的持续的挑逗之下，竟然越发的胀大了起来，韦小宝甚至有些害怕，自己会不会在蒋勤勤的挑逗之下，爆炸而死呢。
　　正在韦小宝有些心慌的时候，突然间感觉到尾椎传来一阵麻酥的感觉，韦小宝浑身一抖，韦小宝要射精了！蒋勤勤好像感觉到了，头猛然一前，把韦小宝整支阴茎都含进了嘴里，韦小宝向前一顶，精液往蒋勤勤的嘴里直冲而出……
　　韦小宝毕竟是一个末经人事的少年，从昨天晚上开始，她就一直拿着蒋文丽的曾经紧紧的包裹过她的两退之间阴阜的内裤自慰着，然后，又看到蒋文丽自慰，自己又打了一炮，今天早上，借着给蒋勤勤端菜的时候，又用大鸡巴体会了一下这个美艳的妇人正在家居服包裹之下的美臀的弹性和热力。
　　白天和吴玉婷在一起买衣服，他自然也是借着各种手段，在吴玉婷的身上吃着豆腐，而晚上，先是在舞池里面享受了一下吴玉婷的身体的青春活力，现在又给这美艳的妇人这样一弄，这样一来，韦小宝的性兴奋，始终处在一个较高的阶段，再加上长时间没有接触到女人（写到这里，可能会有人认为本人情节设定有些前后不对，但这种矛盾会在以后的情节中交待的，请充许我先在这个地方买个关子）而蒋勤勤又因为春药的效力发作，含着韦小宝的大鸡巴的时候，自然是不遗余力的，这让血气方刚的青年人，怎么会受得了呢。
　　韦小宝不断的喷射，连韦小宝自己都有些弄不明白，自己昨天晚上已经射了两次了，怎么精液还这么多，蒋勤勤事隔多年以后，终于又一次的尝到了男人的精液的味道，那份兴奋，自然是用笔墨无法形容的，所以，蒋勤勤死死的含着韦小宝坚硬而火热的大鸡巴，小嘴闭得紧紧的，那样子，似乎是想要将韦小宝射出来的精液，全部给喝进肚子里一样的。
　　但是让蒋勤勤没有料到的是，眼前这个强壮的青年人的精液实在是太多了，蒋勤勤一时之间无法承受，一大堆精液延着嘴角流到了蒋勤勤的白色衬衫上，蒋勤勤丝毫不在乎，不断的用力吸吮着韦小宝的龟头、吞咽着韦小宝的精液，彷佛要吸尽最後一滴。
　　韦小宝喷出最後一发後，蒋勤勤把口中的精液咽下，带着一丝满足的神情舔弄着韦小宝刚射完精的阴茎，好不容易才碰到一个可以干自己的男人，再加上体内春药的效力，蒋勤勤可不完全的满足于只给韦小宝口交，她要一场实实在在的性交，要让韦小宝的精液射入到自己的身体深入，想到滚的烫的粘液喷打在自己子宫里面时的那种痛快淋淳，蒋勤勤甚至都能感觉得到，自己的小骚穴剧烈的收缩了一下。
　　而这一收缩，蒋勤勤就感觉到，一大股温热的东西就从自己的阴道里喷射了出来，打在了自己的内裤之上，很快的就打湿了自己的内裤，顺着自己的玉退流了下来，如果换了是清醒的时候，感觉到自己的身体变化以后蒋勤勤最少也会害羞一下的，但是现在，蒋勤勤感觉到了自己已经有淫水流了出来以后，更加的兴奋了起来，当然，这样的后果，使得蒋勤勤开始不遗余力的服侍起韦小宝的大鸡巴来了。
　　蒋勤勤的口技实在很棒，一会儿用舌头轻轻的在韦小宝的龟头的顶端轻轻的舔着，一会儿，却又将整根大鸡巴含入到了嘴里，直到插入到了自己的喉咙，使得自己有些喘不过气来以后，才又吐出来，这样的挑逗，弄得韦小宝酥酥痒痒的，在蒋勤勤的挑逗之下，韦小宝的大鸡巴马上又挺立起来，恢复了原有的坚硬和热度。
　　在那一瞬间，韦小宝似乎看到蒋勤勤的眼睛发亮了，蒋勤勤的脸上浮现高兴又兴奋的表情，带着笑意站了起来，一张弹指可破的俏脸上露出着兴奋又带着一丝情急的表情的对韦小宝说：“小宝，你，你真的好强，好大哟，你看看，你，你的大鸡巴又，又硬起来了，大姐，大姐真的好喜欢。”
　　韦小宝还沉浸在刚刚的禁忌快感中，听见了蒋勤勤的话，却呆呆的不知道说什麽才好，但是眼前的美艳的妇人，不但白色衬衫上粘满了自己的精液，而且嘴边还留着一丝亮晶晶的液体，那种淫荡的样子，使得韦小宝已经坚硬如铁的大鸡巴，突突的跳动了起来。
　　“你刚刚射的好多喔，你看看，将大姐的衣服都弄脏了，不过，我很喜欢你这样子，我还要，还要你的大鸡巴，大鸡巴插入到我的小骚穴里面去，我，我要你像刚刚那样的，将，将你的精液，射入到我的子宫里面，将，将我的子宫灌得满满的，小宝，来，我的衣服脏了，帮我脱了吧，大姐现在需要你”蒋勤勤的口气好嗲，带着叁分诱惑，这对一个正值血气方刚的少年来说，实在太刺激了，韦小宝真的恨不得冲上去剥光蒋勤勤的衣服，压在蒋勤勤身上，干蒋勤勤个死去活来，但是血气方刚的青年人，看着前眼美妇人诱惑的样子，一时间还不敢相信这个蒋勤勤，就是以前自己见到的风情万种的，但是却又显得高贵典雅的美妇人，竟然呆呆的有些不知如何行动。
　　其实这也难道韦小宝不太敢接受眼前的事实，蒋勤勤本来也不是这个样子的，要知道，蒋勤勤和自己的丈夫离异多年，而凭着她的姿色和地位，追求她的男人自然是排起了长队，如果蒋勤勤是一个随便一些的女人，那身边的面首不说一百，最少也有五十的，但是她一直以来都守身如玉，还没有哪个男人对她像现在韦小宝这样子的，而蒋勤勤现在这个样子，实在是有多方面的原因的。
　　也是最重要的一条，蒋勤勤喝下去了李忠给自己准备的酒，里面的药性，不可谓不猛烈，现代的科技那么发达，和韦小宝记忆中的年代，不可同日而语，韦小宝虽然知道蒋勤勤中了春药，但是却绝不会想到，这春药和自己脑海中的春药的药性可猛了十倍不止，当然，这也是蒋勤勤将自己风骚的一面展露在韦小宝的面前最主要也是=最直接的原因了。
　　二来，蒋勤勤毕竟是三十多岁的年纪，而这个年纪的妇人，自然是如狼似虎的，韦小宝善解人意，又不停的拍着蒋勤勤的马屁，使得这个美艳的妇人，已经对她有好感了，而春药的倒火索，也使得这个美的妇人，在韦小宝的面前彻底的放开了自己。
　　这两条加在一起，就使得蒋勤勤体内压制了多年的情欲，一下子暴发了出来，试想一下，多年的情欲，一下子暴发了出来，又加上药物的刺激，这个美艳的妇人，又怎么可能不变成这样子的呢，只是李忠如果想到自己所有的努力都给韦小宝做了嫁衣，也不知会不会气得吐血了。
　　韦小宝不敢动，蒋勤勤却急了。蒋勤勤静了一会儿，慢慢後退了叁四步，接着开口说：“小宝你看你那小样，今天早上你不是还色胆包天的用你的大鸡巴来顶我的大屁股么，那个时候你的胆子不是挺大的么，怎么现在，你却不敢了，小鬼头，你不敢，大姐就自己脱了”一边说着，她一边媚笑着行动了起来，这个美艳而成熟性感的美妇人在体内情欲的刺激之下，竟然在韦小宝面前慢慢褪衣服。
　　李忠用的春药果然霸道无比，竟然使得一个守身如玉的美艳的妇人，竟然会在一个才认识了一天多的青年男子面前主动的宽衣解带了起来，当然，蒋勤勤在中了春药以后，还能像个正常欲求不满的妇人一样的思考问题，只是过程剧烈了一些，这也是现代的春药和韦小宝记忆中的春药又一个不同的地方。
　　天啊！韦小宝不敢相信自己的眼睛，有些目瞪口呆的看着眼前的美艳的妇人一边媚笑着，一边将自己的衣服脱下来，当蒋勤勤的衬衫褪到胸部时，韦小宝倒吸了一口气。蒋勤勤的胸罩简直太性感了，和蒋勤勤的口红一样：大红色，亮丽的红色，而是还是半罩式的，雄伟的乳房露出了大半个。这，太刺激了！
　　蒋勤勤的皮肤很白，手臂也很漂亮，并且有着丛生的腋毛，这些东西不断挑逗韦小宝的视觉和精神，看着蒋勤勤充满了成熟妇人风韵的身体，渐渐的呈现在了自己的面前，韦小宝情不自禁的暗暗的咽了一口口水，而目光，也变得更加的火热了起来，那目光，仿佛要将正阻止了自己视线的，正紧紧的包裹着蒋勤勤硕大而不失弹性，柔软而又坚挺的乳房的乳罩给融化一样的。
　　看到韦小宝喉节上下翻滚，目光如同中了定身法一样的看着自己的乳房的样子，蒋勤勤突然停住了脱衣服的举动，眼睛盯着韦小宝不放，舌头不停的舔弄自己的嘴唇，彷佛在渴望些什麽，蒋勤勤的手不再褪下衬衫，开始了对韦小宝生理上的挑逗。蒋勤勤把右手手指头放在嘴里，用蒋勤勤那深红柔软的舌头反覆舔弄，就像在玩弄一只小号的阳具似的，左手则隔着那性感的胸罩，用力挤压着蒋勤勤的左乳，还不时发出微微的呻吟声。
　　美艳的妇人此刻在春药的作用之下，所想的只有一件事情，那就是勾引前眼这个强壮的男人，让男人将大鸡巴来挑逗自己，充实自己的身体，在不知不觉之间，这个美艳的妇人，将自己偶尔看到的黄片里女子勾引男人的动作都使了出来，那番香艳，任何男人看了以后，都会忍不住的鼻血横流。
　　蒋勤勤的乳房着实不小，那挤压起来的情况实在难以形容，蒋勤勤的大乳在不断挤弄下，简直就快摆脱胸罩的束缚，蹦一声的跳出来。说实话，这种挑逗韦小宝实在快受不了了，韦小宝感觉到的阴茎就像铁棒那麽硬，而这一刻，韦小宝的呼吸，也几乎要停顿了下来。
　　韦小宝不断注视蒋勤勤的乳房，看着硕大的乳房在蒋勤勤的小手之下不停的变幻着形状的样子，在这一刻，韦小宝实在很想看看属於蒋勤勤那对大乳房的乳头，是不是已经完全的坚硬了起来，心中甚至都在相像着，如果将这样的乳房含在嘴里，仔细的口味，会是一种什么样的感觉。
　　看到韦小宝目光火热的看着自己的大乳房的样子，蒋勤勤似乎察觉了韦小宝的意图，但是成熟的美艳妇人，自然知道如何的才能将男人的胃口给吊起来，以使得这个男人在忍不住的时候，更加猛烈，更加粗鲁的征服自己，所以每当乳房在自己的揉弄下，乳头就快露出来时，蒋勤勤总是很技巧性的隐藏起来。
　　人们对於自己无法获得的东西，必定更加好奇。此时的韦小宝，有着把那性感胸罩扯个稀烂的冲动，韦小宝全身就像火烧一样，拳头也越握越紧，全身似乎有些微微的颤抖，目光也不再火热，只是露出了如狼一样的神色，韦小宝没有想到，一个美艳的妇人，自己玩弄乳房的举动，竟然能让自己如此的兴奋，他甚至都感觉得到，自己的小腹之中，现在正如有一团火在燃烧一样的，而大鸡巴也胀得越发的难受了起来，急需要找一个温暖而湿润的地方好好的给自己发泄一下。




　　正文第二十四章：吃了药的勤勤姐四

　　房间里，一个美艳的妇人，正在不停的扭动着身体，动作看起来是那么的风骚，但是却又最能勾起男人的兴奋，而一个青年男人握着双拳，直勾勾的盯着眼前美艳的妇人，仿佛生怕自己一眨眼，就会错过了眼前精彩的一幕一样的，这样的场景，使得这个小小的房间里充满了一种浓浓的春情，看起来要多暧昧，就有多暧昧，要多刺激，就有多刺激。
　　蒋勤勤自己也没有想到，自己竟然在这个比自己小了十多岁的男人的面前，做出如此的举动来，心中也不由的升起了一丝的羞意，但是体内的那种快感，却盖住了那丝羞意，使得她的一张弹指可破的俏脸之上，已经露出了几分荡色，一双水汪汪的大眼睛，更是盯着韦小宝的身体的某一个部位，舍不得将目光移开半分。
　　韦小宝看到蒋勤勤却更过份了，不但揉弄乳房、舔弄手指，整个身体更扭动起来，蒋勤勤的双手高举过头，露出两边多而杂的腋毛，不停的扭腰摆臀，还不时的媚眼乱抛，蒋勤勤的舌头在雪白手臂上游移，最後停在腋下，轻轻的舔弄着，而水汪汪的大眼睛再看韦小宝时，带着一丝的勾引，又带着一丝的鼓励，还有一丝的渴望……
　　天啊，蒋勤勤竟然开始舔弄自己的腋窝！很用力的舔，口水沿着舌头流出，沾得腋毛一片晶亮，眼前淫荡的一幕，刺激着青年男人，在这种持续的强烈的刺激之下，韦小宝的龟头呈现出紫色，流出了一些透明的液体，整支阴茎更在不断微微的跳动。一个成熟美艳的妇人在自己的面前大跳艳舞、做些淫乱的动作，而且，这个美艳的妇人自己才认识了一天，这种淫糜的景象，让韦小宝一阵头昏。
　　看到韦小宝的样子，蒋勤勤一张弹指可破的俏脸之上妩媚的神色更加的明显了，一双手，又一次的放在了自己已经半退了下来的衬衫之上，随着手指的慢慢行动，包裹着蒋勤勤小半个身体的衬衫随着手的动作慢慢下滑了，韦小宝听见自己的喉头传出“咕噜”一声。
　　随之出现的是蒋勤勤那雪白的腹部，和蒋勤勤那对大奶相同地，非常的光滑，非常的让人难以自制。蒋勤勤的手没有丝毫停滞，就在快要看见内裤时，蒋勤勤对韦小宝抛了一个媚眼，猛然“刷”的一声，蒋勤勤全身就只剩下胸罩以及小内裤，韦小宝的眼睛发亮了。
　　蒋勤勤的内裤和胸罩赫然是同个牌子的，同样的大红色、同样的诱惑；蒋勤勤的大腿更是令人按捺不住，饱满且白晰，让人忍不住想摸一把；隔着内裤，在蒋勤勤阴阜的位置，已经可以看见蒋勤勤那非常浓密的阴毛，看着蒋勤勤如同肉包子一样隆起的香喷喷的阴阜，韦小宝只觉得鼻中一热，那里可就是男人快乐的源泉呀，而现在，自己马上就可以见到这个美艳的妇人身体最隐密的地方了。
　　蒋勤勤不等韦小宝看尽，缓缓的转身，背对着韦小宝，蒋勤勤的背部同样的光滑洁白。蒋勤勤把双腿张开，有点类似稍息姿势，韦小宝不知道蒋勤勤想干嘛。过了一分钟，蒋勤勤突然弯腰，从两大腿中看着韦小宝，韦小宝才猛然惊觉到，隔着红色的小内裤，蒋勤勤的阴户形状已经清楚呈现在韦小宝眼前。蒋勤勤的内裤接近阴道的地方略呈深色，紧紧的包裹着蒋勤勤的小骚穴的内裤，已经给阴道里流出来的淫水完全的打湿了，几根阴毛从内裤侧边露出，韦小宝彷佛被鬼迷似的，喉头乾的不得了，恍恍惚惚向蒋勤勤走了一步。
　　阴茎已经青筋暴露、气势磅礴、不可一世，正处於剑拔弩张的状态，欲火焚身，龟头上的淫液彷佛它也垂涎着眼前的女人，韦小宝知道自己需要眼前的这个女人，蒋勤勤的诱惑的举动，让韦小宝也渐渐的迷失了自我，在这一刻，韦小宝只想着要将自己的坚硬如铁，插入到这个美艳的妇人的身体最深处，享受一下她的膛肉在自己的龟头上摩擦时给自己带来的快乐，哪怕这样子做了以后，自己会精尽人亡，韦小宝也是在所不惜的。
　　蒋勤勤见了韦小宝有所行动，手更肆无忌惮的游走至阴核上，隔着内裤开始搓揉。“呜……呜……喔……啊……”
　　蒋勤勤发出了甜美的呻吟声，淫水靡靡不断流出，内裤瞬间湿了一大块。蒋勤勤一边手淫，眼光却从未离开过韦小宝，注视着韦小宝的神色，最後停在韦小宝那气势凌人的阴茎上。
　　随着蒋勤勤的目光，韦小宝也不由自主的将视线移到自己的阴茎上，它就像一个热身完毕的拳击手，有着无限高昂的斗志，随时可以击倒对手。由於蒋勤勤的煽情，龟头分泌的淫液越来越多，由龟头溢出至阴茎，再顺着阴茎流至阴囊，在阴囊下的淫液就要滴落地板……
　　蒋勤勤从大腿中间看到了，忽然挺起身子，转身冲向韦小宝。蒋勤勤在韦小宝面前跪下了，双手环抱韦小宝的大腿，伸出舌头，由阴囊底部至阴茎顶端滑过，将韦小宝的淫液舔个乾净，蒋勤勤的舌头再移至龟头，不断搅拌未流下的淫液，最後由舌头带进嘴中，一乾二净。
　　这是蒋勤勤第二次帮韦小宝口交了，一阵快感，彷佛置身天堂。蒋勤勤并未停下，舌头在韦小宝阴茎上下不断滑动，慢慢下移，张嘴含住了韦小宝的睾丸，舌头不停舔弄韦小宝的阴囊、睾丸，温热的手掌则握住阴茎不住来回套弄……
　　“喔……喔……唔……”
　　韦小宝实在受不了了，理智及一切心理障碍顿时荡然无存。韦小宝一伸手，抓住蒋勤勤的头发，缓缓上提，蒋勤勤似乎知道韦小宝的心意，马上含住韦小宝的阴茎，来来回回的温暖小嘴服务，太舒服了！不过韦小宝丝毫没有射精的念头，初经人事的少年，在自己还没有进入到这美艳妇人的身体中，享受一下美艳的妇人小骚穴的快乐，又怎么会一泄如注呢。
　　“我要发泄，我一定要在她的身上好好的发泄一下，不然，我，我也对不起大姐在我面前的这个样子了。”
　　韦小宝的心中只剩下了这样的一个念头，而此刻的韦小宝，脑海里似乎闪过了一些什么，但是美色当前，韦小宝又怎么会去管自己脑海里的东西呢，现在他想做的，就是将这美艳的妇人给压在身下，好好的征服她，向这个美艳的妇人证明自己做为男人的强壮和持久。
　　韦小宝用左手抚弄着蒋勤勤的头发，右手则慢慢下移，隔着胸罩去揉弄着蒋勤勤的大奶。蒋勤勤感觉到了韦小宝的抚弄，更卖力的为韦小宝口交了，整个头快速的前後摆动，舌头与韦小宝的阴茎更不停来回磨擦，双手更是不安份的抚弄韦小宝的臀部。由於快感的增加，韦小宝的手不由自主的加重了力度，蒋勤勤的乳房在韦小宝手中不断变形扭曲……
　　“啊啊……唔……”
　　含着阴茎的蒋勤勤发出了含糊的呻吟声。韦小宝不想再拖下去了，双手移至蒋勤勤的腋下，轻轻的往上托，蒋勤勤也明白韦小宝的意思，缓缓站起。韦小宝蛮高的，蒋勤勤站起来不过到韦小宝下巴而已，韦小宝把硬的像铁般的阴茎，蛮横胡乱的塞回裤子里。
　　“你……你……你不想要我么……”
　　韦小宝的动作让正沉浸在了情欲中的美艳妇人微微一愣，在以为韦小宝不想要自己的情况之下，蒋勤勤的口气很慌，接着一副快哭出来的表情，开玩笑，自己现在的小骚穴里已经痒得有些忍受不了了，如果这个时候韦小宝撒兵的话，蒋勤勤觉得光是自己体内涌动着的无所不在的情欲，就非得将自己的身体给撑裂了不可。
　　韦小宝看着蒋勤勤一会儿，伸出右手握住蒋勤勤的左乳，将蒋勤勤往沙发上用力一推……蒋勤勤一跌，坐在沙发上，韦小宝就像恶狼般扑了上去，韦小宝要把压迫将近半小时的欲念一口气爆发。半躺在沙发上的蒋勤勤很美，只穿着内衣裤，两腿微开、两眼含春的盯着韦小宝。蒋勤勤的身材虽像模特儿般美好，腰身挺细，平滑的小腹、苗条的大腿，果然和韦小宝脑海中臆想的一样：相当相当的性感，引起人无穷的欲念。
　　韦小宝扑压在蒋勤勤的身上，韦小宝现在最想做的，就是看看蒋勤勤那对大乳、以及属於它的乳头。韦小宝双手同时移到蒋勤勤的胸罩上，韦小宝才不管它是前扣後扣，韦小宝也不愿浪费时间去解开它，右手伸进胸罩内侧，碰到了蒋勤勤那早已硬挺的乳头，向外用力一拉……
　　“喔！”
　　蒋勤勤叫了一声，可能是扯开胸罩而弄痛了蒋勤勤。韦小宝把胸罩向右一丢，不理会蒋勤勤的叫声，韦小宝迅速回头，要观看韦小宝为蒋勤勤那对解除束缚的傲人胸部，却见到两只有如铁墙般的雪白手臂。蒋勤勤一脸哀怨的看着韦小宝：“你弄痛我了……”
　　韦小宝呆住了，一时间不知如何是好。
　　蒋勤勤见韦小宝一脸茫然，噗哧一笑：“好好的看清楚罗！”
　　双手向上一提……韦小宝又呆住了，好美的一对乳房：蒋勤勤的乳头是粉红色的，小巧玲珑，乳头早已硬化，挺直在那雪白的大乳上。韦小宝双手向胸部一抓，哇！好柔软，韦小宝一只手根本无法掌握，太大了！
　　韦小宝不断的挤压搓揉，因为这种机会，着实难得，韦小宝恨不得把那两粒大乳给抓烂。韦小宝一面搓揉，一面用手指不停逗弄蒋勤勤的乳头，一会儿绕着它旋转，一会儿用力捏住它……“哼……唔……喔……别玩……了啦……啊……”
　　蒋勤勤被韦小宝的手指弄的娇喘连连。一听到蒋勤勤的呻吟，韦小宝的淫兴更加强烈，双手托住乳房从旁边挤压，用力一挤，乳房变形，乳房被挤的高高的，韦小宝立刻伸出舌头，舔弄蒋勤勤可爱的乳头。韦小宝先用舌头在乳头旁不断打转，弄得蒋勤勤不停呻吟後，才一口含住乳头，用力吸吮，然後用牙齿轻轻的咬弄蒋勤勤的乳头，蒋勤勤浑身一震，双手不停拉扯自己的头发：“啊！啊！我……受不了……啦……快……快来……我要你的肉棒啊……啊……我要你的大鸡巴好好的干我，我的，我的小骚穴里面，里面好痒，好痒呀，好人，好小宝，好老公，快来吧，我，我真的受不了了，快点用你的，用你的大鸡巴来干我，干我吧，姐姐，姐姐痒死了”韦小宝也受不了了，双手扶起蒋勤勤，站了起来，准备脱衣服，谁知道蒋勤勤比韦小宝更急，一把抓住韦小宝的裤子，把皮带一松，用力把韦小宝的裤子扯到大腿上，可是蒋勤勤并没有直接脱韦小宝的内裤，蒋勤勤用双手缓缓的隔着内裤去抚摸韦小宝的阴茎，弄得韦小宝硬挺无比後，这才把韦小宝的内裤拉下。
　　韦小宝的肉棒一露出来，蒋勤勤一阵欢呼：“真棒……啊！”
　　说完立刻又把韦小宝的阴茎含进嘴里。蒋勤勤不断的吞吐韦小宝的肉棒，双手却慢慢的除下韦小宝的裤子及内裤，等到裤子掉至小腿时，再慢慢的帮韦小宝脱下皮鞋，这种帝王般的享受真棒！一直到韦小宝的下半身精光时，蒋勤勤才站了起来，但仍用右手来回套弄着韦小宝的肉棒，左手则替韦小宝解开衬衫上衣的扣子，脱下韦小宝的上衣，韦小宝一丝不挂了。
　　蒋勤勤的左手不停抚弄韦小宝的胸膛，右手则继续帮韦小宝打手枪。慢慢的，蒋勤勤的左手移到韦小宝的背部，蒋勤勤则用蒋勤勤的舌头舔着韦小宝的乳头，“呜……”
　　原来乳头被舔是那麽舒服啊！韦小宝不由的轻声的呻吟了起来，身体也扭动着，脸上露出了享受的表情，享受着蒋勤勤给自己做的口舌服务，而大鸡巴在蒋勤勤的挑逗之下，也变得更加的坚硬了起来。




　　正文第二十五章：吃了药的勤勤姐五

　　感觉到韦小宝在自己的挑逗之下，终于按耐不住了，蒋勤勤的水汪汪的大眼睛中，露出了几分火一样的目光，那是一种渴望而又急切的目光，到了现在为止，蒋勤勤也感觉到，自己全身都跟燃烧了起来一样的，如果韦小宝再不行动的话，这个美艳的妇人，也许会因为受不了自己体内涌动着的药力，而来个霸王硬上弓了。
　　看着身下的美艳妇人慢慢的扭动着身体，使得她充满了成熟妇人风韵的身体在自己的面前不停的变幻着形状的诱惑的样子，韦小宝的呼吸更加的急促了起来，征服的欲望，在这一刻，也变得无比的强烈了起来，更何况，蒋勤勤略带着一丝鼓励的目光，让这个青年男人读懂了美艳妇人内心深处的渴望呢。
　　韦小宝也开始行动了，韦小宝的手慢慢脱下蒋勤勤的内裤，把它和衬衫放在一起，抚弄着蒋勤勤的大腿，好好的玩弄了一下蒋勤勤的美腿以后，韦小宝推开蒋勤勤，把她牵到沙发上，让蒋勤勤坐在沙发的边缘，然後把蒋勤勤大腿打开，韦小宝现在才有机会看见全裸的蒋勤勤。蒋勤勤的脸上带着红晕，手不好意思的遮住嘴巴，蒋勤勤的胸部一点都没有下垂，挺立在蒋勤勤的胸前。
　　韦小宝蹲到蒋勤勤的大腿前，仔细观察蒋勤勤的阴户，蒋勤勤的毛很多，被蒋勤勤的淫水沾的湿亮湿亮；韦小宝用手剥开蒋勤勤的阴户，是紫红色的，淫水把膣肉浸的晶亮滑腻，令人垂涎欲滴；韦小宝慢慢用手拨弄着蒋勤勤的私处，然後猴急似的急速揉弄蒋勤勤的阴核。
　　说实话，韦小宝早就忍不住了，能坚持到现在，韦小宝自己都很佩服自己。“啊……啊……好啊……啊啊啊啊……嗯嗯……啊……哈……小宝，你，你终于忍不住了，忍不住了么，想玩我的，我的小骚穴了，小骚穴了么，来吧，大姐的骚穴愿意给你，给你玩”蒋勤勤的呻吟越来越急促了。韦小宝迅速用双手抱住蒋勤勤的大腿，舌头用力舔舐蒋勤勤的阴核，再用右手用力捏着蒋勤勤的乳头。“啊啊啊啊……受……不了了……啊啊……用力……用力用力啊……快……啊啊……好棒啊……小宝，我，我要，要你的大鸡巴，大鸡巴”“要………………啦……啊啊啊……美美……去啦……啦……啊啊啊……、、了啊……啊啊啊啊！”
　　蒋勤勤全身一阵紧绷，随之一阵颤抖，一股阴精直冲韦小宝的嘴中，韦小宝知道，蒋勤勤高潮了。韦小宝并没有将阴精喝下，因为韦小宝觉得腥腥的并不好闻，韦小宝的头迅速离开蒋勤勤的私处。
　　蒋勤勤蒋勤勤浑身软绵绵的，可是韦小宝并没有给蒋勤勤休息的机会，韦小宝继续用手揉弄蒋勤勤的阴核，同时含着蒋勤勤的乳头不停舔弄……不一会儿，蒋勤勤的背又弓了起来。“嗯嗯……好棒……真……真舒服……啊……快……快来……快来呀……嗯嗯……啊……”
　　蒋勤勤蒋勤勤又想要了。
　　嘿嘿！机不可失。韦小宝赶紧将蒋勤勤的大腿微微向外拉，让蒋勤勤半躺半坐地倒在沙发上，接着用手握住阴茎，另一只手搭着蒋勤勤的肩膀，慢慢的调整姿势……对准了蒋勤勤的阴道後，韦小宝并没有立刻插进去，韦小宝握住肉棒，让龟头在阴道口缓缓磨擦，韦小宝虽然很想要，但韦小宝知道急不得，一定要让蒋勤勤享受到极大的快感、极度的高潮，这样以後韦小宝就可以为所欲为了。
　　韦小宝耐着性子不断的挑逗蒋勤勤，蒋勤勤却早就受不了了。“快……快嘛……快插进来啦！……”
　　韦小宝就像没听到一样，继续韦小宝的动作，其实磨擦龟头的快感，十分让韦小宝性欲高涨，但现在只能忍。“唔……我……我不行了……快死了……好……人……你就……别再……折磨我……了……嗯……唔……”
　　蒋勤勤上气不接下气的呻吟，韦小宝却用尽心力不断忍耐。突然，蒋勤勤的阴道往韦小宝的阴茎套来……哈哈，蒋勤勤忍不住啦！韦小宝一闪，没套中；蒋勤勤接着又套了几次，每次都让韦小宝躲过。“求求你……给我……我需要你啊……”
　　蒋勤勤简直快哭出来了，恳求的语气让人十分不忍。
　　好吧！是时候了。韦小宝将屁股後移，猛然尽全力的向阴道重击……“啊～～！好舒服啊……啊～～！”
　　蒋勤勤的愿望终於实现了。韦小宝再没有吊蒋勤勤胃口的想法了，因为一进到蒋勤勤的阴道，韦小宝全身的欲望也必须就此发泄了。蒋勤勤的阴道不算紧，韦小宝只感觉到有一层东西包住韦小宝的阴茎，缓缓滑动。不过里面很潮湿，也相当的温暖，柔软湿润的膣肉夹着阴茎抽动，依然带给韦小宝相当大的快感。韦小宝先缓缓抽送，等到熟悉一切後，韦小宝就毫不留情的开始用力抽插。
　　“啊啊……你太棒啦～～！快快……快啊……用力……”
　　蒋勤勤的音调变的很尖、很诱人。蒋勤勤的眼睛闭着，眉头皱的紧紧的，嘴巴微张，脸上一副欲仙欲死的表情。韦小宝从没想到，平常气质翩翩、温柔婉约的美妇人会变成如此一个淫荡的女人。这带给韦小宝无限的快感，韦小宝插的更用力了，一下一下冲击着蒋勤勤的阴道、一步步带蒋勤勤登向高潮。
　　韦小宝低头看了看阴茎与阴道交合的地方，蒋勤勤的阴唇随着抽插不断翻来覆去，韦小宝的肉棒也被蒋勤勤的淫水浸的发光，而蒋勤勤的大乳更不断的上下摇晃，蒋勤勤的头发也随着摆动而显得凌乱不堪。种种情景，让韦小宝更加兴奋，韦小宝越来越用力的干着身下的女人，他要让身下的女人知道，自己是最强壮的，也是最能带给她快乐的，虽然是因为春药的效力，但是在春药的效力过后，韦小宝要凭着自己的本事，让这个美艳的妇人离不开自己……
　　按照道理说，韦小宝是第一次进入女人的身体，而蒋勤勤又是风华绝代，韦小宝却又忍了那么久了，此消彼长之下，韦小宝应该很快的就会发泄出来的，但是事实却不是如此，韦小宝如同一个老手一样的，不停的在蒋勤勤充满了成熟妇人风韵的身体里进出着，而且越来越猛，越来越大力，哪里有半分末经人事的样子。
　　脑海里的某些记忆仿佛给唤醒了一样的，韦小宝花样百出，如果此刻，韦小宝不是正在骑马扬鞭，根本没有体会到脑海里那些灵光一闪，如果他此刻停下来的话，也许他会记起些什么，可是，身下的美艳妇人实在是太美艳了，美艳得韦小宝的心中只剩下了好好征服这个美艳妇人的想法，其他的，韦小宝根本不愿意去想，也根本就想不起来。
　　在韦小宝勇猛大力而又花样百出的冲击之下，蒋勤勤则叫的越来越大声，不停喃喃自语，根本不懂蒋勤勤在说什麽。谁管蒋勤勤！韦小宝只要用力操蒋勤勤就可以了。韦小宝一只手伸出去不断抚摸蒋勤勤的奶子、捏玩蒋勤勤的乳头。
　　“啊～～啊～～要高……潮啦……啊～～！呜……快啊……插死我啊！……哦……要高潮啦……”
　　听到这些淫声浪语，韦小宝知道蒋勤勤要高潮了，尽了全力不停地前後摆动韦小宝的腰部，每一下都重击花心。蒋勤勤的反应也越来越激烈，蒋勤勤爬了起来抱住韦小宝，双手用力抓紧韦小宝的背部，嘴中更是娇喘不断、呻吟连连……
　　韦小宝背部被蒋勤勤抓的很痛，不过韦小宝咬紧牙关，越痛韦小宝就插的越大力，一只手更用力捏着蒋勤勤的乳头。“啊……啊～～呀！要…………出去啦……啊……啊啊啊～～啊啊～～！”
　　随着蒋勤勤近乎尖叫的淫叫声，一股滚烫的阴精往韦小宝的龟头淋下，韦小宝一咬牙，差点射精。蒋勤勤紧抱住韦小宝的双手渐渐松软，浑身无力似的倒在沙发上，韦小宝慢慢的将阴茎抽出。倒在沙发上的蒋勤勤很诱人：全身赤裸，头发散乱，两眼微微张开，嘴角边还留有口水，硕大的乳房更留有韦小宝的抓痕，两手无力的靠在身上，下体淫水更不断向外流出，阴道口就像在呼吸般，不断的一张一合，阴毛几乎全湿黏黏的，两腿懒洋洋的大开着……
　　由这些迹象，蒋勤勤所得到的高潮一定非常强烈，而且蒋勤勤很可能很久没有过此种经验了。韦小宝蹲下靠近蒋勤勤的脸，柔声的问：“舒服吗？”
　　先前一直不敢说话的韦小宝终於开口了，因为韦小宝知道自己已经掌握住了局面。蒋勤勤缓缓的睁开眼睛，有气无力的说道：“嗯……你很棒……”
　　蒋勤勤的回答很让韦小宝满意，韦小宝慢慢的站起身来，故意把韦小宝依然硬挺的肉棒掠过蒋勤勤眼前。“啊！”
　　蒋勤勤不自觉的轻呼一声，语气中带着惊讶。“你，你还没射精吗！”
　　蒋勤勤关怀的问。
　　呵呵，蒋勤勤又掉进韦小宝设计的陷阱中了。韦小宝故意假惺惺的说：“没关系，大姐你舒服就好了。”
　　韦小宝看见蒋勤勤脸上闪过一丝淫魅的神色，蒋勤勤从沙发上爬了起来，走到韦小宝的身前，看着韦小宝的肉棒喃喃自语道：“好棒的家伙……”
　　“你还想要吗？”
　　蒋勤勤抬头看着韦小宝问道，“我想，还是让大姐休息好了。”
　　韦小宝真是虚伪极了。蒋勤勤蒋勤勤没有回答韦小宝，蒋勤勤走到了沙发前，弯了下去，用两手撑住沙发，屁股抬的高高的，那还流着淫水的骚正对着韦小宝。蒋勤勤转过头来，用着非常淫荡的语气说：“好人……你就快进来嘛……”
　　韦小宝想自己再没有任何理由拒绝了，挺着肉棒，向目标进发，走到蒋勤勤身後。韦小宝先抚摸着蒋勤勤白嫩丰满的臀部，然後将肉棒慢慢插进蒋勤勤的阴道，韦小宝抽插的十分缓慢，但却也把蒋勤勤弄得淫兴再起，“嗯嗯唔唔”个不停起来。“想要我插大力一点吗？”
　　韦小宝说话的口气，已经没把眼前这个女人当自己的大姐了。“嗯……快啊……用力插啊……”
　　韦小宝实在喜欢听蒋勤勤用哀求的语气说话。“真的想要？”
　　韦小宝没加快插的速度，继续追问蒋勤勤。“嗯～～！求求你……快啦……”
　　蒋勤勤见哀求不成，竟然改用撒娇的口气。为了快感，真是个淫荡的女人！韦小宝没理会蒋勤勤的撒娇，继续用缓慢的速度抽插着，还不时用手拨弄蒋勤勤的阴核。“哎唷……痒死我了……嗯……好人……你还不快使劲啊？……别再逗我啦……快嘛……快嘛……”
　　蒋勤勤的声音在发颤着。
　　韦小宝忽然以极严厉的口气叫道：“好老婆！想爽自己不会动啊！”
　　韦小宝说话的口气越来越放肆了，因为韦小宝知道蒋勤勤目前没有自己可不行啊。话才刚说完，蒋勤勤拨弄一下凌乱的头发，真的自己前後套弄起来，口中还不时发出淫叫。韦小宝趁此仔细的看着蒋勤勤，只见蒋勤勤的一对大奶在前後大弧度的摇晃，韦小宝一把抓住，不停挤捏。蒋勤勤的快感越来越强了，身体套弄的也越来越起劲，淫水更不断的流到地上……
　　韦小宝双手挤着蒋勤勤的大乳，身下接受蒋勤勤的套弄，这种异样的快感实在无与伦比，韦小宝松开了蒋勤勤的乳房，因为韦小宝发现了更棒的目标。眼看着身下蒋勤勤那丰满的屁股摇摆着，韦小宝实在不忍心让它无事可做，心中突然升起一丝想法，刚想到，手就动了。
　　韦小宝手一挥，“啪！”
　　一声，韦小宝结结实实的打在蒋勤勤的屁股上。“啊～～！”
　　蒋勤勤叫了出来。可是声音中所表达的是舒坦及快乐，韦小宝打的更用力了。“啪啪啪……”
　　巴掌声顿时回汤整个室内……此时的蒋勤勤就像一头淫兽，疯狂的全力套弄韦小宝的肉棒，只为了寻求更强烈的快感，直到高潮。




　　正文第二十六章：吃了药的勤勤姐六

　　韦小宝喘息了几声，看着如温柔的绵羊一样的躺在了自己怀里的美艳妇人，一只手还在她的光滑如绸的身体上划动着，美艳的妇人躺在韦小宝的怀里，轻轻的颤抖着身体，显然还没有从快乐的顶峰中回过神来，一双手也紧紧的搂在了韦小宝的腰身之上，仿佛生怕自己这一松手，韦小宝就会离自己而去一样的，房间里，只有两人微微喘息着的声音以及两人一身的汗水，才显示出，刚刚两人之间的大战，剧烈到了何种的程度。
　　蒋勤勤微微闭着眼睛，早在韦小宝让自己达到第一次的顶峰的时候，这个美艳的妇人体内的药效已经消失了，但是，那种欲仙欲死的快乐却使得这个美艳的妇人，如同着了魔一样的，不停的在韦小宝的身上索取着，仿佛不将身体里积蓄了近二十年的情欲给发泄出来，就不放过韦小宝一样的。
　　而现在，自己不管是身体还是心灵上，蒋勤勤都得到了巨大的满足，但是她却装着末恢复的样子，还微微的闭着双眼，实在是因为这个美艳的妇人，在从肉欲的深渊之中平静下来以后，突然间感觉到自己不知道如何的面对韦小宝了，所以才会做出这个样子的。
　　自己虽然从昨天一见到韦小宝的时候，就对这个青年人大有好感，但是那种好感，并不是男女之间的，而是姐姐弟弟之间的，蒋勤勤也没有想到，事情竟然直转急下，在短短的一天时间里，自己竟然和这个年青人有了肌肤之亲，这让蒋勤勤有些茫然了起来。
　　昨天晚上在房间里，吴玉婷对韦小宝的态度，使得这个美艳的妇人知道，吴玉婷对这个青年人是有好感的，正是因为这样子，蒋勤勤才动用了自己全部的力量，帮着韦小宝，不但帮韦小宝将工作搞定了，而且还帮他办了身份证，而今天晚上在迪厅里面吴玉婷的表现，蒋勤勤身为过来人，更加的肯定了自己的想法。
　　而现在，自己小侄女的男朋友，不但将他的生命精华射入到了自己的身体深处，而且，自己还在他强壮的冲击之下，不知达到了多少次快乐的顶峰，甚至可以说，经过刚刚一场激烈的大战，自己的身心，都有些依恋上了这个青年而强壮的韦小宝了。
　　当然，清醒过来以后的蒋勤勤，自然也从自己的身体反应之中，隐隐的知道了自己是给人下了药了，虽然这样的事情，不是在自己本意之下完成的，但是那种肉体和精神上的强烈的快感，却让这个压制了近二十年情欲的美艳妇从，感觉到了巨大的满足。
　　自己真的只是因为春药的作用而和韦小宝在一起的么，蒋勤勤在心中问着自己，肯定不是的，如果真的只是那样，在自己第一次达到快乐的顶峰恢复了清醒以后，自己就会拒绝韦小宝了，不可能再让他的坚硬和火热进入到自己的身体里了，可是，自己不但没有那样子做，反而强烈的要求他再一次的进入自己，这是为什么呢，难道，我的身心，真的已经给这人年青人征服了么，蒋勤勤想到这里，有些茫然了起来。
　　自己真的能和韦小宝在一起么，不说别的，就光吴玉婷知道了这件事情，以她的脾气，又会对自己怎么样呢，反目成仇也许不至于，但是从此不理会自己，那肯定是有可能的，自己真的因为要得到肉欲的满足，而置家庭的亲情不顾么，蒋勤勤有些左右为难了起来。
　　不过，小宝真的太强了，那种感觉好美妙呀，直到今天，我才体会到，做女人，原来可以这样快乐的，尝过了一次这样的滋味以后，我还会舍得离开他么，小坏蛋呀小坏蛋，虽然你尝过了我的身体，也给我带来了人生的至乐，但是，你却也让我心乱如麻了，小冤家，你莫非真的就是我命里的克星么。
　　蒋勤勤微微闭着双眼，不停的在脑海里转着念头，想着自己要以何种的态度来面对这个和自己有过肌肤之亲的年青人，是装做什么事情都没有发生，还是和他保持这种关系呢，蒋勤勤想到这些，一时间忘记了自己还在装着睡着了的样子，竟然幽幽的叹息了一声。
　　韦小宝听到蒋勤勤的一声叹息，身子一动，也不知手在蒋勤勤的身体的哪个部位摸了一下，蒋勤勤的娇躯颤抖了一下，到了现在，蒋勤勤也知道，在韦小宝的面前无法装下去了，只能是睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着韦小宝，小嘴唇张了张，但是却什么也没有说出来。
　　韦小宝看到这个美艳的妇人一双水汪汪的大眼睛看向自己时，神情是那么的复杂，带着一丝的怜爱，一丝的眷恋，一丝的幽怨，又有一丝的柔情，韦小宝也从来没有看到过，一个妇人的眼中，竟然能包含那么多的感情，看着蒋勤勤如花一样的娇颜，韦小宝竟然有些痴了。
　　轻轻的在美艳的妇人充满了撩人气息的秀发中轻吻了一下，韦小宝道：“大姐，对不起，是我不好，占了你的便宜了。”
　　虽然只是轻轻的一个亲热的动作，但是身心已经得到了巨大的满足的蒋勤勤却感觉到自己心中升起了一丝柔情，轻轻的掩住了韦小宝的嘴：“小宝，这不怪你，你，你这样子做，也是，也是没有办法的事，更何况，更何况，我，我也挺喜欢这样的感觉的。”
　　“大姐，你真的不怪我么。”
　　韦小宝看到蒋勤勤说话时表现出来的柔情，心中一乐，胆子也大了起来，本来因为蒋勤勤睁开了眼睛而停了下来的手，又变得不安分了起来，蒋勤勤轻声的嘤咛了一声，挺直了身体，任由韦小宝的色手在自己的身上抚摸着：“小宝，真的，你不要过份的自责了，这件事情，我也有责任的，真的，小宝，我不会怪你的，现在，你想怎么样就怎么样，但是过了今天，我仍然是你的大姐，好么。”
　　韦小宝可以说是察颜观色最历害的一个人了，蒋勤勤的话里的言外之意，韦小宝自然是一听就听出来了，蒋勤勤的意思是，今天晚上也不要去说谁怪谁了，自己只想要好好的和韦小宝在一直，而今天以后，自己还是韦小宝的大姐，两人今天晚上的这种关系，自然不能保持下去了，但是韦小宝机缘巧合之下，尝到了成熟美艳的妇人这具娇艳的身体，又怎么可能满足于就今天只拥有一次呢。
　　色手又一次的摸在了蒋勤勤如乳鸽一样的玉女峰上，一边体会着光滑而柔软的感觉韦小宝一边将嘴巴凑到了蒋勤勤的耳边，一边在她的耳垂上亲吻着，一边呼吸着她的动人体香和发香混合在一起的味道，几管齐下的挑逗之下，韦小宝怀里的美艳妇人，又开始情不自禁的扭动着身体，鼻子里也又一次发出了如同梦幻一样的呻吟声。
　　“大姐，你看看，你长得这么美，玉退是那么的修长结实，美殿是那么的弹性浑圆，小腹是那么的平坦而柔软，玉女峰是那么的柔软而坚挺，你身上集中了所有的女人吸引男人的特点，你不觉得，你的身体有多么的吸引人么。”
　　韦小宝一边挑逗着美艳的妇人，一边在蒋勤勤的耳边轻声的道。
　　没有哪一个美丽的女人不喜欢听人家说自己漂亮的，更何况是刚刚和自己有过肌肤之亲的韦小宝呢，蒋勤勤从韦小宝的话语之中，听得出来这个青年男人对自己身体的迷恋，在格格的娇笑了两声以后，蒋勤勤转过了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛看着韦小宝：“小宝，你喜欢我的身体，今天晚上你就尽情的享用吧，今天晚上，我只属于你的。”
　　韦小宝坏坏的一笑，突然间狠狠的捏了一下蒋勤勤的坚挺而充满了弹性的玉女峰，在惹得蒋勤勤情不自禁的呻吟了一声以后，韦小宝才道：“大姐，你说说，这么美艳的身体，我韦小宝怎么可能说只玩弄一次，就放弃了呢，我告诉你，我要一辈子，都能够玩弄你的这一对玉女峰。”韦小宝的话，蒋勤勤自然也听出了言外之意，男人语气之中不容置疑的坚定，让美艳的妇人心中一暖，但是想到吴玉婷，蒋勤勤却又只能是摇了摇头：“小宝，不可能的，真的是不可能的，不管怎么样，我，我们年纪差了，差了这么多，而且，而且，玉婷也那么的，那么的喜欢你，我，我怎么可能，可能长期和你在一起呢。”
　　蒋勤勤说话时吞吞吐吐的，显然的，刚刚韦小宝的强壮和持久，已经深深人打动了眼前美艳的妇人，再加上本身就对韦小宝有好感，那种决裂的话，蒋勤勤还真的说不出来，在说话的时候，蒋勤勤一双水汪汪的大眼睛中目光闪动着，显然有些言不由衷。
　　韦小宝听到蒋勤勤这样一说以后，一时间陷入了沉默之中，感觉到了韦小宝的沉默，蒋勤勤突然间转过了身来，吻住了韦小宝，在吻得自己有些喘不过气来以后，蒋勤勤才松开了韦小宝：“小宝，不要想那么多了，今天晚上，你就好好的要我吧，今天晚上，我的一切都是属于你的。”
　　“我的玉女峰，我的美殿，我的玉退，我的那里。”
　　每说到一个部位，蒋勤勤都会引导着韦小宝的手，摸在自己的身体之上，这个美艳的妇人，又怎么会舍得韦小宝给自己带来的快乐呢，但是因为各种原因，却使得她不得不狠下心来，说出那样的话，但是心中的不甘和委曲，却使得这个美艳的妇人心中升出了一个今天晚上要和韦小宝尽情的疯狂，好将自己这么多年的压制给释放出来一样的。
　　韦小宝一边抚摸着美艳妇人身体各各敏感的部位，美艳妇人表现出来的对自己的依恋，使得韦小宝也看出了蒋勤勤对自己的心意，在这种情况之下，韦小宝长长的舒了一口气：“大姐，我不管，玉婷对我的心，我也能体会得到，但是你已经是我的女人了，我不会再离开你的，真的，我要你，我真的要你。”
　　蒋勤勤扭动了一下身体：“小宝，不要这样子说了，大姐真的不能和你在一起的，不然，我无法面对玉婷和姐姐的，真的，小宝听话好不好。”
　　母性的温暖在蒋勤勤的心中升了起来，使得蒋勤勤对这个年青男人更加的依恋了，在说话的时候，甚至有一颗晶莹的泪珠，从她水汪汪的大眼睛中滚落了下来。
　　看到心爱的女人如此的样子，韦小宝的心中一疼，温柔的吻去了美艳妇人俏脸上的泪珠，韦小宝的语气更加的坚定了起来：“大姐，你不要这个样子好不好，每个人追求幸福的权利都是一样的，你觉得你有必要去为了自己的亲人，而牺牲自己么，更何况，现在我们两已经是这个样子了，你说说，我可能离开你呢，如果我真的离开你了，那只证明我的负心薄幸，玉婷也就不一定会喜欢我了。”
　　这一层，蒋勤勤倒是没有想过，听到韦小宝这样一说，蒋勤勤的身体微微一震，却没有说话，韦小宝看到蒋勤勤的样子，打蛇随棍上：“大姐，真的，我是不会离开你的，但是我也会按照你的意思，不将我们的关系说出来，以后我们在一家公司里面，还怕没有机会在一起么，你看这样子行么。”
　　说话之间，韦小宝的色手已经伸入到了美艳妇人两退之间，在那里轻轻的抚摸了起来，虽然满腹心事，但是身体最敏感的部位传来的刺激的感觉，却让这个美艳的妇人还是不由的长长的舒了一口气，一边扭动着身体，迎合着韦小宝对自己的挑逗，蒋勤勤一边喃喃的道：“小宝，你，你以为我真的愿意，愿意离开你么，只是，只是我觉得，觉得这样子有些，有些对不起婷婷而已。”
　　韦小宝感觉到，美艳的妇人说话之间，语气已经有所松动，心中一喜之下，手上的动作更加的剧烈了起来：“大姐，你看看，你的身体多么的敏感呀，我才这样的摸了你几下，你看看，你都已经湿掉了，大姐，你不用骗我了，你心中也是舍不得离开我的对不对。”




　　正文第二十七章：勤勤姐的情怀一

　　心中最隐密的事情，给韦小宝一语道破，蒋勤勤的身体又是不由的微微一震，从两退之间传来的那种酥痒如同触电一样的快乐，使得这个美艳的妇人情不自禁的拿着自己这十几年寂寞深入骨髓的时光，和现在这一刻的刺激比较了起来，韦小宝刚刚的话又一次在这个美艳的妇人耳边回响了起来：“是呀，我真的要拒绝小宝么，我真的还要过回以前那种日子么，我真的还要每当夜深人静的时候，被那种深入骨髓的寂寞给折磨得死去来么。”
　　“现在的我，是多么的幸福呀，小宝刚刚对我的依恋，也不是装出来的，难道，我真的要伤这个年青人的心么，可是，如果我真的这样子做了，我又对得起玉婷么，姐姐和姐夫知道了我和小宝之间的事情，又会对我什么样子呢，外人知道了我和小宝之间的事情，又会拿一种什么样的目光来看我呢。”
　　两种念头在这个美艳的妇人心中交织不去，一时间，蒋勤勤倍感茫然，双目一红，又怔怔的流出了泪来。
　　看到美艳妇人的样子，韦小宝可心疼坏了，在这种情况之下，韦小宝再也没有说什么，而是头一低，又和美艳的妇人吻在了一起，柔软的唇片沾着她的泪水，尝起来又苦又咸，但却更能激起韦小宝体内征服的欲望，他已经能清楚的感觉得到，自己的身体的某一个部位，又坚硬了起来。
　　一开始，蒋勤勤还是任由韦小宝在自己的嘴唇上亲吻着，即不迎合也不反对，就如同一个泥人一样，但是在韦小宝不停的努力之下，美妇人终于有所行动了，她的小香片不再如刚刚般若即若离，而是配合着嘴唇猛力地吸吮着韦小宝入侵的舌头，力量之大让韦小宝都有些疼痛的感觉。
　　这一定是韦小宝这辈子最长的一个吻，大概坚持了六七分钟，直到两人都喘不过气来才依依不舍地将唇分开，此刻的蒋勤勤，一张弹指可破的俏脸之上，又恢复了一片红润，而一双水汪汪的大眼睛中，也露出了几分情欲的火花，尽管心中左右为难，但是久渴的身体，遇到了中间男人的挑逗，使得这个美妇人的身体，不可遏制的起了本能的反应。
　　蒋勤勤娇喘吁吁：“你真是我命里的魔星，上辈子不知道欠了你什么，才会碰上你这冤家，小宝呀小宝，我，我真的不知道，我们这样子做，是对还是错呢，唉，小冤家呀小冤家，你，你就不能，不能不这样子对我么，你，你可知道，我的心中有多么的为难。”
　　刚刚韦小宝激情的热吻，让这个美艳的妇人心中的天平，终于向一方靠了起来，在心中做出了决定以后，美艳的妇人只觉得心中一下子放松了许多，在和韦小宝说这话的时候，更是波光流动着，使得这个成熟妇人看起来美艳得不可方物，自然也引得韦小宝大咽口水了。
　　韦小宝看着蒋勤勤一张弹指可破的俏脸，知道这个美艳的妇人在心中已经有了决定：“大姐，这样子才是对的么，你也不想一想，你为了成全玉婷，却要让我难受，你这不是帮一个又害了一个么，你能做出这样的决定，我真的太高兴了，真的大姐，谢谢你。”
　　蒋勤勤白了韦小宝一眼，一只手却不由自然的向着韦小宝的坚硬和火热探了过去，虽然刚刚满腹的心事，但是韦小宝讨厌的手在自己的身体上不停的抚弄着，使得这个美艳的妇人身体中起了最原始的反应，而现在心中已经做出了决定，这个美艳的妇人有些迫不及待了起来。
　　可是蒋勤勤的手上虽然做着那样的举动，嘴上却不承认了起来：“小宝，你瞎说什么呀，你怎么知道我做出了什么决定呀，说不定，我做出的决定就是今天晚上以后，我就会离开你呢。”
　　和韦小宝在一起，蒋勤勤第一次感觉到了无拘无束，在说话的时候，一张弹指可破的俏脸之上，竟然露出了只有青春少女才有的俏皮。
　　韦小宝心中微微一荡，一只手又一次的伸入到了蒋勤勤刚刚给自己带来了巨大快乐的两退之间，一边抚摸着她柔顺的毛发，韦小宝一边嘻嘻一笑：“大姐，你以为我看不出来么，你是决定不会离开我了对不对，不然，你也不会这样子对我的，大姐，我说得对么。”
　　“油嘴滑舌的，讨厌！”
　　这是韦小宝第二次看到蒋勤勤含着泪珠的笑容，风雨终于过去，他们迎来的将是和风与暖阳。“小宝，你真的愿意和我在一起么，那么，玉婷那里可怎么办呀，我老是觉得这样的跟着你，对玉婷也太不公平了？”
　　旧事重提，蒋勤勤大眼睛忽闪忽闪的，睫毛上下扇动，露出了狡黠的微笑。
　　老天，我竟然会想出了这样的主意来解决这个问题，我是不是太淫荡了，但是除此之外，我还能有什么好的办法么，玉婷呀玉婷，我也不知道，我这样子做是对还是不对，不过，事情我已经决定了，对于不对，也只有等以后的时间来证明了，想到自己心中解决问题的方法，蒋勤勤的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，而身体也变得更加的炽热了起来，握着韦小宝的坚硬和火热的手儿，也越来越用起了劲来。
　　“有什么对得起对不起的，大姐，说真的，我知道你一定不会辜负我的，玉婷有玉婷的幸福，我现在有了你，已经是世界上最幸福的人了，大姐，真的，我太高兴了，我，我又想，想要，要你的……”
　　韦小宝故意摆出那种色迷迷的表情，眼睛也再一次的落在了她的一对丰满而坚挺的玉女峰上。
　　“讨厌，你，你这个小色鬼，真的，真的拿你没有办法呢，可是，可是，我，我如果有一个更好的解决问题的办法，不知道，不知道你是愿意听还是不愿意听呢……”
　　蒋勤勤显然是明白了韦小宝话中的意思，眼波流晕，俏脸飞红。没想到庄重的美人儿大姐发起娇嗔来更是电人，韦小宝实是筋酥骨软、无力与抗，听到蒋勤勤这样一说以后，韦小宝除了点头，已经不会再有其他的反应了。
　　听到蒋勤勤这样一说，又看到在说话的时候蒋勤勤一张弹指可破的俏脸之上娇羞的样子，韦小宝一时间色心大动了起来，怎么解决自己蒋勤勤和吴玉婷三人之间的事情，韦小宝现在不想想，也不愿意想，轻轻的抱起了蒋勤勤：“大姐，你既然想好了解决问题的方法，那我就一定会听你的，只是我现在有些忍不住了，大姐，先不说了好不好，我，我现在就想要你，在这里再要你一次，想到你的那里的吸力，我都快忍不住了。”
　　“什么？在…你，你这么快又行了么，小宝，我，我可是有点没有恢复过来呢，小宝，你，你也太强了吧，能不能，能不能先放我下来，等你，等你听完我的话我们再做可不可以呀！”
　　虽然心中已经充满了欲望，但是蒋勤勤直到现在，还觉得自己的跨部有些隐隐的作疼呢，如果韦小宝再和自己战斗一场，自己能不能坚持得下来，还是一回事呢，在听到韦小宝这样一说以后，蒋勤勤惊得花容失色，双脚乱踢，身体像拧麻花一样在韦小宝怀中扭动。
　　人急了劲儿可真不小，但是韦小宝又是什么人呀，虽然在金庸小说的世界里，他只是一个武功不入流的主角，但是那些力量，用在现实的社会中，要对付一个娇滴滴的大美人儿，还不是足足有余呀，更何况现在又正是欲火焚身、精虫上脑之时，蒋勤勤这种程度的挣扎对韦小宝来说简直是小菜一碟。
　　哼哼，不管过程再细腻再温柔，男人天生的征服欲望终究无法改变，特别是对这种高贵端庄的美女，狂暴的侵攻掳掠得到的快感远比细水长流的软磨硬泡要多得多，再加上美艳的妇人这一在自己的怀里挣扎，就使得她的香软的身体各个敏感的部位，都在自己的身体上摩擦了起来，这可比明目张胆的挑逗要刺激得多了，韦小宝刚刚尝过这具鲜美的肉体，自然是食肉知味了，现在就算是天塌下来，韦小宝也要先将怀里的这个美艳妇人办了再说。
　　韦小宝抱着蒋勤勤，将蒋勤勤再次放倒在了沙发上，“不准动，乖乖待这儿。”
　　韦小宝放开蒋勤勤，退后一步，看着沙发上那个如同绵羊一样的倦在了那里的美艳妇人，目光在她身体上滑过，眼睛中再一次充满了狼一样的目光，这是男人要发起攻击的最后的信号。
　　不知是不是被韦小宝野性的动作激起了情欲，蒋勤勤不再抵抗，静静地坐在沙发边，双手向后撑起身体，咬着嘴唇，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着眼前男人精壮的身体，水汪汪的大眼睛中情欲的火花，也变得越来越明显了起来，下体的疼痛，并不能盖住这个美艳妇人刚刚得到释放的身心，看着韦小宝的样子，这个美艳的妇人又想要了。
　　花样的玉容醉人心脾，蒋勤勤凤眼微眯，瞟着韦小宝跨部正在一晃一晃的坚硬而火热的大鸡巴，也不知是因为兴奋，还是因为刚才的挣扎，瑶鼻上密布着星星点点的汗珠，檀口轻张，细细的喘息声撩人心弦，那种样子，足足可以燃起男人最原始的冲动。
　　屋里没有开灯，夕阳从百叶窗页中透进来。一条条金黄色光栅落在蒋勤勤身上。蒋勤勤的红唇在金色的阳光下更是鲜F夺目，与正处在阴影中的一对美目形成视觉上的强烈反差，有一种奇幻瑰丽的感觉。黑暗中，两点星辰般明亮的光芒在韦小宝目光的挑逗之下变得迷离起来，而原本若有若无的轻喘也渐渐粗重。
　　不用什么前戏，韦小宝感觉胯下刺枪的硬度超过之前任何一刻，向前踏出一步，龙根的抖震和脉动几乎要让韦小宝疯狂。的韦小宝全身赤裸，韦小宝是不知道蒋勤勤有多久没亲眼看见男性生殖器官，可韦小宝明白，耳中传来的那“卟、卟”的剧烈心跳声就是蒋勤勤内心紧张情绪的忠实折射。
　　“小宝…你……”
　　蒋勤勤艰难地将目光从伟岸的隆起处移开，抬起头看着走到自己面前的韦小宝的脸，刚刚那一战之中，韦小宝坚硬而火热的大鸡巴，给这个美艳的妇人留下了太多留恋了，现在光看着那雄伟的大鸡巴，蒋勤勤就感觉得到自己的两退之间已经是一片湿润了。
　　“不要叫我名字，叫老公！”
　　命令的口吻不容蒋勤勤有任何违抗的余地。“老…老公！”
　　“大声一点！”
　　“老公！”
　　高傲的苍鹰已变成了柔顺可人的小云雀，而此时驯鹰人的成就感不是一句两句可以形容出来的。“嗯，真乖，这是给你的奖赏。”
　　韦小宝蹲下身子，托起蒋勤勤浑圆的小脚肚，一只秀美的玉足就暴露在空气中。从昨天晚上开始，韦小宝就一直想要玩弄一下蒋勤勤的玉退，可是刚刚自己只顾着征服这个美艳的妇人了，可一直没能好好欣赏，到这一刻才得偿所愿。
　　薄薄的浅灰色丝袜下，五个小精灵正朝韦小宝微笑，指甲洗去了寇丹后天然的颜色不比之前逊色半分。完美的足弓如一弯新月，在韦小宝手指的轻拂下瞬间绷紧。珠圆玉润的后跟正和韦小宝另一只手手心作着最亲密的接触。“美，真是美极了！”
　　由衷的赞叹后，韦小宝几乎是出于本能地将嘴凑上前去，轻吻了数下脚背，将大脚趾含进嘴里，舔吮吸咬，无所不用其极。等韦小宝把嘴移到第二根脚趾上时，丝袜早已变得透明，上面浸透了韦小宝的唾液。
　　“啊…不要…不要这样……嗯…老公……好…好舒服，你，你知道，知道刚刚，刚刚我想要说的，说的解决问题，解决问题的方法是什么么。”
　　霸气逼人的征服者突然变成卑躬屈膝的奴隶，韦小宝刻意营造的巨大反差让蒋勤勤语无伦次。嗯，还是因为韦小宝舌功实在太好？不管他，反正韦小宝的目的是达到了。
　　心急如焚，不敢恋战，让蒋勤勤另一只美足享受了同等待遇后，韦小宝开始把攻击重点向上转移，魔手再次光临冰肌玉肤的大腿。和刚刚的疯狂相比，包着丝袜的丰满玉腿又是另一番香艳感觉。触手丝丝麻麻，时不时还有些粗糙，那是短袜的蕾丝花边，细滑柔腻的手感虽有所不及，可半遮半掩、若隐若现的视觉感受却是光着脚时无法比拟的，韦小宝的呼吸，也变得有些粗重了起来。




　　正文第二十八章：勤勤姐的情怀二

　　“呵…呵…哦……”
　　断断续续的呻吟从韦小宝上方传来。蒋勤勤双手依然向后支撑着身体，头向后仰，双腿也自动分开了一个不大的角度。这样的动作让34D的玉峰更加茁挺，而两退这间在毛发的掩印之下暗红色的肉唇以及黑得有些发亮的阴毛也让韦小宝大饱了一回眼福，此刻的韦小宝，甚至都能清楚的呼吸到从这个美艳的妇人两退之间散发出来的带着一丝腥骚，但是却又最能撩起人的性欲的气息。
　　欲火中烧，这种从下至上的前戏要刺激得多，实在是让韦小宝难以忍耐。韦小宝的目光痴迷的从蒋勤勤的身体上滑过，从她结实而紧绷着的大退，滑到了她两退之间的桃源胜地上，又滑过了她的平坦而结实的小腹，最后落在了她的一对丰满而充满了弹性的玉女峰上。
　　34D的雪球以令人心悸的姿态抖动着展现出自己的身姿。即使已是第二次看见，那对雪中红莓的出现还是让韦小宝心跳猛增到一百二，呼吸也变得不均匀起来，韦小宝不会忘记，刚刚蒋勤勤在自己面前大跳着艳舞，勾引自己时的那种惊艳，而想到这些，韦小宝不由的暗暗的咽了一口口水。
　　韦小宝长长地出了一口气，一手抚上了一只玉兔。“啊～～～”愉悦到极点的呻吟同时从韦小宝和蒋勤勤俩口中发出，似乎等这一刻等得太久了一样的，蒋勤勤在韦小宝的手一摸到自己的乳房之上，就不由的扭动起了身体，那样子，既像是在躲闪着韦小宝的色手，又像是在迎合着韦小宝对自己的挑逗，其中的撩人之处，也许只有当事的韦小玉和蒋勤勤两人能体会得到了。
　　韦小宝的呼声来自前所未有的触感，简单说吧，拿凝脂、粉团这些来形容这完美乳峰，都是对它们的一种侮辱。滑柔细暖腻温软一应俱全，即使是石人也要为之心动。而掌心中硬突的两粒则应是蒋勤勤口出娇声的主因，两情想的两人，一经接触，马上就使得这个小小的房间里，充满了浓浓的春情。
　　接下来的事顺理成章，韦小宝口手并用，用尽混身解数恣意把玩着那对美乳。玉雕般的完美让韦小宝不忍在上面留下即使是半个齿痕，所以指肚的动作代替了指尖，舌头的拨弄代替了牙齿，口水，已经粘满了这个美艳妇人的乳房每一寸雪白的肌肤，看起来十分的淫荡。
　　蒋勤勤整个人被韦小宝摁倒在沙发上，一手掩口，一手紧抓着韦小宝的肩，口中甜美的呻吟交织成一曲动人的乐章：“小宝，小宝，你，你真的，真的好会弄呀，小宝，小宝，我，我再也不会让你离开我了，只是，只是，如果，如果我能够，能够将吴玉婷也说服跟着你，你，你会不会，会不会将我们两人一起收了，这样子，这样子，我，我也算是对玉婷有个交待了，你，你说呢，啊，小宝，你，你太会弄了。”
　　听到蒋勤勤断断续续的话，韦小宝的身体微微一震，嘴巴上的举动也似乎停止了两秒钟，但是马上的，韦小宝又一次的行动了起来，只是这一次的行动，比起刚刚来，又温柔了百倍，蒋勤勤立刻就感觉到快乐了，鼻子里的呻吟声也更大了起来，一双如同白玉一样的手也按在了韦小宝的肩膀之上。
　　韦小宝自然没有想到，蒋勤勤所说的解决问题的办法是这个，想到如果按照蒋勤勤的提议，自己不但可以和这个美艳而又撩人的妇人长相斯守，而且还可以收到吴玉婷，当然，韦小宝自然不会怀疑，凭着蒋勤勤的手段，会收不服那个青春美少女吴玉婷的。
　　韦小宝的记忆之中，本就是出生在妓院之中的，所以对男女之事看得很开，刚刚看到蒋勤勤的样子的时候，韦小宝本也是想到了这个主意的，但是韦小宝却不敢说出来，因为那个时候的蒋勤勤正在左右为难之际，如果自己提出来，末免有趁火打劫之意。
　　蒋勤勤对自己的提议如果一笑了之，那还算是好的，如果惹得这个美艳的妇人发怒，说自己吃着碗里的看着锅里的，一怒之下离自己而去，那自己可就得不偿失了，而现在，美艳的妇人主动的提出了这个主意来，韦小宝又怎么能不在心中偷笑呢，只是因为韦小宝一直都在专注的亲吻着美艳妇人的一对丰满而充满了弹性的玉女峰，并没有看到蒋勤勤俏脸在说这话时的表情，自然也拿不准蒋勤勤是真心实意，还是只用这种话来试探自己，所以，韦小宝并没有对蒋勤勤的提议表示出任何的意见，只是更加温柔的玩弄起了美艳的妇人来了。
　　轻，所有动作都轻得像情人的昵喃。指肚轻轻地在峰顶的蓓蕾上前后搓动，时不时打个转儿，连向下压一压都不敢。舌尖如同品尝最顶极的红酒一般，柔柔地扫动一下，一沾即退。连呼吸都刻意放缓，生怕稍稍用力就会破坏了这天造地设的杰作。
　　韦小宝现在做的正是这一壮举：这美绝人寰的仙躯刚刚差一点就因为蒋勤勤心中的负罪感而失去，如今可说是收复失地。而身下正婉转娇啼的，正是韦小宝的私有领地，韦小宝要用韦小宝的手、韦小宝的眼，好好熟悉每一分每一寸，让这上面飘扬着的永远都是韦小宝的旗帜。
　　口中的紫葡萄已经完全膨胀，而软囊囊的乳晕亦是口感奇佳。蒋勤勤不知道多久没有被人疼惜过胸部了，在韦小宝的口手夹攻下只会不安地扭动着身体，口中咿唔有声。再次探手到蒋勤勤身下，五指继续韦小宝晚未尽的旅程。只是这一次韦小宝不再迟疑，在大腿上停留了一会儿就向上挺进，一直到了路途的尽头DD黑色阴毛掩盖着的雪阜玉门，才一伸到那里，蒋勤勤就不由的轻声啊了一声，按在了韦小宝的肩膀上的手也用力的按压了下去，仿佛要韦小宝更剧烈的挑逗自己的丰满而坚挺的乳房一样的。
　　蒋勤勤被韦小宝挑逗了许久，没有反应是不可能的，三角区早已是热气蒸腾，暖烘烘的甚是舒服。伸指一探，两退之间那如同肉包子一样的微微隆起与其余部分手感迥然不同，细狭的凹陷处早已是水露浸渗，泥泞不堪，抬起头来，看着蒋勤勤的一张弹指可破的俏脸，韦小宝坏坏的一笑：“大姐，你还说不要呢，你看看，你那里都那么湿了，我的手指头都已经给你的淫水完全的打湿掉了。
　　蒋勤勤将话说出来以后，就暗暗的后悔了起来，自己竟然已经提出了这样荒唐的主意来，韦小宝听了以后，会是一种什么样的反应呢，他会不会觉得自己淫荡呢，他会不会看不起自己呢，蒋勤勤一时间患得患失了起来，但是蒋勤勤没有想到，韦小宝在听到自己的话以后，竟然一言不发，只是更加温柔的挑逗起了自己来了，心中不由的暗暗的松了一口气，开始放下了心思，体会起韦小宝给自己带来的刺激来了。
　　两退之间女性身体最敏感最神秘的地方受到挑逗，“啊……”
　　一触之下，蒋勤勤娇吟出口，韦小宝更是情迷意乱，当下手挥五弦，开始在蒋勤勤两腿之间弹拨起来。湿痕越扩越大，由涓细的泉流变成潺潺的小溪，手指沾上了粘腻的蜜露，游动得更是欢畅。
　　“宝贝儿，你刚刚说得是真的么？”
　　心中一动，韦小宝有了个主意。现在蒋勤勤正在意乱情迷之间，应该所说的话都是最原始的主意，自己不趁着这个机会试探一下蒋勤勤所说的话是真是假，还待何时呢，想到这里，韦小宝终于忍不住心中的好奇，而问起了蒋勤勤来了。
　　‘“啊…唔…是的，啊…啊…怎…怎么啦？你，你是不是不愿意呀，你，你是不是，是不是觉得我这个主意太，太荒唐了呀，啊”美F的妇人大人粉面嫣红，娇躯僵直，回答得有气无力，想到自己也许可能会和自己的侄女一起侍候这个小色鬼，蒋勤勤就莫名的感觉到一阵的兴奋，而身体也似乎变得敏感了许多，那种患得患失的心境也消失了，取而代之的，却是无穷无尽的刺激。
　　“你真的，真的愿意，愿意和玉婷分享我么，你，你不吃醋么，大姐？”
　　口中问话，拨弄乳珠的左手和探源寻幽的右手丝毫不停，因为事情已经到了关键的时候，为了探究蒋勤勤的真实的心意，韦小宝挑逗起这个美艳的妇人来自然是更加的不遗余力，自然也给蒋勤勤带去了更加刺激的感觉。
　　“唔…唔…呵…呵……我，我不知道，不知道了…喔…重一些，小宝，再重一些……先好好的爱我，先好好的爱我吧”宝贝儿食髓知味，忍不住开口要求，肥大的屁股也不停的向上挺动着，仿佛想要用自己的小骚穴将韦小宝的手指给吸进去，以遏制一下自己身体深处的酥痒和空虚。
　　“大姐，怎么会不知道呢，主意是你出的，如果你真的不吃醋的话，我真的要将你们两人一起收了，我还真的想尝一尝将大鸡巴同时插入到你和玉婷的小骚穴里面去的感觉呢？”
　　韦小宝假装没听见，继续文火慢煮，一边玩弄着美艳的妇人的身体，韦小宝一边幻想着自己怎么玩弄这两个美艳的女人，大鸡巴又是突突的一阵乱跳，竟然又涨大了少许。
　　“喔…嗯…小宝先爱我吧…我，我现在，现在不想，不想和你讨论这个问题…我现在就想要，想要你的大鸡巴，大鸡巴好好的干我，干我的小骚穴？”
　　见韦小宝无动于衷，蒋勤勤努力地扭动着身体，试图自行加大与韦小宝手指接触点的受力，却被韦小宝避重就轻地一一化解。
　　“大姐，你先回答我，你将我的兴趣勾引起来了，却又不肯跟我说了，我可不干，你赶紧回答我好不好，不管你是真的还是假的，我都当真了，大姐，你真的能帮我将玉婷搞定么……”
　　说话的同时，溪谷上的手指也稍稍加了一点儿力，忽轻忽重地点压着那迷人的凹陷。
　　蒋勤勤何等人也？即使在这种春情难禁的时刻仍是瞬间就明白了韦小宝的意思，大腿用力夹了一下韦小宝的手，旋又放开，半仰起头来啐韦小宝一口：“坏死了，你…你这个…这个色狼，早我怎么没看出你来，你是不是，是不是早就想出了，想出了这个坏主意，只是，只是不好意思跟我说的，对不对，对不对？”
　　“呵呵，小乖乖，我是有这种想法，但是你不同意，我是不会提出来的，因为在我的心目之中，有了你也就足够了，真的，大姐，我爱你还爱不过来呢，怎么会还去想干别的女人呢，也就是心里想一想吧，只是为了不让大姐你为难，所以我决定，一定会将玉婷也上了的？”
　　说着手指挑开了盖在她的阴阜上的阴毛，直接与蒋勤勤秘处的肌肤作着毫无隔阂的亲密接触。
　　韦小宝这时已经毫不怀疑蒋勤勤跟自己说这话的真实了，心中感动之下，有些口不择言了起来，美艳的妇人的真实的想法，让韦小宝内心深处的风流本性暴露了出来，一边享受着美艳妇人的香软而充满了撩人气息的身体，韦小宝终于忍不住的露出了自己的狼子野心。
　　韦小宝感觉到蒋勤勤两退之间微微隆起的香喷喷的肉包子上的耻毛蓬松就手，已被爱液浸湿的那部分则湿软顺滑。韦小宝将软软的柔丝在手指上绕着圈儿，时而顺着耻丘之势向下捋去，时而抓住几根轻轻扯动，时而逆着毛根生长方向推动，挑逗着这个美的妇人。强烈的征服快感让韦小宝不自禁地继续说下去：“俗话说，我不入地狱，谁入地狱，为了我的宝贝儿不再有心理负担，也只能是由我来好好的侍候你们两个人了，我一定会用我的大鸡巴，让你和玉婷都体会到做为女人的最原始的快乐的……”




　　正文第二十九章：勤勤姐的情怀三

　　“啊…啊…讨厌，讨厌，别说了，羞死人了，你这个小坏蛋，真的没有想到，你竟然会如此的色，大姐我，大姐我现在都有一种，一种上当了的感觉呢。”
　　韦小宝身下的美人儿再不堪此淫言浪语，回手掩面娇呼，玉肤也罩上了一层妖F的粉红色，果真如桃花盛放一般。
　　妙法正见成效，美人春情勃发，换了你肯停下来吗？停下来的是傻子，韦小宝自然不是，于是不理会蒋勤勤的哀求，变本加厉地抚弄着决堤般的秘处，最后干脆将蒋勤勤的中裙整个撩上去，用本是戏耍乳珠的手勾开内裤裆部，让那爱液丰沛的桃花源得以重见天日。
　　性器暴露在爱人面前时，任何一个女人都会有强烈的羞耻感，虽然刚刚韦小宝的坚硬而火热的大鸡巴已经将蒋勤勤的小骚穴干得有些红肿了起来，但是蒋勤勤竟也未能免俗，全身抖颤的同时，螓首也向一边扭过去，再不敢和韦小宝对视一眼，但身体却不安分的扭动了起来，在韦小宝的面前幻化出一幕幕让人鼻血横流的姿势。
　　嘿嘿，看不到蒋勤勤如花玉容和飘飘欲仙的表情固然遗憾，可是韦小宝口中的情话蒋勤勤又如何遮掩？来自身体内部那如登仙界的快感又怎是推挡得掉的？美人儿这种做法只是掩耳盗铃罢了，在韦小宝的持续的挑逗之下，蒋勤勤的淫水更是源源不断的流了出来，将沙发都打湿了好大一片。
　　玩儿够了蒋勤勤湖丝般细柔的耻毛，韦小宝手指轻轻下滑，拈住了鲜嫩多汁的蛤肉，不理会耳中传来的那“啊…”
　　的一声，接着说道：“大姐，真的没有想到，你真的那么好呢，等有机会的话，我一定要好好的满足你们两人，玉婷，你知道么，可是你的小姨，将你主动送给我的，玉婷，我马上就要用大鸡巴干你了……”
　　随着手指的划动，韦小宝感觉到此处耻毛已稀，好似林疏草尽。阜丘隆起如山，丘下早已充血的唇瓣确是鲜嫩无比。蚌片拱卫之中，水源泉眼处淌出的蜜汁早已在蒋勤勤臀下桌上积了小小一滩水洼。而鼓胀勃起的赤豆上沾满了晶亮的爱液，微光下恰恰散发着淫靡的光芒。
　　此时韦小宝怒张已久的肉棒又是几下暴跳，龙口处早已积聚多时的涎液抵不住地心引力，向下坠去，在黑暗中拉出了一道银亮的丝线，与蒋勤勤秘处闪耀着的光芒交相辉映，虽然已经是第二次欣赏到蒋勤勤两退之间的如此美景了，但是看着两片暗红色的嫩肉，又闻着从蒋勤勤两退之间散发出来的女性下身特有的撩人气息，韦小宝却还是忍不住的暗暗的咽了一口口水。
　　“大姐，不，以咱们俩现在的关系，我该叫你老婆，或是勤勤，你喜欢哪一个？”
　　韦小宝嬉皮笑脸地问蒋勤勤，想诱蒋勤勤转过脸儿来，男人本来就处在征服的快感之中，但是如果欣赏不到美艳的妇人在自己挑逗之下的表情变化，那种快感自然也就要减退许多了。
　　宝贝儿失神之下果然中计，俏脸再次侧转向韦小宝：“还有什么好问的？人都是你的了，你爱怎么叫便怎么叫吧。”
　　转过脸来的蒋勤勤，一张弹指可破的俏脸之上，已经红得跟熟透了的苹果一样的，一双水汪汪的大眼睛中带着三分娇羞，三分渴望，三分火热，还有一分迷恋。
　　“呵呵！”
　　韦小宝站直身子，将早已肿胀成青紫色的龟头抵在蒋勤勤的泉眼处：“勤勤，既然你这么说，那老公我就不客气了。”
　　经过了这么久的挑逗，又加上知道蒋勤勤是真心的想要搓合自己和吴玉婷在一起，韦小宝知道自己有些忍不住了，所以急切的想要进入到蒋勤勤的身体中，再次体会一下大鸡巴给膛肉包裹着的那种飘飘欲仙的感觉。
　　“卟哧！”
　　小鸡蛋大小的龟头整个儿挤入那狭窄的甬道中去。阴道口的媚肉立时层层叠叠箍住冠沟，两边的唇片向内翻合，将龙根紧紧锁住，再难作寸进，那种温暖如春的感觉，让韦小宝不由的倒吸了一口凉气，而大鸡巴在肉缝里面，又不可遏制的跳动了两下。
　　不知是蒋勤勤因为刚刚给韦小宝挑逗得太多了，身体有些发软，还是因为蒋勤勤根本就没有从刚刚的大战之中恢复过来，又或者是韦小宝压制得太久了，插入的动作过于剧烈，只听得“唔…”
　　一声闷哼，蒋勤勤猛地仰头：“嘭”一下撞在沙发的后背之上。
　　韦小宝大惊，连忙停下一切动作：“勤勤，你怎么了？没伤着吧？”
　　“没…没有，我没事儿，只是太久没有…这种感觉，我…我一时受不了，还不是都怪你，刚刚，刚刚你那么猛，将我，将我的小骚穴都干肿了，现在，现在你又这么大力，不过，不过，我，我喜欢，喜欢你那种强壮的，想要一下子将我，将我刺穿的感觉，小宝，没事，没事的，你，你来吧，大力的干我吧。”
　　既然蒋勤勤没事，韦小宝也放下心来。现在该是想法子化身为春风，度一度这久未开启的玉门，好好享受一下鱼水之欢的时候。蒋勤勤定是太紧张了，全身肌肉僵硬，包括花径都收缩得紧紧的，有点像素女经中的锁阴奇术。再加上蒋勤勤在韦小宝刚刚进入自己的时候，两退之间的隐隐人作疼变成了真实的疼痛，从而使得她的阴道比刚刚变得更加用力的收缩了起来，使韦小宝半点动弹不得。
　　山人自有妙计，韦小宝扶着蒋勤勤的大腿，尽量向两边分开，涨崛岬馗摩着蒋勤勤的大腿内侧：“勤勤小宝贝，还记得刚刚么，我在大力的用大鸡巴干你的时候，你又是呻吟，又是扭动身体，还不停的抬动着屁股，你将我抱得死死的，到底什么意思呀？你是不是觉得，只有那样子，你，你才能更好的享受我的大鸡巴呀，你是不是觉得只有那样子，你的快感才会更加的强烈呀”你讨厌！人家，人家那是给你干得太舒服了，太舒服了呀，恨不得，恨不得能将你融入到我的，我的身体里面去呀，小冤家，你，你的大鸡巴让人家变成了荡妇，你…你还要来笑人家，你，你真是，真是坏死了。“
　　美人儿不依娇嗔，玉体却越发滚热起来，显是想起了刚刚的旖旎春光。
　　“哦，这样啊，那你还想不想要刚刚那种感觉在我们的面前重新上演呢？”
　　韦小宝的策略很简单，就是分散蒋勤勤的注意力，让蒋勤勤别那么紧张，好让韦小宝得以入港。而挑这件事儿说是因为韦小宝相信刚刚给蒋勤勤留下的印象是最深的，有身临其境的感觉回忆起来也清晰一些。
　　此法见效甚快，问答没两句，蒋勤勤的心神完全被引到别处。韦小宝最敏感的部位已能感觉挤压的力量已不是那么大，冠沟的疼痛也渐渐微弱下来。韦小宝心中明白，是可以长驱直入的时候了。“哼，得了便宜还卖乖！”
　　蒋勤勤不知中计，仍在数落着韦小宝：“早知这样，我就……呀！”
　　最后那惨叫是韦小宝长枪力挺、一贯到底的行为造成的直接后果。
　　蒋勤勤上半身猛地抬起，以后脑和臀部为支点，整个背部挺成了一个拱形。双手紧抓住韦小宝撑在桌上的前臂，长长的指甲刺入肉里，尖锐的痛感让韦小宝浑身一激灵。霎时间，韦小宝只觉阴茎进入了一个火热柔软的空间，龙首整个陷入了一团肥腻软烂的所在，从未有过的快感化作一波波强烈的浪涛，不断冲击着大脑。要不是韦小宝深深吸了一口气，要不是手上传来的痛觉，很有可能只这一下就能让韦小宝在这个美艳的妇人两退之间的小骚穴里面射出精来，那可真的要丢死人了。
　　“哈…哈…你…呵…我…我死…死了…哈……”
　　美艳的妇人支撑了几秒，身子一下落在沙发上，双眼紧闭，柳叶般的秀眉拧成了一个结，而张成“O”型的檀口除了喘气儿，也只能发出这种近乎哭喊的声音。韦小宝闭上眼，享受着蒋勤勤阴道内自然但强力的收缩与蠕动，全身三万六千个毛孔每个都在大声欢呼：“我又进入她的身体里了，那种感觉真的很好呀，夹得舒服死我了。”
　　韦小宝的女神两腿间插着粗大的男根，全身赤裸地平躺在桌面上，“宝贝儿，舒服吗？”
　　欣赏了可能有一两分钟，韦小宝俯下身吻着蒋勤勤圆润如珠的耳垂。“你…太坏了，唔…刚才那一下，差点儿…差点儿没把我心肝都顶出来…”
　　经过这一小段时间的回复，蒋勤勤至少能正常说话了。
　　“那我动几下怎么样？”
　　要是再这么干插着，熊熊的欲火估计能把韦小宝整个人烧着。蒋勤勤仍然没有睁开美目，只是鼻中长长地“嗯”了一声。什么作派？刚才还要死要活的，韦小宝心中好笑，将阴茎缓缓抽出至只剩一个龟头，然后全力冲前，大开大阖地抽送起来。“呵呵…呵呵…老公…老公你好长，我…我…啊…啊……”
　　夹杂着声声娇喘的甜美呻吟从蒋勤勤口中飞出，抓在韦小宝臂上的手也随着韦小宝一下下的撞击放松又收紧，花径中不断分泌出的蜜露让龙根有了充分的润滑，耸动起来更加得心应“鞭”。
　　奋力冲杀之际韦小宝仍不忘搞怪，笑嘻嘻高声道：“勤勤，你的小骚穴真的好美呀，湿湿的，软软的，我，我都想到了，想到了农民家里的良田了，干，我干，我干死你，我，我是一只老黄牛，我，我要好好的，好好的干你这块良田，让他，让他种上爱的种子……”
　　此言半点不差，美艳妇人娇嫩花房确是良田美池，口窄里阔，花心浅短，爱液充盈，韦小宝辛勤耕作其中，眼见粉红嫩肉随韦小宝阴茎抽送塞入带出，恰似良田千顷，犁铧划过，泥翻土卷。耳闻娇呼急喘，宛如身处农家小院，户外鸣犬吠，檐下乳燕昵喃。
　　可蒋勤勤在意的却不是这个：“嗯…呜…说人家…人家那里是…啊…是良田，讨厌、讨厌、真有那么宽吗？”
　　“哈哈哈……”
　　韦小宝放声大笑：“傻勤勤，你的小穴又紧又湿，是极品呢！”
　　“嗯…嗯…”
　　宝贝儿用力耸动几下纤细的腰肢，作回韦小宝赞美之辞的回应。“说是良田也没错，那是今后咱儿子的第一个家呀。”
　　韦小宝口中说话，腰部动作片刻不停，仍保持着高速活塞运动。这句话不知道刺激到哪根神经，蒋勤勤儿竟发起姣来。口中娇嗲不依不说，眼波妩媚得像要滴出水来，玉体蛇样扭动，花径弯曲收缩，令韦小宝举步维艰。此中风光，当真妙不可言。“你这小妖精，迷死人了！”
　　此举对韦小宝来说，如同火上浇油，难得一见的媚态撩拨得韦小宝心火更盛。轻斥一句，力道再增，龙根抽疯般在蒋勤勤玉蛤中高速出入，次次贯底，拳拳到肉。
　　“噢…啊…老公…太…太重了，啊…这一下…好深…好深，唔…这下…这下也是…啊…啊……”
　　久未尝此滋味，美人儿情难自禁，按捺不住大呼小叫起来。隔着房门，韦小宝根本不怕会有人听见。此时天色已晚，房间里完全暗下来，看什么都朦朦胧胧的。身下美人儿的仙姿早已敛入黑暗中，借着窗户透入的微光，韦小宝也只能看见一个模糊的轮廓，二人性器摩擦发出的“咕唧咕唧”声再配上仙乐般的呻吟娇呼，让韦小宝泛起偷情似的刺激感觉。
　　大力抽动了百余下，硬挺的阴茎传来的一阵阵快感让韦小宝也轻轻地喘起来，越来越有感觉了。等一等，不会败在蒋勤勤手上吧？要是以这样收场的话，男人的尊严到哪儿找？今后还怎么有多余的精力驾驭蒋勤勤？正迟疑间，蒋勤勤猛地坐起来，玉臂环上韦小宝的脖颈，美腿缠上韦小宝的腰际，一下咬住韦小宝的肩头，整个人树袋熊般挂在韦小宝的身上，全身激烈地抖颤，口鼻呜呜有声，比韦小宝先一步到达了阔别已久的极乐峰巅。身体角度的忽然变化让龙根几乎滑出蒋勤勤的蜜壶，旋即又被蒋勤勤身体的下落整个儿吞入。从水平的状态猛地变成竖直向上，加上蒋勤勤高潮时强力的收缩痉挛，韦小宝再也忍耐不住，虎吼一声，阴茎一抽一抽地在蒋勤勤体内射出了精液。




　　正文第三十章：少女玉婷一

　　又是一番疯狂以后，蒋勤勤如同一团软泥一样的瘫倒在了沙发之上，一双本来是妩媚而波光流转的大眼睛中，也出现了短暂的失神，显然，韦小宝的强壮和持久，给这个美艳的妇人带来了太多的快乐，使得这个美艳的妇人在快乐的顶端徘徊得太久了，以至于大脑出现了短暂的缺氧，直到现在，这个美艳的妇人，还没有从韦小宝给她久旷的身体带来的强烈的快乐之中回过神来。
　　连韦小宝自己都不清楚，自己怎么会那么的持久，面对着这个成熟美艳的妇人，韦小宝只觉得自己全身都有一种用不这无的精力一样的，疯狂的在这个美艳的妇人身上索取着，征服着，要不是在第二场战斗蒋勤勤终于忍不住的出声求饶，也许，韦小宝还能在这个美艳的妇人身上再来第三次甚至第四次第五次。
　　当然，韦小宝将自己干得死去活来的，蒋勤勤在感觉到了巨大的快乐的同时，也知道，自己要搓合韦小宝和吴玉婷在一起是正确的选择，因为韦小宝实在是太强了，自己压制了十几年的情欲一旦暴发出来，其中的能量自然可想而知了，但是却还是差点坚持不住，如果自己不是这样子的，那还不是得在韦小宝的持久和强壮之下昏死过去么。
　　两人经过一阵休息，蒋勤勤又好好的洗了一个澡以后，才相约着出了宾馆，只是走出去的时候，蒋勤勤一张弹指可破的俏脸之上却不由的露出了几分痛苦的神色，刚刚韦小宝实在是太猛了，躺在沙发上还没有什么太大的感觉，但是现在一走动，蒋勤勤就感觉到自己两退之间那香喷喷的如同肉包子一样的鼓起，竟然隐隐作疼了起来，有些娇嗔的看了看走在前面的韦小宝，蒋勤勤的一张弹指可破的俏脸之上露出了几分淡淡的笑意，显然，这个美艳的妇人，到了现在，已经完全的臣服于韦小宝了。
　　由于一天的时间，韦小宝和吴玉婷以及蒋勤勤在一起，所以，吴金荣并没有说让韦小宝住到哪里去，在蒋勤勤的坚持之下，韦小宝还是跟她回到了吴金荣的家里，进门的时候，蒋勤勤和韦小宝都微微一愣，原来，他们进来的时候，吴金荣夫妻两人的房间门已经关上了，显然是已经睡下了，而吴玉婷则一个人坐在沙发上。
　　吴玉婷穿着一身雪白的睡衣，双手搂着一只玩具熊，一双水汪汪的大眼睛，虽然是盯在了电视屏幕之上，但是却有些失神，显然，这个美艳少女的心思并没有放在电视上，韦小宝看到吴玉婷一副受了委曲的样子，心中隐隐的一动，有些猜到了这个美艳的少女在想什么了。
　　故意的叹了一口气，韦小宝有些夸张的对蒋勤勤道：“大姐，你还真的别说，今天晚上我玩得还真是开心呢。”
　　蒋勤勤没有想到韦小宝竟然当着吴玉婷的面说起了今天晚上玩得开心的话来，有些嗔怪的白了韦小宝一眼，想到刚刚在宾馆里面的疯狂，蒋勤勤的心头也是不由的一热，两退之间似乎又变得空虚了起来。
　　虽然说蒋勤勤有意的想要搓合韦小宝和吴玉婷在一起，以便于达到自己能长期和韦小宝在一起的意图，但是现在两人的关系并没有表明，蒋勤勤表现上还得拿出一副大姐风范来，在这种情况之下，蒋勤勤点了点头：“是呀，玉婷，今天我们玩得挺开心的嘛，你怎么说走就走呀。”
　　吴玉婷负气之下离开了韦小宝，但是马上就后悔了起来，心中在想着如果韦小宝上前阻止自己，自己就会留下来，而且她还在心中打定了主意，这一次留了下来，韦小宝想要在自己的身体上干些什么，自己都不会介意的，只要他不让自己变成少妇就可以了，因为自己虽然对韦小宝有好感，但是才认识一开，就要让这个男人占有自己的身体，吴玉婷却还是有些没有做好心理准备。
　　但是让吴玉婷没有想到的是，韦小宝只是在自己身后喊了两声就停住了，少女的面子薄，自然不好意思自己主动的回去，只能是气鼓鼓的回到了家里，但是如果吴玉婷知道，韦小宝是因为蒋勤勤中了春药才留了下来，那么就算是用棍子打，吴玉婷也不会离开那里的了。
　　回到家里，吴玉婷越想越气，真的恨不得马上就回到房间里去大睡一觉，将这件事情忘得一干二净，明天再起床以后，又是一个全新的自己，到那个时候，自己是绝计不会再理会韦小宝的，想到在迪厅里面的时候，韦小宝和自己的小姨亲热的样子，吴玉婷就觉得自己的胸口好像堵了个什么东西一样的。
　　吴玉婷的心中虽然数次的做出了要回房间睡觉去的决定，但是却一直狠不下心来，所以只能是一个人无聊的坐在那里看着电视，想着韦小宝和自己的小姨在那里寻欢儿乐着，而自己却要在这里独守空房，吴玉婷就气不打一处来，心中暗暗的打定了主意，韦小宝回来以后，自己一定要好好的教训他一顿不可，这也许就是吴玉婷为什么会守在那里坚持着等韦小宝和蒋勤勤回来的原因了吧。
　　现在看到两人回来了，吴玉婷真的有心不理会两人，在冷哼一声以后，摔门睡觉，在韦小宝面前展现一次自己大小姐的脾气，但是看到两人一喝一合的样子，吴玉婷却忍不住的冷笑了一声：“小姨，你看你说的，我不回来又在那里干什么呀，又没有人理我，好不容易有人跟我说会儿话，却还给人吓走了。”
　　吴玉婷指的自然是李忠给韦小宝惊走的事实了，但事实上，吴玉婷其实也不喜欢和李忠在一起，韦小宝将那个讨厌的人赶走，吴玉婷还高兴了一阵呢，只是现在吴玉婷没事找事，就将那事拿出来说一说，以解一下自己心中的怨气罢了。
　　虽然吴玉婷并没有说出那人的名字，但是韦小宝和蒋勤勤自然知道吴玉婷指的是李忠了，想到李忠，蒋勤勤的俏脸不由的微微一红，但此刻的蒋勤勤却一点也提不起来对李忠的恨意，因为要不是因为李忠，自己和韦小宝也不能在后面的时间里享受到那种灵与肉的交流了。
　　韦小宝的心思和蒋勤勤差不多，只是韦小宝想的更多一些：“妈的，那小子，真不是个东西，要下药，也要两个人一起下才是的么，怎么下一个不下一个的，整得我只上了一个，还有一个，不知什么时候能上得到呢。”
　　想到这里，韦小宝的眼睛中露出了几分暧昧的神色，看着吴玉婷因为坐在了沙发上，白色的睡衣紧紧的绷在了她的美殿之上，使得她的美殿的优美轮廓在自己的面前尽情的展现了出来，心中在想像着，如果吴玉婷也中了和蒋勤勤一样的春药，这个美艳的少女又会做出什么样的举动来。
　　看到韦小宝目光闪烁的看着自己，嘴角还露出着几分笑意，吴玉婷还以为韦小宝是在取笑自己呢，少女的心终于忍不住的暴发了起来：“哼，韦小宝，你这个坏蛋，我恨死你了。”
　　说到这里，吴玉婷突然间冲到了韦小宝的面前，伸手就向着韦小宝的胸前打了过去。
　　要是在平时，韦小宝说什么也是不可能让吴玉婷打着自己的，但是现在韦小宝知道吴玉婷的心中有气，打自己几下无非也是想要出出气，在吴玉婷打了自己几下以后，韦小宝一把抓住了吴玉婷的手儿：“玉婷，事情不是你想的那个样子的，你听我解释好不好。”
　　吴玉婷挣扎了一下，但是却没有挣扎出来，听到韦小宝这样一说以后，吴玉婷抬起头来看着韦小宝：“哼，有什么好说的，你们两人在一起，不是很快乐么，还需要跟我解释什么呢，你这个小坏蛋，我真的是恨死你了，早知道这样子，我就不从海里将你救起来，让你死在那里好了。”
　　韦小宝皱了皱眉头，手上微微一紧：“玉婷，不要闹了，你听我说好不好。”
　　韦小宝这样一用力，就使得吴玉婷的身体撞入了韦小宝的怀里，而一对正在睡衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，就顶到了韦小宝的胸脯之上，感受到那种绵软而弹性的感觉以后，韦小宝不由的倒吸了一口凉气。
　　从玉女峰上传来的那种如同触电一样的酥麻，使得吴玉婷在心中也情不自禁的呻吟了一声，但是想到自己和韦小宝对自己的种种，吴玉婷就感觉到心中十分的不顺，心中想要就这样的让韦小宝给搂在怀里，好好的享受一下韦小宝的温柔的想法也立刻消退了。
　　在这种情况之下，吴玉婷在韦小宝的怀里挣扎了起来：“坏蛋，你要干什么，还不快放开我，你发干什么呀。”
　　美少女的挣扎越来越用力，韦小宝这时索性搂在了吴玉婷的纤腰之上，因为和蒋勤勤已经有了肌肤之亲，而且蒋勤勤也有意让自己和吴玉婷在一起，所以，韦小宝并没有顾及到蒋勤勤在自己的身边。
　　吴玉婷感觉到，韦小宝的手上越来越用劲，自己突然间有一种发窒息的感觉，想到自己要在一个男人的怀里挣扎，对事情无补，吴玉婷放弃了挣扎，而是抬起头来看着韦小宝，这一看之下，吴玉婷微微一呆，一张弹指可破的俏脸之上也露出了一丝羞红，而心也怦怦的直跳了起来。
　　要知道，吴玉婷今年已经二十多岁了，虽然还是没经人事的少女，但是身材却已经发育得极好，刚刚韦小宝就已经将这个少女搂在了怀里，使得她的一对丰满而充满了弹性的玉女峰顶在了自己的胸脯之上，而吴玉婷现在这样的一在韦小宝的怀里挣扎，就使得她的玉女峰就在韦小宝的身体上摩擦了起来。
　　而经过和蒋勤勤的连番大战，韦小宝感觉到，自己的身体似乎一下子敏感了许多，透过自己胸前传来的两颗硬硬的东西的摩擦，韦小宝感觉到，吴玉婷似乎并没有穿贴身衣物，而如果她的上半身没有穿贴身衣物，下半身穿了没有呢，她的下半身会不会像她小姨一样的丰腴而肥美，毛发会不会乌黑而发亮呢，想到这里，韦小宝自然而然的起了身体上的反应。
　　而吴玉婷抬起头来的时候，韦小宝也正好低下头来看着吴玉婷，虽然韦小宝的目光火热，心中想的是如何的将这个美艳的少女给诱到床上去，尝一尝她鲜美的肉体的滋味，但是在怀春的少女看来，韦小宝目光中的火热，却好像充满了对自己的爱恋，充满了一种深深的情意。
　　看到韦小宝的样子，吴玉婷的心中一动，美目之中也露出了几分柔情的目光来，要知道，今天一整天都和韦小宝在一起，而昨天在船上给韦小宝换衣服的时候，吴玉婷又看到了韦小这玉的一柱擎天，虽然是隔着裤子，但是吴玉婷在心中还是和韦小宝无形中亲近了许多。
　　今天在迪厅的时候，两人身体上的接触，如果说吴玉婷不心动，那是骗人的，直到现在，吴玉婷只要一想到韦小宝紧紧的搂着自己，自己感受着从他身上散发出来的男性火热的气息，还在暗自心动不已呢，现在又看到韦小这玉这个样子，吴玉婷感觉到，自己身体深处最敏感的神经，仿佛一下子给触动了起来一样的。
　　仰起头来看着韦小宝，吴玉婷鲜红的，微微开着的性感的小嘴唇微微张开着，虽然此刻的吴玉婷并没有说什么，但是她的神情举动，却无疑是在暗示着韦小宝，想要让韦小宝吻自己，感受到了吴玉婷的暗示以后，韦小宝哪里还忍得住，当下，一低头，就向着吴玉婷的美唇吻了过去。
　　想到今天自己这是第三次和这个美艳而风情万种的少女身体上发生亲密的接触，而通过蒋勤勤的暗中相助，自己最终可以将这具充满了诱惑的身体压在身下，尽情的征服，韦小宝感觉到，自己的身体的某一个部位，仿佛接收到了信号一样的，正在那里慢慢的涨大着。




　　正文第三十一章：少妇玉婷二

　　而涨大了起来的身体的某一个部位，正好就顶到了吴玉婷的两退之间如同肉包子一样的鼓起之上，从上面传来的坚硬而火热的气息，刺激着吴玉婷的神经，使得这个美艳的少女，身体情不自禁的颤抖了起来。
　　韦小宝猜得没有错，吴玉婷回到家里以后，匆匆的洗了一个澡，本来她是想上床睡觉的，所以并没有穿贴身衣物，而后来因为想着这样放过韦小宝确实是心有不甘，但是因为光顾着生韦小宝的气了，吴玉婷并没有注意到自己没有穿贴身衣物的事实，而现在，韦小宝的坚硬和火热就顶到了自己的两退之间如同肉包子一样的鼓起之上，吴玉婷才突然间意识到了这个严重的问题，心也不由的怦怦直跳了起来。
　　此刻吴玉婷的感觉外的真实，她真实的感觉得到，韦小宝顶到了自己的隆起之上的坚硬和火热，是那么的迷人，那么的滚烫，在这种气息的刺激之下，吴玉婷甚至都能感觉得到，自己全身的毛孔都在这样的刺激之下，舒张了开来，其中的美妙滋味，也许会让自己一辈子都不会忘记的。
　　而同时，吴玉婷还感觉得到，韦小宝的坚硬和火热是那么的强横，强横得自己突然间有了一种，那坚硬和火热在这一刻，仿佛就要刺穿自己正紧紧的包裹着自己身体最重要的部位的裤子，将那东西插入到自己的身体深处一样的，感觉到了这些，吴玉婷的身体不由的轻轻的颤抖了起来。
　　“这个小坏蛋，这么坏，我，我为什么，为什么还要，还要让他搂着呢，他，他想要进入到我的身体，想要进入到我的身体，我，我能清楚的感觉到，但是，但是我却为什么一点也不反对，一点也不反对，反而，反而会有一种，一种期待和，和，和渴望的冲动呢。”
　　想到这些，吴玉婷有些茫然了起来。
　　吴玉婷的心中虽然这样的想着，但是在韦小宝身体散发出来的坚硬而火热的气息的刺激之下，吴玉婷的小美殿却不由自主的扭动了起来，用她身体最柔软，最让人神往的地方，轻轻的安慰起了韦小宝来了，末经人事的少女甚至都感觉得到，自己的两退之间突然间有了一种湿润的感觉。
　　韦小宝虽然也知道自己的坚硬和火热顶到了吴玉婷的两退之间香喷喷的如同肉包子一样的隆起之上，但是他却并没有打算拿开自己的东西，因为那种柔软而温热的感觉，让韦小宝也感觉到了巨大的快乐，同时，韦小宝的手开始不怀好意的慢慢的行动着，向着吴玉婷的一个正在睡裤紧紧的包裹之下的丰满而弹性的美殿移了过去。
　　当然，两人的身体上的行动，并没有阻止两人的嘴唇越来越近的行动，随着韦小宝的头越不越接近了吴玉婷的嘴唇，韦小宝甚至都能清楚的呼吸得到从吴玉婷的嘴里呼出来的如兰的香气，可是就在这时，一件意想不到的事情发生了，这件事情的发生，使得正沉浸在了快乐之中的两人，如同触电一样的分了开来。
　　原来，蒋勤勤一直都站在两人的身边，看着吴玉婷和韦小宝在一起的样子，蒋勤勤知道，韦小宝也许已经打动了吴玉婷了，在这种情况之下，蒋勤勤这个美艳的妇人，心中并没有酸意，相反的，她还暗自高兴了起来，从吴玉婷对韦小宝的态度来看，蒋勤勤知道，也许自己并不需要经过多少的努力。也许吴玉婷就会接受韦小宝了。
　　想到如果韦小宝能征服吴玉婷，而吴玉婷又和自己睡一个房间，到那个时候，自己再将自己和韦小宝的关系公开来，那么，韦小宝不是每夜都可以趁着蒋文丽和吴金荣睡着的时候，潜入到自己的房间里来么，想到自己和吴玉婷做为姑侄两人，竟然要同时的享受这个青年男人的征服，蒋勤勤的心中不但没有任何的羞意，心中还隐隐的升起了一丝期待的感觉，想到韦小宝坚硬而火热的身体在自己身体里进出时的样子，这个美艳的妇人的心又开始热了起来。
　　但是蒋勤勤知道，现在这个时候，应该将时间和空间都留给正在相拥着的两人的，于是，蒋勤勤轻轻的移动着身体，想要自己独自到房间里，至于韦小宝会不会抓住这个机会，在这里将吴玉婷从一个少女变成少妇，就要看韦小宝的本事了。
　　但是让蒋勤勤没有想到的是，自己因为满脑子里想的都是等到韦小宝将吴玉婷给征服了以后，自己和吴玉婷两人要如何的对策韦小宝，竟然没有留意到自己是站在茶几边上的，她这一移动身体，就会使得她的玉退一下子撞到了茶几之上，在本来寂静的房间里，发出了怦的一声大响。
　　听到这响声以后，韦小宝和吴玉婷两人如同触电一样的分了开来，韦小宝倒还没有什么，在看清楚了事情的原委以后，身体一动，又想要搂起吴玉婷，将刚刚的浪漫给继续下去，但是吴玉婷可没有这样子想了，少女的面子毕竟薄，再加上刚刚蒋勤勤和韦小宝两人进门的时候，自己又是一副兴师问罪的样子，而现在自己如同一只温顺的绵羊一样的给韦小宝搂在怀里，还要和他亲吻，而且还是当着自己的小姨的面，少女的面子怎么转变得过来呢。
　　在这种情况之下，吴玉婷狠狠的跺了跺脚，转身向着自己的房间奔了过去，在留下了一句：“韦小宝，我恨你。”
　　的话以后，就将门给关了起来，只剩下了在客厅里面面对着面，相视苦笑着的蒋勤勤和韦小宝两人。
　　背靠在门上，吴玉婷感觉到自己的脸有些发烫，轻轻的摸了摸自己的俏脸，吴玉婷喃喃的道：“小坏蛋，你坏死了，竟然这样的对我，你看我以后，怎么治你吧，唉，小姨呀小姨，你干什么呀，要走就早点走吧，非得到了关键的时候发出那么大的声响，打扰了我的好事，真不知道你是故意的还是无意的。”
　　“不过，给那个小坏蛋给搂着，还真的是有一种说不出来的舒服呢，对了，怎么回事呢，给小宝搂着的时候，我怎么感觉到我下面好像老是要湿了呢，真是的。”
　　想到这里，吴玉婷这才发现，自己两退之间竟然生出了一阵的凉意，而睡裤似乎也贴在了自己的两退之间香喷喷的如同肉包子一样的隆起之上，让自己感觉到有些难受。
　　在这种情况之下，吴玉婷伸手到两退之间轻轻的掏了一下，等到手指再拿出来的时候，吴玉婷感觉到，自己的两个手指上面沾满了亮晶晶的东西，看着手指上的混迹，吴玉婷放到嘴边轻轻一闻，皱了一下可爱的眉头以后，吴玉婷跟想起了什么一样的，竟然吃吃的笑了起来，一双水汪汪的大眼睛中波光流动着，露出了几分火热和渴望。
　　看到事情急转直下，蒋勤勤的一张弹指可破的俏脸上不由的露出了几分自责的表情，轻轻的走到了韦小宝的身边，拉住了韦小宝的衣服，蒋勤勤轻声的道：“小宝，对不起，我不是故意的。”
　　韦小宝看到蒋勤勤的样子，心疼了起来，在这种情况之下，韦小宝突然间一伸手，就将蒋勤勤给搂在了怀里：“大姐，不要怪自己了，我知道你不是故意的对不对，更何况，刚刚的事情，我已经隐隐的知道了玉婷的心意了，心中也更有信心了，你打断我们，不过，你打扰了我的好事，你得说说，你要怎么样的补偿我呀。”
　　说到这里，韦小宝的手上微微一用劲，就听得蒋勤勤嘤咛了一声，一个身体就软软的倒在了韦小宝的怀里，因为和蒋勤勤已经有了肌肤之亲，所以韦小宝自然不会缩手缩脚的了，在这种情况之下，韦小宝一只手有些猴急的摸在了蒋勤勤的大美殿之上，在上面轻轻的揉捏了起来。
　　蒋勤勤可没有想到，韦小宝竟然如此的大胆，在吴玉婷这刚刚进房间的时候，竟然就对自己动手动脚了起来，一时间有些害怕的看了看吴玉婷的房间一眼，身体也扭动了起来：“小宝，你要干什么呀，玉婷可是随时都会出来的呀，你怎么这样子呀，给她看到了，我们就完蛋了呀，快放开我呀。”
　　韦小宝坏坏的一笑，放在了蒋勤勤的美殿上运行的手更加的用力了起来，体会起了这个美艳的妇人香软而又充满了弹性的美殿来，虽然刚刚在蒋勤勤的身上已经发泄了两次，但是韦小宝却对这个全身的每一个部位都充满了万种风情的美妇人充满了依恋，仿佛就算是就这样一辈子玩弄着这个美艳的妇人的身体，自己也不会厌倦一样的。
　　韦小宝能清楚的感觉得到，在自己的手的大力的揉捏之下，蒋勤勤的美殿正在不停的变幻着形状，仿佛要将刚刚在吴玉婷身上末来得及发泄的情欲都发泄在这个美艳的妇人身上，嘴里也坏笑着道：“大姐，没有什么放不开的，玉婷正在生着气呢，不会出来的，如果她要出来的话，我正好将你们两人都收了，你不是也在想着，要我来个一龙戏双凤的么，怎么现在会害怕他出来呢。”
　　感觉到韦小宝的大手不停的揉捏着自己的美殿，一股股的热力，从大手上散发了出来，透过了自己的内裤，钻入到了自己的臀缝之中，美艳的妇人的身体有些发软了起来，连蒋勤勤自己也搞不清楚，自己怎么就会在莫名之间喜欢上了和韦小宝在一起的这种禁忌又快乐的感觉。
　　轻轻的扭动着身体，那样子，既像是在迎合着韦小宝的挑逗，又像是在抗拒着，其中的意义，也许只有蒋勤勤自己知道了，在韦小宝有些猴急的挑逗之下，蒋勤勤的呼吸也变得有些急促了起来：“小，小坏蛋，你，你真的坏死了，人，人家哪里在想着，想着要和，和玉婷一起，一起侍候你呀。”
　　“是么，真的没有么。”
　　随着韦小宝的一声轻笑，蒋勤勤轻声的呻吟了起来，原来，趁着蒋勤勤说话的当口，韦小宝突然间手灵活的一划，就划入到了蒋勤勤的臀沟之间，一路向下，隔着内裤，划到了蒋勤勤的两退之间如同肉包子一样鼓起的阴阜之上，蒋勤勤的一声呻吟，正是敏感地带受到侵犯而发出来的。
　　“大姐，你已经湿掉了。”
　　韦小宝得寸进尺，手指灵活的一勾，就将内裤给扒到了一边，手指也按在了美艳妇人肥美多汁的肉缝之上，一边轻轻的在上面揉捏着，韦小宝一边道：“大姐，怎么你会这么兴奋呀，我一说到你要和玉婷一起侍候我，你湿得比我用大鸡巴干你的时候还要历害呢。”
　　蒋勤勤嘤咛了一声，双手也搂在了韦小宝的肩膀之上，将自己身体的大半个重量都落在了韦小宝的身上以后，蒋勤勤微微的分开了双腿，迎合着韦小宝的手指对自己小骚穴的挑逗：“小坏蛋，哪里，哪里跟你想的那样子的呀，人家，人家本来，本来就容易兴奋的么，你，你要是再这样的，这样的笑话我，我，我可就要，就要生气了。”
　　美艳妇人的话虽然这样子的说着，但是纤腰却情不自禁的扭动了起来，而两退也分得更开了，肉缝不停的在韦小宝的手指上摩擦着，同时，她的小骚穴里面还隐隐的露出一股吸力，那样子，就像是有些迫不及待的等着韦小宝的手指进入到自己的身体里一样的。
　　感觉到了美艳妇人的需要，韦小宝虽然也很想要就这样的用手指进入到她的身体深处，但是美艳妇人有些渴望而期待的样子，却让韦小宝玩性大起，随着美艳妇人的行动，韦小宝也行动了起来，但是他却并不是如美艳妇人所愿的那样子，将手指插入到她的小骚穴里面去，而是挑逗起了蒋勤勤来了。
　　蒋勤勤的身体扭动着，感觉到韦小宝的手指已经划到了自己的肉缝中间，就要进入自己的时候，情不自禁的腰身一沉，想要将韦小宝的手指吸进自己的肉缝里面去，但是韦小宝的手指却随着美艳妇人的腰身向下沉而向下沉着，使得他的手指始终的都是停在美艳妇人的洞口，而并没有深入进去。
　　而等到蒋勤勤微微失望的叹息了一声，身体又抬了起来的时候，韦小宝的手又向上一抬，使得自己的手指又一次的来到了她的洞口，撩得美艳妇人的心痒痒的，美艳妇人在那种刺激之下，又开始重复着刚刚的动作，但是韦小宝又捉弄起了美艳的妇人来了，如此往复几下，蒋勤勤就算是笨蛋，也能看得出来，韦小宝是在挑逗着自己了。




　　正文第三十二章：客厅里的疯狂一

　　“小，小坏蛋，你，你捉弄你大姐，你，你看你大姐等会儿，等会儿怎么治你，怎么治你。”
　　美艳的妇人到了现在已经是娇喘虚虚的了，一张弹指可破的俏脸，也跟熟透了的苹果一样的，让人看了以后忍不住的就想要咬上一口，而一双水汪汪的大眼睛中，也露出了情欲的火花，显然，在韦小宝的挑逗之下，美艳的妇人终于忍不住体内肉欲的冲动，而变得情动了起来，此刻的美艳妇人，看起来实在是充满了撩人的气息，看得韦小宝自然是食指大动了起来，而身体的某个部位，也变得越发的坚硬了起来。
　　“那你想要怎么治我呀，大姐，是不是你想用你的小骚穴，将我的大鸡巴给夹断呀。”
　　韦小宝感觉到美艳妇人如水蛇一样的身体不停的扭动着，随着她扭动的身体，她的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房以及平坦而结实的小腹就在自己的身体上摩擦了起来，那种异样的刺激，让韦小宝也更加的兴奋了起来，一边不停的挑逗着美艳的妇人，感受着从她的小骚穴里流出来淫水，慢慢的湿透了自己的手指的美妙的感觉。
　　“就是，就是想用我的小骚穴来将你的大鸡巴夹断，怎么了，怕了么，小坏蛋，你，你这样的折磨我，我真的，真的恨不得，恨不得现在就将你的，你的大鸡巴给夹断，你，你又能，能将我怎么样呢。”
　　美艳妇人已经给体内涌动着的情欲给弄得全身火热了起来，嘴里吐气如兰的喘息着，那样子，有一种说不出来的诱人。
　　“好呀，有本事的话，你先将我的手给夹断吧。”
　　韦小宝看到美艳的妇人一双水汪汪的大眼睛中所露出来的情欲的火花越来越浓烈了起来，一来，他有些不忍心再这样子的折磨蒋勤勤了，二来，他自己也有些忍不住了，在这种情况之下，韦小宝本来正在蒋勤勤的肉唇之上轻轻的抚摸着的手儿突然间一用劲，只听得扑的一声水响，韦小宝的两根手指，已经深深的插入到了蒋勤勤的两腿之间淫水横流着的小骚穴里面。
　　“啊。”
　　蒋勤勤的头突然间向后仰了起来，脸上也露出了一丝的满足：“进去了，进去了，小宝，你坏死了，竟然，竟然一下子插进去两根手指，动呀，你怎么不动了，你再不动的话，大姐真的夹你了呀。”
　　蒋勤勤为了不惊醒旁人，声音经过了刻意的压制，但是正是因为这种压制，使得蒋勤勤的声音变得有些嘶哑了起来，听到韦小宝的耳朵里，自然别有一番撩人的风情。
　　韦小宝轻轻的抽动了一下手指，顿时，他就感觉到，从蒋勤勤的小骚穴里，似乎发出了一股吸力，将自己的手指向里吸着，自己要费好大的劲，才能阻止得了那股吸力，将手指拨出了一小点，蒋勤勤又是啊的一声，双腿死死的夹了起来，仿佛根本不想让韦小宝的手指给拿出来一样的。
　　同时，蒋勤勤如同发了疯一样的，将自己的嘴唇印在了韦小宝的嘴唇之上，将舌头伸入到了韦小宝的嘴里，搅动了起来，真到快要喘不过气来的时候，蒋勤勤才放开了韦小宝，一抬起头来，蒋勤勤正好看到，韦小宝正在看着自己的一张弹指可破的俏脸，脸上还还着一丝坏坏的微笑。
　　看到韦小宝的样子，蒋勤勤不由的白了韦小宝一眼：“看什么看，小宝，大姐的脸上又没有长花。”
　　韦小宝脸上的坏笑更加的明显了起来：“大姐，你的脸上是没有长花呀，但是，你的腿夹得那么紧，我又怎么去动我的手指呀，难道，你就不想尝尝，我的手指在你的小骚穴里抽插时的感觉么。”
　　直到现在，蒋勤勤才明白韦小宝为什么会那样的看着自己了，俏脸一红之间，蒋勤勤这才发现，自己的玉腿实在是夹得太紧了，紧得自己感觉到都跟要抽筋了一样的，轻轻的放开了玉退，使得韦小宝的手能抽动了以后，蒋勤勤仰起了头，微微闭起了双眼：“小宝，来吧，我已经准备好了。”
　　韦小宝微微一笑，手指猛烈的抽动了起来，扑扑的水声响了起来，在灯光的照射之下，有几滴肉眼可见的透亮的液体，随着韦小宝手指的抽插，而落在了地上，在那里散发着淫荡的光芒，而蒋勤勤鼻子里的喘息声也越来越重了，到了后来，她几乎要靠着死死的咬着嘴唇，才能不让自己大声的呻吟出来。
　　“大姐，真的没有想到，你的小骚穴还真的好紧呀，真的快要将我的手指给夹断掉了，大姐，爱死你的小骚穴了。”
　　韦小宝运指如风，不停的攻击着蒋勤勤的小骚穴，嘴上还不忘了调笑蒋勤勤两句，同时，韦小宝抓起了蒋勤勤的一只手，从自己的裤腰处，插入到了自己的跨部。
　　蒋勤勤就如同一个溺水之人抓住了一根救命的稻草一样的，死死的抓住了韦小宝的坚硬而火热的大鸡巴，在大鸡巴一入手的同时，蒋勤勤一张弹指可破的俏脸之上，也露出了几分咬牙切齿的表情来，仿佛在这一刻，这个美艳的妇人受不了体内情欲的冲动，想将韦小宝的大鸡巴给捏出水来一样的。
　　韦小宝感觉到，自己的手指，给一团嫩肉紧紧的包裹着，温热的感觉，以手指为中心，向着自己全身扩散着，同时，膛肉似乎还跟个小婴儿一样的，不停的吮吸着自己的手指，从膛肉的深处，还有一股巨大的吸力，在吸着自己的手指，使得自己的手指不停的向里面深入着，深入着。
　　蒋勤勤现在已经将两腿张得大大的，同时屁股向前挺到了最大的幅度，使得自己的小骚穴最大幅度的在韦小宝的面前突出了出来，以便于让韦小宝的手更加剧烈的在自己的身体深处进出，一张弹指可破的俏脸之上，已经露出了几分欲仙欲死的表情。
　　一边享受着心爱的男人用手指在自己的小骚穴里抽插着，蒋勤勤一边时不时的用眼角的余光看着吴玉婷和蒋文丽紧闭的房门，显然，这个美艳的妇人在享受着肉体和精神上双重的快感的同时，还生怕自己和韦小宝在一起时的淫荡的一幕给吴玉婷或者是蒋文丽给看到了，不然的话，这个美艳的妇人也不会是现在这个样子了。
　　韦小宝本来正在那里享受着怀里美艳的妇人给自己带来的刺激的，不经意的一低头，正好看到蒋勤勤的眼角向着紧闭的房门看了一眼，韦小宝当然知道蒋勤勤在想什么了，恶作剧心起之下，韦小宝突然间停止了手指的抽动，在蒋勤勤的耳边轻声的道：“不好，大姐，房间里似乎有动静呢。”
　　蒋勤勤在韦小宝的挑逗之下，只觉得身体的快感越来越强烈，突然间听到韦小宝这样一说，身体不由的微微一僵，整个头也向后回了过去，嘴里也轻声的道：“真的么，小宝，你听到房间里有动静么。”
　　韦小宝感觉到，随着蒋勤勤说着话，她的身体紧紧的贴在了自己的身体上，小骚穴里突然间剧烈的颤抖了起来，膛肉一层一层的包裹着自己的手指，那种感觉，比刚刚的快乐要强烈了一倍都不止，在这种情况之下，韦小宝更加的恶作剧心起了：“大姐，真的，我真的听到房间里有动静呢，动静好像是从玉婷的房间里发出来的，真的，是不是玉婷要出来了呀，大姐。”
　　“啊，啊，小宝，你不要吓唬我呀。”
　　蒋勤勤突然间声音大了起来，小骚穴更是不停的向上挺动着，膛肉更加剧烈的收缩了起来，韦小宝和蒋勤勤已经大战过两场了，对于蒋勤勤的身体变化，自然也能知道一些，而蒋勤勤现在的这个样子，竟然像是要达到高潮的迹象。
　　“大姐，真的，你看，门都打开了一丝了，还有一双眼睛，正在看着我们两个呢，她都看到了我正用手指在你的小骚穴里面抽插着呢，大姐，我看出来了，那是玉婷的眼睛，真的是玉婷呢。”
　　韦小宝感觉到，自己每说一句，蒋勤勤的身体就不由自主的颤抖一下，夹着自己手指的膛肉也越来越紧。
　　蒋勤勤感觉到，随着韦小宝说着吴玉婷在看着自己和韦小宝两人，体内那种禁忌又刺激的感觉也就变得越来越强烈了起来，而身体仿佛在这一刻，也变得更加的敏感了，百忙之中一回头，蒋勤勤看到吴玉婷的房间的门还是紧关着的，这才知道韦小宝是在骗自己。
　　轻轻的捶了一下韦小宝：“小宝，你坏死了，怎么跟我开起这种玩笑来了，你要死了你呀。”
　　一边说着，蒋勤勤一边不停的扭动着身体，而纤腰也疯狂的上下运动了起来，此刻，韦小宝几乎不需要用什么劲儿，手指就可以轻易的在这个美艳的妇人的两退之间的小骚穴里面进进出出了。
　　“小宝，你，你好历害呀，再快一点，再快一点，大姐，大姐好像，好像又要到了，来吧，来吧，小宝，再说，再说玉婷在看着我们，想到，想到玉婷看着我们做爱，我，我就会更加的，更加的兴奋的，快感，快感也会强烈得多的，小宝，快点跟我说，玉婷正躲在门后面看着我们呢。”
　　虽然知道了韦小宝是在骗自己，但是想到自己和韦小宝在客厅里面乱来已经很长时间了，而吴玉婷和蒋文丽随时都有可能会出来的，虽然蒋勤勤也很想再享受一下韦小宝的手指在自己的小骚穴里面不停的进出给自己带来的快乐，但怕为夜长梦多，蒋勤勤还是将自己身体上的微妙变化告诉了韦小宝，希望韦小宝继续在语言上刺激着自己，好让自己尽快的达到高潮。
　　当然，蒋勤勤也知道，光自己达到了高潮，韦小宝肯定是不会放过自己的，必需要让韦小宝也射出来，所以，一边说着，蒋勤勤的伸入到了韦小宝的跨部的手，也疯狂的套动了起来，这个美艳的妇人使出了浑身的解数，想让韦小宝和自己在同一时间达到高潮，以结束这场刺激的战斗。
　　韦小宝自然没有想到，自己提到吴玉婷，不但没有让这个美艳的妇人出现惊慌失措的样子，反而增加了她的淫性，蒋勤勤如此的风骚，自然使得韦小宝更加的兴奋了起来：“大姐，你看到没有，玉婷正看着我的手指在你的小骚穴里面抽动着呢，她都能看到淫水飞浅了起来呢。”
　　韦小宝发现，自己越是这样子说，蒋勤勤就越兴奋，抓着自己大鸡巴的手套动得就越用劲，那种感觉实在是太美妙了，在这种情况之下，韦小宝不停的在蒋勤勤的耳边胡言乱语着不停的说着吴玉婷如何的偷看两人异样的性交的情话，挑逗着怀里现在已经是软得跟一条水蛇一样的美艳妇人。
　　“啊，玉婷，你看到没有，看到没有，小宝，小宝正在，正在和我做爱呢，你，你想不想，想不想加入进来，尝一尝，尝一尝小宝的大鸡巴的滋味呢，想要，想要的话，你就来吧，我知道，你一定，一定会喜欢，喜欢小宝的大鸡巴的，你来看吧，我，我们一起，一起给大鸡巴干吧。”
　　就在韦小宝感觉到美艳的妇人握着自己的大鸡巴的手越来越用劲的时候，蒋勤勤却突然间呻吟出声来了，而大屁股更是不停的起落着，借助着重力的作用，不停的将韦小宝的手吞进去又吐出来，而一张弹指可破的俏脸之上，也露出了几分意乱情迷的神色来。
　　韦小宝感觉到，随着美艳妇人的呻吟发出来以后，小骚穴突然间剧烈的收缩了起来，知道蒋勤勤已经到高潮了，韦小宝更加用劲的在她的小骚穴里面抽插了起来，那样子，就像是恨不得能将整个拳头都塞入到蒋勤勤美艳妇人的两退之间正流着淫水的小骚穴里面去，将美艳妇人的身体刺穿一样的。
　　“啊”蒋勤勤突然间长长的舒了一口气，整个的身体都绷紧了起来，韦小宝感觉到，随着美艳妇人绷起了身体，一大股温热而又粘粘的液体，从她的小骚穴的深处喷射了出来，打在了自己的手上，而同时，美艳的妇人身体剧烈的颤抖着，每颤抖一下，她的身体就要软上一分。




　　正文第三十三章：客厅里的疯狂二

　　而美艳妇人的身体虽然越来越发软着，但是握着自己坚硬而火热的大鸡巴的手却越来越用劲，韦小宝突然间感觉到，自己的龟头处一阵的酥痒，忍不住的跳动了起来，而蒋勤勤似乎也感觉到了韦小宝有些忍不住了，一张弹指可破的俏脸之上露出了几分媚笑，用尽了全身的力气，对着韦小宝的大鸡巴用力的一捏。
　　韦小宝再也忍不住的闷哼了一声，大龟头的酥痒一下子变得不可遏制了起来，随着大鸡巴剧烈的颤抖着，一股又一股的精液，从微张的马眼中喷射了出来，这些浓浓的，折白的精液，有些打在了蒋勤勤的手背之上，有些打在了蒋勤勤的衣服之上，使得这个美艳的妇人，看起来更加的淫荡了起来。
　　韦小宝自己都没有想到，自己说吴玉婷在房间里偷看着自己和蒋勤勤在客厅里面的大战只不过是一时恶作剧心起，想要捉弄一下蒋勤勤的，但是却让他给说中了一半，是有人在房间里偷听着他和蒋勤勤的大战，但是这个人却不是吴玉婷，而是吴玉婷的母亲蒋文丽，如果韦小宝和蒋勤勤知道，真的有那么一个人，而且这个人还是吴玉婷的母亲，蒋勤勤的姐姐的话，也不知，两人还会不会像刚刚那样的干得那么尽兴了。
　　由于韦小宝蒋勤勤和吴玉婷三人很晚了也没有回来，蒋文丽和吴金荣很早就上了床，在蒋文丽的心目之中，昨天吴金荣和自己大战了一场，但是自己并没有得到满足，虽然后来在卫生间里，自己拿着自己的贴身衣物，含着贴身衣物上韦小宝射出来的生命精华而痛快淋漓了一把，但是那毕竟不是真刀真枪的感觉，更何况，那种让蒋文丽从来没有体会过的快乐，使得这个久久没有得到过满足的美妇人，更加的渴望能有人能真实的满足自己一次呢。
　　夫妻两人上了床以后，蒋文丽主动的做出了暗示，吴金荣一开始还不为所动，但是却还是忍不住这个美艳的妇人的撩人风情，到了后来变得主动了起来，本来，蒋文丽在不主动的时候，吴金荣就坚持不了多久的，而这一次，蒋文丽主动了起来，吴金荣甚至都在还没有完全的进入到蒋文丽的时候，就已经是一泄如注了。
　　吴金荣对自己的表现倒并不是很奇怪，但是让他奇怪的是，蒋文丽今天晚上好像比以前更加的风情万种了起来，每一个动作，都充满了无穷的诱惑，而且，自己的老婆，好像比以前和自己在一起时候的任何一次都要热情，都要开放，都要主动，如果吴金荣知道这只是蒋文丽吃过了韦小宝身体里射出来的东西而变成这个样子的，也不知会做如何的感想民。
　　躺在床上，听着身边的男人发出着轻微的鼾声，两行清泪从蒋文丽的眼睛中流了出来，蒋文丽怎么也想不通，自己怎么会嫁了这样的一个丈夫，自从新婚开始，自己忘记之中就好像一次快乐的顶峰都没有达到过，反而韦小宝，想到韦小宝射在了自己贴身短裤上的液体的味道，蒋文丽的俏脸莫名的红了起来。
　　“那个年青的小伙子，射出来的东西那么多，那么浓，味道那么好，他一定很强壮，也很能持久吧，唉，只是不知道，如果他进入到我的身体里面，会不会也像金荣这样的满足不了我呢。”
　　蒋文丽的嘴里似乎又出现了淡淡的韦小宝的液体的味道，而两退之间得不到满足的部位，又一次的变得酥痒了起来。
　　“蒋文丽呀蒋文丽呀，你在干什么呀，你可是有老公和女儿的人了，怎么还会这样的春情难压呢，人家韦小宝的年纪做你的儿子还差不多，你还想着他能将他的坚硬和火热插入到你的身体深处来满足你一次，你羞也不羞呀，真是的，不要再想了。”
　　蒋文丽一边搓动着双腿，一边在心中暗暗的警告着自己。
　　“怕什么，每个女人都有追求自己幸福的权利，难道，真的要等到死去的时候，才后悔么，我可不要做那样子的人，更何况，我现在只是在想一想，又没有真的干什么，这只是我心里的小秘密，谁也不会知道的。”
　　另一个声音在蒋文丽的心中冒了起来，使得这个美艳的妇人一只手，开始情不自禁的伸向了自己的两退之间。
　　“啊，我那里好丰腴呀，好肥美呀，小宝看到了，一定会很喜欢吧，他会不会一看到我的那里，就会硬起来呢，啊，我今天这是怎么了，怎么一想起这个讨厌的人就那么敏感呢，呀，我，我的贴身短裤都湿了，真是羞死人了，行了，不要自己摸自己了，不然的话，你可就受不了的。”
　　蒋文丽的心中虽然这样的想着，但是两退之间就如同有一股吸力一样的，使得她的纤纤玉手贴在了她柔软而芬芳的地方，久久的不愿意离开，而一张弹指可破的俏脸之上，也露出了两朵红云，使得这个美艳的妇人看起来份外的娇媚可爱，在两退之间隔着贴身衣物抚摸了一会儿以后，蒋文丽仿佛有些不满足于这样的刺激一样的，轻轻的将贴身短裤给脱了下来，一只手再一次的伸向了自己的黑黑的三角的地带。
　　就在这时，蒋文丽听到门一阵的响，心中一跳之下，蒋文丽停止了手上的行动，侧耳聆听了起来：“莫不是那个讨厌鬼回来了，呀，我想着他怎么干我，他就回来了，真是的，莫非我们心有灵犀么。”
　　想到这里，蒋文丽下意识的舔了一下性感而微薄的嘴唇，那样子，就像是昨天将贴身衣物上的韦小宝的液体给含入到嘴里去一样的。
　　可是门响过以后，就只有一个人的声音，从脚步声和那人的行动中，蒋文丽听得出来，刚刚进来的人是自己的女儿，想到不是韦小宝，蒋文丽的心中有些失落了起来，如果真的是韦小宝，自己睡在房间里，一边听着他的声音，一边想着他，一边抚摸自己两退之间的如同肉包子一样隆起的香喷喷的东西，说不定还是一个不错的享受呢。
　　虽然知道只是吴玉婷回来了，但是蒋文丽的心中却一点睡意也没有，她隐隐的觉得，吴玉婷回到了家里，那么韦小宝肯定也会回来的，这个美艳的妇人强忍着自己的双手在自己的两退之间抚摸给自己带来的快乐，将手拿了出来，静静的躺在了床上，她要等到韦小宝回来，再一边听着韦小宝的声音，一边抚摸自己。
　　好大一会儿功夫，又是一阵门响，这一回，真的是蒋勤勤和韦小宝回来了，客厅里一下子变得热闹了起来，但是三人在最初交谈了两句以后，客厅里却变得沉静了起来，蒋文丽有些着急了，心中强烈的好奇，使得她对韦小宝三人究竟在客厅里面干什么充满了想要知道的渴望。
　　不一会儿，声音又响了起来，不过这一次，却是吴玉婷摔门的声音，听到吴玉婷进了门，蒋文丽知道，这年青的两个人吵了起来了，这时的蒋文丽都站在了韦小宝这一边了，她甚至都觉得，自己的女儿怎么会这样的对韦小宝，让韦小宝下不来台，客厅里面似乎一下子又恢复了平静，但接下来蒋勤勤和韦小宝的谈话，却让这个美艳的妇人惊讶得合不拢嘴来。
　　由于是侧着耳朵听着蒋勤勤和韦小宝谈话的，所以，韦小宝和蒋勤勤两人的声音，就一字不漏的传入到了蒋文丽的耳朵里面，蒋勤勤的一声对不起，说得又软又腻，带着一种说不出来的风情，蒋文丽是过来人，自然能听得出来，那只有沉浸在了热恋中的女人，对自己心仪的男人才会有这样的语气的。“莫非，妹妹已经喜欢上了小宝了么，这怎么可能呀，她们认识了才只有短短的一天时间呀，这怎么可能呢。”
　　蒋文丽的念头还没有完全的落下去，韦小宝的声音清楚的传入到了这个美艳的妇人的耳朵里面，那声音，如同一声炸雷一样的，炸得蒋文丽的耳朵嗡嗡作响了起来：“怎么可能，怎么可能呀，妹妹，妹妹真的和小宝好上了，这，这不是真的，一定是我听错了，一定是我听错了，这不是真的。”
　　但马上的，蒋文丽的信心就给两人的话语给再一次的震惊住了，韦小宝不但和妹妹有了肌肤之实，而且听两人的证据，好像两人已经合谋好了，还要勾引自己的女儿，连续的打击，让蒋文丽这个风情万种的美艳妇人，如同中了定身法一样的，躺在了床上，而脑袋里面也是一片的混乱。
　　“他们竟然这样下流，两人在一起也就算了，竟然还要拉玉婷上贼船，不行，我不能让他们这样子做，绝对不行，我不会充许这种事情在我们家里发生的。”
　　蒋文丽在心中暗暗的打定着主意，但此刻的她却忘记了，自己昨天晚上的时候，还拿着粘着韦小宝身体里射出来的液体的贴身短裤，达到了一次人生快乐的顶峰。、“她们两人在干什么呀，怎么突然间没有了声音呢。”
　　随着客厅里又一次的沉静了下来，蒋文丽的心中好奇心又一次的给勾引了起来：“呀，他们，他们是在接吻么。”
　　联合着刚刚听到两人的谈话声，美艳妇人蒋文丽的脑海里如同电光火石一样的闪过了这样的一个念头。
　　“不会的，不会的，她们不会这样的，这可是在我们家里，小宝我不知道，但是妹妹我却是清楚的，她可没有这么大有胆子，要是给我发现了，她不是要无地自容了么。”
　　蒋文丽在心中安慰着自己，但是客厅里传来的一声高过一声的喘息之声，却无疑又一次的打破了美艳妇人的幻想。
　　“这两个人，实在是太过份了，竟然当着我的面，在那里接起了吻来了，我一定饶不了他们的，你们等着，我一定会给你们好瞧的。”
　　蒋文丽听着客厅里的声音，咬住了嘴唇，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了几分怒气，显然的，这个美艳的妇人忍受不了自己刚刚还在幻想着的男人，此刻正在和自己的妹妹亲热着。
　　“呀，这两人真的太下流了，小宝，小宝竟然，竟然在摸起了妹妹的美殿，他们怎么能这样子呀，呀，我，我真的恨死这两个人了。”
　　虽然并没有亲眼所见韦小宝和蒋勤勤两人在一起亲热时的样子，但听着客厅里的响动，这个美艳的妇人脑海里竟然清楚的出现了两人在一起亲热时的样子，想到两人的亲热，蒋文丽只觉得自己好像就跟要爆炸了一样的难受了起来。
　　同时，蒋文丽感觉到，自己的两退之间，没来由的变得更加的湿润了起来，本来是分开了的两退，又一次的夹在了一起，似乎，韦小宝摸着自己妹妹的丰满而充满了弹性的美殿，自己的美殿上也同样的感觉得到这个坏坏的年青人的大手的热力一样的，那种感觉，让蒋文丽有些抓狂了起来。
　　“他，他只是在摸着我妹妹，我，我怎么会有感觉呢。”
　　这时的蒋文丽隐隐的感觉到，自己刚刚之所以会那么大的火气，似乎并不是因为韦小宝和蒋勤勤在一起，也不是因为这两个人要合谋勾引自己的女儿，而是因为自己满腔热情的幻想着自己和他在一起的时光，而这个坏男人，竟然和别的女人亲热了起来。
　　两退之间的酥痒的感觉，似乎正随着客厅里面的声音越来越大而变得更加的明显了起来，蒋文丽到了现在，已经忍不住的再一次的将手伸到了自己的两退之间，摸在了柔软而充满了诱惑的肉包子之上：“小宝呀小宝，你太让我失望了，你不知道我在想着你么，你竟然和我妹妹有了不清不白的关系，我恨你。”
　　想到我恨你的时候，蒋文丽忍不住的伸手重重的在自己两退之间正在短裤紧紧的包裹之下和时喷喷的肉包子上按压了一下，那样子，就像是突然间将自己的肉包子当成了韦小宝一样的，将满腔的怒气都发泄到了上面，但是蒋文丽的两退之间已经是那么敏感了，自已又突然间重重的按压了一下，这个美艳的妇人，又怎么受得了呢。
　　“啊。”
　　一阵异样的，如同触电一样的感觉从两退之间升了起来，并以那香喷喷的肉包子为中心，向着她全身扩散着，仿佛想将那种美妙的感觉，带给她全身的每一个细胞一样的，美艳的妇人突然间体会到那种莫名的快乐，小嘴一张，终于忍不住的轻声的呻吟了一声。




　　正文第三十四章：客厅里的疯狂三

　　在那种刺激之下，蒋文丽仿佛跟要发泄什么一样的，竟然再一次的脱下了自己的短裤，使得自己的下半身赤裸了起来，而这一次，蒋文丽再也没有迟疑，而是直接的将一个手指伸入到了自己的身体深入：“啊，小宝，你这个坏男人，竟然和别的女人在一起亲热，我为什么要想你，难道我少了你真的不行么，告诉你，没有你韦小宝，我也一样能达到快乐的顶峰的，小宝，我恨你。”
　　随着客厅里面的声音越来越响，蒋文丽的手指在自己两退之间的抽插也越来越剧烈了起来，而这时的蒋文丽两条雪白的玉退已经紧紧的夹在了一起，不停的绞动着，因为蒋文丽觉得，只有这样子，自己的纤纤玉指，才会在自己的小骚穴里面变得充实起来，才能让自己的快乐，变得更加的强烈，使得自己体会到无比的快乐，要不是因为身边还躺着自己的丈夫，蒋文丽早就给自己两退之间女性身体最柔软最神秘的正流着液体的小骚穴之中升起的无缘的快乐给刺激得呻吟出声来了。
　　但是也正是因为这样的感觉，让这个美艳的妇人身体仿佛一下子变得更加的敏感了起来，而后面蒋勤勤和韦小宝在快要到达快乐的顶峰时谈论的关于吴玉婷偷看的话语，也给了这个美艳的妇人更大的刺激，而在这种刺激之下，蒋文丽现在心中已经升不起一丝的恨意，此刻的她，就像是陷入到了云端一样的，全身都轻飘飘的，仿佛身体里的最后一丝力气，也给那种无穷的快乐给抽走了一样的。
　　第二天一大早，韦小宝就起床了，吴玉婷已经不在房间里，也不知上哪里去了，倒是蒋文丽一本正经的坐在了沙发上，就像是在等着自己一样的，看到韦小宝出来以后，蒋文丽的眉毛挑了挑：“小宝，你过来一下，阿姨有些事情要跟你说。”
　　再一次的面对着韦小宝，蒋文丽感觉到自己的身体一下子变得炽热了起来，而身体里的变化，也引起了这个美艳的妇人的警觉，使得这个美艳的妇人更加坚定了心中的想法。
　　韦小宝点了点头，一边伸着懒腰，一边走到了蒋文丽的身边，才一天没有见，韦小宝发现，蒋文丽的一张弹指可破的俏脸又丰润了许多，使得她身上成熟女性的完美气质，尽情的展现了出来：“阿姨，你今天真的好漂亮呀。”
　　韦小宝看着蒋文丽，忍不住的称赞起了蒋文丽来了。
　　韦小宝可没有想到，成熟女性，如果情欲长时间得不到满足的情况之下，肯定是会对皮肤产生有害的影响的，而自从自己出现以后，蒋文丽在短短的时间里面，达到了两次的快乐的顶峰，虽然并不是实质性的接触，但是那种美妙的感觉，却无疑的将蒋文丽的体内压制着的情欲给释放出来了一些，所以脸色也变得红润了起来，从这一点上来说，蒋文丽的转变，韦小宝可是有着绝对的功劳呢。
　　韦小宝的话，让本来想要一本正经的跟韦小宝说话的美艳妇人的心中不由的一跳，但马上的，美艳的妇人就意识到，自己现在这样的心态，实在是不适于自己和韦小宝的谈话，在这种情况之下，蒋文丽干咳了一声，平静了一下自己的情绪以后，才对韦小宝道：“小宝，你的住所找好了没有。”
　　韦小宝微微一愣，看着蒋文丽，显然，他有些搞不明白，一大清早的蒋文丽就一本正经的问起了自己这样的问题，究竟是什么样的一个用意，看着韦小宝的样子，蒋文丽的眉头扬了扬：“小宝，你看是这样子的，我们家实在是太小了，你睡在沙发之上，也对身体不好，不如这样，你出去住吧。”
　　说到这里，蒋文丽深深的吸了一口气，虽然将自己想要说的话说了出来，但同时，蒋文丽也感觉到了一股巨大的失落，因为韦小宝出去住，也许，自己就再也见不到这个让自己达到了两次快乐顶峰的男人了：“对不起，小宝，我也不想这样子，但是我怕你留在这里，我会把持不住自己，从而做出什么错事来，小宝，不管你理解不理解，我都要这样子做，因为只有这样，我才能维护家庭的稳定。”
　　韦小宝正要问蒋文丽为什么会突然间提出这样的问题来的时候，一阵脚步声响了起来：“呀，姐姐，我们想到一起去了，我正想跟你说让小宝搬出去住呢，你倒先提出来了，那行，小宝，等会儿到公司里报道以后，我就领着你去看房子，今天你就搬出去住好了。”
　　蒋勤勤是这样子说的，也是这样子想的，昨天在客厅里面，虽然韦小宝用手指让自己又一次的感觉到了一次痛快淋漓，但是那种感觉，毕竟没有韦小宝用自己的身体给自己带来的那么畅快，而蒋勤勤也意识得到，如果是在蒋文丽的家里，自己因为有着蒋文丽和吴金荣的存在，也不可能和韦小宝有实质性的行动，所以昨天离开韦小宝以后，蒋勤勤就在心中打起了让韦小宝搬出去的主意。
　　蒋勤勤自然也不知道蒋文丽在昨天听着自己和韦小宝亲热的声音，又一次的达到了快乐的顶峰，所以才找了借口想让韦小宝出去住，还以为蒋文丽讲的是真正的理由呢，听到蒋文丽这样一说以后，蒋勤勤正中下怀，自然就一口应承了下来，蒋勤勤都这样子说了，韦小宝自然不好再说什么了，当下点了点头，也没有再表示什么。
　　在吃早饭的时候，吴玉婷听到蒋文丽和吴金荣说韦小宝要搬出去住，身体明显的僵了一下，一双水汪汪的大眼睛，也出现了短暂的失神，但却并没有说什么，让韦小宝搬出去住，吴金荣自然是求之不得的了，所以，对蒋勤勤趁热打铁的说韦小宝要到她的公司去上班，吴金荣倒也没有表示出什么异议来，这件事情，就这样子订了下来。
　　来到远东集团，在蒋勤勤的带领之下，韦小宝来到了位于十八层的总部，这里是远东集团的最高办事机构，董事长和总经理等人，都在这一层里面办公，一进到里面，韦小宝就感觉到了一股威严但又带着富贵高雅的气息扑面而来，任韦小宝生性懒散，但是到了这个地方，却也是不由的变得小心了起来。
　　走到一间写着总经理室的门前，蒋勤勤敲了敲门，走了进去，里面是一个套间，在外面的一个小房间里，一个长发的美女正在看着电脑，指尖在电脑上不停的敲打着，听到脚步声以后，长发的女子抬起头来，在看到是蒋勤勤以后，长发美女嫣然一笑，站了起来，走出了办公桌：“勤勤姐，你怎么有空过来了。”
　　长发美女这一站起来，韦小宝的目光，就不由的落在了她的身上，韦小宝看到，这长发美女大约在二十七八岁的年纪，一张圆圆的俏脸之上，一笑起来以后，露出了两个小巧的酒窝，有一种说不出来的可爱，而如云一样的秀发，更是给这个美女增加了几分高贵的气质。
　　天鹅一样的脖子下面，挂了一条铂金项链，更衬托出这个美女的肌肤赛雪胜霜，美少妇穿着一身黑色的职业套装，使得这个美女看起来很有威严，但可惜的是她一笑之下露出来的两个可爱的小酒窝，却使得她又有了少女般的可爱，而这两者在少妇的身上完美的结合了起来，使得这个美少妇的身上散发着一种惊人的诱惑力。
　　黑色的西装之下，白色衬衫的衣领露了出来，一大片雪白的肌肤，在那里散发着耀眼的光芒，让人看了以后不由的会食指大动，也不知是因为天气热还是因为别的什么原因，美少妇的领口开得很低，而在领口的最下端，韦小宝都可以清楚的看得到，一条若隐若现的深沟，在那里散发着迷人的香气，诱惑着韦小宝的神经，看到这香艳的一幕，食肉知味的韦小宝，不由的暗暗的咽了一口口水。
　　高耸的胸脯，似乎要将西装和衬衫给撑破一样的，在这个美少妇的胸前骄傲的挺立着，划出了一道优美的孤形，而合体的衬衫和西装，仿佛受不了玉女峰上的弹性一样的，给撑得紧紧的绷在了她的胸脯之上，韦小宝甚至都在怀疑，如果这个美少妇深深的吸一口气的话，西装和衬衫会不会给她的丰满而坚挺的玉女峰给撑暴了。
　　虽然美少妇的玉女峰是那么的硕大而丰满，但是纤腰却是那么的盈盈一握，韦小宝都在怀疑着，她柔软而纤腰的腰身，怎么会支持得住她的硕大的玉女峰，但是这种视觉上的差距，却让韦小宝只觉得自己小腹里面有一股热力升了起来，看着美妇人上半身绝美的可以撩起任何男人兴趣的比例，韦小宝感觉到原始的冲动，已经开始在心中涌动了起来。
　　美妇人的下半身穿的是一条黑色的短裤，短裤打到了她的膝盖处，两半截绝美的小腿露在了外面，她穿的是那种白颜色的，带着暗花纹的丝光袜，袜子在阳光的照射之下，发着淡淡的白光，使得她的小腿看起来更加的柔美，更加的浑圆，更加的结实而均称。
　　膝盖以上的部位，虽然已经给短裙给盖住了，但是短裙却如同她的第二层肌肤一样的，贴在了她的身上，将她的腿部曲线，尽情的在韦小宝的面前展现了出来，黑色本就是诱惑的颜色，而在黑色短裙的包裹之下，韦小宝感觉到，美少妇的玉腿虽然看不见，但是却最能勾起男人最原始的欲望。
　　更让韦小宝目光火热的是，美少妇的一个美殿，以一中夸张的孤度挺翘着，将黑色的短裙给完全的撑了起来，那种孤度所显示出来的柔软和弹性，足足可以勾起任何男人身体深处潜在的欲望，而正是因为她的美殿实在是太翘了，所以，前面的短裙也给向后扯了起来，紧紧的绷在了她丰腴而迷人的两退之间，在那里形成了一个让人充满了瑕想的三角地带。
　　黑色短裙虽然如同她的第二层肌肤一样的，紧紧的绷在了她的丰满而充满了弹性的美殿之上，但是，韦小宝却看到短裙的表面光滑如镜，这样一来，韦小宝隐隐的感觉得到，这个美艳的少妇，要么就是下半身没有穿贴身衣物，要么，穿的就是那种丁字的短裤，看着美少妇的美殿，韦小宝开始相像起她两退之间的美妙风光来。
　　“这个小娘皮，身材竟然是如此的惹火，还真的不是盖的，妈的，这样的玉女峰，怕是我一手无法掌握的吧，这样的美殿，只要我的跨部撞击上去，肯定后挫力大得很，可以在下一下的时候，更勇猛的插进去，唉，如果有机会可以品尝一下那种美妙的感觉，那就太好了。”
　　韦小宝又开始打起了鬼主意。
　　美少妇感觉到韦小宝似乎正在用眼角的余光打量着自己，不但没有生气，反而用一种夸张的幅度，将自己的身体挺了起来，在美少妇的刻意为之之下，她惹火的身材更加的性感了，走到了蒋勤勤的面前，美少妇道：“勤勤姐，你可是前辈呀，我一直想跟你请教，如何的让老板满意呢，你今天来了真是太好了，中午我请你吃饭，你可一定得好好的教教我呀。”
　　韦小宝听到美少妇这样一说，心中微微一乐：“妈的，小娘皮，这还用教么，你的身材这么惹火，长得又这么漂亮，想要满足老板，还不简单么，只要你主动的在他的面前脱下衣服，然后而让他进入你的身体，然后你再假意假意的浪叫两声，我保证你可以在短时间内连升三级的。”
　　蒋勤勤可不知道韦小宝的心中正在打着下流的主意，听到美少妇这样一说以后，点了点头：“孙晓琳，你也不要太客气了，董事长能在全公司那么多的应征者中挑选你做为他的秘书，你已经做得非常不错了，大姐也没有什么本事，但是却很愿意帮助你的，你要是在工作上碰到了什么，你可以尽管来找我，虽然我的能力素质不比你强，但是我毕竟干了十年的秘书，经验总比你要多一些的，教你我也不敢说，但是碰到事情，我们一起商量，那还是可以的，对了，董事长现在在么。”




　　正文第三十五章：苏荃风情一

　　听到蒋勤勤这样一说，韦小宝心中一乐：“妈的，看来，这个董事长可是和我一样的呀，也挺有眼光的，这小娘们，还长得真的惹火，你看看他的大美殿，再看看她的玉女峰，是个男人，也会让她当秘书的，不光工作上可以轻松一些，在那件事情上，倒也还是一个不错的感觉呢，只是不知道，那老头子，给这小娘皮的两退一夹，能坚持几分钟呢。”
　　想到这里，韦小宝下意识的看了看美少妇的玉腿，心中也开始猜测起，自己如果给这样的玉腿给夹着，能坚持几分钟的事情来。
　　“勤勤姐，你可是好久没有来找过我们了，今天怎么有空过来了呀，我还真有些想你呢。美艳少妇嫣然一笑，对蒋勤勤道，随着她一张弹指可破的俏脸上露出了笑容，韦小宝突然间有一种春风解冻，百花齐放的感觉，而办公室里，似乎也一下子变得明亮了起来。
　　真的没想到，这个小娘皮笑起来这么有味道，人道回眸一笑百媚生，也不过是这个样子的吧，这小娘皮，腿那么长，那么结实，笑起来又这么好看，哪个男人要是能干她一次，也不知会是哪世修来的福份呢，看着美艳少妇结实而均称的，中间没有一丝缝隙的玉腿，韦小宝有些坏坏的想着。
　　晓琳，你可别这么说，我也很想你呀，只是，现在部门不同了，有时到你这边来也不是很方便的，更何况，你现在挑大染了，事情多得很，有时我过来，你不在，自然是见不到我了，晓琳，董事长还好么，蒋勤勤走到了晓琳的身边，拉着她的手，轻声的问道。
　　她呀，好着呢，只是会时常的念着你，说你在的时候，她做任何的事情，都有条有理，而我在的时候，却没有那么轻松了，对了，勤勤姐以后有机会，你可得多教教我呀，说到这里的时候，美艳少妇也不知是想到了什么，语气之中，露出着一股酸酸酸的味道。
　　说者无心，听者有意，听到晓琳这样一说，韦小宝心中一跳，这小娘皮，怎么说话的语气带着一股醋意呀，呀不好，从那老小子先后找了两个如花似玉的美妇人做秘书来看这老小子多半很喜欢熟妇吧，这样一来的话，老小子会不会和大姐有过一腿呀，要是这样的话，那我不是带了一顶大大的绿帽子了么，韦大爷虽然风流，但是带绿帽子的事，我可是绝对不干的。
　　想到这些，韦小宝抬头看了看正站在一起，如同妖艳的花朵一样的蒋勤勤和晓琳两人，看着两人风情万种的妩媚妇人样子，韦小宝越发的认为自己的想法是正确的，想到自己无意之间给带了一顶大大的绿帽子，韦小宝对这个素末谋面的董事长，也就是自己嘴里的老小子，不由的恶感大生了起来。
　　不行，不能就这样的给老小子随便的带上这么大的绿帽子，我得报复，对了，报复的最好办法，就是将这个叫晓琳的妇人给办了，这样，大家也就平衡了，不，我还占着便宜呢，因为我可比那老小子要年青得多，体力也超强，勤勤姐我应该可以管得住，不让她将这顶绿帽子带下去，而这个少妇享受过我给她带来的快感的话，说不定会迷上那种感觉呢，这样一来的话，我还可以让那老小子将绿帽子继续的带下去，这样一来，我不但可以尝到这个美艳少妇的鲜美身体，不还可以报一箭之仇，我不是占了大大的便宜。
　　想到这里，韦小宝偷眼看了看这个叫晓琳的美少妇的一个正在短裙紧紧的包裹之下的美殿，又看了看她的樱桃小嘴，心中额为的心动了起来。
　　蒋勤勤可不知道，凭着美少妇晓琳的一句话，竟然让韦小宝产生了这样的想法，在又和晓琳吹了两句的时候，蒋勤勤松开了美少妇的手，向着办公室的里间走了过去，但在走到门口的时候，蒋勤勤跟想起了什么一样的，转过身来，对晓琳道，对了晓琳，你结婚的时候，我实在是因为有事，没有去成，这样吧，改天，你把你老公叫上，我请你们吃饭吧，算是我给你们小俩口陪礼吧。
　　蒋勤勤的话，让韦小宝的心中又是一震，抬起头来，看着美艳少妇的一张弹指可破的俏脸，韦小宝看到，晓琳的白里透红的俏脸之上，扬溢着一丝甜蜜，那不正是新婚少妇特有的表情么。
　　妈的，这小娘皮也太风骚了吧，刚刚结婚，本应该相夫教子的，但却还和那老小子保持着不清不白的关系，她图他的什么呀，那老小子也太过份了，给我带了一顶绿帽子不说，还送了一顶给别人，不行，说什么我也不能就这样的算了的。
　　从这小娘皮神色之间的甜蜜来看，她老公应该能满足她，她肯定不会是因为这个而红杏出墙的，那她肯定是图那老小子的钱了，如果真的是这样子的话，就太好了，等有空的时候，我得问问她，多少钱才可以干她一炮，看她的这容貌，这身段，这皮肤，恐怕也少不了的。
　　一边在心中想着，韦小宝一边为了报复老小子给自己带了一顶大大的绿帽子，韦小宝有些大胆的看着美艳少妇晓琳的一个正在短裙紧紧的包裹之下的丰满而挺翘的美殿，那样子，就像是恨不得将美少妇的裤子给扒下来，当场就将这个少妇给办了，尽快的报老小子给自己带绿帽子的仇。
　　韦小宝将心思和注意力都放在了眼前的这个千娇百媚的新婚少妇的身上，自然就没有听到两个美艳的妇人在说什么了，韦小宝越看晓琳的美殿，就越觉得那个地方充满了无穷的诱惑，想到自己如果能将自己身体的某一个部位插入到两片肥厚的殿肉之间让这个美艳妇人好好的夹上那么一夹，韦小宝仿佛跟身临其境一样的，倒吸了一口凉气。
　　“小宝，在想什么呢，叫你几声了，你怎么还站在那里不动呀，快点跟我进来吧，”
　　就在韦小宝胡思乱想的时候，美艳妇人蒋勤勤的声音突然间响了起来，将韦小宝的心拉回到了现实之中，韦小宝一看，蒋勤勤正站在了里间办公室的门口，一脸嗔怪的看着自己，而美少妇小琳却不知什么时候，背对着自己，站在了那里。
　　韦小宝应了一声，向前走了过去，虽然韦小宝做出了一副因为没有听到蒋勤这勤的话而一脸歉意的样子，但是眼角的余光，却再一次的落到了美少妇晓琳的一个正在短裙紧紧的包裹之下的，让人一看以后就能够产生欲望的美殿之上。
　　这一次，因为美少妇晓琳是背对着韦小宝的，所以，她的美殿的优美孤形就尽情的展现在了韦小宝的面前，韦小宝看到美艳少妇的美殿，在短裙的包裹之下，圆得如同一个大苹果一样的，但却又比苹果多了几分弹性，短裙紧紧的贴在了美少妇的美殿之上，如同她的第二层肌肤，使得韦小宝可以清楚的看得到美少妇两片肥厚而丰满的殿。肉之间形成的深沟。
　　此刻，两片肥厚的殿肉，因为晓琳站立着的原因，从而使得她的殿肉绷紧了起来，将短裙高高的撑了起来，在美艳少妇的身后形成了一个如小山包一样的隆起，看起来有一种说不出来的诱人味道。
　　美少妇的腰身是向前挺立着，而美殿却夸张的向后翘着，形成了一个大s形，这个时候的韦小宝才充分的认识到了女性魔鬼一样的身材对男性的杀伤力了，因为看着那优美的孤形，韦小宝感觉至，自己的小兄弟，竟然立刻就兴奋了起来。
　　“这小娘皮，不说别的，就光是她的大屁股和小细腰，就足以要了我的命了，小娘皮，于公于私，我一定得将你给上了。”
　　韦小宝感觉到了自己的身体变化，一边继续的欣赏着那充满了要命的诱惑的孤形，一边在心中下着决心。
　　慢慢的，韦小宝离美艳少妇晓琳更加的近了，这时的韦小宝闻到，一股淡淡的如兰的幽香从美少妇的身体里散发了出来，冲进了自己的鼻子里面，闻着这好闻的香气，韦小宝有些邪恶的想到“这小娘皮，身材那么的惹火，屁股又是这么的挺翘，要是也她的小骚穴再有这股好闻的香气，那她还不是极品中的极品呀。”
　　“这么好的货色，便宜了那老小子了，哼，虽然我现在不能上了这小娘皮，但摸摸摸她的屁股总不为过吧，妈的，她不是背对着我的，我假借着不注意摸摸她一把，她应该不会说我的，妈的，老子受不了了，为了这样的美殿就算是给骂一顿，也是值得的，老小子能摸摸，老子为什么不能摸摸呢，更何况，当着大姐的面，她也不一定会发作呢，赌了。”
　　暗暗的咽了一口口水，韦小宝打量了一下周围的环境，这时的蒋勤勤，看到韦小宝向关自己走了过来，已经慢慢的转过了身来，而美少妇则出于职业性的习惯，微微弯着腰，这样一来，就使得她的正在短裙紧紧的包裹之下的美殿，更加的向后突出了出来，让那本就让人欲望大升的孤形，变得更加的饱满，更加的动人了起来。
　　两个美艳的妇人虽然举止各异，但是却有一个共同点，那就是没有人注意到韦小宝在干什么，在这种情况之下，韦小宝更加的坚定了赌一把的决心，韦小宝伸出了手来，平滩开来，暗暗的找着位置，使得自己的手掌对准了晓琳的小翘殿以后，直直的向着美艳少妇走了过去。
　　美艳少妇根本没有想到，韦小宝在一见到自己以后，就一直在打着自己的注意，突然间，美艳少妇就感觉到，一只大手就在自己的美殿之上摸了摸，一开始，美艳少妇还以为是空间太小，自己又挡住了韦小宝的去路，韦小宝只是无意的和自己的美殿接触了起来，但是马上的，美少妇就感觉到有些不对头了。
　　因为如果韦小宝只是无意的和自己的美殿接触的话，他一碰到自己的美殿以后，就应该将手给缩回去的，但是韦小宝却并没有这样子做，透过紧紧的包裹着自己丰满而充满了弹性的美殿的短裙，美少妇可以清楚的感觉到，韦小宝的手指，竟然在自己的美殿上按了按。
　　感觉到这一切以后，美少妇就算是用大腿，也能想得到，韦小宝这是故意的在挑逗着自己了，想到这个男人在第一次见到自己就敢轻薄自己，美少妇的心中一怒，身体因为受到侵犯，而挺立了起来。
　　韦小宝在看到美妇人一个正在短裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿以后，就一直在幻想着如果摸上这样的美殿，会是一种什么样的感觉，直到现在，韦小宝终于和美少妇的美殿接触了起来，直到这一刻，韦小宝才深深的体会到了，这个美妇人的大屁股，给自己带来了多么惊艳的感觉。
　　那是一种无法用笔墨形容的柔软，但却又偏生的带着一种足可以将人全身的毛孔都烫得舒张开来的温热，那种美妙的感觉，刺激着韦小宝的神经，使得也她不由自主的动了动手指，竟然用手指在美艳少妇的美殿上轻轻的按压了起来。
　　韦小宝感觉到，自己的手指只要微微一用劲，美少妇的殿肉就如同受到了某种刺激一样的，向里面深深的陷了进去，而自己的手指只要微微的一松，压紧了的殿肉就突然间反弹了起来，贴在了自己的手上，那种美妙的感觉，让韦小宝兴奋得有些喘不过气来。
　　美少妇意识到自己的一个正在短裙紧紧的包裹之下的美殿受到不法侵犯之后，猛的转过了头来，看着韦小宝，一双水汪汪的大眼睛狠狠的瞪着韦小宝，性感的小嘴一张，似乎想要说什么，但是让美少妇没有想到的是，这时的韦小宝却突然间向自己挤了挤眼睛，瞅向了背对着自己的蒋勤勤，美少妇微微一愣，这才意识到，还有一个蒋勤勤在，而且董事长也还在里面的办公室里，自己如果大声的说话，势必引起众人的注意，这件事情如果传了出去，堂堂远东集团的最高层的办公室里竟然发生了性骚扰事件，虽然这不是自己的错，但是自己却绝对在这里是别想混下去了，想到这里，美艳少妇的嘴唇虽然张了张，但是却没有发出声来。
　　因为美艳少妇是站直了身体，转过身来想要责骂韦小宝的，而韦小宝虽然赌性很重，但事到临头，却末免有些紧张，所以，美艳少妇一转过头来，韦小宝就目不转睛的看着她一张弹指可破的俏脸，脸上也露出了几分紧张的神色。
　　这样一来，美艳妇人俏脸之上的每一寸表情变化，都没有逃出韦小宝的眼睛，看到美艳妇人一双水汪汪的大眼睛中，目光由愤怒变成了无奈，韦小宝知道，自己这一宝又押对了，在这种情况之下，韦小宝的胆子更大了起来，一边体会着指尖传来的那种柔软而细腻的感觉，韦小宝一边下意识的向着美艳妇人高耸的胸脯望了过去。
　　在韦小宝的心目之中，这个美艳妇人的大屁股已经给自己摸过了，虽然只有短短的不到一秒时间，但是带给自己的惊艳，却是一辈子中最为深刻的，而现在美艳妇人又因为考虑到了现在所处的环境，而不想趁着这个机会，再好好的占一占这个美艳妇人的便宜呢。
　　而韦小宝是一直都在朝着里间办公室的门前走过去的，到了现在，已经和美艳少妇错过了半个身体，这个时候如果韦小宝还要用手去轻薄美艳妇人，动作一定很大，说不定还会一不小心惊动了蒋勤勤，那可就不太好了。所以韦小宝才选择了视奸美艳少妇的一对丰满而充满了弹性的玉女峰。
　　韦小宝的身高在一米七五左右，而美艳少妇晓琳的身高却在一米六零左右，韦小宝比美艳少妇高出了整整一个头，而两人又是前胸对后背的站在了一起，这样的角度，使得美艳少妇的一对正在上衣紧紧的包裹之下的玉女峰，就完全的落在了韦小宝的色眼里。
　　韦小宝看到，美艳少妇的领口，已经露出了一条倒三角形的缝隙，自己居高临下，正好可以看得到她露在了衣领之外的小半个玉女峰。
　　有人说过，女人玉女峰所展现出来的孤形，是世界上最美的孤形，直到现在，韦小宝才意识到说这句话的人是多么的正确，因为美艳少妇的玉女峰虽然只露出来了冰山一角，但却还是让韦小宝不由的暗暗的咽了一口口水。
　　平坦光滑而又洁白的肌肤，向着衣领深入伸展着，在快到领口之际，却突然间膨胀了起来，形成了一个微微的坟起，而在两坐山峰之间，则形成了一条浅浅的沟，虽然因为衣服的阻拦，使得韦小宝看不清楚正在上衣紧紧包裹之下的玉女峰骄傲的挺立着样子，但是就光看着那衣服给高高的撑起来的样子，就不难相像得出，美艳妇人的玉女峰有多么的伟大了。
　　此刻，还有一股淡淡的幽香，从衣领处散发了出来，闻到这好闻的香气，韦小宝的心中一荡，昨天，她在蒋勤勤的身上也闻到过这种味道，只是那个时候，他正将头埋入到了蒋勤勤的高耸的双峰之间，在那里拱动着。
　　美艳少妇显然没有想到，自己因为有所顾虑，所以并没有对韦小宝抚摸自己美殿的行为责骂，但是却没有想到，韦小宝竟然得寸进尺了起来，看着这个男人目光闪烁的看着自己胸脯的样子，美艳妇人就算是用大腿，也知道韦小宝不怀好意了，在这种情况之下，美艳少妇再也忍不住了，准备不顾一切的好好责骂一下这个不知天高地厚的青年人。
　　但是更让美艳少妇没有想到的是，这一次，自己还没有开口，韦小宝倒先开口了，“美女，你的屁股不但丰满而弹性，就连胸脯也那么挺，真不错，你是不是认为我很色呀，告诉你吧，我就是很色，今天我只是看看你，但改天，我一定会好好的玩弄你一次，呵呵，好了老小子，还不如便宜了我吧。”
　　韦小宝克意的压制住了自己的声音，使得自己的话只有美艳少妇听得到，韦小宝之所以会这样子说，一来，他是给美艳少妇惹火的身材给撩得心慌意乱了起来，所以有些语无论次，第二，韦小宝准确的把握住了美艳少妇的心态，一时间有些得意忘形，三来，想到了那个老小子在无形之中给自己带了一顶绿帽子，韦小宝就气不打一处来，几管齐下，韦小宝才会跟美艳少妇说出了如此无礼的话来。
　　美艳少妇没有想到，韦小宝竟然如此的大胆，抚摸自己丰满而充满了弹性的美殿，视奸自己的高耸而柔软的玉女峰也就罢了，现在竟然还对自己说这种连流氓也不会轻易的说出来的话，一时间气得浑身发抖，就在这美艳少妇给韦小宝刺激得几乎抓狂了起来，要歇斯底里的时候，韦小宝却已经跟在了蒋勤勤的身后，走进了里面的办公室，美艳少妇满肚子的火气无法发泄，只得恨恨的跺了跺脚，目光看着韦小宝离开的方向，如果说目光能杀死人的话，那韦小宝的身上怕是早就千窗百孔了。
　　一走进里间的办公室，韦小宝就闻到一股淡淡的香气，闻到这股香气，韦小宝的精神为之一振，韦小宝脑海里的记忆，可是见过大世面的，这股香气一入鼻，韦小宝就知道，这是一种极其名贵的香料制成的，有着提神醒脑的作用，用在女性身上还能增加女性的魅力，只是，用在这个老小子的身上，却显得脂粉气有些太浓了。
　　“勤勤，早就听到你的声音了，真是的，到了现在才来见我，说，又和赵晓琳那小妮子在说些什么呀，”
　　一个清脆的，如同出谷黄郦一样的声音突然间响了起来，跟蒋勤勤打起了招呼，那声音，如同出谷黄鹂一样的，有一种说不出来的清脆好听，但却又带着一丝妩媚的韵味，真是余音绕梁，三日不绝，韦小宝只觉得这种声音有一种说不出来的好听，让自己有一种说不出来的舒服的感觉。




　　正文第三十六章：苏荃风情二

　　听到这声音，韦小宝微微一愣，但马上的又妒忌了起来，虽然还没有见到说话的人，但是从这声音中，韦小宝却听得出来，这说话之人肯定又是一个绝美的妇人，想到那老小子竟然有如此艳福，韦小宝又怎么不妒忌呢，但马上的，韦小宝又高兴了起来，因为他想到，老小子的女人自然是越多越好了，反正自己已经在这家公司里上班了，他的女人有多少，自己就使出手段来征服多少，老小子送了自己一顶绿帽子，自己就还他俩顶三顶的，看看到时候是谁占便宜谁吃亏。
　　想到这里，韦小宝坏坏的笑了，为了弄清楚自己下一个目标什么样的美妇人，韦小宝走到了一边，看起了说话之人来了，而就在这里，蒋勤勤的声音响了起来，苏董，看到晓琳，想着好久没有见了，所以就多吹了两句，苏董，你看，我这不是进来了么，蒋勤勤快步向着从宽大的办公桌后面走了出来的一个大约四十岁上下的妇人走了过去，一边走一边亲热的道，等等，苏董，这个女子就是她们嘴里的董事长，他不是一个男的么，怎么变成了女人了，韦小宝的脑子一时间有些转不过弯来。
　　其实认为远东集团的董事长是个老小子只是韦小宝先入为主一厢情愿的想法罢了，自始至终，蒋勤勤和赵晓琳也没有说过自己的董事长是个男性的，在蒋勤勤说话之际，韦小宝的目光已经锁定在了苏董的身上了，听到蒋勤勤的话，又看清楚了苏董的样子以后，韦小宝竟然露出了如醉如痴的表情来了。
　　韦小宝之所以偾露出那种如醉如痴的表情，一来，他先入为主，一直都以为蒋勤勤和赵晓琳嘴里的董事长是一个行将就木的老头子，甚至都在心中想着老小子给自己带了一顶大大的绿帽子，所以才不甘心，对美艳少妇赵晓琳动手动脚，口出狂言，为的就是想要将绿帽子还给老小子。
　　而现在，从蒋勤勤的嘴里叫出了苏董的话，韦小宝并不是笨蛋，他用大腿都能想得出来，自己的假想敌，就是眼前这个妇人了，这样一来，韦小宝再也不用去理会，老小子是不是给自己带过绿帽子了，这当然会让韦小宝高兴了，但是同时，韦小宝因为先入为主，一直想着如何的去搞定赵晓琳，从而也给老小子带上一顶绿帽子，但现在，老小子变成了女人，自己报仇的理由就根本不成立了，想到自己刚刚在美艳少妇赵晓琳身上种种过份的举动，十在是将这个董事长身边的红人给得罪了个十成十，而自己才是上班的第一天，以后自己的日子可要怎么混呀。
　　韦小宝的记忆之中，对官场的潜规则可是心知肚名的，自己身为保安部的经理，竟然得罪了董事长的秘书，这名少妇，只要稍稍的使些手段，自己可不是要吃不了走么，想到这种种可怕的后果，韦小宝又怎么能不心惊肉跳呢。
　　另一方面从桌后走出来的美妇人实在是太美了，美得几乎让韦小宝怀疑，这个叫做苏董的美艳妇人，会不会是天上的仙女掉入了凡尘呢，韦小宝看到，美艳妇人一头乌黑的秀发高高的盘了起来，天鹅一样的脖子展露了出来，显示出一种无与伦比的高贵。
　　一双水汪汪的大眼睛在透明的玻璃眼镜后面波光流动着，每一顾盼之间，都显示出不同的风情，时而冷艳，时而高贵，时而妩媚，时而温柔，但是这几种完全不同的目光，又近乎完美的被美艳妇人结合在一起，使得这个美艳妇人带着一种千变万化的气质。
　　圆圆的俏脸之上，肌肤吹弹可破，这个美艳的妇人虽然已经四十多岁了，但是岁月的风霜，却并没有再她的身上留下什么痕迹，使得她的肌肤还如同婴儿般的光滑娇嫩，如果非得说岁月的风霜在这个美艳的妇人身上留下了些什么的话，那就是带给了她一份成熟妩媚和自信，使得她不管走到什么地方，都能成为男人眼中的焦点。
　　小巧而微薄的嘴唇，显得有些腥红，但那却绝对不是靠化妆品化出来的，而是美艳妇人自然的肤色，腥红的两片微薄的嘴唇，就如同两片娇艳的花瓣一样的，让人看了以后，不由自主的会生出一种想要去亲吻，想要去采摘的冲动来。
　　白玉一样的，如同天鹅一样的脖子下面，突然间高耸了起来，却是美艳妇人浑圆而饱满的胸脯，此刻，那对高耸入云的玉女峰正在随着呼吸而微微起伏着，划出着一道道优美而又撩人的微小孤形，让人看了以后，不由的会生出几分原始的冲动来。
　　美妇人的玉女峰无疑是硕大的，但是却又丝豪不见下垂的迹象，在上衣的包裹之下，显得丰腴而饱满，几乎不需要用手去抚摸，韦小宝光凭着那对玉女峰所表现出来的张力，就能猜得出来，那对玉女峰是多么的柔软而充满了弹性。
　　美艳妇人也许是因为在自己的办公室里，又加上室内的温度很高，所以只穿了一件无袖的高领衬衫，高高的衣领，将她的小半部分的脖子包裹了起来，但是却将她的香肩之下几乎是所有的如白玉一样的手臂暴露了出来。
　　豪无疑问，美艳妇人的打扮是十分得体的，但是却又是十分的能迎合男人的心理的，该暴露的地方暴露，但是不该露的地方却又一点不露，高高的衣领包裹之下的身体，暴露在了外面的手臂，给人带来了一种强烈的视觉反差，使韦小宝越发的想要欣赏这个美艳的成熟妇人衬衫包裹之下的曼妙身体来。
　　美艳妇人的衬衫虽然将她的一对丰满而充满了弹性的玉女峰紧紧的包裹了起来，但是那件衬衫实在是太薄了，薄得美艳的成熟妇人胸前的春光，也变得在韦小宝的面前惹隐惹现了起来。
　　衬衫薄，本也是无可厚非的事，那是厂家为了充分的迎合女性心理潜在的暴露的欲望而设计的，没有哪个有点资色的女子，不想吸引男人的目光的，但是，美艳妇人千不该万不该，她不应该将贴身衣物穿成纯黑色的。
　　因为这样一来，白色的衬衫和黑色的贴身衣物，也形成了鲜明的对比，那种样子，看了让人不得不产生几分瑕想，因为在黑白色的颜色搭配之下，使得她的玉女峰更加的突出了出来，美艳的妇人，白色的若隐若现的衬衫，衬衫之下黑色的贴身衣物，再加上若隐若现的雪白胸部肌肤，高贵的表情，如果你看到这种情况而不心动的话，那你一定是个女人。
　　透过薄得几乎透明的衬衫，韦小宝隐约的可以看得到美艳成熟妇人小巧的肚脐眼儿，美妇人的小腹是那么的柔软，腰身是那么的纤细，几乎可以用盈盈一握来形容，而从高耸的胸脯突然间收缩了起来，也带给了韦小宝一种不小而且惊艳的视觉刺激。
　　由于美妇人的衬衫插进了裤腰之中，而她的下身穿的却又是一条浅灰色的长裤，所以，美不艳而成熟的妇人两腿之间的美妙风情，就尽情的展现在了韦小宝的面前，看到那丰腴而迷人的地方，韦小宝虽然昨天才在蒋勤勤的身体上发泄过不止一次，但却还是忍不住鼻子一热，倒吸了一口凉气。
　　韦小宝看到，紧紧地包裹在了美艳妇人两腿之部间的灰色长裤，也不知是什么料子做成的，似丝非丝，似棉非棉。在空气之中，还微微的反着光，使得美艳妇人两腿之间的让人看了以后会热血沸腾的轮廓，充满了一种惊人的诱惑力，使得韦小宝的坚硬和火热，已经开始兴奋了起来。
　　灰色长裤，如同美艳妇人的第二层肌肤一样的，使得她两退之间的倒三角清楚可见，韦小宝刚刚从蒋勤勤的同样的部位获得过巨大的快感，自然知道，美艳妇人两腿之间的三角地带里面都隐藏着什么东西了。
　　这小娘皮，这个地方还直的丰腴得很呀，看看看看，都将裤子高高的撑了起来了，先别说干了，就是光看着，也是觉得刺激得很呀，要是能将大鸡巴插进去，那还不是概爽死么。
　　也难怪韦小宝会有如此的想法，美艳而成熟的少妇正在灰色长裤紧紧的包裹之下的两腿之间的风景，实在是太迷人了，尤其是在倒三然底端的如同肉包子一样的隆起，显得是那么的饱满，那么的丰腴。都开始在灯光的照射之下反着光呢，韦小宝甚至于都在情疑着，如果美妇人的肉包子再丰满一些，弹性再足一些，会不会将灰色长裤给撑破了。
　　在美艳而成熟的妇人两腿之间倒三角形的孤线，是世界上最美丽的孤线，这样的线条，是任何的画家都画不出来的，也许有的画家画出来的孤线，可以给人带来美的享受，有的能给人带来深层次的思考，但是却绝对不会像美艳妇人两腿之间的三角地带一样的，给人带来的，却是原始的欲望。
　　美艳妇人的腰身向前挺着，而大屁股却向后翘着，两片肥厚的殿肉，将灰色的长裤给高高的撑了起来，在空气中划出了一道优美的孤形，美艳妇人的屁股虽然很大，但却绝对的挺翘，一点也不见下垂的痕迹，裤中线深深的勒进了两片殿肉之间，将两半大屁股一分为二，看到这里韦小宝甚至都在想像着，这样的美殿在做爱的时候，自己的跨部如果和这样充满了弹性的美殿撞击在一起，那种后挫力，会不会让自己的插入和退出更加的容易。
　　美妇人的玉腿是修长而笔直的，在长裤的包裹之下，显得均称而结实，透过裤子上显现出来的张力，韦小宝不需要用手去摸摸，也能深深的感觉得到玉腿上惊人的弹性和热力。
　　美艳而成熟的妇人，身体的每一个部位无一不美，无一不充满了诱惑，再加上她成熟而高贵的气质，风情万种的神态，走在外面，绝对是一个万人迷，肯定是绝大多数男人一看到以后，就想要将她压在身下，将这个高贵的妇人尽情征服的尤物。
　　韦小宝的心一会儿高兴，一会儿失落，一会儿又惊艳无比，几种感觉夹杂在一起，让韦小宝也有些抓狂了起来，在矛盾的心情之下，韦小宝又怎么会不露出如醉如痴的样子来呢。
　　正是因为韦小宝进入了如醉如痴的状态，所以，蒋勤勤和苏董又说了些什么，韦小宝自然是一个字也没有听进去了，奇怪的是，韦小因为有些控制不住自己的情绪，看向美艳妇人的目光直接而又大胆，美艳妇人好像也有所察觉，但是却好像跟没有发现一样的，任由韦小宝的目光在自己的丰满而充满了成熟风韵的身体上吃着豆腐。
　　这个小娘皮，这么风骚么，我都盯着她的两腿之间在打量着了，但她却跟一点也不介意的样子，莫非，她很喜欢给人这样子看么，好即然你喜欢，如此艳妇，我可是不看白不看了，我倒要看一看，你这个小娘皮骚到了什么程度，能受得了我怎么看你呢。一边打着坏主意，韦小宝的嘴角一边露出了几分坏坏的笑容。
　　一开始，韦小宝只是恶作剧心起，想要看看美艳妇人能承受的极限是什么，所以目光在欣赏这个美艳妇人的同时，还多了几分挑畔的味道，但是随着目光在美艳妇人一对正在衬衫紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰到两腿之间引人入胜的三角地带不停的流连之后，韦小宝的目光之中的挑畔的神色不见了，取而代之的，却是几分狂热，几分痴迷，还带着几分欲望。
　　韦小宝昨天晚上才和蒋勤勤大战过，在那个美艳妇人的身上体会到了男人最大的快乐，虽然自己已经泄了几次，但是男人的身体就是强壮，经过一晚上的休息，韦小宝又精气神十足了。
　　所以，当韦小宝的目光一次又一次的落在了美艳而成熟的苏董两腿之间正在灰色长裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的如同肉包子一样的隆起之上时，韦小宝不由的想起了自己坚硬而火热的大鸡巴在蒋勤勤的小骚穴里面进出，插得这个美艳的妇人汁水横流时的样子，想到这些，韦小宝坏坏的想到，大姐穿裤子的时候，小骚穴都没能将她的裤子撑得这么鼓，如果和她干起来，这小娘皮的水会不会比大姐的更多呀。




　　正文第三十七章：苏荃风情三

　　韦小宝的目光越来越火热，如果说目光能有动作的话，也许现在成熟美艳的妇人，已经是一丝不挂了，如果说目光能有温度的话，美艳妇人的身体，也许在这一刻，已经给韦小宝点燃了。
　　对了苏董，我给你介绍一下，这个就是韦小宝了，昨天我来找你就是为了她的事，今天我将人给你带过来了，小宝来，这个就是你的顶头上司苏荃苏董了，以后，你就在她的手下做事了。蒋勤勤一边说着，一边拉着苏荃的手走到了韦小宝的身边，只是因为这时的蒋勤勤对苏荃缺少了下级对上级应有的尊重，而苏荃却也好像并不在意，此刻两个人的表情，与其说是上下级，还不如说是一对姐妹花来得恰当。
　　苏荃，苏荃，韦小宝喃喃的念了两声，脑海里面电光火石的一转，妈的，这个小娘皮怎么和神龙教主夫人的名字一样呀，不过，我看她倒是配得上这人名字呢，只是不知她会不会和教主夫人一样的强势呢，呀不对呀，我好像在和建宁公主做游戏的时候，就已经在她的身上结束了童子之身的呀，可是为什么我看到大姐的赤身裸体的样子，就像是第一次见到女人的身体一样的呢，为什么我的大鸡巴插入她的小骚穴，就像是第一次进入女人的身体呢，这究竟是怎么回事呀。
　　韦小宝的心中虽然生起了疑问，但是却已经是无瑕再深究下去了，因为在蒋勤勤介绍完了以后，成熟美妇苏荃已经伸出了手来，韦小宝也只好停下了思考，伸手和苏荃一握，顿时，一种说不出来的温软细腻，说不出来的芬芳甜蜜从韦小宝的手里传了过来，并以她的手为中心，向着韦小宝的全身扩散着，使得韦小宝全身都变得懒洋洋的，有一种说不出来的舒服。
　　那种感觉，让韦小宝的心中一荡，看了看站在一边的蒋勤勤，韦小宝想起了刚刚挑逗赵晓琳时的情景，心中一动之下，韦小宝又想故技重施，再占一占这个成熟美艳，风情万种的妇人的便宜，但是韦小宝也就只是心念动了一下而已，因为苏荃已经将手轻轻的从韦小宝的手里抽了出来了。
　　苏荃虽然将手抽了出来，但是却还是站在了韦小宝的身边，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着韦小宝，上上下下的打量起韦小宝来了，奇怪的是，成熟美妇苏荃的这一举动虽然显得有些无礼，但站在一边的蒋勤勤却跟见怪不怪一样的，一张弹指可破的俏脸上，还露出了一丝淡淡的笑意。
　　由于韦小宝和成熟美妇离得很近，所以，从成熟美妇身上散发出来的那般香气变得更加的浓烈了起来，看到美艳熟妇看自己的样子，韦小宝还以为是美艳妇人看穿了自己刚刚的心思，一时间心中有些发毛了起来。
　　但是马上的，韦小宝就知道自己错了，成熟美妇看着自己的目光火热而兴奋，那样子，就像是在看一件自己无意间得到的珍宝一样的，看到美艳妇人目光火热的样子，韦小宝在心中暗道，妈的，看什么看呀，没见过帅哥么，怎么的，是不是不是看到你韦大爷年青帅气，想和你韦大爷干上一炮呀。
　　想到这里，韦小宝想起了刚刚在自己轻挑的目光之下美艳妇人神态自若的样子，越发的肯定了自己心中的想法，在这种情况之下，韦小宝将自己的跨部动了动，做出了一个较下流的动作。
　　韦小宝刚刚本就给成熟美妇一对正在衬衫紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的玉女峰以及两腿之间如同肉包子一样的香喷喷的微微隆起给撩得心慌意乱的，身体也自然而然的起了反应，他一做这个动作，就使得他的跨部高高的顶了起来，明眼人一看，就知道他在想着什么了，美艳妇人是过来人，自然也知道了，一张弹指可破的俏脸不由的一红。
　　呵呵，看这个小娘皮，脸都红了起来了，肯定是看到了我裤子底下的大鸡巴兴奋起来了，要是大姐不在有多好呀，这样我就可以直接的将裤子脱了，说不定她看到了我的大鸡巴的坚硬和火热，会忍不住的想要尝尝我的大鸡巴的威力呢，想到这些，韦小宝不停的转着眼珠子，想着要找一个什么样的借口，才能让蒋勤勤离开这里，好让自己尽情的挑逗一下这个喷火的美艳妇人。
　　但马上的，韦小宝就知道自己理会错了美艳熟妇苏荃的意思了，因为苏荃虽然还是在打量着自己，但是目光之中的火热却变得越来越淡，等到看完以后，苏荃的一双水汪汪的大眼睛中火热而兴奋的目光已经消失不见了，取而代之的，却是一丝冷傲，又带着一丝失落，还参杂着一丝末落的目光，韦小宝从来没有想像过，一个人的眼睛里竟然能充满那么多种神色，这些神色在身着韦小宝暗示着，美艳妇人无比复杂的神情，看到这里，韦小宝突然间有了一种心碎的感觉。
　　蒋勤勤本来是笑语嫣然的看着苏荃打量韦小宝的，看到苏荃的表情变化以后，美艳妇人一张弹指可破的俏脸上微笑的神情不见了，也和苏荃一样的，一双水汪汪的大眼睛中也露出了几分失落的表情来。
　　过了良久以后，苏荃的目光才从韦小宝的身上撒了回来，在幽幽的叹息了一声以后，苏荃有些失神的看着成熟美妇蒋勤勤，蒋勤勤仿佛也跟心有灵犀似的，竟然紧跟在苏荃后面也叹息了一声，蒋勤勤看了看苏荃，又看了看韦小宝，低声的道，苏董，你看，小宝的任命。
　　韦小宝看到成熟美妇苏荃一双水汪汪的大眼睛中露出来的复杂目光以后，心中没来由的一疼，刚刚苏荃和蒋勤勤两人在打什么哑谜，韦小宝不想知道，也不愿意知道，他知道的是，眼前这人风华绝代的风情万种的成熟美妇苏荃并不像外表所表现出来的那样高贵而冷傲，她其实也有着很多的心事，需要人的关爱。
　　但是蒋勤勤后面所说的话传到了韦小宝的耳朵里，韦小宝可就有些不愿意了，蒋勤勤的话虽然并没有说完全，但是久历官场的韦小宝又怎么听不出来，蒋勤勤的言下之意，竟然就是要免去自己的保安部经理的职务。久历官场的韦小宝可是知道溉官的好处的，当了官不但可以管到人，而且还可以管到事，油水可是大大的，而自己的保安部经理，昨天才任命，自己还没有正式的上任呢，就要给免去了，那还得了呀。
　　在这种情况之下，韦小宝再也没有了怜香惜玉的心情了，喂喂，我说你们两人是怎么回事呀，在那里说什么呢，你们说不让我当经理，就不让我当呀，大丈夫一言，什么马难追，你们出尔反尔，还有没有一点诚信了，以后还拿什么来服众呀。
　　韦小宝本就是出身于烟花之地，从小接触的都是一些三教九流之辈，自然也沾染上了一些流氓习气，再加上蒋勤勤和苏荃动不动就要免去自己的经理之职，韦小宝自思难以幸福免，心中就将死马当成活马医，说话的语气自然就变得不客气了起来，而说话时的表情自然也是一副懒洋洋的，那样子就像是在对蒋勤勤和苏荃暗示着，我你们能把我怎么样一样的。
　　就在韦小宝一张嘴的时候，蒋勤勤就感觉到有些不妙了，在蒋勤勤的心目中，自己只是因为和苏荃有约定，现在事情成了这个样子，韦小宝的职务还有没有必要保留，自己必需是要问清楚苏荃的，但是美艳妇人却乎略了一件事情，那就是韦小宝的脾气问题，听到韦小宝如同连珠炮一样的责问，蒋勤勤的心中不由的一冷，得罪了苏荃的人的种种悲惨下场，如放电影一样的在蒋勤勤的脑海里闪过，这个时候的蒋勤勤开始后悔起来，自己为什么要当着韦小宝的面问苏荃这样的问题，以至于事情不可收场，但是就算蒋勤勤后悔也没有用了，因为韦小宝的话，已经一字不差的传入到了苏荃的耳朵里。
　　苏荃事业有成，四十来岁的年纪就成了这家东方市数一数二的公司的董事长，自然是春风得意，再加上她本人生得美艳，自然追随者众多，这些情况，使得这个美艳的妇人眼高于顶，容不得有第二种声音在自己的耳边响起，刚刚韦小宝虽然看美艳妇人时目光甚是无礼，但那个时候苏荃因为心中有个密秘，所以对韦小宝的行为也就睁一只眼闭一只眼了，而现在，苏荃看清楚了韦小宝以后，失望之际，自然是不会任由韦小宝在自己的面前胡言乱语的了。
　　在听到韦小宝这样一说以后，美艳熟妇苏荃眉头微微一皱，一双水汪汪的大眼睛中也射出了两道寒光看着韦小宝，而随着苏荃的目光变化，她的气势也为之一变，身上的妩媚之气立刻消失不见了，凛烈的气息随之散发了出来，此刻的她，才恢复了一个叱咤风云的商场女强人的气质。
　　韦小宝也不是什么善人，此刻正在火头上，苏荃的目光虽然凌利，但韦小宝却凛然不惧，虽然目光并没有和成熟美妇的对视，但是却落在了她两腿之间正在灰色长裤紧紧的包裹之下的丰满如同肉包子一样的隆起之上，目光中充满了挑畔。
　　妈的，小娘皮，凶什么凶呀，老子见过的女人多呢，比你凶的建宁公主，到最后还不是给老子压在了身下的么，你要是再这样凶，信不信老子现在就当着蒋勤勤的面将你给奸了，看你到那个时候，还会不会用这种目光来看我。
　　心中这样的想着，韦小宝暗暗一乐，这小娘皮，那个地方还真的丰腴得紧呢，大鸡巴要是插在那里面，一定舒服死了，呵呵，只是不知道她的小骚穴，有没有大姐的那么紧，不过，试一试不就知道了么，心中这样的想着，韦小宝的脸上再次的露出了懒散的表情，再加上他眼睛所看的成熟美艳妇人的身体的部位，十足的一副流氓像。
　　蒋勤勤看着如同斗鸡一样的对视着的韦小宝和苏*荃两人，心中暗暗着急，在她的心目之中，苏荃是自己的上司，但也是自己的姐妹，自己和她有着许多共同的秘密，而有些秘密，是不能给外人所知的，而也正是因为这些秘密，使得两人亲密得如同一人一样的。而韦小宝昨天才和自己春风一度，这个年青男人强壮的身体，如牛一样的持久力，都让这个美艳妇人享受到了巨大的快乐，虽然只有昨天晚上的春风一度，但是美艳妇人却已经将韦小宝当成了自己最亲密的人，在心目之中的位置，绝对不会在苏荃之下的。
　　而现在自己生命中最重要的两个人，却因为自己考虑不周的一句话，而如同斗鸡一样的对视着，若大的一个办公室里，仿佛充满了一股浓浓的火药味，看了看韦小宝，又看了看苏荃，蒋勤勤有心的想要说两句话，转移两人的注意力，但是蒋勤勤却又不知从何说起，因为说韦小宝就会得罪了苏荃，说苏荃，又会得罪了韦小宝。
　　就在蒋勤勤有些左右为难的时候，她突然间看到苏荃一张弹指可破的俏脸又是一变，身上凛烈的气息也消失不见了，一双水汪汪的大眼睛中，寒光也慢慢的淡化着，看到苏荃的样子，蒋勤勤心中微微一动，隐隐的感觉到，事情好像有了转机。
　　韦小宝目光虽然是在盯着成熟美妇苏荃两腿之间不停的看着，幻想着自己如果将大鸡巴插进苏荃的小骚穴里面会不会获得和蒋勤勤一样的快感，但是他眼角的余光，自然也是在注意着苏荃一张弹指可破的俏脸上的表情变化，韦小宝不是笨蛋，自然也懂得强龙压不过地头蛇的道理，这里可是苏荃的地盘，自己真的要和苏荃对着干的话，那吃亏的肯定是自己的。
　　虽然一时出于义愤，韦小宝说出了那样的话，又挑畔的看着美艳妇人两腿之间如同肉包子一样的隆起，但渐渐平静了下来的韦小宝也在心中打定了主意，只要美艳妇人再有发作的迹象，自己肯定是好汉不吃眼前亏的，更何况，君子报仇十年不晚，韦大爷报仇，自然是二十年三十年都不算晚了。




　　正文第三十八章：苏荃风情四

　　由于韦小宝也在注意着美熟妇苏荃，她的表情变化，自然也逃不过韦小宝的眼睛了，看到这种情况，韦小宝的心中不由的一乐，妈的，这小娘皮，怎么又变了，是不是给韦大爷压着了，哈哈，原来这娘们也和建宁公主一样的，喜欢给男人折磨呀。
　　韦小宝刚刚见到建宁公主的时候，因为她是小玄子的妹妹，虽然给建宁公主折磨得死去活来的，但却是敢怒不敢言，直到自己有了生命威胁，韦小宝才奋起反抗，让韦小宝没有想到的是，自己这一反抗，建宁公主反倒成了温顺的小绵羊，不但尽心尽力的侍候着自己，还让自己结束了她的处女之身，这无疑是韦小宝心中最得意的一件事情了。
　　现在看到自己的样子似乎是吓着苏荃了，这个成熟美妇竟然态度也来了一个一百八十度的大转弯，韦小宝自然先入为主，以为苏荃也有着和建宁公主一样的，想要给人折磨的特质了。
　　小娘皮，想不到原来你是喜欢这个道道呀，那可太好了，你知道不知道，你韦大爷可是玩这一套的大行家呀，这样就好了，妈的，老子可得找一个机会，好好的在你的面前展现展现男人气质，到时候，说不定你也会像那小婊子一样的，对老陬经以身相许呢。
　　对比着成熟美妇苏荃前后态度的变化，韦小宝越来越觉得自己的分析是正确的，在这种情况之下，韦小宝的胆子更大了，看着苏荃两腿之间的目光也变得更加的火热了起来，如果目光真的能有动作的话，正紧紧的包裹着成熟美妇苏荃两腿之间鼓鼓的如同肉包子一样的隆起的长裤，非得给韦小宝炽热的目光烧出一个大洞，将她身体最柔软最神秘也是最芬芳的部位展现在韦小宝的面前不可。
　　美艳成熟的苏荃，又恢复了一开始的妩媚，看着苏荃的样子，蒋勤勤的心中一动，一丝喜色出现在了弹指可破的俏脸之上，苏董，你，你，苏荃啊的一下回过了神来，似乎知道了蒋勤勤要说什么一样的，轻轻的摇了摇手，阻止了蒋勤勤继续的说了下去。
　　韦小宝可不知道两人在打着什么哑谜，听到了蒋勤勤的半句话以后，心中微微一乐，苏董，你，你被小宝的强横征服了么，你是不是想要以身相许呀，你是不是很想让韦小宝用他的大鸡巴插入到你的小骚穴里面去，让韦小宝再一次粗暴的征服你呀。
　　心中这样的想着，韦小宝的目光又一次的划过了成熟美妇苏荃的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，划过了她的两腿之间如同肉包子一样的香喷喷的隆起，心中甚至都开始想像了起来，如果自己的猜测属实的话，这个成熟美艳的妇人真的要对自己以身相许，自己应该从她的身体的哪一个部位玩起才更容易进入兴奋的状态。
　　又是一声幽幽的叹息，只是苏荃的这一声叹息和刚刚不太一样，这声叹息之中，似乎还包含着一丝淡淡的喜悦，在叹息之后，苏荃转过了头来，看着蒋勤勤，在进行了一个简单的眼神交流以后，苏荃轻声的道，勤勤，小宝说得对，我们不能出尔反尔，保安部的经理就是他了，这件事情先到这里吧，对了勤勤，有些事情可甭要把不住嘴而，有些事情还是随遇而安的好，你懂我的意思么。
　　蒋勤勤点了点头，有些嗔怪的看了韦小宝一眼，小宝了了，这一下你满意了吧，你还是做你的经理吧，苏董有些累了，我们还是先走吧，韦小宝感觉到，蒋勤勤在说这话的时候，一双水汪汪的大眼睛中喜色溢于言表，但却又不像是光为自己保全了经理的职务而高兴。
　　出得门来，坐在办公桌后面的美少妇赵蛲琳站了起来，看着蒋勤勤时，微笑的点头示了一下意，但是当她的目光转身韦小宝的时候，却如同要喷出火来一样的，显然，这个美少妇一想到韦小宝在进门之前的种种，就气不打一处来，见到了韦小宝以后，就跟见到了仇人一样的。
　　韦小宝当然清楚这个美少妇为什么会用那种目光看自己了，本来韦小宝就因为自己经理的职务失而复得而心情大好，现在看到美少妇咬牙切齿的看着自己的样子，韦小宝一时间恶作剧心起，竟然直直的走到了美少妇的身边，姐姐，怎么的，还在生气呀，用不着吧，我承认刚刚是我不好，我不应该这样的对你说话。
　　韦小宝在对赵晓琳说这话的时候，十足的一副诚恳道歉的样子，赵晓琳本来正在那里怒气难平着，听到韦小宝说得诚恳，虽然心中并没有原谅韦小宝。但是一张弹指可破的俏脸之上的表情却要好看了许多，水汪汪的大眼睛中喷火的目光也淡化了不少。
　　但马上的，赵晓琳就后悔自己那么轻易的就相信了韦小宝的话了，因为这个时候，韦小宝的话风突然一变，姐姐，我不应该那样子说的，我应该是要温柔的对你，亲遍你的全身，等到你渴望得不得了的时候，我再让你求我将我的大鸡巴插入到你的小骚穴里面去，因为只有那样，我才可以让你感觉到更加巨大的快乐的。
　　在韦小宝的心目之中，今天到董事长办公室之行，可以说是占尽了上风，先是先入为主，在美少妇赵晓琳香软而诱惑的身体上占足了便宜，后来，又在里间的办公室里尽情的视奸了苏荃的玉女峰以及两腿之间如同肉包子一样的隆起，最后，更是凭着自己的强横，使得苏荃答应了保留自己的经理职务，这样一来，韦小宝就隐隐的生出了一种得志的想法，如果走出来的时候，赵晓琳是微笑着迎合自己的话，韦小宝也许会因为是自己挑逗美少妇在先，从而道歉的。
　　但现在，美妇人一看到韦小宝以后，就像是要吃了他一样的，这样一来，韦小宝心理的流氓习气就给激发了出来，看到美少妇生气以后，韦小宝越发的想要知道，这个看起来温柔而又性感的少妇，暴跳如雷起来会是什么样子。
　　所以，韦小宝在说出了那话以后，看到赵晓琳俏脸一下子涨得通红了起珙，心中直乐，一不做二不休之下，韦小宝竟然伸出了手来，隔着短裙，在赵晓琳的丰满而弹性的美殿上重重的捏了一记，在感受了赵晓琳美殿在自己手下迅速的变幻着形状的美妙感觉以后，有有些夸张的将带着赵晓琳美殿香气的手放到鼻子前贪婪的呼吸了一下，才哈哈一笑，走出了办公室。
　　赵晓琳做为董事长的贴身秘书，一向在公司里要风得风，要雨得雨，从来没有像今天这样的狼狈过，先是给韦小宝占了身体上的便宜，现在又给韦小宝占了嘴上的便宜，想到自己连番的给韦小宝戏弄挑逗，赵晓琳一时间气得七窍生烟，但是韦小宝又已经走了，美少妇满腔的怨气无从发泄，只好狠狠的将手捏了起来，韦小宝，不要让我再见到你。再让我见到你的话，我一定会杀了你的。
　　先不说美少妇赵晓琳如何的在办公室里暴跳如雷，且说韦小宝走出办公室以后，追上了走在前面的蒋勤勤，蒋勤勤听到身后的脚步声响起，知道是韦小宝跟上来了，关也不回的道，小宝，怎么了，在办公室里留了那么久，是不是看上我们年青漂亮的女秘书了。
　　韦小宝微微一笑，一边趁着跟在了蒋勤勤身后的时机，欣赏起了蒋勤勤的一个正在黑色短裙紧紧的包裹之下的美殿，一边回答蒋勤勤道，大姐，你说什么呢，我怎么会看上她呢，你看看她，还青涩得很呢，怎么能跟你这个熟透了的苹果比呢，大姐，知道么，一看到你的大屁股，我就忍不住的想要用大鸡巴来好好的插你呢。
　　蒋勤勤怎么也没有想到，韦小宝的胆子竟然大到了如此的地步，在公司的走廓里面就挑逗起了自己来了，心中一跳之下，蒋勤勤停顿了一下身体，在看到空荡荡的走廓里一个人都没有以后，才微微的松了一口气。
　　小宝，可不能在这里对我胡言乱语了，给别人听到了，你让我以后怎么见人呀，对了小宝，你可是我推荐上来的，在公司里可一定得好好干，要是出了什么事，可别怪我不讲情面，要好好的收拾你了。
　　韦小宝看到，蒋勤勤在说完话以后，又前进了起来，而一个正在短裙紧紧的包裹之下的丰满而弹性的大屁股，也随着扭动了起来，也不知这个成熟美妇是有意还是无心，腰肢的扭动幅度大得惊人，带动着她的美臀，在空气中划出着一道道优美的孤形，自有一番撩人的风情。
　　韦小宝刚刚在办公室里的时候，面对着赵晓琳和苏荃两个风情各异的美女，又在两人的身上占了不少的便宜，身体一直都处在比较兴奋的状态，现在又看到蒋勤勤美殿诱人的样子，韦小宝只觉得心中一热，下身又开始撑起了账蓬这。
　　在这种情况之下，韦小宝看了看，在看到空荡荡的走廊里一个人也没有以后，胆子更大了起来，于是，韦小宝快走了两步，和蒋勤勤走了一个并排，一边闻着蒋勤勤这个成熟美艳的妇人身上散发出来的淡淡的如兰一样的幽香，韦小宝一边坏坏的道：“大姐，你看你说的，我本是一个没有本事的人，做得好做不好，我自己也不知道呢，现在我只想要知道，如果我真的做不好的话，不知道，你会怎么收拾我呢。”
　　蒋勤勤刚刚只是因为想到了韦小宝在苏荃面前的无礼，怕这次的事情再次的发生在两人之间，所以才会有那么一说的，只是想要提醒韦小宝一下，倒没有什么其他的意思，但她却没有想到，韦小宝竟然当了真了，一时间，蒋勤勤沉吟了一下：“小宝，你知道的，我不会对你怎么样的，我跟你那么说只是，啊。”
　　成熟美妇蒋勤勤发出来的那声啊，却是因为她刚刚说着话，突然间的感觉到，一只火热的大手掌摸在了自己的一个正在短裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿之上，突然间受到侵犯，而且还是自己身体很敏感的部位，又加上是在公司里面，蒋勤勤一时间没有了心理准备，所以才会啊出声来的。
　　韦小宝早就给蒋勤勤的美殿给撩得心火升了起来，在闻到蒋勤勤身体里散发出来的成熟妇人身体里特有的幽香以后，再也忍不住的伸出手来，在蒋勤勤的美殿之上轻轻的摸了一下，入手处的一片柔软而细腻，让韦小宝更加的兴奋了起来，手也毫不客气的盖在了她的大屁股上，用心的体会起成熟美妇屁股上内裤的痕迹来。
　　一阵如同触电一样的酥麻感觉，从美殿上升了起来，让蒋勤勤的心儿不由的一跳，身体也跟触电一样的向前窜了一步，使得自己的美殿离开了韦小宝的掌握，但是随着美殿上传来的那种火热的感觉消失不见了，美艳妇人的心中却又升起了一丝淡淡的失落和不舍的感觉。
　　“大姐，你不想说怎么收拾我，那我来说吧，我就想让你张开双腿，将你的小骚穴露出来，将我的大鸡巴给含进去，然后，你夹紧双腿，好好的夹我，最好将我的大鸡巴给夹断，我最愿意你这样子收拾我了。”
　　韦小宝并没有因为蒋勤勤的退缩而收手，相反的，美艳妇人的欲拒还迎，更激起了韦小宝心中的征服的欲望，使得韦小宝又开始在蒋勤勤的耳边胡言乱语了起来。
　　蒋勤勤显然没有想到，韦小宝竟然如此的大胆，在这里竟然说出了这么露骨的话来，心中一跳之下，美艳的妇人又左右的看了起来，在看到走廊里没有一人以后，蒋勤勤微微松了一口气，而同时，韦小宝的话，使得蒋勤勤想起了昨天晚上，韦小宝将坚硬而火热的大鸡巴插入到自己的小骚穴里面时，将自己干得欲仙欲死的样子，想到这些，美艳熟妇的身体莫名的热了起来，而两腿之间，竟然也一阵的收缩，蒋勤勤已经明显的感觉得到，在韦小宝的语言的刺激之下，自己的小骚穴竟然变得湿润了起来。




　　正文第三十九章：走廊里的战斗一

　　“小宝，不要，不要再胡说了，这里，这里可是公司的办公室，你，你可不要乱来呀。”
　　蒋勤勤感觉到了自己身体的变化，吓了一大跳，开玩笑，自己竟然在办公室的走廊里面有些情动了，如果再任由韦小宝这样的胡言乱语下去，自己一个把持不住，真的要和韦小宝干那种事情，要是给别人看到了，自己以后可就不要在公司里混了，所以，蒋勤勤想要阻止韦小宝再胡言乱语下去，但是连美艳熟妇自己也没有感觉到，自己的声音之中带着微微的颤声，而且还透露出一股妩媚的气息，竟然给韦小宝带来了一种别样的撩人的感觉。
　　“大姐，你可不要这样子说，你要知道，我可是十分的想你呀，我在想你的乳房，想你的小骚穴，想你的小骚穴夹着我的感觉，真的，大姐，如果可以的话，真的想要再在这里和你干上一炮，好好的体会一下再给你的小骚穴夹着的感觉呢。”
　　韦小宝从蒋勤勤的语气之中似乎听出了一些什么一样的，不听蒋勤勤欲拒还迎的劝阻，反而变得变本加厉了起来，说出来的话也更加的露骨了。
　　听到韦小宝的话以后，蒋勤勤不由的在心中嘤咛了一声，韦小宝说的情话下流而且粗俗，但是却给这个成熟美妇带来了一种完全不一样的刺激，一来，在走廊里说这样的话，随时都有给人听到的危险，使得蒋勤勤有些紧张，但是韦小宝的话虽然露骨，又粗俗，但是却也给这个美艳的妇人这来了一种异样的感觉，她都已经能清楚的感觉得到，自己的两腿之间的湿意更加的明显了。
　　看到蒋勤勤并没有吭声，韦小宝又向前走了一步，一个身体靠近了蒋勤勤的身后，跨部也几乎都贴在了蒋勤勤的一个正在短裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀之上，嘴里又接着胡言乱语了起来：“大姐，你不想么，你不想要尝尝我的大鸡巴的味道，再一次尝尝我能洞穿你的感觉么。”
　　蒋勤勤鼻子里闷哼了一声，身体也情不自禁的扭动了一下，韦小宝的话，让这个成熟的美妇人想起了韦小宝将坚硬而火热的大鸡巴插入到了自己的小骚穴里面，那种自己全身仿佛都给洞穿了的感觉，而这时的蒋勤勤，几乎是忍不住的夹起了双腿，因为她感觉得到，自己的小骚穴里已经痒得不得了了，只有夹紧双腿，才能让那种酥痒的感觉好受一些。
　　做出这个动作的同时，蒋勤勤的身体无形之中停顿了下来，而韦小宝却是一直在行走着的，蒋勤勤这样一停下来，就使得韦小宝的坚硬而火热的大鸡巴，一下子就顶到了蒋勤勤的正在短裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀之上，啊，呀，两个人同时的发出了轻呼之声，只是这两声轻呼，听在耳朵里，却给人带来一种不同的感觉，韦小宝的啊声，因为他的大鸡巴一顶到美艳妇人的大屁股上以后，就立刻感觉到，美艳妇人的大屁股仿佛跟棉花一样的，突然间向里陷了进去，但马上的，肥厚的臀肉，就知道自己受到了侵犯，立刻的绷紧了起来，而这样一来，就使得蒋勤勤的臀肉，一下子将韦小宝的龟头给夹在了里面，那种温暖而又弹性的感觉，和韦小宝将大鸡巴插入到蒋勤勤的小骚穴里的感觉又是不一样的，那种刺激，让韦小宝不由的啊了一声，这一声啊中，带着一丝惊艳，一丝的享受，还有一丝目的达成的快乐。
　　而蒋勤勤的那一声呀，却是没有想到，自己一停下来，韦小宝就将大鸡巴给顶了上来，从大屁股上传来的那种坚硬而火热的感觉，让美艳的妇人全身的毛孔都跟舒张了开来一样的，有一种说不出来的舒服，而那一声呀字，有一丝的惊讶，一丝的欣喜，又带着一丝的娇羞。
　　轻轻的扭动了一下屁股，蒋勤勤低声的道：“小宝，你在干什么呀，还不快放开我，给别人看到了，我们两人都别想再在这里混了，快点小宝。”
　　蒋勤勤的本意本来是想要扭动身体，将韦小宝顶在了自己的大屁股上的大鸡巴给抖落的，但是她却没有想到，自己这样的举动，就像是用自己的屁股在韦小宝的大龟头上摩擦了起来一样的。
　　那种酥痒如触电一样的感觉，承着美艳妇人大屁股的扭动而变得更加的明显了起来，那样的刺激，再加上一丝禁忌的快乐，让美艳妇人感觉到了巨大的快乐，美艳妇人知道，如果再任由韦小宝这样子下去的话，自己说不定真的会主动的求韦小宝来干自己呢，在这种情况之下，蒋勤勤僵住了身体：“小宝，不要，不要在这里好不好，这里可是办公场所呀，你，你如果想要的话，你，你就，就到家里去干我吧，到那个时候，到那个时候，你想怎么干我，想怎么干我就怎么干我，行不行，但是现在，现在，你必需要将我，将我放开。”
　　美艳妇人喘息着说着话，但是却给韦小宝带来了别样的刺激，试想一下，一个成熟美艳的妇人给你搂在怀里，她身上还散发着淡淡的幽香，而你的大鸡巴还顶在了她的美臀之上，更要命的是，美艳的妇人好像并不介意你的举动，你会不会起反应呢。
　　“大姐，你怕什么呀，你看看，现在我们正在拐角的地方，从哪个地方有人走过来，我们一眼就可以发现得了的，你还害怕什么呀，而且，我也不想做别的什么，只是想要摸摸你，干你一炮而已，大姐，没事的，不要那么紧张好不好。”
　　韦小宝一边贪婪的呼吸着美艳妇人的体香，一边坏坏的道。
　　蒋勤勤听到韦小宝这样一说，抬头看了一看周围的环境，这才发现，两人所处的位置，真的是一个拐角处，这样的环境，自然是相对安全的了，看到这样的环境蒋勤勤的心头一松，这一松下来，蒋勤勤就发现，自己大屁股上传来的那种感觉更加的明显了，感觉到了那种让自己心动的坚硬和火热以后，蒋勤勤感觉到自己的身体慢慢的软化了下来，而大屁股，又不经意的扭动着，在韦小宝的大鸡巴上摩擦着。
　　美艳妇人的身体本来就敏感之极，再加上昨天晚上和韦小宝春风一度，使得这个美艳妇人压制了多年的情欲，一下子暴发了出来，韦小宝大胆的举动，大胆的话语，让这个美艳的妇人在感觉到紧张的同时，又感觉到了巨大的刺激，在这种情况之下，蒋勤勤都能深深的体会得到，自己两退之间正在内裤紧紧的包裹之下的小骚穴里面，不但已经变得酥痒难耐了起来，而且已经是洪水泛滥了。
　　直到这个时候，蒋勤勤才有些后悔了起来，她在后悔着，自己为什么今天会心血来潮，竟然穿了一条短裙，因为她已经感觉得到，从自己的小骚穴里面流出来的液体，已经湿透了自己的内裤，正顺着自己的玉腿流了下来，如果再任由韦小宝这样的挑逗下去的话，那淫水，可就会流到小腿之上了，如果自己穿的是长裤的话，长裤肯定能吸收一些淫水，自己也不用担心，流到了丝袜之上的淫水会给别人发现了。
　　但同时，韦小宝的话，却又让蒋勤勤有一种跃跃欲试的冲动，因为韦小宝说了，这个位置十分好，不管从哪个地方来人，自己和韦小宝两人都可以清楚的看得到，而这样一来，自己和韦小宝只要不做太过份的举动，在来人发现自己之前，应该是可以停止手下的动作而不会给人发现的吧。
　　想到这些，蒋勤勤的身体又软了一些，韦小宝感觉到了美艳妇人的身体变化，心中微微一乐，这种情况之下，韦小宝再不行动，就不是男人了，于是，韦小宝一边继续的用自己的大龟头，在蒋勤勤的一个正在短裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀之上摩擦着挑逗着美艳妇人，一边伸出了手来，向着蒋勤勤的胸脯上探了过去。
　　感觉到了韦小宝的举动，蒋勤勤的心中一跳，身体现，再一次的扭动了起来，嘴里也喃喃的道：“小宝，不要，不要这样子好不好呀，不能在这里的，求求你了，求求你现在放过我好不好呀。”
　　美艳的妇人的话虽然是这样子的说着，但是一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房却不自觉的挺立了起来，使得她的高耸的玉女峰，在韦小宝的面前更加的突出了出来。
　　这样的诱惑，韦小宝怎么会受得了呢，仿佛根本没有听到蒋勤勤的话一样的，韦小宝的手放在了蒋勤勤的乳房之上，姆指和食指成八字形大大的张开着，轻轻的托在了蒋勤勤的乳房的下缘，一阵柔软而弹性的感觉传来，让韦小宝不由的倒吸了一口凉气。
　　轻轻的托了托蒋勤勤的乳房，韦小宝的手指轻轻的一动：“大姐，这硬硬的东西是什么呀，你整天穿着这个，不难么。”
　　原来却是韦小宝的手触到了正紧紧的包裹着蒋勤勤的乳房的乳罩的轮廓，感觉到了那里的硬度以后，韦小宝一时间恶作剧心起，才这样的挑逗起了蒋勤勤来了。
　　蒋勤勤的香软而充满了诱惑的身体，在韦小宝的手摸上了自己的乳房以后，不知觉之间，又软了三分，整个身体到了现在，几乎是已经依偎在了韦小宝的怀里了，而大屁股也不自觉的加大了力度，使得自己的丰满而充满了弹性的臀肉在韦小宝坚硬而火热的大龟头上摩擦的力度，更大了起来。
　　正在享受着那种快乐而刺激的感觉的美艳妇人蒋勤勤，听到韦小宝这样一问，心中微微一跳，有些不安的扭动了一下头儿，蒋勤勤喃喃的道：“小宝，你这个坏蛋，你怎么这样捉弄你姐姐呀，那是什么，你会不知道么，昨天晚上，你还拿着她闻了好久呢，你不是一直在说，那上面的香气，是你闻到过的世界上最好闻的气息么。”
　　韦小宝听到蒋勤勤这样一说，心中喜欢之下，一只手开始隔着衣服，轻轻的抚摸起了蒋勤勤的乳房来了，而另一只手，却解放了出来，从她高耸的乳房一直向下，终于来到了她的两腿之间，在那里轻轻的抚摸着，挑逗着美艳的妇人。
　　香软的妇人身体，身上散发出来的淡淡的幽香和秀发的香气混合在一起的味道，不停的在自己的大龟头上摩擦着的丰满而弹性的大屁股，动情的话语，这些都构成了一副无比诱惑的画面，而身临其境的韦小宝感觉到，在这个美艳妇人的欲拒还迎之下，自己越来越有些把持不住自己了。
　　美艳妇人本以为，韦小宝在这个地方和自己亲热，只是一时兴起，想在自己的身上吃吃豆腐，亲热一下，不会有什么太过份的举动的，但是现在韦小宝将手伸向了自己两腿之间的举动，让这个美艳的妇人感觉到了一丝的危险，在这种情况之下，美艳的妇人下意识的夹紧了双腿：“小宝，不要，不要动我那里，不然，我，我会受不了的。”
　　听到蒋勤勤这样一说，韦小宝不由的微微一乐：“小骚货，老子就是要你受不了的，不然，你怎么会同意在这个地方让我将大鸡巴插入到你的小骚穴里面去呢。”
　　但同时，蒋勤勤的话，也更加的增加了韦小宝体内涌动着的征服的欲望，在这种情况之下，韦小宝猛的一挺身体，竟然就用自己的大龟头，在美艳妇人的美臀之上重重的顶了一下。
　　突如其来的举动，让蒋勤勤不由的啊了一声，一双玉腿也不自觉的分了开来，韦小宝的手这时更过份了，竟然撩起了蒋勤勤的裙子，将手伸到了蒋勤勤的两腿之间，两腿之间一片的火热传来，让蒋勤勤不由的又是啊的一声，一双玉腿又情不自禁的夹了起来。
　　而美艳妇人忘记了，韦小宝的手已经放到了自己的两腿之间了，自己这样的一夹起双腿，等于是将韦小宝的手紧紧的夹在了自己的两腿之间了，但是也不知道是怎么一回事，蒋勤勤在意识到自己夹起双腿的举动不妥以后，应该立刻的放开双腿，让韦小宝将手给拿出来的，但是美艳的妇人却并没有这样子做，而是根根本没有想到韦小宝的手在自己的两退之间一样的，那玉腿竟然越夹越紧，越夹越紧，一张弹指可破的俏脸也露出了咬牙切齿的表情，那样子，就像是要将韦小宝的手当成什么东西夹断一样的。




　　正文第四十章：走廊里的战斗二

　　韦小宝才一将手放到蒋勤勤的两退之间，心中不由的呻吟了一声，韦小宝虽然不止一次的体会过蒋勤勤的两腿之间给自己带来的美妙的感觉，但是手一伸到里面，却还是感觉到自己跟吃了人参果一样的，全身的毛孔都舒张了开来，因为成熟美妇蒋勤勤的两腿之间实在是太柔软，太温热又太有弹性了，而且，正紧紧的包裹着蒋勤勤的两腿之间的小骚穴的丝袜和内裤，已经完全的湿透了，而想到这正是自己不停的挑逗着这个美艳妇人的结果，韦小宝又怎么会不在心呻吟出声来呢。
　　“大姐，你就别装了，真的，你以为我感觉不到，你的小骚穴已经湿透了么，你说，你是不是想要我的大鸡巴好好的干你，好好的插入到你的小骚穴里面去呢。”
　　由于蒋勤勤的玉腿实在是夹得太紧了，韦小宝的手无法转动，但是这也难不倒韦小宝，只见他的手一抬一抬的，竟然用手背在蒋勤勤的正被内裤紧紧的包裹着的丰腴而肥美的小骚穴上按压了起来。
　　韦小宝本以为，自己这样的露骨的挑逗的情话，会更增加成熟美妇蒋勤勤的淫性，让她在不知不觉之间想要让自己的大鸡巴插入，但是让韦小宝没有想到的是，蒋勤勤在听到韦小宝这样一说以后，香软而充满了成熟妇人风韵的身体却突然间停止了扭动，玉腿也微微的松了开来。
　　伸出一只手来，抓住了韦小宝伸入到了自己两腿之间的手，蒋勤勤微微一用劲，就想要将韦小宝的手拉出来，同时，蒋勤勤的嘴里淡淡的道：“小宝，不要闹了，我们真的不合适在这里做的，你快将手拿出来好不好，不然，不然，大姐真的不理会你，不理会你了，小宝，快点将手拿出来。”韦小宝微微一愣，不明白这个成熟美艳的妇人为什么态度来了一个一百八十度的大转弯，手也微微僵了一下，但是现在已经是欲火焚身的韦小宝又怎么会如此轻易的就听了蒋勤勤的话，将自己好不容易得来的战果就这样的拱手让人了呢，在这种情况之下，韦小宝的手又动了一动，想继续的在蒋勤勤的两退之间正在丝袜和内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴上挑逗。
　　但是马上的，韦小宝就感觉到了蒋勤勤的行动的坚决，感觉到这些以后，韦小宝有些气馁了起来，但是韦小宝又是什么人呢，面对着这样的香艳，韦小宝又怎么会轻易的罢手呢，虽然韦小宝停下了手上的行动，但是却也微微的用着劲，使得自己的手停在了蒋勤勤的两腿之间。
　　两人就这样的僵持了一会儿，终于蒋勤勤有些忍不住了，在跺了跺脚以后，蒋勤勤道：“小宝，你这个小坏蛋，怎么这么不听话呀，好吧，你说说看吧，你要姐姐怎么弄，你才肯放过姐姐呀。”蒋勤勤在说这话的时候，仍然没有转过头来，也不知这个成熟美艳的妇人到了现在在想着什么呢。
　　韦小宝坏坏的一笑：“大姐，这可是你说的呀，那行，只要你让我吻一下，我就放过你，你看怎么样呀。”因为刚刚已经从蒋勤勤的举动之中发现自己今天想要在这里和这个美艳妇人狠狠的干上一炮有些不太可能，韦小宝又不想这样轻易的放过了蒋勤勤。所以他才会有此一说的。
　　韦小宝感觉到，蒋勤勤在听到了自己的话以后，身体明显的颤抖了一下，韦小宝虽然不知道这个美艳的妇人对自己的提议是否同意，但是却不愿意放过这种绝好的机会，在这种情况之下，韦小宝又柔声道：“姐姐，你就同意了吧，这个地方可是办公室呀，随时会有人来的，我们在这里呆的时间越长，被人发现的机会也就越大，这可是你我都不愿意看到的，好姐姐，你就让我亲一下吧，这样，我就可以放过你了，我们就可以离开这里了呀。”韦小宝的声音尽管十分的柔和，但是听到耳里，却怎么听怎么像是大灰狼在骗小红帽开门，美艳妇人的身体这时已经不僵了，在沉默了几秒种以后，美艳妇人转过了头来，在嗔怪的白了韦小宝一眼以后，才幽幽的叹息了一声：“小宝，真是怕了你了，你这个小坏蛋，莫非，你真的是我命里的魔星么。”话虽然这样子的说着，但是美艳的妇人却微微仰起了头，一双水汪汪的大眼睛也微微闭了起来，而两片腥红的唇也微微的嘟着，那样子，显然是同意韦小宝可以亲吻自己了，韦小宝看到自己的话果然起了效果，心中一喜，在这种情况之下，韦小宝一低头，就向着蒋勤勤的香唇吻了过去。
　　两人的唇一相接触，蒋勤勤就嘤咛了一声，脖子也伸长着，一只手也弯到了自己的身后，搂在了韦小宝的脖子上，将韦小宝的头向着自己的方向按压着，同时，蒋勤勤的嘴唇微微的张了开来，向里吸着凉气，发出着一股一股的吸力，向着韦小宝的嘴里吮吸着。
　　韦小宝没有想到，蒋勤勤一同意了自己亲吻她的说法以后，变得这么主动了起来，体会到了蒋勤勤的暗示以后，韦小宝自然是当仁不让的将舌头伸了出来，伸入到了蒋勤勤的小嘴里面，在里面搅动了起来，蒋勤勤更加的配合了，将自己香软的舌头也伸了出来，时不时的和韦小宝的舌头触碰一下，迎合着韦小宝对自己的挑逗，而美艳成熟妇人的鼻子里，也发出了若有若无的，如同梦幻一样的呻吟声。
　　两人是前身贴后背的站在一起的，韦小宝一边品尝着蒋勤勤香软的唇，贪婪的吮吸着她嘴里的香津，一边暗暗的想要移动一下位置，但是很快的韦小宝就发现，自己根本动不了，因为蒋勤勤搂着自已头的手臂，是那么的用劲，使得自己几乎都有了一种要窒息的感觉，在这种情况之下，韦小宝只好放弃了心中的想法，而是站在那里，和蒋勤勤吻了起来，口水，顺着两人的嘴角流了下来，而两人的鼻息也都粗重了起来，使得这个楼道的拐脚，一时间，变得春意浓浓了起来。
　　就在两人吻得不亦乐首的时候，韦小宝突然间感觉到，蒋勤勤抓住了自己的，想要阻止自己在她的两腿之间正在丝袜和内裤的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴上挑逗的手，突然间无力的垂了下来，心中一喜之下，韦小宝伸出了一个手指，凭着感觉，在蒋勤勤的两腿之间小骚穴的正中央，轻轻的点了一下，蒋勤勤颤抖了一下，身体不安分的再次的扭动了起来，只是韦小宝能感觉得到，随着她的扭动，她的两条玉腿，似乎又微微的张开了少放，这样一来，也更加的方便着自己的手的举动了。
　　韦小宝仿佛一下子就明白了蒋勤勤动作的暗示，在这种情况之下，韦小宝的手指更加灵活的行动了起来，不时的在蒋勤勤的两腿之间挑逗着，而蒋勤勤受到这样的挑逗，也更加的兴奋了起来，那嘴唇就仿佛有一种无形的吸力一样的，使得韦小宝的舌头长时间的留在了那里，那样子，就像是舍不得韦小宝的舌头离开一样的。
　　美艳妇人无声的暗示，让韦小宝被受鼓舞，在这种情况之下，韦小宝轻轻的扭动了一下身体，本来是顶在了蒋勤勤的正在短裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的臀肉上的大龟头，轻轻的一滑，在蒋勤勤的美臀之上滑动了起来，在滑入到了两片臀肉之间以后，韦小宝才停止了身体的扭动。
　　在和蒋勤勤亲吻之际，韦小宝用眼角的余光打量了一下成熟美妇，在看到蒋勤勤的一张弹指可破的俏脸，到了现在已经是绯红一片，而一双水汪汪的大眼睛虽然还是在微微闭着，但是从她微微颤抖着的睫毛之上，韦小宝不难想像得出，成熟美妇蒋勤勤到了现在，已经是多么的兴奋了。
　　因为不是第一次和蒋勤勤做爱了，韦小宝从蒋勤勤的表情和身体的变化之中，已经感觉到这个成熟美妇似乎已经完全的兴奋了起来，一股热力从心中升起，使得韦小宝不再满足于隔着内裤和丝袜在蒋勤勤的两腿之间抚摸了，在这种情况之下，韦小宝的手一动，竟然抓住了蒋勤勤的内裤的边缘，然后，韦小宝的手上微微一用劲，就想要将蒋勤勤的内裤给脱下来，使得她的正流着淫水的小骚穴完全的暴露在自己的手指的奸淫之下。
　　韦小宝才一动，蒋勤勤就意识到了，美艳熟妇微微皱了一下眉头，两条本来是张开了的玉腿又一次的夹了起来：“小宝，不是说过了，让你吻了我你就放过我么，你怎么，怎么又坏起来了，快点将手拿出来好不好。”在说话之后，蒋勤勤看到韦小宝竟然丝毫没有将手拿出来的意思，本来搂住了韦小宝的脖子的手微微一用劲，竟然就将韦小宝给推了开来。
　　韦小宝显然没有想到，美艳熟妇在这个骨节眼上还能把持得住，微微一愣之下，蒋勤勤却已经向前走了起来，看到蒋勤勤似乎真的生气了，韦小宝不由的吐了吐舌头，这时的他，也不敢再做什么了，而是跟在了蒋勤勤的身后，有些气馁的前进着。
　　无意间拿起手来一看，韦小宝发现，自己的手背手指之上，已经是亮晶晶的一片了，显然的，刚刚美艳的妇人在自己的挑逗之下，已经是动情之极了，不然的话，从她两腿之间正在丝袜和内裤的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴里流出来的淫水，也不会不但打湿了她的内裤和丝袜，还将自己的手也给打湿了。
　　“小娘皮，给老子装清高是不是呀，不行，等到你想要的时候，老子也得好好的想个法子好好的治治你，哼，不然的话，你还以为我韦大爷是吃素的呢。”心中这样的想着，但韦小宝想到蒋勤勤那香软的而充满了成熟风韵的妇人身体，心中却又实在没有把握在蒋勤勤主动的投怀送抱的时候，再有什么心思去想什么法子治一治蒋勤勤，在这种情况之下，韦小宝摇了摇头，暗自潮笑了自己一下。
　　“咦，大姐，我们下去不坐电梯么，你怎么走楼道呀。”韦小宝停下了身体，有些疑问的对着蒋勤勤道，刚刚和蒋勤勤上楼的时候，韦小宝记得，是从电梯里上来的，可是现在蒋勤勤在走过电梯以后，却并没有停顿下来，而是继续的前行着，直直的向着写着安全出口的楼道走了过去。
　　心中有疑问，虽然韦小宝搞不清楚刚刚自己的举动是真的还是假的惹恼了蒋勤勤，还是大着胆子问了起来，当然，韦小宝这样子问也有另外一层意思，那就是想要借这个机会，看看这个成熟美妇是不是真的生了自己的气了，自己要根据自己的态度，来决定下一步的行止。
　　蒋勤勤仍然头也不回，只是在听到了韦小宝的声音以后，身体停顿了下来：“哼，坐电梯，你想得美呢，年纪青青的，却只想着享受，你不知道走楼梯可以锻练身体的么，好呀，你想坐电梯是不是，那你就坐电梯呀，反正我是要走楼梯的。”说完以后，蒋勤勤又前进了起来。
　　蒋勤勤的话不冷不热，不带任何的感情色彩，韦小宝从蒋勤勤的话里面，根本听不出来这个美艳的妇人是生自己的气了还是没有，在这种情况这这下，韦小宝摇了摇头，只好跟在了蒋勤勤的身后，要知道，在没有弄清楚蒋勤勤的真实的心意之前，韦小宝可是不敢再得罪这个美艳的妇人了，如果自己坚持要走电梯的话，说不定蒋勤勤一怒之下，真的不理自己了，那可就真的划不来了。
　　“小娘皮，就让你再得意一下吧，妈的，老子这一次可是真的生气了，哼，我才不管你的身体有多诱人呢，等到你想要的时候，我一定得好好的治治你，看你能把我怎么样。”韦小宝一边在心中坚定了刚刚不太成熟的想法，一边跟在蒋勤勤的身后，下着楼梯。哎哟，两声轻呼同时的从蒋勤勤和韦小宝两人的嘴里发出来，原来，韦小宝一路走，一路在想着怎么样的报复蒋勤勤，让这个美艳的妇人在自己的面前不再矜持，但却没有想到，蒋勤勤却突然间停下了身体，两人撞在了一起




　　正文第四十一章：走廊里的战斗三

　　韦小宝显然不明白，好端端的，蒋勤勤为什么要停下身体来，在这种情况之下，韦小宝有些不解的看着蒋勤勤，在看到蒋勤勤的样子以后，韦小宝不由的吓了一大跳，接着又狂喜了起来，韦小宝看到，现在的蒋勤勤，一张弹指可破的俏脸之上，已经布满了红晕，一双水汪汪的大眼睛中波光流转之间，全是妩媚和情欲的火花，而一对高耸而丰满的玉女峰，更是剧烈的起伏着，在看到韦小宝看着自己以后，蒋勤勤咬着嘴唇，看着韦小宝，将身体靠向了韦小宝，韦小宝吓了一大跳，情不自禁的向后退了一步：“大姐，大姐，你，你怎么了。”
　　蒋勤勤咬着嘴唇，看着韦小宝有些狼狈的样子，突然间微微一笑：“小坏蛋，你说我要干什么，你刚刚那样的弄人家，将人家弄得难受死了，可是人家又不能在那里跟你做，所以只能将你带到这里来了，这里可是十七层的楼梯口呀，不会有人来的，来吧，小坏蛋，现在你想要怎么样，就怎么样吧，姐姐不会怪你的。”
　　蒋勤勤并没有骗韦小宝，成熟美妇给韦小宝开发以后，身体一下子变得极其敏感了起来，刚刚韦小宝的挑逗，已经让这个成熟美艳的妇人欲火焚身了，但是一丝沿存的理智告诉蒋勤勤，在那里可不适合和韦小宝做爱，所以，蒋勤勤才在那种箭在弦上的时候，断然拒绝了韦小宝。
　　之所以在拒绝了韦小宝以后，蒋勤勤头也不回的走了，一是因为蒋勤勤怕韦小宝看到自己水汪汪的大眼睛中所露出来的情欲的火花，从而取笑自己，二来呢，也是因为蒋勤勤知道，自己的身体已经到了快要暴发的边缘了，自己如果看到韦小宝色色的盯着自己的目光，生怕自己忍不住呢。
　　而蒋勤勤之所以选择了走楼梯而不是电梯，也正是因为她想得到，现在自己和韦小宝正处在十七层的楼梯之上，而公司这几层的人都不多，基本上没有人会放着电梯不用而走楼梯的，所以这个地方应该不会有人走过去，至于是为什么蒋勤勤不和韦小宝走楼梯的原因，怕是这个美艳的妇人也存在着想要挑逗一下韦小宝，给韦小宝一个意外的惊喜吧。
　　虽然蒋勤勤说的都是内心深处的想法，但是韦小宝刚刚已经给蒋勤勤拒绝过了，所以还是有些不太相信蒋勤勤的话，在这种情况之下，韦小宝虽然并没有再后退，但是却还是充满了怀疑的看了看蒋勤勤的一张弹指可破的俏脸：“大姐，你，你不会，不会又是在骗我吧。”
　　蒋勤勤嘤咛了一声，突然间向前一步，使得自己的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，几乎都要贴到了韦小宝的胸脯之上，嘴里也腻声的道：“小宝，看不出来，你不但坏，而且还笨得很呢，姐姐带你到这里来为的什么呀，不就是想和你来一次的么。”
　　在看到韦小宝还是有些不相信自己以后，蒋勤勤伸出了手来，抓住了韦小宝的手，向着自己两腿之间正在短裙紧紧的包裹之下的女性身体最柔软最神秘也是最芬芳的部位探了过去，嘴里也颤声的道：“小宝，我，我没有骗你，大姐真的，真的想要，想要你的大鸡巴了，你看看，你摸摸看，摸摸看，大姐的，大姐的小骚穴是不是，是不是都已经湿透了，啊，小宝，大姐没有骗你吧。”
　　韦小宝早就知道蒋勤勤的两退之间已经是淫水横流了，看了看蒋勤勤媚眼如丝的样子，又感觉着蒋勤勤再一次的分开了双腿，将自己的手夹在了她的小骚穴处，心下便无怀疑，心中不由的微微一乐：“妈的，这报应来得可还真快呀，呵呵，好呀，大姐，你这么快就忍不住了么，那我可得好好的挑逗你一下了。”
　　想到这里，韦小宝突然间将手从蒋勤勤的两腿之间拉了出来，身体又向后退了一步，蒋勤勤微微一愣，有些不明所以的看着韦小宝，在她的心目之中，刚刚韦小宝挑逗自己的时候，表现得那么急切，自己现在主动的投怀送抱，韦小宝还怕不会急不可待的想要进入自己么，而韦小宝现在的反应实在是大大的出乎了蒋勤勤的意料，在这种情况之下，蒋勤勤不出现不明所以的表情才怪呢。
　　看到蒋勤勤的样子，韦小宝在暗中几乎笑破了肚子，但是脸上却做出了一本正经的样子，因为到现在为止，韦小宝第一次在这个美艳的妇人面前占到上风，所以，韦小宝有些悠然的在台阶上坐了下来，看了看蒋勤勤以后，韦小宝道：“大姐，你说的是真的么，你的那里已经湿了么，我怎么觉得你是在骗我呢。”
　　美艳妇人可没有想到，自己刚刚的故做深沉，已经惹怒了韦小宝，使得韦小宝心中产生了报复自己的想法，看到韦小宝一脸不相信自己的样子，成熟美妇不由的有些着急了起来，在这种情况之下，美艳的妇人又向前走了一步，来到了韦小宝的面前：“小宝，你看你说的，大姐怎么会骗你呢，我真的都湿了，你怎么才能相信我呢。”
　　由于韦小宝是坐在了那里，而蒋勤勤又站在了那里，蒋勤勤又离韦小宝是那么的近，所以，韦小宝只要微微的一抬头，就可以看得到蒋勤勤的两腿之间的美艳的春光了，看到蒋勤勤两腿之间在内裤和丝袜紧紧的包裹之下的迷死人不偿命的风情，韦小宝虽然存心要捉弄一下这个美妇人，但却还是情不自禁的暗暗咽了一口口水。
　　蒋勤勤今天穿的是一条黑色的连体丝袜，黑色，使得蒋勤勤的两条玉腿在丝袜的包裹之下，显得份外的均称而又结实，黑色所显现出来的张力，使得韦小宝又能感觉得到大腿之上的弹性和温热的气息，那种感觉，刺激着韦小宝，让韦小宝的眼中渐渐的放出了光来。
　　而黑色向着蒋勤勤的两腿之间伸展着，短裙刚刚打到了蒋勤勤的大腿根部，使得她的如同肉包子一样的微微隆起的小骚穴，在丝袜和内裤的包裹之下，展现在了韦小宝的面前，此刻，似乎还有一股淡淡的带着女性身体深处特有的体香的味道，从蒋勤勤的两腿之间散发了出来，冲入到了韦小宝的鼻子里面。
　　那味道一入鼻，韦小宝就知道，那是蒋勤勤的阴道的味道再混合着淫水的味道，而闻到这种微微带着一丝香甜，绝对能刺激人的小性欲的味道，韦小宝的心怦怦直跳了起来，由于是由下往上看，韦小宝觉得，蒋勤勤的两腿之间的小骚穴，在丝袜和内裤的包裹之下，看起来份外的饱满，份外的丰腴，份外的肥美，仿佛受到了无形的诱惑一样的，韦小宝的目光，钻入到了蒋勤勤的两腿之间，再也舍不得离开半分。
　　丝袜和内裤因为刚刚已经给蒋勤勤的小骚穴里流出来的淫水打湿掉了，所以紧紧的贴在了她的香喷喷的如同肉包子一样的隆起之上，而将她的女性身体最神秘的部位尽情的勾勒出来了，动人的曲线，是世界上任何画家也画不出来的，更何况，那里还在散发着诱人犯罪的香气呢。
　　也许是蒋勤勤的小骚穴太丰腴，而有弹性了，紧紧的绷在了上面的黑色丝袜，已经给撑得网眼松动了起来，而正是因为这样，使得正紧紧的包裹着蒋勤勤的小骚穴的内裤的颜色，在韦小宝的面前也变得若隐若现了起来，蒋勤勤今天穿的是一件白色的平角内裤，虽然内裤有些保守，但是也正是因为内裤将她的整个两腿之间的风景完全的包裹了起来，就使得她的两腿之间给韦小宝带来了更大的瑕想的空间。
　　同时，韦小宝还看得到，正紧紧的包裹成熟美妇两腿之间的丝袜和内裤的正中间，有一团透亮的东西，这东西，毫无疑问，就是蒋勤勤的小骚穴里面流出来的淫水了，在韦小宝的目光的注视之下，这团湿迹似乎还在正在扩大着，显然，美艳熟妇已经受不了体内无所不在的情欲的刺激，淫水还在源源不断的向外流着，韦小宝甚至都在怀疑着，如果脱下美艳熟妇的丝袜和内裤，她的淫水会不会想水滴一样的，滴到地上去。
　　蒋勤勤看到自己问出了话以后，韦小宝却不吭声，而只是两眼放光的看着自己两腿之间的美妙风景，韦小宝的视奸，让美艳妇人更加的心痒难耐了起来，微微的张开了双腿，尽情的享受着韦小宝几乎要刺穿自己身体的目光，蒋勤勤有些喘息着道：“小宝，小坏蛋，你要怎么样才相信我呀。”
　　韦小宝坏坏的一笑，继续的盯着蒋勤勤的两腿之间香喷喷的如同肉包子一样的隆起：“大姐，这样子，我真的看不真切的，我看，不行这样子吧，你将你的小骚穴贴过来，贴到我的脸上，这样子我就可以看得清楚了，真的，大姐，也只有这样子，我才能真正的看得清楚，你的小骚穴是不是真的湿了。”
　　韦小宝本来只是想要报复蒋勤勤，一时间恶作剧心起，才会提出了这样的提议来，他知道，这个成熟美妇虽然性感而狂野，但是毕竟是女人，是女人，就会有女人的娇羞，自己提出这种要求，蒋勤勤肯定是不会答应自己的，而到时候，自己再以此为理由，取笑这个美艳的妇人一下，自己报复的目的，也就达到了。
　　但是让韦小宝没有想到的是，自己的话才刚刚一落下，美艳妇人蒋勤勤突然间就将身体向前一靠，又走近了一步，使得自己的小骚穴几乎贴上了韦小宝的脸，而且，仿佛生怕韦小宝看不清楚一样的，美艳妇人在向前靠了一步的同时，还自觉的将自己的短裙给撩了起来，使得自己两腿之间的优美曲线，尽情的展现在了韦小宝的面前。
　　顿时，那种香甜的味道，更加的浓烈了起来，而现在的韦小宝双眼满视野的，都是成熟美妇蒋勤勤的两腿之间的小骚穴在内裤和丝袜包裹之下的诱人的样子，那种诱惑的刺激，让韦小宝几乎停止了呼吸，顿时，韦小宝感觉到，这个世界上所有的东西都变得不重要了起来，而只有眼前的诱人的美景，才是自己人生的唯一。
　　韦小宝的鼻子里呼出来的热气，也一阵阵的扑打在了蒋勤勤的两腿之间，那种火热的气息，刺激着美艳熟妇身体最为敏感的地方，并以那里为中心，向着她的全身各个部位扩散着，刺激着美艳的妇人的神经，在这种情况之下，美艳妇人再也忍不住的一伸手，就按在了韦小宝的头上。
　　感觉到了美艳妇人的举动，韦小宝的心中微微一跳，但是还没有等到韦小宝反应过来，蒋勤勤却突然间用起了劲来，将韦小宝的头向着自己的两腿之间按压着，嘴里也喃喃的道：“小宝，你看清楚了么，大姐是不是真的湿掉了，是不是，看不清楚是不是，那好，大姐让你看得更加的清楚一些。”
　　随着蒋勤勤将韦小宝的头按进了自己的两腿之间，韦小宝感觉到，自己就像是突然间陷入到了一片温暖的海洋一样的，各中的刺激，也只有韦小宝自己能体会得出来了，闻着美艳妇人两腿之间的芬芳，感受着美艳妇人的热情疯狂，韦小宝也觉得自己越来越控制不住了自己起来了。
　　很快的，韦小宝就感觉到脸上一片湿湿的了，却是从蒋勤勤的小骚穴里流出来的淫水，透过了内裤和丝袜，打到了她的脸上，这时的韦小宝心火腾的一下这窜了起来，一个头，也随着蒋勤勤不停的按压着的姿势，而在这个成熟美妇的两腿之间摩擦了起来。
　　“啊，小宝，你看到了没有，相信大姐的话了吧，姐真的湿了吧。”
　　蒋勤勤的一张弹指可破的俏脸之上情欲的表情越来越明显了起来，而按着韦小宝的头的手也越来越用劲了起来，同时，她的脸上也露出了咬牙切齿的表情，那样子，就像是恨不得能将韦小宝的整个头部，都塞入到自己两腿之间的小骚穴里面去一样的。
　　韦小宝感觉到，自己的鼻子顶到了美艳妇人的阴阜之上，柔软的阴阜，可不知道鼻子是男人用来呼吸的工具，而是热情的欢迎着这个可以给自己带来巨大的快乐的异物，热情的陷了进去，将韦小宝的鼻子温柔的包裹了起来，阴阜虽然热情，但是韦小宝却很快的感觉到，自己有些受不了了起来，呼吸不畅的感觉，使得韦小宝不由的轻轻的晃动着脑袋，想要将自己的鼻子给解放出来，好让自己呼吸一下新鲜空气，不然的话，这种感觉虽然香艳，但自己也很快的会因为缺氧而背过气去不可的。




　　正文第四十二章：走廊里的战斗四

　　但让韦小宝没有想到的是，自己这本来是无意识的举动，却正好迎合了美艳熟妇的心理，随着韦小宝的头在蒋勤勤的两腿之间不停的摇摆了起来，美艳的妇人感觉到，从两腿之间升起的酥痒的如同触电一样的快乐，变得更加的明显了起来，在这种刺激之下，美艳的妇人不由的轻声的呻吟了起来：“小宝，你，你这个小坏蛋，你，你想看，看我的小骚穴湿了没有，原来，原来就是为了这样的来挑逗姐姐呀，啊，啊，姐姐，姐姐舒服死了，舒服死了，真的，小宝，真的没有想到，你，你的花样还真挺多的，姐姐，姐姐都快给你，给你玩死了。”
　　韦小宝没有想到，自己只是偶然无意识的举动，竟然给美艳的妇人带来了如此的快乐，心中也是一阵的兴奋，在这种情况之下，韦小宝更加用力的用自己的脸在美艳的妇人的两腿之间摩擦了起来，挑逗着这个美艳的妇人，韦小宝也很想看看，自己这样的挑逗，能让美艳的妇人兴奋到什么程度。
　　两人就这样的挑逗了一会儿，韦小宝渐渐的觉得自己坐在台阶上是个错误的举动，因为这样，自己的双手和腰身都不太好使劲，而这样一来，自己挑逗着美艳熟妇的两腿之间的举动，无形之中力度就减少了许多，自己获得的兴奋，自然也就少了很多了。
　　在这种情况之下，韦小宝慢慢的移动着身体，在移动的过程之中，韦小宝感觉到，自己只要动上一下，美艳熟妇蒋勤勤也必然会动上一下，从而使得她的如同肉包子一样的隆起，始终的贴在了自己的脸上，一边感觉着美艳妇人的举动，韦小宝一边在心中暗叹起来：“风骚，果然风骚，看来韦大爷我算是碰到宝贝了。”
　　终于，韦小宝感觉到，自己的屁股从台阶上移了下来，坐到了地上，而这样一来，韦小宝的身体向下沉了一些，头有些够不着蒋勤勤的小骚穴了，蒋勤勤似乎也感觉到了这一点，当下屁股向下一沉，韦小宝只觉得一股大力向着自己的头部压了过来，再也坚持不住，躺在了地上。
　　蒋勤勤嘴里嘤咛了一声，身体再一次向下一压，竟然直直的坐在了韦小宝的脸上，一边前后挺动着腰身，使得自己的屁股在韦小宝的脸上摩擦着，蒋勤勤一边浪叫道：“小宝，怎么样，姐姐的小穴美不，你喜欢看姐姐的美穴不，姐姐好兴奋，好快乐呀，小宝，小宝贝，我真的爱死你了。”
　　蒋勤勤这样的一前一后的挺动着腰身，就使得她的两腿之间在韦小宝的脸上摩擦了起来，显然的，美艳妇人也是第一次尝到这样的玩法，从而乐此不疲，这样的摩擦了几下以后，美艳的妇人渐渐的掌握到了其中的决窍，很快的将自己的肉缝对准了韦小宝的嘴唇和鼻子，在那里不停的挑逗着韦小宝。
　　韦小宝已经可以看得到，美艳妇人正紧紧的包裹着她的丰腴而肥美的小骚穴的内裤和丝袜，因为自己鼻兴的缘故，已经向里面陷了进去，在她的两腿之间形成了一条深沟，这个位置，韦小宝是再也熟悉不过的了，这里，正是她的肉缝的位置，只是现在在湿透了的内裤和丝袜的包裹之下，美艳熟妇蒋勤勤的肉缝，看起来更加的迷人而淫荡。
　　闻着从蒋勤勤的两腿之间散发出来的芬芳的味道，感受着蒋勤勤的两腿之间非同一般的柔软和弹性，听着蒋勤勤的嘴里越来越大的淫声浪语，韦小宝只觉得自己突然间有些口干舌躁了起来，在看到蒋勤勤两腿之间湿湿的一大片以后，韦小宝灵机一动，突然浊想到了一个可以解渴的绝妙主意。
　　在这种情况之下，韦小宝努力的抬起了脖子，对着蒋勤勤的肉缝的位置凑了过去，他想将蒋勤勤的小骚穴里面流出来的淫水，给吸进肚子里，以缓解自己的口干舌躁，但是等到韦小宝好不容易的对准了蒋勤勤的肉缝，还没有来得吸品尝淫水的美妙滋味的时候，美艳熟妇却因为腰身的前后挺动，使得肉缝又划过了韦小宝的嘴巴。
　　如此几次以后，韦小宝感觉到有些不耐烦了起来，在这种情况之下，韦小宝索性的伸出手来，将蒋勤勤的短裙给r撩到了腰际，然后，韦小宝双手一伸，就按在了蒋勤勤的大屁股之上，一边大力的揉捏着，一边用上劲，将蒋勤勤的一个正在丝袜紧紧的包裹这这下的丰满而弹性的屁股给固定了起来。
　　做好这一切以后，韦小写主再一次的将嘴巴凑到了美艳熟妇的肉缝之上，先是伸出舌头，轻轻的在上面舔动了两下，然后，韦小宝嘴巴一张，就将蒋勤勤的小骚穴含在了嘴里，大力的吮吸了起来，那样子，就像是一个久渴的人，突然间找到了甘泉雨露一样的。
　　早在韦小宝伸出舌头舔着蒋勤勤的肉缝的时候，美艳妇人的香软而充满了成熟风韵的身体就可不遏制的颤抖了起来，而现在韦小宝大力的吮吸，使得这个美艳的妇人的呻吟声更大了起来：“小宝，你这个小坏蛋，你，你想要干什么呀，姐姐，姐姐都要，都要给你，给你玩死了。”
　　一边说着，蒋勤勤一边将身体微微的后仰着，同时屁股向前用力的伸着，使得自己的正在丝袜和内裤紧紧的包裹之下的小骚穴在韦小宝的面前更加的突出了出来，迎合着韦小宝的吮吸，在身体仰到一定的程度的时候，蒋勤勤伸出了双手，撑在了地上，固定了一下自己的身体以后，蒋勤勤伸出了一只手来，向后伸了过去，虽然看不到后面的情况，但是蒋勤勤却跟后面长了一只眼睛一样的，伸出来的手，竟然准确无误的摸到了韦小宝的跨部。
　　蒋勤勤这一将自己的小骚穴更加的突出了出来，就使得韦小宝吮吸的动作更加的轻易了起来，随着大力的吮吸了几下以后，韦小宝感觉到，一股甘甜的，又带着一丝腥骚，还有一丝芬芳的液体，就流到了自己的嘴巴之中，那东西，咸咸的，但是却舌尖留芳，让韦小宝很快的沉迷于其中，而乐此不疲了起来，而蒋勤勤的手这时也已经灵活的解开了韦小宝的拉链，将韦小宝已经是坚硬如铁的大鸡巴给掏了出来，正用她的纤纤玉手，抓着韦小宝的大鸡巴，急促的上下套动着。
　　“小宝，你，你的大鸡巴好大呀，好硬呀，喜欢死姐姐了，真的，小宝，姐姐愿意死在你的大鸡巴之下，真的，小宝，姐姐好美呀，呀，你，你在干什么呀，你，你怎么，怎么在吃我的淫水呢，格格，小宝，你，你那么喜欢姐姐的小骚穴么，那么喜欢喝姐姐的淫水么，那好吧，我就让你喝个够吧，小宝，姐姐真的爱死你了，姐姐真的爱死你的大鸡巴了，啊，小宝，小宝，我爱你，姐姐好爱你，好爱你的大鸡巴。”
　　韦小宝只觉得，在自己的大力的吮吸之下，美艳妇人两腿之间的小骚穴里面流出来的淫水越来越多，心中狂喜之下，韦小宝大口的吐咽了起来，只是，那种芬芳而香甜的甘泉，却并不如韦小宝想像中的那么解渴，因为几口下肚以后，韦小宝感觉到，自己口干舌躁的感觉不但没有缓解，反而全身也都变得更加的火热了起来。
　　蒋勤勤也感觉到了韦小宝在自己两腿之间吮吸着的动作，美艳妇人感觉到自己两腿之间的快乐越来越强烈了起来，虽然蒋勤勤知道，自己现在很需要眼前这个男人的疼爱但是如果任由男人这样的挑逗自己的话，自己也许就会一泄如注了，而自己之所以会将韦小宝带到这个地方来，完全是凭着自己的一股淫性，如果自己真的现在泄身了，恢复慢慢的恢复之下，自己敢不敢再让韦小宝这样子对自己，那可还是另外一回事呢，而如果不敢的话，自己也许就没有机会可以再享受到韦小宝的大鸡巴了，那自己冒这么大的风险在这里和韦小宝这样子做，不是太不值当了么。
　　想到这里，蒋勤勤又一次的站了起来，韦小宝正在吃着蒋勤勤的淫水吃得有劲呢，却没有想到美艳妇人又一次的离开了自己，难道她要故技重施，将自己弄得半死不活的又离开自己，韦小宝的心中一惊，人也缓缓的坐了下来，抬起头来，看着蒋勤勤。
　　蒋勤勤妩媚的一笑，刚刚男人那样的挑逗自己，让自己一直都处于被动的状态，现在，应该是自己挑逗韦小宝的时候了，想到这些，蒋勤勤轻移着莲步，慢慢的靠近了韦小宝，几个呼吸之间，蒋勤勤已经走到了他的面前，看着美艳妇人脸上妩媚的笑容，韦小宝知道自己猜错了蒋勤勤的意图，但是却还是弄不清楚蒋勤勤想要干什么，在这种情况之下，韦小宝干咽了一口吐沫，趁着这个机会，打量起成熟美妇来了，韦小宝双眼的焦点从她纤美的脚趾，经过坚实的小腿、圆润的膝盖、丰盈的大腿、宽大的骨盆、平坦的小腹、盈盈的细腰、高耸的胸脯，雪白的脖颈、慢慢的移到那张妩媚绝伦的脸庞上，就停住不动了。
　　蒋勤勤在男人的眼神中看到了惊讶、崇拜，甚至还有不想隐藏的欲望，那是一种完全被面前的景物所震慑、所吸引的表情，奇怪的是自己心中居然不仅一点儿也不怪罪他的轻薄之色，反而对自己能让一个比自己小了十多岁的年轻人如此失态感到高兴，自己全身的血液好像都在沸腾，心脏也跳动得更狂烈了。
　　韦小宝看着美艳的妇人，在韦小宝的目光的注视之下，美艳妇人嫣然一笑，反正这里空旷无人，自己有的是时间和韦小宝乱来，美艳妇人开始实施自己的挑逗计划了，她往台阶上一坐，双腿也蜷了上去，以微微分开着双腿的姿势面对着男人，她有意识的就选了个这么撩人的样子，“小宝，你真的觉得大姐美么？”
　　美艳妇人是过来人，自然知道什么样的姿势最能撩起男人的原始欲望。
　　韦小宝扭过头，这一看，差点儿没把鼻血喷出来，不光因为女人胸前的两粒乳头刚刚在自己的挑逗之下，已经坚硬了起来，那粗大的乳头，不但将紧紧的束缚着她的乳罩给撑了起来，而且还在衬衫上顶出了两个明显的突起，这他早就看见了，主要是那两条美腿，丝袜的宽花边儿全都露在外面，在稀稀的网孔之间，还能隐隐约约看到纯白色的内裤，“美……实在是太美了……”
　　“哈哈哈哈……”
　　蒋勤勤放浪的笑了起来，丰满的乳房也跟着抖动，样子只能用“花枝乱颤”来形容了，“好小宝，你可真会逗我开心。”
　　扑上去疯狂奸淫这个女人的欲望即将破顶而出时，韦小宝强行克制住了，反反复复的提醒自己：“大姐这样子做，肯定有她的目的，我一定要让她完全的表演出来，不然的话，就枉费了大姐的一片苦心了。”
　　看到韦小宝眼珠子都要瞪了出来的样子，蒋勤勤的心理得到了极大的满足，在这种情况之下，蒋勤勤慢慢的站了起来，初战告捷，自己应该可以开始下一步的挑逗行动了，看到美艳妇人站了起来，韦小宝也站了起来，两人的身体越靠越近，慢慢的，韦小宝的左手揽住女人的腰，有一部分的手指都已经碰到她的屁股了，而且右手也没去握她的手，而是直接放到了她的背上，形成了把她环在怀中的姿势，“大姐，你想要干什么呀，我，我的大鸡巴都要爆炸了，还是快点让我进入吧。”
　　蒋勤勤又何尝不想马上就让韦小宝的坚硬而火热的大鸡巴插入到自己两腿之间的小骚穴里面去，韦小宝这一提议，美艳妇人有些犹豫了起来，蒋勤勤这一犹豫，韦小宝已经动了起来，她也就没时间考虑了，只能跟着韦小宝移动，双手交叉在男人的脖子后。这时的蒋勤勤都有些后悔，自己为什么要升起要挑逗这个男人的念头，因为如果按照刚刚的情形发展下去，此刻，韦小宝应该已经进入了自己的身体，自己应该可以享受到大鸡巴抽插带来的快感了吧。
　　“别说傻话了，我们这样不是挺好的么”本来蒋勤勤正在后悔着自己的决定，但是韦小宝的猴急，却让这个美艳的妇人感觉到了一种异样的成熟感，现在的她，甚至已经有些喜欢这个年青男人在自己的挑逗之下露出来的急不可待的样子了，于是，美艳妇人迅速下定了决心，那就是要将挑逗进行到底。




　　正文第四十三章：走廊里的战斗五

　　强忍着自己两腿之间升起来的折磨得人头脑发昏的酥痒的感觉，蒋勤勤捧起韦小宝的脸颊，看到他眼中充满兴奋、火热情欲的神色，蒋勤勤道，“小宝，你放心，你是真正能给我带来快乐的人，姐姐的一切都是你的，姐姐不会离开你的，姐姐的身体的每一个地方，都只为了你而开放，你不要太心急好不好，姐姐还想跟你这样的温存一下，等到时机到了，姐姐自然会让你进来的。”
　　机不可失，时不再来，看到蒋勤勤说话时目光闪烁着，韦小宝知道这个成熟美妇也正在受着情欲的刺激“大姐，我和你已经温存了这么久了，你就让我进来好不好呀。”
　　韦小宝的双臂已经紧紧的箍住了女人的细腰，“您不知道，昨天和你以后，我一直都在想着，什么时候能再一次的和你干上一炮呢。”
　　韦小宝的左脸贴着蒋勤勤的左颊向回移动，彼此都能感觉到对方皮肤的热度，两个人的鼻尖儿顶在了一起，嘴唇也若有若无碰触着，口中呼出的气息全都喷入了对方的嘴里，两双眼睛里有四堆熊熊燃烧的火焰。在这一刻，整个楼道里面都因为两人有些喘息着的呼吸声，而变得异样的暧昧了起来。
　　现在的蒋勤勤已经完全投入到了浪漫的气氛中，闭上了眼睛，长长的睫毛在微微的颤动，唯一能想到的就是：“一切就顺其自然，不要想谁征服谁吧，只要她愿意，我就让她进来吧，我不是也渴望这一刻渴望了许久么，小宝呀小宝，你以为只有你在想着要将大鸡巴插入到我的小骚穴里面么。”
　　韦小宝一歪头，猛的吻住了女人的红唇，左臂紧紧的搂住她的肩膀，右手在她的大腿上搓弄。
　　“嗯……嗯……”
　　蒋勤勤就像是突然被怨女上了身一样，脸上的表情痛苦之极，左臂用力的抱住男人的脖子，右手一松一紧的抓着他的头发，用自己的香舌拼命的和男人的舌头在自己口中搅动。两人的头只有不停的扭动，才能在嘴唇的磨蹭中吸取氧气，大量的口水顺着女人的嘴角儿向两边流下。
　　韦小宝本以为以蒋勤勤刚刚的表现，自己想要将气氛再恢复到刚刚的氛围要费些周折的，心中甚至都在想着，如果蒋勤勤再欲拒还迎的挑逗自己的话，自己必要的时候，要用些暴力的，没想到女人的回应竟会如此的热烈，他的鼻梁都被蒋勤勤的鼻子挤得生疼，“这个女人的唇舌真是一流，又软又香，一会儿一定要让她再给我口交，让我再一次的尝尝深喉的滋味。”
　　韦小宝的右手伸入到了丝袜里面，在女人的跨间摸了摸，内裤上一小片湿湿的东西正在迅速的扩大着，如果说刚刚那片混迹，分不清楚是自己的口水还是蒋勤勤的小骚穴里流出来的淫水的话，现在韦小宝已经可以肯定的是，美艳妇人的小骚穴里，在自己的挑逗之下，又开始流水了，在这种情况之下，韦小宝立刻把内裤的裆部向一边儿拉开，别进她的大腿叉中，食、中二指并在一起，“噗”的一声就插入了她的阴道里，那里果然已是春潮泛滥。现在就是要直取中宫，等她完全臣服了之后再慢慢品玩儿也不迟。
　　突如其来的插入刺激得蒋勤勤的身体一阵乱颤，吐出男人的舌头，脑袋猛仰，后脑顶在冰冷的墙壁上，以此和双脚为支点，整个身体都弓了起来，极力的将阴户向男人的手指顶去，声嘶力竭的叫喊起来，“啊……啊……小宝，你，你坏死了，我，我不是说过，我们先温存一下么”既然这招收效如此，韦小宝更要加强攻势。蒋勤勤的阴毛很浓密。男人的大拇指很轻易的就在肉缝顶端找到了已经充血勃起的肉芽儿，因为已经不是第一次将手指插入到蒋勤勤的小骚穴里面了，所以韦小宝伸入了美艳妇人阴道内的两根手指的指腹按住了滑溜溜却也韧性十足的子宫，快速的揉动。
　　蒋勤勤的叫声嘎然而止，她只是大张着嘴巴，下唇不住的颤动，雪白的喉咙间发出“呵……呵……”
　　的声音，屁股随着男人抠挖的节奏挺动着。因为身体的大幅扭动，裙子已经退到了腰上，整个下体都暴露了出来，女人丰满的胸部本应该形成美丽的乳波，但由于有紧身衬衫的束缚，只是露在衣外的乳肉在不停的抖动。
　　韦小宝一直在欣赏女人那种呈现痛苦实为快乐的表情，看着成熟美艳的蒋勤勤被自己指奸到直翻白眼儿，真是太爽快了，不禁又加快了手指的活动速度。眼角的余光忽然扫到了那两团会动的嫩肉，马上低下头，隔着衬衫，用双唇夹住一颗突起的奶头儿磨擦，鼻子里充满了乳肉的香气。
　　“太……太舒服了……要高潮了……我被……我被小宝搞到高潮了……还是在楼道里，这太刺激了……”
　　这样的念头在蒋勤勤的脑中电光火石般的闪过，“天啊！那种感觉太美妙了。”
　　那种禁忌再加上两腿之间传来的酥痒的感觉，让蒋勤勤渐渐的不能自己。
　　蒋勤勤现在的身体就如同喷发前的火山，想收也收不住，更何况她也不想收呢，想推开男人的身体，变被动为主动，继续自己的挑逗之旅，可双手却更紧的抓住他背后的衣服；想象征性的挣扎，可双腿却像是抽了筋儿一样的僵硬，根本抬不起来；想再让韦小宝不要着急，可一张嘴，除了淫荡的“啊”声，就只能说出极不连贯的话语，“啊……不行……我……啊……不要……停……停啊……”
　　韦小宝坏坏的一笑，“放心吧，我不会停的。”
　　他抠得更起劲儿了，这个女人的阴道虽然是生过孩子的，但也一点儿都不松垮，腔壁一样会自动的向中间收缩、蠕动，火热的淫汁更是源源不断的分泌而出，顺着屁股缝流到了地上，弄湿了一片，真可以用洪水泛滥来形容了。
　　“啊……要死了……”
　　绝顶的高潮几乎让蒋勤勤发疯了，悬在空中的屁股如筛糠般的剧烈抖动，两个饱满的臀瓣一下儿一下儿的夹紧，像是要把体内的阴精全都挤出来一样，麻痹感从子宫逐渐扩散到全身，几乎使她昏迷过去。女人在性快感的巅峰足足停留了三十多秒，屁股才重重的落回墙壁上，“啊……啊……呼……呼……”
　　她就像一个刚刚被救起的落水之人，大口大口的吸着气。虽然这一次的高潮并没有使她火烫的身体降温，但怎么说也是发泄了一些，美艳的妇人又恢复了一些神智。
　　韦小宝抽出了手指，伸到蒋勤勤的面前，慢慢的旋转着，看着闪闪发光的粘稠爱液缓缓的向下流，“勤勤姐，你看，多美啊。”
　　说完就张嘴含住了自己的指头，把粘在上面的“琼浆”吮入了口中，紧接着就开始解自己的皮带，“勤勤姐，我会让你更舒爽的。”
　　看到韦小宝坏笑着看着自己带着高潮余韵的弹指可破的俏脸，美艳妇人就算是笨蛋，用大腿也想得到韦小宝想要做什么了，刚刚恢复过神智来的美艳妇人轻呼了一声，格格的淫笑着，“一跃而起”跌跌撞撞的朝楼梯跑了过去，只是，她逃离的速度太慢了，慢得韦小宝只要一伸手，就可以抓住她。
　　韦小宝先是一惊，等看清女人逃走的速度，心中不禁一喜，“妈的，小骚货，还真是想要大鸡巴干你了，好，韦大爷一定不会让你失望的。”
　　想着就跟了过去。女人本来两腿就在发颤，加上穿的是高跟鞋，刚冲到下一个楼梯的拐角那儿就一个不稳，摔倒在地，虽然并没伤到脚踝，但还是疼得“啊”的叫了一声。
　　韦小宝在她摔倒的时候就想上去把她扶起来，可看着她撅起的屁股，又停住了脚步。短短的裙子边儿正好勒在臀部上，有三分之一的臀峰露在外面，随着女人的爬行而一扭一扭的，被拨开的白色内裤已经重新挡住了裆部，只是黑色的丝袜还停留在膝盖处，从韦小宝现在的位置看过去，还能隐隐约约看到上面的一片湿痕。
　　“她不是摆明了在勾引我吧？将这个美臀给暴露在我的面前，要不是老子将这美臀给看了那么多遍，就这一下，就非得让老子都泄出来不可。”
　　韦小宝歪着头，看着女人极度诱惑的样子手摸在了自己的大鸡巴上，此刻的韦小宝感觉到，自己的坚硬而火热的大鸡巴，已经涨得快要爆炸了起来。
　　想到这里，又感觉到了自己身体上的变化，韦小宝再也忍不住的一把拉起了蒋勤勤，韦小宝将蒋勤勤的香软而弹性的身体又一次的压到了地上，好在远东集团是个大公司，地面光滑如镜，不然就两人这样的胡来，身上脏得恐怕也无脸再出去见人了，将她身体撑平，自己侧身挤在了她的旁边，准备好好享用这美妙的身体。用一根手指压了压女人露在衬衫外的乳肉，柔软中带着弹性，该是见见庐山真面的时候了，一只手放在了她的胸脯上，将衬衫顶端的一个小钮扣解开，一直解到腰眼儿处，又轻轻的解开了她的乳罩。
　　男人跪到蒋勤勤身边，轻轻的将衬衫连着乳罩向下拉，出现在眼前是两座高耸的球形乳峰，雪白到几乎透明，连血管儿都清晰可见，F红色的乳晕就像是用圆规画上去的一样，在完美的圆形正中是两颗如同小烟囱般的乳头，硬硬的傲然挺立，足有一个指节高，怪不得会在衬衫上顶起那么明显的突起呢。
　　韦小宝已经是第二次看到这样的乳头，小心翼翼的分别用两手的三根手指捏住它们，左右碾动，又由下向上的搓弄。玩儿了一会儿，双手猛的捏住女人的双乳，一口将她左边的嫣红乳首含住，用力吸吮，舌头绕着奶头不停打转儿，更把舌尖儿顶住上面的小孔向下压，仿佛要插进去一般。
　　“嗯……嗯……＂蒋勤勤开始有反应了，韦小宝听到了女人的喘息，吐出她的乳头，侧过脸，一边磨擦她的丰乳，一边望着她脸上的表情，只见她的脸上已经升起了两朵红霞，眼皮也不是自然的合拢，而是紧闭在一起，还微皱着眉头，牙齿更是咬着下唇，摆明是在强忍着快感装昏。
　　虽然没有办法知道蒋勤勤是怎么想的，但她明显是在默许自己的行为，光是这样，男人就很高兴了，在这种情况之下，韦小宝马上跪入女人的两腿间，双手托起她的屁股，脑袋用力的往她的跨间钻，先用牙将白色的蕾丝镂空内裤咬成一根细条，居然感到有液体被挤进了口中，想来是她的内裤早已被阴精和爱液浸透了。紧接着就把她的两片阴唇和夹在中间的内裤一起夹在嘴唇间，拼命的向外吸吮，立刻就有更多的爱液涌了出来。
　　爱液再次入口，韦小宝立刻就变得有些疯狂了起来，那样子，就像是恨不得将自己的头都能寒入到蒋勤勤的小骚穴里面去一样的，韦小宝越嘬越起劲儿，双手也不断的捏放着女人的臀峰，突然发觉虽然还能感到她臀腿的微颤，却听不到娇喘声了。男人便放开她的屁股，改用右手的手指抠弄她的小穴。
　　每当男人的手指碰到她的敏感点时，蒋勤勤就用力的闭一下儿眼睛，更狠的咬一下儿下唇，有几颗雪白牙齿的缝隙中也已被鲜血染红了。韦小宝的心就像是被针刺了一下儿一样疼，赶忙抽出阴道中的手指，又跪回女人身边，一把拉起她，将她紧紧的抱进怀里，“勤勤姐，你这是干什么？你别吓我。＂”你不用管我，你愿意怎么样就怎么样吧。＂韦小宝“哈哈＂一笑，扑过去把她压倒，狂舔着她的脖子，右手的手指又插入了她双腿之间的小肉孔里，”
　　美人儿，你终于有同意了，我现在就要你。＂“不……不……啊……啊……放……放开我……不要……不要啊……＂韦小宝骑在女人的腰上，开始脱衣服，”我现在管不了那么多了，不管你是真的不要还是假的不要，我现在就要操你。＂蒋勤勤用一条手臂挡着自己的双眼，因为她害怕韦小宝从她一张弹指可破的俏脸之上所表露出来的欲求不满的表情之中看出自己的口不对心，从而再给韦小宝找到一个取笑自己的理由，美艳妇人虽然嘴里说着不要，但是身体却在不停的扭动着，仿佛在暗示着什么一样的。




　　正文第四十四章：走廊里的战斗六

　　忽然觉出自己的内裤正在被人向下扒，蒋勤勤微微的抬起头，第一眼看见的就是男人粗长硬挺的阴茎，他已经把裤子脱到了屁股下，不禁惊叫了一声，“好大……＂韦小宝发现女人正在看自己，停止了扒她内裤的行动，拉过她的一只手，放在自己的阳具上，”
　　你看，它都快想死你了，你听到没有，它正在说，勤勤姐，我要你，我要操你，我要操你的小骚穴，我要干得你死去活来的。＂“不要……不要……＂蒋勤勤一下儿甩开男人的肉棒，双手推着他的胸口，两脚蹬着床面，使身体向后蹭。这下儿反倒帮了韦小宝的帮，他的一只手还抓在女人的内裤上呢，不管是他向下拉，还是女人向上蹭，反正是起到了扒内裤的作用，只是韦小宝到了现在弄不明白，蒋勤勤这样的举动是有心还是无意。
　　当女人的一只脚退出了内裤后，韦小宝笑着抓住女人的脚踝，毫不费力的就把她拉了回来，用自己的大腿卡住她的双腿，左手紧紧的钳住她的右大腿根儿，右手捋了捋阴茎，“宝贝儿，我要插进你身子里了。＂说着就用龟头在她的阴唇上磨擦了几下儿……
　　蒋勤勤双手紧紧的抓着韦小宝的衣服，她已经认命了，阴唇被巨大龟头撑开的感觉从下体迅速的传到脑顶，一切都不能逆转了，但她也知道自己体内一直在烧灼自己的烈火终于要被扑灭了，竟然产生了一丝期盼，“小宝……啊啊，啊……你的鸡巴怎么这么大呀……呜呜呜……舒服……舒服死了……小宝，你，你想怎么样就怎么样呀……大鸡巴，大鸡巴好热，我，我好舒服呀……＂蒋勤勤想把注意力集中在男人的脸上，那是他全身相对来说最不吸引人的地方了，因为只有这样子，自己越来越渴望的心情才会稍稍的平静一些，只可惜人的视野是不可能局限在一点的，男人一身漂亮的肌肉还是映入了她的眼中。女人的呼吸的速度从来就没有缓和过，体内的热力更是无处发泄，她惊讶的发现自己的手指居然按在了仍旧勃起的阴蒂上，脑中也尽是和韦小宝亲热的幻觉。
　　韦小宝发现了女人锐利的眼神中隐隐的欲火，那双丹凤眼真是越看越美，站起来坐到她身边。“你……你干什么？你别过来……＂蒋勤勤嘴里说着，身体也向旁边移动了一点儿，左手更紧的抓住了韦小宝，可右手在跨间的活动彰挥型Ｖ埂
　　＂“唔……唔……＂蒋勤勤的脸被托了起来，双唇又被吻住了……”啊……嗯……“
　　下体传来的快感很快就让蒋勤勤轻微的扭动起身体来，双手再次勾住了男人的脖子，主动送上了香吻，“小宝，都交给你了……”
　　这句话一说来，她忽然觉得轻松了一万倍，身子也更敏感了，体内那股无名之火也燃烧的更旺了。
　　韦小宝真是大喜过望，立刻就把美人的软舌引进了口中，贪婪的吸食她甘美的津液，搂着她肩膀的右手也探了出来，抓住那弹性十足的右乳，玩弄下阴的左手也毫不停顿的工作。“嗯……嗯……”
　　蒋勤勤的呼吸困难起来了，虽然很舍不得，但还是不得不用双手将男人热吻自己的头颅移到自己的脖子上，紧紧的抱住他，抬起屁股，尽量的迎合他的指奸，“啊……啊……小宝……不行了……啊……要来了……啊……”
　　、垂死般的大叫过后，蒋勤勤的身体由僵硬变得软绵绵的，抱着男人的双臂也放松了，丰满的球形乳房随着喘息而起伏着，从右乳的外延开始，韦小宝用舌头在美人的奶子上画着密密的螺旋，直到含住了乳头。右手的一个手指将左乳上硬硬的小“烟囱”压进了柔软的乳肉中，再一松开，奶头立刻就弹了起来，带动的整个乳房都在抖动。在“亵渎”她的丰乳时，韦小宝时不时的会抬头和她做短暂的接吻，充满了感情。
　　蒋勤勤的双手全都插在男人的头发里，她喜欢这种被温柔疼爱的感觉，顺着女人光洁的身体，一路向下亲舔，吻过了凹陷的小肚脐儿，韦小宝抓住她的脚踝，抬起了那两条长长的玉腿，合赵谝黄穑抱住她的小腿，将自己的胸口紧贴在她的小腿肚上磨擦，体会丝袜绝佳的触感，还一口咬住了挂在她右脚腕上的小内裤。
　　“小宝……”
　　蒋勤勤感到一个硬硬的东西被自己的大腿夹在中间，伸手一摸，是男人将裤子高高撑起的阳具。刚才被拉着摸到它时，自己的心思完全在别处，现在才觉出它的硬度，右手颤抖着拉开拉链，握住了一下儿弹出的巨物，“啊……好硬……”
　　美女如此的主动，韦小宝自然要好好报答她了，把怀中的双腿向女人的胸口压去，直到她的膝盖都碰到了床面，自己叉开两腿坐在她身前，将小腹垫到她的腰下。低头就吻住了那如同裂了一条缝的水密桃般的阴户，把舌头深深顶进她的路熘校大口大口的舔吮，双手也没闲着，大力捏揉着光滑白嫩的臀峰。
　　蒋勤勤如火的热情立刻就被男人热烈的口交勾起来了，双腿不停的颤抖，两手死死的抓着韦小宝，阴道中的爱液更是如泉涌般的分泌而出，成熟的女体就是与年轻姑娘不同，既不失鲜美，又多水多汁，很快就能听到男人“啾啾”的吸吮声了，“小宝……好……好舒服……啊……美……啊……啊……”
　　、女人这么积极的反应，也让韦小宝很兴奋，更加用心的为美人“舔盘子”大阴唇、小阴唇、阴蒂、尿道口，一处也没放过，右手的大拇指还按在了她的屁眼儿上，试探性的向里挤。没想到蒋勤勤不但没有一点儿抵触的迹象，反而叫得更大声了。韦小宝大喜，立刻改为亲吻女人的菊花门，细致的舔着上面的皱褶，双手在丝袜包裹的大腿上来回搓揉。撤回右手，用中指在阴唇间蘸了些淫汁，慢慢的、极轻柔的捅进了她的微微张开的肛门里，等整根手指都没入了，探出头看着女人的表情，“勤勤姐，舒服吗？你的后庭在吮我的手指呢。”
　　蒋勤勤脸上的泪迹已干，两条柳叶儿眉紧锁在一起，没有回答男人的问话，只是“嗯……嗯……”
　　的哼了两声，任凭男人的手指在自己的直肠中放肆了一会儿。她忽然睁开了星眸，眼神中带着哀求，“小宝……我……我快羞死了……你快……快来吧……受不了……受不了了……我好……好想要……”
　　韦小宝也已经忍到极限了，赶紧转为跪姿，“噗哧”一声，就将粗长的肉棒连根H入了美女的小穴，睾丸打在阴阜上，发出响亮的“啪”声，足见这一下儿多么有力。“啊……”
　　蒋勤勤尖叫一声，子宫被狠狠的撞了一下儿，超强的快感马上传遍全身，差点儿没昏过去。
　　韦小宝在心里也是大叫一声，成熟美妇的小穴虽然不是奇紧无比，但却是活力十足，阴茎刚一插入，腔壁立刻就将它紧紧的“拥抱”住了，膣肉开始不规则的蠕动，在入侵的异物上亲热的磨擦，子宫也如同小嘴儿一般的一吸一放，三种“欢迎”方式各有不同，但都足以让男人销魂的了。
　　“呼……呼……”
　　韦小宝喘着粗气，一旦开始抽插，极强的舒爽感就让他停不下来了，一下快过一下，一下重过一下，每次都是只留半个龟头在阴道中，然后再狠狠的整支尽没，就像要将睾丸也挤进女人的体内。看到蒋勤勤只是“啊……啊……”
　　的呻吟，男人把她的左手放到她的乳房上，又拉起她的右手，放入她的跨间，女人就不自觉的开始揉捏自己的乳房和阴蒂。
　　这一来，蒋勤勤所得到的快感更甚，本来身体就已经像是要被男人巨大的阳具贯穿、撕裂了一样，“呀……啊……不……不行了……太激烈了……啊……小宝……慢……慢……啊……慢一点儿……嗯……太……太激烈了……我……我受不住……受不住了……”
　　韦小宝这才强忍住野兽般的欲望，放开女人的左腿，跨跪上去，将她的身体侧过来，抱住她的右腿，把H干的速度减慢了。男人在这条美腿上尽情抚摸着、亲吻着，还淫邪的把玩儿从高跟鞋尖处露出来的脚趾，“勤勤姐，你好棒，这么完美的身体，真是世间少见。”
　　蒋勤勤将脸枕在左臂上，右手的食、中二指分开按住自己的大阴唇，使阴茎在每次插入抽出时都会在手指上磨擦，以此来体会男人的阳具的硬度和力量。她已经很满足了，刚刚在男人疯狂H干时，就已到了一次高潮，浑身的力量都像是随着阴精一起射了出去，现在只能以轻声的呻吟来回答韦小宝的赞美了。
　　别看韦小宝减缓了在女人身体内进出的频率，但蒋勤勤所得到的刺激却一点儿没减弱，因为这回阴道壁可以细细的品味那强壮的肉棒，仿佛都能感觉到它上面暴凸的青筋和血管儿和自己膣肉的强烈接触，那种被强有力的男人占有后所产生的安全感是在亡夫身上都不曾得到过的。
　　韦小宝突然脱掉了女人右脚上的高跟鞋，猛的舔吻着她的脚心，吸吮她的脚趾，右手伸前，捏住了她的乳房，屁股前后摇动的速度又加快了，呼吸也更加粗重了，“勤勤姐……勤勤姐，今……今天是你的安全期吗？”
　　韦小宝自己想都没有想，就绷出了安全期这几个字来，只是沉浸在了肉欲之中的她混然不觉而已。
　　“啊……啊……”
　　子宫又被快速的撞击，蒋勤勤知道男人这么问，一定是要射精了，就也跟着叫了起来，“射……射进来吧……啊……我……啊……我上过……嗯……上过环儿的……啊……”
　　刚一说完，就感到一直在蹂躏自己的那条肉棒在体内急速的膨胀，紧接着就有强力的火焰打在子宫上，将它包围、熔化，“天啊……”
　　美艳妇人蒋勤勤没有想到，在韦小宝的挑逗之下，自己还是终于忍不住和她在这里春风一度了，现在云雨停止，美艳妇人才感觉到了一丝后怕，挣扎着站了起来，美艳妇人看了看楼道，发现除了自己和韦小宝以外，楼道里空无一人以后，才嗔怪的白了韦小宝一眼，此刻美艳妇人一张弹指可破的俏脸之上红潮还没完全退去，自然别有一番动人的风韵。
　　但是马上的，美艳妇人就轻声的嘤咛了一下，两腿不由自主的夹了起来，而一双手，也是下意识的就捂在了自己的两腿之间，原来，美艳妇人一站起来以后，就感觉到一股热滚流，从两腿之间涌了出来，美艳妇人这才意识到，刚刚韦小宝在自己的小骚穴里面射得太多了，自己一开始还没觉得有什么，只是一站起来以后，那浓浓的精液，就因为重力的作用，混合着自己的阴精，从两腿之间流了出来，而感觉到这一切以，美艳妇人下意识的做出了那样的动作。
　　蒋勤勤虽然是嗔怪的白了韦小宝一眼，但是水汪汪的大眼睛中波光流动之间，有一种说不出来的妩媚动人，韦小宝正心中一荡之际，却看到美艳妇人做出了那样的举动，微微一愣之下，韦小宝下意识的向着蒋勤勤双手捂着的两腿之间看了过去，这一看之下，韦小宝几乎笑出声来。
　　韦小宝看到，虽然美艳妇人蒋勤勤双手按在了她两腿之间鼓鼓的如同肉包子一样的微微隆起上，但是也不知是蒋勤勤的纤纤玉手太小了，还是因为她的肉包子太丰腴了，浓密的阴毛从手指之间露了出来，而现在，却有一股股乳白色的液体，从她的指缝之间冒了出来，有一种说不出来的淫荡。
　　看到韦小宝目不转睛的看着自己的两腿之间，嘴角强忍着抽动，一副似笑非笑的样子，蒋勤勤几乎是下意识的就向着自己的两腿之间看了过去，这一看之下，蒋勤勤就知道了韦小宝发笑的原因了，在这种情况之下，蒋勤勤心中娇羞了起来，狠狠的一跺脚，死小宝，你还笑，我现在这个样子还不全是你搞的，你还敢笑我，你还不快点想想办法。
　　看到蒋勤勤如初恋中的少女一样的露出了娇羞的样子，韦小宝的心中更乐了，一时间恶作剧心起，有些色迷迷的盯着蒋勤勤露在了纤手之外的阴毛和乳白色的液体一眼，韦小宝一脸坏笑着道，大姐，你看看，你刚刚还说不要呢，但是你看看你自己，在我的大鸡巴之下，你的淫水那么的多，肯定是给我的大鸡巴给插爽了吧。




　　正文第四十五章：给勤勤姐清洁

　　说到这里，韦小宝停顿了一下，在看到蒋勤勤的俏脸上已经泛起一层薄怒以后，韦小宝又接着说了下去，为今之计，我也没有什么好办法，只能用舌头给你舔干净了，一边说着，韦小宝一边舔着嘴唇，慢慢的靠近了蒋勤勤，那样子，就像是只要蒋勤勤同意，韦小宝就会立刻将头伸向她的两腿之间不可。
　　看着韦小宝坏坏的看着自己两腿之间的样子，蒋勤勤就算是用大腿想，也能想得出来，韦小宝是故意的在和自己开玩笑了，但是不知道怎么一回事，虽然知道韦小宝是在开玩笑，但美艳妇人的身体却还是情不自禁的一热，这小冤家，莫非真的是我命里的魔星么，再让他这样的胡搞下去，我可能真的要变成一个荡妇的。
　　蒋勤勤知道，经过韦小宝的调教，自己的身体已经变得越来越敏感了，先不说韦小宝的话是真是假，如果真的让韦小宝舔干净自己两腿之间流出来的精液和淫水混合在一起的液体的话，自己非得情动，在这里和韦小宝梅开二度不可，可是自己小骚穴还没有恢复过来呢，如果再和韦小宝来上那么一次，自己说不定要爬着到保安部去了，更何况，在这里做的时间越长，被人发现的机率也就越大呢。
　　想到这些后果，美艳妇人蒋勤勤的虽然在韦小宝目光的注视之下，身体又一次的势了起来，但却轻轻的背过了身去，嘴里也娇嗔的道，小宝你坏死了，你将大姐弄成了这个样子，你让我怎么出去见人呀，你不赶紧想办法，还一再的调戏我，你要是再这样的话，那可就真的不要怪我不理你了。
　　韦小宝吐了吐舌头，美艳妇人并没有生自己的气，韦小宝是心知肚名的，说实话，蒋勤勤两腿之间丰腴而肥美，是个男人看到以后，就会忍不住的生出几分想要去亲吻的冲动来，但是现在那上面却沾满了韦小宝自己的精液，韦小宝就算是再变态，也不可能堂堂而皇之的吃自己的精液的，韦小宝刚刚之所以会那么说，无非就是恶做剧心起，如果蒋勤勤真的同意让自己舔干净她两腿之间的小骚穴里流出来的淫水和精液的混合物的话，韦小宝说不定又会找别的借口给推脱出去了。
　　现在蒋勤勤这个样子，自然正中韦小宝的下怀，韦小宝也想过再挑逗一下这个成熟美艳的妇你，但同样，韦小宝也知道过而不及的道理，如果自己过火了，以蒋勤勤刚的态度来说，说不定还真的会同意自己的说法呢，等到了那个时候，韦小宝可就不好推脱了。
　　在这种情况之下，韦小宝也不敢再将玩笑给开下去了，轻轻的走到了蒋勤勤的身边，搂住了她盈盈一握的纤腰，韦小宝一边享受的呼吸着从成熟美妇身上散发出来的诱人体香，一边柔声的道，大姐，别生气了，你知道的，刚刚我只是在跟你开玩笑的，好了，现在我就帮你弄干净，这总行了吧。
　　感觉到韦小宝的身体又一次贴近了自己的身体，成熟美妇的心没来由怦怦直跳了起来，但随着韦小宝的话传到了蒋勤勤的耳朵里，美艳熟妇蒋勤勤的心却莫名的失落了起来，但是失落归失落，不同意韦小宝用舌头清理自己的下身，是自己说出来的，自己可不能表现出来从而给韦小宝又一个可以取笑自己的机会了，在这种情况之下，蒋勤勤俏脸上露出了一丝笑意，慢慢的转过身来，看着韦小宝，想看看这个花样百出的年青人在一没水二没纸的情况之下，怎么样才能将自己两腿之间刚刚经过了韦小宝大鸡巴的洗礼，还显得有些红肿的小骚穴给清理干净。
　　看到成熟美妇转过了身来，韦小宝坏坏的一笑，突然间蹲了下来，捡起了刚刚给韦小宝脱了下来，还挂在了蒋勤勤的小腿肚子上的贴身内裤，向着蒋勤勤的两腿之间直直的撩了过去。
　　蒋勤勤微微一惊，以为韦小宝又出什么鬼主意来了，身体的自然反应，让蒋勤勤几乎是下意识的夹起了双腿，但马上的，蒋勤勤又感觉到自己似乎很喜欢这种刺激，又连忙的将闭起来了的双腿给松了开来。
　　这一张一合之间，都因为韦小宝离蒋勤勤实在是太近了，所以，成熟美妇的动作虽然轻微得让人不易察觉，但是韦小宝却还是马上就发现了，感觉到这一切以后，韦小宝心中微微一乐，妈的，小娘皮还真的风骚得很呀，才给老子干了一炮，现在又想要了，呵呵，看来我韦小宝真的捡到宝了，以后可就有得我乐了。胡思乱想之间，韦小宝已经拿着曾经紧紧的包裹过蒋勤勤两腿之间丰满而充满了诱惑的香喷喷的小骚穴的内裤，在她的两腿之间重重的掏了一下，又迅速的拿开了。
　　到了这个时候，蒋勤勤就算是再花痴，也知道韦小宝并不是在玩什么花样，而是真的清理起自己的两腿之间来了，只是让这个美艳妇人没有想到的是，韦小宝竟然是用这种方法来清理自己的下和。在。
　　突然间，成熟美妇突然间意识到一个重要的问题，那就是，韦小宝拿着自己的内裤清理着自己的下身，那不是将自己的内裤给弄脏了么，等一会儿自己要穿什么呀，要知道，自己穿的可是短裙，只打到了自己的大腿根部，要是不穿内裤的话，自己一举手一投足，也许就会将自己的小骚穴暴露在别人的眼里的。
　　想到这里，蒋勤勤感觉到韦小宝此举可是大大的不妥，心中正想要阻止韦小宝进一步的行动，但就是在这电光火石之间，一股酥痒如同触电一样的感觉从两腿之间升了起来，并迅速的向全身扩散着，只一转眼之间，就刺激着蒋勤勤，使得这个美艳妇人已经到了嘴边想要阻止韦小宝的话，到了最后，却变成了一句荡人心魂的呻吟。
　　就这样缓得一缓，韦小宝手下如风，又连续的在成熟美娜蒋勤勤两腿之间丰腴而肥美的小骚穴上重重的擦了几下，美艳妇人在这样的刺激之下，连声的呻吟着，身体更是软软的向后倒了过去，好在蒋勤勤的身后是墙壁，才没有让这个成熟美艳的妇人在韦小宝的挑逗之下，瘫软在地。
　　背上传来的凉意，让这个美艳熟妇心中冷静了一些，回过神来的蒋勤勤正想要再次阻止韦小宝的行动，但是却感觉到韦小宝拿着自己内裤的手，已经离开了自己的香喷喷的小骚穴，而是在自己的大腿上擦拭着自己刚刚在韦小宝的挑逗之下因为淫水过多而流支了大腿之上的淫水，而自己的肉包子上已经是干干净净的，这时，自己就算是要阻止韦小宝，也已经是为时已晚了。
　　小宝，你这个小坏蛋，你倒底在干什么呀，你看看，将我的内裤全给弄脏了，这还让我怎么穿呀，*蒋勤勤说得没错，现在握在了韦小宝手里的曾经紧紧的包裹过她丰腴而肥美的小骚穴的内裤，已经变得湿湿的，根本不可能再穿到身上去了。
　　看到这里，蒋勤勤都有些暗恨自己，为什么身体要那么敏感，在韦小宝的挑逗之下，流出那么多的水来，为什么自己在兴奋的时候，要将自己的小骚穴夹得那么紧，以至于韦小宝射出了那么多的水来，不然，就算是韦小宝拿着自己的内裤擦自己的小骚穴，自己的内裤也不会湿得那么历害，自己也不用担心因为没有穿内裤走光而担心了。
　　大姐，你这怎么能怪我呢，我也是一片好意呀，不用担心，你的内裤虽然不能穿了，但是你还有丝袜不是么，你穿上丝袜不就行了么，韦小宝这时正好将蒋勤勤的下半身给整理干净了，听到成熟美艳略带责怪的话以后，笑嬉嬉的道，蒋勤勤低头看了一下自己的丝袜，发现自己的丝袜上虽然也沾着自己的淫水，但却没有沾到韦小宝的精液，不注意看，倒还真的是看不出什么来，才微微的放下了心来。
　　看到蒋勤勤的俏脸平静了下来，似乎是同意了自己的说法，韦小宝抓起了丝袜，帮这个成熟美妇整理了起来，当然，在将丝袜整理好的同时，韦小宝也没有忘记了再在成熟美妇两腿之间香喷喷的如肉包子一样隆起的小骚穴上再摸上那么一把，自然是又惹来了蒋勤勤一声动人的呻吟。
　　做好这一切，韦小宝转身要走，但是在走了两步以后，韦小宝却停下了身来，因为韦小宝发现，蒋勤勤似乎并没有跟着自己，转过身来，韦小宝看到，蒋勤勤正站直了身体，在看到韦小宝看着自己以后，蒋勤勤伸出了手来，小宝，还没完呢，你看看我的手上，还都是你的，说到这里，蒋勤勤俏脸一红，刚刚做爱的时候，美艳熟妇放浪得很，大鸡巴哥哥，小骚穴的叫个不停，但现在恢复了平静的美艳妇人，精液这两个淫荡的字，却是无论如何也是说不出口了。
　　韦小宝看到，蒋勤勤的一双纤纤玉手之上，亮晶晶的一片，中间还带着一丝乳白色的液体，随着她的纤纤玉手伸了出来，一股美艳熟妇两腿之间特有的骚气带着一丝精液的味道散发了出来，冲入了韦小宝的鼻子里面，这时韦小宝才想起来，刚刚成熟美妇站起来的时候，为了防止精液外流，曾经用手捂住过她两腿之间流着淫水的小骚穴，现在这手上是什么东西，自然是不言而喻了。
　　看到韦小宝会心的一笑，成熟美妇一张弹指可破的俏脸更红了起来，在嗔怪的白了韦小宝一眼以后，美艳熟妇道，小宝，你还笑什么呀，还不快想办法，将我手上的东西给弄干净。
　　本来，如果蒋勤勤不说那话，韦小宝也许会想都不想的就用已经装入了自己口袋里的曾经紧紧的包裹过蒋勤勤两腿之间香喷喷的肉包子的内裤将她手上的东西给擦了，但是听到蒋勤勤这样一说以后，韦小宝更坏笑了起来，慢慢的靠近了成熟美妇的身边，韦小宝小声的道，大姐，要擦掉你的这些东西，还不简单么。
　　说到这里，韦小宝突然间手一伸，就将这个成熟美妇给搂在了怀里，蒋勤勤的心中微微一惊，伸手就想要推开韦小宝，但是当她的手快要接触到韦小宝的衣服的时候，却突然间意识到，自己的手是脏的，如果推开韦小宝的话，自己手上的东西势必就会粘到韦小宝的身上，这样一来，只要大家看到韦小宝的衣服上的脏东西，就算是用大腿也能想得出来，刚刚在两人之间发生了什么了，在这种情况之下，蒋勤勤的手又无力的垂了下去。
　　韦小宝可不管美艳熟妇在想着什么呢，在紧紧的搂住了蒋勤勤以后，韦小宝空出了一只手来，解开了蒋勤勤刚刚穿好了的衬衫，蒋勤勤挣扎也不是不挣扎也不是，只能是身体一下子僵在了那里，嘴里也低声的道，小宝，你在干什么呀，我不是让你将我的手给弄干净的么，你怎么脱起我的衣服来了。
　　如果不是因为有了刚刚韦小宝给自己清理下半身的经历，成熟美妇还以为韦小宝又心动了，要再一次将他的大鸡巴插入到自己的小骚穴里去呢，只是此刻，蒋勤勤虽然知道韦小宝不是情动，但是给这个坏坏的男人搂在怀里，感受着那份强壮和火热，美艳熟妇本来已经清理干净了的两腿之间，竟然再一次的变得湿润了起来。
　　因为蒋勤勤的不抵抗，又加上韦小宝对解这个成熟美妇的衣服实在已经是轻车熟路了，很快的，美艳熟妇的衬衫就给韦小宝解了开来，无力的垂向了两边，使得她的正在乳罩紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，又一次展现在了韦小宝的面前。
　　韦小宝解开了成熟美妇的衬衫以后，手并没有停止行动，而是直接绕到了蒋勤勤的身后，摸到了她乳罩的系带以后，双指灵活的一扭，只听得啪的一声，丰满而坚挺的玉女峰就如同得到了解放一样的，欢快的从乳罩的束缚之中跳跃了出来。
　　韦小宝感觉到，一股迷人的肉香扑鼻而来，而自己满视野的，也都是白生生的一片，不用说，那自然是成熟美妇嫩得要滴出水来的乳房了，看到蒋勤勤的暗红色的乳头已经又硬了起来，韦小宝也是情不自禁的暗暗咽了一口口水，妈的，这小娘皮真的太敏感了，我只是抱着她，乳头就硬了起来了，说不定下面也湿了呢。
　　随着韦小宝在自己身上的举动，蒋勤勤以为韦小宝只是要清理自己手上的脏东西的想法正在慢慢的动摇着，要知道，韦小宝现在可是不但脱掉了自己的衬衫，还脱掉了自己的乳罩呀，而这一切，看起来和清理掉自己手上的脏东西风马牛不相及的。




　　正文第四十六章：给勤勤姐清洁二

　　他真的要操我了么，想到这种可能，成熟美艳的蒋勤勤只觉得自己两腿之间又变得酥痒而空虚了起来，不可能的，要操我，他刚刚在帮我擦拭下面的时候，就应该已经将大鸡巴插进来了，想到这种可能，蒋勤勤的心中竟然隐隐的感觉到有些失落了起来，就在蒋勤勤有些患得患失的时候，韦小宝的声音又一次的响了起来，大姐，你不是要我帮你清理你手上的东西么，那我现在就开始了。
　　韦小宝的话，再一次的证实了蒋勤勤内心深处升起的想法，这个美艳的妇人现在感觉到的只有失落了，真想不顾一切的扒下韦小宝的裤子，强行的将他坚硬而火热的大鸡巴塞入到自己的小骚穴里面去，让大鸡巴安慰一下自己又渴望了起来的身体，但是想到后果，蒋勤勤却又不敢。
　　这个小宝，真的太过份了，竟然一而再，再而三的捉弄于我，我一定要报仇，哼，下次帮他口交的时候，我一定得重重的在他的大鸡巴上咬上一口，或者在他进入我的身体的时候，我一定要夹死他，也许是已经给韦小宝逗得有些欲火焚身了，美艳熟妇在想到报复韦小宝的时候，竟然也没有忘记掉做爱。但同时，韦小宝的话又引起了成熟美妇强烈的好奇之心，她真的想要知道，脱掉衣服和清理干净自己手上的脏东西究竟有什么样的关联。
　　韦小宝抓住了蒋勤勤无力的垂在了腰际的手腕，引导关她的手向着她的一对丰满而充满了弹性的玉女峰上摸摸了过去，大姐，你看看，这样，你的手是不是就干净了呀，一边说着，韦小宝一边带动着蒋勤勤的手，在她的雪的缺点白乳房上抚摸了起来。随着手上的肌肤和乳房上娇嫩的肌肤磨擦了起来，使得蒋勤勤手上的淫水和精液的混合物，慢慢的转移到了乳房的肌肤之上，当然，在这样的刺激之下，蒋勤勤的乳头又变得涨大了几分。
　　蒋勤勤显然没有想到，韦小宝竟然会是用这种方式给自己做着清洁，一时间羞得俏脸通红，但是从双乳间传来的那种美妙的感觉，却又使得这个成熟美妇恨不得自己手上的脏东西永远也擦不干净起来。
　　走在蒋勤勤的身后，韦小宝几乎笑出声来，一边看着成熟美妇正在短裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股在空气中划出着优美的孤线，韦小宝一边坏坏的想到，妈的，这小娘皮，没穿内裤竟然还将屁股摆得这么风骚，这不是摆明了勾引我么，还有，不知道她的乳房上的液体干了没有，我的精液是不是已经渗到她的皮肤里面去了，想到在将蒋勤勤手上的脏东西给弄干净了以后，美艳妇人身体育已经软软的倒在了墙壁之上，要不是自己扶关，她几乎站不起来的样子，韦小宝心中得意万分。
　　突然间，韦小宝看到，成熟美妇蒋勤勤的走路姿势突然间发生了一些变化，本来是微微的夹着双腿走路的她，到了现在，她却不由的夹紧了双腿，而且，随着她夹起了双腿，她的臀部扭动的幅度也变得小了起来，只是频率却更加的快速了，看起来自有一番撩人的风韵。
　　妈的，这小娘皮在干什么呀，怎么跟触电一样的扭起了屁股呢，哦，也许是刚刚我逗他实在是太狠了吧，不过也不对呀，就算是我逗她逗得再狠，她也不会忍到现在才发作出来的呀。
　　看着走在前面的成熟美妇的两条玉腿越夹越紧，而一个正在短裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股也颤抖得越来越历害，韦小宝突然间想起了蒋勤勤没穿内裤的这个事实来，想到这里，韦小宝灵光一闪，终于弄明白了蒋勤勤为什么会变成这个样子的原因来了，要知道，内裤是丝质的，柔软而又平滑，就算是隐入到了肉缝里面，一般来说，也不会产生什么太大的刺激，但是丝袜却不一样了，丝袜不管是什么做的，表面都会有一种粗糙，而且裤中线上还有缝边是微微的突起，而现在，蒋勤勤并没有穿内裤，只是穿着黑色的连体丝袜，刚刚韦小宝帮蒋勤勤穿丝袜的时候，手劲又大了一些，经过走路以后，丝袜应该深深的陷入到了成熟美妇的两片肥厚的阴唇之间了吧，这样子，丝袜在阴唇之间的挑逗，实在是不亚于韦小宝不停的用舌头在蒋勤勤的小骚穴里面挑逗所产生的快感，也难怪这个美艳的妇人，会出现现在的夹腿摇臀的动作了。
　　想到黑色的丝袜深深的陷入到了成熟美妇蒋勤勤的两腿之间，在她的小骚穴上磨擦着，被淫水慢慢的再次湿透的样子，韦小宝不由的倒吸了一口凉气，身体的某个部位也再一次起了反应，在这种情况之下，韦小宝突然间生出了一种想要撩起蒋勤勤的短裙，看一看丝袜究竟陷进去了多深，让这个美妇人做出了这么淫荡的举动的想法来，但是随着两人渐渐的下到了底层，人也渐渐的变得多了起来，韦小宝才不得不将这个想法给压了下去。
　　好在走了不远，就有一个卫生间，这时的蒋勤勤也顾不得那么多了，一熘小跑的走进了卫生间，过了好长时间才出来，只是出来的时候，蒋勤勤走路的姿势已经恢复了正常，当然，这也更证实了韦小宝的判断，看着蒋勤勤前后头判若两人的走路姿势，韦小宝在暗中几乎笑破了肚子。
　　在保安部的门口韦小宝站住了身体，蒋勤勤道，小宝，你自己进去吧，我还得给你找房子去呢，就不陪着你进去了，你要记得，你现在可管着几百号人呢，做任何事情都要有个法度，不要让别人看笑话，韦小宝虽然心思层出不穷，将个美艳熟妇逗得欲火焚身，但是蒋勤勤却还是有些不放心，所以才会又特意的交待了两句。
　　听到脚步声响起，一个中年男人抬起了头来，在看到是韦小宝以后，男人脸上露出了几分巴结的笑容，突然间，男人霍的一下站了起来，大声的道，全体起立，欢迎经理。正在埋头工作的众人听到男人的声音，脸上均露出了几分不满的神色，但是人家已经喊了出来了，自己如果不站起来，得罪了喊话的男子事小，要是得罪了刚来的掌握着自己生杀大权的新经理，那以后自己可就别想再在保安部混了。
　　韦小宝本来正在想着自己要如何的讲几句上任宣言呢，男子突如其来的大声，让韦小宝也是吓了一大跳，定了定神以后，韦小宝年了看那个喊话的男子，记得他叫李明杰，是保安部的一个职员，韦小宝深谒官场，自然知道，要想在自己的一亩三分地上混得风声水起，除了要有精兵强将之外，溜须拍马之人自然也少不得的，而这个男子主动的对自己献媚，自然是在讨好自己这个刚上任的保安部经理了，自己虽然对他突然出声吓了自己一大跳而有些不满，但是却不能打消人家的积极性，在这种情况之下，韦小宝点了点头，向着那人微笑的示了一下意。
　　看到自己一番苦心终于得到了回报，李明杰的眼前一亮，顿时精神百倍，屁颠屁颠的从坐位后面走了出来，走到了韦小宝的面前，韦经理，你好，我叫李明杰，你的坐位我昨天已经给你打扫好了，就在这边，我现在带你过去吧，旁人听到李明杰的样子，百分之八十的人的脸上都露出了几分不肖。
　　这些人虽然是背对着李明杰，但是李明杰却还是感觉到了众人眼中的不肖，暗自一笑，李蜉杰心道，妈的，你们这帮人现在就看不起我吧，告诉你们，等我拍好了韦经理的马屁，升了位，看我不一个个的整得你们哭爹叫娘的，想到这里，李明杰的眼中闪过了一丝阴狠。
　　韦小宝看到李明杰如些尽心的拍着自己的马屁，自然也是心中受用得很，正准备再鼓舞一下李明杰的士气，但当韦小宝看到众人看着李明杰时的目光，韦小宝的心却不由的微微一沉，到了嘴边的话，就咽回了肚子里。
　　轻轻的拍了拍李明杰的肩膀，韦小宝又用力的捏了捏，虽然没有说什么，但是韦小宝的举动却无疑的在向李明杰会飞达着一个信任的信号，李明杰本来就不笨，感觉到了韦小宝的大力以后，虽然肩膀隐隐作疼，但眼睛中却露出了几分感激而喜悦的神色。
　　韦小宝自然知道，从众人看着李明杰的目光之中，大家显然是看不惯他的这种行为的，如果自己这个时候对李明杰的行为大加鼓励的话，也许鼓励了李明杰一人，但却要让办公室的绝大多数看不起自己，韦小宝自滤古灵精怪，对化解这样的局势自然是得心应手了，在拍着李明杰肩膀的同时，韦小宝却故意的叹息了一声，这样一来，韦小宝拍韦小宝的肩膀落在别人的眼里，自然又多了一层别的含义了，那就是很疼惜，一个男人怎么会因为拍领导的马屁而变得颜面都不要了。
　　随后，韦小宝从李明杰的身后走过，来到了办公室里，和每一个人都打起了招呼来了，因为昨天蒋勤勤已经带着韦小宝来和众人见过面了，而韦小宝记性又好，所以叫出了大部分人的名字，一时间，办公室室的众人对这个新来的经理一时间好感大生了起来。
　　韦小宝的办公室在里面一间，落地玻璃将偌大的办公室分成了一大一小的里外两间，韦小宝和众人打过了招呼以后，便来到了自己的办公室，看到从里面可以一眼看到外面的人的所有举动以后，韦小立刻就做出了自己上任以后的第一个决定，在落地玻璃之后，加上百页窗，而且承诺，在上班其间，绝不会将百页窗给升起来。
　　刚刚韦小宝亲切的叫出了保安部众人的名字，使得这些人对韦小宝好感大生，而现在的这个命令一出来，大家无形之中已经将韦小宝当成自己到公司里以来，遇到的最英明的领导了，要知道，保安部的事情并不多，辛苦的多是那些站岗执勤的安保人员，而坐办公室的，却并没有多少事，这些人上班无所事事的时候，就会聚在一起聊聊天，上上网，打打游戏，而一想到坐在落地玻璃之后的经理随时可以注视到自己的一举一动，这些人总会有一种如刺在背的感觉，而现在韦小宝一声令下，使得众人都少了那种在人监视之下的感觉，这又让众人怎么可能不在心中欢呼着遇到了一个史上最英明的领导呢。
　　韦小宝在下这个命令的时候，想的可不是众人会不会被监视的问题，他所想到的是，公司里的美人那么多，不说风情万种的绝色美妇苏荃，性感美少妇秘书赵晓琳，成熟艳丽的蒋勤勤，就光是办公室里的两个大美人儿，成熟美妇许如芸以及娇羞少妇两个人，就足够让人心动的了，自己如果坐在落地玻璃之下，这两个美艳妇人进来以后，自己难免要动手动脚的，如果给人看到了实在是有些不妥的，而自己装上了百页窗以后，自己在办公室里间，只要一关上门，那就什么也不用怕了，而那些在心中想着自己遇到了史上最英明的领导的人如果知道了韦小宝做出这一决定的初中竟然是这个，也不知会不会气得吐血而亡了。
　　一天下来，无所事事，韦小宝本想叫许邵芸和那个娇羞少妇到自己的办公室里面，以介绍工作为名，和美妇人聊上两句，借机会好好的了解一下两个风情不同的少妇和美妇的品行，看自己有没有下手的机会的，但栌到自己初来乍到，就如此猴急的话，实在是有些有损韦经理在众人心目之中的形象，所以才只得做罢。
　　下班以后，蒋勤勤在门口等着韦小宝，将一只手机交给了韦小宝，美妇人下午帮韦小宝找了一下午的房子，想征求一下韦小宝的意见，但是却突然间想起韦小宝没有手机来，再加上所看的房子有的离公司太远，有的环境又不好，美妇人索性不去看了，而是去给韦小宝买了一部手机。
　　让人奇怪的是，韦小宝的记忆之中，都是清朝的那些事儿，但是却像是对手机很熟悉一样的，拿过手来，也不用蒋勤勤教什么，就会用了，房子没有找到，但蒋雯丽的家却也不能回，没办法之下，蒋勤勤只好到宾馆给韦小宝开了一间房，当然，当天晚上，蒋勤勤就留在了宾馆里，只是蒋勤勤有没有报复韦小宝的古灵精怪，有没有如她所想的那样，在韦小宝的坚硬而火热上重重的咬上几口，有没有好好的用双腿夹一夹韦小宝的坚硬和火热，也只有韦小宝和蒋勤勤自己的心里清楚了。




　　正文第四十七章：新婚秘书李翠翠一

　　以韦小宝生性懒散的性格，再男加上头天晚上和美艳熟妇蒋勤勤连番大战，他本想第二天好好的睡上一觉，至于上班迟不迟到，会不会扣工资和奖金，反正自己是保安部的经理，谅谁也不能将自己怎么样的，但是却无奈蒋勤勤却早早的将自己拉了起来，韦小宝虽然心中有些不愿意，但是却还是经不住蒋勤勤的一番软磨硬泡，只好起床随着蒋勤勤上班去了。
　　坐着蒋勤勤的车来到公司，韦小宝在门口下了车，而蒋勤勤则停车去了，打了个哈欠，伸了个懒腰，韦小宝有些无精打采的向着大门走了过去，突然间，一个声音响了起来，韦经理早，一个正抽着烟，在门口来回的徘徊着的中年男人不经意的一回头，看到韦小宝以后，眼前一亮，丢掉烟头，快步迎了上来，韦小宝定睛一看，却是昨天在自己上班的第一天就对自己大拍马屁的李明杰。
　　早早的给蒋勤勤从床上拉了起来，韦小宝正没媸气呢，看到李明杰的一脸媚笑，韦小宝不由的皱了争眉头，正想说些什么，好将自己的怨气发在李明杰身上的韦小宝话还没有来得及出口，李明杰的声音又一次的响了起来，韦经理，我可在这里等你好久了呀。
　　韦小宝的心中一动，看了看李明杰，等我好久了，他等我干什么呀，莫非是给我送礼来了么，要知道，韦小宝给吴玉婷从海里救起来的时候，已经是一文不名了，要不是这两天一直有着蒋勤勤在负责他的起居饮食，说不定韦小宝现在连西北风都没得喝了，更何况，韦小宝的记忆中，自己成天一掷千金，挥金如土，这种没钱的日子，也实在是让韦小宝感觉到不爽。
　　想到这里，韦小宝的心中一运动，如果李明杰不是来给自己送礼的话，他为什么要故做神秘的在这里等自己呢，而且，有什么事，在办公室里不能说呢，看着李明杰一脸媚笑的看着自己，韦小宝越来越觉得自己的想法是正确的，在这种情况之下，韦小宝本来是想要发泄一下的话，到了嘴边却变成了呵呵一笑，老李呀，是你呀，怎么的，这么早在这里等我，是不是有什么事呀。
　　在韦小宝的心目之中，李明杰听到了自己的话以后，一定会拉着自己，走到一个无人的地方，再从口袋里拿出一个信封来，交到自己手里，嘴里再说些什么韦经理，你刚刚来，有些事情多多关照，我已经是你的人了，有事你交待就行了之类的话来，到那个时候，自己再打两句官腔，将钱收起来，收回自己上任以后的第一份红包。
　　但是让韦小宝没有想到的是，李明杰听到自己的话以后，不但没有将自己拉到一边，反而露出了几分不好意思的笑容：“韦经理，你看是这样子的，你刚刚来，按照道理，我昨天就应该给你接风的，但是我昨天什么都没有准备，今天我特意在这里等你，就是想要跟你说，你嫂子做得一手拿手好菜，今天晚上想请你p个光，到家里吃个便饭。”
　　韦小宝可没想到，自己猜测了半天，而李明杰只是说要请自己吃个饭，一时间不由的为之气结，这种情况之下，韦小宝的脸色也变得不好看了起来，李明杰在说完话以后，就一直在观察着韦小宝，看到韦小宝的脸色变了以后，心儿不由的一跳，他可不知道，自己辛苦的一大清早的就在这里等着韦小宝，韦小宝刚刚还跟自己有说有笑的，怎么会在一瞬间，就变了脸了。
　　“老李呀，你也太俗气了，我们都是同事关系，饭就没有必要吃了，你说呢，我以后的工作，还得靠你们帮助呢，老李，现在的世道呀，可是人心不古了，有些人整天想着怎么的和领导拉关系，怎么请领导吃饭，可是却不云想领导喜欢不喜欢这个，我这个人还是比较清廉的，吃饭我看就算了吧，你说呢。”
　　韦小宝可不好意思张口跟李明杰要钱，大话套话说了一大堆，说话的同时，韦小宝看着李明杰，希望李明杰能听明白自己的言外之意。
　　喜欢拍马的人大都是投机钻营者，李明杰正是此中高手，韦小宝的言外之意，他又怎么听不懂呢，李明杰显然也没有想到，韦小宝竟然是如此的直接向自己要起了钱来了，心中不由的一阵暗恨，但是想到自己巴结上了这个新来的经理，自己以后的好处大大的，送些钱给韦小宝，和以后收回来的相比，说不定只是一些利息了。
　　更何况，现在韦小宝表现出来的贪心，让李明杰也感觉到没什么压力，面对着这样的领导，自己自然是大大的有用武之地了，想到这些，李明杰自然不会再云为那些钱而肉疼了，在这种情况之下，李明杰脸上的媚笑更加的明显了起来：“韦经理中，你看你说的，你的意思我还不明白么，我叫你云吃饭，一来，是想让你认认门，二来呢，也好向你汇报一下思想，三来么，有些事情，我还得向你讨教讨教呢，比如说金钱观世界观等。”
　　在说到金钱两个字的时候，李明杰特意的加重了语气。
　　韦小宝记忆中的部分，使得她实在是一个官场上的老油子了，听到李明杰的话，他自然也能听得出他话里的言外之意了，想到李明杰如此的善解人意，又刻意的迎合自己，韦小宝对这个李明杰也好感大生了起来，在这种情况之下，韦小宝又意味深长的笑了：“老李呀，你是个明白人，是个明白人就好，我就喜欢明白人，你只要跟着我好好干，我想，你一定会前途无量的。”
　　李明杰没有想到，自己才露出了一丝口风，韦小宝就明白了自己的意思，显然也是一个投机钻营的老手了，但是韦小宝的话，却又让李明杰有一种受宠若惊的感觉，想到自己遇到了明主，终于可以出头了，李明杰又升起了一丝毫气，现在的他才意识到，自己在这里辛苦的等了一早上的韦小宝的举动，是多么的值得了。
　　就在李明杰还想再说些什么，以表示自己对韦小宝的忠心的时候，突然间，一个清脆的声音响了起来：“小宝，怎么还没有进去呀，我都将车停好了。”
　　随着话音，一个中年美妇走了过来，却正是刚刚去停车的蒋勤勤，看到蒋勤勤笑语嫣然的走向了韦小宝，李明杰的眼前一亮，对自己投资韦小宝的事也更有信心了。
　　韦小宝不知道美艳熟妇蒋勤勤在公司里的地位和作用，李明杰可是清楚的知道的，现在看到蒋勤勤和韦小宝两人说话时的样子，李明杰老于事故，又怎么会看不出来，这两人的关系非同一般呢，而正是因为蒋勤勤和韦小宝的关系非同一般，也就使得李明杰知道，韦小宝在公司里面可就有了超乎一般人的竞争力了，看到这种情况，李明杰几乎是立刻就决定了要在韦小宝的身上下大赌注。
　　韦小宝看到蒋勤勤向着自己走了过来，心中也是不由的一乐，在这种情况之下，韦小宝迎了上去，大姐，我这不是在等你么，蒋勤勤白了韦小宝一眼，又看了看站在一边的李明杰，似乎有些嗔怪韦小宝在旁人的面前和自己表现得太过亲热，但是看到韦小宝一副满不在乎的样子，蒋勤勤生怕韦小宝又做出什么精灵古怪的事情来，在这种情况之下，蒋勤勤连忙转移起了话题来了，对了小宝，等会儿我还要去看房子，你等着我的好消息吧，今天说什么，我也得给你找到一个合适的住所，好了，不说了，我还有事，要先走了。
　　听到蒋勤勤说起了要给韦小宝找房子的事情来，站在一边的李明杰的眼前又是一亮，露出了若有所思的样子，正在这时，韦小宝的声音又响了起来，老李呀，那咱们就这样说定了，下了班以后，我们一起走。李明杰连忙从思索中回过神来，点了点头，点头哈腰的目送着韦小宝进了公司的大门，又在外面抽了一根烟以后，才慢慢的走了进去。
　　你道李明杰为何要如此做么，要知道，他本是一个投机钻营之人，整天研究的都是身为领导者的心思，昨天的事，使得李明杰感觉得祟来，新来的韦经理，虽然喜欢自己拍马，但是当着同事的面却不敢和自己走得太近，所以，他今天才起了一个大早，在门口堵着韦小宝，至于他为什么会舍弃一些大饭店，而选择请韦小宝到家里吃饭，实则也是在迎合着韦小宝的心理的，韦小宝答应了自己的宴请，李明杰自然知道见好就收的道理，不会跟着韦小宝走得太近，以免得惹人眼红了。
　　走进办公室室里，韦小宝微微一愣，一个人影正在他的办公室里忙着，听到脚步声以后，那人回过头来，看到是韦小宝以后，那人一张弹指可破的俏脸微微一红色，韦经理你来了，我是保安部的职员李翠翠，根据我的职责，要在你来上班之前，将你的办公室打扫干净，只是没有想到韦经理来得这么早，明天我再来早点吧，李翠翠好像生怕韦小宝误会什么一样的，如同连珠炮一样的解释起了自己的行为来了。
　　韦小宝看清楚了那人的容貌，心中不由的微微一乐，此人不是别人，正是韦小宝第一次由蒋勤勤带着到保安部来的时候，就留下了深刻的印象的两个妇人之一，娇羞少妇李翠翠，连忙点了点头以后，韦小宝坐在了一边的待客用的沙发之上，趁着李翠翠给自己打扫办公室的时候，在那里打量起了这个娇羞少妇来了。
　　李翠翠大约三十岁左右的年纪，一头如云的秀发，用一根皮筋随意的吊了起来，好看的刘海，使得这个少妇多了几分小家碧玉一样的气息，给人带来一种说不出来的亲切的感觉，而一又水汪汪的大眼睛，如同会说话一样的，波光流动之间，总是给人带来一丝亲切，只是在波光流动之间，这个人妻少妇水汪汪的大眼睛中总是会若有若无的泛起一丝羞意，给人一种另类的风情。
　　如樱桃一样的小嘴，根本不需要什么口红的装点，就显得是那么的妖艳欲滴，让人看到以后，忍不住的生出机会想要去亲吻，想要去品尝那两片柔软而芬芳的唇的冲动来，微微突出了出来的颧骨，使得她的一张弹指可破的俏脸显得丰满而均称，再加上白里透红的肌肤，使得这样的俏脸，无论走到什么地方，都会让人忍不住的多看两眼。
　　天鹅一样的脖子下面，是她浑圆而柔软的香肩。只是。在短袖无领的上衣包裹之下，李翠翠的香肩显得有些削瘦，给人一种弱不禁风的感觉，再加上她一张弹指可破的俏脸之上所带着的小家碧玉似的风情，让这个娇羞少妇，看起来份外的惹人怜爱。
　　v字型的衣领，使得李翠翠大片洁白如玉的肌肤，展露在了韦小宝的面前，露在了外面的肌肤，看起珙是那么的光滑，那么的紧至，几乎没有一丝的瑕次，让人看了以后生出一种忍不住的想要去抚摸，想要去亲近的冲动来，看到这娇羞少妇胸前露出来的一大片雪白的肌肤，韦小宝一时间食指大动了起来。
　　在v字形的衣领的底端，有两块如同肉包子一样的隆起在那里若隐若现着，微微隆起的肉包子，看起来是那么的雪白，又带着一丝神密，两片隆起之间，是一条浅浅的沟通，而随着两片微微隆起变得高耸了起来，浅浅的沟，也随着变得迷人而深邃了起来，此刻，似乎还有一丝迷人的肉香，正从那深沟里散发了出来，弥漫在了空气之中，使得满室生香。
　　娇羞少妇李翠翠的胸脯高高的耸立着，就如同是两坐伟岸的山峰一样的，吸引着韦小宝的眼球，韦小宝看到，在v字领上衣的包裹之下，李翠翠的玉女峰看起来是那么的饱满，那么的充满了弹性，从上衣给那玉女峰高高的撑了起来，就可以深深的体会得到，娇羞少妇的玉女峰，是那样的坚挺，那样的饱满，那样的硕大，而合体的上衣，因为给她的玉女峰给高高的撑了起来的缘故，从而使得正紧紧的包裹着她的玉女峰的胸衣的轮廓，也在韦小宝的面前，尽情的显现了出来，别有一番撩人的风情。




　　正文第四十八章：新婚秘书李翠翠二

　　而V字形衣领，也大大的满足了韦小宝的眼睛，因为李翠翠正在帮韦小宝打扫着办公室，所以身体时不时的就会弯下，而她一弯下来，她的衣领就会因为重力的作用，从而使得她的衣领和脖子之间形成一个三角形的空隙，透过这个空隙，韦小宝自然可以尽情的欣赏到娇羞少妇李翠翠的胸前的春光了，韦小宝自然不会放过这个机会，只要李翠翠面对着自己，眼角的余光就会自然的钻入到李翠翠的衣领之中，在那里饱餐着秀色。
　　刚刚只是在衣领底端露出来的由浅变深的深沟，就让韦小宝暗暗的吸了一口凉气，而现在，李翠翠的胸前风光，因为衣领大开，自然也就尽情的暴露在了韦小宝的面前，那种香艳的刺激，让韦小宝的身体渐渐的起了反应，而眼睛中，也露出了如狼一样的目光来。
　　韦小宝看到，在乳罩的包裹之下，李翠翠的乳房看起来是那么的浑圆而饱满，而正是因为受到乳罩的包裹，使得她的两坐高耸入云的玉女峰紧紧的贴在了一起，大半边的雪白乳房露了出来，而迷人的深沟，也就此消失不见了，看着李翠翠的玉女峰，韦小宝不由的想要知道，如果用这两片丰满而光滑细腻的玉女峰来夹着自己的大鸡巴，给自己做乳交的话，自己会是何等的快乐。
　　平坦的小腹，显得柔软而又充满了弹性，带动着她纤细的腰肢，给人带来一种灵动的感觉，而纤细的腰身之下，又是她突然间隆起来了的大屁股，此刻，大屁股正在短裙的包裹之下，看起来是那么的浑圆而挺翘，又充满了弹性，那样的孤形，那样的曲线，看得韦小宝又是禁不住的暗暗的咽了一口口水。
　　而娇羞少妇弯下腰来的时候，那短裙就紧紧的贴在了她的身上，使得她两片肥厚的臀肉的轮廓，在韦小宝的面前也尽情的展现了出来，随着商娇羞少妇弯着腰，短裙慢慢的向上退着，渐渐的将她的丰满而白玉一样的玉腿展现了出来，在阳光的照射之下发着耀眼的光芒，让人不由不食指大动。
　　娇羞少妇显然是对自己的玉腿和肌肤特别的有信心，所以并没有穿丝袜，韦小宝看着李翠翠弯着腰费力的打扫卫生的样子，心中怦的一跳，因为韦小宝看到，李翠翠弯着腰，短裙就向上退着，大腿渐渐的显现了出来，如果她再弯得孤度大一点，短裙再向上退一点，自己也许就可以看得到她两腿之间正紧紧的包裹着她的小骚穴的内裤是什么颜色的了。
　　但可惜的是，李翠翠不管怎么弯腰，那短裙却始终只退到了她的大腿的根部，韦小宝所能看得到的，却也只能是她的雪白而没有一丝瑕次的玉腿了，至于两腿之间的神秘风景，韦小宝却始终无法一饱眼福。看着眼前诱人的一幕，韦小宝的心痒痒的起来了，在这种情况之下，韦小宝的心中突然间生出了一种想要按下这个娇羞少妇的腰身，让她的短裙给退到屁股蛋上，好让自己好好的欣赏一下她诱人的两腿之间美妙的风景的冲动来。
　　但韦小宝却并不敢这样子做，虽然经过一晚，自己办公室的落地窗前，已经挂上了百页窗，从里面和外面，都看不到对方的情况，而且门也是关起来的，但是如果自己这样子做了，万一这个娇羞的少妇叫了起来，那自己岂不是要在上班的第二天，就给贯上大色狼的帽子么。
　　但是男人就是这种心理，越是得不到的，就越想要得到，办公室里寂静的响着李翠翠打扫卫生时发出来的声音，使得韦小宝的心也不由的怦怦的直跳了起来，看着李翠翠背对着自己，翘着屁股，使得她的正在短裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股对着自己，韦小宝目光转动着，寻思着用一种什么样的办法，才能即看到李翠翠两腿之间的美妙风景，又能不给李翠翠发现自己的轻薄举动呢。
　　突然间，韦小宝的眼前一亮，想到了一个绝妙的好主意，在这种情况之下，韦小宝将蒋勤勤昨天才送给了自己的手机拿了出来，悄悄的放到了地上，然后，韦小宝看了看李翠翠，在看到李翠翠正在专心的打扫着卫生，并没有注意到自己的一举一动以后，韦小宝才离开了沙发，做出了捡掉在地上的手机的样子，身体慢慢的蹲了下来。
　　这样一来，韦小宝的身体就矮了好几分了，从而使得韦小宝和李翠翠之间形成了一个孤度，从韦小宝的位置看过云，正好可以透过紧紧的包裹着李翠翠的大屁股的短裙，看到李翠翠两腿之间的美妙风景，虽然韦小宝心中早有准备，知道李翠翠的两腿之间的风景必定是美妙无比，但是当他看到李翠翠的两腿之间以后，却还是忍不住的倒吸了一口凉气。
　　李翠翠因为弯着腰，两腿自然而然的闭了起来，因为娇羞少妇的屁股是向后翘着的，就使得她两腿之间如同肉包子一样的阴阜，向后突出了出来，在这种情况之下，韦小宝自然可以清楚的看到，李翠翠的内裤，给她的柔软而芬芳的阴阜，给高高的撑了起来，在空气中划着一道让人心火上升的孤形。
　　李翠翠今天穿的是一件红色的平角内裤，两只裤腿打到了她的大腿的根部，而在大腿之间，却突然间隆起了起来，看起来弹性而肥美，中间似乎还有一部分，陷入到了她的两片阴唇之间，在那里形成了一条深深的缝隙，看起来份外的撩人，韦小宝看到这里，眼睛中终于射出了如狼一样的目光。
　　“这小娘皮，小骚穴看起来还真的好嫩呀，看她中间的缝隙，还真的很紧呀，呵呵，要是能亲吻一下她的小骚穴，征服她，让她做我的女人，我以后上班肯定不会寂寞了，只是，怎么样才能让这个少妇心甘情愿的跟着我呢。”
　　一边在心中打着坏主意，韦小宝一边思考着如何的用些手段征服李翠翠，这时的韦小宝，只觉得，在眼前香艳一幕的刺激之下，自己的跨部的坚硬和火热，已经慢慢的涨大了起来。
　　随着李翠翠移动起了身体，她的两条玉腿也扭动了起来，两腿之间正在红色平角内裤紧紧的包裹之下的香喷喷的小骚穴，也以一种奇特的方式扭动着，看得韦小宝心火大起，这时的韦小宝似乎已经能清楚的感觉到，正有一股不太好闻，但是却十分能刺激人的性欲的香气，从她的两腿之间散发了出来，弥散在了空气之中，使得整个房间里都变得暧昧了起来。
　　这时的李翠翠，已经是将整个上半身给趴到了宽大的办公桌上，使劲的擦着桌子里面，而这样一来，她的整个的大屁股就完全的暴露在了韦小宝的面前，而也许是有一个地方李翠翠够不到，所以她踮起了一只脚，勾起了身体，这样一来，她的另一只脚就抬了起来，本来是紧闭着的双腿，慢慢的张了开来。
　　看到李翠翠的整个的正在平角内裤紧紧的包裹之下的女性身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带，慢慢的暴露在了自己的面前，韦小宝几乎连呼吸都为之停顿了下来，那眼睛也变得更加的火热了起来，一只手，也情不自禁的抚摸起了自己已经渐渐的涨大了起来的坚硬和火热来了。
　　“这小娘皮，真的太带劲了，你看她的淫荡的样子，还这样的张开了腿而，那不是摆明了要我用大鸡巴从后面插她的么，真想尝一尝将大鸡巴插入到这小娘皮的小骚穴之中去的滋味呀。”
　　韦小宝色色的想着，慢慢的站起了身来，移动着脚步，向着还背对着自己，在费劲的打扫着卫生的李翠翠走了过去。
　　韦小宝可没有那么好心，看到李翠翠辛苦，从而想要去帮她打扫卫生的，韦小宝也没有良心发现，觉得自己这样的盯着自己下属的两腿之间看是不道德的行为，从而放弃这种行为，他之所以站起来，是因为色胆包天之下，韦小宝突然间觉得，只是这样的视奸着李翠翠的两腿之间，已经满足不了他心中的冲动和渴望了。
　　随着自己的身体越来越靠近李翠翠的一个正在短裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股，韦小宝越来越觉得，娇羞少妇的美臀是那样的丰满，那样的刺激，那样的引人犯罪，看着那优美的孤形在自己的视野之中越来越大，韦小宝几乎都忍不住的伸出了手来，五指连动着，那样子，就像是在现在这一刻，自己已经将李翠翠的两片肥厚的臀肉给抓在了手里，正使劲的揉捏着呢。
　　李翠翠可没有想到，自己的顶头上司正在自己的身后意淫着自己的大屁股，而一如既往的费力的擦着桌子，虽然身后响起了脚步声，李翠翠却并没有回头去看，因为韦小宝上任后的种种表现，使得这个娇羞的少妇对韦小宝生出了一丝的好感，只是如果这个美艳少妇知道，现在自己有着好感的韦小宝，正在考虑着如何的将大鸡巴插入到自己的小骚穴里面去，也不知会做如何的感想了。
　　越来越近了，韦小宝这时，几乎已经能清楚的闻到从李翠翠的身上散发出来的诱人的少妇体香了：“妈的，好，就是这样子，将腿再张开一点，韦大爷的大鸡巴已经完全硬了起来了，你再分开一点腿，我就可以直接将大鸡巴插入到你的小骚穴里面去了。”
　　韦小宝两眼放光的看着娇羞少妇红色内裤中央那一条缝隙，大鸡巴在裤子下面不安分的跳动着，眼前唾手可得的目标，让大鸡巴也变得躁动了起来。
　　更加的近了，现在的韦小宝，只要一伸手，就可以触摸到娇羞少妇李翠翠的一个正在短裙紧紧的包裹之下的丰满而浑圆的大屁股了，但韦小宝却并没有这样子做，这样的大好的机会，自己怎么只甘心于用自己的手去抚摸少妇的大屁股呢，要抚摸的话，也得用自己身体的其他的部位吧，韦小宝坏坏的笑了。
　　韦小宝知道，不管这个美艳的少妇生性是风骚还是保守，自己在这样的环境里面抚摸她的大屁股只有一次机会，因为娇羞少妇的身体最敏感的部位如果一旦受到刺激，她肯定是不会给自己第二次机会的，所以，韦小宝不想让自己白白的浪费这样的机会，只满足于用手去感受李翠翠美臀的弹性和柔软。
　　越来越近了，到了现在，韦小宝离着李翠翠的一个正在短裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股，已经只是站半步的距离了，韦小宝甚至都双手虚按，腰身一前一后的耸动着，心中已经开始在幻想着自己现在正按在李翠翠的纤腰之上，将李翠翠压在了桌子上，一动也不能动的，任由着自己的大鸡巴在她的两腿之间女性身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚穴里面进出着。
　　一边在心中幻想着，韦小宝一边不停的移动着身体，同时目测着自己的大鸡巴和李翠翠的大屁股之间的距离，五十厘米，三十厘米，二十厘米，十厘米，五厘米，随着距离越来越近，韦小宝的大鸡巴似乎也受到了从李翠翠的两腿之间散发出来的骚气的吸引，而变得更加的坚硬了起来，韦小宝已经明确的感觉得到，自己的大龟头现在的角度，正好可以顶到李翠翠的红色平角内裤的中央形成的缝隙之上。
　　就在韦小宝想要不顾一切的顶李翠翠一下的时候，一阵敲门声突然间响了起来，听到这声音，韦小宝的心中一惊，连忙停下了行动，本以为这样的大好的机会就因为这敲门声而中断的韦小宝却没有想到，正在打扫着卫生的李翠翠这个时候却猛的向后一退身体，似乎是想要将身体从桌面上抬起来，以免得敲门进来的人看到自己趴在桌子上的不雅。
　　韦小宝本来就离李翠翠很近的，而李翠翠又根本没有想到韦小宝就在自己的身后，这向后一退，竟然就使得她的两腿之间的香喷喷的肉穴，直直的撞向了韦小宝的裤子下面的大鸡巴，顿时，韦小宝感觉到，自己的龟头处传来了一阵的弹性而火热的感觉，那种感觉，让韦小宝终于忍不住的呻吟了一声，而李翠翠也感觉到自己的肉缝中央的位置，突然间顶上了一个坚硬而火热的东西，虽然那东西只是一触即走，但是那种坚硬而火热的气息，却还是让这个娇羞少妇的小骚穴一阵收缩，一大股淫水流了出来。




　　正文第四十九章：新婚秘书李翠翠三

　　“哇噻，小娘皮真的嫩得要滴出水来呀，这还是隔着衣服，要是光着身子的话，我会不会一接触到这小娘皮就一泄如注了呀，真是太爽了。”
　　韦小宝从那种剧烈的快乐中回过了神来，一边回味着刚刚自己和娇羞少妇李翠翠刚刚身体一相接触的那美妙的一刻，一边在心中坏坏的想着，但同时，韦小宝却已经转过了身来，向着门口走了过去，嘴里也大声的道：“谁呀，请进。”
　　韦小宝当然知道，刚刚自己和李翠翠身体接触的事情解释不清楚，反而会越描越黑，所以索性也就不解释了，至于李翠翠会怎么想，韦小宝就不能去左右了。
　　李翠翠看着韦小宝一副神态自若的转过身去的样子，一双水汪汪的大眼睛中露出了几分茫然的神色来，刚刚是怎么一回事，经理怎么会突然间和自己的身体接触了起来了，是自己动作太大了，不小心碰到了经理，还是有别的什么原因，还有，经理的那里怎么那么大，那么坚硬，莫非，她看到了我的什么部位，才会这么兴奋的么。想到这些，李翠翠的心怦怦的直跳了起来。
　　但随即的，李翠翠摇了摇头，不可能的，韦经理年少得志，对下属又平易近人，昨天对那喜欢拍马屁的李明杰还不假颜色，他应该是正人君子的，我不能将他想得这么下流，刚刚肯定是我不小心，韦经理又在想着事情，所以才会造成了那样的局面的，凭着昨天韦小宝留下的一丝好感，李翠翠在心中为韦小宝刚刚的行为辩解了起来。
　　门吱的一声开了，李明杰满面春风的走进了办公室里，进到里面一看，李明杰微微一愣，但是马上会心的笑了：“妈的，这韦小宝看起来也不是一个什么好东西，但是却没有想到他竟然胆子这么大，在办公室里就搞起女下属来了，妈的，总有一天，我也要向这韦小宝学一学的。”
　　李明杰一进门，就看到了韦小宝和李翠翠有些不自然的神色，先入为主的他自然而然的想到了些什么，所以才会会心的一笑。
　　韦小宝阅人无数，自然知道李明杰在想着什么了，当下也没有解释，而是淡淡的道：“老李呀，找我有什么事么。”
　　如果不是李明杰的敲门声响起以后，使得李翠翠的两退之间的女性身体最柔软最神秘的微微隆起撞向了自己，使得自己尝到了大大美妙的滋味，韦小宝可没有这么好的心情对他呢。
　　李明杰点了点头，正想要说些什么，李翠翠却开口道：“韦经理，你们有事，我先出去了，正好我也打扫完了，就不打扰你们谈事了。”
　　一边说着，李翠翠一边头也不回的走出了办公室，而将韦小宝和李明杰留在了办公室里，看到李翠翠匆匆离开的样子，李明杰更加坚信起了自己的想法来了。
　　“经理，也没有什么事，刚刚听你和蒋助理说你要租房子，也不知我有没有听错。”
　　“哦，对呀，我现在还没有地方住呢，也不能总住在宾馆里呀，老李，你说是不是呀。”
　　“经理，你看这样子行不行，我们家呢，倒是空出了一间房子来了，而且地方离这里也挺近的，是一室一厅的，不行的话，我租给你就行了，反正，我们新买了房子，已经搬过去住了，老房子没人住，空着也是空着。”
　　韦小宝微微一愣，看了看李明杰，在看到李明杰一副认真的样子看着自己，韦小宝点了点头：“那好呀，昨天蒋大姐给我看了好多房子，都不满意，你这有那最好了，好，那就这么订下来了。”
　　一边说着，韦小宝一边将电话拿了出来，给蒋勤勤打起了电话，通知她不用给自己找房子了。
　　趁着韦小宝打电话的时候，李明杰跟想起了什么一样的，转身出了办公室，过了一会儿，他又进来了，而这个时候，韦小宝正好打完了电话，怎么说，李明杰也是刚刚把房子租给了自己的人，韦小宝神态之间又和李明杰貌似亲近了一些：“老李，还真得谢谢你呢，真没有想到，这里的房子这么难租呀。”
　　李明杰却并没有接过韦小宝的话题，而是故作神秘的从口袋里掏出了一小袋东西，直接放进了韦小宝办公室的桌子里面，看到李明杰的举动，韦小宝微微一愣，正想要说些什么，李明杰倒先开口了：“经理，你看是这样子的，前些天有人送我一样东西，这东西呢，也不是什么好东西，我看你一天劳累得很，肯定也是休息不好的，只要吃进这个东西去，不但可以让你睡得平稳，就算是天塌下来也不会惊醒，而且醒过来以后，睡觉的时候所做的事情，自然是一点也不会记得了，哦对了，我朋友说，这东西对女人好像更管用。”
　　韦小宝一开始听得是云里雾里的，跟本不知道李明杰在说些什么，但是李明杰的最后一句话，韦小宝却是听得清楚得很的，听到这里，韦小宝的心中一动，抬头看了看李明杰一眼，在看到李明杰的脸上露出了一丝暧昧，一丝讨好以后，韦小宝也会心的笑了。
　　看到韦小宝没有说话，李明杰退了出去，关上房门，韦小宝拿起了李明杰留下来的东西，反复打量了一下以后，韦小宝微微一笑：“这个老李，做事可是越来越合我的心意了，这药，不就和宫中的春药差不多么，唉，只是现在老子是老虎落在了平阳城，要是以前，这种东西，老子还不是想要多少有多少么。”
　　说到这里，韦小宝坏坏的笑了：“妈的，老李来得晚了一点，要是早一点送过来，刚刚那小娘皮打扫卫生打扫得累了，我给她端上一杯水，再放上一点儿这东西，然后再给她喝下去，我也不用那么提心吊胆的去做那些事情了，不过，现在倒也不晚，老李说，吃了这东西以后，什么都记不得了，看来，我得找个人试一试了。”
　　不用说，韦小宝想要找的人就是刚刚那个让韦小宝差点欲火焚身的李翠翠了，轻轻的扒下了一页百页窗，韦小宝向外看了看，在看到李翠翠正坐在办公桌后一副若有所思的样子以后，韦小宝轻轻的摸了一下自己的跨部：“小兄弟，今天中午我们也许有餐加了。”
　　中午吃饭的时候，韦小宝特意的和李翠翠走在了一起，当然，为了达到可以让李翠翠吃下药物的目的，韦小宝在打饭的时候，自然是跑前跑后，忙得不亦乐乎，而娇羞少妇自然没有想到韦小宝如此的接近自己是有目的的，想到新来的经理，如此的善解人意，自然芳心暗喜，却浑然不知上了韦小宝的贼船，在不知不觉之中就将韦小宝端来的，混有药物的汤给喝了下去。
　　韦小宝生性胆大，再加上在记忆之中自己是出身于烟花之地，见惯了女子在有钱的大爷面前卖弄风骚的样子，心中多多少少的以为女性的贞洁不是那么重要，所以对李翠翠下药的事，倒也并没有多少负罪的心理，当然，韦小宝还有一个远大的理想，那就是，只要这药在李翠翠的微上管用，以后，自己只要看上了的女人，只要找准机会，给她下上那么一点药，那女子还不是任自己摆布么。
　　正是因为这样，看着李翠翠将带着药物的汤水喝了下去以后，韦小宝不但神态自若，而且还有一丝的欣喜，算了算时间，韦小宝觉得药性快要发作了，当下便起身离开了饭堂，而李翠翠是和韦小宝一起来的，那自然是要和韦小宝一起走了，快到办公室的时候，李翠翠说自己有些头昏，韦小宝自然提议让李翠翠到自己的办公室里休息一下，李翠翠不疑有他，自然满口的答应了下来，只是屁股一挨到沙发以后，李翠翠就呼呼的大睡了起来。
　　看到李明杰给自己的药果然有效，韦小宝心头暗喜，试探着推了李翠翠两下，李翠翠只是哼哼了两声，却并有动静，在这种情况之下，韦小宝的胆子更大了起来，动手将李翠翠的衣服脱得只剩下内衣以后，再也忍不住的低下头来，从头到尾的欣赏起娇羞少妇香软曼妙的充满了少妇风韵的身体来了。
　　想到自己马上可以和这个美艳的少妇春风一度，而这个少妇在醒来以后，却什么也不知道，韦小宝的心中不由的升起了一丝的刺激，在这种刺激之下，韦小宝鼻息渐粗，在从头到脚的欣赏了一遍娇羞少妇的身体以后，韦小宝忍不住走到李翠翠的身边，轻轻亲吻着她可爱的玉足。
　　敏感的纤足怎堪挑弄，李翠翠把脚不由的缩了缩，同时嘴里还不清不楚地嘟嚷道：“老公，不要闹了……痒……”
　　睡梦之中的李翠翠根本没有想到，自己马上就要遭遇到自己心目中的好人的侵犯，而是做着美梦，梦到了自己的丈夫正在和自己的老公亲热呢，那一声老公喊得又软又腻，韦小宝虽然知道李翠翠喊的不是自己，但是却还是忍不住的色性大发，一路吻上，将嘴唇印在了李翠翠性感而微薄的嘴唇之上。
　　李翠翠秀美的脸颊上渐渐浮出一丝红晕，身体无意识的扭动，被吻住的香唇中不时飘出“嗯”的媚声，撩人心火。
　　韦小宝灵巧的舌头在李翠翠满是清雅幽香的檀口中肆意缠搅，挑引，刺激她的情欲。欲望的星星之火瞬间变成燎原烈焰，李翠翠的三寸丁香终于也开始回应韦小宝的亲吻，唇舌紧紧交织搅动，发出淫糜的声响。
　　此时如何还睡得下去，李翠翠只觉得自己的身体如火一样的燃烧了起来，她一脸懵懂地睁开模糊的双眼，当看清韦小宝正瞪着一双贼兮兮的眼睛看着她时，顿时羞不可仰的将臻首埋入怀中。这少妇怎么如此容易害羞，韦小宝苦笑道：“李姐，弄你醒了吗？”
　　早在李翠翠睁开眼睛的时候，韦小宝就不由的吓了一大跳，正在暗恨李明杰对自己说了谎，使得自己在这个时候给李翠翠发现了的时候，韦小宝却看到李翠翠虽然睁开了双眼，但是一双水汪汪的大眼睛中却全是情欲之色，似乎根本不在意自己正在她的身上动手动脚的一样的，心中暗喜之下，韦小宝说话的声音都有些颤抖了起来。
　　其实这也不怪李明杰，这药真的是他的朋友送来的，这药最历害的地方就是让人吃了以后昏昏欲睡，但是经人撩拨之后，却又很快的苏醒过来，但苏醒过来以后，只有本能的反应，其他的，都不会记得了，在药物的刺激之下，都会疯狂的涌动着情欲，就想和人做爱，但随着药效的发挥，吃了药的人又会渐渐的迷失自己，在醒来以后，根本不记得发生了什么，只知道自己是睡了一觉，就这一点来说，这药和韦小宝心中的春药，自然是不可同日而语了。
　　“坏小宝，你只会欺负李姐！”
　　等了好半晌李翠翠低沉的声音才从嘴中传出，她说话的时候脑袋还埋入到了她的一对丰满而充满了弹性的乳房之间，“欺负？好李姐，这你可真是冤枉我了。”
　　韦小宝看到李翠翠的一双水汪汪的大眼睛中满是情欲，决心好好的挑逗一下这娇羞少妇：“好李姐，刚才你不是一副很享受的样子吗？居然还诬赖我，你还是乖受罚吧！”
　　“你……我……我才不怕呢……大坏蛋，嘻嘻……”
　　李翠翠反击道，不过一张弹指可破的俏脸却已是一片绯红，此刻的李翠翠仿佛已经迷失了自己，也不管对像是谁，也忘记了自己是一个已婚少妇，竟然和韦小宝打情骂俏了起来，由此可见，李明杰给韦小宝的药可不是一般的霸道了。
　　“男人不坏女人不爱嘛！”
　　韦小宝嘿嘿一笑，高声宣布道：“真的不怕？那我可要动手打屁股了。”
　　话刚说完，韦小宝猛地一下子将李翠翠埋入到了她的玉女峰之间的头给抬了起来，在尖叫声中李翠翠只穿着内衣的雪白胴体再次暴露在空气中。
　　韦小宝的目光立时被李翠翠胸前丰满而充满了弹性的乳峰所吸引，男人的手是最好的丰胸产品，不知道以后这对自己全心揉捏过的诱人之处，会是怎样一番光景。想着想着，全身一颤，韦小宝竟连口水的流出来了。两颗随着呼吸轻轻颤动的粉色樱桃映衬着李翠翠水嫩冰肌玉骨，显得分外诱人，她的双腿紧紧夹紧，双手一捂，掩住少妇的禁地，几根阴毛从她的手指尖露了出来，落在韦小宝的眼里，更增加了韦小宝心中想要征服这个美艳的少妇的欲望，韦小宝看着眼前诱人的一幕，喉节上下滚动着。




　　正文第五十章：新婚秘书李翠翠四

　　“不要看，坏经理，你这样的看我我会害羞的！”
　　药物的作用之下，娇羞的少妇似乎已经变成了一个撩人的骚妇，一举一动之间，自然别有一股撩人的风情，一边说着，李翠翠一边玉腿紧闭，双手遮蔽着微微隆起的小骚穴。“那就让我亲一次，李姐，我的好李姐。”
　　韦小宝道。李翠翠欺霜塞雪的香腮粉红恍如桃花绽放，娇羞地微闭秀目，仰起脸将嫣红的樱桃小嘴送上。这一次可就吻的比上一次要悠远长久。
　　李翠翠任是呼吸迫促，香舌酸疼，脸儿酡红，小鼻扇儿急速地张合，她却丝毫也不作挣扎推拒，就那么温顺的配合着韦小宝，任由他紧紧的拥抱着，任他吮吸着，嘴上和胸部的挤迫几乎没令她窒息过去。李翠翠娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，采出玉手楼上他脖于，沉醉在他的热吻里。
　　天旋地转，韦小宝彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真确、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将对怀内玉人的欲望，肆意释放，心心中溢满的幸福感动让他不由双手一紧，恨不得将怀中的娇女融入自己整个心湖。韦小宝抱紧绝色李翠翠的双手不由自主的在玉人腰腹间揉捏抚摩，不几时，李翠翠娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。
　　这更助长了韦小宝的决心，他一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了李翠翠娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从玉人的光洁的额头开始渐次而下，经过李翠翠的双眼、鼻尖、双颊一路吻到她的酥胸，虽然李翠翠在不安分的扭动着身体，但韦小宝仍然能感觉到那对玉峰的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更欲敞开佳人香怀，入内寻幽探胜一番。
　　而怀中的佳人似乎也已动情，放松了身体，随着韦小宝的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着韦小宝男性的欲望。终于韦小宝的一只右手再也耐不住寂寞，顺着佳人的脖子向下探去，抚摸她丝质润滑的乳罩，留恋忘返之余更两指探入胸衣内直接揉捏那含苞怒放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。
　　韦小宝另外一只左手仍紧捂李翠翠的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的李翠翠软倒在地。同时一张大嘴也不甘寂寞，直接叼开了李翠翠的乳罩，朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的添弄，用牙齿亲咬……李翠翠立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，“嗯――”
　　鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声…对一个神圣贞洁的樱桃这样的直接刺激岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，清丽如仙的绝色少妇李翠翠芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦。
　　耳闻怀中美人儿如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的韦小宝不慌不忙地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱樱桃……韦小宝一只手仍然紧紧握住绝色玉人另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩樱桃，食指轻轻地在无比娇嫩的樱桃尖上淫亵地抚弄……他能感觉到身下绝色玉人那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦她的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤……还有那一对香嫩无比、小巧可爱的樱桃犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸地柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立……韦小宝的手抚摸着李翠翠光洁的小腿，润滑的肌肤如同玉石一般。
　　韦小宝将嘴凑上去舔，只觉得舌下还有一丝丝的清甜。韦小宝伸手解开了李翠翠脚上布鞋两边的鞋扣，拨开了细软的系带，双手轻抚着洁白的足背。李翠翠的右脚被提起，皮鞋被脱了下来，然后是左脚，她赤足立在软绵绵的地板上，十只足趾说不出的可爱，一双纤足娇嫩可人。
　　韦小宝没有停下来，韦小宝站起来，一把捋去了李翠翠的头绳，李翠翠乌黑的长发披散到两肩上。韦小宝的双手从背后绕到李翠翠的胸前，揉弄起李翠翠高耸挺拔的双峰，“经理不要……”
　　李翠翠羞涩的挣扎说。韦小宝完全没有停下来的意思，他接着解开了李翠翠胸衣背后的搭扣，胸衣的肩带随即从李翠翠的肩上滑落，李翠翠的双手于是抱的更紧了。
　　韦小宝没有强行的拉开李翠翠的手，韦小宝的脚将李翠翠的修长玉腿分开，然后抓起红色平角内裤的边缘用力的往下一扯，李翠翠的内裤被扯到了大腿上，韦小宝一眼就盯在李翠翠两座白皙浑圆而又松软幼滑的雪臀和中间幽暗的深谷上。李翠翠又羞又躁，双腿赶紧夹起。
　　她想用手挡住下身但两手一下垂，胸抹也随之滑落，胸前凝脂一般的双乳和嫣红的两点马上暴露无遗，只好一手护着前胸，一手护着两腿之间。韦小宝一边目不暇给的看，一边将李翠翠的内裤一直脱到足踝，他提起李翠翠的小腿让内裤落在她的脚下。然后他很用力的把李翠翠松脱的胸衣从她的头上拉到背后，一把扯到手中。
　　韦小宝将李翠翠转了个身，抑制不住越来越快的心率，疯狂的吻着李翠翠的双乳小腹和大腿。他扶着李翠翠雪白的身体，在娇美的肌肤上留下无数的热吻。韦小宝俯下身躯，用双手撑住李翠翠秀颈，一低头，双唇吻上了李翠翠娇艳的樱唇，不愧是成熟少妇，双唇形状优美且不说，单就那清凉润滑、凝脂兰香的感觉，就足以让韦小宝留连忘返。
　　此时李翠翠好似有所回应，樱唇微张，韦小宝自然不肯错过如此良机，舌头轻轻一顶，就将舌尖顺势伸入了李翠翠的樱桃小嘴里，更霸道地要将李翠翠亮如编贝微微暗咬的银牙顶开，呓咿唔唔中，绝色玉人李翠翠的香齿果不其然开启，韦小宝赶紧把握机会，进一步将李翠翠的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄，李翠翠也开始有了下意识地反应，细小香醇的粉红舌尖试探性地微微迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕吸吮起来。
　　香软温滑的丁香小舌入口，立即将韦小宝的情欲引发了。少妇口中特有的香泽，丝丝地沁入他的肺腑，流向他的四肢，使他感到了一种原始的需要。韦小宝吸着李翠翠的丁香，拚命地吮吸着，舔弄着，吞噬着灵儿舌尖中散发异香的玉露琼浆，并用双唇使劲摩擦李翠翠娇嫩的樱唇。
　　终于李翠翠的樱唇红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星哞轻眨两下，缓缓睁开。看着近在咫尺的韦小宝，美哞中尽是如海的深情及满眼的娇羞。韦小宝侧身压住李翠翠因轻微抗议而稍稍扭动的娇躯，更感受那份惊心动魄的肌肤弹跳力和因两人躯体摩擦而带来的销魂蚀骨的感觉。李翠翠玉脸通红，口齿微微颤抖。
　　到李翠翠这样的表情，韦小宝更觉得兴奋，把她从沙发上抱起，将她放在自己的怀中，一双带着热力的魔手在李翠翠腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了灵儿的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃，惹来她若有若无的娇声低呤，这无疑助长了韦小宝的气焰。
　　韦小宝从背后搂住心中的玉人，手摸上了她温润如玉的酥胸，此时让韦小宝心动的却是她的肌肤，真个是温润腻滑，滑不留手。李翠翠的整个娇躯在韦小宝的怀中轻轻颤抖着，洁白无瑕晶莹如玉的胴体更是因为娇羞不已而染上了一层美丽的粉红，那种绝色玉女的含羞待放，欲拒还迎醉人风情，更让韦小宝兴奋莫名，蠢蠢欲动。
　　韦小宝低头看着李翠翠玉脸通红，薄薄的红唇大张，吐出火热的气息。娇躯更是滚烫，娇嫩的樱唇除了无意识地呻呤外已无暇顾及其他。他搂着李翠翠不停的吻着，然后将她仰面推倒在舒适的宽大沙发上，自己也纵身扑了上去。在扑上沙发时，韦小宝也已经脱去了自己的衣物。
　　韦小宝紧紧搂抱着李翠翠猛烈的亲吻着，李翠翠两个白生生的玉峰，在韦小宝的胸脯上用力的挤压，磨擦，李翠翠发出了尖细的呻吟……李翠翠的玉女峰是那么的骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺、雪白、细腻，韦小宝一时间呆住了，真是世上难得的极品！扑鼻而至全是李翠翠诱人肉欲的体香，他手触摸到的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，李翠翠稍急的呼吸形造了她胸前两个粉嫩雪白诱人的玉乳上下跌宕，还有，她吐气如兰的檀口喷出来的热气……
　　韦小宝欲火狂升登时兽性大发，他的手有点儿抖颤的抓住其中之一，再用发热的嘴唇吻住李翠翠的浅红色樱桃，他仔细品尝，又用手轻揉、细捏、使之变形……用不同方式和力度去把玩李翠翠的一双骄人的玉乳，他甚至用舌头在乳晕上打圈，用牙齿轻咬、慢磨她那突出变硬的葡萄、他甚至狂妄的吸吮着李翠翠那对饱胀和突出变硬的葡萄，阵阵乳香和乳液……
　　时间随着彼此的喘息声中分秒溜走，韦小宝并不满足单单李翠翠雪白香滑的酥胸而已，当这对饱满圆润的玉峰被吸吮到又挺胀又突出时，他的手开始在李翠翠的胴体上四处游走，揉捏抚摸，它越过微鼓起的腹部，来到了那圣洁胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的蓬门上，李翠翠那两片肥美娇嫩又湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动，和喷着热气；中间那条粉红色的裂缝正渗出乳白色透明的爱液。
　　韦小宝双手将李翠翠雪亮修长的玉腿往两边拉开，目光犹如鹰隼一般的紧紧盯在了赤裸裸的两腿间那鲜嫩隐秘的花园上。韦小宝仔细地用拇指按住那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，立即水花四溅沾满了手指，他细心放入嘴里品尝，扑鼻的女人肉香竟带着淡淡的甜味，韦小宝忍不住埋首在她两腿之间伸出他粗大的舌头轻刮带舔去搅弄李翠翠那两片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮汹涌而出的花蜜，李翠翠那乳白色透明的弄得他满脸满嘴都是和也沾湿他脸上的毛发。
　　李翠翠那里经得起这般高超的性挑逗，再加上药物的刺激，使得她已完全陷入情欲的深渊里，她粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香。李翠翠那既虽然并不巨大却是完美的竹笋形，纤细优美却不失肉感的柳腰，丰腴骄人之余仍保持着美丽心型的雪臀，这些女人身上最具魅力的部位在赤裸裸地刺激着韦小宝的性欲。
　　李翠翠骄人玉体是如此的完美无瑕，白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在绝色李翠翠李翠翠玉腿无意识的不时开合下：若隐若现的桃园渐渐有淳淳春水溢出。
　　清若晨露，晶莹剔透！于是，他二话不说，把李翠翠一双粉雕玉琢的美腿分开俏脸酡红的李翠翠轻轻低吟着：“不要……不要……啊……”
　　李翠翠两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住两边的沙发。一双诱人、修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直。
　　欲火狂升李翠翠此时正忘形地上下起伏挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合韦小宝的夺命舌耕，又像是催促韦小宝赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。全身赤裸、身裁雪白饱满、肌肤胜过羊脂般滑腻的李翠翠被韦小宝猛力狂捏着两颗香软柔腻、高耸不坠的玉乳。李翠翠那销魂蚀骨的欢叫响遍了整个房间，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动……韦小宝见此良机不可错过，他把视线转移到了李翠翠高耸挺拔的胸前，他是那么接近的注视着李翠翠晶莹剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让韦小宝看得神旌心动。




　　正文第五十一章：新婚秘书李翠翠五

　　他再也按捺不住，一口含住了李翠翠的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的抚弄起来轻轻分开尚沉醉于性高潮的李翠翠一双雪白诱人的美腿，一手拿着那根异于常人粗大的分身，用那紫红色还喷着热气的分身，轻刮撩拨着李翠翠那两片肥美粉嫩又湿润的玉门。过了那么二十多秒而已，整个分身立即被李翠翠香喷喷、乳白色的蜜液沾湿透。
　　韦小宝看着李翠翠颤抖扑腾的玉乳，直直竖起的分身越来越粗硬了，他觉得再也忍耐不下去了，于是停止了对李翠翠会阴的舔啜，调转头骑跨在李翠翠的身上。韦小宝将李翠翠的双腿架到了自己的肩头上，开始调整分身与蜜壶之间的角度。他用手引导着龙头，缓慢但是坚决的向着李翠翠的小蜜壶插去。
　　李翠翠已陷入了半清醒半疯狂的状态，感到自己的双腿被高高的举起，这样的姿势令她非常羞愧，她慢慢地睁开双眼，但马上被眼前的景像吓坏了，一根足有手电筒般粗的通红肉棒挥舞着正在向自己的会阴部刺去！李翠翠把自己的花瓣，顺势一凑，那火热的分身，便要插入。
　　让韦小宝意外的是，李翠翠膣道极为狭窄、入口也很小，而它的花心突出向前，其前端就如鸡舌般尖尖的。韦小宝将大鸡巴齐根插入到了李翠翠的小骚穴里以后，只觉得自己的龟头顿时就如同陷入了一片温暖的海洋之中一样的，那种刺激，让韦小宝不由的倒吸了一口凉气，开始疯狂的对着李翠翠正流着淫水的小骚穴抽插了起来，如此经过了百余下，韦小宝插得兴起，竟然直接抱起了李翠翠，一边走动着，一边疯狂的抽插着。
　　两个赤裸的身体。一个一米九零强壮而健康的身体，赤裸着，两条肌肉感十足的腿对着办公室的门，是韦小宝，他带着坏笑的小眼看着怀中的碧人儿。韦小宝的胳膊架着两条雪白大腿的根部，一只火热的大手紧搂着雪白的肉体柔软的纤腰，另一个手放在丰满的雪白的臀部上，手指还抓着臀部上柔软的嫩肉。
　　一个雪白的身体背着门口，乌黑的长发垂到雪白有着自然弧度的凹陷的背心，长发柔顺和浓密，发梢有着可爱的大波浪。纤细的腰肢，衬托着丰满的臀部，像雪白的桃子，嫩的要滴出水一样。一双玉腿，跨在前面韦小宝的腰间，双腿悬空，交叉在韦小宝的背后，白嫩，肉感的大腿根紧紧贴在在前面黑色身体的腰部。雪白的双臂，缠着韦小宝的脖子。整个雪白的肉体全都悬空，似乎唯一的着力点就是韦小宝那根深深没入雪白臀部间的大鸡巴。
　　韦小宝像抱小孩子样抱着绝美娇羞少妇李翠翠；而李翠翠全身悬空，八爪鱼一样搂着韦小宝；两人就这样全身赤裸的在办公室里来回的走着。走动的时候，韦小宝粗大的鸡巴就一直没在绝美娇羞少妇李翠翠粉嫩的小穴里，随着走动，韦小宝两个睾丸前后摇着，而鸡巴就随着一进一出的出没于绝美娇羞少妇李翠翠泛着液体光泽的两臀间。可以清晰的看到绝美娇羞少妇李翠翠粉嫩的小穴大大被撑开着，里面塞着的巨大柱体把小穴挤得向往凸起，淫液从小穴中渗出，流到棕黑色的鸡巴上，闪着油亮的光泽。“讨厌～好痛，你快吧人家放下，这样走路，你的那个插的太深了…”
　　绝美娇羞少妇李翠翠似乎抗议道。
　　“呵呵，李姐，就别装了，你等会儿就感觉到舒服了，你不想我这样的干你么，不然，你的小骚穴将我夹得这么紧干什么”韦小宝说着故意跳了两下，让粗大的鸡巴更落力的插进绝美娇羞少妇李翠翠的身体。“啊～啊，啊～”绝美娇羞少妇李翠翠雪白的臀部，和由于丰满从侧面露出的半个乳房都随着上下撩人的颠着。
　　“你这个坏蛋…啊啊…怎么这么搞人家呀，人家的小穴都要给你干死了…等会儿人家怎么走路呀…”
　　绝美娇羞少妇李翠翠溷着撒娇和叫床的声音的说道。韦小宝站在办公室中央，已经开始抽插了，他双臂架着李翠翠的腿根，手用力抓着绝美娇羞少妇李翠翠白嫩的臀部，架开马步，一下下用力上下颠着身体，而鸡巴就随着猛力的操着绝美娇羞少妇李翠翠小穴的深处。
　　“呵…怎么了…哼…又没人…他们都还在吃着饭呢…嗯…趁着没人的时候…我可以好好操你…”
　　虽然知道吃饭的人不久就会回来，而只要回来一个人，只要一听到声音，就可以一清二楚的知道韦小宝和李翠翠在干什么，可韦小宝完全没有尴尬的感觉，反而更加用力的举着绝美娇羞少妇李翠翠的臀部，卖力的干着。
　　“你真是的…啊…好爽…啊…大鸡巴太棒了…啊啊！…太刺激了，经理，你太会干了…啊…你太会干了…啊啊！”
　　绝美娇羞少妇李翠翠似乎也更加兴奋了起来，可以她的话已经和她叫床的声音溷在一起了。“嘿嘿，我就是要干死你，我要操你的小骚穴，将大鸡巴永远停留在里面！”
　　韦小宝说着，调整着姿势，扶着鸡巴插向绝美娇羞少妇李翠翠小穴更深的地方，然后开始了活塞运动。
　　因为韦小宝更激烈的动作，绝美娇羞少妇李翠翠的秀发被甩了起来，雪白的乳房也猛烈的上下晃动着；而下面，韦小宝的大鸡巴一次次猛地塞入绝美娇羞少妇李翠翠的小穴，里面乳白的泡沫和淫液被一下下挤出来，发出液体磨蹭的噗哧的声音；而随着两人密合的部分不停碰撞，挤压空气的时候一下下发出很大的“啪啪”声，更加显得淫靡了。
　　“别！别这样……啊！…办公室里的其他人…要是回来……怎么办……”
　　绝美娇羞少妇李翠翠不时咬着下唇，忍着呻吟声说道。“哼！没事，她们来了又怎么样！我就这样在这里操你！他们如果喜欢的话，我就在他们的面前这样的操你好不好，你可是自愿的…嘿嘿”韦小宝一般扭动着腰，把大鸡巴狠狠的插进绝美娇羞少妇李翠翠的小穴，一边用力的把绝美娇羞少妇李翠翠的臀肉都抓得变了形，韦小宝只觉得，李翠翠的小骚穴夹得越来越紧，知道在药物的作用之下自己越是粗野越是狂暴这个少妇越喜欢，所以也更加的狂野粗暴了起来。
　　“啊啊！…你这个…大鸡巴……插得，插得人家……好痛～～…轻……轻……点……啊！……说好…啊啊！你…你一定要干死我呀……啊啊！……”
　　绝美娇羞少妇李翠翠已经被操得说不出连续的话了。看着平日可爱的绝美娇羞少妇李翠翠被如此用力的操着，韦小宝说不出的兴奋。虽然办公室开着空调，但在两人的剧烈动作之下，韦小宝猛烈的干着绝美娇羞少妇李翠翠，很快两人就大汗淋漓了。
　　绝美娇羞少妇李翠翠雪白的乳房上面挂满了汗珠，挤在韦小宝乾巴巴的胸前，借着汗水淫荡的揉搓，滑动着。韦小宝的嘴封在绝美娇羞少妇李翠翠的性感而微薄的唇上，而他的舌头恣意的插在绝美娇羞少妇李翠翠的嘴里，或是舔弄着她白嫩的脸。绝美娇羞少妇李翠翠呜咽的呻吟着，承受着巨大鸡巴一次次的深入，“啊！……啊啊！…啊啊！…啊！”
　　绝美娇羞少妇李翠翠身体很敏感，再加上药物的刺激，根本承受不了这么大的刺激，小穴中的爱液奔流而下，顺着韦小宝的鸡巴和腿，溷合着两人的汗水流到了地析上。绝美娇羞少妇李翠翠的禁闭着双眸，修长的小腿缠住韦小宝的腰，两只雪白的脚丫在韦小宝身后随着一下下抽搐着。
　　“哼！怎么样！喜不喜欢我干你！干死你的小穴！”
　　韦小宝的叫着，咬着绝美娇羞少妇李翠翠的耳垂，一只手指插入了李翠翠粉嫩的屁眼。“啊！……天呀！……好爽！…啊…啊啊啊！…啊！”
　　绝美娇羞少妇李翠翠已经陷入了痴迷的状态，她高亢的狼叫着。腰不停的扭动着，雪白的大腿随着韦小宝鸡巴一次次的侵入，一次次加紧，配合着韦小宝的动作。
　　韦小宝就这样抱着绝美娇羞少妇李翠翠，干了很久，足有半个小时，插到李翠翠都快晕了；突然，韦小宝停下了动作，大口喘着气，“呀！干得真过瘾！李姐，你是我干过最好干的逼了！你抓紧别动，我去弄些喝的。”
　　说着韦小宝放开了双手，绝美娇羞少妇李翠翠的身体的体重突然集中在了插在她小穴中的鸡巴上，油亮的鸡巴一下猛地滑了进去，甚至来睾丸都要挤入了一般。
　　“啊！”
　　绝美娇羞少妇李翠翠放浪的叫着，强烈的刺激一下让她从半是昏迷中清醒了，她连忙紧紧抓住了韦小宝的脖子，双腿也主动的用力缠着韦小宝的腰。“嘿嘿，”
　　看着巨大的鸡巴插舒服了李翠翠，韦小宝坏笑着，“我不是说你要抓紧么…”
　　就这样，像连体人一样，绝美娇羞少妇李翠翠紧紧抱着韦小宝，同时让他的鸡巴还全没入了她的身体；而韦小宝坏笑着，走到了办公室一角的冰箱前，拿出了一瓶饮料。
　　韦小宝喝了几大口饮料，又灌李翠翠喝了几口，然后“嘿嘿”笑着，把半瓶饮料都淋到了绝美娇羞少妇李翠翠身上。“啊！”
　　绝美娇羞少妇李翠翠被冰冷的饮料刺痛着，叫着“你这个坏蛋！”
　　“嘿嘿，这样不是更爽，马上你就知道了，李姐，我要你一辈子都会记得今天的，”
　　韦小宝笑着。
　　“好！…啊！…”
　　还不等绝美娇羞少妇李翠翠说什么，韦小宝站着，腿靠在了沙发后面，双手紧抓着李翠翠的大腿根部，开始用力的插入。“啊！～～啊～～你太～～啊！～～疯狂了～～别～～啊！～～你插到里面了～～啊啊！～～啊啊！”
　　绝美娇羞少妇李翠翠痛苦的呻吟着，企图推开韦小宝，但是这样姿势，重量就把她死死的压在韦小宝的鸡巴上，就像钉进了她身体，怎么退的开。每一次大鸡巴插到底的时候，韦小宝都用力向后拉李翠翠的双腿，使劲的再把鸡巴向深处钻。而绝美娇羞少妇李翠翠被一次次的插入，大声的叫着，“嗯嗯～～你不是喜欢疯狂么～～～是不是～～～我就是～～嗯嗯～～要～插到你～～插到你的～～子宫里面～～嗯~~插透你的逼～～插烂你的子宫～～～嗯嗯！”
　　韦小宝大声的叫着，侮辱着李翠翠。
　　从侧面看，绝美娇羞少妇李翠翠用力仰着头，紧紧闭着眼，长长的睫毛挂满了泪水和汗水，一次次迎接着大力的插入；因为猛烈的动作，绝美娇羞少妇李翠翠的双手都已经快拉不住韦小宝的臂膀，身体基本是被小穴内的大鸡巴挂在空中；丰满的乳房被甩得的腾空而起，更加刺激着前面的野兽；而修长雪白的双腿在绝美娇羞少妇李翠翠身体被一下下刺入的时候，痉挛的收缩着，小巧的脚丫用力的紧绷着，十个娇嫩的脚趾由于痛苦和兴奋紧紧向里扣着。
　　在强烈的刺激和兴奋之下，韦小宝干的更是热火朝天，绝美娇羞少妇李翠翠雪白的身体都透出了粉红色，满是大滴的汗珠。突然，绝美娇羞少妇李翠翠猛地抱紧了韦小宝，全身开始痉挛，大叫着“啊！天！～～啊！～～～啊！～～～”而韦小宝也立刻减小抽动的幅度，抱着李翠翠的腰开始加速，改为快频率的抽动着，低声吼着，“哦～～～啊～好爽，你里面一下一下夹的我好紧，～～～对，用力，啊～～～操你真的好爽啊～～～”突然，韦小宝身体停止了动作，只有腰有节奏的抖动的，看来他也高潮了，他的大鸡巴一直死死插在绝美娇羞少妇李翠翠小穴里，一定直接把精液射在了绝美娇羞少妇李翠翠小穴的深处了。韦小宝猛地拔出了鸡巴，把李翠翠扔在办公室的办公桌上，躺在沙发上大口喘着气。
　　而绝美娇羞少妇李翠翠，雪白的身体躺在桌子上，仍然沉浸在高潮中，低声“啊…啊…”
　　的诱人的呻吟着。她修长的双腿大开着，随意倒在两边，满是液体的穴口完全的暴露了出来。可以看到，被韦小宝粗大的鸡巴插的刚刚插过之后，穴口仍然还没恢复，留着一个正在收缩黑色的洞。两片娇嫩的小阴唇由于强烈的摩擦，已经红色似乎要滴出血一样；由于高潮，有液体不时从绝美娇羞少妇李翠翠的小穴里喷出，同时，韦小宝刚刚射入的乳白色的精液缓缓倒流而出……




　　正文第五十二章：新婚秘书李翠翠六

　　看到那淫荡的让人发狂的一幕，韦小宝又一次的来到了李翠翠的面前，小骚妇的小穴实在是太美了，刺激着韦小宝，使得他的大鸡巴短时间内又一次硬了起来，想到刚刚在小骚穴里抽插时的美妙滋味，韦小宝想要趁着李翠翠药性还没缓解，再干这个少妇一次，在这种情况之下，韦小宝猛地两手抓起绝美娇羞少妇李翠翠的两个脚踝，向两边分开，抬着娇羞少妇来到了沙发上，还沾着不少粘液的鸡巴直接顶上了李翠翠的阴户。韦小宝很甘斓囊煌溲，大鸡巴就顺利的插了进去。
　　“啊！天～～”绝美娇羞少妇李翠翠吃惊的大叫，还没来得及反抗，就被撞得半仰在沙发上，被韦小宝把整只鸡巴全塞了进去。“太美了，你的逼真好操，不论干多久都这么紧，”
　　韦小宝说着已经开始缓缓前后移动腰了。“你～～弄疼我了，啊，我，我，啊～别～”绝美娇羞少妇李翠翠想反抗的推开韦小宝，但是韦小宝有一米八零的身体，对于李翠翠依然太巨大，李翠翠双手的阻挠，还不如说是在抚摸韦小宝的胸膛而已。
　　韦小宝不理李翠翠的挣扎，大力的开始抽动着。“啊，大鸡巴，大鸡巴又进来了，我，我有过老公的人，小骚穴怎么，怎么还会紧呢～～啊！～～啊～，你的大鸡巴太大了～”李翠翠似乎还在和韦小宝争辩着，但是她已经被操得开始小声的呻吟了，反而争辩的声音更像是在打情骂俏。
　　在李翠翠的淫声浪语之下，韦小宝插入得更有节奏了，粗大的鸡巴又在绝美娇羞少妇李翠翠淫液的以及刚刚射入的精液的润滑下飞速的进出着肉洞。“啊～～天啊～你这个坏蛋～～～又来这个～”绝美娇羞少妇李翠翠咬着红嫩的下唇，迎接一次次粗暴的插入时，脸上露出又痛苦有兴奋的表情。她双手也不自然的停止了推搡，而是紧抓韦小宝胳膊。
　　“嘿嘿～来吧，李姐，让我看看你淫荡的身体，”
　　说着，韦小宝抓着绝美娇羞少妇李翠翠的两个脚踝开始向上，向后扳，同时减慢了抽插的速度。绝美娇羞少妇李翠翠坐在沙发上，白皙的双腿逐渐被扳成了“V”字形，同时，又被缓缓向后压，最后两腿大腿被弯在身体两侧，小腿和脚丫朝都向后压了绝美娇羞少妇李翠翠的胳膊下，又压在了沙发上，而脚踝已经并在了她的脖子后面。就这样，绝美娇羞少妇李翠翠雪白的而柔韧的身体被对半折叠着，饱满的臀部，完全向上凸出着，小穴也毫无保留的迎接着粗大的鸡巴直上直下的插入。
　　“嗯～！太爽了～～嗯～～李姐，我爱死你了～这个姿势好淫荡！～你好淫荡呀～嗯～～忍不住想用力操你～～”韦小宝双手移到了绝美娇羞少妇李翠翠的雪白胸部，就像抓着两个沙袋一样粗暴的拉扯着，同时脚登上了沙发，分开腿蹲在李翠翠前，像做蹲起运动一样，身体猛烈的上下移动着，而鸡巴像钻井一样插着绝美娇羞少妇李翠翠高耸的臀部间的小穴。
　　“啊～～～你这个～～啊！～大鸡巴～～你～～啊啊！你～干死我了～～啊啊～好爽呀～～啊～～”绝美娇羞少妇李翠翠的身体随着沙发的弹簧和韦小宝猛烈的插入，上下晃动着，随着一次次的插入大声的呻吟着，被大鸡巴从小穴中挤出的液体已经把沙发弄湿了一大片。
　　“嗯！太棒了～～你的逼好湿润～～嗯～这个姿势～～嗯～～操你～～太刺激了～～见你第一面～～～就想用这个姿势，这么操你～～～”韦小宝一边用用淫秽的语言刺激李翠翠，一边大鸡巴不停的抽插。“啊～～～啊啊！～～～舒服～～啊！～～你坏死了～～操死我了～～～”绝美娇羞少妇李翠翠一边呻吟一边勉强说道。
　　“嗯！～嗯～～看过～～你的大屁股～～～看你的～嗯！～短裤～～就想操你了！～～～就这样～～嗯～～操你～我和你一起去吃饭～～就是为了操你！～用力操你～～”韦小宝一边抽插一边说道，随着韦小宝的动作，他黑色的阴囊和睾丸随着一下下落下打在李翠翠雪白的屁股上，发出“啪！啪！”
　　的声音。
　　“啊～～～啊～这个坏蛋～～那时你就～～打算好了～～你这个小坏蛋～～啊！～～～”李翠翠大声的浪叫着，回应着韦小宝，不知道两人是在吵架，还是在打情骂俏。“嗯！～～～嗯！我就是坏蛋～～～嗯～～～就是～～～坏蛋~~嗯～～就是要操你的～～嗯嗯～～小逼！～～”韦小宝双手又环抱着绝美娇羞少妇李翠翠，握着她柔软雪白的腰，更快的抽插着。
　　由于高难度的姿势，和剧烈的身体撞击，韦小宝和李翠翠两个人都已经汗如雨下了。韦小宝突然减慢了速度，然后，从绝美娇羞少妇李翠翠粉嫩满是淫液的小穴里，缓缓拔出了鸡巴说道，“呼～～真爽～～～来～～我们玩玩你另外一个洞吧～～”绝美娇羞少妇李翠翠已经被操得快进入昏迷状态了，淫液已经从挺着的耻丘流满了腹部，又流到了沙发，她还没有睁开半是迷离的眼睛，韦小宝就已经把大鸡巴顶在了她的屁眼外，缓缓向里挤。“啊！你～～别这样～～不行！～”绝美娇羞少妇李翠翠叫着，刚要挣扎，韦小宝已经一直手按住了她别在脖子后面的脚踝，而另一只手紧按住了她雪白的臀部。紧张什么，一会儿你就知道乐了，“
　　韦小宝咧着大嘴，露出雪白的牙，满意的笑着，同时大龟头已经挤了进去。
　　“好痛～～你～～别！”
　　绝美娇羞少妇李翠翠用力挣扎着，但是由于双脚被压紧紧，毫无办法，就看着韦小宝一寸寸把鸡巴全塞入了她粉嫩的屁眼。“天呀～～痛死了～～～求你~~啊！～～别～～”绝美娇羞少妇李翠翠屁眼附近嫩肉被开始进进出出的大鸡巴挤得上下反转，痛得李翠翠大叫着。
　　“哦～～太紧了～～嗯～～屁眼就是不一样～～又干又紧～～～爽死了，”
　　说着“啪”的一下打着李翠翠的屁股，留下一片红印，说道，“嗯～～～你现在的老公～～真是没福气～～嗯嗯～～他没玩过你的屁眼～～嗯～～屁眼更是没玩过吧～～～嘿嘿”，韦小宝开始加快了鸡巴在李翠翠屁眼中的动作，同时把右手的两根手指插入了绝美娇羞少妇李翠翠湿润的小穴了，用力的扣弄着。
　　小穴中的手指和屁眼中的鸡巴同时飞速的进出着绝美娇羞少妇李翠翠的身体，这样的刺激对李翠翠实在是相当大，她奋力的扭着雪白的身体，修长的腿别在身后无所依的挣扎着。绝美娇羞少妇李翠翠被玩弄得紧闭着双眼，眼泪缓缓从眼角被挤出，她无法自己的浪叫着，“啊～啊！～～别～～～啊啊啊！～～～痛～～～啊啊！～”同时，韦小宝不停打着李翠翠的屁股，大叫着，“爽不爽！～～～李姐～～～”这样猛烈的没干很久，绝美娇羞少妇李翠翠就高潮了，她被别在脖子后的双腿突然的紧绷了，十个玉珠一样的脚趾紧紧扣着，雪白的身体激烈的抽搐着，一阵阵淫液猛地从小穴中，顺着韦小宝的手指喷出，喷得他整前臂和胸膛都是。韦小宝笑着，“嘿嘿，你爽了吧，我也要好好爽爽了……”
　　韦小宝拔出了鸡巴，又站在了地上，缓缓的把鸡巴又插入了已经有些失神的绝美娇羞少妇李翠翠，然后，一把又把李翠翠抱了起来，这样一来，就能看到绝美娇羞少妇李翠翠那加在韦小宝身上的一双玉腿，一晃一晃的粉嫩的脚丫，已经雪白丰满的臀部。本是白嫩的臀肉上，现在红了一大片，都是被打过的手印，而起上面还是一处处瘀青，和指甲抠过的痕迹。
　　而刚刚被操过的屁眼有些红肿，还泛着淫液的光泽，而下面一支巨大的鸡巴就插在绝美娇羞少妇李翠翠娇嫩的小穴中。韦小宝突然向桌子的方向移动，韦小宝突然一屁股就坐在了办公桌前的椅子上，而绝美娇羞少妇李翠翠的粉背就顺势靠上了桌子。
　　韦小宝的腿因为他胯下李翠翠的原因，因此大大的分开着，“好了，鸡巴现在交个你了，看看你的小骚穴能不能夹糈我的大鸡巴”韦小宝坏笑着。“别这样，我们做了好长时间了，万一人来了…”
　　绝美娇羞少妇李翠翠又是委屈又是不愿的声音响起，快点儿，你不想让人看到你给我干的样子吧，那还不快点给我弄出来，“
　　韦小宝不满的呵斥着。
　　“啪！”
　　的一声，韦小宝猛地打着绝美娇羞少妇李翠翠的屁股，就在眼前，李翠翠雪白的臀肉被打得颤动着，一个手印又出现在了上面。绝美娇羞少妇李翠翠没有说话，弯起了膝盖，成了一个M型，双脚踩在了椅子边缘的地方，开始缓缓的扭动腰，然后上下移动着，雪白的大腿一开一合的，让她的小穴在韦小宝的粗大的鸡巴上套弄。
　　绝美娇羞少妇李翠翠肉感的臀部诱人的晃动着，接着办公室的灯光，可以看到绝美娇羞少妇李翠翠粉嫩的小小的两片的阴唇，被大大的撑开，中间一支巨大的鸡巴正在进进出出。随着活塞运动，绝美娇羞少妇李翠翠的阴唇不停的刮着大鸡巴的表面，同时被挤出又粘又滑的淫液，并发出“噗哧～噗哧～”的声音。
　　“哦～～哦……好爽～～李姐～我果然把你调教的很厉害～～啊～～～太美了～～～嗯～～～你的奶子也是这么棒～～～太好吃了～～”韦小宝猥琐的笑着，同时，在桌子下面，他的大鸡巴就一下一下随着绝美娇羞少妇李翠翠臀部的动作，进出那诱人的小穴。
　　虽然绝美娇羞少妇李翠翠并不情愿，但是这样的抽插也让她渐渐有了感觉，她的动作越来越顺畅，摆脱了开始时的机械和呆板，变得更加妩媚了，而幅度也越来越大，让大鸡巴一下一下插入她深处的花心，而她喉咙也渐渐发出，“啊……啊啊……”
　　的呻吟，彷佛渴望着插入一般。“对了，就是这样……嗯～～～好爽，”
　　韦小宝的一只手伸到了桌下，抓住绝美娇羞少妇李翠翠白嫩的臀部，揉搓着，“我们就是这样…啊～～～就是这样，可以一直干……”
　　“啊～～好爽！～～好紧！～～你的逼好嫩～～～啊！～～干死你～～～”韦小宝坐在椅子上，双手紧抓着李翠翠的臀部，猛烈的干着我的绝美娇羞少妇李翠翠，抽插了几百下，他的动作越来越猛烈，李翠翠也紧紧抓着桌子，大腿一张一合，配合着韦小宝的插入。巨大的鸡巴满是淫液，随着抽插，几乎整根被抽出，然后二十米的鸡巴在一次猛地挤入绝美娇羞少妇李翠翠的小穴。
　　“啊！～～啊啊～～～啊！～～啊～～～啊啊啊～～～啊～～～～”绝美娇羞少妇李翠翠诱人的呻吟声不绝于耳，桌子下I，韦小宝的阴囊大幅度的摆动着，撞在绝美娇羞少妇李翠翠的屁股上发出低沉的“啪啪”声音，大鸡巴一下下狂猛的插入，把淫液挤出，发出“噗哧～噗哧～”的声音，溅出的淫液都溅到了皮椅上。
　　韦小宝和李翠翠两人动作越来越大，两人溷合着“啊！嗯！”
　　的声音也越来越大。“啊！～～啊啊～啊～～啊啊～啊！～～啊～～～啊啊啊～～～啊～～～～啊啊～～～啊！”
　　绝美娇羞少妇李翠翠最后全身痉挛着，手离开了桌子，紧紧抱住前面的韦小宝，而她的玉腿也在椅子上踩不住，紧绷的小腿悬在空中颤抖着，脚趾攥在了一起。而她把大腿大大的分开，把私处紧紧的贴在韦小宝胯下，渴望的让韦小宝把鸡巴插在深处。
　　韦小宝也停止了抽插，双手紧抓着绝美娇羞少妇李翠翠的脚踝，向身后拉，彷佛要刺穿绝美娇羞少妇李翠翠一样，把大鸡巴死死插在李翠翠身体里。两人同时高潮了！韦小宝精液全灌到了绝美娇羞少妇李翠翠的小穴里，而随着绝美娇羞少妇李翠翠高潮一次次喷出的爱液，又把精液从两人结合的缝隙中挤出。
　　做爱后的两人，紧紧的拥护在了一起，而极度的高潮以后的李翠翠，一张弹指可破的俏脸之上带着满足的笑容，慢慢的闭上了眼睛，而这时的韦小宝也顾不上休息，而是又将李翠翠给放在了沙发上，打来清水，给李翠翠清洁着身体，又帮李翠翠将衣服给穿上，做好这一切以后，办公室的门口才响起了脚步声，而这个时候，就算是来上成千上万的人，韦小宝也不会担心了。




　　正文第五十三章：新婚秘书李翠翠完

　　李翠翠有些迷迷糊糊的睁开了双眼，印入眼帘的，却是自己熟悉的韦小宝办公室里的风景，自己这是怎么了，怎么会在韦经理的房间里睡过去了呢，呀，自己怎么全身都是酸疼的呀，难道是自己不习惯睡沙发么，李翠翠有些不解的番身坐了起来，却看到韦小宝正坐在宽大的办公桌后面看着自己，也不知怎么的，看到韦小宝的样子，李翠翠的一张弹指可破的俏脸没来由的一红，而心中竟然泛起了一丝的甜蜜。
　　我这是怎么了呀，怎么会升起这种感觉呢，这样的感觉，好像只有在我面对老公的时候，我才会有的呀，可是韦经理和我非亲非故，他到办公室里来才两三天的功夫，我怎么看到他以后就跟看到了亲人一样的呢。李翠翠看着韦小宝，一双水汪汪的大眼睛中波光流动着，思考起了自己的身体和心理上的异样的变化来了。
　　李翠翠自然不知道，刚刚在自己睡着的时候，韦小宝在自己香软而充满了成熟妇人风韵的身体上，已经发泄了不只一次，而女性的身体经过开发以后，变得敏感了起来，再加上刚刚韦小宝和李翠翠两人的举动实在是太疯狂了，李翠翠在药物的作用之下，又做出了那么多的高难度的动作，她的身体不感觉到酸疼才怪呢。
　　韦小宝也实在是太强壮了，那勇猛，那持久力，也让李翠翠尝到了做为女人极大的快乐，而且韦小宝在和李翠翠在一起的时候所做出来的狂野而又有些粗暴的动作，自然也是这个娇羞的少妇从来没有体会过的，从来没有尝过那种美妙滋味的身体，在李翠翠的身体里留下了一个深刻的印象，虽然刚刚的疯狂是在李翠翠无意识的情况之下发生的，但是李翠翠刚刚经历过开发的身体却对韦小宝有了一种亲热的感觉，所以虽然娇羞少妇已经记不起来自己和韦小宝做过什么了，但是潜意识里对韦小宝产生一种亲热的感觉，那是再正常不过的了。
　　看到李翠翠醒了过来，韦小宝的心中也是一跳，那药用过以后，不会产生任何的记忆的话只是李明杰说的，韦小宝并没有亲身的经历过，再加上刚刚韦小宝因为受到这个充满了少妇风情的美妇人的刺激，变得狂野而粗暴了起来，使得韦小宝也认为自己刚刚的动作太大了，而现地，李翠翠会不会记得刚刚发生的一切，韦小宝的心中也实在是没有底气，所以心才会微微一跳。
　　但马上的，韦小宝就放下了心来，因为他看得出来，美艳少妇一双水汪汪的大眼睛中虽然露出了若有所思的样子，但是却并没有知道了被人侵犯过以后的那种狂怒以及怨恨，这证明，这个美艳的妇人应该对刚刚发生的事情一无所知的，但是为了保险起见，韦小宝还是试探着问道：“李姐，我看你是太累了，所以没忍心叫你，想让你多睡一会儿，却没有想到，你这么快就醒过来了。
　　听到韦小宝这样一说，李翠翠想起了刚刚自己和韦小宝一起吃过饭以后，在回办公室的路上，自己就觉得有些昏昏欲睡，在韦小宝的提议之下，自己跟着他来到了他的办公室里，自己一坐到沙发上以后，似乎就睡了过去，想到这里，李翠翠的一张弹指可破的俏脸又是一红，有些不好意思的低下了头来：“经理，不好意思了，不知道怎么回事，今天我好像特别的累，不知不觉就在你沙发上睡了过去了。”李翠翠的语气之中，所带着的是娇羞少妇的一种特有的娇羞，但却并没有其他的什么含义，听到李翠翠这样一说以后，韦小宝放下了心来，看来这个美艳的少妇真的对刚刚发生了什么一无所知的，看来李明杰给自己的药还真的有效果呢，看到李翠翠又娇羞了起来，韦小宝的心中不由的一乐：“妈的，李姐，你可能不知道，刚刚我可是干了你好几次了，不但干了你前面的洞，还连你后面的洞也给开发了呢，呵呵，刚刚你可不像是现在这个样子的，可是开放而热情得很呢，真的没有想到，像你这样会害羞的人，在吃了药以后，竟然也能如一个荡妇一样的做出那样风骚的举动来。
　　“没事，李姐，这办公室一直是你在打扫着的，也没有什么不好意思的，以后你中午想要睡觉的话，就过来就行了，我反正中午不会睡的。”
　　韦小宝的心中虽然想着下流的东西，但是表面上却一本正经的说着，李翠翠可没有想到刚刚韦小宝在自己身上做了什么，听到韦小宝的善解人意的话以后，心中有些感动，那种对韦小宝的亲热的感觉，也变得更加的明显了起来。
　　“那怎么好意思呀，这办公室是你的，我老是睡在这里，那多不好意思呀。”
　　李翠翠当然不会同意韦小宝的提议，先不说韦小宝是自己的顶头上司，就光是让大家知道了自己占了韦小宝的办公室，也许就会遭人白眼了，所以听到韦小宝这样一说以后，李翠翠连忙的摇了摇头，但是奇怪的是，娇羞少妇虽然嘴里拒绝着韦小宝，但是韦小宝的话却让这个少妇有些兴奋了起来，仿佛心中在期待着能在中午的时候睡到韦小宝的办公室来一样的。
　　“妈的，你还跟老子客气什么呀，你的身体的每一寸肌肤，老子都享用过了，你还有什么不好意思呢，如果真的不好意思的话，以后每天中午给我干一次，你再休息，那样你不是就好意思了么。”
　　韦小宝一边盯着李翠翠的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰回想着刚刚将这柔软而坚挺的玉女峰抓在手里把玩时的香艳，一边在心中坏坏的打着主意。
　　“没事的李姐，你放心好了，你以后中午就睡在这里，我说过了，我的办公室是你打扫的，你有权享用你的劳动成果，公司里如果其他的人有异议的话，那就让他来打扫办公室好了，这样，我也可以给他跟你一样的待遇的。”
　　心中打定了主意要再尝一尝这个美艳少妇香软而充满了弹性的身体，韦小宝又善于抓住人的心理变化，所以说出来的话给人一种不容置疑的感觉，当然，这些话听到李翠翠的耳朵里，让李翠翠又感觉到了韦小宝的男人气概，心中对这个才认识了两三天的男人，更加的感激了起来，只是她不知道，自己已经在不知不觉之中，已经慢慢的接受了这个年青男人。
　　看着韦小宝一脸真诚的跟自己说话，娇羞少妇李翠翠突然间觉得，自己如果再坚持不领会韦小宝的好意的话，实在是有些对不起韦小宝善解人意的心儿，更何况，自己的心中也隐隐的有一种预感，那就是，睡在韦小宝的办公室里，对自己有百利而无一害，让不定，还会发生一些什么可以让自己一辈子都回味的事情呢，在这种情况之下，李翠翠当下也就不再坚持，答应了下来。
　　看到李翠翠答应了自己的要求，韦小宝的心中更乐了，李翠翠同意到自己的办公室里休息，使得自己可以有更多的机会接触这个美艳的少妇，虽然刚刚自己只是用药物上了这个香软而成熟的少妇，但是只要给自己机会，也许在不久的将来，李翠翠就会死心蹋地的跟着自己了，想到自己也许可以长期的享用这具美味的身体，韦小宝觉得自己又有些蠢蠢欲动了起来。
　　李翠翠看到韦小宝的眼睛中露出了火一样的目光，看着自己一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰以及露在了外面的结实雪白而没有一丝瑕次的玉腿，心也是不由的一跳，说实话，李翠翠正是因为娇羞，所以生性也是比较保守的，如果换做了平时，也许韦小宝这样的看着自己，自己早就生气了。
　　但是今天却不知道是怎么一回事，李翠翠面对着韦小宝有些轻薄的目光，不但没有觉得生气，反而心中升起了一种异样的刺激的感觉，而在这种感觉的刺激之下，李翠翠感觉到自己的身体的某一个部位，都变得有些酥痒了起来，感觉到了自己身体的变化，李翠翠的心儿不由的一跳，连忙站了起来：“韦经理，你看看，因为我睡在了你的沙发上，所以累得你一中午都没有休息，你先忙着，我出去工作了。”
　　说到这里，娇羞少妇似乎有些不敢和韦小宝的目光对视一样的，匆匆的推开了门走了出去。
　　韦小宝坐在的沙发之后，看着娇羞少妇如同做错了事情一样的匆匆离去，嘴角不由的泛起了一丝坏坏的笑容，当娇羞少妇推开办公室的门走出去的那一瞬间，韦小宝看着李翠翠的一个正在短裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿，想起了自己插入到她身后的洞的时候的那种紧窄而又温热的感觉，让韦小宝情不自禁的耸动了一下身体：“小娘皮，你逃吧，你再逃，也逃不过本大爷的手掌心的，我一定会再享受你身体的每一寸肌肤的。”
　　李翠翠直到坐回了自己的办公桌前，心还在怦怦的直跳着，刚刚韦小宝火热的看着自己身体的目光，如放电影一样的在脑海里回放着，使得这个少妇竟然如同初恋的少女一样的娇羞了起来：“这个韦经理，怎么会那样的看人家的身体呀，让人羞都要羞死了，真是的。”
　　“不过，我为什么好像并不讨厌他看我的目光呢，他看我的时候和别的男人看我的时候不太一样，别的男人如果用他那种眼神来看我的话，我一定会厌恶得很，会恨不得一个巴掌抽过去呢，可是韦经理看我的时候，我怎么却会觉得面红心跳，而且好像还恨不得他的目光再火热一点一样的。”
　　想到这些，娇羞少妇感觉到，自己一张弹指可破的俏脸之上变得有些发烫了起来，幽幽的叹息了一声以后，娇羞少妇突然间皱起了眉头，刚刚一直在韦小宝的目光的注视之下，美艳少妇只感觉到娇羞，并没有意识到自己的身体有什么不妥，但现在她回到了自己的办公桌后，心情自然也恢复了平静，而这样一来，娇羞少妇就感觉到自己的身体变得有些不对头了起来了，所以才会皱了一下眉头。
　　李翠翠感觉到，自己的两腿之间，似乎有一丝异样的感觉，而本来夹起双腿不是一件什么的事情，但是今天却不知是怎么一回事，却变得有些困难了起来，就连自己美殿后面的那个洞眼，现在似乎也变得有些肿满了起来，而这一切，又都是为了什么呢，难道，是因为自己不习惯睡沙发的缘故么，可是为什么，韦小宝让自己中午的时候到她办公室的沙发上睡觉，自己却又十分的渴望而兴奋呢。
　　美艳而娇羞的少妇怎么也想不到，自己好感增加的韦经理，就在刚刚，就在自己睡觉的那张沙发之上，不但享用了自己前面的玉洞，而且连自己后面的洞也没有放过，百自己也因为在药物的作用之下，变得异样的疯狂，而这样疯狂的后果，就是刚刚自己身体上感觉的那些不适了，也所幸韦小宝事后的清洁工作做得十分的到位，将她的身体的污物都清理得干干净净的了，才使得韦小宝刚刚的行径，没有在李翠翠的面前露馅。
　　下得班来，韦小宝哼着小曲走出了办公室，今天的韦小宝，可谓收获额丰，不但从李明杰那里得到了一种药物，而且还在美艳的少妇李翠翠的身上尽情的试验了一吧，而且，事后李翠翠却根本不知道韦小宝在自己的身上做了什么，反而答应自己以后可以中午到自己的办公室里休息，这样一来，自己以后的经理工作一定会变得香艳而充满了刺激的，所有的这一切，又怎么能让韦小宝不心情愉快呢。
　　走到大门口，远远的一个人迎了上来，人还末到，声音倒是先到了：“经理，下班了。”
　　韦小宝定睛一看，却是李明杰，这时韦小宝才想起来，自己答应了李明杰，晚上要到他家里吃饭的，在这种情况之下，志小宝点了点头：“老李，是你呀，怎么样，嫂子将饭做好了没有，我现在可是有些饿了呢。”看到韦小宝还记得到自己家里吃饭的事情，李明杰的心中不由的一乐：“韦经理，你看你说的，你可中贵客呀，内人今天请了一天假，专门想要做几个拿手好菜来给你尝尝味道呢，经理，我们现在就走吧。”两人一边走一边说，在到了李明杰的这家里的时候，韦小宝也将李明杰的家里的情况给摸得差不多了，而通过谈话，两人的关系好像又亲近了一些，韦小宝本来就没有什么架子，再加上有些感激李明杰送给了自己那么好的东西，所以在进到李明杰的家里的时候，两人已经是称兄道弟了起来。




　　正文第五十四章：同事的妻子一

　　李明杰毕业于本市的一所名牌大学，但是却混得不近人意，到了现在却还是远东集团的一名普通的员工，如果换做了别人，做着轻闲的工作，拿着丰厚的工资，自然也就心满意足了，但他毕竟是名牌大学毕业的，看到学历比自己低的，能力不如自己的人都拿着自己一样的工资，而且有些能力不如自己的，却还是自己的领导，心中自然就不平衡了，但是李明杰却并没有想着凭着自己的工作能力得到提拔，反而动起了歪心思来了，这也正是他及不可待的要拍韦小宝的马屁的原因了。
　　李明杰的妻子叫何秀莉，也是一家公司的白领，到了现在已经是一名经理了，这也正是李明杰心理不平衡的另外一个原因，而两人因为结婚较早，所以生有一女，现在在东方市上大学，平日里住在学校，只有周末会回家来，而夫妇两人半年前买了房子，刚刚搬到新家不久，这才有了李明杰要将老房子租给韦小宝这么一说。
　　进得家门，就闻到一股饭菜的香味从厨房里飘了出来同，韦小宝中午的时候和娇羞少妇李翠翠大战了一声，战事之凶猛，让韦小宝早就有些饿了，现在闻到这让人食指大动的香味，韦小宝不由的暗暗的咽了一口口水：“李哥，真没有想到，大嫂竟然有如此好的手艺，先别说吃了，就光闻到这香味，我都觉得今天晚上我可是大有口福了。”李明杰听到韦小宝称赞自己的妻子，脸上也不禁露出了几分得意，在这种情况之下，李明杰大声的道：“秀莉呀，快出来吧，我们家的贵客到了，快出来见见。”随着一声清脆的哎的声音响起，一阵轻碎的脚步声响了起来，一个大约三十七八岁的妇人出现在了厨房门口，看到韦小宝以后，妇人点了点头，一张弹指可破的俏脸微微一笑。
　　韦小宝看到美妇人的时候，心猛的跳动了一下，这个美艳的妇人虽然看起来有三十七八岁了，但是那肌肤却如同十七八岁的少女一样的光滑而细腻，就如同吹弹可破一样的，一双水汪汪的桃花眼中，波光流转之间，给人带来一种说不出来的妩媚的感觉。
　　天鹅一样的脖子下面，是美妇人突然间高耸了起来的玉女峰，硕大的玉女峰骄傲的挺立着，丝毫不见下垂的足迹，将白色的家居服高高的撑了起来，在她的胸前划出了一道优美的孤形，白色的家居服也不知是什么料子做成的，紧紧的贴在了她的胸脯之上，使得两对丰满而坚挺的玉女峰的形状，在韦小宝的面前变得清晰可见。
　　小巧的腰身盈盈一握，有一种说不出来的灵动的感觉，而纤腰的腰肢下面，却突然间扩张了开来，却是她在白色家居长裤紧紧的包裹之下的丰满而浑圆的美殿，虽然没有用手去抚摸，但是从美殿将白色长裤绷得紧紧的情况来看，韦小宝知道，这个美妇人的美殿一定是充满了弹性，但却又十分的柔软而温热的。
　　两条玉腿虽然也是在家居服的包裹之下，但是合体的家居服却将她的玉腿紧紧的包裹了起来，透过家居服，都可以看得到美艳妇人的玉腿紧紧的绷了起来，有一种说不出来的结实和力量在里面，而美艳妇人随意的站着，两腿微微的闭了起来，在两条玉腿之间，根本看不出有一丝一毫的缝隙。
　　美艳妇人的身高大约在一米七左右，各个部位几乎完美的搭配在了一起，让人看起来觉得十分的养眼，也许是长靴从事白领职业，使得美艳妇人身上有一种淡淡的高贵的气质，而又因为是和李明杰这种平常人生活在一起，美艳的妇人一举一动之间，却又带着一种小家碧玉的可爱，这两种完全不同的气质，在美艳的妇人身上近乎完美的结合在了一起，使得这个美艳的妇人看起来温情而动人，又带着一丝的高贵，让人见了以后有一种说不出来的亲切的感觉。
　　看到美艳妇人笑起来如百花怒放的样子，韦小宝的心怦的一跳：“妈的，真的没有想到，李明杰这样的男人，竟然会有如此美艳的妻子，真他妈的享受艳福了，要是他将他老婆让给我，我才不去做这个什么经理，整天拥着凄人睡觉。那可不是一个经理能比得了的。”“韦经理是吧，早就听我们家的明杰说起过你了，他说你是年青有为，年纪青青的就当上了跨国集团的经理了，来前前途不可限量，今天一见，果然是一表人才，来来来，到了我家就跟到了自己家一样的，不要客气，随便一些，明杰你招呼一下韦经理吧，我还有两个菜没有弄完，一会儿，我一定陪韦经理好好的喝上两杯。”美艳妇人何秀莉不愧也是当经理的人，说起话来一套一套的，让人听起来觉得无比的舒服，但是却又感觉不到她是在做作，一边说着，美艳的妇人一边走到了韦小宝的身边，伸出了如春笋一样的手来，和韦小宝握了一下，转身又进了厨房，美艳妇人的得体表现，让韦小宝突然间有了一种耳目一新的感觉，心中更加的不平衡，为什么眼前这个男人，竟然会拥有一个如此美艳动人而又温婉可人的老婆呢。
　　看到韦小宝看着自己老婆的背影，有些魂不守舍的样子，李明杰的脸上露出了一丝的喜色：“妈的，看来我这一次又押对了一宝了，这个韦小宝色得很呢，看到我老婆就走不动路了，有机会，我一定让秀莉好好的和他结交结交，以后，我不是就可以青云直上了么。”李明杰有这样的想法，倒并不是他想要利用她的妻子来做权色交易，而是因为他之所以能进这家公司，就是因为他利用她老婆和远东集团管人事的副经理喝了一顿酒，在何秀莉凭着她高超的酒量将那名副经理给灌得昏昏沉沉了以后，自己也就顺理成章的进入到远东集团的保安部了。
　　可惜的是，李明杰本想着将这一层关系继续下去的时候，那各副经理却因为人事上的问题而给公司解雇了，从而使得李明杰进了公司以后近十年了，都还是停留在一个普通职员的位置，而这次，一看到韦小宝是个男经理以后，李明杰马上就意识到自己的机会来了，也许在自己老婆的姿色之下，自己当上副经理甚至是经理的理想指日可待了，这也正是李明杰故作神秘的要将韦小宝叫到家里来吃饭的主要原因了。
　　在李明杰的心目之中，一直都将自己当成了一个聪明人，他始终认为，自己只要处理得当同，就能即不让老婆有什么失身的危险，又能达到自己的目的，至于说自己的老婆在别人的面前频频出现，那些见过自己的老婆以后心中会有什么想法，会怎么样的幻想着和自己老婆胡天乱地，李明杰倒是认为，就这一点和自己即将得到的提拔比起来，那实在是微不足道的，只是如果他知道这一次自己想要糊弄的对象是一个有着出身于花丛之地的记忆，从小就和流氓为伍，对女性的身体充满了强烈的占有欲，甚至会在初识人家以后就利用自己送的药而做了一次好事的人以后，不知他还会不会主动的将自己的老婆介绍给韦小宝，从而达到自己想要提升的目的呢。
　　“小宝，来我们家你可来对了，要知道，你嫂子这个人，我还没有见过她对谁如此的客气呢，真的，小宝，女子都能看得出来，你前途无量呀，等会儿，你可得和你嫂子多喝上两杯，今天晚上，我们不醉不归。”李明杰看到自己的老婆一出现，就将韦小宝的注意力给勾去了，脸上露出了一丝不易察觉的笑容。
　　“妈的，你这不是摆明了用你老婆来勾引我么，那我怎么好意思拒绝你的好意呢，等会儿，我一定会好好的将你和你的老婆给醉了，再试一试你的药物的利害，到那个时候，我再给你戴上一顶大大的绿帽子，看你到时候还会不会跟我这样子说话呢。”
　　韦小宝的心中虽然这样的想着，脸上自然而然的表现出了一丝暧昧。
　　李明杰看到韦小宝脸上的暧昧，心中暗恨：“妈的，现在是老子有求于你，将你当成了我的踏脚石了，如果有一天，老子爬到了你的头上，一定会将在你身上付出来的百倍千倍的收回来，今天你不是看了我的老婆么，呵呵，看得出来，那个美艳骚妇蒋勤勤好像对你也很好，到时候，我就让你将蒋勤勤送给我干一干吧。”
　　李明杰心中打着坏主意，自然脸上也露出了几分暧昧的表情来了，只是连李明杰自己都不知道怎么一回事，看着坐在自己对面的韦小宝脸上的暧昧以后，心中明明知道她在那里臆想着自己的老婆，可是奇怪的是，他在有些暗恨的同时，竟然也感觉到了一丝异样的兴奋，就边身体的某个部位，都不由的有些发硬了起来。
　　二人各怀心事，在那里聊了起来，李明杰因为存心马结韦小宝，所以语言之中处处讨好着韦小宝，而韦小宝自然也不会落了李明杰的面子，所以从表面上看来，两人倒是谈笑风生，跟本看不出来有什么异样，“哟，两个人谈得很好的呀，开饭了，都过来吃饭吧。”
　　一阵如银铃一样的声音响了起来，却是何秀莉将饭做好了。
　　韦小宝和李明杰来到了饭桌的连上，韦小宝低头一看，满满的一桌子菜，有天上飞的地上走的水里游的，看得出来，美艳妇人为了这一桌子菜，可是下了一番苦心了，在这种情况之下，韦小宝有些不好意思的摸了摸头：“嫂子，你看你，到家里来，吃家常便饭就可以了，你搞那么丰盛干什么呀。”
　　何秀莉格格一笑：“小宝，你看你说的，你可是贵客呀，又是第一次到家里来，我们怎么能不好好的招待你呢，而且这些也都是市场上常见的，没有什么丰盛不丰盛的，但愿你能吃得开心就好了，来来来，坐吧，明杰，去拿酒来，今天我们陪韦经理好好的喝一喝，你看怎么样。”
　　何秀莉这一笑，一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，就不可遏制的颤抖了起来，让韦小宝看得一阵的眼花缭乱，而这个时候，李明杰正好听到妻子的话转身拿酒去了，韦小宝又怎么可能不趁着这个机会，好好的将何秀莉胸前的春光好好的欣赏一下呢。
　　看到韦小宝两眼放光的看着自己的样子，何秀莉的眉头不易察觉的皱了一下，仿佛跟不经意一样的，何秀莉转过了身来，将背对着韦小宝，使得自己的胸前的春光给隐藏了起来，直到李明杰拿着酒过来以后，何秀莉才转过了身来，三人坐了下来，在那里吃了起来。
　　本来韦小宝是想着借着吃饭的时候，偷偷的将春红给放入到何秀莉和李明杰的酒杯里，将这一对夫妇给迷昏了，再像对待李翠翠一样的对付何秀莉的，但是李明杰知道自己送过药给韦小宝，又怎么会给韦小宝制造如此的机会呢，所以，表面上李明杰对韦小宝亲热得很，但是一双目光，却始终的盯着韦小宝，使得韦小宝不但没有下药的机会，而且本想偷看何秀莉的香软而充满了成熟妇人风韵的身体的举动，也变得不太可能实现了起来。
　　但是也正是这样，更加的激起了韦小宝身体里征服的欲望，男人本就有这种心理，越是得不到的东西越是好东西，而现在面对着何秀莉，韦小宝也是如此的想法，虽然只能用眼角的余光看着何秀莉，但是韦小宝却在心中暗暗的打定了主意，一定要在李明杰的虎视眈眈之下，将何秀莉这个美艳的妇人给弄到手里。
　　李明杰似乎也看得出来，因为自己在吃饭的时候盯着韦小宝盯得太紧，韦小宝虽然没有表现出来，但是心中肯定是有些不高兴的，在这种情况之下，吃过饭以后，李明杰趁着韦小宝在客厅里看着电视的机会，走进了厨房，和何秀莉在一起说着什么，出来以后，李明杰对着韦小宝暧昧的一笑。
　　在李明杰走进厨房的时候，韦小宝的心中就微微一跳，刚刚他表露出来的不高兴，是故意的做给李明杰看的，目的就是想要知道，李明杰拍自己的马屁，能拍到什么程度，现在看到李明杰和何秀莉商量了一会儿以后，又走出来对着自己暧昧的一笑，韦小宝心中一动，脸上也露出了几分暧昧“妈的，这老李，看出了我不高兴，又走进了厨房里面，莫不是真的想要拍我的马屁，从而去说服何秀莉，让他侍候我的么，现在看他一脸暧昧的样子，看来，他的劝说，应该已经让何秀莉答应了，今天韦大爷又有福了。”




　　正文第五十五章：同事的妻子二

　　在韦小宝的记忆之中，可是有不少的皇宫大院里面勾心斗角的事情的，有些官员为了向上爬，不惜用自己的妻妾去讨好自己的上司，而现在，自己和李明杰之间的关系，好像和这个有些相像，再加上李明杰进得厨房以后，又看着自己那样暧昧的笑，韦小宝心中有些肯定李明杰刚刚走进厨房就是为了说服他老婆跟自己睡觉了，想到何秀莉的一对正在上衣紧紧的包裹之下的玉女峰随着她的笑声而微微颤抖着的样子，韦小宝的心不由的怦怦直跳了起来。
　　但是这种事情，李明杰没有开口，韦小宝自然是不好问什么了，所以，在李明杰坐下以后，韦小宝什么也没有说，他心中打定了主意，静观其变，虽然韦小宝的眼睛一直盯在电视机的屏幕之上，但是他的心思却显然并没有放在上面，而是想着如果真的如自己所想的话，等一会儿，自己要如何的玩弄一下何秀莉这个成熟美艳的妇人，才对得起李明杰的一片苦心。
　　过了好一会儿，何秀莉厨房里走了出来，但是却并没有在客厅里坐下，而是转身向着卧室走了过去，又过了好一会儿，何秀莉才从房间里走了出来，不过出来的时候，却已经是重新换上了一套衣服，看到何秀莉穿着一身黑色晚装的样子，韦小宝更加肯定了自己的想法。
　　何秀莉换上的是一件大开领的无袖黑色晚装，而衣领自然是开得大大的了，在她的胸前形成了一个心形，而这样一来，那两片衣襟，就分成了两半，将她的两只饱满而充满了弹性的雪白乳房给盖了起来，但是那布片实在又是太小了，又使得乳房的边缘给露了出来，在灯光之下散发着耀眼的白光，看得韦小宝食指大动。
　　两边的乳房在黑色晚装的包裹之下，向两边微微的分开着，使得中间形成了一条迷人而深邃的深沟，此刻，似乎还有一阵的芬芳，从那里散发了出来，弥散在了空气之中，使得满室生香，再加上何秀莉本来就高贵而又带着一些邻家少妇的气息，使得这个美艳的妇人全身的每一寸肌肤，都充满了诱惑。
　　大约有两指宽的系带在何秀莉的腰间缠了一圈儿，使得她的腰身的轮廓，在韦小宝的面前尽情的展现了出来，纤纤的细腰上面，突然间扩张了开来，却是她丰满而坚挺的乳房，这样的视觉反差，使得韦小宝觉得这个成熟美艳的妇人的身体更加的性感而撩人了起来。
　　别人的晚装都是及腿的，但是何秀莉所穿的黑色的晚装，却只是打到了她的大腿处，使得她大半部分的玉腿展现在了韦小宝的面前，这是韦小宝第一次看到何秀莉的玉腿几乎是完全的赤裸的展现在了自己的面前，而正是因为这样子，使得韦小宝更能清楚的感觉得出来，何秀莉的玉腿是多么的光滑，多么的结实多么的均称又多么的修长。
　　黑色的丝质的晚装，如同何秀莉的第二层肌肤一样的，贴在了她曼妙的身体之上，将她的身体曼妙曲线尽情的展现在了韦小宝的面前，而由于两腿之间的空隙，使得黑色的晚装微微向里陷了进去，这样一来，在她的两腿之间就形成了一个倒三角形的地带，看起来份外的诱人。
　　韦小宝看到，在倒三角的底端，黑色的晚装贴在了她的两腿之间，黑色使得她的两腿之间看起来份外的柔软，但是却又充满了弹性，那底端的微微隆起，在丝质衣料的包裹之下，看起来是那么的丰满，那么的肥美，此刻，似乎还有一丝淡淡的幽香，从那里散发了出来，让人鼻血横流。
　　何秀莉的两腿之间虽然微微陷了进去，在韦小宝的面前形成了一个诱人犯罪的三角地带，但是她的身后却高高的突出了出来，这个时候的韦小宝才知道，何秀莉的大屁股是多么的大了，竟然将丝质的衣料给高高的撑了起来，在自己的面前划出着一道优美的孤形，而薄薄的丝质的衣料下面，韦小宝似乎还能看得到两条小小的勒痕，那自然是紧紧的包裹着何秀莉的两腿之间小骚穴的内裤的痕迹了。
　　看到何秀莉的样子，韦小宝的脸上不由的露出了几分痴迷的神色，而李明杰看到韦小宝的样子，眼中露出了几分潮弄的神色，上次对着人事部的副经理，自己的老婆也是这样的打扮，而那副经理看到自己老婆的性感而撩人的样子以后，几乎连眼睛都舍不得移动半分了。
　　妈的，最后怎么样了，在自己的监视之下，那个副经理还不是从自己老婆的身上什么也没有得到，仅仅是趁着握手的机会，在自己老婆的小手上捏了两下么，今天你韦小宝也是如此，有我李明杰在，你不可能从我老婆的身上得到什么东西的，韦小宝，我就是要让你在吃不到葡萄以后，答应我的条件，帮我升官的。
　　“小宝，你看看，你第一次到我们家里来，我们也没有什么好招待的。”
　　李明杰说到这里，话音一顿，似乎想将韦小宝的注意力从自己老婆的身上转移出来，听到李明杰这样一说，韦小宝的心怦的一跳：“妈的，没什么好招待的，那你什么意思呀，你是不是想用你老婆来招待我呀，那我可是求之不得了，看到嫂子穿成这个样子，你的意思我又怎么会不明白呢，你快走吧，让我有时间好好的操操你老婆，我知道你在想什么，我一定会帮你办到的。”
　　韦小宝有些恋恋不舍的又狠狠的盯着何秀莉的一对正在黑色晚装紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房上扫视了一眼，那目光中的火热，就像是要将何秀莉的乳房给捏出水来一样的，然后，韦小宝才转过了头来，看着李明杰，因为心中想着李明杰此举的用意是要讨好自己，所以转过头来的时候，韦小宝脸上色色的样子根本就没有隐藏。
　　看到韦小宝色色的样子，李明杰的心中暗恨，但是奇怪的是，想着刚刚韦小宝看着自己老婆大屁股和大乳房的样子，李明杰竟然感觉到，在自己暗自生气的同时，大鸡巴竟然有些蠢蠢欲动了起来：“小宝，本来呢，是想要请你去唱歌的，但是你嫂子说家里新买了音箱，正好可以试试效果，所以，今天晚上，我和你嫂子，就陪你好好的玩一玩吧。”
　　韦小宝的心中微微一愣，本来满心想着的是李明杰为了讨好自己，主动的要将她香软而充满了成熟风韵的老婆送给自己品尝，而自己甚至都已经想过了等李明杰走了以后，自己要从他老婆的身体的哪个部位玩起的，而到了现在，他所说的只是陪着自己唱唱歌，顿时，满腔的冲动化成了失落，在这种情况之下，韦小宝站了起来：“李哥，不好意思，我这个人天生的五音不全，唱歌我可是唱不了的，那你跟嫂子唱吧，天色也不早了，我想回去了。”
　　韦小宝的脸色变化，让李明杰也是不由的微微一愣，提议让自己的老婆和韦小宝唱歌，是李明杰讨好韦小宝的重要的一步，但是现在韦小宝的样子，却表现出来对自己的提议并不领情，这对李明杰来说，可是始料末及的，几乎是想也没有想，李明杰连忙站了起来，拉住了做势欲走的韦小宝：“小宝，你怎么说走就走呀，我也不知道你不喜欢唱歌呀，你说说吧，你喜欢干什么吧，我和你嫂子一定尽力的满足你，你看好不好呀。”
　　何秀莉看到韦小宝的目光大胆的看着自己深深的乳沟，看着自己正在黑色晚装紧紧的包裹之下的大屁股，持着自己两腿之间女性身体最敏感最神秘的地带，心中感觉到了一丝的不快，但是想到自己答应丈夫的事情，何秀莉却只能是在心中幽幽的叹息了一声，却并没有吭声。
　　现在看到自己丈夫一副情急的样子，何秀莉的心中突然间升起了一丝的失落：“难道，明杰为了自己的官位，什么都愿意让我做么，这个韦经理看起来那么色，难道他真的不怕我在他的手里吃亏么，难道，她的官位真的比我的身体的清白都要重要么，明杰呀明杰，你真的太让我失望了。”
　　心中的失落，让何秀莉的心中升起了一丝淡淡的悲衷，为了看看自己在丈夫的心目之中究竟是什么样的一个位置，何秀莉看到韦小宝和李明杰两人的样子以后，一声不吭的坐在了沙发之上，拿起了一杯饮料，一边喝着，一边看着自己的丈夫究竟会怎么样的处理这些事情。
　　韦小宝做势欲走，本来也是想看看李明杰的忍耐限度有多少的，现在看到李明杰拉着自己，身体不由的停了下来，正好在这个时候，何秀莉在韦小宝的身边坐了下来，而韦小宝也下意识的低头一看，这一看之下，韦小宝因为居高临下，正好可以从何秀莉的微微张开了的领口处，看到她胸前的春色来。
　　韦小宝看到，何秀莉的一对丰满而充满了弹性的乳房虽然给黑色的晚装紧紧的包裹着，但是一大片雪白的肌肤却露了出来，而因为何秀莉的姿势的原因，使得本来就只打到了她大腿的下摆，又向上退了一点，这一下，何秀莉几乎是整条的玉腿，都展现在了韦小宝的面前了，看到活色生香的这一幕，韦小宝不由的暗暗的咽了一口口水。
　　“妈的，真是个尤物呀，这样的美艳妇人在我的身边，我怎么可以错过这个机会呢，妈的，这小子，既然不想让我操她的老婆，那我就摸一摸，搂一搂总是可以的吧，看看，她的大奶子多白多嫩多圆呀，摸在手里，那肯定也是不错的感觉吧。”
　　韦小宝知道了李明杰的心意，只能退而求其次了起来。
　　在这种情况之下，韦小宝也一屁股坐了下来，只是他坐下来的时候，却故意的挨着了何秀莉的身体，使得自己的半边屁股靠在了何秀莉的半边正在黑色晚装紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的屁股之上，一边感受着何秀莉的美臀上柔软而弹性的感觉，韦小宝一边悠然的道：“李哥，你不知道，我虽然不喜欢唱歌，但是我却很喜欢跳舞的，不知道你和嫂子有没有兴趣陪着我跳跳舞呀。”
　　韦小宝这样子说，自然是有她的目的的，要知道，跳舞的时候，自然也就免不了要搂搂抱抱的，而李明杰是男人，自然是不可能和自己跳舞的，而能陪着自己跳舞的对象，自然也就只剩下了何秀莉一人了，这样一来，自己则可以趁着和何秀莉搂搂抱抱的时候，好好的吃吃这个美艳的妇人的豆腐了。
　　何秀莉感觉到韦小宝的半边屁股靠在了自己的大屁股之上，一阵阵火热的气息，从自己的大屁股上传来，让何秀莉的心儿也是不由的一跳，想到这是自己和除了自己的丈夫以外的男人第一次如此亲热的接触，何秀莉有心想要移动身体，躲开韦小宝的挑逗，但是想到丈夫为了官位不顾自己的感受而要自己和外人在一起，何秀莉的心中又升起了一丝不快，在这种情况之下，何秀莉强忍着心中的不适，而静静的坐在了那里。
　　李明杰显然没有想到韦小宝竟然提出来的是这样的要求，一时间不由的沉呤了起来，韦小宝打的主意，李明杰自然也是想得到的，想到自己的老婆竟然要在自己的面前给韦小宝轻薄，李明杰又怎么能不犹豫呢，咬了咬牙，李明杰还是想到了自己长官以后的风光，在这种情况之下，李明杰一低头，看着自己的妻子，投去了询问的神色。
　　在李明杰的心目之中，想要当官的强烈的愿望，终于占胜了理智，他要看看自己的妻子在听到韦小宝的话以后会是一种什么样的反应，如果自己的妻子不反对的话，自己真的可以让自己的妻子陪着韦小宝跳上几曲的，到了现在，李明杰还在想着，只要有自己在，韦小宝是不可能在自己的老婆身上占到多少便宜的。
　　但是让李明杰失望的是，何秀莉此刻却低着头，根本不看自己，这样一来，李明杰自然也就不可能从何秀莉的表情中知道自己的妻子的意思了，在沉吟了一下以后，李明杰终于点了点头：“那好，韦经理，我们就陪着你跳舞吧，只要你能尽性，我们也是高兴的。”
　　何秀莉的心情在极端的矛盾之中，心中想着如果自己的丈夫同意自己和韦小宝跳舞以后，自己一定会大声的拒绝的，但是李明杰的同意的话语传到了何秀莉的耳朵里，让何秀莉却变得更加的悲伤了起来：“明杰，明杰真的同意我和她跳舞了，他真的不在乎我会不会受到这个男人的轻薄了，多年的夫妻，真的还不如他的官位来得重要么。”
　　正是因为有了极重的心事，反而使得这个美艳的妇人忘记了拒绝韦小宝的提议了。




　　正文第五十六章：同事的妻子三

　　李明杰现在看到的只是自己同意了韦小宝的提议以后，韦小宝脸上的笑意，根本没有去在意自己的老婆是什么样的想法，既然做了，那就做好吧，抱着这样的心思，李明杰站了起来，忙前忙后的调试着自己家里的音响，等到一切都准备妥当以后，李明杰才有些讨好的道：“韦经理，你看，一切准备就绪，现在我们是不是可以开始了呢。”
　　在韦小宝点了点头以后，李明杰按下了按扭，顿时，一股柔和的音乐，在客厅里响了起来。
　　韦小宝看到李明杰如此的听话，自然是心中一乐，在他就想要站起来，邀请何秀莉跳第一只舞的时候，何秀莉却突然间站了起来：“明杰，你看你，咱们家不光有音响，还有灯光呢，还不快去将大灯关了，换上可以跳舞的灯光，这样子的话，才会有气氛的么，韦经理，你说是不是呀。”
　　听到何秀莉这样一说，韦小宝不由的微微一愣，但随着就狂喜了起来：“对呀，老李，你可太不够意思了，有这么好的东西，还不快点拿出来用，真是的，咱们哥们两个你还藏着呀，快点拿出来吧。”
　　韦小宝狂喜之下，自然没有注意到，何秀莉在说这话的时候，一张弹指可破的俏脸之上并没有任何的表情，一双水汪汪的大眼睛，也目光冰冷的看着李明杰。
　　李明杰可知道，自己家里的这一套设备，可是专门为了自己和何秀莉调情时用的，他之所以开始并没的说自己家里还安装了灯光，实在是他知道，这一套灯光实在是太暗了，暗得可以方便跳舞的两个人做任何的事情，而连上的人却看不出来，但是他却没有想到，这却给何秀莉主动的提了出来。
　　正在犹豫之间的李明杰，突然间听到了韦小宝嘴里所说出来的咱们哥两四个字，一时间有些受宠若惊，虽然他也听出了何秀莉的语气之中带着一丝不满，但是这个时候的李明杰，却哪里还管得了那么多呀，当下想也不想就走到玄关处，将大灯关了起来，而将跳舞转用的灯光打了开来。
　　何秀莉根本没有想到自己的丈夫为了讨好韦小宝，竟然同意自己和韦小宝跳舞，所以一时生气之下，说出了自己家里还装着一套灯光的秘密来，在她的心目中，隐隐的觉得，如果将那套灯光打了开来，韦小宝又搂着自己跳舞，到那个时候，自己可是要给韦小宝吃定了豆腐的，自己的丈夫说什么也不会同意这样子做的，但是让何秀莉没有想到的是，只经过了短暂的犹豫，李明杰竟然就答应了自己的要求，想到自己和李明杰结婚以来的种种，何秀莉眼圈儿一红，险些要掉下泪来。
　　此刻，昏暗的灯光，如花的性感而撩人的美妇人，柔和的音乐，让韦小宝都感觉到心痒难耐了起来，在这种情况之下，韦小宝自然也不会顾及到何秀莉的表情有异，当下走到了何秀莉的面前，很绅士的弯了一下腰：“嫂子，小宝可否赏光让你跳个舞呢。”
　　何秀莉有些茫然的点了点头，做了十几年夫妻的丈夫根本不顾自己的感受，而让自己和眼前的这个男人跳舞，让这个美艳熟妇的心中空荡荡的，仿佛跟失去了什么一样的，在听到韦小宝的话以后，何秀莉伸出了手来，搭在了韦小宝的肩头之上，而韦小宝的手顺势一搂，就搂住了何秀莉的纤纤细腰。
　　入手处的一片绵软，让韦小宝不由的倒吸了一口凉气，而从美艳熟妇的身体上散发出来的淡淡的成熟妇人身体里特有的幽香，也刺激着韦小宝的神经，让韦小宝情不自禁的手上一紧，使得自己的身体和美艳熟妇的身体又近了几分，想到自己竟然在李明杰的面前搂着她老婆跳舞，韦小宝就感觉到了一种异样的刺激。
　　何秀莉感觉到一股大力传来，让自己的身体不由的向前一倒，顿时，她就感觉到，自己的一对丰满而充满了弹性的乳房，就顶到了韦小宝的身体之上，一阵男性火热的气息传来，使得还处在巨大的失落之中的美艳妇人心中微微一惊，而本来是放在了韦小宝的肩头的手，也下意识的放到了韦小宝的胸口上。
　　何秀莉本来是想要推开韦小宝的，她的手一边使着劲，一边下意识的向着沙发处看了过去，这一看之下，何秀莉就看到，李明杰不知什么时候已经坐回到了沙发之上，眼睛虽然看着自己这个方向，但是那眼睛中却充满了一种兴奋而得意的表情，仿佛眼前这个给男人搂着的不是他的老婆一样的。
　　看到李明杰的样子，何秀莉心中一阵的气苦，一种自暴自弃的想法从心中升了起来，使得何秀莉放弃了想要推开韦小宝的想法，而是手再次的向下滑动着，竟然也学着韦小宝的样子，搂在了韦小宝的腰上，而一双水汪汪的大眼睛再也不看李明杰，而是头一低，竟然就那样的靠在了韦小宝的胸膛之上。
　　“明杰呀明杰，我到今天才知道你是这样的人呀，我们几十年的夫妻，竟然还不如你的官位重要，好，你不是喜欢让你老婆给别人轻薄么，那好，今天我就让别人轻薄我给你看，你等着吧，明杰，你一定会为今天的事情后悔的。”
　　何秀莉咬着嘴唇，心中恨恨的想着，在自己的丈夫面前给别的男人搂在怀里，使得这个美艳的妇人心中也不禁升起了几分报复后的快意。
　　韦小宝自然没有想到，这个美艳的妇人在自己搂上她的腰身以后，一下子变得如此的主动了起来，心中暗喜之下，韦小宝一边欣赏着何秀莉的一张弹指可破的俏脸，闻着她的身上散发出来的秀发的香气和体香混合在一起的诱人香味，一边体会起将这个美艳的熟妇搂在怀里那种妙不可言的滋味来，轻柔的音乐，昏暗的灯光，香水美妇，不停的刺激着韦小宝的神经，让韦小宝感觉到，自己全身都变得有些躁热了起来，而全身的血液，似乎也在这种异样的刺激之下，向着自己跨下的大鸡巴集中了起来。
　　突然间，韦小宝感觉到，自己的胸前似乎顶上了一团柔软而弹性的东西，心中一荡之下，韦小宝将全身的注意力，都放在了自己的胸前，用心的体会起何秀莉的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，顶在自己的身上给自己带来的美妙感觉之中了，韦小宝觉得，虽然何秀莉的身体有些僵硬，而且那一对乳房和自己若即若离的，但就是那种柔软而温热的感觉，让自己的大鸡巴几乎是立刻就变得充血肿胀了起来。
　　低下头来，有些贪婪的呼吸着从何秀莉的如云的秀发之间散发出来的撩人清香，透过昏暗的灯光，韦小宝看到，何秀莉的一张弹指可破的俏脸之上，显得是那么的雪白，而由于近距离的观察，使得韦小宝几乎是可以清楚的看到何秀莉的俏脸上紧至的毛孔以及性感而微薄的小嘴。
　　何秀莉毕竟是一个三十如狼四十如虎的女人，虽然对丈夫的所作所为充满了伤心，但是当韦小宝的身体上充满了男性刚阳之气的气息，透过了衣服传到她娇嫩的肌肤之上的时候，这个美艳的妇人身体也渐渐的有些发热了起来，当然，这只是成熟女性受到异性挑逗以后本能的身体反应，倒并不能说何秀莉就已经动情了。
　　韦小宝本来是搂在了何秀莉的纤腰上的手，开始有些不安分的滑动了起来，向着她的正在黑色晚装紧紧的包裹之下的大屁股挺进了起来，何秀莉在失落之中似乎意识到了韦小宝的意图，身体微微一僵，在还没有想好是究竟要报复自己的丈夫，让韦小宝当着自己丈夫的面好好的揉捏一下自己的大屁股，还是拒绝韦小宝的时候，韦小宝的手指，已经摸到了何秀莉的屁股的边缘了。
　　身体的敏感部位第一次受到自己丈夫以年的男人的侵犯，何秀莉的心儿一跳，连忙伸出了一只手来，抓住了韦小宝的手儿，不让他再得寸近尺，韦小宝已经和蒋勤勤春风数度了，自然在对付女性上已经有了经验了，感觉到了何秀莉的举动以后，韦小宝知道在这个时候自己心急不得，于是，韦小宝的手停止了前进，而是用手指，开始不停的在美艳熟妇的大屁股的臀肉边缘上轻轻的划着圈儿，挑逗着这个成熟而美艳的妇人。
　　香软的美艳妇人的身体，秀发之间散发出来的淡淡的清香，顶在了自己的胸脯之上，和自己若即若离的丰满而弹性的乳房，手指之下已经绷紧了起来的两片肥厚的臀肉，在一边看着自己的美妇人的丈夫，这一切，都给韦小宝带来了巨大的刺激，而在这种刺激之下，韦小宝的大鸡巴不可遏制的涨大了起来。
　　正在患得患失的美艳妇人，突然间感觉到自己的小腹上一热，一个硬梆梆的东西顶在了上面，虽然隔着一层衣服，但是美艳熟妇却还是感觉得到，那种坚硬而火热的气息，刺激着自己的神经，让自己全身的毛孔都舒张了开来，虽然不是自愿的，但是在那种异样的刺激之下，何秀莉却还是忍不住在心中嘤咛了一声。
　　韦小宝自然也能感觉得到，自己的大鸡巴已经顶到了何秀莉的小腹之上，在感觉到美艳的妇人似乎并没有太抗拒自己身体的本能的反应以后，韦小宝的胆子更大了起来，身体开始扭动着，用自己坚硬而火热的大鸡巴，在何秀莉的柔软而结实的小腹之上轻轻的摩擦了起来。
　　渐渐的，何秀莉感觉到，自己的身体更加的热了，而在韦小宝充满了男性火热的气息的刺激之下，自己的身体似乎变得有些发软了起来，而一只本来是搂在了韦小宝的腰身上的手，也慢慢的用起了劲来，使乎只有用力的搂着这个男人，自己身体里涌动着的炽热，才会平息下来一些一样的。
　　美艳妇人的身体变化，韦小宝自然是感觉到了，在这种情况之下，韦小宝的头更加的底了，鼻尖已经钻到了何秀莉的秀发之中，一边贪婪的呼吸着那种撩人的秀发的香气，韦小宝一边轻声的道：“嫂子，给我这样的搂着，是不是十分的舒服呀，你知道么，自从我第一次看到你，就想要这样的搂着你了，真的没有想到，我的愿望这么快就实现了。”
　　韦小宝的话，让何秀莉的身体又是一僵，神智也恢复了些许，正想要挣扎的何秀莉，却没有想到韦小宝在说完这话以后，竟然剧烈的扭动了一下身体，而这样一来，韦小宝坚硬而火热的大鸡巴，就像是长了眼睛一样的，突然间从何秀莉的小腹上滑了下来，直直的顶到了她的柔软而弹性的阴阜之上。
　　啊，突如其来的刺激，让何秀莉再也忍不住的呻吟了一声，而从两腿之间传来的坚硬而火热的气息，让何秀莉一下子迷失了起来，身体的本能反应，让何秀莉忍不住的双腿一夹，就像是恨不得将韦小宝的大鸡巴给夹在自己的两腿之间，永远不要离开一样的。
　　韦小宝坏坏的一笑，一只手再一次的行动了起来，这一次，何秀莉的手只是象征性的阻止了一下，就无力的垂向了一边，而韦小宝的手终于摸上了何秀莉的一个正在黑色晚装紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股，在上面轻轻的抚摸了起来，何秀莉扭动了一下屁股，那样子，就像是想将韦小宝的色手给抖落下去，又像是在迎合着韦小宝对自己的挑逗一样的，至于说究竟是什么意思，也许只有何秀莉自己的心中清楚了。
　　想到自己当着自己丈夫的面，正给另外一个男人不停的轻薄着，现在男人的手已经摸到了自己的丈夫受不释手的大屁股上，何秀莉的心中也是不由的一阵的快意，而在这种刺激之下，何秀莉已经能清楚的感觉得到，自己两腿之间的小骚穴里面，似乎已经有液体流了出来，感觉到了自己的身体变化，成熟美妇又是一阵的面红耳赤。
　　“嫂子，你这么美，又这么温柔，我要是你的老公的话，我一定不会让别的男人摸你的，不要说摸，就是看多一眼，我也会吃醋的，嫂子，我喜欢和你在一起的这种感觉。”
　　韦小宝看着怀里的何秀莉的一张弹指可破的俏脸之上已经泛起了一丝红潮，心中得意之下，又开始在美艳的妇人面前胡言乱语了起来，当然，他说话的时候，手也并没有停止行动，还不停的在美艳的妇人身上挑逗着。




　　正文第五十七章、同事的妻子四

　　何秀莉感觉到，自己的身体，在韦小宝的挑逗之下，正在慢慢的软化着，而两腿之间，似乎也变得越来越湿了，说实话，何秀莉也不是没有想过要挣扎着离开韦小宝的怀抱，离开这个让自己伤心的地方回到自己的房间里去，但是想到自己在这个地方给人轻薄着，而自己的丈夫却像是在看戏一样的坐在那里无动于衷着，何秀莉就有些气不打一处来，本来想要挣扎的心，也就淡化了起来，而任由韦小宝在自己的身体上轻薄着。
　　挣扎的心淡化了下来，何秀莉渐渐的有些喜欢起了这种给丈夫以外的男人搂在怀里的感觉来了，眼前的这个男人色色的，但是胸膛却是宽阔的，而气息也是让人心动的，和自己的丈夫比起来，仿佛更能让自己安心一样的，此刻的何秀莉，自己也说不清楚，自己是因为想要报复自己的丈夫，还是因为自己有些迷恋这样的感觉，才没有挣扎了。
　　韦小宝在何秀莉的一个正在黑色的晚装紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大屁股上抚摸着的手渐渐的加大了力度，虽然看不见，但是韦小宝却能感觉得到，何秀莉的大屁股，正在自己的手下不停的变幻着形状，而手指尖传来的硬硬的感觉，使得韦小宝知道，自己已经摸上了何秀莉的内裤了。
　　有些恶作剧心起的韦小宝，突然间坏坏的一笑，突然间伸出了两个手指，拉起了紧紧的包裹着何秀莉的小骚穴的内裤的边缘，将内裤给高高的拉了起来以后，又轻轻的一放手，只听得拍的一声大响，内裤反弹了回去，弹在了何秀莉两片肥厚而又柔软的臀肉之上。
　　异样的刺激，让何秀莉又是情不自禁的啊了一声，一双玉腿也情不自禁的夹了起来，可是何秀莉忘记了，自己的两腿之间还顶着韦小宝的大鸡巴呢，这样一夹起来，就等于是她主动的用她的玉腿，去夹起了韦小宝的大鸡巴了，一阵羞意传来，让何秀莉不由的将头埋入到了韦小宝的怀里，不敢和韦小宝色色的目光对视。
　　美艳妇人的欲拒还迎，让韦小宝感觉到自己的龟头有些胀疼了起来，可惜的是，还有一个李明杰坐在沙发上，韦小宝再胆大，也不敢当着李明杰的面，将这个美妇人的衣服给脱光了，好好的将大鸡巴塞入到她的小骚穴里面去，好好的操她一顿的。
　　两人就保持着这样的姿势跳了整整有半个多小时，直到一盘舞曲放完了，李明杰站起来将灯打开以后，韦小宝才有些恋恋不舍的将美艳的妇人放了下来，节目进行到这个地方，韦小宝虽然有些意尤末尽，但是当他看到李明杰的神色似乎有些不善的样子，终于还是将想要再跳一曲的话给咽回了肚子里。
　　三人坐在客厅里又聊了一会儿，韦小宝知道再待下去自己也得不到什么了，所以起身告辞，李明杰似乎心情也有些不好，所以也没有挽留韦小宝，而是将韦小宝送出了门，只是在出门的时候，李明杰交给了韦小宝一个信封，显然的，李明杰还是记得上午韦小宝跟自己说过的话的。
　　“……喜欢刚才那套晚装么？哇，老婆，你穿上的时候看起来很漂亮……”
　　李明杰的脸一副若无其事的表情的笑着问道，进得房间以后，李明杰看到何秀莉正低着头坐在沙发上，心中知道美艳的妇人对自己刚刚的举动心怀不满，知妻莫若夫，李明杰觉得反正自己的目的已经达到了，一时间心情大好，所以倒了一杯水，坐在了何秀莉的身边，没事找事的说了起来，想要安慰一下何秀莉，当然，他倒水的时候偷偷的向着水杯里加着白色粉末的举动，因为何秀莉低着头，自然就没有看到了。
　　“嗯～”何秀莉仍然低头头，想到刚刚的事情，何秀莉就气不打一处来，虽然美艳的妇人后来对韦小宝的举动已经是半推半就了，但是美艳的妇人却并没有觉得自己做得有什么不对，从而将一股怨气都发在了李明杰的身上，在听到李明杰的话以后，只是嗯了一声，以表达对他内心的不满，同时，何秀莉接过了李明杰手里的水杯，一口气将水给喝了下去，也不知是想要借着凉水来浇灭自己心中对李明杰的不满，还是想要浇灭自己心中已经给韦小宝逗了起来的情欲。
　　“嘿，配你现在的凉鞋很性感呢，很衬你的白净的皮肤……”
　　李明杰也不知怎么回来，想到刚刚韦小宝和何秀莉两人跳舞时的举动，心中升起了一丝醋意，但是大鸡巴却慢慢的涨大了起来，又靠近了何秀莉一些，李明杰一边搂住了何秀莉的纤腰，一边道。
　　“……很久没见了，亲亲老婆，有没有想我用大鸡巴来干你？”
　　李明杰淫笑的问道，另一只手也开始不安分了起来，开始撩起了何秀莉的晚装，一只手慢慢的顺着她雪白而光滑的玉腿，向着她的两腿之间挺进了起来，何秀莉身体微微一僵，“……明杰，不要这样子好不好，我现在不想做那件事情～”何秀莉有些茫然的说道，随着李明杰靠近了自己，何秀莉感觉到自己的身体又变得热了起来，美艳的妇人不明白，自己心中本来还在暗恨着李明杰，但是却怎么突然间有了一种想要和他亲热的冲动呢，正是因为心中的不解，她的一张弹指可破的俏脸之上才出现了茫然的表情。
　　“呵，有什么想不想的，等我大鸡巴开始操你了，你自然就会想了～～过来，让我摸摸你的奶子有没有变大～”李明杰说着，短粗的手掌伸向了何秀莉的胸口，看到妻子的俏脸又红了起来，李明杰知道，自己放下的春药的药性在妻子的身体里已经慢慢的发作了起来，所以胆子更大了起来，而受到刚刚韦小宝在自己面前挑逗自己老婆的刺激，李明杰也是不由的一阵邪火上升，语气之中不知不觉的也变得粗俗了起来。“什么奶子～好难听～～不要嘛～”何秀莉的瓜子脸红馥馥的，又是娇羞又是反感的说着，一只玉臂挡上了胸前。
　　“嘿嘿，都老夫老妻了，就别那么腼腆嘛，老婆，让我摸一下，看到我老婆这个样子，我都有些忍不住了，说真的，你的小骚穴我都操了二十多年了，但是到今天，我还觉得跟第一次和你做爱一样的，老婆，我们现在在家里，你就让我做一次吧……”
　　李明杰坏笑着说道。
　　“嗯啊～讨厌～你不要这样好不好……你不是说，只让我陪韦小宝唱唱歌，其他的什么也不会让我做的么，怎么后来你又让我跟她跳舞了，难道你不怕我给他吃了豆腐么，明杰，你这样子做，可是有些伤我的心了……”
　　何秀莉微蹙着秀眉说道，挣扎了一下，推搡着李明杰不老实的手，虽然在抗拒着李明杰的举动，但是何秀莉已经明显的感觉得到，自己的两腿之间已经变得更加的湿润了起来，而酥痒又空虚的感觉也变得越来越明显了起来：“莫非我真的变得越来越淫荡了么，怎么会在受到一个男人挑逗以后，还对自己的老公有了想要做爱的想法呢，刚刚我还在恨着老公呢。”
　　何秀莉在心中问着自己，她可不知道，李明杰为了要在自己身上发泄，已经在水里给自己下了春药。
　　“嘿～～别装清高吗，刚刚你和她在一起，不是挺好的么，你不是还主动的要我用跳舞时专用的灯么，鬼知道你们两个在那个时候都干了些什么呢……”
　　李明杰不依不饶的说道，同时手又摸向了何秀莉青色小吊带的下沿。“哼～你还是不是人呀，老婆都给别人摸了，你还有心说这样的话，李明杰，你越来越过份了～”何秀莉大力的扭了一下身体，用手按着自己的衣襟。
　　“难道你不享受么”李明杰淫笑着抓着何秀莉的手腕，另一只手继续前进着，同时有些威胁的说道，“宝贝儿～你看看，你的脸现在都是红着的，你刚刚是不是也给那王八蛋给摸兴奋了，还不快让我给你败败火么，老婆，我都不介意了，你还装什么清高呀，快点，想到你的小骚穴流着淫水的样子，我都有些忍不住了～～”“你说什么呀～～”何秀莉嘟着红红的嘴唇，秀靥扭向了一旁，娇嗲的说了一声，之后她居然没有再拒绝，李明杰的话，让何秀莉的心中也是不由的一跳，自己刚刚给韦小宝挑逗得两腿之间的小骚穴里面已经流出水来了，而李明杰又一直坐在身边，虽然灯光昏暗，但李明杰不可能什么都看不到的，莫非自己到了最后有些欲拒还迎的表情给他看在眼里了，想到这里，何秀莉一阵的心虚，态度也稍微好了一些……
　　在这种情况之下，何秀莉居然收起了心中对自己丈夫的不满，红着俏脸乖乖的坐在沙发上，没有再做任何反抗。李明杰短粗的手竟然径直的伸入了何秀莉的吊带内，开始在她两个饱满乳球上大力的揉搓。可以看见李明杰手指的形状浮现在何秀莉青色吊带的胸口，而本来就紧紧的撑着衣料的两个肉球也更是被挤弄得滚来滚去。
　　“老婆，你竟然没戴乳罩呀，呵呵～没戴乳罩，摸起来真是爽～”李明杰一脸淫笑，手上的动作更大了。“好了～好了～”何秀莉俏脸飞红，她隔着衣服一把抓住了李明杰的手，不满的说道，“别那么用力嘛～弄疼人家了～你到底要怎么样嘛～”也不知是刚刚韦小宝刚刚的挑逗已经将这个美艳熟妇的情欲给挑逗了起来，还是因为她心虚李明杰发现自己在韦小宝的抚摸之下已经湿了内裤的事实，何秀莉竟然将刚刚的那丝不快给放在了一边，一张弹指可破的俏脸之上露出了妩媚的表情来。
　　“嘿嘿，”
　　李明杰手上的动作转缓，开始一下下挑逗的捏着何秀莉的乳肉，同时说道，“老婆，你可不要笑话我，刚刚看到你和韦小宝在一起，我竟然会莫名的兴奋起来呢，你看看，我的大鸡巴都硬了起来了呢，真的，老婆，我都有些受不了了，快点给我操吧……”
　　一边说着，李明杰一边抓起了何秀莉的手，在自己的跨部掏了一下，“你……你是不是变态呀……老婆给人家轻薄了，你不愤怒，竟然还兴奋了起来……”
　　何秀莉红着脸，转向了一旁，这时的她也想起了自己当着老公的面给韦小宝玩弄，自己也有一种刺激的快感，身体好像也变得敏感了许多的事实，一颗心不由的怦怦的直跳了起来，为了不让李明杰看出自己脸上表情的异样，何秀莉连忙将头偏向了一边。
　　“宝贝……”
　　李明杰看到何秀莉的样子，更加的兴奋了起来，在她的一对丰满而充满了弹性的乳房上又狠狠的抓了一下以后，然后又接着说道，“……老婆，你知道我是爱你的，要你那么做，我真的是情不得已的，你原谅我好么，你以为，我除了兴奋之外，看着自己的老婆给别人摸，就不愤怒么……”
　　“我……我真的好恨你……你……你……你竟然那样的对我，我还是不是你的老婆呀，明杰，你的心中究竟是怎么想的呀，你是不是不爱我了，是不是不想要我了……”
　　何秀莉颔着蜷首喃喃的说道，因为体内春药的药性已经慢慢的显现了出来，何秀莉本来是义正严辞的话，却变得像是在李明杰的面前耍娇。
　　“什么！”
　　李明杰的声音有些大，同时手也气愤的从何秀莉的晚装中抽了出来，紧紧的握着拳头。“我不爱你了！”
　　李明杰又放低了声的质问道，“我不爱你了，我会天天想着升官，我会天天想着如果我出人投地的话，你们的生活会更好，我会在看到你和韦小宝跳舞的时候，那么生气，你难道不知道，我的心里不比你好受么？”
　　“不……明杰……不是这样子的……难道升官真的对你那么重要么，你不觉得，我们在一起的生活已经很好了么，只要你爱我，我爱你，还有什么比这更让我们幸福的么……”
　　在李明杰恼怒的诘问下，何秀莉低着美F的俏脸，秋水般的眼眸中闪着泪花，委屈的小声说着，声音中带着一丝呜咽。
　　“你这个婊子……那刚刚你不是和韦小宝也跳得很欢的么，怎么的，你以为我看不出来，韦小宝不但将大鸡巴顶到了你的小骚穴之上，还用手摸着你的大屁股，那个时候，你怎么不跟韦小宝也说这样的话呢，骚货，刚刚那个样子，现在却在我面前装起了清纯来了”李明杰咬着牙低声骂着，双手更是毫不怜惜的大力的揉捏着何秀莉的奶子，何秀莉微皱着眉头，但是一双水汪汪的大眼睛中，却露出了几分享受的目光。




　　正文第五十八章：同事的妻子五

　　“哎～算了。不说这个了，我知道，让你这样子做，有些难为你了，但你也要体会我的感受呀，老婆，来吧，今天我感觉到异样的兴奋，一定可以操得你欲仙欲死的……”
　　李明杰有些气愤沉默了一下，似乎压下了怒意接着说道。“难道你还有心思和我做么，我可是没有心思了……”
　　何秀莉轻轻咬着饱满红润的下唇，看着李明杰有些迟疑的说道，美艳的妇人只觉得，自己的身体越来越炽热，都有一种忍不住的想要让李明杰的大鸡巴插进来的冲动，虽然隐隐的感觉到了有些不对，但是何秀莉却因为体内情欲的刺激，而暂时的将刚刚的不快给放到了一边，嘴里虽然说着没有心思，但是一双水汪汪的大眼睛，却自然而然的盯向了李明杰的跨部。
　　“哼，你说什么呢，没有心思，我是你老公，我想要了，你不管有没有心思，都应该和我做的，呵呵，刚刚你那么享受，下面一定是湿了的吧，快点让我看看？”
　　李明杰坏笑着，突然间一把撩起了何秀莉的晚装，果然，正紧紧的包裹着何秀莉的内裤之上，已经湿湿的一片了。
　　“你自己看看，是不是湿了呢，小骚货，老子要是不满足你，说不定，你还会背着我去偷人呢，今天晚上，老子一定要好好的干你一次，来，再让我看看你的大奶子……”
　　李明杰的声音传了出来，语气之中带着一丝兴奋，一丝邪恶，还有一丝说不出来的狂燥。
　　看到自己的丈夫看到了自己的两腿之间的湿迹，何秀莉有些纳纳的说不出话来，在这种情况之下，李明杰一把掀开了何秀莉的晚装，将何秀莉的手从晚装中拿了出来，瞻驯”〉囊铝暇淼搅怂腋下，何秀莉那两个白嫩丰胰的乳球彷佛挣脱了束缚，一下子弹了出来，暴露在了空气中，借着灯光可以清清楚楚看到上I粉嫩挺立的乳头诱人的颤抖着。
　　“啊～～讨～讨厌～别那么猴急……人家不会不好意思的……”
　　何秀莉娇唤了一声，双臂轻轻挡着胸口雪白的乳肉，羞怯怯的扭开了俏脸，本来想要大声的斥责李明杰的何秀莉怎么也想不到，到了嘴边的话，却变成了这个样子，而李明杰的粗暴似乎让自己也更加的兴奋了起来，何秀莉自己都能感觉得到，自己在说这话的时候，一张弹指可破的俏脸之上已经布满了情欲，一双水汪汪的大眼睛，也变得媚眼如丝了起来。
　　李明杰则坏笑着侧着身体，蛮横的把胳膊插入了何秀莉的胸口前，不顾阻拦，开始用双手揉捏起何秀莉的豪乳。何秀莉双手半是抱拦半是推搡的抓着李明杰的双肩，口中的挣扎逐渐变为了“嗯哼～”的小声呻吟，不知道是她的乳房太过敏感，还是李明杰的药物已经开始起了作用。
　　“嘿嘿，有什么不好意思的，老婆，刚刚韦小宝抱着你，在你的屁股上乱摸的时候，我就想要操你了，你不觉得那样更刺激，嗯～～”李明杰笑着，然后大嘴就封上了何秀莉的红唇。“你～～嘤嗯～”何秀莉还想争辩，但是马上嘴中就只剩下呻吟和李明杰侵入的舌头了。
　　“来～，揉我的坚硬而火热的大鸡巴～”李明杰命令口吻的说着，拉开了裤子的拉链，然后从开口处掏出了那已经挺立的坚硬而火热的大鸡巴。何秀莉秋水般的美眸已经有些迷离，她一边承受着李明杰在她胸前乳肉上的肆虐，一边听话的伸出了一只纤纤的玉手抓上了李明杰的阴茎，握住了肉杆，开始了缓慢的上下套弄。
　　“哦啊～～好舒服，你的手好嫩，”
　　李明杰猥琐的笑着，同时侧着身体舔着何秀莉雪白颀美的粉颈。他一手依然揉搓着何秀莉白嫩结实的豪乳，而另一手却已经掀起了何秀莉的黑色晚装，把手伸入了她白色的蕾丝内裤，开始抠挖何秀莉的嫩穴了。
　　“啊～～不要～～明杰～～啊～你的两根手指～啊～插的太深了～啊～～”何秀莉轻声娇唤着，雪白的大腿努力的夹紧着，可是男人的手指都已经进入伸入了她娇嫩的蜜穴，在她最秘密的幽径中肆虐，这样的抵抗根本是毫无作用的。两人的动作越来越大，成熟美艳的妇人赤裸着上身，一步步被凌辱。
　　“嘿～老婆～～你的逼里面好多水呀～～”李明杰脸上的肉淫笑着挤出一堆肉褶。“啊～～哪有～～～啊～～你别在弄那里了～～啊～～～好痒～～啊～～”何秀莉抗拒的呻吟着，但是她粉嫩的鹅蛋脸却越来越红，呼吸也越来越急促。“哼，你里面这么多淫水，说！你和韦小宝在一起的时候，有没有想过让韦小宝用大鸡巴来操你？”
　　李明杰又转成命令的口吻说道。
　　“啊～啊～～你～～怎么问～～这样的问题～啊啊～好变态～～”何秀莉小声呻吟着，扭着雪白娇躯，丰满的乳房和修长的双腿随之微微摆动着，她就好像一条栈板上鱼，已经上钩了，挣扎也是无济于事。“嘿～快说！不然，我再放一根手指进去！”
　　李明杰一面威胁着，另一手一把就抓下了何秀莉的内裤，掠过何秀莉雪白的长腿和脚踝，把何秀莉的内裤脱了下来，随手扔在了沙发靠背上。
　　何秀莉那白色小巧有着蕾丝花边的丝质内裤就如同一面旗帜一样挂在靠背上，在灯光的照射之下反射着光芒，格外的显眼，彷佛正告诉着大家，这里的成熟美妇已经脱下了最后的防线，正赤裸着雪白的大腿和臀部坐在沙发上。这等待着大鸡巴插入到她的小骚穴中那美妙的一刻。
　　“啊～～疼～～啊～不要啊～～啊～有～啊！～～～有～我抱着小宝的时候就想他～啊～操我了～啊～～”何秀莉轻咬着下唇，竭力抑制着自己呻吟的声音。这时何秀莉的下体已经完全暴露了出来，黑色的晚装在蜂腰上，和她两条雪白如凝脂的长腿形成鲜明的对比，她双腿微开着瞪着金色的高跟凉鞋，显得更加修长诱人，同时在李明杰手的抠挖下乱摆着，而她那饱满光洁的白嫩阴阜正不自然的挺动着，而李明杰一手的中指和无名指正深深的没入其中，在一下下在何秀莉那粉嫩的肉缝中用力的抠着。
　　“哼！～～你是我的女人～～为什么想让韦小宝操你？”
　　李明杰伏在何秀莉耳边有些怒意的说着，同时手臂不停的震动着，带动着手指刺激着何秀莉阴道内娇柔的内壁。“啊～对～对不起～～啊～我错了～啊～～”何秀莉蹙着黛眉，小声的呻吟着，她紧紧靠着沙发靠背，一只玉手抓着李明杰那只正在她身下肆虐的手臂，另一只则抓着李明杰的坚硬而火热的大鸡巴。看来那春药的确相当管用，在灯光下，可以看到何秀莉的蜜穴附近已经泛出了大片的水光了。
　　“哼，知道错了，那就要惩罚你，来！吃我的坚硬而火热的大鸡巴，”
　　李明杰有些蛮横的说着，“噗”的一声抽出了插在何秀莉已经湿漉漉的阴道内的手指，然后另一手抓住了何秀莉的秀发和脖颈，把她的头按在了自己的胯间。何秀莉没有反抗，也没时间反抗，李明杰就把十厘米长的坚硬而火热的大鸡巴全塞了进去。虽然李明杰的坚硬而火热的大鸡巴詹皇呛艹ぃ但是依然会顶到何秀莉的喉咙。只听着何秀莉一阵干呕的声音，而同时她的双手也不自然的反抗的推着李明杰的腿。但是，李明杰毫不在乎，双手抓着何秀莉的秀发，大力的挺动着坚硬而火热的大鸡巴。
　　“唔啊～～咳～～别～唔啊～嗯～～”何秀莉的小嘴和喉咙都被李明杰的坚硬而火热的大鸡巴塞满了，她勉强挣扎着，但是无济于事。“嘿～～嗯～～好棒～～好软的～嗯～你是我的知道么～～嗯～我不会让给韦小宝操的，我就是要让他只能摸到你看到你，却操不到你，让他急死，嘿嘿～～”李明杰一边挺动着坚硬而火热的大鸡巴一边喘着气说道。
　　李明杰用力的干了几十下，直到何秀莉的俏脸已经被憋得通红，唾液和泪痕湿乎乎的沾满了何秀莉的脸颊，李明杰才满意的放开了手，让何秀莉半是呛到半是干呕的吐出了他的坚硬而火热的大鸡巴。“嘿～～老婆～～我的坚硬而火热的大鸡巴好不好吃～～嗯～”李明杰喘着粗气，大大咧咧的问着。
　　何秀莉的本是清亮的眼眸已经被呛得有些红丝，她那完美的俏脸上满是泪痕和唾液而且还沾着一缕散乱的发丝。她强忍着咳嗽，但是还是无奈的一边喘息着，一边娇声的说道，“啊～～咳～～好吃～老公的坚硬而火热的大鸡巴～啊～最好吃～～”“嘿嘿，现在你的小逼里面的水越来越多，是不是我疼爱你的结果呀？”
　　李明杰一边坏笑着，一边不顾何秀莉的喘息又摸向了何秀莉雪白的长腿间那已经满是淫液的花瓣。
　　“啊～～呼～～嗯～我～～我不知道～～咳～～里面～啊～～有些痒痒的～～”何秀莉的呼吸逐渐从咳嗽中恢复，但是随着李明杰在她粉嫩的花瓣上不停的揉搓，不停的刺激她小巧的花蕾，何秀莉又开始了娇媚的呻吟。“嘿～～好多的水呀～～真是淫荡～～说！想不想我的干你？老婆？”
　　李明杰说着，手上的动作更加剧烈了。
　　啊～好老公～～哈～～啊～里面好痒～～啊啊～～我～我～啊～～要你干我～哈～～“在李明杰手不停的挑逗下，何秀莉开始接连的呻吟着，她脸上的泪痕已经干了，而现在她正媚眼如丝，樱唇半闭，明F的秀靥上呈现着一种红晕的娇羞，以及一种放荡的媚笑。
　　“嘿嘿～我就喜欢你淫荡的样子～～这药买的真值～～”李明杰肥脸坏笑着，停止了挑逗何秀莉的穴口。他靠在了沙发靠背上，缓缓的解开了牛仔裤的扣子，接着他双手抓着裤子一推，就把他自己的牛仔裤和内裤一同褪在了地上，光着下身坐在了椅上。然后，李明杰一手扶着满是唾液的坚硬而火热的大鸡巴，一手抓着何秀莉的玉臂，龌龊的说道，“过来，骑到我身上～～我的坚硬而火热的大鸡巴是你的了～～”“嗯～～～老公～～我来了～～”何秀莉淫媚的轻轻笑着，甚至没顾及放下架在白嫩豪乳上的晚装，就横着挪动了身子骑跨在了李明杰的腿上，此刻，春药已经完全的在何秀莉的身体里发挥了作用，虽然听到李明杰说给自己下了药，但是何秀莉此刻去不想去想那些事情，现在她想要的，就是让李明杰的大鸡巴灌满自己的小骚穴。
　　何秀莉修长的双腿跨在了李明杰两侧，她的身体就更是高出了前排沙发靠背一大截，而由于她骑在李明杰的身上，上身自然就更加挺立，因此她胸前那两团丰硕饱满，娇嫩白晰好像两颗蟠桃一样的傲人双峰就更清晰的暴露给李明杰了。
　　“啊～好热～啊～你那里东西好烫～啊～～”何秀莉动情的呻吟着，她一只玉手扶着前排的座椅，而一双雪白的长腿蹬着金色的高跟凉鞋跨过李明杰的双腿，形成一个拱桥形，而她那圆润白晰，结实翘挺的粉臀正好诱人的对着李明杰。同时，何秀莉另一只手牵引着李明杰的坚硬而火热的大鸡巴顶着她湿滑的小穴口，然后她挺着雪白赤裸的粉背，轻轻向下压着纤腰，而李明杰那怒张的坚硬而火热的大鸡巴就顺势顶开了何秀莉娇嫩湿滑的花瓣，一寸寸的没入了她柔嫩紧窄的阴道。
　　“嗯～好棒～～嗯～～～好老婆～嗯～每一次～嗯～每一次插你都是这么爽～～嗯啊～～～又湿又热～～嗯～～”李明杰低沉而满意的说着。他坐在沙发上，水桶一样的腰部开始缓缓的上下挺动，同时双手不老实的从后向前开始抓上了何秀莉胸前两个白嫩的肉球。
　　“啊～明杰～啊～老公～啊啊～～你的那个～啊～～进来了～～啊～插进人家那里了～～好舒服～～啊～”何秀莉仰着羞红的俏脸，紧紧闭着眼眸，长长的睫毛微微颤动着，她舔着红红的嘴唇开始忘情的娇啼着。虽然现在时间才九点多一点，但是她没有任何刻意的压抑声音。
　　“嗯～好老婆～嗯～你好会夹～嗯～嗯～～真舒服～嗯～是不是想～～想到韦小宝～～嗯～～你也更兴奋呢～我，我就是想到，想到你和他在一起，他，他竟然，竟然摸了你的大屁股，大屁股，我，我才变得，变得这么兴奋，兴奋的～”李明杰激动的抓着何秀莉两个丰硕的玉乳，一次次向上挺动着阳具配合着正骑在他身上上下正不停起伏的何秀莉那雪白的胴体。




　　正文第五十九章：同事的妻子六

　　“啊啊～才～才没有呢～～～啊嗯～你好讨厌～～在这里弄人家～啊啊～～让人家，人家摸我的身体～～啊～～都被别人摸了，了～～啊～～～啊啊～～好羞人呀～～”何秀莉动人的呻吟婉转着，柔荑紧紧的抓着前排的座椅的沙发靠背，一上一下起伏挺动着还挂着黑色晚装的纤腰，带动丰润柔美的翘臀，用她的正倒流着淫液的美穴不断的夹唆着李明杰树立的坚硬而火热的大鸡巴。
　　虽然何秀莉的语言中尽是不满，可是配合着她的娇喘，还有她富有弹性的身体忘情的扭动，那声音反而更像是对情郎的挑逗和撒娇。“嘿嗯～～～嗯～我就是～～嗯～让他知道～～嗯～～你是我的～嗯～你是我的女人～嗯～～有更多人知道～～嗯～更好～～”李明杰淫笑着挺动着坚硬而火热的大鸡巴，示威似的拉起了何秀莉的上身，让她更加挺着丰满的胸脯，让自己清清楚楚的看着何秀莉胸前两团丰满柔嫩的雪白乳肉正被自己的短手恣意揉搓成不同的形状。
　　“啊～～你～好过分～～啊！～～你好坏～啊啊～要是被～～～啊啊～你都要操死我了～～啊～我太舒服了～～啊～～你～～啊啊～别弄太久～啊啊～～快些弄出来吧～～啊～～～”何秀莉的呼吸更加急促了，她小巧的瑶鼻不停的轻轻的快美哼着，半开的红唇发出又是满足又是急迫的娇媚呻吟声。
　　何秀莉淫靡的呻吟着，卖力的扭动着雪白的身体，纤腰上下起伏的同时讨好的画着圆，让李明杰的坚硬而火热的大鸡巴一边在她娇嫩的阴道中进进出出，一边享受着在她蜜穴内湿淫的嫩肉中旋转厮磨的快感，同时可以看见何秀莉雪白大腿和丰满臀部上的嫩肉正一次次绷紧，看来她正不停的收缩着阴道口和内部的肌肉，让她娇小粉嫩的两片阴唇和紧窄肉壶内娇柔的媚肉更加销魂蚀骨的箍着其中男人挺立的阴茎！
　　同时，随着李明杰坚硬而火热的大鸡巴不停的抽插，何秀莉阴道中被挤出大量的淫液，正顺着李明杰的坚硬而火热的大鸡巴流下到沙发上，借着灯光可以清晰的看到皮质上已经有一大片正泛着水光的渍迹了。随着何秀莉腰部的摆动，她的雪白丰胰的屁股蛋正一次次的上下拍打着李明杰的双腿，发出“啪！”
　　“啪！”
　　的声音，而随着李明杰的坚硬而火热的大鸡巴快速的从何秀莉满是蜜汁的阴道中抽出，再一下猛地用龟头一直戳入，直末到阴茎根部，挤出大量的淫液和泡沫，同时有节奏的发出淫荡的“噗哧！”
　　“噗哧！”
　　声，听得人更是口乾舌燥。
　　一对正在热烈交合的男女，妇人短小的晚装全被卷在了腋下，从远处看去，就好像她整个雪白的上身全都赤裸着一样。她白晰丰硕的乳房暴露着，被她身下男人的双手抓揉着，美妇人骑在男人的腿上，全身正有有节奏的上下晃动着，带动着她如云的乌黑秀发以及雪白丰满的乳房不停的甩着，虽然看不到两人交合的耻部，但是听着少女那动人的呻吟声，就足以让人魂不守舍了。
　　“啊啊！～～明杰～啊！～～里面好痒～～啊啊～～用力一点嘛～～啊～～快点～啊～快点给人家嘛～～啊～”何秀莉香腮晕红如火，她妩媚的娇啼着，在李明杰又抽插了上百下后，何秀莉雪白的乳尖上已经开始挂上了晶莹的汗珠。“嗯～老婆～嗯～是不是～越来越～～喜欢我的大坚硬而火热的大鸡巴了～～嗯～～嗯哈～给我做个淫荡的姿势～～嗯～我就满足你～～嗯～～嗯～就用我的精液灌满你～嗯～～～”李明杰胖脸上也满是汗迹了，他一边淫笑着一边f心的伸出了舌头舔着何秀莉雪白光滑玉背，然后他的左手离开了何秀莉丰满的乳房，开始向下抚摸何秀莉那修长笔直的雪白美腿。
　　“啊～讨厌嘛～～啊嗯～不要啦～～啊～就这样弄人家～好不好吗～～啊～～～”何秀莉减慢了纤腰的动作，一手依然扶着前面的沙发靠背，另一手试图阻拦李明杰的意图。“嗯～～乖宝贝～～嗯～我就喜欢你淫荡的姿势～～嗯～嗯～不然弄不出来的～～嗯～～快些哦～～～”李明杰的肥脸贴着何秀莉雪白的后颈，半是威胁的说着，然后不顾何秀莉那微弱的阻拦，一把抓上了何秀莉左腿那修长的脚踝开始向上扳。
　　“啊！～”何秀莉轻轻惊呼了一声，然后娇嗲的骂道，“色胚～～”然后她居然就配合着李明杰抬起了一只还蹬着金色高跟凉鞋的纤纤玉腿。李明杰的坚硬而火热的大鸡巴还深深的插在何秀莉淫液横流的阴道中，而何秀莉赤裸着雪白的下身坐在李明杰腿上，她肉嘟嘟的雪白臀肉正压着李明杰的大腿根。然后，何秀莉随着李明杰手的牵引，开始缓缓的抬起她的左腿，她先是微微弯着圆润的膝盖，把整条玉腿抬高到身体的一侧，然后她轻轻摆脱了李明杰的手，玉腿慢慢的平伸，彷佛就像是在做一边的一字马。何秀莉的雪白的玉腿平伸得笔直，可以看见她浑圆臀部的划了一个完美的高翘曲线，紧接着大腿根有一个优美弧度，之后又是有着曼妙曲线的丰满白晰的大腿，而她天生适合舞蹈的小腿修长而笔直，雪白的脚踝上系着金色的系带，加上金色的高跟凉鞋上两根交叉的细细的丝带捆绑下露出的肉鼓鼓的雪白脚丫，估计任何一个男人看见了都会忍不住想扑上去吧。
　　随后，何秀莉笔直的腿继续向上抬，彷佛做着芭蕾舞练习的拉伸动作一样，同时她上身微微前倾，雪白的粉背成一个优美的弧形，这样以便她那雪白的玉腿抬得更高。何秀莉一侧的玉臂轻轻抱着上抬的美腿，竟然缓缓的把腿扳得垂直于地面一样，她雪白娇小的脚丫穿着金色的高跟凉鞋，紧紧的蹬直着向着天，她整条玉腿和臀部就形成了一个完美的“J”形。
　　最后，何秀莉的更加努力的展开雪白的腿根，她左手放开挺立的玉腿扶着前面，而交换的右手牵引着她左脚的脚踝，然后缓缓弯曲膝盖，居然把脚踝最后放在了她自己赤裸的右肩下。这样，何秀莉不仅把暴露的双乳更是前伸，而且连一条蹬着清凉诱人高跟鞋的雪白的长腿也暴露给了李明杰了。
　　同时，何秀莉两条白晰的玉腿彷佛已经快分成200度的样子，她那雪白粉嫩的耻部大大的分开着，加上她那光洁饱满的白嫩阴阜正对着我对李明杰的方向李明杰可以清清楚楚的看到何秀莉那泛着水光的粉嫩阴唇，以及半截没入她阴道内，正撑开她娇小肉缝的男性生殖器，李明杰那胀大的，f心的白色坚硬而火热的大鸡巴。
　　“嗯～～太棒了～～宝贝儿～你是我的天使～～嗯～～能这么操你真是太刺激了～～～”李明杰急色的吞咽着口水，一手紧紧抓住了何秀莉翘起的大腿上雪白的嫩肉，另一手扶着何秀莉另一边腰间的黑色晚装，然后李明杰紧绷着腿上的肌肉，开始落力的摆动着腰部，带动着暴涨的坚硬而火热的大鸡巴一下下连根刺入何秀莉那完全暴露在空气中的粉嫩穴口。
　　“啊啊！～～好老公～～～啊！～～快啊～用你热热的东西插人家～～啊啊～用力嘛～～啊！～～我怎么变得这么淫荡了起来了呀～啊啊～～好羞人啊～啊～你快些射进来吧～～啊啊～～求你啦～啊啊～～～”何秀莉娇羞而急切的娇啼呻吟着，白晰动人的秀靥已经红透到了耳根，她媚眼如丝，彷佛半醉半醒着，雪白的贝齿轻咬着红彤彤的下唇。
　　此时，何秀莉维持着高难度的姿势，玉体正随着李明杰坚硬而火热的大鸡巴一次次的冲击而不停前后晃动着，也带动着她那半垂着的饱满坚挺的雪白豪乳不停前后放荡的摆动着，而何秀莉正悬在空中，穿着金色高跟凉鞋的嫩白脚丫也一晃一晃的，看得李明杰心火大胜了起来。
　　何秀莉翘起的雪白的大腿上已经被抓出的几道红印，她白嫩的腿根大大分开着，娇嫩的会阴已经变得通红，由于这淫荡的高难度姿势，何秀莉贲起的阴阜更加毫无遮拦，让李明杰的坚硬而火热的大鸡巴可以一次次带着粘煳煳的蜜汁从何秀莉的肉穴中整支拔出，再随着涨得通红的龟头一下猛地挤入何秀莉那满是淫浆嫩肉之中，彷佛连两个卵蛋都要挤入一般，被挤出大股的淫水，直流到何秀莉的菊门，弄得她雪白的臀肉上一片狼藉。
　　“嗯～好棒～～嗯！～～好老婆～嗯～就听你的～～嗯～～嗯～我要灌满的小逼～～嗯～～灌满你的子宫～～嗯！～～让你～嗯～～怀上我的孩子～～嗯！～～干死你～～嗯～～”李明杰压低着声音，急促的喘着气，坚硬而火热的大鸡巴开始像打桩机一样在何秀莉湿漉漉的淫滑肉穴中急速的抽插着，带动着何秀莉两片娇小粉嫩的花瓣箍在坚硬而火热的大鸡巴上不停的被卷进翻出。
　　“啊啊～～明杰～啊啊！～我的好老公～～啊啊～亲亲老公～～啊啊！～就是这样～～啊～快点嘛～～啊啊～～快点射进来～～～啊啊！～～～”何秀莉的淫媚呻吟更加急速而高亢，她雪白的双腿竭力的分开着，承受着李明杰坚硬而火热的大鸡巴一下下猛烈的刺入她淫液纵横的蜜穴，可以看见何秀莉那被坚硬而火热的大鸡巴撑成圆形的粉嫩穴口正有节奏的开始下意识的抽搐着，我知道，何秀莉已经开始进入了高潮的前奏。
　　何秀莉黑色短裙也仅仅挂在白嫩平滑的纤腰上，赤裸着修长而圆润的玉腿，而双腿大大分开着，更是完全暴露着白晰粉嫩的耻部。这样，何秀莉全身简直就和完全赤裸没有两样，反而，她身上挂着这几块布片，更是给人了一种半遮半掩的诱惑。同时，她那白晰的腿根之间粉嫩的小穴正被紧紧的撑成圆形，被李明杰的坚硬而火热的大鸡巴猛烈的一次次捣蒜一样挤入，不停榨出一股股淫靡的白沫。
　　虽然说赵李明杰的坚硬而火热的大鸡巴尺寸的确一般，但是不得不佩服他的性能力。他就在客厅的沙发上用坚硬而火热的大鸡巴像打桩机一样高速而猛烈的抽插了何秀莉足足半小时，竟然还没有泄出的迹象。尤其是像何秀莉这么身材标@，风情万种的妇人，摆出淫荡诱人的高难度姿势，主动用无比诱人的嫩穴迎奉套弄着他的坚硬而火热的大鸡巴，想要金枪不倒，还真是有些难度。
　　“哦！～～～～嗯嗯！～～天呀！～哦！～～好老婆！～～嗯嗯！～～我的好慧珍～哦！～～你的里面好棒～～我好爱你～～嗯！～～嗯嗯！～～让我天天这样好好操你～～嗯！嗯嗯！～～让我天天这样用坚硬而火热的大鸡巴疼爱你～～嗯！～让我天天灌满你的子宫吧！～～～～～”随着放映厅内李明杰急促的低吼，他的高潮临近了。只见他死死靠在沙发靠背上，一手五指如钩似的用力抓着何秀莉白晰丰满的臀肉，另一手翻腾揉搓，肆虐的抓扯着何秀莉胸前两个丰胰嫩白的乳球，同时，李明杰双腿用力紧绷，狂猛的上下摆动着他满是肥肉的腰和胯，带动着他怒张的坚硬而火热的大鸡巴一下下落力的在何秀莉早就淫液横流的嫩穴中直戳到底。
　　“啊啊！～～受不了！～～嗷！～～你坏死了！～～啊啊嗷！～～弄了人家那么久！～～～啊！～～人家不行了～～啊啊！～～快射进来吧～～～好老公～啊！～～～求你了～～快～射到里面～～啊啊嗷！～～求你了～～～啊啊嗷！～～～～～”在春药的作用和李明杰不停的奸淫下，何秀莉的俏脸和粉颈都烧满了红云，她就如同陷入无尽的春潮中一样，一边娇媚动情的啼叫着，一边放荡的扭动着柳腰，让丰满白晰的圆臀一次次顶挤厮磨着李明杰的腿根，以便李明杰的每一次插入都连根没入，让她粉嫩紧窄的小穴整支吞噬着李明杰的生殖器，给予李明杰最大程度的刺激。
　　何秀莉已经完全陷入了迷离，她美眸半闭，樱唇微开，桃红也晕满了她的香腮。在灯光的照射之下，她雪白的肌肤上已经香汗淋漓，她彷佛忘记了身处何方一样快美的淫叫着，甚至表演一般的向着李明杰扭着她傲人的白嫩双乳。同时，何秀莉谄媚似的向后伸出一只彷佛春葱般娇美的玉手，不时轻轻抚弄李明杰的大腿，撩动李明杰大腿敏感的内侧，甚至在李明杰的坚硬而火热的大鸡巴一次次猛烈抽插她娇小嫩穴的同时，轻揉着李明杰下垂的卵蛋，抓着李明杰的满是湿滑淫液阴茎杆，牵引套弄着李明杰的坚硬而火热的大鸡巴以便他更刺激，更准确，更猛烈的刺入。
　　“～～秀莉！～～好老婆～～嗯啊！～～～～～～～～～”终于，李明杰再也抵不住何秀莉百般淫媚的撩拨和刺激，终于死命的抓着何秀莉的纤腰，把坚硬而火热的大鸡巴牢牢插在她早就淫滑不堪的阴道内的最深处喷出浓浓的精液。“～～老公！～你射出来了！～啊！～～好烫！～～～啊啊啊！～～～～～～”何秀莉雪白的娇躯不住的颤抖着，她全身痉挛着，不盈一握的蜂腰在李明杰怀中忘情的扭着，榨取着李明杰火热坚硬而火热的大鸡巴喷出的每一滴精液，贪婪的享受着坚硬的坚硬而火热的大鸡巴在她娇嫩的阴道内喷射抽搐，带来的一阵阵酥麻，痛痒，欲罢不能的交媾的快感！




　　正文第六十章：品尝玉婷一

　　看着躺在身边呼呼大睡的男人，何秀莉的心凉凉的，两行无声的清泪顺着她那张弹指可破的俏脸流了下来，极度的欢愉之后，何秀莉又想起了今天晚上发生的种种，想起了刚刚自己的丈夫在自己身上发泄时所说的种种，一种伤心欲绝的感觉涌上了心头，和李明杰在一起二十年的点点滴滴涌上了心头。
　　自己的老公什么时候变成了这样的人，官位在他的心目之中竟然变得比自己重要了，为了官位，他竟然能够出卖自己了，刚刚李明杰的话时不时的在美艳的妇人的耳边响了起来，我就是要让别的男人摸你看你，但是却干不到你，你是不是想到被韦小宝摸就兴奋了呢。这些话，刚刚在吃过春药以后，只会增加自己的兴奋性，而现在平静下来，何秀莉回响起这些话来，有的只是作心欲绝。
　　自己算什么，还能算得上是李明杰的知心爱人么，还是真是他发泄的工具或者是他官场上的工具呢，何秀莉轻轻的叹息了一声，刚刚一场大战，让何秀莉记忆犹新，自己和丈夫和自己结婚二十年来，以前进入自己的身体，最多也就是三五分钟的事情，而今天，却在自己的身上坚持了半个多小时。
　　这是为什么呢，这是因为他想到了韦小宝在自己的身上的轻薄，使得他更加的兴奋而持久了起来，这是一种什么样的心态，这是一种近乎变态的心态，和这样的男人在一起，还有什么快乐可言呢，自己和他的婚姻，是不是已经走到近头了，自己是不是到了可以离开的时候了。
　　怎么办，真的离开这个现在已经让自己觉得有些讨厌的男人么，可是那毕竟是二十多年的感觉呀，说舍弃就能舍弃得了么，自己如果真的走了，女儿怎么办，她现在正在学业吃紧的时候，自己是不是应该在这个时候给他舔乱呢，一时间，美艳妇人心乱如麻了起来。
　　可是不走又怎么样，真的有丈夫会因为自己的前途而出卖自己的妻子么，真有有丈夫会给自己的妻子吃下烈性的春药，真的有丈夫会在知道了自己的妻子正处在伤心的地步以后，还会说那样的话来刺激自己的妻子么，何秀莉咬着嘴唇，努力的不让自己哭出声来。
　　想到了今天晚上发生的一切，何秀莉的心中升起一股强烈的恨意，男人没有一个好东西，她们为了自己的欲望，什么东西都可以出卖，包括尊严和妻子，好，你李明杰是如此，你韦小宝也是如此是不是呀，那行吧，我要报复，让你们知道，女人不是好惹的，美艳妇人擦干了眼泪，在房间的一角抱成了一团，一双水汪汪的大眼睛中目光闪动着，也不知是想到了什么，何秀莉的一双有些红肿的目光之中，慢慢的露出了坚定的神色。
　　韦小宝可不知道，在自己离开了李明杰的家里以后，竟然发生了那么多的事情，在回家的路上，韦小宝满心所想的都是自己摸在了何秀莉的一个正在黑色晚装紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的美殿之上那惊人的手感，想着美艳妇人在自己的挑逗之下身体慢慢的变软着，鼻息渐渐的粗重了起来的香艳。
　　就在韦小宝想着要如何的再到李明杰的家里去，凭着李明杰有求于自己，让自己再吃吃这个美艳妇人的豆腐的时候，手机突然间响了起来，拿起来一看，却是蒋文丽家里的电话，接过电话：“喂，大姐呀。”
　　电话那头似乎沉默了一下：“小宝，我不是大姐，我是玉婷呀。”
　　听到是吴玉婷的声音，韦小宝微微一愣，吴玉婷，她不是因为还在生着那天晚上的气，不理会自己的么，怎么会主动的给自己打起了电话来了，一边思考着，韦小宝一边道：“玉婷姐，是你呀，我还以为是大姐呢，玉婷姐，这么晚了，打电话找我，有什么事么。”
　　“小宝，也没有什么事，今天我父母都出海去了，小姨说是今天晚上有应酬，不回家来，一个人在家里无聊就给你打电话了，对了，你房子租到没有，没有租到的话，就到家里来睡吧，反正她们都不在。”
　　说到这里，吴玉婷又沉默了一下，却没有再说什么，而挂下了电话。
　　放下电话，吴玉婷幽幽的叹息了一声，一把抱起了床边的小熊，在小熊胖都都的脸上捏了一下：“你这个小坏蛋，离开两天了，连电话也不打一个，竟然还要人家给你先打电话，哼，要不是人家想你，才不会主动的给你打电话呢。不过，小熊，你说我这样子做是对还是错呢，我可还是处子呢。”看到小熊只是笑嬉嬉的看着自己，并不能回答自己的话，吴玉婷负气的将小熊给扔到了一边，可是过一会儿，又拿了过来：“对不起呀小熊，我不是故意这样子的，以前几次，都是我不对，我不应该吊你的胃口，今天，我就好好的补偿你一次，只要你今天晚上回来，我一定会给你一个意外的惊喜的。”
　　说到这里，美少女跟想起了什么一样的，嘻嘻的笑了起来，一张弹指可破的俏脸也泛起了一丝桃红。
　　放下电话，韦小宝心中一乐：“妈的，小娘皮，还是终于忍不住找我了吧，呵呵，父母不在家，小姨又有应酬，今天晚上不会回来，这不是摆明了在暗示着我么，正好，我的下面还硬得难受，正想着怎么解决呢，既然有送上门来的东西，那可是不吃白不吃呀。”
　　想到这里，韦小宝分辨了一下方向，快步的向着蒋文丽的家中走了过去。
　　进得客厅里面，韦小宝看到，吴玉婷的房间里一片漆黑，但是房门却似乎是轻掩着的，在这种情况之下，韦小宝走了过去，轻轻的推开了房门，走进了吴玉婷的闰房，吴玉婷的窗帘儿是拉着的，也没有开灯，整个房间里都弥散着一种动人的少女片子的芬芳。但侯龙涛对那一切都没有知觉，因为对面铺着绿底儿白花儿床单儿的双人床床边上坐着一个长发披肩的美女。
　　女人穿着一双黑色高跟鞋，右腿优雅的架在左腿上，肉色的丝光长袜在点点的烛光中闪烁着亮晶晶的光芒，丝袜的宽花边儿从天蓝色的短裙下露了出来，上身是同色的收腰马甲和白色带蓝线条儿的小圆领儿长袖儿衬衫，胸口的地方有明显的突起，领口儿处用蓝白相间的丝巾打了一个蝴蝶结，这身衣服，怎么看怎么也像是空姐的制服，但是却也尽情的将少女优美的身体轮廓，在韦小宝的面前尽情的展现了出来。
　　韦小宝平时对女人的穿着是很重视的，可今天他的注意力却全集中在面前女子的脸庞上，那张如同天使般的面庞，那张超凡脱俗的脸庞，那张在他梦境中出现过无数次的绝美脸庞，吴玉婷的脸庞。他想走过去，可腿脚却不听使唤；他想说话，可嘴巴却张不开；他只能傻傻的站在门边，像一个没有生命的木桩子。
　　吴玉婷的螓首低垂着，从男人进屋的那一刻起，她的心脏就开始剧烈的跳动，好像自己都能听到“怦怦”的声音。半晌之后，没有毫无动静，女人稍稍的抬起了头，只见韦小宝正呆呆的望着自己，脸上的表情如痴如醉，分明是被自己完全迷住了。
　　突然之间，吴玉婷一点儿也不紧张了，无论对面的男人是自己命中的神，还是命中的魔，自己都将永远属于他。美丽的少女站了起来，缓缓的走到了男人身前，什么也没说，双臂一伸就揽住了他的脖子，歪头枕在他的肩膀上。吴玉婷本身就有一米七，再加上高跟鞋，这个动作做得一点儿也不费力。
　　韦小宝耳中听到了平和的呼吸声，鼻子里满是香气，也不知道是房间里本来就有的，还是女人身上发出的，但他却仍旧没有任何行动，只是闭上了双眼。虽然隐隐的感觉到吴玉婷似乎让自己到家里来会有些什么发生，但现在事实摆在面前，还是那句话，幸福来得太突然，往往让人难以接受。
　　吴玉婷抱了男人一会儿，发觉他竟没有一点儿反应，离开他的身体，看他的表情还是那种处于幻觉中的状态，“难道他还要我主动？我在电视上看过，第一次的时候就是男人主动的。”
　　想到这里，吴玉婷的脸上升起了两朵红云，握住了男人的一只手，拉着他慢慢向床边走去，韦小宝也就呆呆的跟着她。
　　两个人肩并肩的坐到床边，吴玉婷把自己的樱口印在了男人的脸颊上，一毫米一毫米的向他的嘴唇儿移动，“小宝，你说句话啊……”
　　“玉婷姐……”
　　韦小宝扭过身子，让两人的眼神相交，他在女人的眼中看到了崇拜，看到了浓情，看到了无限的依恋，他终于相信自己不是在做梦了，面前的确实是那个令自己一想到就会身体发热的天使。
　　四片微微颤抖的嘴唇越靠越近，最终合到了一起，韦小宝就像是在初吻的小男孩儿，双手捧着美人的脸蛋儿，轻吮着柔唇，香香的、甜甜的，好似两块儿软糖一样，真怕它们会在自己的口中溶化，良久之后，他才想起要用舌头。
　　吴玉婷微合着双眼，长长的睫毛不住的颤动，男人吸她的下唇，她就吮男人的上唇，男人吮她的上唇，她就吸男人的下唇，忽然一条柔软的东西缓缓在自己的银牙上滑动，她微微的分开了牙关，那个东西立刻钻进了她的口腔中，四处仔细的舔舐，还慢慢绕着她的香舌打转、挑动。
　　“嗯……嗯……”
　　吴玉婷的两只玉手紧紧的攥住了韦小宝的衣服，香津嫩舌都被吸了过去，这是她第一次主动的和异性口舌相交，第一次把舌头给男人吸吮，更是第一次将真心交予一个男人，她终于体会到了妹妹所说的“甜蜜”这种感觉真是超出想象的美妙。
　　“呼呼……”
　　两人都已经有些喘了，小十分钟不停的接吻，不光是令人窒息，还是极为消耗体能的。吴玉婷的身体前倒，靠住了男人胸膛，在他怀中羞赧的娇喘着，“小宝……小宝……”
　　韦小宝右臂搂着美人的肩头，左手和她的右手握在一起，“玉婷姐……”
　　又是千言万语堵在嗓子眼儿。
　　吴玉婷能感到男人的喉头在不停的蠕动，还能隐约的听到喉咙中发出的极轻微“咳咳”声，知道他是有话说不出，自己又何尝不是呢。晶莹的泪珠顺着美人白净的面颊流了下来，她想尽力忍住，可还是发出了“呜呜”的哭声。“玉婷姐，别哭……”
　　韦小宝托起了女人的下巴，有些痴情的看着吴玉婷。
　　吴玉婷也没有想到，自己决定了主动的要对韦小宝献身的时候，自己和韦小宝在一起的感觉是那么的快乐，那种患得患失，那种犹豫，那种怨恨，在这一刻都消失不见了，和自己的心上人在一起的感觉原来这么美好，吴玉婷有些沉醉在其中，鼻子竟然一酸，眼泪都流了下来了。
　　少女本来就二十岁的年纪了，和韦小宝在一起虽然才几天功夫，但是，在她和韦小宝之间，却发生过太多太多的事情，海上自己救了韦小宝，韦小宝在迪厅里面紧紧的抱着自己，自己负气而走，在自己的家里，韦小宝又一次的抱着了自己，而自己却因为生气，摔门而去。
　　自那以后，美艳的少女心中就多了一个人的影子，这个人影，自然就是韦小宝了，天天可以看得到韦小宝美艳的少女还没有感觉到什么，可是一天多没有见到韦小宝以后，吴玉婷却觉得，自己仿佛丢失了生命中最重要的东西，昨天晚上做梦的时候，吴玉婷又一次梦到了韦小宝，只是在睡梦之中，自己没有再拒绝韦小宝，今天早上醒来的时候，吴玉婷已经感觉到，自己的贴身衣物之上，已经是泥泞一片了。
　　整整一天，吴玉婷都在犹豫着，要不要给韦小宝打电话，告诉他自己很想他，告诉他如果他再一次的拥抱着自己，自己是一定不会再拒绝的，患得患失之下，吴玉婷却始终都没有鼓起那种勇气，直到天色渐渐的黑了下来，家里空荡荡的，吴玉婷才感觉到了一种深入骨髓的寂寞，终于忍不住的拿起了电话，打给了韦小宝，而现在这个男人就在自己的面前，吴玉婷又感觉到，自己的内心再也没有了患得患失，有的只是喜悦和充实。




　　正文第六十一章：品尝玉婷二

　　想到马上就要献身给自己心目之中的男人，吴玉婷的心中并没有多少的慌乱，反而只觉得全身给一种淡淡的甜蜜给乌黑住了一样的，身心异样的甜美。半个多小时的口舌相交、拥抱亲吻，真是让人心驰神摇，吴玉婷学会了用自己的舌头在爱人的口中搅动，学会了将爱人的舌头夹在自己的柔唇间吸吮，她的“性天赋”不比任何人差。
　　“小宝，嗯……你不会再怪我……嗯……不会生我的气了么？”
　　吴玉婷总算是想起了自己一直想问的问题。“不……不会……”
　　韦小宝舍不得离开美人的香唇，尽力追逐着它们，边说边断断续续的在上面亲吻。“嗯……小宝……真的，真的么……今天我就给你，嗯……嗯……我什么都给你，我爱你，我的一切都是你的，我要你成为我的男人。”
　　美女将他的羊毛衫和塞在裤子里的内衣撩了起来。
　　韦小宝再想继续都不行了，女人已经把腰弯了下去，大概是想看清楚一点儿，他也只好向上拉住了自己衣服的下摆。韦小宝微微一笑。女人突然抱住了他的腰，把脸颊贴在他的小腹上，韦小宝爱怜的抚摸着她的秀发，忽然一阵腻滑的感觉从小肚子上传了出来，原来是吴玉婷正在他的小腹上亲吻，不仅如此，她还试图把自己眼泪所留下的湿迹舐干，可却事与愿违，她越舔，润湿的部分就越大，根本就变成了她在男人的整个小腹上舔舐。
　　“啊……”
　　韦小宝只觉一团火从下体逐渐向全身扩散，那条小舌头好柔滑，男性的本能被唤醒了。他今天穿的是一条长裤裤，再加上坐着的姿势阻止了他巨大阳具的伸展，勒的他有点儿疼痛。吴玉婷的脸就在男人裤裆的上部，虽然看不见，但却感觉到了他身体的变化，不光是双腿间的隆起，还有他体温的升高，呼吸的加速。
　　“小宝……”
　　绝美的少女直起了身子，开始用微微颤抖的双手小心翼翼的解他的皮带。韦小宝怎么也想不到这个拒绝了自己几次的姑娘会如此的主动，他没有阻止，没有鼓励，也没有配合，他可以说是处于完全的震惊中。男人的裤子被解开了，硬挺上翘的阴茎一旦脱离了长裤的束缚，立刻将柔软的内裤压了下去，在空气中轻微的颤动着。“啊！”
　　这是吴玉婷记事儿以来第一次见到真正的男性器官，不仅是说不出的雄伟，还给人以无比的压迫感，她不敢再看了，抬头望着自己的意中人。
　　韦小宝在那双清澈的双眸中发现了一丝恐惧，他一把抱住了美人，“玉婷姐，不急，我们慢慢来吧，你是不是怕我的太大了会弄疼了你了，你放心吧，我一定会温柔的对你的……”
　　他的声音因为兴奋，而有些颤抖了起来。“小宝……”
　　吴玉婷扭头吻着男人的脸颊和耳朵，“我已经让你失望了两次了，我不会再让你失望的……”
　　“不失望，一点也不失望，玉婷姐，你知道么，有些东西等待的时间越长，才越值得回味的。”
　　“小宝……小宝，”
　　美女用脸颊磨擦着韦小宝的脖颈，“我不想等了，我也不想等了，要了我，要了我，好……好不好……”
　　“玉婷姐……”
　　两个人都拼命的抱紧对方，像要将自己融入彼此的身体中，“我……我……我会要你……我……我好好的爱你……来满足你……满足你……让你感觉互巨大的幸福……玉婷姐……我……我爱你……”
　　吴玉婷的双手互相握着，放在夹紧的双腿上，她在等待着心爱的人将自己的身心占有。时间一分一秒的过去了，但什么都没有发生，她扭头凝视着男人的双眼，“你还要等吗？求……求你，让我体会你的温柔吧。”
　　韦小宝慢慢拉住了丝巾扎成的领结，他的双手因为激动而不住的抖动……
　　韦小宝探头吻住了女人的脖子，那香肌真是娇嫩，滑不留口，他的左手轻轻向下一拉，丝巾扎成的领结就从无声的松开了。男人的右臂揽着美女的纤腰，左手开始为她宽衣。吴玉婷的身体稍稍向后倒，双手撑住床面，任自己马甲和衬衫上的扣子被一一解开，她的螓首后仰，把雪白的喉咙露了出来，供爱人舔舐。
　　韦小宝的手抖得厉害，费了老半天的劲儿才算是把那些扣子都解开，但这也给了他足够的时间将女人的脖颈一寸不落的吻了个遍。衬衫最终还是敞开了，露出了宝石蓝的无缝胸罩，两团乳肉被向中间挤着，又被向上高高托起，形成一道深深的乳沟，白花花的一片，和质地光滑的乳罩一起，在烛光下闪着柔和的光彩，真是说不出的性感、诱人。
　　不知是幻觉还是别的什么原因，韦小宝觉得吴玉婷的胸脯比那天自己在舞厅里看到的要漂亮很多，也许是因为那时他动机不良，根本就没用心去体会这个女人的美丽。他望着那两颗鼓胀的乳房，心中竟没有一丝斜念，只知道它们的丽色就如同它们主人的容貌一样，是无法用语言形容的。
　　吴玉婷发觉男人停止了亲吻，看见他正痴痴的盯着自己的乳房，不禁大羞，但她拼命挤制住了去遮挡的想法，反而把胸膛更加向上挺起，“小宝……你……你喜欢吗？”
　　“嗯？嗯，喜……喜欢，好美，好性感……”
　　韦小宝此刻心中没有别的女人，并没有做这种比较。
　　男人说的是乳房本身，但听在吴玉婷耳朵里，她把胸罩也包括在内了，“这……这是我自己选的。”
　　“什么？”
　　“这内衣……”
　　“噢……”
　　韦小宝这才明白女人的意思，也才想起以她的性格，估计是不会想到要穿这种性感内衣取悦男人的，“玉婷姐，你……你这是特意为了今天……为我买的吗？”
　　“嗯，小宝，你那天抱得我好舒服，让我再感受一下儿吧。”
　　吴玉婷拉起了男人的左手，放在自己的胸脯上，又轻轻的压住他的手背，使他的手指陷入了柔软的乳肉中，“啊……”
　　女人的声音立刻就变得发颤了，“小宝……你是第一个……第一个抚摸我乳房的男人，从今往后，你……你仍旧是唯一一个……我好高兴，我的身子只被我真心爱恋的人碰过……你愿意得到……得到我的清白吗？”
　　对于这种问题，韦小宝除了满足美女的心愿外，其它的反应都是不明智的，韦小宝的另一只手也自觉的抓住了吴玉婷的奶子，他的揉抚很轻，像是在摆弄俩件无价的艺术品，生怕稍稍用力就会把它们碰坏似的。说是揉抚，其实更像是捧在手中，韦小宝的头也探了过去，把脸压在嫩白的双乳上，口鼻全部钻进了那道深深的肉沟里，被香软的奶子夹在中间。他的舌头伸了出来，在女人的雪肌上舔舐，由于尽量的伸长，少量口水也不受控制的淌了出来，顺着乳沟下流，被胸罩的中部拦截住，积攒了下来。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　吴玉婷秀目紧闭，齿咬下唇，再次仰起了头，从喉中发出了自己从未听到过的声音，就算是在手淫的时候，她都能忍住不出声儿，可心上人的手掌、唇舌对于女人来说是充满无比魔力的，让她无法保持淑女的矜持。光是乳房被爱抚就让自己如此的“失态”她想都不敢想接下来会怎么样。
　　韦小宝把双手从肩膀处插入了女人的衣服里，向两边一糊撸，它们就顺着她撑着床面的藕臂滑了下去，韦小宝开始在她的香肩上舔吻，用嘴唇叼住她的琵琶骨，缓缓的磨擦。“啊……”
　　吴玉婷身上一阵发冷，微微张开了小嘴儿，向外吐出香喷喷的热气，背后的胸罩扣儿被轻巧的打开了，罩杯也被推到了乳峰上。
　　面前的双乳失去了支撑，稍稍的颤动了一阵，并没有丝毫的下垂，还是骄傲的向上挺立着，只是向两边略微的分开了一点点，使乳沟的宽度有所增加。“玉婷姐，可以吗？”
　　韦小宝在真正的享受这对儿玉乳之前，没忘了征求主人的同意，他还是怕自己太积极了，会吓坏这个刚对自己敞开心门的玉女仙姑。
　　“可……可以……”
　　其实吴玉婷根本就不知道韦小宝问的是什么，她也不在乎，反正自己的一切都是他的。韦小宝的手掌从两侧握住了弹性十足的乳房，两只大拇指翘了起来，绕着女人嫩红色的乳首缓缓的旋转，指甲轻轻的剐着粉色的乳晕。他一直在观察着美女的表情，时刻准备着停止自己的“淫行”好在那桃红的面颊上没有一丝的不悦。
　　吴玉婷的心已经是属于这个韦小宝的了，他的任何行为都只能使她感到肉体上的喜悦、心灵上的温暖，是不可能出现厌恶的情绪的，“嗯呵呵……嗯呵呵……”
　　支撑身体的胳膊不停的打着晃儿，不光是上身，原来脚下坚实的地面现在也变得软绵绵的了，十根裹在丝袜中的脚趾在高跟鞋中拼命的蜷着，趾甲上传来钻心的瘙痒，如果够长，真想就把它们在鞋里子上压断，好过这种心痒难挠的感觉。
　　韦小宝用舌头代替了右手的拇指，舌尖儿挑动着早已翘立的奶头儿，手指像挤奶一样向中间收紧再放松再收紧，左手大幅的揉转。当韦小宝把她的乳尖加乳晕一起含进了口中时，吴玉婷再也支持不住了，身子重重的倒在了床上。韦小宝也被拉得压在她身上，但含着乳首的嘴巴可没有一刻的放松，还是“啾啾”有声的吸吮着。
　　吴玉婷有生以来第一次心甘情愿的被爱人细致的把玩儿酥胸，她是真的好舒服，难耐却舒服。女人两个圆滚的奶子都被吻得湿湿的，韦小宝的舌头已经在乳房的下缘上亲舐了，他还在继续的向下，美人的肌肤就如同婴儿般的滑嫩，舔一下儿就会满口留香。韦小宝的双手抚摸过了她无毛的腋下、滑溜溜的臂膀，至今为止，还是完全停留在她的上半身。
　　“嗯……嗯……啊！”
　　娇喘着的美女突然惊叫了一声，她觉出了韦小宝正在舔自己的小腹，而且还在不断下移，猛的想起了自己在电视上所看到过的，她不怕爱人亲自己两腿之间的小骚穴，虽然那里已经湿润了，但那是女人的本能反应，她也知道不会造成爱人的不快，但是肛门呢，要是爱人真的去吻，会不会有异味呢？她不敢肯定。
　　早些时候洗澡时，吴玉婷曾经做过充分的准备，她借着浴液的润滑，把修长如青葱般的纤纤中指插入了自己的后庭中，认真的清理过，竟管如此，事到临头，她还是有所退缩。韦小宝不知道她在想什么，但听到了美人声调的转变，赶忙停止了动作，抬起身子，“玉婷姐，怎么了？不舒服吗？”
　　“不……不……”
　　吴玉婷紧紧的抱住了韦小宝的脖子，吻住他的双唇，一是真的想和他接吻，二是这样就可以确保他不再向下移动。韦小宝可不清楚美人的这种想法，只是她要吻自己，那是不可能反对的。可过了几分钟，韦小宝还是觉出了一些异样，自己可以亲她的嘴、脸、耳，但每当自己想要再向下，她就会把双臂勒住，不让自己动换。
　　韦小宝估计吴玉婷是太害羞了，干脆就抱住她的身体，一直和她亲吻，左手轻抚她的腰侧，慢慢的摸到了短裙上，在大腿上半部的外侧摩挲，短裙渐渐的撩起，韦小宝的手掌也就触到了丝袜宽花边儿上面温热的娇肤嫩肉，再向下就是光滑的丝袜美腿了。他只抚摸女人的大腿外侧，因为内侧是比较敏感的，他暂时还不想过度的刺激她。
　　由于姿势的关系，韦小宝最多能够到女人右腿圆润的膝头，可既然不让用嘴，他起码要用手将挚爱的身体的摸遍。他把手插进了吴玉婷的大腿下面，因为美人的配合，没怎么用力就把它抬了起来，使她套在高跟鞋中的美脚蹬在了床上，这一来，她整条修长的玉腿就尽在韦小宝的掌握之中了。
　　笔直的迎面骨、弹性和柔软具备的小腿肚儿、圆圆的脚踝、光滑的脚面，韦小宝一处也没落下，他甚至连漆皮高跟鞋上的每个角落都摸遍了，早已看出这双鞋是崭新的，大概以前连穿都没穿过，好似一尘不染，一点儿也不脏。
　　两个人的嘴唇从来也没分开过，不是互相磨擦就是互相吸吮，吴玉婷真不敢相信自己会如此迷恋这种被韦小宝沉重的身体压得喘不过气来的感觉，自己以前可是一被韦小宝碰就会恶心的。她知道爱人把自己右脚上的鞋子脱了下来，他捏住了自己的小脚，温柔的捏弄着，还一根一根的捋着自己的脚趾，吴玉婷更确信妹妹的话了，也把韦小宝抱得更紧了。韦小宝感受着够了美人拼命蜷起的脚趾夹住自己指头的力量，用手掌紧紧的贴住她的小腿后侧，顺着柔和的曲线向上滑动，经过腿弯、大腿，停留在了浑圆的臀峰上。他的五指用力的缩紧，攥住了柔软中带着韧劲儿的屁股，他揉捏的面积很大，所以虽然用上了力气，却不会把娇滴滴的美人儿弄疼。




　　正文第六十二章：品尝玉婷三

　　吴玉婷穿的是一条低腰比基尼式的宝石蓝小内裤，韦小宝玩弄臀部的手指已经从下插进了它的边缘中，向中间一推，就把内裤的右半部别进了股沟中，另她的右臀瓣完全暴露。自己的屁股被爱人细致的搓揉，使吴玉婷的呼吸更加急促，香气不断的喷在韦小宝的口鼻中，比任何的春药都更能催人情欲。
　　韦小宝的手离开了女人软如绵絮的嫩肉，把放在一边儿的那只高跟鞋拿到了自己的面前，“嗯……”
　　深深的一嗅，浓香扑鼻，他伸出了舌头，在鞋里子上慢慢的舔了一下儿，让美人能看清自己的动作，“玉婷姐，你的小脚丫儿也是这样的香甜吧？”
　　吴玉婷的心里一热，她终于明白了，自己身上的任何地方、甚至于一切和自己身体有关的东西在爱人眼中都是无比纯净、无比美丽的。她排除了一切顾虑，用手背猛的把韦小宝手中的高跟鞋打掉了，一条胳膊死死的勒住他的脖子，像疯了一样的和他接吻，吞咽他的口水，另一只手狂乱的向上Y着他的衣服，“小宝……小宝……”
　　女人突如其来的热情让韦小宝略微吃了一惊，但他还是采取了配合的态度，在上衣退出了双臂后，他立刻又被抱住了，接吻、接吻、再接吻。吴玉婷柔软的奶子被韦小宝坚实的胸肌死死的压住，硬挺的乳头儿上传来被磨蹭的快感，她迷乱的抬起双腿，箍住爱人的腰身，那只没穿鞋的脚向下蹬着他的已经解开了的裤子。
　　当韦小宝的裤子被踢掉了之后，吴玉婷又用脚在他的屁股上的磨擦。那种被丝袜搓蹭的感觉是异常的舒适、撩人，但韦小宝却越发觉得不对劲儿了，在他心里，吴玉婷是清纯无比的，可现在她的表现却太主动了。韦小宝强迫自己离开了女人甜美的香唇嫩舌，“玉婷姐，你……你怎么了？”
　　吴玉婷的双颊潮红，颤动的长睫毛上挂着点点“露珠”双眸就如同两潭秋水，充满了情意，她伸出两根修长的玉指，压在韦小宝那双带给自己无限爱意的嘴唇，轻轻的抚摸，“小宝，我不要再……再等了，小宝，快让我成为你的女人吧，我要做你的妻子，我……我等不了了……”
　　在她心里，一旦自己把身子交给了爱人，那自己也就成为了他的妻子。
　　心中圣洁的女神说出了软绵绵的“献身宣言”韦小宝只觉血往上撞，一口将美人的手指纳入口中，狠狠的吸吮、舔舐，左掌隔着光滑的内裤按住了她的阴户，大拇指正好压在勃起的阴蒂上，另外四指全挤入了她的双臀之间，从阴唇开始，经过会阴，搓到后庭，再从后庭开始，拉回到阴唇，拇指也不忘力量适中的揉动，小内裤的裆部上很快就出现了淡淡的湿迹。
　　吴玉婷以前自慰的时候从来都不敢用力，还总是草草的揉搓几下儿就停止，在这个纯洁圣女的概念中，手淫是件很羞耻的事情，因此她也根本就没有过真正的高潮。但现在她的下体是在被心爱的韦小宝爱抚，而且还是很有技巧的爱抚，手指上又有舌头的湿润滑腻感，娇嫩的乳头儿也在被大力的磨擦，这种舒爽可真是从未体会过的。
　　吴玉婷的两腿一会儿合上，紧紧的夹住爱人的手，一会儿大大的分开，拉抻自己的阴门，难耐的快感不仅停留在身体的表层，好似是通过柔嫩的肌肤渗入了五脏六腑，尤其是阴道尽头的子宫，麻酥酥的感觉越聚越强，紧接着就有一团火烧了起来，把原本如霜胜雪的美人烧成了诱人的桃红色。
　　韦小宝拨开了内裤，中指的大半个指节小心的插进了火热的自己两腿之间的小骚穴，轻轻旋转，以求能稍稍扩大紧窄的肉腔，大拇指仍旧压在硬硬的阴蒂上，不断的振动、揉搓。他已经不光是吸吮白玉雕成的手指，而是伸着舌头在美女的手心、手背、手腕上舔得津津有味。
　　吴玉婷光着的脚蹬在床沿儿上，另一条腿钩住了韦小宝的大腿，脑袋和肩膀撑住床面，背臀全都悬了空儿，臀肉绷紧，原本浑圆的屁股蛋儿两侧出现了两个凹陷，她自己知道，就连肛门都在拼命的缩紧，“小……小宝……啊……不好……不好了……呀……要……要尿出来了……啊……啊……”
　　韦小宝还没反应过来，女人的身体已经变得极度的僵硬，几秒钟后又重重的落回了床上，吴玉婷的第一次高潮就这样到来了，她的手臂无力的松开了韦小宝的脖子。韦小宝一恢复自由，立刻一出溜，跪在了地上，脑袋进入了仙子的双腿间，内裤下有一部分整齐乌黑的耻毛露出，粉嫩的肉唇像是在喘息的小嘴儿，一下儿合起，一下儿又微微的张开，每次“吐气”时还会带出一些亮晶晶的“口水”“美……”
　　韦小宝暗赞一声，马上就想去把那琼浆玉液引入口中，却发现女人的身子还在不停的发抖，双腿上的嫩肉仍在痉挛。他抬起头，只见吴玉婷紧闭着双眼，清澈的津液顺着嘴角儿缓缓的流出，身体像是在打百子一样的抽搐。这下儿韦小宝可有点儿担心了，她不会是本身有什么疾病，一受刺激就发作了吧？
　　“玉婷姐，你怎么了？”
　　韦小宝慌忙坐上床，把性感的女体抱进怀里。“小宝……”
　　吴玉婷微微张开了杏眼，里面罩了一层水雾，显得迷迷茫茫的，身子也恢复了平静，两条长腿蜷了起来，扭过腰，侧身靠到他的胸膛上，把螓首向后稍仰，枕在他的肩头，声音娇软无力，“好……好舒服，像飞起来了一样……”
　　“呼……”
　　韦小宝长长出了一口气，想来吴玉婷是那种高潮余韵维持的既长又强的女人，加上她的“一碰就蹦”这美艳少女真是韦小宝理想的床伴。“小宝，它好硬……好烫……”
　　吴玉婷边用舌头在爱人的脸颊上舔着，边媚媚的轻语着。韦小宝这才意识到自己直挺的老二正好被女人放在自己大腿上的屁股压住了，只要她稍稍一动，雪白柔软的嫩肉就会在阴茎上搓蹭，虽然不可能有抽插紧凑的自己两腿之间的小骚穴那么爽快，但也舒服的很。一切都是这么自然，韦小宝接下来想到的就是要插入了。
　　女人宽宽的骨盆被韦小宝的两手扶住了，身子轻轻松松的就被摆正了，变成背对着他坐在他的腿上，紧接着两个腿弯也被捏住了，向两边抬起分开，天蓝色的短裙挡住了吴玉婷的视线，但她却能清晰的感觉到韦小宝跨间的巨物镶入了自己的屁股沟中，顶端还有一个冒着热气的“鹅卵石”在自己的阴唇上磨擦。
　　“哈……哈……哈……”
　　吴玉婷的喘息又急促了起来，两条玉臂伸起，孔×宋ば”Φ牟弊樱浑身的肌肉都绷紧了，心脏已经提到了嗓子眼儿，盼望了二十二年的时刻就要到来了，她紧张的心情可想而知。“玉婷姐，把你的处女交给我吧……”
　　爱人温柔的声音在耳边响起，然后就有一条湿腻的舌头钻进了她的耳朵里，“玉婷姐，别怕，放松一点儿……”
　　“啊……”
　　吴玉婷的屁股“啪”的一声撞上了韦小宝的小腹，身体里像是杵进了一杆铁枪，将紧合的蓬门叩开，将狭窄的肉腔极度扩撑，将细嫩无比的轿肌撕裂开来，虽然陈曦给她打过预防针儿，虽然她对这种疼痛已有了一些心理准备，但还是险些晕了过去，长长的指甲几乎都要刺进韦小宝的脖子里了。
　　有那么几秒钟，吴玉婷心中升起了一丝怨气，她怪爱人竟然如此的不疼惜自己，但这种想法真的只是几秒钟，其实韦小宝又怎么可能不疼惜她呢，只是他知道处女膜是有弹性的，要是缓慢的插入，无异于生生的将一层皮肤剥下来，只能加大女方的痛苦，韦小宝因为吴玉婷是自己享用的处女，所以在行动的时候，少了几分粗野，多了几分温柔，这也是韦小宝为什么面对着国色天香的吴玉婷，到了现在还没有进入到她的身体的缘故。
　　刚才韦小宝用龟头找准了美人阴道口儿的所在，试探性的向里顶了几下儿，虽然已经很湿润了，但不用力就一点儿也进不去，只能一狠心、一咬牙，放开了她的腿，掐住她的小蛮腰，拼命的向后一拉，同时自己的屁股向着斜上方猛挺，“噗哧”一声就把仙女儿的小嫩穴撑开了，薄薄的处女膜应声而破，根本没有阻挡的作用。
　　一旦阳具没入了大半根，韦小宝的左臂立刻抱住了女人的身子，左手攥住碗状的右乳，捏揪俏丽的奶头儿，右手探入了她颤动的双腿间，拇指按着顶出包皮外的阴蒂，食、中二指压住阴唇，把它们尽力向外翻，然后就不动了，只是用脸将美人乌黑的长发拨开，不断在白净的后脖梗上舔吻。
　　尽管韦小宝在用一切方法为心中的女神减轻痛苦，可破瓜的痛楚还是让娇弱的吴玉婷流出了眼泪，硬梆梆的身子靠在爱人的胸口，一手插入了他的头发里，扭过螓首，“呜呜……老公……疼……老公……”
　　“婚礼”已经在进行之中了，称呼自然而然就变了过来。
　　眼见美人挂着泪珠的脸颊由于疼痛都已变得苍白了，却还带着一丝笑容，显然是没有丝毫的后悔，韦小宝简直是心如刀绞，赶忙吻住了她微微抽搐的双唇，右手也离开她的下阴，双臂紧紧的抱住她，“不哭，好玉婷姐，我……我……对不起，玉婷姐，放松一点儿，求求你，把身体放松一点儿，我会心疼死的……”
　　不知是韦小宝语无伦次的情话起了作用，还是女人的阴道适应了一直在自然勃动的大肉棒，吴玉婷的身体竟然在慢慢的软化，出现了轻微的扭动，脸色也恢复成了娇艳的淡红色，娇柔的舌头开始回应着爱人的亲吻，“老公……老公……爱我……”
　　撕裂般的刺痛已经减轻到了可以忍耐的程度，美人是真的很向往书上所说的那种被韦小宝疼爱时“想都想不到的舒服”韦小宝虽然也感到了美女身体上的变化，但却不敢冒进，怕再“伤”到她，所以并没有启动下身的“活塞”只是用双手在她两个高耸的乳峰和平坦的小腹上抚揉。
　　问题是吴玉婷的子宫正在被软中带硬的龟头磨蹭，已经产生了麻痒的快感，还在不断的加强，再加上韦小宝在她嫩乳上的温柔把玩儿，那就更是难耐了，她本能的想要塞在体内的那根“大棒子”活动一下儿，可这又怎么好意思说出口呢，只好垫起了两个脚尖儿，是整个身体悬空儿，用自己的屁股小幅度套动阴茎，只盼爱人不会发觉自己这“淫荡”的行为……
　　虽然吴玉婷动作的幅度很小，韦小宝又是在专心揉搓她那对儿娇好的乳房、吸吮她甜美的舌头，但她的行为还是无异于掩耳盗铃。韦小宝已经从最初的“受宠若惊”中恢复了过来，他现在的注意力全集中在女人的身体上，一心只想使这个自己苦恋了多年的姑娘饱尝肉体欢愉，美人任何一个微小的转变都瞒不过他。
　　刚才一直在担心吴玉婷，现在好了，她的痛感过去了，韦小宝也就放心了，这下儿轮到他觉得疼了。吴玉婷的自己两腿之间的小骚穴是惊人的有弹性，阴道壁以超出想象的力量向中间挤压、收缩，将侵入的肉棒死命的箍紧，夹的韦小宝直咧嘴，就算她在小幅的套动，但却不足以缓解那种几近能够榨汁儿的压力所造成的痛楚。
　　“玉……玉婷姐，再……激烈一点儿，好吗？你的美穴太……实在是太紧了，夹的我好疼……”
　　韦小宝吐出了美人的舌头，咬着她的柔软的耳垂儿小声央求着。“啊！”
　　吴玉婷知道爱人发觉了自己的“淫行荡为”真是羞赧欲死，连耳根儿都烧红了，她想逃开，可乳房被韦小宝攥在手中，根本无法挣脱，哪怕是没被抓着，她酥软的身体也难以聚集足够的力量，更何况又能逃到哪儿去呢。
　　“好玉婷姐，真的疼，只有你才能救我……”
　　爱人的声音中充满了鼓励的意味，吴玉婷开始照着他的话做了，屁股抬起的高度增加了，频率也在不知不觉中快了起来，虽说还不是很强烈，却已使韦小宝从疼痛转为了舒爽，让他有了踢掉一直缠在自己小腿上的裤子和脚上的鞋子的机会。




　　正文第六十三章：品尝玉婷四

　　吴玉婷的自己两腿之间的小骚穴虽然紧凑，但阴道壁也是出奇的柔软、细腻，还会像波浪一样不规则的起伏，一旦动起来，被这种娇嫩的体腔磨擦的快感足以使任何床上老手儿失魂落魄。韦小宝就是立刻就产生了射精的冲动，但还是咬牙忍住了，他知道就算自己现在出精，也会马上恢复，可忍耐时的感觉可比泻出的一刻要美妙的多。
　　吴玉婷放开了韦小宝的头颈，双手撑在他特意盘起的双腿的膝盖上，自己的两条秀腿向前伸的笔直，美丽的脚面也绷了起来，身体微微的前倾，这一切无意识的行为只有一个目的，让插在自己身体里的巨物进出的更加容易，让自己得到更强的性享受。韦小宝摆好了姿势，剩下的就由女人的本能支配了，就像陈曦说的，事到临头就知道该怎么做了。
　　“啊……啊……老公……嗯……”
　　美人毫不吝惜的用娇喘表达着自己从爱人那里所获得的喜悦，但是现在的体位是很消耗体力的，吴玉婷刚刚套动了二十来下儿，雪白的背肌上已出现了一层细细的汗珠儿，“老公……我……我……啊……好累……没力气了……嗯……嗯……”
　　韦小宝当然不会让心爱的姑娘着急了，他也把腿伸直了，钻入吴玉婷的双腿间，小腿钩住她的迎面骨，向后带到能够着的地方，伸手握住她的膝盖一拉，胸口一撞她的后背，女人的长发一阵飞舞，当青丝落定时，她已然变成了趴跪的姿势，虽然现在的大部分主动权还是在吴玉婷的手中，但不会再像刚才那样费力了。
　　“啊……啊……啊……好舒服……舒服……老公……”
　　吴玉婷以不算快的速度向后拱着香臀，她要清晰的体会爱人的大肉棒是如何蹭过自己腔壁的每一寸，体会他圆硬的龟头儿对自己子宫的每一下儿撞击，体会自己体内绽放出的每一朵欢乐的火花。
　　“玉婷姐……好妻子……”
　　韦小宝也不着急，美艳少女主动的投怀送抱，自然是要慢慢的品味，他要细细的感受美人那娇柔的膣肉对自己阴茎的磨擦，感受她新鲜的子宫对自己龟头儿的吸吮，感受自己对她无限的爱意。
　　韦小宝撩起了盖住女人臀部的短裙，立刻就被眼前的景象吸引住了，小内裤勒在两瓣如同灌了水的气球般的屁股间，娇艳的阴唇随着粘有淡红色体液的大鸡巴的移动而翻进翻出。他捏住了那对儿圆滚的屁股，向两边一拉，女人俏丽屁眼儿的边缘就映入了眼帘，他忍不住劈开一根手指，在整齐紧密的皱褶儿上摸了一下儿。
　　“啊……不可以……啊……老公……不许摸……摸那里……”
　　倒不是有什么不舒服，只是太羞人了，吴玉婷只用一条胳膊支撑身体，另一只手伸到后面，想把爱人的手打开。韦小宝赶忙将手移到了女人的纤纤细腰上，饱满的臀瓣上马上泛起两片可爱的嫩红色，他不想让女人有任何的不快。
　　不过，韦小宝只是先让龟头进入了吴玉婷的嫩穴，然后扶着吴玉婷雪白的臀肉，开始慢慢挺动满是肥肉的腰，让龟头进进出出，带动沟愣部分毛开始轻轻在吴玉婷粉嫩的阴道口磨来磨去。粗大的龟头在吴玉婷满是淫液的穴口反覆厮磨着，龟头粘连着白色的液体把吴玉婷穴口娇嫩粉红的肉褶每一寸地方每一个娇柔的肉沟全蹭了个遍。
　　“啊～～～啊！～～我～～好痒～～～啊！～～别弄了～～”吴玉婷宛若莺啼般呻吟着，雪白的双腿在搔痒中微微颤抖，胸前两粒粉嫩樱桃也缓缓变得高耸了，粉粉的红晕渐渐浮现在吴玉婷雪白的肌肤下。韦小宝稍稍加快了动作，一手揉搓起吴玉婷饱满诱人乳房，一手依然揽着吴玉婷雪白的柳腰，让龟头不停的进进出出，用他龟头继续磨着吴玉婷阴道口已经满是淫液的嫩肉。
　　“嗯～～～怎么样～～喜欢吧～～～嗯～～是不是～～～爽到心里了～～嗯～～嘿嘿～～是不是渴望我的鸡巴呢～～～”韦小宝满意的淫笑着，同时双手在吴玉婷白嫩的身体上恣意抚弄着。“～～啊～～没有～啊啊～～你～啊哦～～停下～求你了～”虽然吴玉婷喊着'没有'，但是她那娇柔酥骨的呻吟，微微半闭彷钒胱戆胄训拿理，以及微开的红润樱唇正不停的吐出急促的呼吸，这一切无不说明吴玉婷的身体中的情欲已经开始被唤醒了。
　　“嗯～～嗯～～是吗～～”韦小宝坏笑着，开始扶着鸡巴，缓缓深入，带着龟头把一半的鸡巴插入了吴玉婷的嫩穴。龟头慢慢没入了吴玉婷娇小的穴口，这样的龟头仅仅在穴口刮磨就已经让吴玉婷感到奇痒无比，现在就这样没入了她娇柔的紧窄阴道，开始在她阴道内柔软的嫩肉上磨过。这样如万蚁蚀骨般的奇痒，吴玉婷怎么会挨得了！
　　“啊啊～～啊！～天啊！～～别！～～”吴玉婷高亢的呻吟着，玉手不由自主的死命的楼着韦小宝的肩膀，雪白身体抽搐一般的颤抖着，摆成M形的双腿同时努力的向两旁张开，从侧面看简直都成了平面。“嗯～～嗯～～老婆～～喜欢吧～～”韦小宝开始缓缓抽插一半没入吴玉婷身体的鸡巴，带动龟头冠状部来回刮磨着吴玉婷阴道壁上的嫩肉，同时鸡巴中央继续刺激吴玉婷穴口上的娇嫩的阴唇和粉红的阴蒂。
　　韦小宝每一次插入，吴玉婷便全身颤抖着紧紧搂着韦小宝，把她丰腴的乳房紧紧顶在韦小宝脸上，雪白的双腿用力的分开着，白嫩结实的臀肉紧紧绷着，带动粉嫩的穴口紧缩着彷房释一般吸吮着韦小宝的鸡巴，期待着韦小宝进一步插入，而不想让他拔出去一样。而每一次韦小宝抽一下鸡巴，吴玉婷粉嫩的肩膀都不由自主的带动身体猛地哆嗦一下，而她分成M形骑在男人身上双腿又轻轻颤抖着下意识地向中间夹一下，伴随着韦小宝鸡巴的抽离，又迅速的张开，彷返却着韦小宝鸡巴下一次的插入！
　　“啊啊！～～啊！～我～～好难受～～啊～～啊～好怪～啊啊！～～～小宝～～啊啊啊～～～里面好痒啊～～啊啊啊啊～～”吴玉婷的呻吟更加放荡了，开始胡乱的呓语着，紧紧闭着美目，收紧着香腮，紧紧贴在韦小宝身上，彷纷プ啪让稻草一样不肯放开。
　　吴玉婷突然全身痉挛了，她揽着韦小宝的脖子，身体不由自己的后仰着，泛着粉红色红晕的雪白胴体抽搐着，忘情的扭动着秀发，可以清晰看见透明的液体在两人生殖器结合部分正从吴玉婷的阴道里喷泄而出――韦小宝还没有完全把鸡巴插入，吴玉婷那敏感的身体就已经攀上了一个高潮！
　　吴玉婷深深的喘着气，无力的揽着韦小宝，但是韦小宝丝毫没有给吴玉婷休息的机会。他双手紧抓着吴玉婷白嫩的圆臀，用力一顶，整支鸡巴就全插入了吴玉婷的紧窄湿腻的小穴。这时，韦小宝龟头已经顶上了吴玉婷的蕊心，龟头冠已经开始刺激吴玉婷阴道的最深处穹顶，而鸡巴的中央也没入了吴玉婷的阴道继续刮磨她娇柔的肉壁上每一道肉沟，同时韦小宝鸡巴根部正是半进半出，正厮磨着吴玉婷异常敏感的阴道口处的粉红的嫩肉和肉芽。
　　“啊～～天啊！～～啊啊！～～小宝！～啊啊～～～啊啊啊！～～～”随着韦小宝鸡巴一插入底，吴玉婷雪白的玉体立刻又紧绷了，她马上又高亢的呻吟起来。“嗯嗯～～嗯～好老婆～～～嗯嗯～玉婷姐～～～嗯嗯～～～知道我的厉害了吧～嗯嗯～～干死你～～嗯嗯～干！～～～”韦小宝低声吼着，上身前倾，紧紧搂住吴玉婷的粉背，丑陋的嘴狂吮着吴玉婷胸前两个白嫩的乳球。同时他脚紧紧瞪着地，开始猛烈挺动，带着鸡巴一次次像马达一样整支塞满吴玉婷娇嫩的阴道，用力磨过吴玉婷阴道内娇嫩的肉壁上每一个肉刺每一个肉缝，不停飞掠的刺激着吴玉婷深处的蕊心和G点！
　　“啊！～～～啊嗷！～～好痒！～嗷啊～用力～～韦小宝～啊啊！～～好棒！～～～啊～～用力！～啊嗷～”吴玉婷美眸紧闭，用销魂的声音放荡的嚎叫着，简直就像一头发情的母猫。她彷吠耆失神一样，沉浸在湿热淫滑的肉壶内无比的刺激中了。
　　随着韦小宝满是肥肉的腰部的车床一样快速的抽动，他的鸡巴一次次连根没入吴玉婷的阴道。而那龟头带来的瘙痒，让吴玉婷十根如冰削般修长如笋的玉指紧紧扣着韦小宝背后的肥肉，同时她大张着修长诱人的双腿，使劲用白嫩凸起的阴阜猛压韦小宝的耻骨，在两人的生殖器上挤出大量的淫靡白沫，就像是让韦小宝的鸡巴插的更深入更落力，好缓解阴道肉壁内那难耐的奇痒。可是，韦小宝的鸡巴插的越深入，越猛力，在吴玉婷淫液锢牡囊醯郎畲激起的瘙痒就更撩人。就好像是人们在抓痒，越痒越抓，越抓越痒，让人欲罢不能！
　　“嗯嗯！～～干！～嗯啊～这个骚货～～嗯嗯～干死你！～～嗯啊！～喜不喜欢～～嗯嗯～嗯！～～～让我的鸡巴操你～～～”韦小宝大声低吼着，欣赏着怀中艳若桃李的吴玉婷正释放着最原始的野性。韦小宝鸡巴的动作幅度也越来越大了，他双手用尽力量捏着吴玉婷雪白的蜂腰和圆臀，夸张的挺动着肥胖的腰部，他鸡巴又快又狂的一下下刺入吴玉婷粉嫩的穴口，一插到底，挤出淫靡的泡沫和滚烫的淫汁秽浆，一次次发出清晰的“噗哧～噗哧～”声，两个卵蛋上下翻腾着，不停的撞击着吴玉婷的粉臀和下面的床面，就连整张床都在地上猛烈的跳动着，彷匪媸倍蓟嵘⒓芤话恪
　　“啊！～～喜欢～～啊！～啊嗷！～好老公～～啊！～～好喜欢～～啊啊～嗷～用力～～啊啊～～～用力操我！～～～啊啊！～～用力～～啊嗷～～～”吴玉婷忘情的叫着韦小宝的名字，不时咬着红的要滴出血一样的嘴唇，紧紧闭着美眸，狂放的呻吟着，同时卖力的扭动着雪白不盈一握蛮腰，用娇嫩玉珠一样的脚趾蹬着着床，蹲在韦小宝身上坐着急速的蹲起运动，随着韦小宝鸡巴的抽插，一次次迎奉的用雪白的双腿和饱满的阴阜挤压着在她阴道中肆虐的韦小宝的生殖器。
　　“嗯啊！～～玉婷姐～～嗯～～我要操烂你的嫩逼～～啊！～”韦小宝大叫了一声，就抱着正卖力扭动着腰肢的吴玉婷从床上站了起来。“啊嗷～啊！～～来嘛！～～啊！～～用力～～啊啊嗷～用力操我～～嗷～～～唔唔～～唔～”吴玉婷依旧热情放浪的呻吟着，同时狂吻着韦小宝嘴，吮吸着韦小宝吐出的舌头。“嗯啊！～～啊～你是我的～～～嗯啊～～～你的嫩穴好棒～嗯～～好紧～～～夹的我好舒服～～～嗯～～”韦小宝吼着。韦小宝仰着头，舌头不时吸吮吴玉婷动人的樱唇，又或是大力衔咬着吴玉婷翘挺丰胰的乳房，在上面留下一个个深深的牙印。他的手牢牢抓着吴玉婷雪白肉感的翘臀，五指深深陷入了吴玉婷的臀肉中，大力的一抓一送，配合着鸡巴的抽插。
　　“啊嗷！～～好老公～～～啊～～好哥哥～～啊嗷～～大力些～～啊啊嗷！～～干我～啊～～用力干我～啊啊嗷～～～～”吴玉婷淫乱放纵的娇啼着，她扭动着冶艳撩人的身体，骑在韦小宝身上迎奉着一次次的抽插。吴玉婷乌黑如云的秀发散乱在雪白的肩上，她微微蹙着蛾眉，彷废硎茏徘橛缠绵一样半闭着秀眸，长长的睫毛不时翕动着；她挺拔的鼻头挂着汗珠，小巧的鼻翼正一吸一张；无暇的红唇轻露贝齿，正急促的呼吸着，精@的嘴角和完美的下颚上还流着韦小宝留下的唾液。
　　同时，吴玉婷全神香汗淋漓，白嫩的玉手紧紧抓着韦小宝的肩头和臂膀，固定着身体，那雪白纤细彷啡崛粑薰堑牧腰如同钢管舞最激烈的热舞一样，猛烈的扭动着画着圆圈，猛甩着她胸前白嫩丰满的豪乳，带动着雪白的丰臀画着圆夹揉磨转着正插入她窄小阴道内的韦小宝的鸡巴；她雪白修长双腿保持着M形跨在韦小宝身上，娇小白皙的小脚丫抵着窗梁，粉红纤细的脚掌蹬着床单，颀长而瘦不露骨的小腿和浑圆光洁的大腿紧紧绷着，彷菲镒趴炻硪谎，主动而猛烈的一起一浮，带动着胯间粉嫩的花瓣贪婪的套弄着吸啜着阴道内的肉棒，动情的配合着韦小宝鸡巴的大力抽插。




　　正文第六十四章：品尝玉婷五

　　“啊嗷！～～啊啊嗷～受不了～～～啊！～～啊嗷～嗷！～啊啊～～”随着韦小宝的鸡巴的猛烈翻滚，吴玉婷发情的母兽一样呻吟着。随着韦小宝鸡巴的每一次的插入，可清楚的看到大鸡巴搅拌着淫液刮着吴玉婷粉嫩的两片阴唇，再没入湿滑的阴道口，这样的大鸡巴再猛烈掠过她柔软阴道内肉壁上每一寸嫩肉，带来强烈的刺痒；每一次承受这样的奇痒，吴玉婷那雪白的臀肉都随着阴道内剧烈的抽搐而紧绷，同时本就娇小紧窄的阴道口更是猛烈的收缩，牢牢的吸住韦小宝插入的鸡巴，吞噬吮吸整根阴茎直到紧紧勒住肉棒的根部，彷飞钆率去这根塞满她的阴茎一般；而韦小宝的鸡巴也因吴玉婷穴口和阴道内嫩肉那紧紧的夹磨，变得更加充血而肿大，血脉贲张，这样也就让韦小宝的鸡巴和吴玉婷阴道内的嫩肉贴得更紧；但是越是这样，大鸡巴就更加外刺更加深入，对吴玉婷柔嫩的阴道内的刺激就更大，百爪挠心一般的奇痒就更加难以停止，越痒越紧，越紧越痒，就好像是恶性循环一样！
　　“嗯～～～玉婷姐你好棒～～～你里面好会夹！～～～嗯嗯～太爽了～～嗯啊！～～你这欠干的嫩逼～～～嗯嗯！～～我要干死你～～嗯～～～要干死你！～～嗯啊！～～～”韦小宝大力吼着，胯下的鸡巴就如同冲击钻一样毫不止息的足足操了吴玉婷将近一个小时，也不知是怎么一回事，韦小宝竟然还一点儿射精的意思都没有。倒是期间，不知道吴玉婷攀上了多少次高潮，整个床单上都彷崖了吴玉婷阴道内喷出的淫液吴玉婷雪白的玉体如同大浪中的小舟一般，在韦小宝猛烈的抽插动作阴道内带来的剧烈刺激中，不由自主的弯曲如狂蛇般扭动着。吴玉婷的玉手勉强勾着韦小宝的后颈，好让她正抽搐痉挛的身体不至于掉下地来，她紧紧咬住红唇，“～～我～～我很好～啊～啊～～舒服～～～啊～～好舒服～啊！～小宝，我爱你，爱死你的大鸡巴了～～～”韦小宝看着吴玉婷那耻羞得无地自容一样的粉靥，更是异常的兴奋，一口咬上了吴玉婷那挺着娇嫩的鲜红色蓓蕾的雪白乳峰，同时狂野地抽插着鸡巴，把带着肉棒一下下刺入到吴玉婷娇嫩阴道的最顶端。“～～啊！～～好舒服～～啊嗷！～～干我～～啊嗷！～～啊～干我～啊嗷！～～～”吴玉婷立刻毫无拘束的畅快呻吟着，玉臂紧紧的搂住了韦小宝的头颈，雪白的长腿开始再一次迎奉着韦小宝鸡巴的插入，颤抖的夹紧着，用力的扭动着，厮磨着娇嫩阴道中韦小宝涨大的生殖器！
　　两人再一次被泄洪般的情欲淹没了，变成了一对彷肥翘兆碓诩ち业慕缓现中连体鸳鸯，两人的腿间，胸腹间，生殖器间，满是污秽的淫液，一次次分离，一次次密合，在屋内上演着异常绮旎淫靡，情欲缠绵的活春宫。韦小宝坐在床上，又在吴玉婷紧窄无比的火热阴道内猛烈的抽插几百下，他再也忍受不住，一把抱住了吴玉婷正大开着雪白双腿抵死迎奉的娇躯，猛地翻过身，把吴玉婷压在了窗户上，大声吼着，“嗯啊！～～我要干死你这个～嗯～荡妇～嗯啊！～～干死你这淫娃！～～～嗯啊～干破你的肉洞～～嗯啊～～～嗯～让全世界都知道～～嗯啊！～我正操你的嫩逼～～～嗯！～～～你是我的～～”“啊！～～～啊啊～～～快！～快干我～～啊～～～啊嗷！～好痒～～受不了～啊！～”吴玉婷浪叫艳吟的声音一下高吭了起来。不过韦小宝并没有进一步的行动，他仅仅是把吴玉婷柔软的身体压在了床上，让她雪白的丰满臀部抵着床角，修长白皙的双腿仍然在床下勉强踩着地面，而吴玉婷赤裸的上半身就仰着半悬在床的边缘。
　　藉着白色的灯光，可以清楚的看到吴玉婷美艳绝伦的俏脸那如维纳斯般完美的侧面，美眸紧闭，檀口轻喘，她柔顺乌黑的长发倒垂在空中彷菲俨家话悖她那挂面香汗的雪白丰乳傲人的向上挺立着，上面满是红红的牙印和手印和溷着唾液果酱的秽物，又是香艳又是淫糜，而顶峰上含苞欲放般嫣红的乳头正翘挺着，闪着晶莹的水光，让人看了忍不住想要去咬上一口。
　　“嘿～～当然～～我要干死你～～嗯！～我饶不了你的～～嗯～你是我的仙女～～嗯～我要干破你的小逼～～嗯～干！～～嗯嗯！～～～”韦小宝喘着沉重的粗气，探出了半个头，然后用短粗的胳膊紧紧压向了吴玉婷的雪白胸脯，两只手用力的开始拧捏吴玉婷圆滚滚的嫩白乳峰，同时他的腿颤抖的绷紧着，带动满是肥肉的腰部如短跑冲刺一样，挺动着鸡巴开始又狂猛又粗暴的在吴玉婷腿间娇嫩紧窄而淫液锢牡囊醯乐泻岢逯弊病
　　“啊！～～小宝啊～～啊嗷～～好老公～～～啊啊嗷！～～受不了啊！～～～啊啊嗷～我要没命了～～～啊！～～要丢了～啊～～啊啊嗷～饶了我吧～～啊！～～～啊啊嗷！～～～”吴玉婷彷繁辉始的情欲冲垮一般，淫媚入骨的娇声浪叫着。她那雪白动人的玉体随着韦小宝的猛力插入拚命的扭动着，胸前的一对丰满白皙的玉乳被韦小宝放肆的捏成各种形状，留下一个个深深的红印，彷繁蝗嗟靡破一样；她那柔软的蜂腰被韦小宝大力的压弯着，晶莹的纤纤玉指无力的撑着地面，让她整个雪白滑润的富有柔韧性的身体向背后弯曲成了一个A的形状的拱桥，彷房煲对折似的；她满是汗液的平滑腹部被紧紧拉伸着，同时随着韦小宝的一次次插入，被韦小宝肚皮一下下撞击着；吴玉婷饱满如馒头一样的白嫩阴阜随着丰胰臀肉的收缩而急促的贲起着，迎奉着韦小宝鸡巴的快速的抽插；她紧窄的阴道口上嫣红的肉芽被刺激的如同红樱桃一样闪着亮光；而她粉嫩的两片肉瓣早已淫滑不堪，被蹂躏得变成了诱人的鲜红色，随着韦小宝鸡巴迅速的插入，被阴毛的细毛刮刷得抽搐一样的阵阵紧缩着，死死的箍着其中的鸡巴，同时被挤出一股股乳白色泛着泡沫的黏稠的爱液淫浆。
　　韦小宝突然猛吸一口气，用尽全身力气一样压着吴玉婷满是嫣红手印的丰硕乳肉，同时用鸡巴最猛烈的挤开吴玉婷穴口的嫩肉死命的刺向她阴道深处贝肉球。韦小宝全身痉挛的狂吼着，“嗯啊！～好老婆～～～啊！～让我～嗯！～用精液把你灌满~～嗯啊啊！～～～”“啊啊！～受不了了～～啊～～～要死了～～啊啊！～～～快！～～啊嗷！～快射进来吧～～～啊啊嗷！～～～”吴玉婷淫媚放纵的娇啼着，随后贝齿紧咬，美眸紧闭，羽化升仙一般的快感让她晶莹的泪滴夺眶而出，她完美无瑕的雪白玉体极度的痉挛着，哆嗦着，天生紧窄的阴道剧烈的收缩着，淫滑湿嫩的膣内肉壁死死的缠绕着韦小宝深插其中的鸡巴，随即子宫深处一阵阵抽搐，紧握，猛地喷出大量的阴精！
　　同时韦小宝那胀痛火热，被吴玉婷天赋异禀般有力的阴道嫩肉紧紧箍住，已经到达临界的鸡巴，被吴玉婷子宫内激射而出的淫液所触发，瞬间爆发着，将一股股火热浓稠的精液直灌入吴玉婷幽深的子宫，烫得吴玉婷再一次发出高亢畅美的呻吟声…
　　韦小宝横抱着被剥成了一只大白羊的美女走进了洗手间，吴玉婷家虽然只是两室一厅，但在客厅里却有一间浴室，上次韦小宝就是在这里拿着蒋文丽的内裤手淫的，韦小宝吻了吻女人的脸蛋儿，“玉婷姐，你能站得住吗？”
　　“嗯……”
　　吴玉婷搂着爱人的脖子，回吻了他一下儿，她已经从连续高潮后的脱力中恢复了一些。
　　刚被韦小宝放入浴缸里，吴玉婷突然“啊”的惊叫了一声，一手捂住了自己的阴户，眼看就要往下蹲。“怎么了？”
　　韦小宝慌忙扶住了她。女人的脸上又出现了两朵红云，“流……流出来了。”
　　“什么？”
　　韦小宝拉开她的手一看，有一小堆粘稠的液体在她的掌心上，里面还夹杂着几点淡红。
　　“呵呵，”
　　韦小宝打开了热水器，也迈进了浴缸，把淋浴开开，“你吓死我了，流就流出来了吧，这么紧张干什么，想给我生孩子啊？”
　　其实要怀早就怀了，残余的精液流不流出来都不重要，他只是跟娇妻调笑一下儿。吴玉婷揽住了韦小宝的脖颈，表情中带着一丝认真，“你想要孩子吗？你想要，我就给你生。”
　　“老公，再亲亲我……”
　　吴玉婷扶住爱人的脸颊，送上了香唇，身体献给了韦小宝，吴玉婷并没有感觉到有什么不合适，身心还处在柔情蜜意之中，主动的对韦小宝索起了吻来。韦小宝稍稍下蹲，揽住了美人的细腰，把她的双脚抱离了浴缸底儿，右臂伸到她的臀峰下，向上一抬，就将她举到了高出自己的状态，另一只手按住了她的后脑，变成她压着自己接吻。
　　“嗯……嗯……”
　　亲了一会儿，韦小宝一低头，就把脸埋进了女人的乳峰中，轻轻磨擦，“好的，玉婷姐，我会让你怀上我的孩子的，但是要等到我事业有成的时候，现在我可是连自己都养不活呀，玉婷姐，我爱你。”
　　他抬起头，深情的望着自己的美少女。
　　吴玉婷的胸口又是一热，更加确信这个韦小宝值得自己托付终身，她从窗台儿上拿起一瓶浴液，挤在自己的手上，“老公，放我下来吧，我帮你抹上。”
　　当韦小宝的身上涂满了泡沫，他转到了女人的身后，挡住喷头射出的水流，开始为她抹浴液。
　　女人丰盈的胸脯儿沉甸甸的，用手托在下面的感觉好极了，娇嫩的乳头儿被手指一碰就羞答答的站了起来，韦小宝在平坦的小腹上抚摸了一阵，把手指压进了美人圆俏的肚脐儿里，轻轻的旋抠。“啊……”
　　吴玉婷开始小声的喘息了，当韦小宝的手掌开始在她的阴毛和双腿间搓揉时，她一下儿转过了身，含住了自己意中人的嘴唇。
　　韦小宝又稍微蹲下了一点儿，但这次是为了清洗女人光滑的背脊，他的双手慢慢移到了美女两个细嫩的屁股蛋儿上，除了捏放，还极轻的拍打，让白肉微微的颤动，那决不光是艳丽二字就可以形容的，手指进入了臀沟中，向下搓弄着，一不留神就借着裕液的润滑压进了她的肛门里，可由于只是很浅的按了一下儿，又是一蹭就过，韦小宝都没有意识到。
　　吴玉婷可就不一样了，自己最羞耻的地方被人碰到哪儿能无感，她放开了爱人的唇舌，把脸埋进了他的颈项间，娇赧的蹭磨着，“讨厌……”
　　“啊？”
　　韦小宝被没头没脑的骂了一句，真是挺委屈的，“我怎么了？”
　　“讨厌，讨厌，你摸人家后面的……”
　　韦小宝立刻就明白了，不过看她的样子，只是害羞，并没有一点儿厌恶。
　　韦小宝的手指又进入了美人的屁股间，这回是缓缓的向下移，找准了菊花门，既有润滑又因为女人本身很放松，“噗”的就把整根中指捅了进去，肠道里热烘烘的，软乎乎的腔壁蹭着手指，自觉的蠕动着。吴玉婷先是一惊，但没有一点儿不舒服的感觉，就没有反抗，只是“嗯嗯”的抱着韦小宝娇喘。
　　“玉婷姐，你真漂亮。”
　　韦小宝看着女人晕红的脸颊，说不出的喜爱。“坏蛋……”
　　“什么？”
　　“坏蛋……”
　　“敢骂我！”
　　韦小宝的表情是盛怒，可声音中却掺杂着无限的迷恋，插在女人后庭里的手指向上提了两下儿。“啊……坏蛋……坏蛋……”
　　吴玉婷的脚尖儿都垫了起来，一手钩着他的脖子，一手开始捶打爱人的胸口……
　　刚刚韦小宝在吴玉婷的身上勇猛的表现，让这个初尝人事的少女，感觉到了巨大的快乐，直到现在，她的身体还是那样的滚烫，好像还没有从情欲之中回过神来，只是因为她的小骚穴已经给韦小宝干得有些红肿了起来，韦小宝却因为心中怜惜，所以并没有再一次的进入到她的身体里面去，两人在浴室里又亲热了一会儿以后，才相拥着回到了吴玉婷的卧室里面，因为两人在刚刚的大战之中已经破费了太多的体力，在上床之后不久，两人才沉沉的睡了过去，只有床单之上满床的淫水和精液以及空气中弥散着的淫水的气息，才显示出，刚刚这一战，有多么的激烈。




　　正文第六十五章：品尝玉婷完

　　韦小宝显然没有想到，吴玉婷竟然会如此主动的献于自己，在床上的时候，经过了由少女变成少妇的阵疼以后，却又是如此的开放和主动，云雨过后，韦小宝知道，自己算是捡到宝了，当然，因为是自己将吴玉婷由少女变成少妇的，韦小宝自然也在暗暗的提醒着自己，在今后的生活中，一定要对吴玉婷好一些。
　　昨天中午，韦小宝就利用李明杰送给自己的药物，好好的在娇羞少妇李翠翠的身上好好的发泄了一次，而晚上，则是用尽了全身的力气，将吴玉婷由一个少女变成了少妇，虽然韦小宝身体比一般的人要强壮，但是第二天却也是差一点就起不来了，等到他觉得时间有些不对，匆匆的洗漱来到公司的时候，已经是九点半了，而这个时间，距离正常的上班时间，已经过去了半个多小时了。
　　来到办公室，韦小宝看到，李翠翠正站在门口等自己，在看到自己以后，娇羞少妇一张弹指可破的俏脸之上似乎闪过了一丝羞红，但是这丝羞红只是一闪而过，随后，李翠翠的俏脸恢复了正常，快步的向着韦小宝迎了过来，看着娇羞少妇李翠翠的一对正上上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰随着她走路的姿势而微微颤抖着的样子，韦小宝不由的想起了昨天中午的时候自己将这对美肉抓在手里时那种美妙的感觉，想到这里，韦小宝的心中不由的微微一荡。
　　韦经理，你好，赵秘书让我在这里等你，请你过来了以后，马上去董事长办公室一下，说是董事长有重要的事情要跟你交待，末等韦小宝开口，娇羞少妇李翠翠竹便如同连珠炮一样的将自己在这里等着韦小宝的原因说了出来，韦小宝开始听到李翠翠嘴里所说的赵秘书，不由的微微一愣，直到听到了李翠翠后面的话，韦小宝才是一副恍然大悟的样子，李翠翠嘴里的赵秘书，就是赵晓琳。
　　想到那天蒋勤勤跟着自己去见苏荃时见到的赵晓琳以后发生的种种，韦小宝的嘴角不由的露出了几分坏笑，虽然临走的时候自己挑逗了一下这个成熟少妇，但可惜的是自己一说完话以后，立刻就离开了，但是想来赵晓琳当时脸上的表情一定精彩得很的。
　　看到韦小宝听到了自己的话以后，并没有马上离去，李翠翠睁大了一双水汪汪的大眼睛，有些不解的看着韦小宝，在她的心目之中，身为董事长的苏荃可是自己的衣食父母呢，还从来没有哪个人像韦小宝这样子的听到董事长有请以后还无动于衷的呢，她可不知道，韦小宝先入为主，以为苏荃只是一个和自己的建宁公主一样的喜欢特殊的刺激的，而赵晓琳已经两次给自己刺激得七窍生烟了，她们两人请自己过去，韦小宝自然不是会太放在心上的。
　　看着娇羞少妇睁大了一双水汪汪的大眼睛看着自己的样子，韦小宝不由的微微一乐，李姐，你是不是在奇怪着，董事长有请，我为什么还不赶紧去呀，在看到李翠翠俏脸一红的点了点头以后，韦小宝知道自己猜得不错，当下呵呵一笑，李姐，这你就不用担心了，我晚去一会儿，她们不敢将我怎么样的，对了，李姐，今天中午还是按照我们所说的，你就到我的办公室里来休息吧。
　　韦小宝的话，传到李翠翠的耳朵里，使得她理解了韦小宝的两层意思，一是我韦小宝有背景，身为董事长的苏荃，也得给我三分薄面，不敢将我怎么样，二是我韦小宝还是关心你的，天大的事，我也可以放在一边，非得你答应中午在我的办公室休息我才会离开，理会到了韦小宝的良苦用心，李翠翠的一双水汪汪的大眼睛中露出了几分感激的神色，当下用力的点了点头。
　　但是李翠翠却没有想到，自己完全的曲解了韦小宝的意思，韦小宝之所以敢说苏荃不敢将自己怎么样，一是因为自己先入为主，在根本不知道苏荃的脾气的情况之下，就以为苏荃和建宁公主是一样的人，二来李翠翠和韦小宝已经有了肌肤之亲，虽然李翠翠因为药物的作用，根本不知情，但是面对着自己的女人，韦小宝胡言乱语的毛病又犯了，所以才不知天高地厚的说出了那样的话。
　　而韦小宝之所以会要李翠翠中午到自己的办公室里休息，关心李翠翠只是一个方面，更深层次的想法却是昨天中午韦小宝利用药物，已经尽情的享用了娇羞少妇李翠翠的身体，虽然韦小宝到了现在已经经历了三个女人，但这三个女人风情各异，年纪又家协会不一样，少女少妇美妇都有，而蒋勤勤和吴玉婷两人都是自愿半自愿的献身给韦小宝的，相对而言，在李翠翠不知情的情况之下享受这具美艳的身体，韦小宝觉得更加的刺激，所以，韦小宝为了今天中午能故技重施，再一次的品尝到李翠翠成熟而充满了少妇风韵的身体，所以才会将苏荃找自己的事放在了一边，而是坚持要李翠翠答应在自己的办公室里休息。
　　现在韦小宝的目的已经达到，李翠翠也同意了中午到自己的办公室里休息，韦小宝自然大是高兴，而李翠翠答应了韦小宝的要求以后，觉得有些不好意思，又加上知道苏荃还在那里等着韦小宝呢，当下对韦小宝说了一声，转身就向着办公室里走了过去。
　　韦小宝看到，随着娇羞少妇转过了身来，她的一个正在短裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿就展现在了自己的面前，想到李翠翠美殿弹性而柔软的感觉，韦小宝的心中不由的生出了几分想要借着李翠翠转身的机会，好好的抚摸一下她的美殿的冲动来。
　　但韦小宝却并没有那么做，因为他知道，如果自己这么做了，那自己辛苦在李翠翠心目中建立起来的好感，也就会荡然无存了，那可是得不偿失的事情，更何况，中午自己还有和李翠翠独处的机会呢，在这种情况之下，韦小宝贪婪的盯着李翠翠的一个正在短裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿暗暗的咽了一口口水，小美殿，不要着急，我知道你在想我，中午，中午我一定好好的安慰你，让你的那里流出水来。
　　走进苏荃的办公室，赵晓琳正坐在办公桌后，一张弹指可破的俏脸之上露出着焦急的表情看着门口，看到韦小宝进来以后，赵晓琳的俏脸上露出了一丝喜色，霍的一下站起来了以后，赵晓琳有些埋怨的道韦经理，你怎么回事呀，不是通知你来开会么，怎么你到现在才过来呀。
　　看到赵晓琳有些着急的样子，韦小宝微微一乐，笑嘻嘻的走到了办公桌前，双手撑在了桌子上，韦小宝盯着成熟少妇的一张弹指可破的俏脸，美女，怎么了，那么着急干什么呀，看到我没有过来，想我了是不是呀。
　　看到韦小宝走近了，美艳少妇的心不由的微微一跳，有些下意识的后退了一步，但马上的，赵晓琳意识到这是在自己的办公室里，自己没有必要这样子，更何况，那天的事情以后，自己不是在心中打定了主意，如果韦小宝再那样的对待自己的话，自己就要狠狠地给韦小宝一个耳光，教训一下这个年青人，让他知道自己不是好惹的么，想到这里，赵晓琳的胆气为之一壮，在这种情况之下，赵晓琳挺了挺腰肢，头也抬了起来，一张弹指可破的俏脸一正，一脸严肃的看着韦小宝，韦经理，请你放尊重一点，这里是董事长办公室，而现在是工作时间，请你以后不要再开这种玩笑了。
　　韦小宝微微一愣，自从认识赵晓琳以来，韦小宝就一直将挑逗赵晓琳，让这个成熟美艳的少妇暴跳如雷为乐，现在看到赵晓琳一本正经的样子，韦小宝一时间恶作剧心起，在这种情况之下，韦小宝的脸上也变得严肃了起来，赵秘书，你让我正经一点，我就正经一点，那现在我们谈工作吧，身为保安部的经理，我要告诉你，我已经看上你了，我一定会追求你让你成为我的女人，不管你有没有老公，我的这个决定都永远不会改变。
　　在自己说出了那样的话以后，赵晓琳看到韦小宝的脸色也变得正经了起来，心中不由的升起了几分得意之情，想到早知道韦小宝这样的话，这些话自己如果早一点跟韦小宝这样子说，自己也来会因为受到了韦小宝的轻薄而这几天一直都在生着这个讨厌的男人的气了，但是赵晓琳却没有想到，韦小宝却一本正经的说出了那样的话来，这时的赵晓琳才意识到，韦小宝根本没有将自己的话听进去，他只不过是换了一种方式来挑逗自己罢了。
　　想到眼前这个讨厌的男人一而再，再而三的挑逗自己，又看到韦小宝在说话的时候看着自己的一对正在上衣紧紧地包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰的目光是那么色迷迷的，就像是要钻入到自己的衣服里面去一样的，压制了许久的火气在这一刻暴发了出来，使各这个妖小少妇再也无法保持淑女的气质，手一扬，就要赏给韦小宝一个耳光。
　　韦小宝在说出了那样的话以兵，仿佛预料到了赵晓琳会有什么样的反应一样的，赵晓琳的手才刚刚扬起来，韦小宝的头就向前一伸，嘴里也坏坏的道，美女，你打呀，你打呀，我还没有享受过如此漂亮的美人儿的纤纤玉手打在脸上的感觉，你赶紧打吧，你打了我以后，我一定一个月不洗脸，每天晚上摸着你打过的地方民，想着你的纤纤玉手，我一定会睡得格外的舒服的。
　　听到韦小宝到了现在还能说出这样的话来，赵晓琳微微一愣，手不由的软了下来，而想到如果自己真的打这个讨厌的韦小宝一记耳光的话，每天晚上，他都想着自己的纤纤玉手而意银着，赵晓琳就像是看到了一条毒蛇正在自己的手前一样的，如同触电一样的将手给缩了回来，也不知是谁说过，美女碰到无赖还勉强可以应付，但是如果碰到的是无赖之中的极品，那就只有落荒而逃的份了，而现在赵晓琳碰到的韦小宝就是属于那种无赖之中的极品。
　　眼前的这个韦小宝打也不能打，骂也不是，看着韦小宝笑嘻嘻的脸上一副吃定了自己的表情，赵晓琳不由的在心底呻吟了一声，这个美艳的妇人甚至都在想着，是不是今年自己真的是流年不利，才会碰到这个自己命中的克星么。
　　看到赵晓琳一张弹指可破的俏脸涨得通红了起来，而一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰也随着她的急促的呼吸而剧烈的起伏着，韦小宝心中也不由的升起了几分怜爱的感觉，要知道，韦小宝本是一个怜香惜玉之人，之所以会一次一次的挑逗赵晓琳，实在是他太想看这个淑女风度的少妇，在自己的面前暴跳如雷的样子了，现在看到自己的目的已经达到，韦小宝并没有乘胜追击，而是微微一笑，美女，你不是说董事长找我么，还不快带我进去呀，韦小宝的话，无疑是给赵晓琳找了一个台阶下，听到韦小宝这样一说以后，赵晓琳微微松了一口气，竟然有一种如释重负的感觉，转身想要告诉苏荃韦小宝已经到了，但是心中又实在是不甘心这样轻易的给韦小宝玩弄于掌股之间，但是说别的，美艳少妇又怕再次的惹恼了韦小宝，从而又说出让自己下不来台的话来，在这种情况之下，美艳少妇赵晓琳逼了半天才逼出一句韦经理，我说过了，这里是办公室，现在是工作时间，请不要叫我美女，请叫我赵秘书。
　　美艳妇人虽然是用另一种方式来表达自己的不满，但可能是已经给韦小宝的挑逗弄得没了脾气，所以美艳少妇的求语气之中少了一些不容置疑，而多了几分软语相求的成分在里面，只是美艳少妇自己都没有意识到罢了。
　　进得里间的办公室，韦小宝看到，美艳熟妇苏荃正坐在沙发上，看到自己以后，指了指对面的沙发，示意自己坐下，赵晓琳虽然心中对韦小宝充满了恨意，但是职责所在，却让她不得不去给韦小宝倒了一杯水，韦小宝在她弯腰将水放了下来的时候，却突然间抬起头来，对着赵晓琳微微一笑，这可是破天荒的第一次，想到韦小宝对自己的态度来了一个一百八十度的大转弯，美艳少妇有些迷茫了起来，由此，她也就弯着腰站在了韦小宝的面前，一双水汪汪的大眼睛波光流转之间，似乎在奇怪着这个坏透了的男人，怎么突然间变了性了。




　　正文第六十六章：秘书晓琳一

　　韦小宝看到赵晓琳给自己端过了水来，不由的抬起了头来，这头一抬起来，韦小宝的呼吸就不由的微微一窒，原来，赵晓琳因为弯着腰给韦小宝放水，所以衣领就微微的垂了下来，这样一来，在她的如天鹅一样的脖子和衣领之间就形成了一个三角形的缝隙，而从韦小宝现在的位置，正好可以透过缝隙，清楚的看到赵晓琳胸前的美妙春光。
　　韦小宝看到，赵晓琳的两坐如同乳房一样的玉女峰因为重力的作用而垂了下来，正随着她抬水的姿势而微微的颤抖着，有一种说不出来的诱人，而且，随着玉女峰的颤抖，似乎还有一股淡淡的如兰的香气从她的一双玉女峰上散发了出来，让人闻之意乱情迷。
　　两坐乳房给一件黑色的丝蕾纹胸给紧紧的包裹着，使得她的玉女峰微微N在了一起，这样一来，在两坐乳房之间就形成了一条迷人而深邃的深沟，白生生的肉，丰满而娇嫩的肌肤，雪白的肌肤之下几乎清楚可见的微血管，都构成了一副无比诱人的画面，看到这里，韦小宝又怎么能不大咽口水呢。
　　但韦小宝知道，赵晓琳弯腰放水的动作只有短短的一瞬间，随着她直起了身体，那美妙的风光就会在自己的面前消失不见，如此诱人的风景韦小宝看一眼又怎么够呢，在这种情况之下，韦小宝突然间抬起头来，对着美艳少妇微微一笑。
　　韦小宝这故做神秘的一招果然管用，美艳少妇看到韦小宝突然间对自己笑了，一时间有些茫然，竟然停在了那里，无疑给韦小宝制造了一个饱餐秀色的大好时机，过了好一会儿，赵晓琳才回过了神来，这时的她才发现，韦小宝正在那里目光闪烁的看着自己的胸前，微微一愣之下，赵晓琳下意识的低头顺着韦小宝的目光，向着自己的胸前看了过去。
　　这一看之下，美艳少妇不由的羞得满脸通红，连忙的站起了身体，直到这个时候，赵晓琳才知道韦小宝突然间对自己微笑的真正含义了，想到自己无意间又给韦小宝涮了一下，给他偷看到了自己胸前的风光，美少妇几乎要抓狂了起来，但是抓狂又有什么用，自己的顶头上司就坐在那里，赵晓琳又怎么敢发作呢，在这种情况之下，赵晓琳只能是强忍着内心的怒意，狠狠的瞪了韦小宝一眼后，转身欲走。
　　看到赵晓琳要走了，韦小宝可就有些不太乐意，反正当着苏荃的面韦小宝也不怕什么，当下，韦小宝张了张嘴，就要出声让这个美艳少妇留下来，可是他的话还没有出声，一个清脆而又威严的声音响了起来，赵秘书，你先别走，这件事情和你也有一定的关系，你也留下来吧。
　　听到美艳妇人苏荃先自己一步出声让赵晓琳留下来，韦小宝乐得几乎是要笑出声来，这个大美人也太了解我了吧，知道我愿意和这个小美人在一起，所以才让她留下来的么，赵晓琳显然没有想到，苏荃找韦小宝过来，还有自己的事情，听到苏荃这样一说以后，不由的微微一愣，虽然一刻也不想在韦小宝的面前多待，但是顶头上司发了话，赵晓琳又怎么敢不留下来呢。
　　看到赵晓琳有些不情愿的坐在了韦小宝的旁边，苏荃一张弹指可破的俏脸上泛起了一丝微笑，老于事故的苏荃又怎么会看不出来，自己的贴身秘书和这个韦小宝有些不对路，虽然不知道两人之间究竟发生了什么，但是因为某些原因，苏荃却将心偏向了韦小宝这一边，在这种情况之下，苏荃对赵晓琳道，晓琳呀，韦经理还是不错的，你还和他是同事，以后还要在一起办很多的事情，有些时候不要太耍性子了，同事之间，有什么好好的说就行了吧。
　　韦小宝坐在赵晓琳的身边听着美艳熟妇苏荃以大姐加顶头上司的语气不轻不重的教训着赵晓琳，心中不由的乐开了花，大美人儿可真知道我的心意，虽然她和建宁公主的性格差不多，但是却比那小婆娘善解人意多了，以后我要是将大美人儿收入房中，可不能像对建宁那样子的动不动就发火了，呵呵。
　　赵晓琳显然也没有想到，当着韦小宝的面，苏荃竟然教训起自己来了，满腹委曲之下，赵晓琳说了一句我字就说不下去了，本来她是想要告诉苏荃自己为什么那么恨韦小宝的，但是话到嘴边，赵晓琳才突然间发现，韦小宝在自己身上做过的事，说过的话，竟然一样也不能跟苏荃说，所以说了一个我字以后，赵晓琳有些张口结舌的，再也不知道要如何的再说下去了。
　　苏荃看到赵晓琳一副欲言又止的样子，一张弹指指可破的俏脸之上露出了一丝不悦，赵秘书，你还想要说什么么，我的话你难道没有听到么，顿时，整个房间里似乎都冷了下来，看到苏荃的脸色不善，赵晓琳的心中不由为之一寒，关于苏荃利害手段的种种场景如同放电影一样的在赵晓琳的脑海里回响，使得这个美少妇只能是点了点头，生怕韦小宝看到自己因为委曲而变红了起来的眼圈而，赵晓琳连忙的低下了头来，同时心中暗恨着韦小宝不知给苏荃灌了什么迷魂汤，不但一进公司就当上了中层主管经理，而且还处处的护着韦小宝。
　　而韦小宝看到苏荃发起火来，整个办公室似乎都凉了起来，才算是生平第一次见到了这个美艳妇人的历害，但苏荃利害归利害，韦小宝却因为先入为主，所以并没有太放在心上，反而在心中冒起了坏水，看来小美人儿还是很愧大美人的，这样就好办了，有了大美人这把上方宝剑，以后小美人儿不听话，就拿大美人儿来压她，非得治得她臣服于我的身下不可。
　　苏荃可不知道韦小宝的肚子里正在冒着坏水呢，在对赵晓琳说完以后，一双水汪汪的大眼球转向了坐在赵晓琳身边的韦小宝，小宝，今天叫你来，实在是有一件重要的事情要你去做，你是知道的，我们公司是东方市甚至是全国的知名公司，我们的业务涉及到各个方面，和我们合作的东方龙公司，最近有一款新品牌电脑要上市，将前期的宣传工作交给了我们，经过策划部的认真研究，我们决定请国际知名歌星周冰冰小姐来做这款笔记本电脑的广告，周冰冰小姐明天的飞机到，你是保安部的经理，安保工作就交给你了，因为你刚刚上任，对公司有些事情还不熟悉，所以，赵秘书我暂时先借给你，一来，她可以给你介绍公司的人和事，二来，也算是给你派了一个帮手吧。
　　韦小宝没有想到，苏荃找自己来，竟然是为了这件事情，耳边听着苏荃说着周冰冰的名字，韦小宝也不知道怎么一回事，心中竟然隐隐的升起了一种很熟悉的感觉，但还没有等到韦小宝想起自己为什么会对周冰冰的名字如此的熟悉，美艳妇人苏荃的声音又一次的响了起来，小宝，这一次的事情十分的重要，你刚刚上任，一定要认真对待，可不要让我失望呀。
　　苏荃的话，让韦小宝又是微微一愣，韦小宝的记忆之中虽然都是皇宫大院里的一些事情，但是自从被吴玉婷从海上救了起来以后，他又多了一些关于这个世界的记忆，从电视上他知道，像周冰冰这样的大牌名星虽然一出动就能引起绝大部分人的注意，但是东方市可是全国经济文化的中心，国际化的大都会，是市民们对这种场合这种名人自然也是见怪不怪了，在电视上韦小宝也看到过，像周冰冰这样的大牌明星，在东方市没几天就会出来一个开开什么演唱会媒体见面会什么的，而远东集团做为国内数一数二的公司，请这种名人做广告的机会也多得是，换句话说，像这样的事情，苏荃根本没了必要亲自将自己找来，只要安排一个副总经理级的人物跟自己交待一下就可以了，但是刚刚韦小宝才见识过了苏荃的利害，知道这个美艳的妇人精明干练，绝对不会做无用功的，她之所以会如此的大张旗鼓，那她就一定是有她的道理的，在这种情况之下，韦小宝打消了心中的疑问，站了起来，大声的道，是，请董事长放心，我一定会将这件事情完成得漂漂亮亮的。
　　本来，按照韦小宝生性懒散的脾气，对这样的事情是能拖就拖，能推就推的，但是今天却不一样了，因为赵晓琳就在自己的身边，美少妇在坐，韦小宝又三番五次的挑逗过这个成熟少妇，现在总算是有一个可以证明自己不是一个只会挑逗女孩子的青年人了，韦小宝又怎么会不好好的在美少妇的面前表现一下呢。
　　苏荃显然对韦小宝大声的回答十分的满意，一双水汪汪的大眼睛中波光流转的看着韦小宝，竟然还带着几分妩媚，小宝你一定要尽心尽力的办好这件事情，我不想让人说我用人不明，苏荃看向韦小宝的眼神，韦小宝自然是看在眼里的，也体会出了她波光流动之间展现出来的一丝妩媚，看到这里，韦小宝的心中一跳，妈的，大美人儿是不是真的和建宁一样呀，我越是对她凶，她就越缠着我呢，看着美艳熟妇的一张弹指可破的俏脸，以及她的一对正在衬衫紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的高耸入云的玉女峰，在肉色丝光丝袜包裹之下的玉腿，韦小宝想到这种可能，一时间怦然心动了起来。
　　好了，赵秘书，你记住我的话，从今天起，你就是韦经理的秘书了，你要像对我一样的尽心尽力的对待韦经理，以完成好这项任务为第一要务，等一会儿，你们就一起去找策划部的林经理，有些事情你们商量着办，小宝，有些工作你还不是很熟悉，赵秘书是一个很称职的秘书，所以，有些事情，你也多听听赵秘书的意见。
　　从苏荃的办公室出来，美艳少妇赵晓琳一直都沉着脸，看到赵晓琳的样子，韦小宝终于忍不住了，轻声的笑了起来，越笑，韦小宝就觉得越好笑，到了最后，他索性哈哈的大笑了起来，看着韦小宝一副轻狂的样子，赵晓琳咬着嘴唇，眼圈儿一红，忍了多时的眼泪，终于忍不住哗哗的掉了下来。
　　和赵晓琳见面也不下两三次了，但是不管是韦小宝伸手去摸赵晓琳的正在短裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿，还是贴着赵晓琳的耳边说那些下流的话，赵晓琳虽然每一次都暴跳如雷，甚至抓狂，但是却从来没有在韦小宝的面前哭过鼻子，现在看到赵晓琳香肩耸动的样子，韦小宝的笑声终于越来越小了。
　　韦小宝骨子里还是风流的，也是怜香惜玉的，赵晓琳气鼓鼓的样子，让韦小宝觉得她充满了别样的风情，所以才一而再，再而三的挑逗赵晓琳，现在看到赵晓琳哭了，韦小宝骨子里的怜香惜玉给激发了起来，在这种情况之下，韦小宝只能是跺了跺脚，好了好了，赵秘书不要哭了，我错了，不应该那样子对你，我跟你道歉还不行么，快别哭了，不然别人看到了，还以为我将你怎么样了呢。
　　在赵晓琳的心目中，从韦小宝一而再再而三的挑逗自己的可恶行径来看，自己在韦小宝的面前哭了，这个可恶的男人一定会对自己冷潮热讽的，但是想到自己跟了多时的董事长竟然帮着韦小宝说话，而且还将自己交给了韦小宝，做他的秘书，今后的日子可是有自己受的，想到自己后面的苦处，美艳少妇的心中又凄又苦，眼泪却是止不住的哗哗的流了下来。
　　但是让赵晓琳没有想到的是，在自己哭了以后，这个可恶的男人不但没有像自己意料的那样对自己冷潮热讽，反而给自己道歉了起来，一时间，却也觉得心中好受了不少，但是赵晓琳却上韦小宝的当上得太多了，生怕韦小宝是以退为进，又实施挑逗自己的手段，在这种情况之下，赵晓琳虽然停止了哭声，但却抬起了头，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着韦小宝，似乎是想看看韦小宝是不是真心的跟自己道歉一样的。
　　韦小宝看到，美艳少妇赵晓琳的眼圈子儿红红的，一张弹指可破的俏脸之上还有滴滴晶莹的泪珠子，看起来如同梨花带雨一样的，让人有一种说不出来的楚楚动人，看到赵晓琳一副娇小可爱的样子，韦小宝一时间不由的英雄气短，儿女情长了起来，在这种情况之下，韦小宝走到了赵晓琳的身边，柔声的道，好了，赵秘书，不要再哭了，再哭，眼睛就要红肿起来，到时候，可就不漂亮了。




　　正文第六十七章：秘书晓琳二

　　看到韦小宝关切的看着自己，语气又是那么的温柔，赵晓琳的心中不由的一动，原来这个韦经理也有着温柔的一面，好像并没有自己相像中的那么讨厌，想到这里，赵晓琳连忙在心中呸了几声，赵晓琳呀赵晓琳，你这是怎么了，人家温柔的说了两句话，你就感动了么，你想过人家是怎么欺负你的么，想过自己今天是为什么而哭的么。
　　想到自己和韦小宝之间发生的种种，美艳少妇赵晓琳本来已经是渐渐的柔和了下来的目光，又变得冰冷了起来，一言不发的转过了身来，收拾起了自己的办公桌来，韦小宝看到赵晓琳并不理会自己，知道她是余怒末消，当下也不以为意，而是双手抱胸，欣赏起了赵晓琳优美的充满了少妇风韵的身体来了。
　　赵晓琳有着一副魔鬼一样的身材，不然的话，韦小宝也不会一看到赵晓琳以后，就动起了歪心思了，现在，韦小宝看着赵晓琳纤细的腰身，浑圆的美殿以及高耸着的胸脯之后，开始有些色色的笑了起来，这个小娘皮，还真的有几分性格呢，刚刚老子都道歉了，她还是不理我，不过，我很喜欢这种有性格的少妇，这样子干起来才会有味道的。
　　想到这里，韦小宝坏坏的一笑，身体悄悄的走向了背对着自己收拾着自己的桌子的赵晓琳，赵秘书还在生气么，不要生气了，你这样千娇百媚的美人儿，生起气来，可就不好看了，正在收拾着东西的赵晓琳没有想到韦小宝的声音突然间在自己身后响了起来，一时没有心理准备的赵晓琳一下子给突然间响起的声音吓了一大跳，本来弯着腰在收拾东西的她如同触电一样的伸直了身体。
　　但更让赵晓琳没有想到的是，韦小宝早就不声不响的走到了自己的身后，而距离自己实在是太近了，自己这一伸直身体，就使得自己的后背已经贴在了韦小宝的前胸之上，还没有等到赵晓琳反应过来，就觉得腰身一紧，韦小宝竟然伸出了手来，搂在了赵晓琳的纤纤细腰上，这样两人的姿势，就如同热恋中的情侣一样的，那样子，有一种说不出来的暧昧。
　　韦小宝本来也只是一时间恶作剧心起，本来只是想要吓一吓这个美艳少妇，让少妇在惊吓之间开口说话，从而凭着自己三寸不烂之舌，说动赵哓琳，最起码也要降低自己在赵晓琳心目之中的恶感的，但是却没有想到美艳少妇的身体向着自己直直的撞了过来，一时间没有多想的韦小宝，顺手搂在了赵晓琳柔软的细腰之上。
　　两人似乎谁也没有想到，刚刚还在那里不相理会的两人，到了现在竟然如同情人一样的搂在了一起韦小宝是舍不得放开这个温香软玉的香软成熟少妇的身体，而赵晓琳却是因为突然间来的变故，使利这个少妇的脑子里一时间出现了短路，所以忘记了挣扎，一时间，房间里只剩下了韦小宝和赵晓琳两人有些粗重的呼吸，不知道的人还以为是热恋中的情侣正在两情相悦呢。
　　过了好一会儿，神智才慢慢地回到了赵晓琳的身上，这时的她有些情急了起来，要知道，美艳少妇一直守身如玉，而现在的丈夫，则是她的初恋男友，换句话来说，韦小宝是第一个除了她丈夫之外和她如此亲密接触的男人，那种火热的男性热力，刺激着赵晓琳的神经，让赵晓琳有些心慌意乱了起来。
　　过了好一会儿，赵晓琳才意识到，自己亮样子给一个自己丈夫以外的男人搂在怀里，实在是有些来应该，自己应该挣扎的，在这种情况之下，赵晓琳连忙挣扎了起来，一双手也用力的抓着韦小宝的手，想要将搂在了自己纤腰上的手给拿下来，同时，赵晓琳的嘴里小声的道，韦小宝，你这个浑蛋，你在干什么呀，还不敢快放开我。
　　韦小宝感觉到，随着美艳少妇在自己的怀里挣扎了起来，她香喷喷而又柔软的身体，就在自己的怀里挣扎了起来，美艳少妇丝毫没有意识到，自己的一个正在短裙紧紧的包裹之下的丰满而弹性的美殿实在是太硕大了，一开始，韦小宝只是搂着自己，还没有使得自己的美殿和韦小宝的身体接触，而现在自己一挣扎起来，自己的美殿就顶到了韦小宝的跨部，在那里摩擦了起来。
　　同时，因为美艳少妇抓住了韦小宝搂在了自己腰际的手，想要用力的将韦小宝的手给拉下来，这样一来，她的腰身无形之中就弯了下来，而她的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而弹性的玉女峰的边缘就贴到了韦小宝的手背之上。
　　现在的韦小宝的跨部正给赵晓琳的美殿给不停的摩擦着，自己的手背处，又传来了那种柔软而温热的感觉，韦小宝又正处在血气方刚的年纪，面对着这样的撩拨，再加上满鼻子里都是赵晓琳身上散发出来的成熟少妇身体的幽香和秀发的香气混合在一起的味道，他的身体能不起反应么。
　　韦小宝感觉到，自己手背的中央的触感软绵绵的，还带着一丝温热的气息，而自己的手背的边缘，却又是硬硬的，对床第之事已经有了一定的经验的韦小宝知道，那软绵绵的感觉，是赵晓琳的玉女峰在一起自己手指上摩擦产生的感觉，而是自己的手背传来的那种硬硬的感觉，却是正紧紧地包裹着她的丰满而又充满了弹性的玉女峰的贴身衣物的轮廓了，软硬两和睦不同的感觉，各有各的味道，在这种情况之下，韦小宝跟没有听到赵晓琳的衷求一样的，任由赵晓琳在自己的怀里挣扎着，享受着这份难得的香艳。
　　韦经理，快放开我，你要是再不放开我的话，我可就对你不客气了，正在挣扎着的赵晓琳感觉到，自己的正在短裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿之上，突然间顶上了一个硬硬的东西，初为人妇的赵晓琳自然知道顶在了自己美殿上的是什么东西了，也知道男人的东西为什么会变硬，一丝危险的感觉涌上心头，让赵晓琳的挣扎越来越用起了力来。
　　可是赵晓琳显然没有想到，自己越是这样的用力的挣扎，自己的身体的敏感的部位和韦小宝的接触就越大了起来，带来的乐趣自然也越来越刺激，本来韦小宝就一直想着要占这个美艳少妇的便宜，现在尝到了这种美妙的感觉以后，韦小宝又怎么舍得松开手呢。
　　赵秘书，你倒是说说看，你要怎么对我个不客气法呢，你是要大声的将保安找来呢，还是想要疼打我一顿呢，不过我告诉你，找保安的话，你要知道，保安部的经理可是我呢，保安来了，是会听你的还是会听我的呢，你要疼打我一顿么，那是更别想了，要知道我可是男人，而你只是一个弱女子，你又怎么打得过我呢。
　　韦小宝的无赖，赵晓琳是早就见识过的的，她自然也知道，韦小宝是说得出做得到的，听到韦小宝这么一说，赵晓琳的身体微微一僵，还真拿韦小宝没有了办法起来，在这种情况之下，赵晓琳知道自己说什么都没有用了，只能是更加买力的在韦小宝的怀里挣扎了起来。
　　但马上的，赵晓琳就感觉到有些不对头了，因为随着自己渐渐的加大了挣扎的力度，韦小宝顶在了自己的正在短裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿上的坚硬，竟然变得越来越大了起来，现在的美艳少妇都能清楚的感觉到，韦小宝的坚硬和火热，到了现在，已经深深的陷入了自己肥厚的殿肉里，而受到这样的刺激，自己有殿肉竟然有些不争气的收缩了起来，包裹住了入侵异物的顶端。
　　虽然不是自己自愿的，但是赵晓琳毕竟是新婚少妇，初尝云雨之乐的她自然是食肉知味了，心中对顶在了自己美殿上的硬物虽然有些反感，但是那种火热的气息，却烫得美艳少妇全身的毛孔都舒张了开来，而美艳少妇都能明显的感觉到，自己两腿之间的正在贴身衣物紧紧的包裹之下的身体最敏感的部位，竟然变得有些湿润了起来。
　　而且，赵晓琳还感觉得到，随着自己越来越用力的挣扎，那顶在了自己的美殿之上的坚硬还有越来越涨大的势头，这时赵晓琳才意识到，自己这样的挣扎，竟然就如同是用自己的一个正在短裙紧紧地包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿，在韦小宝的硬物上摩擦了起来一样的，面对着这样的挑逗，韦小宝的坚硬怎么会不变得越来越大呢。
　　意识到这一点以后，赵晓琳自然而然的放弃了挣扎，她可不想利用自己香软而充满了成熟少妇风韵的身体再刺激这个坏到了极点的男人，以免得韦小宝在自己的身上做出什么让自己后悔终身的事来，这样一来，美艳少妇面对着韦小宝的挑逗，是打也不能打，骂也不能骂，连挣扎也不能挣扎了。
　　赵晓琳就甘心这样的任由一个自己疼恨的男人如此的轻薄么，当然不是了，她毕竟也跟了苏荃不少时间，多多少少的见过一些世面，虽然不能打骂也不能挣扎，局势对赵晓琳来说可以说是十分的不利，但是遇到这种情况，赵晓琳反而冷静了下来，背对着韦小宝转动着一双水汪汪的大眼睛，显然是在想着脱身之策。
　　看到赵晓琳不挣扎了，韦小宝微微一喜，还以为美艳少妇是就此认命了呢，虽然知道苏荃就在里面的房间里，但是在温香软玉的刺激之下，韦小宝也色胆包天了起来，在这种情况之下，韦小宝一只手紧紧的固定住了赵晓琳，而另一只手则伸了出来，刚刚是赵晓琳扭动着身体挑逗着自己，现在赵晓琳不动了，韦小宝却要自己开始行动了。
　　韦小宝想也没有想的就将自己的手伸向了赵晓琳的一对正在衬衫紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，刚刚在赵晓琳挣扎的时候，给韦小宝带来最深刻的印象的就是赵晓琳的玉女峰和她的美殿了，现在韦小宝的坚硬正顶在了美艳少妇的美殿之上，韦小宝自然是想着第一时间好好的玩弄一下少妇的玉女峰了，但是，韦小宝的手还没的将那对自己想了好几天的小兔子给抓在手里，但是手却已经感觉到了玉女峰散发出来的温热的气息的时候，本来一动不动的赵晓琳却猛地一下转过了身来，一张弹指可破的俏脸几乎不带任何的表情的看着韦小宝，韦经理，你是男人，我是女人，你是无赖，我是淑女，我知道斗不过你，你想怎么样就怎么样吧，但是我却恨你，我恨不得吃了你。
　　由于韦小宝还有一只手紧紧的搂在了赵晓琳的纤纤细腰之上，所以，赵晓琳这一转过身来，整个身体还是紧紧的贴在了韦小宝的身上，而因为两人是面对面的站着的原因，所以，赵晓琳的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，就顶在了韦小宝的身上，而韦小宝的坚硬和火热，也因为赵晓琳的身体的转动，顺着赵晓琳的美殿滑了一圈，无巧不巧的，正好顶到了赵晓琳的两退之间。
　　闻着美艳少妇的嘴里随着说话的声音而喷出来的如兰的气息，感受着赵晓琳的一对玉女峰在自己胸脯的挤压之下不停的变幻着形状的诱人感觉，享受着自己的坚硬的顶端顶在了美艳少妇两退之间丰腴而肥美的地方那种惊人的弹性，韦小宝也一时间色性大发了起来，虽然听到了赵晓琳的话，但是韦小宝却还是不管不问的向着赵晓琳的玉女峰抓了过去。
　　只是突然间，韦小宝眼角的余光看到了赵晓琳的一张弹指可破的俏脸以及一双水汪汪的大眼睛，那是一种什么样的眼神呀，带着一丝不肖，一丝绝望，一丝的怜惜，还有一丝的痛苦，看到美艳少妇突然间变成了这个样子，韦小宝突然间觉得一下子兴趣全无了起来，在这种情况之下，韦小宝长长的叹息了一声，一双手软了下来，赵晓琳趁机一挣，离开了韦小宝的怀抱。
　　本来韦小宝搂着赵晓琳的时候，赵晓琳的一对丰满而充满了弹性的玉女峰就贴在了韦小宝的胸膛之上，而她的正在短裙紧紧的包裹之下的丰腴如同香喷喷的肉包子的微微隆起，也顶上了韦小宝的坚硬和火热，而赵晓琳这样的一挣扎，就使得她的身体的两个敏感的部位，就在韦小宝的身体上狠狠的滑过，异样的刺激让初经人事的少妇再也无法保持内心的平静，从鼻子里发出了一声嘤咛，从而暴露了她内心的秘密。




　　正文第六十八章：秘书晓琳三

　　是的，前面就说过，韦小宝是除了赵晓琳的丈夫之外唯一一个和美艳少妇如此亲密接触的男人，女性的身体因为初尝人事而变得十分的敏感，而给丈夫以外的男人搂着又给赵晓琳带来了一种异样的如同犯罪一样的快感，虽然心中十分的厌恶韦小宝，但是女性的身体本能的反应，却是赵晓琳无法控制的，美艳少妇甚至都觉得自己的两退之间在那种坚硬和火热的刺激之下，已经变得越来越湿润了起来。
　　但是一丝尚存的理智告诉赵晓琳，自己现在正给一个自己丈夫之外的男人轻薄着，而且这个男人还是自己最讨厌的男人之一，自己虽然身体起了反应，但自己的心理却绝对不能出轨，在这种情况之下，美艳少妇一边暗暗的想要压制自己体内已经渐渐的涌动了起来的情欲，一边在心中快速的转着念头，想着如何才能从这个讨厌的男人怀里脱出身来。
　　可是自己初婚的少妇身体，已经变得无比的敏感，而韦小宝身上的阳刚之气又是那么的浓烈，美艳少妇虽在心中不停的念着韦小宝是个讨厌而可恶的男人，但是敏感的身体却是不争气的变得越来越发软了起来，而两退之间那种湿润的感觉也变得越来越明显了起来。
　　赵晓琳感觉到，自己的身体越来越发软了起来，而心中要想着如何的从韦小宝的身下脱身，又要克制自己正在涌动着的情欲，这样一来，少妇的身体变得有些不知所措了起来，直到韦小宝将手慢慢的伸向了自己的一对正在上衣紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的玉女峰时，赵晓琳还没有想出脱身良策来。
　　但没有想出来又如何，难不成就任由韦小宝这个讨厌到了极点的男人将自己的一对只供自己丈夫把玩的玉女峰给抓在手里么，更何况，美艳少妇已经感觉到，自己的身体已经变得越来越热了，而自己两退之间湿润的感觉也越来越明显，就连紧紧的包裹着自己两退之间女性身体最柔软最神秘的部位的贴身衣物，到了现在也变得湿湿的起来了，而如果再给韦小宝抓住了自己身体最敏感的部位之一的玉女峰，后面自己还能不能把持得住，还是另外一回事呢。
　　眼看着韦小宝的色手就要抓住自己的小兔子了，时间已经不容赵晓琳再想什么好办法从韦小宝的怀里脱身出来，在亮种情况之下，赵晓琳只能是轻轻的一咬舌尖，趁着自己的舌头一疼，体内涌动着的情欲有些消退以后，才猛地转过了身来，对着韦小宝说出了那样的话来，做出那一副带着没有任何表情的表情跟韦小宝说话，赵晓琳已经是费尽了全部的心力，韦小宝因为正处在兴奋之中，并没有发现美艳少妇在说这话的时候，已经是鼻尖冒汗了。
　　赵晓琳因为没有想好要如何的从韦小宝的怀里脱身出来，之所以会那样子说，是因为女性在感觉到巨大的危险来临之际心中最真实的想法，本就抱着孤注一掷的想法的赵晓琳根本没有想到，韦小宝竟然放过了自己，心中一松之下，体内的情欲又开始涌动了起来，而正在这个时候，身体最敏感的部位又因为她挣脱的举动，再一次的受到了韦小宝的挑逗，如此一来，赵晓琳又怎么受得了呢，不嘤咛出声才怪呢。
　　美艳少妇不但嘤咛出声了，而且一双水汪汪的大眼睛中终于不可遏制的露出了一丝情欲之光，虽然这种目光和爱不爱韦小宝一点关系都没有，但是却是美艳妇人身体的本能的反应，韦小宝本来正处在失落之中的，无意间看到了美艳少妇眼睛中一闪而过的火花，眼前不则的为之一亮。
　　从美艳妇人的目光之中，韦小宝读懂了一些事情，但是自己既然已经放过了赵晓琳了，如果自己再扑上去挑逗这个美艳少妇，那可就显得自己太没有水平了，但是韦小宝却也是一个一向都将利益最大化的男人，从赵晓琳的目光之中读懂了些什么以后，韦小宝又怎么会放过这个能让自己坐地起价的大好时机呢。
　　在这种情况之下，韦小宝露出了色色的笑容看着赵晓琳，一边盯着她因为激动正在剧烈起伏着的正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，一边搓着手，十足的一个色狼的样子慢慢的逼近了赵晓琳香软而充满了成熟妇人风韵的身体，赵晓琳看到韦小宝的样子，刚刚放松了下来的心又是一紧，缩了缩身体，睁大了一双水汪汪的大眼睛，有些惊慌的看着韦小宝，韦经理，你，你又要干什么是呀。
　　美艳少妇现在的表情完全是身体的本能反应，一副楚楚可怜的样子，让人看了以后会情不自禁的升出一种想要将这个美艳少妇给紧紧的搂在怀里，好好的疼爱的冲动来，韦小宝此刻也正是这种心理，看到赵晓琳看着自己畏畏缩缩的如同做错了事的孩子一样的，韦小宝直想紧紧的将这个美艳少妇给搂在怀里，柔声的道美女，我不是故意的，只是在逗你玩而已，你不要害怕，不然我会心疼的。
　　但是韦小宝从赵晓琳对自己的种种可以体会得出来，这个美艳少妇因为自己一而再再而三的挑逗，已经对自己是深恶疼绝了，如果自己一时心软的话，也许这赵晓琳和自己关系转折的重要一环，所以韦小宝心中虽然升起了怜爱之情，但是面对着赵晓琳的楚楚可怜，但是脸上的表情却一成不变，仍然是一副色色的样子，慢慢的逼近了赵晓琳。
　　赵秘书，真的没有想到，刚刚我只是那样的挑逗你一下，你竟然就情动了，也真是难为你了，刚刚还表现出一副若无其事的样子，呵呵，要不是韦大爷我精明干练，还真的给你骗过去了，来，再让我韦大爷好好的摸一摸，说不定，你尝到了我的挑逗手段的话，会对我以身相许也不一定呢，一边说着，韦小宝一边强忍着自己内心深处的不忍，将手慢慢的再一次的伸向了美艳少妇赵晓琳的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰。
　　韦小宝刚刚就想过，自己已经给赵晓琳的表演给骗过了，从而已经放过了赵晓琳了，就不会再怎么样赵晓琳了，韦小宝之所以还会这样子做，无非就是想着自己要使些手段，好让这个美艳的少女答应自己的要求，所以，韦小宝伸向了赵晓琳的玉女峰的双手，只是慢慢的向前伸着，并没有和赵晓琳的身体进行实质性的接触，但是韦小宝为了不让赵晓琳看出自己内心深处的想法，手指还不停的抖动着，脸上也露出了无赖的笑容，那样子怎么看，怎么都像是已经将美艳少妇的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰给抓在手里玩弄的样子。
　　赵晓琳可不知道韦小宝的心中在打着什么样的鬼主意，还以为是韦小宝看到了自己的眼中的火花以后，一时间又色心大动了起来，一边看着韦小宝慢慢地伸向了自己胸前的手，美艳少妇一边在心中暗暗的恨着自己，怪自己为什么那么的经不起挑逗，但更让美艳少妇感觉到无地自容的是，自己明显非常的讨厌这个男人，但是在感觉到了自己即将被侵犯以后，自己的身体竟然像是不受自己控制一样的更软了起来，而自己两坐傲人的玉女峰顶端的小葡萄，似乎也在这种异样的刺激之下，变得肿胀而发硬了起来。
　　一边暗恨着自己身体的不争气，赵晓琳一边慢慢的缩着身体，嘴里也喃喃的道，韦小宝，你究竟想要怎么样呀，求求你放过我吧，求求你了，从韦小宝色迷迷的眼睛中，美艳少妇隐隐的感觉到自己即将清洁不保，声音之中已经带上了一丝哭音，只是，这个美艳的少妇不知是怎么想的，门就在韦小宝身后不远的地方，明明一个箭步就可以从韦小宝的身后冲出，逃出韦小宝的魔爪，但是美艳少妇却只知道不停的缩着身体，也许，第一次碰到这种状况的美艳妇人已经慌了手脚，根本想不起来自己还可以逃走吧。
　　看到赵晓琳终于忍不住衷求起了自己来了，韦小宝的嘴角不由的泛起了一丝不易察觉的得意，在这种情况之下，韦小宝的手顿了一下，美女，要我放过你也很简单，只要你答应我几个条件，我就立刻放了你，你看怎么样呀，听到韦小宝这样一说，美艳少妇赵晓琳就如同溺水之人突然间抓住了一根救命的稻草一样的，连忙点了点头，韦经理，你，你说，只要你能放过我，我做什么事情都可以的。
　　看到美艳少妇似乎已经臣服于自己的手下，韦小宝的心中不由的一乐，那好，你听清楚了，第一，以后要乘乘的听我的话，我说什么，你就必需按照我说的去做，你能做到么，赵晓琳此刻就想着怎么脱身，哪里会认真的去想韦小宝说这话的真正的含义，听到韦小宝这样一说以后，赵晓琳连忙点了点头，算是答应了韦小宝提出来的第一个要求。
　　看到美艳少妇答应了自己的第一个要求，韦小宝的精神为之一振，又接着道，第二个条件更简单了，以后你就是我的秘书了，做秘书就要有秘书的样子，不光是工作上要尽心尽力，而且生活上也要多多的关心我，比如说我累了的时候，你要给我按摩一下，我吃饭的时候，你要将饭菜打到我的面前，这一点你能做到么，韦小宝的第二个条件，让赵晓琳微微有些犹豫，但想到自己和苏荃在一起的时候，也是这样的对苏荃的，虽然没有给苏荃按摩过，但是只要韦小宝现在放过自己，自己又怎么不能给他按摩一下呢，在这种情况之下，美艳少妇点了点头，将第二个条件也答应了下来，第三么，就更简单了，那就是我知道你很恨我，但是赵秘书我告诉你，别的女人想让我这样子对她，还要看我高兴不高兴呢，所以，这第三条就是，我以后尽量的不在你的面前做你身心都讨厌的事情，但是你必需要收回你的成见，不许再恨我了，你听到没有，韦小宝这样的条件，却是有些强人所难了，赵晓琳本就对韦小宝恨得要死，怎么能说不恨他就不恨他呢，但美艳少妇却听到韦小宝先说出了以后尽量不做自己身心都讨厌的事情，显得还是有些诚意的，又加上要急于逃出韦小宝的魔爪，一时间不及细想，也答应了下来。
　　但是赵晓琳万万没有想到，在这里，韦小宝却和自己玩起了文字游戏，韦小宝嘴里所说的不做让她身心都讨厌的事情，指的自然是赵晓琳身体上和心灵上都不能承受的，但是刚刚韦小宝在美艳少妇的身上的挑逗，美艳少妇虽然在心理承受不了，但是在身体上却是能够承受的，不然，她也不会在不经意之间，水汪汪的大眼睛中会露出那种火热的目光，也不会嘤咛出声了，换句话说，韦小宝在赵晓琳答应了自己的条件以后，还是可以挑逗赵晓琳的，更何况，韦小宝在不做让美艳少妇身心都讨厌的事情这句话的前面，还加了尽量两个字呢。
　　约法三章以后，韦小宝和赵晓琳一起，来到了策划部，因为苏荃有交待，要两人和策划部的经理林玉如一起商量如何做好周冰冰安保的事宜，因为刚刚在赵晓琳的办公室里两人已经担误了不少的时间，而到得林玉如的办公室的时候，已经是快要开饭的时间了，走进林玉如的办公室，韦小宝的眼前为之一亮，两个国色天香的美人儿正坐在沙发上，聊着什么呢，在看到两人以后，两个美女同时站了起来。
　　其中一个大约四十岁左右，如云一样的秀发，随意的飘在了香肩之上，给这个成熟妇人增加了些许的妩媚，一张圆圆的俏脸之上，一笑就露出两个浅浅的酒窝，更给这个美艳的妇人增加了一些俏皮和可爱。
　　天鹅一样的脖子下面，是一件老式的衬衫，但是衬衫虽然式样老化，但是却掩饰不住这个成熟妇人的国色天香，一对丰满而充满了弹性的玉女峰高高的耸立了起来，将衬衫高高的撑了起来，在也的胸前划着一道优美的孤形，看起来份外的养眼。
　　纤细的腰身盈盈一握，显示着成熟美妇做为女人骄傲的资本，而杨柳腰下，却突然间扩张了开来，正是成熟美妇正在长裤紧紧的包裹之下的浑圆而挺翘的美殿，虽然美艳熟妇年起来已经是四十岁的年纪了，但是美殿却丝毫不见下垂的痕迹，还如同少女一样的，是那么的紧绷，那么的充满了弹性，让人一看之后，就忍不住的生出几分想要去抚摸，想要去玩弄的冲动来。




　　正文第六十九章：许姐如芸一

　　也不知是美艳熟妇的两退之间女性身体最柔软最神秘最敏感的部位实在是太丰腴了，还是因为长裤实在是太紧小了，使得美艳熟妇两腿之间如肉包子一样隆起的轮廓，尽情的突现了出来，而黑色质地的布料，更增加了几分张力，使得美艳熟妇的两退之间充满了一种撩人的风韵。
　　虽然因为裤管的宽松，使得韦小宝根本看不到美艳熟妇的腿部，但是从她将裤子撑得绷紧了起来的美殿来看，韦小宝自然不难相像出，在长裤包裹之下的美艳熟妇的玉腿，是多么的结实，多么的充满了弹性了，保守的衣着根本挡不住美艳熟妇的天生丽质，但韦小宝想到的却是另外一件事情，那就是，策划工作本来应该都是那些热情奔放的富有灵感的人来做的，这个美艳熟妇穿得这么保守，她的思想也一定是保守得很的，又怎么能做到策划部的经理的职位的呢。
　　另外一个人看起来却和美艳熟妇林玉如完全的不一样，这个人大约三十岁左右的年纪，乌黑的秀发束了起来，形成了一条好看的马尾辩，只是在发梢的末端，此人的头发缝松了起来，看起来却别有一番味道，此人长了一张略微显得有些四方的脸，但是水汪汪的大眼睛，微高的颧骨以及性感而微薄的嘴唇，却使得她的一张俏脸之上，充满了一种别样的风情，自然是越看越耐看了。
　　少妇的一双水汪汪的大眼睛和其他的女子不太一样，别的女子眼睛波光流转之间，要么是妩媚，要么是柔情，但这个少妇的眼睛波光流转之间，却有一种说不出来的精明干练，而且，韦小宝感觉到，这个少妇在看人的时候，那目光就像是在审视着犯人一样的，给人带来一种无形的压力，让人感觉到全身都不自在。
　　一身合体的警服紧紧的包裹在少妇玲珑有至的身体上，使得这个少妇看起来英气逼人，胸前高耸着的玉女峰，将她的警服高高的撑了起来，在她的胸前形成了一道靓丽的风景线，看着少妇胸前有些夸张的饱满孤形，韦小宝不由的在心中暗暗的赞叹了一声，又是一个让人无法一手掌握的女人。
　　纤细的腰身之下，也是突然间扩张了开来，微微显得有些宽松的警裤，却给少妇浑圆而挺翘的美殿给撑了起来，虽然孤形并不饱满，但是别有一番撩人的风情，由于美少妇是站着的，所以她的殿肉自然而然的绷紧了起来，透过黑色的警裤，韦小宝即使是不用手去触摸，但是却还是能感觉到美艳少妇美殿的张力和弹性。
　　看到韦小宝和赵晓琳走进了自己的办公室，穿着有些保守的成熟美妇一张弹指可破的俏脸之是露出了一丝笑意，赵秘书，哪阵风将你给吹来了呀，你有什么事打个电话就行了，干嘛还得让你亲自跑一趟呀，来来来，快请坐，对了，这个小伙子是，一边说着，成熟美妇一边打量了韦小宝几眼，然后迅速的转过了头来，看着赵晓琳，露出了一丝询问的神色。
　　赵晓琳此刻已经恢复了正常，微微一笑，林经理，这一下你可是看走眼了呀，这可不是什么小伙子呢，他可是我们保安部新来的经理，韦经理韦小宝，成熟美妇微微一愣，再转过头来的时候，一张弹指可破的俏脸上的笑容更加的灿烂了，哟，前几天就听得人家说保安部来了一个年青有为的经理，但真的没有想到竟然年青到了如此的地步，看来我林玉如真的是老眼婚花了呀，韦经理，不好意思，失礼之处，还请莫怪，一边说着，林玉如一边伸出了手来，和韦小宝紧紧的握在了一起。
　　成熟美妇一张嘴，韦小宝就感觉到一股热情的气息扑面而来，那种热情，却让你又感觉不到对方是在做作，竟然给人一种宾至如归的感觉，这时韦小宝才知道，成熟美妇林玉如并没有像她的穿着那么保守，反而有一般来自骨子里的的热情。
　　在这种情况之下，韦小宝的心也热了起来，韦小宝没有想到，苏荃竟然给自己安排了一个这么好的差事，到现在为止，负责周冰冰安保工作的已经有了赵晓琳和林玉如两个风情各异的少妇美妇了，那今后自己的工作可不就变得香艳无比么，自从被吴玉婷从海上救了起来以后，韦小宝已经和蒋勤勤，李翠翠以及吴玉婷三个年纪全然不同的女子有过肌肤之亲了，而从床上的感受来说，韦小宝还是更喜欢和少妇熟妇在一起，因为少妇熟妇都是过来人，一旦对你放开了身心，她们就开放得很，而且少妇熟妇因为有了一定的经历，所以也会更体贴，更使出浑身解数在床上追求自己的幸福，而这些优势，少女自然是没有的。
　　眼前的成熟美妇穿得那么保守，而性格却又是那么的热情，这种自相矛盾，看在阅人无数的韦小宝的眼里，使得韦小宝隐隐的猜得出来，这个美艳的妇人外表的保守只是一层伪装，而内心的热情以及开放才是这个美艳熟妇真正的本来面目。
　　想到这些，韦小宝不由的有些意动了起来，这个美艳熟妇既然这么热情而开放，那么在以后共事的那么长的时间里，自己会不会和她发生点什么呢，想到这些，韦小宝一时间竟然有些忘记了场合，紧紧的握着成熟美妇的手，竟然忘记了放开。
　　四人中，赵晓琳和韦小宝在一起接触的时间最长，看到韦小宝紧握着林玉如的纤纤玉手不放，知道这个讨厌的男人旧北青网复发了，当下嘴角泛起了一丝不易察觉的冷笑，但是同时，美艳少妇自己也说不清楚是怎么一回事，看到韦小宝和林玉如如此，她的心中竟然没来由的升起了一丝淡淡的失落。
　　当然，美少妇还有更多的没想到，她没有想到晚上自己和丈夫在一起的时候，竟然会突然间想起韦小宝，而只要一想到韦小宝，她好像就变得更加的兴奋了起来，变成了一个索取无度的怨妇，她没有想到，在丈夫从自己的身上爬下来的时候，h竟然会拿着自己的丈夫和韦小宝做起了对比，在想你着那个坏坏的男人如果进入了自己的身体，会不会比自己的丈夫更加的持久。
　　美艳熟妇本来办是礼节性的和韦小宝握着手，但韦小宝却紧紧的抓着自己的手不肯放松，眉头微微皱了一下以后，林玉如轻轻的将手抽了回来，不动声色的做了一个请的手势，韦经理，既然是你来了，那肯定是为了苏董交待的事情来了，亮样最好了，来，我给你介绍一下，这位是市公安局安全警卫处的工欧阳科长，欧阳科长也正是为了周小姐安保的事情来的，我们正好可以好好的商量一下，也省得欧阳科长到处跑了。
　　听到林玉如向着韦小宝介绍起了自己，欧阳科长一张弹指可破的俏脸之上露出了嫣然的笑容，你好，韦经理，我是欧阳华芬，以后，我们就要一起共事了，韦小宝看到，随着欧阳华芬嫣然笑了起来以后，她那一张弹指可破的俏脸之上就如同春风冻百花齐放一样的，竟然有一种说不出来的娇俏可爱，韦小宝从来没有见过一个少妇笑起来以兵竟然会判若两人，不由的呆了一呆，就在这一呆之间，欧阳华芬已经抽回了手来，坐在了沙发之上。
　　随着坐了下来的韦小宝随即陷入了沉思之中，市公安局安分警卫处是干什么的，那可是专门负责市领导安全的机构，而现在为了一个大牌明星而动用了安全警卫处的一个科长，这周冰冰莫非真的有什么来头么，而且，安全警卫处是政府机关，远东集团虽然是数一数二的大集团，但是和政府机关比起来，却又不够分量了，而且周冰冰的安保工作是远东集团有求于安全警耳处，按照道理来说，就算是远东集团花钱买通了安全警卫处，这种事情也应该是林玉如到警卫处去商量呀，那是什么样的原因，使得政府机关的领导，竟然屈架，反而到这里来商量事情来了呢。
　　韦小宝正在思索之间，突然间闻到一股好闻的香气冲入了自己的鼻子里，韦小宝虽然记忆中有着许多皇宫大院的记忆，但是闻到这股好闻的香掘以后，却还是由不住精神一振，抬起头来一看，却是林玉如坐在了自己的身边，那股好闻的香气，正是从林玉如的香软而充满了成熟妇人风韵的身体上散发出来的。
　　而这个时候，赵晓琳也和欧阳华芬打过了招呼，在她的身边坐了下来，这样一来，韦小宝就等于给三美环绕了，以他的风流本性，又怎么会安得下心来，好好的思考着解开心中的疑团呢，在这种情况之下，韦小宝索性将心中的疑问放到了一边，而是专心的看着三大美人，做出了一逼认真的听她们说话的样子，实则是用眼角的余光，在三个美妇人同样的高高耸起的，但是大小形状却各不相同的，但却同样的诱人犯罪的玉女峰上扫视了起来。
　　林经理。这一次的事情。我听你那么一说。还真的不同寻常呢。看来。我回去以后得好好的跟我们领导汇报一下再优秀打算了。不过你放心。我们市局的警卫处也不是吃素的。周小姐的安全。我们也一定会尽力的。不然。可就对不起国家的培养了。
　　欧阳华芬的话，传入了韦小宝的耳朵里，让韦小宝不由的微微一乐，在他的记忆之中，有着关于皇宫大院的记忆，自然皇宫之中的人也不泛溜须拍马之辈，这些人一张嘴就是吾皇万岁万万岁，微臣自当甘脑涂地之类的大话套话，而现在这个社会的人拍马也超越了前人，不再搞个人主义了，嘴里所说的都是国家之类的话，韦小宝就不相信了，做好周冰冰的安保工作，也能上升到国家的水平，周冰冰说白了，也就是一个出了名的艺人，最多也就是丰富了广大人民群众的业余文化生活，和国家安全，那可是风马牛不相及的。
　　心中虽然有些不肖欧阳华芬所用的言辞，但是韦小宝知道她们所谈论的，却是自己这一次的主要工作，虽然被三美环绕，眼中所见的也都是三美国色天香的俏脸以及正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，鼻里所闻到的也都是三美身上散发出来的撩人的香气，但韦小宝还是强忍住了内心的心猿意马，变得认真聆听了起来。
　　听至欧阳华芬这样一说，林玉如微微一笑，那是当然的了，东方市公安局的安全警卫处，在全国都是有名的，你们不知道保证了多少领导人的安全呢，呵呵，让你们来保证一个艺人的安全，这一次真的是杀鸡用牛刀了，若不是这一次事关重大，也不会麻烦你们亲自出马了。
　　韦小宝又是微微一愣刚刚欧阳华芬那么说，韦小宝还可以认定为欧阳华芬是官僚主义，什么事情都跟国家挂起勾来，而现在林玉如也这样子说，韦小宝可就不那么认为了，突然是什么原因，使得一个出名的艺人到东方市来，竟然引得如此的大张旗鼓呢，看来，这件事情好像并没有相像中的那么简单吧，想到这里，韦小宝收起了原先的轻视之心，人也变得慎重了起来。
　　林经理，究竟是怎么一回事呀，我怎么听得云里雾里的呀，韦小宝在小玄子面前，可是大大的红人，皇帝有什么事，他都是担当大任的，而像今天这样子接受了任务以后半天却没有弄明白是怎么回事的情况，韦小宝终于忍不住的问起了事情的原委来了。
　　林玉如微微一笑，看着韦小宝道，韦经理，不好意思了，刚刚你没来，前面的话你没有听到，这样吧，欧阳科长还有事，等一会儿，我再给你详细的讲解这件事情，你看怎么样，美妇人都已经这样说了，韦小宝还能再说什么呢，当下点了点头，不再吭声，在那里听起了她们的谈话来了。




　　正文第七十章：许姐如芸二

　　可是一来韦小宝刚刚进来，前面的话跟本没有听到，二来三个活色生香的美人儿就在自己身边和眼前，韦小宝又怎么静得下心来呢，想到等会儿林玉如还要和自己详细的说这件事情的来龙去脉，所以韦小宝索性不再听林玉如和欧阳华芬之间的谈话，而是一个集中了注意力，欣赏起眼前的三个美艳而风情各异的妇人来了。
　　赵大美人就不用说了，她的大屁股已经给我顶过了，那弹性，那温热，那滋味，可真的不是盖的，都差点弄得我射出来了，她的奶子我虽然并没有摸到，但是现在我和她已经约法三章了，所以我相信，在不久的将来，我不但能玩到她的大奶子，还能享受到大鸡巴插入到她的小骚穴里面去泡澡的乐趣呢，她已经是我锅里的肉了，我想什么时候吃就什么时候吃了。
　　这个林经理，穿着虽然保守，但是性格却十分的热情，不这样的女人，外表冷艳，但内心却肯定是风骚无比的，也应该是很好上手的，看她的皮肤，还真的白得让人心动呢，呵呵，也不知道大鸡巴顶到她的大屁股上以后，滋味会怎么样，不过看她的屁股将裤子给绷得紧紧的样子看，那滋味应该不差吧，呵呵，等会而她还要给我介绍情况，我得想个办法，好好的试探她一下，看她是不是那么好上手，不过，不好上手又怎么样呢，我就喜欢她这种外表冷艳，内心风骚的妇人，韦大爷的名言，遇到漂亮的女人，有条件要上，没有条件，创造条件也要上。
　　这个警花看起来也十分的有味道，呵呵，看她的样子，应该是练过的，只是不知道和双儿比起来，谁更历害一些，不过这些不重要，重要的是我听说练过的女性，身体要比一般人要柔软，而且肌肉也比一般人更有弹性，有机会的话，我可得好好的尝一尝了，真不知道，给她的练过功夫的玉腿夹上一下，会是一种什么样的感觉呢。
　　想到这里，韦小宝下意识的向着欧阳华芬的两条玉腿望了过去，这一望之下，韦小宝的心中不由的一跳，也不知道是因为欧阳华芬坐久了觉得不舒服，还是因为她生性就是大大量例例的，反正，她现在的两条玉腿正分成了约六十度的样子，而韦小宝正好坐在了欧阳华芬的对面，这样一来，韦小宝就可以清楚的看到欧阳华芬两腿之间在警裤紧紧包裹之下的诱人样子了。
　　由于欧阳华芬坐着的原因，从而使得她本来有些宽松的裤子，就绷在了她的玉腿之上和两退之间，黑色的警裤，将欧阳华芬膝盖以上，腰部以下的优美轮廓，尽情的展现在了韦小宝的眼前，这时韦小宝才知道自己想得不错，练过功夫的欧阳华芬的玉腿，果然是结实而均称，虽然有警裤紧紧包裹着，但是一种充满了力量的感觉，却扑面而来。
　　而她的两腿之间的风景却更加的诱人，警裤深深的陷入了她的两腿之间，紧紧的绷在了那里，使得她那里形成了一个诱人的倒三解形，而裤中线，已经深深的陷入了她如同肉包子一样的隆起，使得两边微x隆起了起来，韦小宝一看就知道，那个部位，就是自己的大鸡巴快乐的源泉了。
　　而整个倒三角地带，在长裤的包裹之下，显得是那么的丰腴而肥美，仿佛有一种无穷的吸引力一样的，让人看了以后，舍不得再将目光移动半分，此刻，在灯光的反射之下，又加上裤子在她的两腿之间又实在是绷得太紧，所以，倒三角地带也微微的反着光，让人看了以后，恨不得马上扑过去，将这警花给压在身下，再用力的撕破她的裤子，尽情的欣赏她两腿之间丛林密布，有山有水的美妙风光，就在韦小宝看着欧阳华芬两腿之间的春光，身体渐渐的起了反应的时候，却突然间看到前前的诱人一幕突然间消失了，微微一愣的韦小宝抬起了头来，看着两人，却发现两人不知什么时候已经结束了谈话，而韦小宝抬起头来的时候，却正好听到林玉如道，赵秘书，不好意思，麻烦你将欧阳科长送回去，我和韦经理还有些事情要谈。
　　赵晓琳点了点头，欧阳华芬又和韦小宝示意了一下，便和赵晓琳一前一后的走出了林玉如的办公室，唉，真是年青有为呀，不到三十岁的年纪，就当上了政府重要部门的首脑，而且人又长得那么漂亮，看来，此女以后的前途是不可陷量呀，唉，老了老了，看来，以后这个世界就是你们年青人的天下了。
　　轻轻的摇了摇头，林玉如转过身来，一边走到了办公桌前坐了下来，一边对韦小宝道，韦经理不好意思了，刚刚有些怠慢，还望韦经理不要见怪，来，请这边坐，我现在就将这次周冰冰小姐的安保的事情好好的跟你解释一下，一边说着，林玉如一边一屁股坐在了办公桌后宽大的老板椅上。
　　林玉如这一笑，如同春风解冻，百花齐放一样的，让人暖洋洋的有一种说不出来的舒服，再加上她微微带着一丝嘶哑的声音，让韦小宝的骨头又酥了几分，看到林玉如支走了赵晓琳，又对自己嫣然一笑，再加上心中认定了林玉如是一个外表冷艳而内心风骚的成熟美妇，所以，韦小宝的胆子也大了起来。
　　在这种情况之下，韦小宝毫不在乎在林玉如目光的注视之下，盯着她的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房狠狠的盯了一眼，才慢慢的抬起头来，从林玉如高耸的胸脯之上划过，来到了她白玉一样的脖子上，又从脖子上划过，来到了她一张弹指可破的俏脸之上，最后盯着美艳熟妇的一双水汪汪的大眼睛，林经理，你这话可就说得不对了，你老了，我看你的皮肤嫩得都跟要滴出水来一样的，我看你的年纪也就是二十四五岁的样子吧，如果你说你老了，那些十七八岁的小姑娘不是都要跳楼去了么。
　　没有哪一个女人不喜欢听人家说自己年青漂亮的，林玉如也是如此，虽然韦小宝刚刚看着自己的高耸的胸脯的目光显得有些轻薄而无礼，但是韦小宝的话，却让这个美艳熟妇一下子就放弃了心中的不快，而是格格的笑了起来，韦经理，你可真会说话，呵呵，告诉你，我还有两个月就四十岁了，还二十四五呢，不过，韦经理，我真有你说的那么年青么，一边问着韦小宝，林玉如还一边不自觉的摸了摸自己一张弹指可破的俏脸，那样子额有几分顾影自怜的味道，看到美艳熟妇的样子，韦小宝的目光一下子变得火热了起来，和美艳妇人一双水汪汪的大眼睛对视着，仿佛要看到美艳妇人的心里去一样的，林经理，你不说我还真的以为你只的二十多岁呢，说到这里，韦小宝故意的露出了几分怀疑的神色，在美艳妇人的香软而充满了成熟风韵的身体上上下打量了起来，在饱餐了一番秀色以后，韦小宝又和林玉如的一双水汪汪的大眼睛对视着，林经理，你看看你，身材这么好该肥的地方肥，该瘦的地方瘦，看得我这个年青人翥有些意动了起来呢。
　　也不知是因为韦小宝的语气越来越轻薄，还是美艳妇人意识到了自己在这个办公室里和韦小宝谈论这样的事情实在是有些不合适，反正，林玉如听到韦小宝这样一说以后，俏脸上微微一红，再也没有接着韦小宝的话题将话说下去，而是对韦小宝道，韦经理，你不是想听周冰冰小姐安保的事情么，我现在和你说一说吧。
　　经过第一回合的交锋，韦小宝越发的肯定了自己的想法，这个美艳的妇人真的是一个外表冷艳而内心风骚的女子，本想着再进一步的试探一下这个美艳熟妇的，但是想到这件事情不能操之过急，所以，韦小宝听到林玉如这样一说以后，做出了一个洗耳恭听的表情来。
　　看到韦小宝的样子，美艳妇人一双水汪汪的大眼睛中失望的神色一闪而过，弯下腰来，在办公桌里找了一会儿，林玉如拿出了一份文件，韦经理，这些就是我们为什么要如此重视周小姐安保的全部资料了，你看一下，如果有什么不懂的话，你问我吧，韦小宝点了点头，将文件接了过来，看了起来，看着上面写的东西，韦小宝的心中不由的微微一跳，下意识的抬起了头来，正想问林玉如一些什么是，但是韦小宝却没料想，自己这一抬起头来，正好看到林玉如睁大了一双水汪汪的大眼睛，正看着自己，波光流转之间，似乎在想着什么，在看到韦小宝猛地抬起了头来以后，林玉如却将头又偏向了一边。
　　看到这里，韦小宝的心中微微一动，大美人儿可是对我有意思呢，在这种情况之下，韦小宝故意的皱了一下眉头，指着文件道，林经理，你看看，这是什么意思呀，一这说着，韦小宝一边站了起来，而在走到了林玉如的身边以后，才将文件放在了她的桌子上。
　　韦小宝感觉到，随着自己接近了林玉如，一阵阵的似兰花般的幽香，从这个成熟而美艳的妇人身上散发了出来，冲入到了自己的鼻子里面，让自己的心中不由的为之一荡，其实韦小宝哪是不明白文件上所说的呀，他只是看到在自己看文件的时候，美艳妇人偷偷的看着自己，所以一时心动之下，才找了这么一个借口，从而和美艳的妇人近距离的接触了起来，韦小宝就是想通过这种方式，再和美艳妇人再亲近一些，美艳妇人哪里想得到，韦小宝找出这样一个借口，只是为了更好的接近自己，在听到韦小宝那样一说以后，美艳妇人不由的侧过了身体来，顺着韦小宝的手指就看了过去，一边看着，美艳妇人一边轻声的念着：“三合会对此事极为重视，已经派出了杀手，准备趁机刺杀周冰冰，另外，国际上几个重要的犯罪团伙也蠢蠢欲动，请远东集团要想尽一切办法，保证周小姐的安全，”
　　念到这里，林玉如抬起了头来，看着韦小宝：“韦经理，这其实很好懂的么，三合会和国际上几个重要的犯罪集团，都想要周冰冰小姐的命，你说说，我们能不重视么，对了，韦经理，你不会连三合会都不知道吧，”
　　一边说着，林玉如一边嫣然的笑着看着韦小宝，看到林玉如的迷死人不偿命的笑容，韦小宝的心中不由的微微一乐，突然间，韦小宝的眼前为之一亮，原来，韦小宝的手本来正指在了桌上的文件之上，而林玉如这时又正好侧过身来和韦小宝说着话，这样一来，韦小宝的胳膊就距离林玉如的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，不到一公分的距离了，韦小宝只要稍稍的一用劲，就可以接触到美艳妇人的乳房了，想到眼前的这个美艳的妇人是个外表冷艳而内心则风骚的女子，自己如果真的用手去触碰她的乳房的话，她还真的不一定会拒绝自己，韦小宝的心就怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，韦小宝的手微微动了一下，顿时，手臂上传来的那种温热而柔软的感觉，让韦小宝不由的倒吸了一口凉气，韦小宝的胳脯虽然只是若有若无的和林玉如的一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的玉女峰接触着，但是韦小宝仍然能清楚的感觉得到，美艳熟妇的乳房，是那么的坚挺，那么的充满了弹性，那么的温热而又带着一丝光滑而细腻的感觉，虽然已经和三个女人有了肌肤之亲，但是这样的感觉，却还是让韦小宝跨下的小兄弟，有所抬头了起来，突然间，韦小宝意识到了一个重要的问题，那就是自己的胳膊上传来的感觉，是那么的柔软，那么的富有弹性，但是却丝毫的没有感觉到美艳妇人的乳房上有什么硬硬的东西硌着自己的手，在这种情况之下，韦小宝的心更乐了：“妈的，我猜得果然没有错，这大美人儿果然是风骚得很呢，竟然连乳罩都不带，怪不得会穿着保守的衬衫呢，原来是因为没有带乳罩，怕给人看出来，呵呵，也不知道，她的下身穿着内裤没有，如果没有的话，那她的长裤之下，不就是她的小骚穴了么，”
　　想到林玉如可能是真空的这个事实，韦小宝感觉到，自己跨部的坚硬和火热，正在迅速的涨大着，而正是因为这种刺激，使得韦小宝的胳膊渐渐的加大了力度，等到韦小宝意识到这一点的时候，心中不由的微微一惊，刚刚自己和林玉如的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房接触，可以说是自己无意的，而现在自己这样的越来越用力的用自己的胳膊在林玉如的乳房上摩擦，可就是摆明了在轻薄林玉如了，如果这个女人生起气来，自己可就有麻烦了，




　　正文第七十一章：许姐如芸三

　　在这种情况之下，韦小宝连忙停止了用自己胳膊对林玉如的乳房的挑逗，而是低下头来看着林玉如，想从林玉如的一张弹指可破的俏脸之上看出林玉如对自己的轻薄举动会有什么样的反应，同时，他的脑海里也在急速的转着念头，想着如果林玉如因为受到了侵犯而真的跟自己翻脸的话，自己应该怎么办，但是这一看之下，韦小宝却不由的微微一呆，原来，林玉如不知何时，已经低下了头去，而嘴里也在念着文件，从侧面看，美艳熟妇一张弹指可破的俏脸上表情自然，根本看不出她刚刚还受到了韦小宝的轻薄，看到林玉如的样子，韦小宝的心中马上有了底气，既然你装着不知道自己受到了轻薄，那韦大爷还会客气么，在这种情况之下，韦小宝一边动着胳膊，使得自己的胳膊再一次的和林玉如的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰接触了起来，一边低声的道：“林经理，你说奇怪不奇怪呀，我知道，三合会是日本的一个大帮会，也是日本的最大的黑帮，但是他们为什么会想要周冰冰的命呢，要知道，周小姐可只是一个艺人呀，”
　　林玉如感觉到，韦小宝的胳膊又一次的顶到了自己的乳房之上，一阵酥痒而又如同触电一样的快感从胸前升了起来，让这个美艳的妇人在心中嘤咛了一声，一边一动不动的坐在那里任由韦小宝在自己的玉女峰上轻薄着，林玉如一边道：“韦经理，这件事情，我也觉得奇怪呢，你说得对，她只是一个艺人，又怎么会和三合会扯上什么关系呢，还有，几个国际大犯罪集团也想要她的命，那这个名艺人的福气也太好了吧，因为给这些人对上了以后，一定会是个死亡之局，我们费尽心力的做安保，也不过是尽尽人事罢了，”
　　韦小宝感觉到，随着林玉如说话的时候，她的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房就颤抖了起来，使得她的乳房在自己的胳膊上摩擦了起来，而透过薄薄的衬衫，韦小宝甚至都能感觉得到，林玉如的丰满而充满了弹性的乳房顶端的小葡萄，到了现在，似乎已经坚硬了起来，正好顶到了自己的胳膊之上，那种感觉，有一种说不出来的刺激，在这种刺激之下，韦小宝的手上不由的越来越用起了力来，使得林玉如的丰满而充满了弹性的玉女峰在自己的胳膊的挤压之下，慢慢的变幻起了形状，“林经理，我总觉得这里面的事情有些古怪，你说是么，一个小小的艺人，怎么会和这么多的国际知名组织结下了仇呢，搞得人家都要来杀她，而且，要杀她也早就杀了，可是为什么要趁着这一次她来东方市的时候下手呢，我想，周冰冰只是一个小小的艺人，身边可不会像领导那样有那么多的保安人员，这些犯罪集团，真的想要杀她的话，她也许死了一百次都不止的，我看，这些人明里是要杀周冰冰，但是暗里的箭头，指的却是我们远东集团，”
　　韦小宝一边体会着自己胳膊之上传来的那种柔软而弹性的感觉，一边分析着，听到韦小宝这样一说，林玉如的一双水汪汪的大眼睛中，露出了几分赞许的目光：“韦经理，真的看不出来，你年纪青青的，竟然会有如此的头脑，我和你想的也是一样的，不过，韦经理，有句话不知当讲不当讲，”
　　韦小宝看到林玉如到了现在都没有抗拒自己在她的一对丰满而充满了弹性的玉女峰上的轻薄，胆子也更大了起来，胳膊用力的在林玉如的乳房上挤压了一下，惹得林玉如微微皱了一下眉头以后，韦小宝才道：“讲，当然讲了，我初来乍到的，你们有什么事，可得多提醒我呀，”
　　这当口，韦小宝突然间想起了皇宫大院里面的勾心斗角，心中一动之下，韦小宝侧耳聆听了起来，林玉如犹豫了一下，还是接着说了下去：“韦经理，我在远东集团里面工作了许久了，远东集团可不像表面上的那么简单呢，”
　　说到这里，林玉如似乎感觉到自己有些说漏嘴了，连忙摇了摇头：“行了，韦经理，有些事情，你慢慢的就了解了，”看到林玉如一副欲言又止的样子，韦小宝的心中一动，周冰冰的事情，让韦小宝也隐隐的感觉到，这个远东集团好像并没有想像中的那么简单，但此刻，自己胳膊上传来的那种温软的感觉，却让韦小宝不想去想这些事情，在这种情况之下，韦小宝将话题一转：“好，林经理，谢谢你提醒我，我知道了，文件我也看完了，我们在这里也有些无聊，我打个谜语给你猜怎么样，”林玉如到了现在，鼻息明显的有些粗重了起来，听到韦小宝这样一说以后，林玉如不安分的扭动了一下身体：“韦经理，你要跟我说什么，你说就行了，猜谜么，那可是我的强项，不过，不过，你能不能，能不能将你的手拿开再说，你，你的力太大了，都有些，有些弄疼我了，”韦小宝这才意识到，自己受到林玉如的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房上传来的那种温热而柔软的气息的刺激，胳膊正在不停的加大着力度，到了现在，林玉如的一只乳房，已经在自己的胳膊的挤压之下，变成了扁平状，那乳房本来就是女子身体最娇柔的两个部位之一，也难怪这个美艳熟妇有些受不了了，在这种情况之下，韦小宝有些不好意思的一笑，虽然有些不舍胳膊间传来的那种温软而细腻的感觉，但是韦小宝却还是把手微微一松，但是让韦小宝没有想到的是，自己的手一松，林玉如就扭动了一下身体，将自己的乳房脱离了韦小宝的掌握，等到韦小宝再想利用胳膊去轻薄这个成熟美妇的时候，林玉如却托起了韦小宝的手：“小宝，你看你，干什么呀，这里可是办公室，你就不能规矩一点么，好了，好了，你不是说要我猜谜语么，那还不快说出来，”韦小宝看到，林玉如看着自己的时候，一双水汪汪的大眼睛中全是妩媚之色，仿佛带着一丝鼓励一样的，但是托着自己的胳膊的手，却又是那么的用力，自己连使了几下劲，都给林玉如给挡了回来，在这种情况之下，韦小宝只好将胳膊收了回来，有些无奈的道：“那好，玉如大姐，你听好了，离地三尺一条沟，一年四季水长流，不见牛羊来吃草，只见和尚来洗头，你说这是什么呀，”韦小宝的谜语，是从船员那里听来的，那时候觉得有趣，所以就记了下来，那谜语所打的，自然就是女人的小骚穴了，却没有想到今天却拿到了这里，挑逗起了这个成熟美艳的妇人来了，林玉如听到韦小宝的谜语以后，眉头不由的微微一皱，陷入了深思之中，要知道，林玉如可是远东集团的白领，平时接触到的也都是一些社会名流，精英之类的人物，又怎么会听过这种下流的谜语呢，看到林玉如陷入了深思，韦小宝一边下意识的向着林玉如的两腿之间看了过去，韦小宝看到，因为林玉如是坐着的原因，所以她的长裤也紧紧的绷在了她的两腿之间，居高临下的看过去，韦小宝感觉到，在长裤的包裹之下，林玉如的两腿之间柔软如肉包子，香喷喷的阴阜，看起来是那么的丰腴，那么的充满了诱惑，丰满而撩人的阴阜，高高的隆起着，将林玉如的长裤的裆部高高的撑了起来，在那里划出了一道饱满而撩人的孤形，诱惑着韦小宝的双眼，此刻，似乎还有一股淡淡的成熟妇人身体深处特有的幽香，正从林玉如的两腿之间散发了出来，冲入了韦小宝的鼻子里面，刺激着韦小宝的神经，使得他的坚硬和火热，正在不停的涨大着，看着林玉如的两腿之间诱人的风景，韦小宝真的想就这么不管不顾的就埋下头去，将自己的头伸向那人类的发源地，好好的享受一下成熟美妇身体最重要的部位的刺激的感觉，但是刚刚林玉如的拒绝，让韦小宝还是变得有些小心了起来，在这种情况之下，韦小宝一边视奸着成熟美妇的阴阜，一边在心中打起了坏主意，“妈的，这大美人儿，明明是外表冷艳，而内心风骚，不然的话，刚刚我那样大力的玩弄她的大奶子，她也不会不反对了，但现在却在我面前装起了清纯，妈的，说什么这是办公室呀，在走廊里面，我不是一样的干过勤勤姐的小骚穴的么，妈的，大美人儿，你等着，终于会有一天，我会将大鸡巴插入到你的小骚穴里面去的，”林玉如似乎感觉到了韦小宝正在视奸着自己的两腿之间正在长裤紧紧的包裹之下的丰满而充满了撩人气息的阴阜，但是美艳的妇人好像并不反对韦小宝的视奸一样的，不但没有阻止韦小宝的目光，反而将本来是微微闭了起来的玉腿给放了开来，方便着韦小宝将自己两腿之间的诱人美景全部收入眼底，而林玉如这样的一分开腿，将大屁股挺起来，她的丰腴而肥美的阴阜，就在韦小宝的面前更加的突出了出来，更何况，那里还散发着淡淡的香气呢，闻着这撩人的气息，看着那诱人的风景，韦小宝只觉得自己的鼻血都要流出来了：“妈的，这大美人而的小骚穴也太诱人了，现在只是看着，就让我觉得兴奋了起来，要是等到她脱下了裤子，将小骚穴暴露在我的面前，韦大爷不是要射出来了么，”就在韦小宝在那里胡思乱想的时候，林玉如的微微带着一丝嘶哑的声音又响了起来：“小宝，你看哪里呀，都看得人家心里都要发酥了，小色狼，可不要忘记了，这里可是办公室呀，你再这样子做，姐姐可要生气了，对了，小宝，你刚刚讲的谜语的谜底是什么呀，快告诉我吧，姐姐想不出来，”韦小宝听到林玉如这样一说，不但没有将自己在美艳妇人两腿之间视奸着的目光给收回来，反而变得更加大胆了起来，目光中的火热，就像是要将正紧紧的包裹着美艳熟妇的小骚穴的长裤给烧掉一样的，林玉如似乎嘤咛了一声，大腿也分得更开了，显然的，这个美艳的妇人，也有些口不对心，“玉如大姐，这件东西很简单的，你的身上就有的，你想一想呀，离地三尺，你什么东西离地三尺呀，”韦小宝的提示，可以说已经很直接了，但是林玉如怎么会想得到，和自己一样同为白领的韦小宝竟然会出这么下流的谜语呢，所以韦小宝的提醒，让林玉如更加的茫然了起来，在这种情况之下，美艳的妇人不由的站了起来，在自己的身上不停的打量着，一双水汪汪的大眼睛波光流转之间，显然在想着自己身体的哪个部件，才适合韦小宝所说的谜面，看到美艳妇人的样子，韦小宝几乎在暗中笑破了肚子，但是随着林玉如站了起来，韦小宝的目光，也给林玉如的正在长裤紧紧的包裹之下的浑圆而挺翘的大屁股所吸引住了，一边任由林玉如在想着，韦小宝一边用色色的目光，在林玉如的大屁股上视奸着，“大姐，真的太简单了，你想一想，你什么地方一年四季常流水呢，而且，只有和尚来洗头呀，”韦小宝趁着美艳妇人思索的时候，身体慢慢的靠近了美艳的妇人，因为刚刚自己用胳膊挑逗美艳妇人的一对丰满而充满了弹性的乳房，美艳妇人并没有抗拒，所以韦小宝的胆子更大了起来，一边说着话，竟然一边将手放在了美艳妇人的大屁股上，顿时，一种弹性紧绷而又温热细腻的感觉，从手上明白无误的传了过来，而且以韦小宝的手为中心，迅速的传到了韦小宝的全身，使得他全身的毛孔都舒张了开来，但是还没有等到韦小宝仔细的体会这种美妙的感觉，却感觉到手上一疼，却是林玉如突然间伸出了手来，在韦小宝的手上重重的拍了一记，将韦小宝的手从自己的屁股上拍了下来，“小宝，你好讨厌呀，人家刚刚跟你说过，这里是办公室，不能乱来的，你却偏要乱来，你真的要惹得你姐姐生气么，”拍掉了韦小宝的手以后，林玉如咬着嘴唇，看着站在一边的韦小宝，一双水汪汪的大眼睛中露出了几分兴奋的目光来，但是就在韦小宝以为她是欲拒还迎，正准备再伸手去摸林玉如的正在长裤紧紧的包裹之下的大屁股的时候，林玉如却一扭腰身，躲过了韦小宝的色手，同时，将身体离韦小宝远远的，这一下，韦小宝就算是再想动手动脚，也有些鞭长莫及了，




　　正文第七十二章：林姐玉如一

　　美艳妇人明明是一副欲拒还迎的样子，但是却又偏生的不让韦小宝来摸自己，韦小宝只觉得，自己全身的精力都跟无所发泄一样的，使得他的眼睛中露出了如狼一样的目光，但是这又怎么样呢，林玉如离他已经远远的了，韦小宝就是心中跟猫抓一样的，也无法再碰到林玉如半分了，在远远的离韦小宝站定了以后，林玉如再一次的露出了媚眼如丝的表情看着韦小宝：“小宝，你再不将谜底告诉我，大姐可真的要生气了呀，”韦小宝摇了摇头，大姐，你可真是笨呀，这么简单的谜底你都猜不出来，你说说看，你平日里，都是用什么来尿尿的，“
　　平日里用来尿尿的地方，林玉如慢慢的在嘴里念了两句，离地三尺一条沟，一年四季水长流，念着念着，林玉如的眼睛中亮了起来：“呀，我知道了，韦小宝，我知道谜底了，那就是，”
　　说到这里，美艳妇人突然间闭起了嘴巴，一张弹指可破的俏脸也一下子涨得通红了起来，看到林玉如的样子，韦小宝的心中不由的一跳，韦小宝以为，自己这个谜语出得太过份了，在林玉如猜了出来以后，会生自己的气了，就在这时，美艳妇人却狠狠的跺了跺脚：“死小宝，烂小宝，你竟然出这样的谜语来给姐姐猜，真是羞都要羞死人了，真是的，韦小宝，你看我怎么治你，”
　　一边说着，林玉如一边扑了过来，同时挥起了粉拳，那样子，就像是明白了韦小宝一直在挑逗着自己以后，要在韦小宝的身上狠狠的打上两下才解气不可的，韦小宝本来以为林玉如是生自己的气了，但是从林玉如的语气和动作来看，林玉如并没有生自己的气，反而像是在和自己耍娇一样的，看着林玉如即将扑过来的身体，韦小宝色心又起：“妈的，大美人儿，老子正愁你离老子太远，老子不好下手呢，你扑过来呀，你扑过来呀，只要你能扑过来，老子就将你扑倒在地，好好的奸你一回，看你以后还敢不敢在韦大爷的面前装出一副清纯的样子呢，”就在韦小宝伸出双手，想要抓住林玉如挥舞着的粉拳，顺势将这个美艳的妇人给压倒在地的时候，林玉如的身体却微微一顿，嘴里哎哟了一声，一张弹指可破的俏脸之上也露出了几分痛苦的神色，随后，美艳的熟妇摸着自己的脚，蹲了下去，韦小宝的心中一惊，连忙的走到了蹲在一边的林玉如的身边，一只手顺势放在了她的纤腰之上，嘴里则半真半假的关心的问道：“玉如姐姐，你怎么了，”这手一握到林玉如的腰际，韦小宝的心中就不由的微微一荡，林玉如的衬衫虽然保守，但是却是真丝质地的，透过一层薄薄的衣料，韦小宝可以清楚的感觉得到林玉如腰部的肌肤是那么的光滑，那么的紧至，再加上真丝质地衣料的衬托，那种手感自然是妙不可言了，林玉如听到韦小宝关切的问自己，心中也是一暖，抬起了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛有些委曲的看着韦小宝，小宝，还不是怪你么，你要是不和我开那种玩笑，我会扭着脚么，还不快将我抱到沙发上云。
　　韦小宝早就想要搂着这个成熟美艳的妇人了，本来听到林玉如说她的脚扭了以后，韦小宝还有些自责的，但是想到林玉如如果不扭着脚，自己哪里来的这种温香软玉抱满怀的感觉，韦小宝心中的自责一下子淡化了许多，在这种情况之与，韦小宝一只手搂着林玉如的纤腰，一只手伸到了美艳妇人的腿弯处，微微一用劲，就听得美艳熟妇轻呼了一声，整个身体都给韦小宝抱了起来。
　　林玉如感觉到身体腾空，下意识的伸手搂住了韦小宝的脖子，而头也靠在了韦小宝的胸前，韦小宝紧紧的抱着成熟美妇，感觉着温香软玉的身体，闻着从成熟美妇身上散发出来的淡淡发香和体香混合在一起的幽香，一时间，竟然有一种浑然不知身在何处的感觉。
　　突然间，韦小宝的心中一动，想起了刚刚自己用胳膊在林玉如的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房上挤压时感觉到的林玉如没有带乳罩的事实，那这个成熟美妇有没有穿内裤呢，想到这些，韦小宝的嘴角不由的泛起了一丝坏坏的笑意。
　　虽然韦小宝想要趁着温香软玉抱满怀的时候看一看这个成熟美妇究竟有没有穿内裤，但是一来林玉如紧紧的搂着韦小宝的脖子，二来韦小宝的一双手又抱着妇人的身体，所以，韦小宝的想法一直都没有得到实施，直到韦小宝将成熟美妇放到沙发上的时候，韦小宝期待已久的机会，才终于来到了。
　　抱着美艳妇人走到了沙发边上，韦小宝微微将美艳妇人的身体往沙发上一放，美艳妇人也不知是正在享受着韦小宝身上火热的男性气息，还是因为想到了什么，在感觉到身体一松以后，搂在了韦小宝的脖子上的手不但没有顺势放下来，反而紧了一下，等到美艳妇人感觉到有些不对头了以后，又连忙将手松了开来。
　　韦小宝正在为抱着美艳妇人到沙发上的过程中并没有如自己所愿的试探出林玉如究竟有没有穿内裤而失落着呢，却没有想到美艳妇人竟然手一紧又一松，心中暗喜之下，韦小宝故意哎呦了一声，一个身体向前一扑，顿时，韦小宝就感觉到自己的头已经埋入到了两座高耸入云的乳房之中，而这一下，韦小宝可以说是已经和美艳熟妇的一对正在衬衫紧紧的人包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房来了一个亲密的接触，那种香艳，让韦小宝只觉得鼻子一热，险些连鼻血都要流了出来。
　　脸上的肌肤自然比胳膊上的肌肤更加的敏感，韦小宝这时才能体会出美艳妇人乳房的弹性和温热来，因为韦小宝是猛地将头埋入到了林玉如的乳房之间的，所以，他在感觉到头部一软以后，又在一股巨大的弹力从林玉如的丰满而充满了弹性的乳房上弹了过来，要不是韦小宝心中早有准备，也许在那巨大的弹性之下，韦小宝的头都要给反弹了回来。
　　一阵阵的乳香味，从林玉如的乳房上散发了出来，刺激着韦小宝的神经，而透过薄薄的真丝衣料的衬衫，韦小宝能清楚的感觉得到，林玉如的乳房的肌肤，是那么的光滑，那么的细腻，将头埋入了林玉如的双乳之间，听着美艳妇人的怦怦心跳，感受着那份香艳和刺激，韦小宝只觉得自己快乐到了极点。
　　就在韦小宝给林玉如正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的双乳迷得有些意乱情迷的时候，林玉如的声音却突然间响了起来，小宝，你真是一个小色狼，大姐都成了这个样子了，你还有心思来欺负我，你真是太坏了，还不赶紧放开我，我气都有些喘不过来了，美艳熟妇的声音又软又腻，于其说是在抗拒着韦小宝，还不如说是在挑逗韦小宝来得恰当，因为那又软又腻的声音，听在任何男人的耳朵里，都可以让他欲血沸腾。
　　韦小宝本就风流万性，现在又享受着如此美艳妇有的香软双峰，又怎么舍得轻易的放弃这种来之不易的机会呢，在这种情况之下，韦小宝跟没有听见美艳妇人的软声衷求一样的，不但没的放过美艳妇人，相反的，她反而用自己的头隔着衬衫在成熟美妇的丰满而坚挺的双峰上摩擦了起来，妈的，这一下真的清楚了，这大美人儿真的没有穿乳罩呢，这对大奶子还真的是又软又大又有弹性，简直让人舒服死了，不行，我不能这么轻易的放过这大美人儿，今天我一定要想办法，看看大美人儿究竟有没有穿内裤。
　　就在韦小宝一边享受着那种柔软而充满了弹性的感觉，一边想着要用什么样的方法才能弄清楚这个成熟美艳的妇人究竟有没有穿内裤的时候，却突然间感觉到，美艳妇人竟然伸出了手来，使劲的推着自己的头部，正愁没有机会去探究成熟美妇究竟有没有穿内裤的韦小宝在感觉到美艳妇人推着自己头部的手是那么的用劲和坚决，而且方向正是向下的时候，韦小宝的心中一动，一个大胆的主意涌上心头，使得韦小宝的嘴角再一次露出了坏坏的笑容。
　　在这种情况之下，韦小宝做出了一副好像受不了林玉如的大力推动的样子，头快速的向下移动着，但是韦小宝的头虽然向下移动了起来，却并没有抬起头来，这样一来，韦小宝就像是在林玉如的帮助之下，从她的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房一路吻下一样的，韦小宝的目标，当然是成熟美妇两腿之间正在长裤的紧紧的包裹之下的香喷喷的小骚穴了。
　　林玉如躺在了沙发之上，感觉到韦小宝鼻子里面喷出来的热气，透过了衬衫，扑打在了自己双乳吹弹可破的肌肤之上，又从自己双乳光滑而细腻的乳房钻入了自己的心里，那种酥痒的感觉，让美艳妇人也是忍不住的在心中嘤咛了一声，但马上的，美艳熟妇就跟意识到了什么一样的回过了神来，开始大力的推着韦小宝，想将韦小宝推开。
　　感觉到自己用起了劲来以后，韦小宝的头已经离开了自己的丰满而充满了弹性的乳房，林玉如不由的心中一松，但马上的，美艳妇人的心中又是不由的一紧，她已经感觉到，韦小宝的头虽然离开了自己的双乳，但是却并没有脱离和自己身体的接触，这样一来，就像是在不停的亲吻着自己的小腹一样的，而且，韦小宝的头还在一路向下，感觉到这一切以后，美艳妇人的心不由的怦怦直跳了起来，这个韦小宝，胆子也太大了吧，难道，难道他是想亲吻我的那里么。
　　想到这里，美艳妇人更加的紧张了起来，但是在紧张的同时，美艳妇人又感觉到了一丝刺激，韦小宝微微显得有些毛燥的挑逗，使得这个美艳的妇人感觉到似乎在韦小宝吻过的地方，正有一团火钻入了自己的身体一样的，在这样的刺激之下，美艳的妇人咬住了性感而微薄的嘴唇，她在犹豫着，要不要拒绝韦小宝的挑逗。
　　就在美艳妇人有些患得患失的时候，却突然间感觉到自己两腿之间正在长裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴处一热，原来韦小宝的头一路向下，已经来到了自己的两腿之间了，从他的鼻子里呼出来的热气，也钻过了自己的长裤，打在了自己两腿之间娇嫩的肌肤之上，那种如同触电一样的感觉，让成熟美妇的身体不由的一抖。
　　但马上的，美艳熟妇就跟给人踩着了尾巴一样的，猛地一下坐了起来，一把推开了韦小宝，一双水汪汪的大眼睛中也射出了两道寒光看着韦小宝，嘴里也历声的道，韦小宝，你太过份了，一边说着，美艳妇人一边扬起了手来，那样子，就像是恨不得狠狠的给韦小宝一记耳光一样的。
　　韦小宝的嘴一路向下，在离开了成熟美妇的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房以后，滑过了美艳妇人柔软的小腹，闻着林玉如的身上散发出来的成熟妇人身体里特有的幽香和汗水的味道混合在一起的味道，感受着美艳妇人衬衫下的肌肤在自己的脸下微微微颤抖着的样子，韦小宝感觉到，自己的大鸡巴已经变得坚硬而火热了起来，随着一股带着微微的腥骚，又带着一丝幽香的气息扑面而来，韦小宝感觉到，自己脸部的触感一下子变得柔软而温热了起来，感觉到了这一切以后，韦小宝不由的在心虽欢呼了起来，大美人儿，我来了，我的脸终于碰到你的小骚穴了，我终于闻到你小骚穴的气息了，啊，这气息真的太香了，我都要陶醉了。
　　一边在心中吟唱着，韦小宝一边在开始体会起自己的脸贴在了成熟美妇的两腿之间的正在长裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴上的那种让人心动的感觉，无法用笔墨形容的柔软和弹性，幽幽的带着一丝骚味的虽然不太好闻，但是却无比的刺激人的性欲的气息，对韦小宝都构成了一副无比刺激的感觉。




　　正文第七十三章：林姐玉如二

　　而且，韦小宝还感觉到，从林玉如的两腿之间，似乎还散发出了一股湿热的感觉，而自己的脸上也明显的感觉到了一股湿意，感觉到这一切以后，韦小宝更加的兴奋了起来，哈哈，大美人儿果然是一个外表冷艳而内心风骚的极品呀，刚刚我只是微微的挑逗了她一下，她的小骚穴里就流出水来了，这碰到这样的极品美妇，真是我韦小宝前世体来的福气呀。
　　因为感觉到了从美艳熟妇两腿之间正在长裤紧紧地包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴上散发出来的湿意，韦小宝以为这个美艳的妇人已经情动了，在这种情况之下，韦小宝正想要张开嘴，将美艳熟妇的小骚穴给含在嘴里，但却想不到一股大力将自己给推了开来，看着美艳妇人一副柳眉倒竖，作势欲打自己的样子，韦小宝的心中也是不由的微微火起。
　　自从赵晓琳和欧阳华芬离开以后，这个美艳的妇人无时无刻的不在有意无意的挑逗着自己，可是每一次，大自己兴奋了起来的时候，美艳妇人又开始抗拒着自己的挑逗，是泥人也是有三分火气的，更何况现在的韦小宝的欲火已经完全给辣椒熟妇挑逗了起来，在得不到发泄的情况之下，韦小定的欲火一下子转化成了心火，在这种情况之下，韦小宝的脸色变得有些难看了起来。
　　看到韦小宝的脸色，美艳妇人一张弹指可破的俏脸之上渐渐的放松了下来，似乎是意识到了自己的态度有些不好一样的，美艳妇人轻声的道，小宝，对不起，我不应该发那么大的火的，但是你也真是的，去动人家的那里干什么呀，你不知道人家的那里是最宝贵的地方么，突然间受到侵犯，我发火也是一时情急，你就不要生气了好不好呀。
　　美艳熟妇在说话的时候，又恢复了那种又软又腻的声音，一张弹指可破的俏脸之上又露出了那种迷死人不偿命的笑容，韦小宝看到眼前这个妇人瞬息万变的样子，心头的火气再一次的转化成了欲火，在这种情况之下，韦小宝猛的扑了过去，将美艳熟妇给压到了沙发之上，一只手在美艳熟妇的两腿之间乱掏着，而头也一低，就向着美艳熟妇的樱唇之上吻了过去。
　　美艳妇人微微一惊，没有想到韦小宝竟然色性大发了起来，不顾现在是在办公室里，就要强奸自己，在这种情况之下，美艳妇人伸出了一只手来，撑在了韦小宝的下巴之上，不让韦小宝吻到自己，而同时，美艳妇人夹紧了双腿，阻止着韦小宝对自己的两腿之间正在长裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴的侵犯，但是奇怪的是，这一次美艳少妇却并没有出声，相反的，反而将嘴唇紧紧的闭了起来。
　　韦小宝毕竟是个男人，而林玉如虽然成熟美艳，但却是一个弱质女流，时间一长，林玉如就有些支持不住了，在这种情况之下，韦小宝的嘴唇慢慢的靠近了成熟美妇的性感而微薄的嘴唇，眼看着韦小宝就要吻到这个美艳的妇人了，一阵不适宜的敲门声却突然间响了起来。
　　听到这声音，美艳熟妇和韦小宝都是微一惊，韦小宝抬起了头来，美艳熟妇趁机一把推开了韦小宝站了起来，一边不慌不忙的整理着自己已经有些凌乱的衣服，一边嗔怪的白了韦，小宝一眼，小宝你看你，就知道欺负你大姐，你看你将你大姐的衣服弄得，不行你得赔我，林玉如说话的声音又软又腻，而一张弹指可破的俏脸之上的表情除了妩媚就是妩媚，根本看不出来她对韦小宝刚刚想要强奸自己的行为有一丝一毫的生气。
　　在说完以后，美艳妇人突然意走到了韦小宝的面前，伸出手来，在韦小宝的脸上轻轻的捏了一下，然后如一阵风一样的从韦小宝身边跑过，开门去了，而韦小宝本来正在暗恨着是哪一个该死的迟不来早不来，却偏偏这个时候撞了过来破坏了自己的好事的失落之中，突然间感觉到自己的脸给林玉如纤细而柔软的小手给捏了一下，心中一荡之下，韦小宝又心情大好了起来，只是这时候韦小宝完全沉醉在了林玉如的温柔之中，却并没有发现林玉如走起路来是那么轻快，丝毫没有刚刚才扭伤了脚行动不便的样子。
　　门打了开来，却是赵晓琳站俏生生的站在了门口，在林玉如开门以后，她的一张弹指可破的俏脸上露出了一丝不易察觉的不自然，但是在林玉如和韦小宝还末发现的时候，赵晓琳已经恢复了平静，走进办公室以后，赵晓琳淡淡的道，林经理，她我已经将欧阳科长送走了，林玉如点了点头，一脸的平静，只有她微微显得有些红扑扑的俏脸，才显示出刚刚在她和韦小宝之间已经发生了一些事情。
　　对着赵晓琳点了点头以后，林玉如转过身来对韦小宝道，韦经理，今天我们就到这里吧，以后有空常来坐坐，一边说着，林玉如一边趁着自己背对着赵晓琳，赵晓琳看不到自己面部表情的时机，对着韦小宝抛了一个媚眼，韦小宝心中一荡，心领神会的点了点头。
　　走在走廊里面，韦小宝想到自己虽然并没有从自己的脸和林玉如两腿之间正在长裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴瞬间的接触之中试探出林玉如究竟有没有穿内裤，但是自己毕竟已经和这个美艳熟妇有了最亲密的接触，虽然自己并没有占有美熟妇的身体，但是临走时林玉如的暗示使得韦小宝隐隐的感觉到，在不久的将来，自己也许就可以将这个美艳熟妇给压在身下，尽情的享受大鸡巴在她的小骚穴里抽插带来的快感了，想到这一趟自己收获不错，韦小宝的脸上露出了几分得意的微笑。
　　赵晓琳走在韦小宝的身边，眼角的余光总是有意无意的打量着韦小宝的脸，在看到韦小宝的脸上得意的表情以后，赵晓琳一张弹指可破的俏脸微微一红，接着又跟想起了什么一样的，鼻子里发出了一声冷。
　　看到韦小宝脸上得意的笑容久久不变，赵晓琳再也忍不住了，在冷哼了一声以后，赵晓琳突然间停下了脚步，韦经理，你知道不知道，林经理在远东集团可是大大的名人呀，韦小宝突然间听到从赵晓琳的嘴里没头没尾的蹦出了这样一句话来，微微一愣之下，韦小宝也停下了身体，转过身来，有些不解的看着赵晓琳一张弹指可破的俏脸。
　　赵晓琳俏生生的站在了那里，咬着嘴唇看着韦小宝，在看到自己的话果然引起了韦小宝的注意以后，赵晓琳的一张弹指可破的俏脸上泛起了一丝不易察觉的羞红，使劲的咬了一下嘴唇，赵晓琳仿佛跟下了什么决心一样的，韦经理，我告诉你吧，林经理在远东集团还有一个外号，就叫做美男杀手，而远东集团的人也话不知道策划部的经理叫林玉如，但是却绝对知道美男杀手就是策划部的经理。
　　这一回韦小宝听清楚了赵晓琳的话了，点了点头以后，韦小宝笑嬉嬉的道，赵秘书，这些人给林经理取的这个外号还真的贴切呢，林经理虽然四十岁的人了，但是风韵尤存，身材又是那么的好，男人看到她，一定会魂不守舍的，呵呵，不过我看你比她还要更好看一些。如果你愿意跟着我的话。我肯定会选你而不会选她的。
　　听到韦小宝这样一说。赵晓琳的不张弹指可破的俏脸微微一红。但心中却莫名其妙的升起了一丝甜蜜的感觉。但赵晓琳可不想让韦小宝看出自己的心理变化来。在这种情况之下。赵晓琳呸了一口。选我。你还会选我么。刚刚你和林玉如在公办室里干什么是了。说到这里。赵晓琳突然间意识到自己有些失言了。不张俏脸顿时涨得通红了起来。紧紧的闭起了性感而微薄的嘴唇。低下了头来。几乎不敢和韦小宝的目光对视。
　　赵晓琳送着欧阳华芬出门。心中所想的。却是林玉如的外号。按照常理。像欧阳华芬这么重要的客人。身为主人的林玉如是应该亲自去送的。但为什么会让自己去呢。想到公司里的一些传闻。赵晓琳有些担心起韦小宝来了。今天我是怎么回事呀。明明是很恨那个恶人的。怎么会突然间担心起小恶人来了呢。你不是愿意看到他的悲惨下场的么。怎么事到临头。却担心起他来了。赵晓琳一双水汪汪的大眼睛中波光流动着。咬着嘴唇在心中暗自问着自己。
　　欧阳华芬是什么人呀。那可是东方市公安局安全警卫处的精英。自然是心细如发了。看着赵晓琳一张弹指可破的俏脸上不停的变幻着形状。欧阳华芬自然知道这个成熟美艳的少妇有着重重的心事。在这种情况之下。欧阳华芬借口还有其他的事情要办。推辞了赵晓琳送自己的好意。自己离开了。赵虹琳自己也不知道是怎么一回事。虽然知道自己是受人之托。应该忠人之事。但是一想到韦小宝在林玉如的办公室里可能遇到的种种。美艳少妇却没有坚持根送欧阳华芬。而是目送着她离开以后。转身就来到了林玉如办公室的门口。
　　也不知是怎么回事。在快到林玉如办公室的门口的时候。赵晓琳自然而然的放轻了脚步。而当她看到林玉如的办公室果然如自己所料的那样关了起来以后。这个美艳少妇的心中竟然生出了一丝淡淡的失落和酸意。
　　看了看走廊之中。现在因为已经是午饭时间。所以走廊里面空荡荡的。连一个人影都没了。咬了咬嘴唇。赵晓琳仿佛跟决定了什么一样的。蹑手蹑脚的走到了办公室的门口。将耳朵贴在了门上。竟然偷听起里面的动静来了。赵晓琳自己也弄不清楚。自己今天怎么会做出平日里不肖一顾的举动来。仿佛心中有一种思想在指引着自己。让自己非得这么做似的。
　　耳朵一贴到门上。里面韦小宝和林玉如的声音都清楚的传到了她的耳朵里面。而听到两人貌似亲热的谈话。赵晓琳感觉到自己的心中的酸意好像变得越来越明显了起来。赵晓琳呀赵晓琳。你在想什么呀。你不是在心里将这个恶人恨得咬牙切齿么。你不是恨不得他马上就死在自己的面前么。怎么你现在看到他和别的女人在一起。你倒吃起醋来了呢。
　　赵晓琳。你胡思乱想着什么呀。你这不是吃醋。这是你的工作。早上的时候。不是董事长已经和你说过了么。要你做他的秘书。而做为秘书。你的职责要你必需要起到提醒的责任。不是这样么。你做了这么多年的秘书。难道这点职业道德都没有么。快点去阻止他们吧。
　　两种念头在美艳少妇的脑海里不停的交战着。让越晓琳变得有些无所适从了起来。就在赵晓琳犹豫着自己究竟要不要冲进办公室里去阻止韦小宝和林玉如的时候。办公室里却突然间静了下来。而这个时候。正是韦小宝不顾一切的将林玉如给搂在了怀里的时候。办公室里突然间没有了声响。赵晓琳突然间觉得自己现在就如同一只热窝上的蚂蚁一样的。因为办公室里有声音。赵晓琳还知道韦小宝和林玉如在干着什么。但一下子没了声息。赵晓琳对两人在房间里干着什么。自然就无从得知了。但这也更给赵晓琳增加了无限的相像空间。赵晓琳仿佛都看到了韦小宝正将成熟美艳的。全身每一个部位都散发着诱人气息的美艳妇人给压在了身下的样子。
　　想到这些。赵晓琳感觉到。自己似乎连骨头缝里都变得酸了起来。这个时候的赵晓琳再也顾不得自己空间是在吃着醋还是因为自己是韦小宝的秘书提醒韦小宝是职责所在了。毫不犹豫的就敲起了林玉如办公室的门。阻止了两人有亲热。现直到现在。美艳少妇想到自己进了办公室以后看到林玉如一张弹指可破的俏脸之上那种红通通的样子。就气不打一处来。
　　听到赵晓琳这样一说。韦小宝微微一愣。看着赵晓琳如同在婆婆面前做错了事的小媳妇的样子。韦小宝不由的微微一笑。赵晓琳在语言之中无意之间透露出了自己偷听到了韦小宝和林玉如的事而在心虚着。自然是格外的敏感。听到韦小宝的笑声以后。赵晓琳抬起了头来。正好看到韦小宝正微笑着似笑非笑的看着自己。心中一跳之下。赵晓琳不由的跺了跺脚。韦经理。你笑什么呀真是的。人家跟你说正事呢。你还笑人家。说话之间。赵晓琳自然而然的露出了女儿家的娇羞。看起来别有一番风味。看得韦小宝的心中自然又是微微一荡。




　　正文第七十四章：李姐翠翠一

　　美女。我们不是笑你。我只是在高兴着。我在高兴着。我本来以为你是恨死了我的。但却没有想到你竟然是关心我的。我真是太开心了。韦小宝的这番话。自然是由衷之方。说的时候也是一脸的诚恳。但是一来韦小宝的脸上总是会带着一丝懒散。二来赵晓琳又给韦小宝时不时的恶作剧搞得心中有些疑神疑鬼的。所以。韦小宝本来真心的话。听在美艳少妇的耳朵里。不由的又变了几分味道。
　　在这种情况之下。赵晓琳又呸了一口。韦经理。请你放尊重一点。什么我关心你呀。我可是有老公的人。怎么会关心你呢。告诉你。这只是我。做为你的秘书。应该起到的提醒的义务。和关不关心你并没有任何的关系。你可不要想歪了。赵晓琳说这话的时候。也不知怎么回事。一张弹指可破的俏脸上始终是红通通的。看在韦小宝的眼里。却又认为变个美艳少妇是在向自己娇嗔了。
　　说完以后。赵晓琳看到韦小宝还是那副样子。似笑非笑的。只是在连连的点着头。这样一来。赵晓琳又只好接着道。韦经理。我告诉你吧。林经理的业务能力很强。但是她勾引男人的本事也很高。不知道你听说过没有。公司新进的男人。只要长得好一些的。她都想勾引。但是。她却从来不让男人在她的身上占便宜。在男人对她动心了以后。她却又拒人千里之外。公司里新进的男子。有许多都给她搞得魂不守舍的。有好多都是因为她而干不下去了。我不希望你也走上他们的路。所以做为你的秘书。我有必要提醒你。你明白了了么。好了。不跟你说了。我要吃饭去了。你自便吧。下午我会去你办公室报道的。
　　赵晓琳说如同连珠炮一样的说了一大堆。说完以后。竟然看都不看韦小宝一眼。转身就走。韦小宝摇了摇头。心中真的有些搞不懂她的心理了。自己前些时候那么的挑逗她捉弄她。她都好像不是很生气的样子。而现在在她透露出了关心自己的意思时。自己才说了两句真心话。这个美艳妇人竟然已经生气了。有心想要追上去解释一下。但韦小宝突然间想到自己办公室里中午还有一个人妻少妇在等着自己呢。而自己刚刚在林玉如的办公室里已经给那个成熟美艳的妇人弄得心如火撩了。也急需要找人败败火。在这种情况之下。韦小宝放弃了去追赵晓琳的想法。转身向着自己的办公室走了过去。
　　来到办公室。里面一个人都没有。看了看墙上的挂{.才十二点多一点。韦小宝不由的有些感谢起远东集团的制度来。远东集团执行的是早上九点上班下午五点下班的制度。中午十二点到二点之间是员工用餐的时间。用餐当然用不了两个小时。而由于远东集团位于东方市最繁华的地带。这样一来。大家都会利用这两个小时的时间去逛街等。反正一天有八个小时呆在办公室里。所以。谁也不会在这两个小时回到办公室里来。换句话说。如果这时李翠翠回来的话。只要她吃下了自己准备的药。韦小宝就会有整整一个半小时来玩弄这个给自己带来过巨大快乐的美艳少妇。
　　看到办公室没人。韦小宝回到自己的办公室。将李明杰送给自己的药放入了外间李翠翠办公桌上的水杯里以后。又回到了自己的办公室。现在万事俱备。只要李翠翠吃过饭回来。喝下自己放过药的水。剩下来的事。就会充满了乐趣了在等待李翠翠的过程中。韦小宝又思考起了赵晓琳跟自己说过的话来了。看当时赵晓琳说这话时一张弹指可破的俏脸之上所表露出来的表情。韦小宝可不认为这个美艳少妇只是因为在吃着自己和林玉如在一起的醋而信口胡说的。一边想着赵晓琳的话。韦小宝一边回忆起了今天上午自己和林玉如在一起的点点滴滴。
　　想到林玉如一开始主动的勾引自己。但自己兴奋了起来以后。林玉如却又欲拒还迎了起来。自己有几次的挑逗。让林玉如已经有些受不了了。甚至都已经在自己的面前暴露出来了几分火气。但是。就在自己以为美艳妇人受不了自己的挑逗而要生气的时候。林玉如却总是马上换了一种表情。对自己又变得妩媚了起来。想到这些事实。韦小宝越发的认为赵晓琳说的有道理起来当然。韦小宝自然不会因为美艳熟妇的这种玩弄男人的手段而退缩了。在韦小宝的记忆之中。当初的阿珂。一开始对自己也是不假颜色的。不但不假颜色。而且几次还拨刀相向。可是自己越挫越勇。到了最后怎么样。阿珂还不是成为了自己的女人么。所以。在听到赵晓琳的话以后。韦小宝不但没有打通堂鼓。反而生起了一种刺激而兴奋的感觉。
　　大美人儿。原来你是喜欢玩弄男人于掌股之间的这种感觉呀。虽然我并不知道你为什么是会喜欢这种调调。但这对我来说。却太富有挑战性了。呵呵。那接下来。我们就试试吧。我倒要看看。到底是你能凭着自己的本事。将我玩弄于掌股之间。还是我能力够将你压在身下。让你成为我的玩物呢。想到这些。韦小宝一张有些懒散的脸上。露出了几分坏坏的笑容。
　　就在这时。韦小宝听到外间的办公室门一阵轻响。心中微微一动之下。韦小宝走到了百页窗前。扒下了一片页子。向着外间的办公室看了过去。却正是李翠翠回来了。美艳少妇的手上还拿着一个饭盒。也不知是给谁带的饭。美艳少妇似乎有些口渴。在一进办公室以后。拿起了自己桌子上已经被韦小宝下过了药的水。一饮而尽。然后。才拿着饭盒。走向了里间的韦小宝的办公室。
　　轻轻的推门走进了办公室。美艳少妇显然没有想到韦小宝就在里面。在看到韦小宝正站在那里微笑的看着自己以后。美艳少妇的嘴里不由的发出了一声轻呼。似乎受到了惊吓的样子拍了拍自己高耸的胸脯。嘴里也嗔怪的道。韦经理。你在呀。怎么也不出个声。吓死我了。说到这里。美艳少女突然间意识到韦小宝是自己的顶头上司。自己这样子跟他说话实在是有些不妥。一张弹指可破的俏脸不由的为之一红。
　　韦小宝笑嘻嘻的看着美艳少妇因为受到了惊吓而正随着呼吸而微微起伏着的正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰。想到自己马上就可以将自己的坚硬和火热插入到这个成熟美艳的少妇两腿之间的小骚穴里面去。享受一下给她的小骚穴夹着的滋味。韦小宝不由的兴奋了起来。而跨部的一根烧火棒也一下子就有了反应。
　　李翠翠自己都不知道是怎么一回事。几个。同事在一起吃饭的时候。说起了本一起去逛街的。但是一向对逛街十分有兴趣的李翠翠今天却不知道是怎么一回事。竟然对这件事情一点兴趣也提不起来。她只想着自己要快快的吃完饭。然后再赶紧回到韦小宝的办公室里面去休息。李翠翠自己也搞不清楚是怎么一回事。怎么会突然间对睡午觉这件事情这么感兴趣了起来。美艳少妇只觉得。自己那天在韦小宝的房间里睡了一觉以后。虽然醒来的时候自己身体有些酸疼。但是却也有一种说不出来的畅快的感觉。
　　也许是自己迷恋上了那种畅快的感觉吧。李翠翠根本没想到。韦小宝叫自己到他的办公室里去休息。只是狼子野心。而韦小宝则趁着这个机会用药物迷奸了自己。而疯狂的性爱以后。美艳妇人的身心都得到了巨大的满足。她又怎么能不感觉到身心畅快呢。李翠翠并不清楚在自己的身上发生了些什么。所以只能这样的安慰起了自己。在和同事分别以后。李翠翠突然间想起自己离开办公室的时候。好像韦小宝还没有回来。而在吃饭的地方也并没有见到韦小宝的影子。韦小宝十有八九还没吃饭呢。在这种情况之下。李翠翠又要了一份合饭。回到了办公室。
　　看到韦小宝对自己无意间露出来的娇羞并不在意。李翠翠也定下了心来。将手中的饭盒向韦小宝一递。韦小宝微微一愣。看到韦小宝一脸不解的样子。李翠翠俏脸一红。韦经理。我知道你没有吃饭。所以顺便给你带了一份。你可不要谢我。只要给我钱就行了。李翠翠自己也说不清楚自己是怎么一回事。但是好像和韦小宝在一起呆的时间越长。自己心中也就越坦然越踏实一样的。像刚刚那样的口气。已经不是下属对上级了。反倒像是两个相识已久的朋友。
　　接过李翠翠手里的饭盒。韦小宝的心中一片的温暖。美艳少妇如此的善解人意。而自己还在处心积虑的想着怎么迷奸她。想到这里。韦小宝的心中一阵自责。生怕李翠翠从自己的表情上看出些什么。韦小宝连忙走到一边。吃起了饭来。一边吃着。韦小宝一边在心中犹豫着。自己究竟要不要在李翠翠吃过药以后。再一次的占有这个成熟美艳的妇人。
　　等到将一合盒饭吃完。韦小宝还在那里犹豫着。而就在这时。李翠翠轻微的鼾声却传了过来。韦小宝抬头一看。却是李翠翠因为药性发作。在自己吃饭的空档。已经倒在沙发上沉沉的睡了过去。看到这里。韦小宝几乎是马上就做出了决定。
　　一来。韦小宝已经在李翠翠的香软而成熟的身体上发泄过一次。尝到了那让人欲仙欲死的美味。自然是食肉知味了。二来。今天早上韦小宝在林玉如的办公室的时候。已经让那个美艳熟妇撩得心头火起。如果不是赵晓琳适时的敲门。也许韦小宝已经将林玉如给奸了。而也正是因为赵晓琳的打断。使得韦小宝积蓄的精力无从发泄。现在面对着一个熟睡着的。又和自己有了肌肤之亲的美艳妇人。韦小宝能不以动么。三来。韦小宝的记忆之中自己本来就是出身于烟花之地。心中伦理道德观念本就不怎么强。换了你是韦小宝。有了这三个条件。又面对着正在自己眼前熟睡着的全身每一个部位都散发着诱人气息的少妇。你会怎么做呢。
　　面对着如些美艳而性感的女子，韦小宝又怎么可能不动心呢，再加上有了上次的经验，知道李翠翠睡熟以后再醒过来，并不会记得在自己和她之间发生的事情，所以，在趁着她睡着了的时候，韦小宝将李翠翠弄醒了，而李翠翠醒过来以后，睁开了一双水汪汪的大眼睛，看着韦小宝，眼睛中全是情欲的神色。
　　看到李翠翠似乎在吃过药以后，会记得上次吃药以后发生的事情，韦小宝的心中不由的微微一动，就在这时，李翠翠却主动的搂住了韦小宝的脖子：“好人，你来了么，你想要我了么，我也一直在等着这一刻呢，韦经理，我这是在做梦么，真的是在做梦么。”
　　看到美艳妇人吃药以后不解世事，主动的投怀送抱了起来，韦小宝的心中不由微微一乐，再也忍不住的将手向着李翠翠的一对丰满而充满了弹性的玉女峰上摸了过去，嘴里也坏坏的道：“翠翠，来，让我摸摸看，你的那里上次给我玩过以后，好像大了不少呀。”
　　李翠翠悄脸一红，轻轻的推开了韦小宝，嘴里也嗔怪的道：“小宝，你看你说的，什么大不大呀，还不是老样子么。”
　　韦小宝摸着自己的鼻子，无辜的说道：“可是你那里的确比以前长大了不少。”
　　说完，韦小宝的一双魔手便再攀上了李翠翠胸前隆起的正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，肆意捏揉抚弄起来。
　　吃过药以后身体变得异常敏感的李翠翠受不住韦小宝的轻薄，柔嫩的娇躯难受的轻轻扭动着，艳色无双。没过多久，韦小宝便发现李翠翠额间香汗隐隐，于是他开口调笑道：“我的亲亲小宝贝，是不是想我了？是不是想我用大鸡巴来好好的干干你的小骚穴了”“谁……谁想你了……”
　　李翠翠咬牙嘴硬，不屈道：“你又不是什么稀罕的宝贝，人家才没有想你呢？”
　　看你嘴硬到什么时候，韦小宝的一只魔手继续前进，轻轻地、温柔的、缓慢的、却是不容拒绝地，伸进李翠翠的短裙中，顺着她光洁纤细的小腿、粉嫩白皙的大腿、仿若凝脂的大腿内侧渐渐往上，向里……还没有真正有什么实质性的接触，韦小宝只是单凭着手指散发的热力，便唤醒了沉睡在李翠翠身体深处正常的生理反应。




　　正文第七十五章：李姐翠翠二

　　韦小宝的手指可以清晰的感觉到阵阵湿滑热气正从一处令他无限向往之处幽幽的散发出来。眼中流露出一丝邪恶的笑意，韦小宝凑到李翠翠白腻的耳边，压低声音道：“好姐姐，你下面怎么湿了？”
　　“不……不要这样……”
　　李翠翠虽然身体并不抗拒，药性的发作也让这个美艳妇人有了想要的冲动，但是少妇的矜持还是使她伸手按住了韦小宝做恶的手指，同时双腿本能的紧紧并拢。
　　但是李翠翠没有意识到自己收紧双腿的动作却将韦小宝的五路大军整个挽留在了她那神圣的女性禁地。“口不对心的好姐姐，还说你不想我，你都舍不得我放出来了？”
　　韦小宝欣赏着李翠翠娇羞窘迫的动人模样，用鼻尖在她可爱秀气的瑶鼻上轻轻摩擦着。
　　“你……我……我不是……不是的……”
　　李翠翠面对韦小宝的挑引，已经无力招架了。韦小宝的手再次活动起来，虽然李翠翠竭力阻拦，但是收效甚微，面对韦小宝的大军，很快便丢盔卸甲，失去抵挡能力。“姐姐，你的身体真的好敏感。”
　　韦小宝不禁发出感叹：“我只轻轻碰了一下就湿了一大片。”
　　“你不要弄了……唔……人家感觉好奇怪……”
　　李翠翠唇间终于飘出难忍的呻吟与娇喘。
　　“这可怎么办呢？姐姐让我停下来，可是”小姐姐“似乎又在抗议停下来。”
　　韦小宝的手指倏的突入那神秘禁区，然后在李翠翠的尖叫声中将手移到她的俏颜面前，炫耀似的笑道：“好姐姐，你看这是什么？”
　　在韦小宝手上是一丝湿润黏滑的液体，李翠翠不知道那是什么，但是她知道那绝对不是尿液，也肯定不是水。
　　看着手中清亮透明的液体，韦小宝脸上带着戏谑的笑容，邪邪的问道：“好姐姐，知道这是什么吗？”
　　李翠翠羞红的俏脸轻轻摇了摇臻首，她虽然不知道那是什么，但是心中却可以肯定，那散发着银亮光泽的湿滑黏液绝对是非常羞人的东西。韦小宝将手指凑李翠翠眼前，微笑道：“姐姐要不要品尝一下？”
　　“不要，人家才不要呢？”
　　这次李翠翠到是拒绝的很坚决，虽然不知道是什么，但是她去知道这是从什么地方流出来的，那里可是嘘嘘的地方，这么脏怎么能尝呢？韦小宝一脸惋惜道：“既然你不尝，那就只有我来了。”
　　“不……不要，小宝也不要尝……好脏……好羞人……”
　　李翠翠急声唤住韦小宝，不愿意他品尝自己身体羞人处流出的液体。韦小宝温柔一笑，眼中满是爱怜而温情，柔声笑道：“怎么会脏呢？姐姐全身都是香香的，我会吻遍你全身上下每一个地方。”
　　说完，他便将手指放进嘴里，仔细品尝着那缠绕指间的一丝湿滑香涎，淡淡的，微咸并无杂味，当然也不是什么小说中描写的那样香清甜蜜。
　　看着韦小宝品尝自己下身不洁之处流溢出液体，李翠翠芳心微微一颤，接着便被幸福甜蜜的感觉塞满。凝视着韦小宝刀削斧劈般冷俊的五官轮廓，以及脸上令自己心动不已的邪邪微笑，李翠翠心底深处一股欲潮刹时被引爆，不能自已的迷醉在欲望的汪洋大海中。
　　韦小宝并非第一次与李翠翠身体进行亲密的接触，但是今天的她却微微有些不同，敏感异常。突然李翠翠的纤渐纤玉手紧紧缠着韦小宝的脖子，美眸凝视着他，娇嫩的香唇微分，大胆的吻住了韦小宝火热的唇。韦小宝虽然没少和李翠翠接吻，但那都是在他主动的情况下，从没有发生过对方主动的情形，这是他第一次享受李翠翠柔滑丁香的主动服侍。
　　李翠翠仿佛着了魔一般，疯狂的用两瓣香菱亲吻着韦小宝的唇，韦小宝也配合着她，翻身将她压在身下，如饥似渴的吸吮她红润的散发着檀香的樱桃小嘴。直到两人都吻的喘不过气来，才依依不舍的分开，在檀唇间连着一丝透明的细线，闪动着欲望的光亮。
　　李翠翠的玉体轻轻伏压在韦小宝身上，后者轻笑道：“宝贝，刚才舒服吗？”
　　“一点也不舒服，难受死了。”
　　李翠翠娇笑道：“弄得人家嘴上都是口水，差点就喘不过气来了。”
　　说完，她就伸手想要揩去嘴上遗留的唾液香津。晕！这次好象完全是她占主动，怎么到头来又是自己不对了，女子只是心口不依，韦小宝邪笑道：“不要动，让我来帮你清理。”
　　韦小宝伸出鲜红的舌头在李翠翠香甜的檀唇上轻轻舔舐，那如蜂蜜般甘甜的津液被他的舌卷入口腔中。
　　“咯咯……”
　　李翠翠娇笑道：“小宝，不要再舔了，好痒啊！”
　　韦小宝闻言笑道：“宝贝，你的香津玉液可是这世上最甘甜的美味。”
　　李翠翠乍闻如此甜言蜜语，心中甜丝丝的，已被幸福填满，真是容易满足的小女人。刚才的激吻点燃了李翠翠心头的情欲之火，她只觉胸脯胀痒难当，痒软麻酥。
　　李翠翠倏的坐直娇躯，素手将一外裳褪了下来，露出里面墨绿色的束胸乳罩。韦小宝看着那条乳罩将温软滑嫩宛若凝脂的肌肤衬得如冰似雪，同时还把胸口大片雪白的乳肌勒得高高隆起，不觉深出舌头添了添干涩的嘴唇。俏脸微微一红，李翠翠解开乳罩的细绳，两只雪白玉兔立刻弹跳而出，她娇声笑道：“好看吗？”
　　韦小宝轻声赞美：“好看。”
　　躺卧在沙发上，韦小宝仰视着挺直背脊的李翠翠，一对娇俏的乳房微颤颤的轻晃，化出耀眼的线条。丰满，圆润，均称，挺拔，柔韧，富有弹性的乳房带给男人的刺激是无法形容的，虽然韦小宝并不是第一次看到李翠翠娇艳的乳峰，但是这情形仍然使他心中一荡。
　　李翠翠双手按在韦小宝的胸膛上，支撑着自己的娇躯，眼中满是无尽的羞涩与春意，俏脸绯红道：“我的身体好热，我们开始吧！”
　　韦小宝伸出双手，两手掌从乳房的下面托着基底部，轻轻托这她的玉乳，完全是无师自通摸索着按摩起来。“轻一点，小宝……轻一点……”
　　李翠翠全身滚烫，雪白娇嫩的肌肤泛着阵阵红霞，娇艳欲滴，嘴里还不时飘溢出撩人心弦的呻吟。
　　当韦小宝将李翠翠的乳房搓得胀大了一圈以后，她便用大拇指、食指、中指三个指头用力地按压的周围，按压的同时用指腹抓住，向着乳峰的方向，用力地拧转。“啊！”
　　李翠翠只觉快感如潮，点缀在粉红乳晕上的小小的樱桃坚硬若核。可能是由于药性的作用已经全部发作了起来，韦小宝发现李翠翠的乳房异常的敏感，轻轻碰触即难以忍受，更甭论像这样大力揉搓了。
　　李翠翠咬紧牙关，不让自己叫出声来，但是当胸膛处仿佛燃烧着两团火焰的时候，她再也忍不住了，按在韦小宝身上的两只玉臂纤手已无力支撑他的身体，娇躯软瘫无力，完全靠着两只抚在自己娇嫩玉女峰上的大手支撑着身体没有向下倒去。
　　见此情形，韦小宝笑道：“亲亲小老婆，以后小宝天天像这样给你弄好不好？”
　　见李翠翠闭口不答，脸上一副似快乐似痛苦的表情，韦小宝继续道：“姐姐，怎么不说话了，是不是不舒服，如果不舒服我们就不弄了。”
　　“不要……不……不要停……”
　　李翠翠羞涩的闭着眼睛，不敢看韦小宝“姐姐，现在你有什么感觉？”
　　韦小宝手中不停，嘴里也不停。“你……你坏……”
　　李翠翠嗔怒不依。“咦！我不辞辛劳的为你无偿奉献，怎么就变成坏人了呢？”
　　韦小宝加大手中力道，“你现在是什么感觉？”
　　“你……你欺负我……”
　　李翠翠身躯一阵娇颤，檀口中轻吟道：“我……我不知道……”
　　“不知道？”
　　韦小宝脸上露出玩味的笑容，说道：“那让我来帮你分析一下好了，你现在身体是不是很热很软？”
　　李翠翠娇羞的微微点头，轻“嗯”了一声。韦小宝继续问道：“那你现在是不是感觉胸口有团火在烧，仿佛有什么东西要冲出来一样？”
　　李翠翠因为羞涩已经没有了说话的勇气，同样轻“嗯”一声算是回答。
　　“宝贝，知道什么样的乳房才是最美丽的吗？”
　　韦小宝这次换了一个问题。怎么他只会问这些让人脸红心跳的羞人问题，李翠翠轻摇臻首，艰难道：“我不……不知道……”
　　别说人家少妇没有想过这种事情，这种问题即使知道了答案，你又让人家一个女儿家如何开口？当然韦小宝其实也没有指望他能回答自己的问题，他更多的只是自问自答而已，韦小宝又问道：“那你觉得孙晓琳的乳房美吗？”
　　虽然羞涩，但是李翠翠仍然开口答道：“很美。”
　　韦小宝语气一转，柔情无限道：“虽然我也喜欢柔软高耸，丰满硕大的乳房，我觉得你的比她的更好。我已经操了你，吻遍了你全身的每一寸肌肤，我会好好疼爱你一生一世的。”
　　李翠翠微微一怔，遂明白韦小宝的用意，一阵甜蜜涌上心头，让这个美艳的妇人心中更加的炽热了起来。
　　就在此时，韦小宝的双手突然松开，李翠翠娇吟一声，身子向下一软，躺靠在韦小宝宽阔结实的胸膛上，同时檀口香唇被他火热柔软的唇紧紧吻住。肆无忌惮的揉搓着美艳少妇的乳房，同时耳中听着仿若天籁的诱人春吟，韦小宝也有些动情了。
　　韦小宝的舌头钻进李翠翠的檀口，激情迸发，缠绕搅拌，那双原本按摩玉峰的手也移到她的背后，游走在光洁的玉背和微翘的臀部，当他离开那已经被自己吻的红肿的香唇时，李翠翠秀美的双眸中满是无尽的诱惑与盈盈春意。同时韦小宝大口一张，将李翠翠胸前一颗恍如红宝石般的樱桃含在嘴里，轻吸缓吮起来，不时用他湿滑的舌头刺激挑逗着那敏感的红豆。
　　在韦小宝的一番口舌施为下，李翠翠芳心“霍霍”腾跳不休，全身的血液似都涌向头部，俏脸绯红如火，心间欲念澎湃高涨，呼吸越发急促，洁白如冰的娇躯泛起阵阵玫丽的潮红。俏脸含春的李翠翠只觉胸口娇嫩敏感处痒彻心扉，难受得紧，她不由声音颤抖的说道：“小宝，重点……再重一点……”
　　这种要求韦小宝当然乐于满足，他果然重重的咬了下去，酥麻中带着点刺疼的感觉，让李翠翠浑身兴奋的轻颤起来。李翠翠玲珑娇俏，雪白如脂的娇躯不主在韦小宝身上灵蛇般蠕动，玉唇轻轻溢出婉转悦耳的娇吟。“你好美，姐姐，”
　　韦小宝一边说着，一边继续的玩弄着美艳少妇的乳房。啊！手感太赞了。
　　“不要嘛！你这样的玩弄我，我会不好意思的！”
　　李翠翠有些夸张的抓着韦小宝的手，脸上有些害羞而双渴望的表情让韦小宝知道，她只是在跟自己欲拒还迎。她此刻的表情这么诱人！韦小宝感觉有些精虫上脑，怎么可能就这样停下。韦小宝一转手直接握住了她丰满坚挺的乳房，感受着那细嫩无比的手感。
　　“讨厌！”
　　李翠翠蹙着眉，低声叫着。韦小宝尽情的欣赏着她娇羞的表情，觉得更加兴奋了。她五官和轮廓很分明，眼睛大而有神，睫毛长长翘翘的。眼窝有点儿深，不经修正的两道柳叶眉，就刚好清秀适度。不过，现在在韦小宝的魔爪下，她明亮的眼神中有了迷离的目光，韦小宝知道她的胸部最敏感，每次进攻这里都最有效。
　　李翠翠鼻胖蓖Γ但又弧度柔和，在愈发急促的呼吸下，小巧的鼻翼翕动着。她红润的唇微开，露出一点洁白整齐的牙齿，略有丰满的下唇伴随着她喉咙中发出了的丝丝低靡的呻吟声，轻轻颤抖着，更是无比诱人。看到这里，韦小宝感觉鸡巴更加硬得发疼了，手上的力度也加强了。
　　“小宝…在这里…能行么…”
　　李翠翠躺在沙发垫子上，一边无力的推拒着韦小宝，一边担忧的扭头看着办公房门口的方向，生怕有人来。“怕什么，这个时候不要说这里，整个远东集团都没有人的…”
　　“姐姐，别怕，”
　　韦小宝边说着，边猛力的推开她的粉色的吊带，连同她的内衣一起推到了她脖子下面。她雪白的身体和两个浑圆饱满的乳房就暴露在空气和韦小宝的眼神中了。




　　正文第七十六章：李姐翠翠三

　　虽然看过很多次了，但是韦小宝还是不仅惊叹于她的美。姐姐却有两点最美的天赋，最令韦小宝着迷。首先一方面，美艳熟妇的皮肤非常的白嫩，看着她娇羞的躺在沙发垫子上，她赤裸的上身白晃晃的都有些刺眼。她那白嫩的肌肤，像最寒冷的地方最清澈的雪花那样晶莹，像最新鲜最纯净的牛奶一样嫩，像最饱满诱人最清爽滑腻的去了皮的鸡蛋一样富有弹性。除了身上有数的几颗红色的痣之外，完全都是细腻而白嫩的肌肤，几乎都看不出毛孔和汗毛。
　　上次蹂躏她赤裸的身体的时候，轻轻摸着她的皮肤，真的感觉是软玉温香。摸起来就像婴儿的一样细嫩，真是让人爽到了心里。她不用什么特殊的护肤品，只是洗澡后用婴儿油护肤而已，不知道是天生的，还是爱喝牛奶，爱吃鱼的原因。“讨厌…小宝…你太坏了…要是被人看到，我以后怎么上班…”
　　李翠翠双手护住胸前，企图阻止韦小宝的行动。
　　韦小宝轻轻压上她的身体，亲着她红润的唇，“怕什么，现在大家都吃饭去了，没什么好怕的，不会有人来了，更何况，如果真的有人要看的话，在别人的面前干你，我只会更兴奋…”
　　“讨厌！你还说胡话…”
　　有些气恼的看着韦小宝。韦小宝“嘿嘿”的笑了笑，两手同时发力，一下就把李翠翠雪白的裤袜和T型的内裤只拽到了她小腿上。
　　“啊！”
　　李翠翠娇声叫着，她护着胸部的手还没来得及阻止韦小宝，韦小宝就进行了下个行动。李翠翠雪白的扭转娇躯挣扎着，粉拳不停砸在韦小宝后背上，但是韦小宝的膝盖正顶着着李翠翠柔软的腰肢，而他的上身则全压在李翠翠身上，这样的姿势是任何柔弱的女孩都难以逃脱的，更何况李翠翠还是吃过药的。
　　随着韦小宝地嘴在李翠翠俏脸上不停的侵犯，李翠翠挣扎的动作越来越缓，最后她娇小的纤足就已经无力的垂在了地上，而她一双玉臂也不再挣扎，变成好似爱怜的一样搂着韦小宝的脖子了。
　　“嗯～～姐姐～你的身体真是让我亲不够呀～～以后我要天天舔遍你的身体”韦小宝淫笑着，把李翠翠的上身放在了沙发上，然后他舌头顺着李翠翠雪白的粉颈向下，开始一路舔着李翠翠美瓷一般的雪白肌肤，直舔到李翠翠那粉嫩挺立的乳尖。然后韦小宝一张大口，就把李翠翠白晰娇软的乳肉深深咬到了嘴里，开始大力的吮吸，吞咬起来。
　　“啊～～讨厌～啊～谁～谁说以后可以给你天天干了～～不要脸～～啊～不要！～～～啊～轻一些～～～啊～～你咬疼人家啦～～～～”李翠翠急促的呼吸起来，又是抗议又是娇憨的呻吟着。韦小宝吮吸了大半天，嘴才离开了李翠翠那已经满是唾液，被吸得有些澹澹红肿的乳肉，然后韦小宝抬起身，就把李翠翠雪白的身体调整了一下姿势，然后又对着李翠翠的柔唇亲了下去。“啊～～好痛～～啊唔～～你，做什么吗～～～啊唔～～别～～唔嗯～”李翠翠的口中填满了韦小宝的舌头和唾液，呻吟着含溷的说不出话来。
　　韦小宝的舌头不停的舔着李翠翠那已经羞红到耳根的娇嫩脸颊，她如维纳斯般光润挺直的瑶鼻，以及她有着完美弧线的下颚；同时，韦小宝那满是肥肉和红色疹子的胸口则紧紧压着李翠翠，肌肤紧贴，把李翠翠那坚实饱满，35D的雪白丰乳压成了圆润的扁球形。
　　韦小宝的一只胳膊搂着李翠翠的蜂腰，另一手就摸向了李翠翠大腿根那片雪白光润，娇嫩如凝脂似的肌肤。李翠翠两片饱满光洁没有一丝瑕疵的雪白臀肉正一半压在床沿上，颀长的一双玉腿微分着弯成弓形蹬在地板上。就在李翠翠白晰的臀肉下，就压着韦小宝的一只手，可以清晰看见他五只灵活的手指正狠狠抓捏着，陷入了李翠翠的臀肉；而就在李翠翠腿间，可以勉强看见她那贲起的饱满阴阜上正泛着水光，而那粉嫩的小穴口正被韦小宝短粗的中指侵入，在那海绵嫩肉中抠挖进出。
　　韦小宝挺着了腿伸在李翠翠修长的大腿下，正不断摩擦着李翠翠腿上那细嫩的娇肤，而韦小宝的鸡巴也架在沙发沿上，十来厘米的白色鸡巴挺立着，这时，韦小宝声音又响了起来，“嘿～～我淫荡的好老婆～～你还真的是太敏感了呢～～～你看～～你的小洞里又是那么多水了～～真是又湿又滑啊～～～”“啊～～你下流～啊～～还不是怪你～啊～～每次～啊～～～啊～～弄得人家的身体好讨厌～啊～～～”李翠翠娇喘的声音越发急促，从韦小宝耳边传来一样，十分真切，韦小宝涨红着脸，他笑着抬起上身，一边不停的在李翠翠粉嫩的小穴中搅动，另一手却握起了李翠翠的那只纤纤玉手，彷佛欣赏战利品一样的看着，“老婆，你是不是兴奋得要死呀，你里面的水才更多的呀？嘿，是不是很喜欢我这样弄你？”
　　“啊～才没有呢～～啊～舒服～～你坏～～啊～～下流～～会有人看见的～～～”李翠翠的秀靥越来越晕红，光润的鼻端也开始微见汗泽，她一边不停的轻哼娇喘一边轻轻扭动着雪白的娇躯，那副诱人的情态真是看得人血脉贲张。“哼？怕人看见么？”
　　韦小宝坏好意的问道。然后，突然，他一手紧紧压住李翠翠平滑的腹部，另一手立时加大了力道，把他的手指开始勐烈的在李翠翠的嫩穴中抽动。
　　“啊啊！～～不要～啊啊！～～好爽～～～啊！～好难过！～啊！～～我错了嘛～啊～我喜欢～～好老公～～～啊啊！～～～我喜欢～～”李翠翠高亢的娇啼着，求饶着，在她小穴内巨大刺激的冲下，她雪白身体控制不住的抽搐着。韦小宝淫笑着放缓了手上的动作，得意的问道，“好老婆，喜欢什么？”
　　“啊～喜欢～喜欢你这样弄人家～～啊～～～”李翠翠又是娇羞又是舒畅的呻吟着。“嘿嘿～还喜欢什么？”
　　“啊～～还喜欢～啊～喜欢老公～～啊～～～喜欢老公的大鸡巴嘛～～～”李翠翠那闪亮而灵动的大眼睛似乎迷醉的半闭着，同时她那天仙下凡一般美F的俏脸娇憨的扭向了一旁。
　　“呵，既然你喜欢，就让我好好疼疼我的好老婆，宝贝儿，乖乖趴在沙发上，”
　　韦小宝说着，从李翠翠的嫩穴中抽出了满是晶莹淫液的手指，韦小宝的手抓向了李翠翠平滑光洁的粉背。“啊～～～你的手好热～～嗯～～”李翠翠轻轻呻吟了一下，就缓缓的合上了美眸。只见他那两只手在李翠翠那毫无瑕疵的仙姿玉背上，圆润坚实的丰胰臀丘上，以及浑圆雪白修长动人的玉腿上不停忙活着，时而掌推，时而指压，时而叩击，时而揉捏，不一会儿，就弄得李翠翠开始忍不住快美的呻吟了起来。
　　“啊嗯～～好舒服～嗯～～好棒～～～啊嗯～～～好老公～～啊～你真厉害～～啊嗯～～～人家全身都软了～～～啊～～～”女人的身体都较为敏感，李翠翠更是如此，韦小宝推拿按摩的手法竟然颇为专业，这样一来，那李翠翠不很快就会春心荡漾起来了？还不要说她刚刚就已经吃了春药。
　　“嘿嘿～好老婆～～～喜欢吧？你看～～你小穴内水都流出了这么多呢～～～是不是这样弄你，让你更兴奋呀？”
　　韦小宝的胖脸上尽是得意，按摩的同时，还不停的在李翠翠的臀肉和腿缝间挑逗和揩油。“啊啊～～还不是～啊～还不是怪你～～啊啊～都是你在人家身上使坏～啊啊～～～把人家的身体弄成这样～～啊啊～弄得人家现在好热～～啊啊～好痒～～啊啊～～～～”李翠翠的美F的俏脸上红彤彤的，彷佛是一个熟透了的苹果，而她那不停的呻吟也变得又是娇嗲又是妩媚，听得人一阵意乱情迷。
　　“～～我这不都是因为爱你吗～好老婆～来～～转过身～我帮摸摸你的正面～～～”“啊～～色狼～啊啊～～还要揉人家那边～～啊～～你不怀好心～～～”李翠翠又是埋怨又是撒娇似的呻吟着，但却很顺从的转过了雪白的胴体，白玉似的柔荑紧紧抓着沙发，伸展着娇躯躺在沙发上，彷佛一朵任人采摘的娇艳牡丹。
　　“嘿～～你的皮肤这么嫩～～当然要摸摸个够了～～尤其你身上这两个诱人的肉球～～”韦小宝舔着嘴唇，一把握住了李翠翠胸前那彷佛是反抗地心引力一般挺立着的雪白丰乳。“啊啊！～～好羞人呀～～啊！～～好热～啊啊～～受不了啦～～啊啊！～～～”随着韦小宝又一次开始在李翠翠的娇躯上推拿拧捏，李翠翠的娇媚的呻吟声就更加放荡了。
　　韦小宝的手又再一次把刚刚的技巧用在李翠翠雪白的乳峰间，以及毫无赘肉的小腹上，然后又把李翠翠白嫩如藕段一样的玉臂粉腿也按了个遍。期间，韦小宝又不时的挑逗着，刺激着李翠翠胸前圣峰上的蓓蕾，还有她隐秘穴口外的玉豆，这些李翠翠娇躯上最娇柔异常，敏感万分的部位，再加上那淫药渐渐起的作用，直弄得李翠翠一身白晰晶莹的娇肤透出了一种熟透了的樱桃般的酡红，晶莹沾湿的汗珠也渗了出来，让她抑制不住的半张开着弧线优美的柔唇，开始娇媚入骨而意乱情迷的不停的婉转莺啼着。
　　“啊啊～好老公～～～啊啊！～～人家不行了～啊啊～身体好痒～～～啊！～人家那里好热～～啊！～～受不了～～啊啊～～～～”韦小宝的胖脸淫笑着皱成了一团，他停下了手中的按摩的动作，似乎满意的看着眼前的碧人已经被他挑逗得春潮澎湃，他轻轻撩动着李翠翠玉腿上细嫩的肌肤，猥琐的说道，“嘿嘿～亲亲老婆～～那你想我怎么样呢？”
　　李翠翠急切的抬起了上身，如云的秀发散乱的垂在她雪白的香肩上，只见她轻轻用小舌舔润着红唇，堕星般的美眸中闪着澎湃的欲浪，她紧紧抓着韦小宝肥胖的肩膀，羞怯的颔着首靠在韦小宝的胸膛上，娇喘着呻吟道，“啊啊～～你好讨厌～～啊～明知道～～啊啊～还要问人家～～啊～～～”“嘿嘿～～我知道什么啊？”
　　韦小宝坏笑着，同时一只手又伸在李翠翠玉腿间最私密的部位，缓缓抚弄着。“啊啊～～讨厌～啊啊～～你真是～～～啊～～当然是想亲亲老公～～嗯～干人家嘛～～～”李翠翠红着俏脸娇憨的呻吟着，同时紧紧搂着韦小宝的粗腰，动情的靠着他的身体，轻轻的吻着韦小宝的短脖子。
　　“那我用什么干你呢？”
　　韦小宝不依不饶的问道。“啊啊～～～好老公～啊～～别折磨人家了～～～啊啊～求你了～～啊啊～～求你用你的大鸡巴干人家吧～～啊～～人家里面好痒～好湿呀～啊啊～～～～”春潮好像把李翠翠淹没了一般，让她放下最后的矜持，把红唇伸在韦小宝耳边淫媚的呻吟哀求着，同时扭动着她水蛇一般柔软的纤腰，用她胸前那两团丰胰白嫩的乳肉放荡的厮磨着韦小宝的身体，同时一只玉手主动的伸在了韦小宝的胯间，渴望的握着韦小宝那白色挺立的鸡巴。
　　“嘿～～你刚才不是还说是说不要的么？～我又不是随便的人，我为什么要干你呢？”
　　韦小宝的肥脸故意扭到一旁，得寸进尺的说道。李翠翠娇躯内的情欲之弦已经被不可抑制的触发，在加上春药的催化，她似乎已经顾不了韦小宝的刁难，只渴望立刻有男人的肉棒能缓解她身体内的空虚。
　　她彷佛水一样瘫软在韦小宝怀里，用尽媚功扭动着凹凸有致的娇躯，更加放荡而淫糜的呻吟着，“啊啊！～～好老公～啊啊～～人家错了嘛～～～啊！～原谅人家嘛～～啊啊～是人家忘不了你的大鸡巴～～啊啊～想你的大鸡巴嘛～啊～～～是人家受不了，才勾引你的～～啊啊～求你快来干人家的小淫洞吧～～啊啊～～人家里面已经很湿了～啊啊～～今天～～今天是咱们的好日子嘛～～啊啊～～～你是人家的好哥哥，亲老公～～人家是你的小媳妇，好老婆～啊啊！～～做爱的时候，你当然要插人家的小‘洞’嘛～～啊啊～～”“嘿嘿，这样才对～不过，我这里还很干，怎么办？”
　　韦小宝挪动肥胖的的身体坐到了沙发边，大大咧咧的分开粗腿，挺着鸡巴说道。




　　正文第七十七章：李姐翠翠四

　　“啊～～好老公～啊啊～让人家帮你把它弄湿吧～～～啊～～”李翠翠媚眼如丝的急切呻吟着，渴望的跳下了沙发，跪在韦小宝的腿间，迅速的把秀发撩在颈后，一双娇嫩柔荑立刻久旱逢露似的的抓上了韦小宝的肉棒，然后她秀口圆张，直把韦小宝紫色的龟头吞入了口中。
　　“嗯～～你这小淫妇～嗯～含得我好舒服～～嗯～～对～嗯啊～～就是～嗯～～～嗯～就是这里～～嗯～～舔我的龟头～～嗯～”韦小宝喘着粗气，一脸满足的坐在沙发上，双手支撑着身体，看着胯下的李翠翠那沉鱼落雁般靓丽的秀靥在他胯下起伏，主动而热情的吞吐着他的鸡巴。
　　只见李翠翠正垂着两粒有着完美桃形弧线的玉乳，一只纤纤的玉手正在韦小宝腿间的鼠蹊部位厮磨，而另一只则伸出嫩白如笋尖似的的拇指和食指在韦小宝满是唾液的阴茎杆上不停刮掠着，同时，李翠翠的秀口就像吃冰棒一样，全力吞吐舔弄着韦小宝的鸡巴。那紫色的龟头溷着白浊的液体一下下进出李翠翠娇嫩的口腔，没入她红润柔软的樱唇，沿着她的嘴角挤出股股泛着泡沫的液体，那淫液又流满了李翠翠俏丽的下颚，直流到她纯洁无瑕的颈子上，形成又淫糜又撩人的对比。
　　“～啊唔～～好好吃呀～老公～啊唔～～你的东西好热～～唔～～好硬～～啊唔～～人家就是你的小淫妇～～唔～喜不喜欢人家的小嘴～～”李翠翠含溷而娇媚的呻吟着，一双剪水双瞳现在却满是春情和肉欲的翻向上看着韦小宝，同时伸出灵动细嫩的舌尖，时而谄媚的撩拨着韦小宝龟头上的沟愣和尿道口，时而热情的舔吸着韦小宝垂下的卵囊和卵袋，而一只玉手更是主动的牵引着韦小宝的手按在了她胸前饱涨挺立的乳肉上，用力的揉搓着。
　　“嗯！～喜欢～～～嗯～你吃鸡巴的功夫真厉害～～～嗯～我的好老婆～嗯～我的小仙女～嗯～～再深些～～再深写～～嗯！～”韦小宝的喘息也更加低沉而急促，他一边揉着李翠翠胸前的雪白的乳肉，一边抓着李翠翠的乌黑的秀发使劲往胯下按着。
　　韦小宝那坚硬的阴茎杆一次次更加深入的插进李翠翠的秀口中，随着李翠翠蹙着黛眉，流着眼泪，竭尽全力的张着秀口，竟然开始每次把韦小宝的鸡巴全吞了下去，直没根部，把她那红润柔软的樱唇深入韦小宝胯下那一丛黑毛，全贴到了韦小宝胯下的皮肤上！
　　“嗯！～嗯！～～操！～～嗯～大姐～嗯～～好棒～～嗯！～你这个荡妇～～嗯！～～～你这个贱货～～～弄的我太爽了～～～啊！～～～不行了～～～要被你给吸出来了～～～嗯！～～～～”韦小宝大声吼着，只见他双腿猛的收紧，用力夹着李翠翠白晰圆润的香肩，然后死死按着李翠翠的后颈，把整支鸡巴全塞入了李翠翠的口腔，让李翠翠的柔唇紧紧压在他胯间的皮肤上，然后他突然全身抽搐，就把龟头塞在李翠翠的喉咙里，把浓浓热热的精液直灌入了李翠翠的食道！
　　“唔啊！～～～咳唔啊！～～～～～”李翠翠又是放荡又是痛苦的呜咽呻吟着，韦小宝在她喉咙中足足射了五六秒，直把她呛得眼泪横流，随着李翠翠剧烈但又被喉中异物堵塞的咳嗽，白浊的精液溷着满是泡沫的唾液，从李翠翠嘴角和阴茎根部间的缝隙喷溅而出，甚至从她的瑶鼻中倒灌出来，看得人又是心疼又是兴奋。“嗯～～嗯哦～～～嗯～～好老婆～～～你每个肉洞都是这么好操呀～～～”韦小宝有些脱力的长喘着气说着，同时他从沙发站了起来，从李翠翠的喉咙中拔出了沾满淫秽粘稠液体的鸡巴，然后一手抓着李翠翠的已经流满淫液的下颌，另一手缓缓撸着鸡巴，把尿道里剩馀的精液挤了出来，放肆的涂抹在李翠翠白晰娇柔的脸颊上。
　　李翠翠更是仰着秀靥，眯着满是迷离春情的美眸，好像不知廉耻似的，用肉嘟嘟，白嫩嫩的脸蛋迎奉着韦小宝的侮辱，任由韦小宝把精液蹭得她满脸都是。同时，李翠翠享受似的吞咽着残留在她嘴里泛着泡沫的污秽液体，涨乙庥涛淳∷频挠昧ι熳藕烊蠼磕鄣南闵啵贪婪的舔舐着留在她嘴角，下颌以及脸上的点点精斑，然后更是一只玉手在大腿根间揉着她自己淫液横流的粉嫩穴口，放浪形骸的呻吟着，“啊嗯～～～老公的精液好好吃～～～啊～～～全都射到人家肚子里～都把人家喂饱了～～～啊嗯～～～可是人家下面那个洞还没饱呢～～～”“嘿嘿～～～我的乖老婆～～～我马上就满足你～～～嗯～～～看我怎么操烂的小洞～～～”韦小宝兴奋的低吼着，他的脸涨得通红，只见他有些粗暴的抓着李翠翠的秀发往沙发上一丢，然后就夸着马步站在了李翠翠雪白翘臀之后。
　　李翠翠更是配合，“啊～～”轻轻娇唤了一声就顺势扑在了沙发上，她一双雪白修长的玉腿跪在沙发边，诱人的轻轻微分着；而她粉凋玉琢般白晰精@的娇躯就伏在沙发边，不盈一握的柳腰深深压着，衬托着那浑圆丰胰，坚挺饱满如两个肉球一样的屁股蛋。李翠翠一边谄媚淫靡的呻吟着，一边用力翘着的玉臀，同时一双白嫩的玉臂向后伸着，娇嫩的柔荑轻轻掰开着她闪着水光的澹粉色的两片小花瓣，“啊～～老公～～～来嘛～～来嘛～～～”“嘿嘿～荡妇～～～”韦小宝淫笑着，扶着勃起的白色鸡巴，把龟头顶在李翠翠那已经湿滑异常的阴道口，他的屁股勐的一收，一挺粗腰，鸡巴就“哧熘～”一声毫无阻拦，连根插入了李翠翠紧窄的肉壶。“啊！～～～”随着韦小宝的插入，李翠翠贝齿轻咬着下唇，娇媚的呻吟着，扬起的秀靥上尽是溷着动情和欣喜的娇羞。在韦小宝鸡巴一插入底的瞬间，她雪白的娇躯更是彷佛如福灵心至似的一阵哆嗦。
　　“嗯～～～小荡妇～～～嗯～～你淫洞里湿得好像抹布一样～～嗯～～～看我怎么好好操你～～嗯！～～～～”韦小宝又是下流又是激动的吼着，两只手掌用力抓起李翠翠丰臀上白嫩细软的臀肉，就开始了勐烈的抽动，把鸡巴急速的在李翠翠的紧小的阴道中进出插戳起来。
　　“啊～～进来了～～～啊！～好老公～～啊！～你的东西～～～好烫～啊！～～烫到人家了～啊！～～用力～～～啊！～韦小宝～～～用力干人家～～啊～～”随着韦小宝的抽插，李翠翠就开始纵情的婉转莺啼起来，同时她配合的一下下挺动着丰胰的玉臀，一双柔荑上的纤纤玉指更是用力掰开着她自己淫秽泛滥的嫩穴，以便韦小宝每一次的插入都更深更勐。
　　韦小宝低下头来，李翠翠那娇小粉嫩的穴口清晰可见，她那光洁饱满的阴阜就像诱人的小馒头，上面洁白皮肤下青青的血管都能看得清；她那两片澹粉色的大阴唇浅的就像两抹彩晕，映衬着中间的花蕊，近得连那颗红色的小痣都能看在眼里；她那紧窄的穴口外两片小阴唇，娇小的彷佛看不到一般，就如同两片含苞待放的百合花花瓣的边缘一样，粉嫩动人，在我眼前，上面那娇嫩纤细的肉褶也能丝丝数清；而那两片粉嫩花瓣间的娇小阴蒂，就像是可口的粉色小浆果，闪亮诱人，彷佛伸出舌头就能触动的到一般。
　　李翠翠的嫩穴中满满插着韦小宝那根硬涨的男性生殖器；看着李翠翠紧窄的穴口被自己的鸡巴狠狠撑开到彷佛附近紧绷的娇肤都好像半透明一般；看着李翠翠的嫩穴因为自己的挑逗和抽插变得从未有过的淫滑不堪，再被自己的的龟头捣蒜一样挤出股股淫水，那带着白色泡沫的淫液又顺着李翠翠的大腿滑到地上，留下一摊水迹。
　　“噗嗤！～～～噗嗤！～～～噗嗤！～～～噗嗤！～～～噗嗤！～～～”韦小宝的鸡巴在李翠翠娇嫩的阴道中打桩机似的勐烈抽插，那肤贴肤，肉蹭肉，淫水在两人生殖器密合之处不停被挤出的淫糜声音有节奏的响着。在这一阵阵媾和的声音环绕下，韦小宝的脑子里一片兴奋，强烈的快感，使得韦小宝也不由的喘气如牛了起来。
　　“嗯嗯～～啊，好棒～～嗯！～～好老婆～～嗯嗯～～你嫩逼比刚才操你的时候更湿了～～～嗯～～操起来好舒服～～～嗯～好棒～～～嗯！～你里面软得像小I团～～～嗯～～可是夹我的鸡巴夹的好紧～～嗯～说！～说实话～～是不是这两天想我了！～～～是不是想我干你了！～～”韦小宝喘着粗气，又短又厚的手掌“啪！～啪！～”抽打着李翠翠雪白娇嫩的臀肉，留下了一个个红红手掌印，同时下流的低吼着质问着。而他的鸡巴毫不止息的在李翠翠湿淫粉嫩的小穴中进进出出，随着他满是肥肉的腰部的挺送，他的卵蛋也沾满了淫水，正一下下撞击着李翠翠娇柔的阴道口。
　　“啊！～～韦小宝～～啊啊！～～好老公～～啊～～人家天天想你的鸡巴～～～～啊啊！～～天天想被你的鸡巴插～～啊！～～用力～～你的鸡巴把人家塞满了～～啊啊！～～好充实～～～～啊啊！～～好舒服～～～啊啊～～”李翠翠快美而顺从的呻吟着，她一条玉臂支撑着上身，无处释放春情和快感似的昂着粉颈，不时甩着瀑布般的秀发，而她的娇躯在韦小宝勐力插入她小穴时一次次的冲击下，正如钟摆一样前后摇晃着，带动着她胸前那丰满傲人，白晰娇嫩的双峰垂在身下剧烈的摆动着，而她另一条玉臂则向后伸展，彷佛怕身后填满她小穴的肉棒跑掉似的紧紧抓着韦小宝的手臂。
　　“嗯！～～插起来～～好爽～～～嗯！～你这个小淫妇～～嗯～～天天～和老公在一起～～嗯！～～心里却想着我的鸡巴～～嗯～～～你说！～～～你被谁操比较爽～～说～”韦小宝一边用鸡巴在李翠翠娇嫩的阴道内做着勐烈的活塞运动，一边大声吼着，同时短粗的两只手抓上了李翠翠还留有按摩油的白嫩双乳，开始了彷佛和I一样的大力揉搓。
　　“啊！～～人家不知道～～～啊！～～你好讨厌～～～啊啊！～～问人家这样的问题～～～啊啊！～～人家～～人家说不出口～～啊啊！～～～”李翠翠抬着娇躯，配合着韦小宝双手在她胸前白晰乳肉上的肆虐，同时仰着秀靥，紧紧闭着美眸，娇羞而又放荡的娇啼着。
　　“哼！～～你不知道～～嗯～～～刚才你求我操你～现在又说不知道～～嗯～～看你说不说～～～”韦小宝威胁的冷笑着，勐地就停止了抽插，鸡巴滑出了李翠翠的火热紧窄嫩穴，顶在李翠翠的湿漉漉的阴道口挑逗的缓缓蹭着。
　　“～啊！～～好老公～～啊！～～不！不要拔出来～～～啊啊！～～人家受不了～～啊！～～里面好痒！～～啊！～～难受死了～～～啊啊！～～人家求饶了～～啊！～～好老公～～人家喜欢被你操～～～～啊！～～韦小宝～～啊！～～人家被你操比较爽～～～啊啊～～你的东西比较硬～比较热～～～啊！～～快插进来吧～～～求你了～～～啊啊～～”李翠翠的楚楚动人的俏脸被羞得红FF的，衬着她白晰的娇肤，就好象冬雪下的梅花，她彷佛被澎湃的肉欲冲垮了一般，紧紧闭着美眸，不停的婉转呻吟着，主动的用白晰的翘臀在韦小宝胯下渴望的厮磨着。
　　“嘿～～好老婆～～嗯嗯～～这样就对了嘛～～嗯嗯～～看我怎么好好喂饱你～嗯嗯～～把你操上天～～～～”韦小宝满意的淫笑着，轻轻一顶腰，他沾满闪亮淫液的鸡巴就又没入了李翠翠湿滑的嫩穴，开始在李翠翠天生紧窄的阴道内开始了又一轮的横冲直撞。
　　亲耳听着李翠翠夸赞自己的鸡巴，听着她说喜欢被自己的鸡巴干，听她说被自己的鸡巴干会更爽，不论是春药，是情欲，是被迫，还是任何原因，听到这些，韦小宝更加的兴奋了起来。时间一分一秒的过着，办公室外依旧一个人也没有，室内的不停回响着淫靡的“噗嗤！～噗嗤！～”声，和响亮的“啪！～啪！～啪！～”声，随着屋内变得更加闷热，听得更是让人面红耳赤。




　　正文第七十八章：李姐翠翠五

　　韦小宝把他的男性生殖器一下下插入李翠翠那泛着淫水的极品名器，他用他的肉棒在李翠翠阴道内层层迭迭的湿滑肉褶中反复刮磨，享受着李翠翠那紧窄蜿蜒的膣道内柔嫩肉芽的挤弄按摩，同时被李翠翠那淫水澎湃又会阵阵强烈紧缩吸允的膣腔肉壁缠绕紧裹。韦小宝就这样跨着马步，骑在李翠翠雪白丰胰的翘臀上，彷佛骑马一样，抽插着李翠翠湿淫的嫩穴，足足骑了她半个小时了，现在韦小宝竟然还不见颓势！
　　李翠翠都已经被干上了几次高潮了，她已经被韦小宝的鸡巴操得娇软无力香汗淋漓，但又彷佛一个白玉凋琢而成的美F的肉偶一样伏在床上，被淫药的效力和身后男人抽插所驱动，依旧迎奉的娇喘呻吟着，卖力的扭动着纤细的柳腰和雪白的丰臀。一次次高潮后，李翠翠的嫩穴中喷出了大量的玉液琼浆，弄得木地板都积起了一小滩淫液的水迹，甚至有时李翠翠阴道内痉挛激起的勐烈潮吹，都越过床单的缝隙，把淫液喷溅到了我的脸上！
　　“啊啊～～韦小宝～～～啊啊啊～～你好厉害～～啊～～好老公～～啊啊～～你弄得人家好舒服～～～啊啊～～人家全身都好像化成水了～～嗯～～”李翠翠轻轻的娇啼着，妩媚的前后摆动着娇躯，自然的甩动着丰硕白晰的乳房，几缕柔顺的青丝被晶莹的汗珠粘在她绯红的面颊和雪白的肩头上，更显得无限的风情动人。
　　“嗯！～～好宝贝儿～嗯！～～～你小穴真是又紧～又好操～～嗯嗯！～～我真是爱死你了～～～嗯！～～好老婆～～嗯！～～让我好好玩玩你柔软的身体～～～”韦小宝的肥脸上挂满了汗，粗粗的喘着气低吼着。同时，他就伸手抓住了李翠翠正支撑在沙发上的一双玉臂，板起了李翠翠雪白的娇躯。“啊啊～讨厌！～～啊～～你真是坏人～～啊啊～又要人家做什么羞人的姿势～啊～～啊～下流～总是要这样玩弄人家～～～”李翠翠就是娇羞又是妩媚的轻轻呻吟着，同时配合的抬起了上身，缓缓随着韦小宝的牵引，向后弯着柳腰，直到她雪白的香肩轻轻靠在了韦小宝的胸前，秀美绝伦的蜷首也仰在了韦小宝的脸旁。
　　“嗯～～我的宝贝大姐～嗯！～～你是我的老婆～～嗯！～～你淫荡的身体～不就～～是你老公我的么～～～嗯！～～～当然让我玩弄了～～～”韦小宝喘着粗气淫笑着，在李翠翠阴道内抽插鸡巴的动作稍稍减缓，一边伸出f心的舌头舔着李翠翠的白晰颀美的粉颈，一边用肥厚的手掌抓揉着李翠翠那傲人的嫩白乳肉。
　　韦小宝在李翠翠青春美好的胸脯上又恣意的揉弄了一阵，然后手掌移到李翠翠圆润的肩头，继续向后弯折着李翠翠柔韧的蜂腰。李翠翠配合着韦小宝，一双玉臂举在耳侧，伸展先后，反向轻轻抓着韦小宝粗粗的脖子，辅助她继续深深的向后仰着头下着腰。
　　最后，她纤细的腰肢就反向弯成了“C”形，她那平滑光洁的粉背居然就贴到了她雪白翘挺的臀峰上，她的蜷首完全后仰着，曲线完美的下颌向着天花板，红润柔软的樱唇和高挺娇巧的瑶鼻全紧紧顶在了韦小宝肚子上。“啊唔～～好老公～啊～喜欢么～～～啊唔～喜欢人家这个样子么～～～啊唔～～～”李翠翠又是娇媚又是费力的压抑的呻吟着，玉臂向后紧紧搂着韦小宝的脖子，同时伸出香舌轻巧的舔着韦小宝的肚子。
　　“嗯嗯！～～好棒～～嗯！～～喜欢～好喜欢～～嗯嗯！～～你这个样子好淫荡～～嗯嗯！～～～”韦小宝兴奋的急促的吼着，一边加快了在李翠翠满是淫水的嫩穴中抽插的速度，同时放开了李翠翠的肩头，双手分在两旁，抓着了李翠翠的跪在地上的大腿中部，把李翠翠修长的玉腿架了起来。
　　李翠翠平滑的腹部撑在沙发上，一双白玉似的柔荑紧紧揽着韦小宝的后颈，而她那双白嫩圆润，超长颀美的玉腿就在韦小宝的手中抬离了地面，彷佛在空中做一字马的预备动作一样，娇小白嫩的玉足紧紧绷着，双腿平伸挺得笔直，分成了一个大开的“V”形。
　　“嗯嗯！～～～操！～～嗯嗯！～好爽～～～嗯！～大姐～～～嗯嗯！～～～我好爱你～～～嗯！～～～～你身体只是太棒了～～嗯！～”这格外淫荡的高难度姿势给了韦小宝巨大的刺激，他大口大口喘着气，两只手抓着李翠翠两边光润圆俏的膝头，挺着他硬涨的鸡巴彷佛打桩机一样更加勐烈的在李翠翠的嫩穴中一次次抽插了起来。
　　“啊唔！～～～韦小宝～～啊！～～好深呀～～啊唔～～～你插的好深啊～～～啊唔～～你～～你插到人家最里面了～～～～啊唔～～～顶到人家花心了～～～～啊唔！～～～”李翠翠浪叫的淫声越来越高亢，她紧紧揽着韦小宝，白嫩的娇躯随着韦小宝肥大的肚子和抽插的鸡巴带来的冲击，不停的剧烈摇晃起伏着；而她胸前两团丰胰白嫩的乳肉更是如同大浪中的白色浮标一样，被勐烈而大幅度的甩来甩去，看得人又是心惊又是刺激。
　　韦小宝又乐此不疲的在李翠翠摆出这样淫媚的高难度姿势下，又勐又快的抽插蹂躏了李翠翠不停泛出淫液和白色泡沫的嫩穴几百下，但是他似乎居然还是不满足，只见他突然拔出了淫光闪亮的鸡巴，淫笑的低吼着，“嗯嗯～～我的好老婆～～嗯嗯～～既然～既然今天是咱俩的好日子～～嗯～～嘿嘿～另一个洞，也要尝尝啊～～嗯！～～”韦小宝说着，还没等李翠翠反应过来，他的鸡巴就顶在了李翠翠两片雪白丰满的臀肉间，他双手突然放开了李翠翠的玉腿，一手压着李翠翠的肩头，一手用力抓上了李翠翠的臀丘，大拇指同时狠狠掰着李翠翠的丰臀上的嫩肉，露出了李翠翠那光洁小巧，娇嫩澹粉的菊花门。由于李翠翠的姿势，她修长的玉腿大大分开着，两片臀肉也因此向两边舒展着，而两人的汗液溷着留下的按摩油流入李翠翠的臀缝，更是润滑她小小的菊洞――韦小宝没太费力，又肥又粗的腰部一挺，他紫色的尖龟头就没入了李翠翠的臀丘。
　　“啊！～～啊～～好痛！～～～韦小宝～～唔！～～你讨厌～～啊！～还要弄人家那里～～唔啊～～你不要那么用力～～啊～～求你～～～啊！～～慢一点而～～～啊～～～～～”在韦小宝突然的侵入下，李翠翠又是痛又是媚的呻吟呜咽着，可是她正摆出淫荡的姿势被韦小宝紧紧嵌着，毫无挣扎的馀地就被韦小宝把鸡巴一寸寸挤入她娇小异常的菊花门。“嗯～～好爽！～～嗯～～好老婆～你忍忍～～～嗯！～～马上就进去了～～嗯！～～～好棒～嗯～～大姐你的身体真是太棒啦～～嗯～～连屁眼里面也会动～～嗯～～夹得我好紧～～好舒服～～嗯～～～”韦小宝满足的享受着李翠翠娇嫩菊花内的括约肌，淫笑着，手指紧紧抓着李翠翠娇嫩白晰的臀肉，毫不不怜香惜玉的用鸡巴开始在李翠翠另一个肉洞内抽插起来。
　　不知道是春药的作用，还是李翠翠的娇躯已经被情欲被深深的滋润了，她刚开始有些痛楚的娇啼声，随着韦小宝不停的开始抽动，居然慢慢变得越来越媚，越来越舒畅，“啊啊！～～韦小宝！～～啊～～慢一点～～啊啊～～慢慢来～～～啊啊！～人家那个的地方～～今天好奇怪～～～啊啊！～～～那个里面好热～涨涨的～啊～～被你弄得又软又舒服～～啊！～～啊啊～～～～”“嗯！～～你这个小淫妇～～嗯～～是不是～～嗯～是不是喜欢我插你屁眼了～～～嗯！～～～让我好好玩玩你这个肉洞～～嗯～～把你的淫荡的身体插个遍～～嗯～～～～”韦小宝兴奋的喘着，接着又吐了口口水在手中，涂在了李翠翠的菊门口，然后鸡巴抽插的速度缓缓加快，在那紧紧的粉嫩肉洞中进进出出。
　　李翠翠的臀肉洁白无瑕，光润白晰的臀丘上没有一丝皱褶，娇嫩如凝脂的肌肤看上去就像一整块白玉，只有菊花门和嫩穴口的地方有着一抹似有似无的粉色，而在这粉色之中，现在却插着一根男人的生殖器，那白色阴茎杆正不断的挤入这块完美无暇的白玉，把那一点粉色撑成了一个紧绷的圆洞，随着阴茎杆在这个圆洞中的勐力刺入，整个白玉的曲面都被带动向内弯曲，而淫秽的白色泡沫阵阵的泛出，同时这一片白玉下面另一个粉嫩的穴口却隔着粘膜被挤出股股的淫水。
　　“啊啊！～～好棒～啊啊～人家这个洞也被你弄得好热～好舒服～～啊啊！～～好老公～啊～～韦小宝～～啊啊！～～人家好喜欢～～～啊啊！～～再深一些～～啊～～用力～”随着韦小宝的鸡巴在李翠翠菊门内抽插的动作越来越大，越来越熟练，李翠翠的呻吟声也越发的显得妩媚动人而欲求不满。在菊门中被男人的肉棒塞满的同时，李翠翠仍然保持着高难度的姿势，她用力的仰着蜷首，渴望的风骚的伸出香舌，卖力的舔弄着韦小宝的肥肥的肚子和胸口，同时，她一双白晰娇柔的玉手动情的揽着韦小宝的粗脖子，热情的厮磨着韦小宝的肥脸和肩膀。
　　韦小宝的手紧紧嵌着李翠翠彷佛风中弯柳似的纤腰，激烈的挺动着肥肉颠簸的腰部，满是臭汗的大肚子一下下撞击着李翠翠的娇躯，同时大力的用鸡巴机关枪一样抽插起李翠翠的菊门，“嗯！～～骚货～～嗯！～～淫妇～～～嗯嗯～～～屁眼里都这么会夹～～～嗯！～～～好爽～～嗯！～～～看我操烂你的屁眼～～嗯～～把你的肉洞操穿～嗯～～～”随着韦小宝鸡巴的肆虐，李翠翠彷佛越来越兴奋，越来越动情，只见她的秀靥涨得通红，白皙乳峰上的粉红蓓蕾高高的挺起，湿淫狼藉的阴道口涌出股股淫水，雪白动人的娇躯不停娇媚的扭摆，一双修长匀称的玉腿不由自主的紧绷抽搐，她更如同发情的雌兽一样骚媚的浪啼淫叫着，“啊啊！～～全身都好热～～～啊啊！～～～受不了了～～啊啊！～～好难过～～～啊啊！～～～好老公～～我的好韦小宝～～～啊啊！～人家那个洞又痒了～～啊啊！～～求你～～～啊～～～求你也插人家那个洞吧～～啊！～～～人家两个洞都想要～～～”“嘿嘿～～两个洞？～～嗯嗯～～好老婆～～嗯～～你三个肉洞都是我的～～嗯嗯～～嗯～～～看我怎么喂饱你～嗯～～～～看我怎么用鸡巴操翻你～～～～”韦小宝一脸满足而下流的神色，他低吼着，然后双手突然抓住了李翠翠的蜷首，不给李翠翠任何挣扎的馀地，就突然从李翠翠的菊门中拔出了硬挺的鸡巴，一下又捅进了李翠翠的口腔，勐地搅动了起来。
　　“啊唔！～～不要！～～啊～～唔好脏～～啊唔～～好恶心～～啊唔！～～～～”李翠翠一阵呜咽干呕的声音传出，可是她的娇躯被紧紧压弯着，光润的香肩被死死压在她翘挺的臀肉上，颀美的粉颈和俏丽的秀靥也被韦小宝用力嵌着，她那微薄的反抗根本就不起作用。
　　韦小宝故意玩弄似的用鸡巴大力在李翠翠的秀口中乱戳着，没抽插几下，又突然离开拔出了鸡巴，然后顺势又塞入了李翠翠早就火热异常湿滑不堪的阴道。由于李翠翠摆出的高难度姿势，她的柳腰几乎向后对折在一起，而她蜷首几乎是躺在她雪白的臀丘上的，这样一来，她红润动人的檀口，精@娇小的菊门，湿滑粉嫩的小穴，由上到下几乎就排成一条线，紧紧凑在一起。因此也就让韦小宝可以轻松的在李翠翠三个不同的肉洞间轮换的插弄，异常淫秽的享用着李翠翠那柔韧雪白的胴体。接着，韦小宝就好象顽劣的孩童一般，不停的轮流的在李翠翠秀口，菊门和嫩穴中发泄他异常的肉欲。我伏在床下，从床单和地面的间隙向外看去，李翠翠的绯红的脸颊，白晰的臀肉，以及娇嫩的会阴上面全都蹭上了泛着亮光的湿粘淫液；李翠翠的嘴角，肛门，以及阴道口外全都残留着一圈圈白浊的泡沫；韦小宝的鸡巴则不停的轮番连根没入李翠翠的闪亮的红唇，粉嫩的菊门，还有娇艳湿滑的穴口；而当韦小宝的鸡巴抽出时，李翠翠的香舌上又不停被粘连出一丝闪光的淫液，她的菊门内不停被带出一圈粉色的肉褶，而李翠翠的嫩穴又被留下一个流着淫水慢慢收缩的洞口。




　　正文第七十九章：李姐翠翠六

　　“～～嗯嗯！～～～大姐～嗯嗯～～好老婆～～嗯嗯！～～～你是我的～～～嗯嗯～～你的身体是我的～～～嗯嗯～～你的肉洞都是我的～～～嗯！～～～我你的一切都属于我～～嗯！～～”韦小宝不停的低吼着，一手狠狠的压着李翠翠的蜷首，另一手在李翠翠挺着的胸脯上那柔软丰胰的雪白玉乳间恣意揉搓，同时鸡巴不知疲倦的在李翠翠三个肉洞中轮番抽查。
　　“啊唔！～～韦小宝～～啊啊！～～继续～～～啊啊！～～用力～～～啊唔！～～老公～～～啊啊！～～插人家～～～啊唔！～～～大力些～啊唔！～～～这里～啊唔～对～～啊唔！～～～”李翠翠F若桃李的俏脸神情迷乱，胡言乱语的呻吟着，三个肉穴内刺激和空虚的不停交替已经让她有些神智不清了。
　　她冰肌玉骨的白皙娇躯不停的扭动抽搐着，一对仙界蟠桃一般，白晰丰胰的美乳荡漾颠簸着如波浪似的，一双修长圆润的玉腿翘在半空中情难自禁的痉挛着，两只如琼脂凋成，白嫩嫩，肉鼓鼓的小脚丫用力的收紧绷直着，红玉般的脚趾揪心的紧紧的抠着，在韦小宝的玩弄下，她又攀上了数个半是欲求不满半是欲仙欲死的高潮。
　　韦小宝就这样玩弄李翠翠十几分钟，最后，终于忍受不住这样变态而淫秽的刺激，把鸡巴用尽全力塞入了李翠翠的已经被干得殷红的小穴，连根没入，直至插入了李翠翠的早就湿热异常的阴道深处，然后他开始了全身的痉挛，同时大声吼着，“嗯啊！～～～～大姐！～～～我来了！～～嗯啊！～～好老婆～～嗯啊！～～就在我们洞房之夜～嗯～～让我的精液把你的子宫～灌满吧！～～～嗯！～～～～”李翠翠粉红泛着淫液的小穴就在眼前，被紧紧撑成圆形，一圈粉嫩的肉褶被紧紧箍在韦小宝的肉杆上，而韦小宝的生殖器整支深深没入，彷佛连卵蛋都要挤进去一般。只见韦小宝短促的萝卜腿用力斜蹬在地面上，他就好象卖力的推车一般，使足了力气，狠狠的把他的鸡巴推挤入李翠翠细嫩淫湿的膣腔深处，随着韦小宝的大吼，可以清楚的看见他鸡巴下地卵蛋突然开始了一阵阵长达十几秒的有节奏的剧烈收紧，随着他卵袋的抽搐，就能看到股股悸动就顺着他插在李翠翠嫩穴内的阴茎杆，脉搏似的传了进去――满载着韦小宝子孙种子的一股股滚热浓稠精液，现在就像是被泵压出一般，顺着韦小宝插在李翠翠阴道内的阴茎杆，运送到了李翠翠的膣穴深处，随即从韦小宝正嵌入李翠翠宫颈口内的涨大龟头喷发而出，注满了李翠翠那最幽深最娇柔，承担着女孩受孕那神圣使命的子宫……
　　又一次的玩弄了这个美艳的少妇，韦小宝心满意足的走出了办公室，又在外面转了一圈以后，韦小宝才回到了办公室里，而这时，办公室的人大都回来了，美艳少妇李翠翠也回到了自己的坐位上，在看到韦小宝以后，还冲着他嫣然一笑，却浑然不知韦小宝又一次的将精液，再一次灌满了自己的子宫。
　　下午林玉如叫人将保安方案送了一份给韦小宝，韦小宝虽然知道林玉如喜欢将男人玩弄于掌股之间，但是因为中午已经打定了主意，所以还是额为意动的想要去找林玉如，但这时赵晓琳已经来了，韦小宝也不好当着她的面去找林玉如，从而将赵玉琳的话抛到九霄云外去，所以只能是按耐住了自己的冲动，一下午都老老实实的和赵晓琳商量着如何做好周冰冰的安全保卫工作。
　　一整天的工作忙完了，韦小宝轻轻的松了一口气，看到办公室的人走得差不多了，韦小宝才有些恋恋不舍的将赵晓琳放了回去，说实话，韦小宝从来不是一个勤奋的人，以前不是，现在也不是，今天之所会兴致那么高，主动的留到了最后，并不是因为别的，而是因为有着赵晓琳这个成熟美艳的妇人陪在韦小宝的身边，而中午的时候，韦小宝又从赵晓琳的语气表情之中知道了这个少妇内心深处在关心着自己，所以他又怎么会不趁着这个机会在赵晓琳的身边多待上一会儿呢，当然，为了维持赵晓琳心中对自己的关心，韦小宝破天荒的第一次没有在赵晓琳的面前挑逗和捉弄她。
　　送走了赵晓琳以后，天色已经有些黑了，韦小宝摇了摇头，昨天虽然和吴玉婷在一起，在她的家里住了一晚上。但今天蒋雯丽夫妇已经出海回来了，自己自然也不能去吴玉婷家里了，而蒋勤勤今天也不知道怎么一回事，竟然整整一天没有来找自己，看来，自己今天晚上只有到李明杰租给自己的房子里去住上一晚上了，而长夜漫漫，自己必定寂寞，想到这里，韦小宝又如何能不摇头呢。
　　想到李明杰，韦小宝倒是想了起来，李明杰如此刻意的迎合着自己，又是给自己送药，又是送钱请自己吃饭，又是差点将老婆送给自己，自己可不能一点表示也没有的，正好这一次周冰冰的安保计划之中有一个组长地人选，看来是应该自己回报李明杰的时候了。
　　一边想着自己在宣布了李明杰的任命以后，李明杰因为感谢自己，会再请自己到他家里去跳舞，从而使得自己有了再次和他老婆亲近的机会，韦小宝一边慢慢的走出了办公室，现在办公室的人已经走完了，自己也要离开了，韦小宝准备先去吃点东西，再决定自己的行止。
　　走出公司，韦小宝深深的吸了一口夜风之中清新的空气，分辨了一下方向以后，韦小宝向着公司旁边的一家餐厅走了过去，突然间，韦小宝看到，一个人影快速的向着自己这个方向冲了过来，此人仿佛有些慌不择路，竟然没有看到韦小宝正挡在了自己的去路上一样的，竟然直直的向着韦小宝撞了过来，只听得那人嘤咛了一声，给韦小宝身体撞得向后一倒。
　　就在来人撞到韦小宝的身体上的那一瞬间，韦小宝闻到，似乎有一种淡淡的幽香从那人的身上散发了出来，闻到变股香味，韦小宝的心中微微一动，不及多想之下，韦小宝身体一动手一伸，就搂在了那人的腰身之上，才没有让那人倒在地上。
　　韦扶住了那人以后，韦小宝低下头来，正好看到那人也正睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着自己，只是，此刻，那人水汪汪的大眼睛中的似乎带着一丝惊惧。
　　韦小宝看到，那人是个大约二十出头的女子，一张圆圆的俏脸之上，肌肤吹弹可破，一头乌黑的秀发也因为身体的重心后仰，而飘散在了空气之中，在夜风的吹拂之下轻轻的摆动着，再配合着她国色天香的俏脸，使得变个女子看起来有一种说不出来的明媚动人，女子上身穿了一件白色紧身衬衫，衬衫紧紧的包裹在了她丰满而充满了弹性的玉女峰之上，在她的胸前划出了一道优美的孤形，诱惑着韦小宝的眼球，而因为女子身体后仰的缘故，使得她本来就呼之欲出的硕大的玉女峰更加的突出了出来，将衬衫紧紧的绷着，透过薄薄的衬衫，韦小宝几乎可以清楚的看到女子正紧紧的包裹着丰满而坚挺的玉女峰的贴身衣物的轮廓，看到这香艳的幕，韦小宝的心中不由的微微一荡。
　　俗话说十步之内必有芳草，这句话看来真的不错，眼前的这名女子，相貌气质丝毫不在韦小宝所见过的蒋勤勤姐妹以及赵晓琳和林玉如之下，却又比她们更多了几分青春和靓丽，让人有一种耳目一新的感觉，而这时从女子身上散发出来的阵阵幽香不时的冲入到韦小宝的鼻子里，让韦小宝突然间有了一种浑然不知身在何处的感觉。
　　女子丰满而充满了弹性的玉女峰也许实在是太大了，女子的呼吸也许是因为害怕而变得十分的急促，所以，她的胸脯剧烈的起伏着，而随着她胸脯的剧烈起伏，使得紧紧地包裹着她的玉女峰的衬衫两颗扭扣之间形成的空隙，也变得一张一合了起来，而从韦小宝的位置看过去，正好可以透过那空隙，看到女子胸前洁白莹玉的肌肤，以及包裹着她的酥胸的黑色色缕空花纹贴身衣物的一角，那也份香艳，让韦小宝的心也开始怦怦直跳了起来。
　　就在韦小宝温香软玉抱满怀，给女子胸前的春光弄得浑然不知身在何处的时候，女子竟然做出了一个让韦小宝更加高兴的举动，她竟然直起了身体，而将身体紧紧的贴到了韦小宝的身体上，而一双手也自然而然的搂在了韦小宝的脖子上，头赐靠在了韦小宝的肩膀之上，嘴里吐气如兰却又带着些许的急促的对韦小宝道，先生，快救救我，快救救我，有人在追我。
　　女子这样的举动，就使得她香软而充满了弹性的身体紧紧的贴在了韦小宝的身上，更为要命的是，女子的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰也紧紧的贴在了韦小宝的胸膛之上，而韦小宝已经能明显的感觉到，女子的玉女峰在女子大力搂抱着自己的过程中，和自己的胸膛紧紧的挤压着，已经变成了扁平状。
　　韦小宝感觉到，女子的玉女峰，是那么的柔软，那么的充满了弹性，还似乎带着一股温热的气息，那股气息正以自己的胸膛为中心，迅速的向着自己全身扩散着，使得自己全身的毛孔都扩张了开来，有一种说不出来的舒服。
　　而同时，美女随着说话时的吐气如兰，也让韦小宝感觉到了一丝异样的刺激，在这种刺激之下，韦小宝能清楚的感觉得到，自己全身的血液都向着自己身体的某一个部位集中了起来，在听到美女这样一说的时候，韦小宝才从那种香艳之中微微回过了神来，抬起头来，看向了美女的在后，但是韦小宝却什么也没有看到，根本没有什么人在美女的身后追美女。
　　韦小宝虽然风流，但是却也不是一个趁人之危占人家便宜的人，虽然有些不舍自己给美女紧紧的搂着的那种香艳的感觉，但韦小宝还是小声的说道，小姐，不要害怕，坏人已经走了，有我在这里，没有人能欺负得了你的，在韦小宝的心目之中，自然不会认为有人要杀这个女子，只是因为这个女子长得太过美艳，所以看到了她的小流氓起了色心，想要趁机调戏她一下而已，所以韦小宝并没有将女子的话放在心上。
　　韦小宝本来是实话实说的，但是美女却并不相信韦小宝所说的话，听到韦小宝这样一说以后，女子连忙的摇了摇头，先生不要，真的有人要杀我，求求你保护我，真的求求你了，美女本来就是将头靠在了韦小宝的肩膀上的，这一摇起头来，就使得她吹弹可破的俏脸在韦小宝的脖子处摩擦了起来，而几缕秀发这时也凑起了热闹来了，在夜风的吹拂之下，飘散了起来，轻轻的拂过韦小宝的脸庞，将韦小宝的心撩得痒痒的起来了。
　　闻着美女身上幽幽的香气和淡淡的秀发的香气混合在一起的动人气息，感受着那种温香软玉抱满怀的感觉，韦小宝只觉得心中一动，仿佛自己内心深处的某一根神经一下子给撩动了起来，此刻的韦小宝只觉得自己的心中升起了一股暖意，但是这股暖意却和刚刚完全不一样，此刻的韦小宝心中没有一丝的情欲，贴在自己胸前的美女的一对正在上衣紧紧的包裹之下已经在自己挤压之下变成了扁平状的玉女峰再也不撩人了，而韦小宝此刻的心中，涌动着的只是脉脉的温情，仿佛眼前这个美女不再是身材惹火的尤物，而只是一个需要自己用一生一世去怜惜的小妹妹。
　　好了，小姐，你看我像是会说谎话的人么，你放心，坏人真的已经走了，不信你回过头看一看就行了，我不会骗你的，一边说着，韦小宝还一边轻轻的拍了拍美女的香肩，那样子，就像是在安慰着一个邻家小妹妹一样的，要不是眼前的女子楚楚可怜的样子触动了韦小宝心底最深处的那根弦，以韦小宝的懒散的性格，是不可能用这种柔和的语气和美女说话的。
　　也许是韦小宝的身上散发出来的男性刚阳的气息让美女感觉到了安全，也许是韦小宝柔和但却非常坚定的话起了作用，韦小宝怀里的美女似乎并没有那么紧张了，本来紧绷着的身体也慢慢地放软了下来，慢慢的转过头来，向着自己的身后看了过去，美女看到，自己身后虽然有行人走过，但是却绝对没了什么两个人跟在自己的身后想要追杀自己，在这种情况之下，美女不由的长长的舒了一口气。




　　正文第八十章：何姐秀丽一

　　放松了起来的美女这才发现，自己的胳膊还紧紧的搂在了韦小宝的脖子上，而自己的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，也紧紧的贴在了韦小宝的身上，而自己的玉女峰则在韦小宝宽阔的胸膛的挤压之下，已经变成了扁平状，意识到这一点以后，美女如同触电一样的松开了韦小宝又后退了一步，想到刚刚自己竟然和一个陌生的男人竟然发生了如此亲密的接触，美女一张弹指可破的俏脸不由的一红，头也低了下来，几乎不敢和韦小宝的目光对视。
　　韦小宝看到，美女上身是一件白色的衬衫，而衬衫的下摆则扎进了裤腰之内，将女性的身体上半个部位的优美曲线尽情的展现了出来，而美女的玉女峰本来就丰腴而又饱满，现在衬衫的下摆又扎进了裤腰之内，所以她的玉女峰将衬衫紧紧的绷了起来，在胸口划出了一道足以吸引世间任何男人目光的孤形，而束腰的短裙，紧紧的勒在了美女纤细而柔软的腰身之上，使得美女的细腰看起来更加的盈盈一握，更给美女增加了几分撩人的风情，美女的下半身穿的是一件黑色的及膝短裙，合体的短裙，将美女的膝盖以上，腰部以下完全的包裹了起来，给人一种稳重的感觉，而那短裙又十分的合体，如同美女的第二层肌肤一样的，贴在了她的下半身，使得她下半身的曲线也在韦小宝的面前尽情的展现了出来，庄重和性感，通过一条黑色丝质的短裙完美的结合在了一起，使得美女身上散发着一股别样撩人的风情。
　　浑圆而挺翘的美殿，在短裙的包裹之下，有些夸张的向后突出着，也不知是短裙太合体了，还是病毒感染女的美殿实在是太大了，美殿上两片肥厚而又充满了弹性的殿肉，将短裙高高的撑了起来，在空气中划着优美的孤形，那股孤线充满了诱惑，又带着几分撩人的气息，让人看了以后，忍不住的生出几分想要去抚摸，想要去感受一下那里柔软弹性而温热的气息来。
　　小腿肚子在黑色花纹丝袜的包裹之下，露在了空气之中，韦小宝看到，美女的小腿肚子是那么的浑圆，那么的结实，又带着一丝让人心动的优美孤形，通过小腿，韦小宝不难推测出，美女的玉腿会是何等的修长，何等的充满了弹性。
　　美女有脚上穿着一双黑色高根鞋，七厘米的高跟，使得美女看起来更加的高挑，再配合着她一张国色天香的俏脸，这个美女，真的是一个万中，不，百万中选一的美女，美女身上的衣服，只有纯黑和纯白两种颜色，这种鲜明的反差，使得美女看起来精明而干练但却又带着楚楚动人的风情，这样的美女，走到哪里无疑都会是众人瞩目的焦点，也难怪会有两个流氓会见色起意了，这时的韦小宝甚至都有些感谢起那两个小流氓来了，因为如果没有那两个小流氓的见色起意，韦小宝又怎么有幸结识如此风情万种的美女呢。
　　美女此刻低着头，有些局促的站在了那里，一双白玉般的玉手有些不安的在一起搓动着，而水汪汪的大眼睛则盯着自己的脚尖，那样子就像是一个温婉可人的邻家小妹，那种别样的风情给韦小宝带来了一股清新的感觉，看着美女站在夜风之中长发飘飘的样子，韦小宝的眼睛中露出了一丝暖意。
　　美女似乎对韦小宝不说话有些奇怪，低下的头抬了起来，在看到韦小宝正在那里看着自己以后，美女的弹指可破的俏脸变得更加红了，头又低了下来，嘴里也轻声的道，谢谢你先生，刚刚因为韦小宝沉浸在温香软玉抱满怀的香艳之中，并没有注意，而现在韦小宝感觉到，这个美女说话的声音竟然如同出谷黄鹂一样的，有一种说不出来的清脆好听。
　　小姐，你这样子说可就不对了，路见不平，拨刀相助，才是我辈男儿本色的，你还说什么谢谢呀，更何况，我什么也没有做，你又谢我什么呢，不过话又说回来，如果我真的看到有哪个王八蛋敢欺负你，我一定要将他打得满地找牙不可，不，不，不，不是满地找牙，而是将她的牙打成粉碎，让他想满地找牙都不可能。
　　面对着美女，韦小宝的老毛病又犯了，开始变得语无论次了起来，不过韦小宝虽然有些语无论次，但是意思美女却听懂了，听到韦说得有趣，美女不由的格格的轻笑了起来，美女这一笑，就如同春风解冻，百花齐放一样的，再加上她的一对正在白色衬衫紧紧的包裹之下的硕大而丰满的玉女峰随着她的轻笑而微微颤抖了起来，此刻白衣美女的风情，只能用花枝乱颤来形容。
　　先生，真的看不出来，你不但有英雄气质，还很幽默呢，不管你怎么说，我还是要谢谢你，不管怎么样，都是你救了我，今天晚上要不是碰到你，我还真的不知如何是好呢，美女睁大了一双水汪汪的大眼睛看着韦小宝，波光流动之间有一种说不出来的妩媚，这种表情落在韦小宝的眼里，让他的心中又是不由的微微一荡。
　　韦小宝到现在库止，还是第一次有人称赞他英雄气质呢，更何况这称赞还是出自一个绝色美女的嘴里，让这让韦小宝的骨头不由的轻了几两，但现在韦小宝却正处在犹豫之中，他在犹豫着，自己怒色在美女的眼里成了英雄，那么自己这个英雄究竟要不要趁着自己救了美女的时机，去问一下美女的电话和姓名呢。
　　韦小宝的骨子里是很向往那些大英雄的，不然，他的记忆之中也不会出现小时候自己偷偷的溜进茶馆，偷听说书先生的那些古往今来的英雄人物的故事了，而自己让人说是英雄，这让韦小宝觉得自己如果现在去问美女的姓名和电话，实在有些趁人之危，不是英雄的所做所为。
　　而另一方面，眼前的这个美女又实在是风情万种，国色天香，韦小宝又风流成性，如果现在不问美女的姓名和电话，等到两人分手以后，在茫茫茫人海之中，自己想要再见到这个风情万种的美女的机会可就是万中无一了，韦小宝又不想让自己后悔，在这种情况之下，韦小宝不由的有些犹豫了起来。
　　就在韦小宝有些患得患失的时候，美女却拿过了自己随身带着的手提袋里拿出了纸巾和口红，在纸巾上快速的写下了什么以后，美女上前了一步，将纸巾放入了韦小宝的口袋里面，同时美女低声的道，先生，谢谢你救了我，可以告诉我你的姓名和电话么，以后有空的话我们多联系，很高兴认识你这种有正义感又有幽默感的男人。
　　由于两人之间本来就离得很近，而美女向前跨了一步以后，两人几乎都要贴在了一起，美女说话的时候又将头凑到了韦小宝的耳朵边上，美女的秀发和说话时的吐气如兰的气息，拂在韦小宝的脸上，让韦小宝有些魂不守舍了起来，现在又听到美女的语气之中对自己好像额有好感，韦小宝感觉到自己正给一股巨大的幸福感包围着，在这种情况之下，韦小宝毫不犹豫的将自己的姓名和手机告诉了美女。
　　美女嘴唇微动了几下，从嘴形来看，是在暗记着韦小宝的手机和姓名，过了一会儿以后，美女才嫣然一笑，好了，韦先生，我还有事先走了，刚刚放入到你的口袋里的纸巾上有我的手机号码，你可不能丢了呀，有空我们多联系吧，再见，说到这里，美女转身就走，腰身扭动之间，如同一朵云彩一样越飘越远，只有空气中弥留着的淡淡的美女身体的幽香和发香混合在一起的幽香，提示着韦小宝，这并不是在做梦。
　　痴痴的看着美女越走越远，直至消失在了人海之中，韦小宝才有些恋恋不舍的将目光收了回来，突然间跟想起了什么一样的，韦小宝连忙从口袋里将美女放入了自己口袋里的纸巾拿了出来，推开一看，几行绢秀的字印入了韦小宝的眼帘，上面写着钱如梦，下面则是一行数字，显然正是钱如梦的手机号码。
　　王如梦，王如梦，韦小宝轻轻的念了两句王如梦的名字，那样子就像是要产地王如梦的名字印在自己的心底一样的，轻轻的叹息了一声，你真的是如梦一样的么，那么不经意的闯入了我的生活，却带走了我的心，如梦如梦，真不知道你何时再能跟你见面，王如梦和韦小宝的相遇只是偶然，但是王如梦如邻家小妹一样的气质，绝代的风情，已经带走了韦小宝的心。
　　摇了摇头，韦小宝将纸巾慎之又慎的将纸巾折好，放入了口袋之中，分辨了一下方位，韦小宝向着餐馆走了过去，今天，注定是一个不眠之夜了，匆匆的吃过饭，已经是晚上九点钟了，回到李明杰租给自己的房子里面，韦小宝有些无聊的坐在了客厅的沙发上，看起了电视，可是现今的电话，四十五分钟的剧集，却有六十多分钟的广告，韦小宝从来不是一个坐得住的人，在看了十分钟以后，韦小宝便有些坐不住了，在这种情况之下，韦小宝拿起了外衣，想要出去走一走，不管怎么样，在街上看看美女穿着暴露的样子，虽然是饱了眼福饿死了身体的某一个部位，但总比呆在家里看着那些无聊的电视死强。
　　走到门口，韦小宝正想伸手将门打开，就在这时，一阵脚步声响了起来，但那脚步声散乱无章，听起来不像是正常的人在走路，韦小宝微微一愣，因为那脚步的声音正好在自己的门前停了下来，这么晚了，会有谁来找自己，又有谁会来找自己呢，要知道，自己住的这个房子，可只有李明杰和蒋勤勤两人知道，就连吴玉婷，韦小宝还没有来得及告诉呢。
　　难道是蒋勤勤么，今天一天没有见到这个美艳的妇人了，妇人是不是知道自己想她了，所以在这个时候来找自己，想到蒋勤勤的风情万种，韦小宝的脸上露出了几分坏坏和笑容，伸手摸了一下自己身体的某一个部位，韦小宝喃喃的道，呵呵，还以为今天是个无眠之夜呢，却没有想到，大姐主动的来找我了，看来，今天晚上我们有夜肖吃了。
　　但马上的，韦小宝就感觉到有些不对头了起来，韦小宝听得出来，那声音在门口停了下来以后，并没有伸手敲门，在安静了一下以后，门外的人拉开了手袋，在口袋里似乎掏着什么，一会儿，钥匙的声音响了起来，来人竟然掏出了钥匙来，听着声音，像是在开门的样子，是谁还有这屋子的钥匙呢，莫不是李明杰来了么，但是刚刚那脚步声，却明明是一个女人呀，呀对了，是不是李明杰昨天晚上看到我好色如命，所以今天特意找了个人来陪我呀，呵呵，李明杰这一招，还真的合我的意呢，想到李明杰的老婆那么美艳，那他的眼光也一定不会差的，不知今天给自己送来了一个什么样的美女呢，想到这里，韦小宝有些怦然心动了起来。
　　但是不知道是怎么一回事，那人在门外用钥匙开了半天的门，但是门就是打不开，韦小宝又急着想要看看李明杰给自己送过来的是什么样的美女，在这种情况之下，韦小宝渐渐的有些不耐了起来，伸手一拉将门打了开来，随着门打了开来，站在门外的那人似乎站立不稳，一个身体向前一冲，竟然直直的倒在了韦小宝的怀里，随着那人倒在了韦小宝的怀里，韦小宝感觉到自己的怀中一片香软，而鼻子里也闻到了一股浓烈的酒味。
　　闻到那刺鼻的酒气，韦小宝的眉头向微一皱，这个李明杰也真是的，怎么给自己送了一只醉猫来了，闻着她的酒气，她今天应该喝了不少吧，等会儿不是一点情调都没有么，不过，还是先看看李明杰给我送了什么样的美女吧，想到这里，韦小宝低头向着怀里的人看了过去，而正在这时，韦小宝怀里的人也睁大了一双醉眼熔蒙的水汪汪的大眼睛年着韦小宝，两人都看清楚了对方的脸，却仿佛心有灵犀一样的，同时惊呼出声来了。
　　想到自己的丈夫竟然将自己当成了他升官发财的本钱，而昨天晚上竟然还趁着自己心情不好的时候用药迷了自己，在和自己做的时候，竟然还说出了那样的话来，何秀丽应气不打一处来，那种被人出卖的感觉，让美艳妇人身心都一阵的发冷，昨天晚上想了一晚上，美妇人想到了离婚，但是想了想自己还在读着大学的女儿，何秀丽却又下不了那个狠心。




　　正文第八十一章：何姐秀丽二

　　今天一天，美艳妇人都在想着这件事情，但想来想去，她都没有想到一个好办法，想到李明杰为了升官发财，竟然不惜出卖自己老婆的肉体，孙子秀丽又感觉到了一种深深的悲哀，好，你不是想让我牺牲色相么，那我就牺牲给你看，我要给你带一顶大大的绿帽子而且我还要让你知道我红杏出墙了，再和你离婚，美艳妇人身心所受的委屈无从发泄，竟然想出了这样的一个荒唐的主意来了。
　　越想，何秀丽越觉得自己除此之外，再没有了报复李明杰的方法，在这种情况之下，何秀丽有意无意的将自己今天晚上想要喝酒的想法透露给了办公室里一个一直打自己主意的男人，而那男人对何秀丽早就图谋不轨了，听到何秀丽有意无意的透露以后，自然是求之不得了，如何秀丽所意料的一样，在只剩下了两人的时候，男人透露出了想要请美艳熟妇吃饭的意思，这两人，一个是为了报复丈夫而有意为之，而另外一个，则是处心积虑，早有预谋了，当下两人一拍即合。
　　何秀丽虽然想着用自己红杏出墙的方式来报复自己的丈夫，但她毕竟是良家妇女，从小受到的家庭和社会的教育，使得何秀丽在事到临头的时候，却有些犹豫了起来，但是对何秀丽的成熟而香软的身体一直充满了渴望的男人，好不容易等到了这次机会，又怎么可能轻易的放过何秀丽呢。
　　而何秀丽又是一个心软之人，经不住男人的软磨硬泡，还是跟着男人来到了饭店里，一进饭店以后，男人就疯狂的劝何秀丽喝酒，何秀丽虽然知道男人劝自己喝洒是为了什么，但是一来男人口吐莲花，二来何秀丽有感于自己的遭遇，所以在不知不觉之中多喝了一些。
　　直到那个男人心怀不轨的邀请何秀丽去宾馆开房的时候，何秀丽才意识到了一丝危险，在给何秀丽拒绝的情况之下，那个男人就想要用强，但是何秀丽那个时候也不知是那里来的力气，在狠狠的给那男人两记耳光以后，逃出了那男人的手掌，想想那男人也冤得很，为了得到何秀丽，在五星酒店请她吃顿饭就花了三千多，本以为自己对这个成熟美妇会是手到擒来，却不料何秀丽改变了主意，到了最后，除了挨了何秀丽的两记耳光以外，连美艳熟妇的手都没有摸着。
　　俗话说，喝了酒的人更加的敏感，想到自己被自己的丈夫出买了，何秀丽就悲从中来，泪水也无声的滑落，为了缓解自己内心的伤痛，何秀丽又到路边的小店里拿了两瓶酒喝下肚去，借着酒精的麻醉，何秀丽才觉得心中好受了一些，想到李明杰的无耻，何秀丽不愿意回家，这时的何秀丽突然间想起了自己的老房子还空着，因为新家里已经购置了新家具，所以老家具还留在了老房子里面，自己应该可以到那里将就一晚上，至于明天醒来以后还会面对着什么样的现实，洒意上涌的何秀丽现在却不想去多想。
　　何秀丽没了想到，为了讨好韦小宝，李明杰已经背着自己将房子租给了韦小宝了，现在看到韦小宝将自己搂在了怀里，孙子秀丽又怎么能不轻呼出声呢，而韦小宝自然也没有想到，开门进来的竟然会是何秀丽这个自己昨天晚上才挑逗过的美艳妇人，大出意外之下，韦小宝也是忍不住轻呼出声。
　　看到紧紧的搂着自己的是韦小宝，美艳熟妇的神志微微一醒，本能的挣扎了起来，一边挣扎着，何秀丽一边轻声的道，韦经理，你怎么在这里呀，快点放开我，放开我呀，韦小宝心中以为李明杰为了讨好自己，从而说动了自己的老婆来侍候自己，而孙子秀丽则是出于娇羞，才喝了一些酒了，想到这些，韦小宝又怎么忍得住呢，当下一低头，就向着何秀丽的性感而微薄的嘴唇吻了过去。
　　何秀丽嘤咛了一声，只觉得怀里的男人手臂是那么的强壮，那么的用力，顺时针自己心中不愿，但是在韦小宝强有力的搂抱之下，自己的挣扎显得是那么的无力。
　　何秀丽，你还不赶快推开这个色狼么，他可是一直都想要占你的便宜的呀，你要是再不推开他的话，你可就真的要给这色狼欺负了，想到这些，何秀丽在韦小宝的怀里奋力的的气着，性感而微薄的嘴唇紧紧的闭着，将韦小宝正伸向了自己的嘴唇，在上面舔着的，想要趁机伸入自己的口腔挑逗自己的舌头阻止在了国门之外。
　　何秀丽，你还在犹豫什么呀，你不是想要用红杏出墙来报复你老公的么，现在可是一个绝好的机会呀，要知道，这个男人可是你老公的顶头上司呢，如果他知道了他费尽心机想要讨好的人玩弄了他的老婆，那他脸上的表情一定会很精彩的，想到这些，何秀丽的身上挣扎的举动变得软弱无力了起来，而韦小宝虽然并不知道何秀丽的微妙心理变化，但是却能清楚的感觉到何秀丽的身体变化，感觉到这个美艳的妇人身体软了下来以后，韦小宝心中暗喜之下，一只手已经趁机膜上了美艳熟妇一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰。
　　酒精的刺激，报复的心理，挑逗着自己玉女峰的充满了男性热力的火热的大手，敏感的熟妇身体，使得何秀丽的心意渐渐地偏向了利用自己红杏出墙来报复李明杰的想法，在这种情况之下，美艳熟妇不再挣扎，而是轻轻的偏过了头来，将韦小宝的嘴唇抖了下来以后，才轻声的道，韦经理，不要，不要在这里，我们，我们进里面去吧，在这里给人看到了不好的，韦小宝听到美艳妇人这样一说，自然是欣喜若狂了，搂着美艳妇人充满了成熟风韵的身体，轻轻一带，在将美艳熟妇的身体带入了房内以后，韦小宝的脚轻轻的一勾，门啪的一声锁了起来，门外，是昏暗的路灯，而门内，却是激情相拥在一起的男女，门内接下来又会发生什么样的香艳呢。
　　年轻男人火热般的爱吻让美妇人何秀丽浑身都酥软了，特别是当男人的一只色手轻轻按在了她那丰满坚挺的玉女峰之上时，她全身好象被电流击穿一般颤抖起来，何秀丽的丈夫李明杰的背叛，让这个美艳的妇人伤透了心，再加上自己想要以出轨的方式报复李明杰，而且，又加上酒精的刺激，虽然美艳妇人的心中并没有多少的激情，但是身体的反应，却在提示着，这个美艳的妇人在韦小宝高超的吻技之下，已经有些情动了。
　　何秀丽的身体是敏感而又多情的，那天晚上在家里的时候，韦小宝已经将她逗得春情萌动了起来，此番，年轻男人的爱吻再度袭来，特别是当他的手接触到自己的身体之时，她娇美的身子便本能的释放出一种颤栗的喜悦，她知道自己不会再寂寞了，因为自己的身体有了疼爱她的人，因为自己空虚的闺阁将被年轻男人完全充实。
　　韦小宝则感觉到了另一种不同的风韵，现在正被他爱吻抚摸着的女人有着令他着迷的诱人娇躯，和蒋勤勤比起来，同样的熟女却有着不同的风韵，蒋勤勤是那种让人沉醉其中不能自拔的女人，而此时怀中的女人则是那种极富诱惑力令人有一种强烈占有欲的女人，虽然她们的风韵各不相同，但韦小宝却是很喜欢，因为他爱的就是这种成熟风韵的女人。
　　身着职业套装的何秀丽，很快便感觉到年轻男人的色手从上衣的夹缝之中伸了进来，直接用他那只色手握住了自己因为兴奋而高高挺立的乳房，虽然还隔着一层薄薄的胸罩，但那更贴近的抚揉让她有些快喘不过气来了，男人的舌头好象毒蛇一般顶进她的檀口之内勾住那诱人的小香舌吸吮着，因为激情的愉悦因为此时的暧昧，淫媚的呻吟声便从她的琼鼻深处不断传来，在刺激男人的同时也刺激了自己的心灵。
　　韦小宝更加疯狂了，慢慢将怀中已然完全春情泛滥的成熟美妇人轻轻的压倒在宽大的沙发上，听着美妇人如此诱人的呻吟声，年轻男人的心也跳得更快了，一双色眼紧紧盯着身下美目紧闭的妇人，看着她因为呼吸急促而快速起伏的丰满双峰，体内的欲火膨胀到了极点，忍不住又低下头去在美妇人雪白的颈脖子一阵狼吻。
　　一边吻着一边嗅着从她身体内发出的阵阵醉人的幽香，一双色手更是急不可待的按在她那坚挺的双峰上揉搓着抚捏着，充分感受着成熟美妇人身体带给自己身心的巨大快感，美妇人何秀丽羞红如火的脸蛋让人感觉到有些烫手，那极尽销魂的呻吟声更是令人血脉动贲张，她无助的一双玉手只能紧紧抱住男人的头颅，有些错乱地抚摸着他的头发，完全陷入了情欲的海洋之中。
　　韦小宝只觉得自己胯下暴痛的大鸡巴已经在向他提出严重抗议了，于是一边将自己的头颅下滑到美妇人坚挺的双峰之上，一手轻轻解开她上身白色衬衣的钮扣，一手则下落到她雪白修长的大腿，沿着大腿内测向她的最敏感部位前进。
　　年轻男人的动作充分暴露了他的狼子野心，但已经决定了要背叛丈夫而且已经深陷情欲海洋之中的美妇人却是无力去阻止，一种期盼很久的冲动好象就要随着年轻男人的动作而暴发一般，高高仰起的螓首，声声淫媚的浪哼，双手更加用力抱紧男人的头颅，随着男人将自己的上衣解开，那墨绿色的蕾丝胸罩便呈现在男人面前，韦小宝紧盯着美妇人那雪白双峰之间的迷人山谷，那阵阵熟女幽香刺激着体内的欲火不断高涨，然后埋首其中，又是一阵狼吻狠亲，几乎是用牙齿咬的方法将美妇人胸前的装备解除了，当看到那挺立着的紫红色蓓蕾之时，男人便疯狂了。
　　随着年轻男人含住自己胸前娇嫩蓓蕾的那一瞬间，美妇人也感觉到年轻男人的色手按在了自己下身的最敏感部位，原本就因为春潮泛滥而不断从深处流出的春汁此时更加狂泄而出，将她那同样薄薄的真丝内裤浸透了，男人的色手好象直接按在了那颤抖着的花瓣上，令美妇人感受到全身心的刺激，醉人的淫媚呻吟声越发的大了起来。
　　好一阵狼吻狠吸，令美妇人只觉得自己胸前的娇嫩蓓蕾快要被男人吞进肚子里去了；好一阵爱意抚揉，令美妇人只觉得自己下身的娇嫩花瓣快要被男人的色手揉碎了，此种上下其手抚弄身体敏感地带所带来的阵阵快感，好象一波接一波的海浪一般，将美妇人的身心完完全全的拖入了情欲的海底，一阵接一阵的兴奋与刺激也完完全全的夺走了美妇人原本的一切。
　　年轻男人抬起头来看着已经是身陷欲海而不能自拔的成熟美妇人，双眼之中闪射出一道兽欲之光，一边看着她此时淫浪呻吟的神情，一边快速的解除自己下身的装备，当他那令人看了之后心生恐惧之情的大鸡巴暴露在空气之中时，成熟美妇人好象也闻到了巨龙身上所散发出的那种淫糜气味，忍不住伸出双手想去搂抱年轻男人的脖子，微微睁开双眼去看男人的胯下之物，这一看顿时让她心跳加剧，呼吸不畅，禁不住轻声叫了出来：“啊！”
　　韦小宝知道一定是美妇人看见了自己下身的宝贝，才会发出那轻声的尖叫，于是淫笑着一手将美妇人的细腰搂紧了，一手有些粗鲁的将美妇人下身的齐膝套裙掀起，同时淫声对她说道：“好姐姐，弟弟太爱你了，现在就来疼疼你！”
　　美妇人何秀丽听着男人的淫话，羞涩的美目赶紧闭上，可她一闭眼便在脑海中浮现出年轻男人胯下那令人心生恐惧的大鸡巴模样，此时的她感觉到了害怕，发烫的脸蛋上一种奇怪的表情，好象在渴望又好象在拒绝，年轻男人可不管那么多，一手拉住美妇人身下同样为墨绿色的真丝内裤用力往外一拽，薄薄的真丝内裤便迅速脱离了美妇人的身体，“啊！”
　　美妇人只觉得自己的下身一凉，被年轻男人粗鲁的动作吓了一跳，但这好象只是让她恐惧害怕的开始一样，年轻男人一手将她因为有些害怕而不自觉夹紧的双腿用力的分了开来，同时搂住她细腰的色手用力往下一拉，美妇人又禁不住的叫了出来：“啊！”




　　正文第八十二章：何姐秀丽三

　　因为她感觉到年轻男人火热而喷着淫糜气味的巨龙已经顶在了自己娇嫩而湿润的花瓣之上，那种突然肉体相贴的感觉让她越发的恐惧害怕起来，韦小宝淫淫的俯下身去吻住美妇人因为恐惧害怕而半张开着的樱桃小嘴，吸吮着她那释放出醉人芳汁的小香舌，一手搂紧了她的纤细柳腰，一手抓紧了她因为害怕而有些紧张的雪白大腿，在一番爱意温存之后，猛的往前一挺。
　　被男人吻住樱唇的美妇人便感觉到一种撕心裂肺的痛楚从自己的下身之内传至大脑，不能喊叫出来的她，只能从琼鼻深处发出了一声沉闷的痛苦的呻吟声：“嗯！”
　　然后因为下身剧痛的原因，她那晶莹如珠的泪水便从她紧闭的一双美目中挤了出来，韦小宝只觉得自己的巨龙仿佛进入了一个令人舒爽无比的天堂，是那样的温暖，是那样的娇嫩，是那样的紧窄，是那样的舒爽，尤其是美妇人那娇嫩的好象生出成千上万张小嘴似的，不断的吸吮咬噬着自己的大鸡巴，那种有点痛又有点痒的感觉真是令人舒爽的感觉快要升天了，美了男人，却苦了女人，成熟美妇人何秀丽豆大的泪珠不断的流出，只觉得年轻男人的大鸡巴快要将自己的下身完全分开来了，一阵阵酥麻，一阵阵剧痛的感觉让她感觉快要疯了，本来还紧紧抱住男人脖子的双手，也不由自主的改为用力去推着男人了。
　　韦小宝只觉得身下美妇人的好象一个处子一般，竟然如此奇紧无比，这让他有些心喜若狂，其实他并不知道身下的美妇人与丈夫的性事本就不多，随着李明杰仕途的不得意，近十年来，夫妻已经很少行房了，就算有也是质量极不高的一二次，这让本就天生紧窄的美妇人保持着尤如处子一般的身体，没想到今天竟然碰上了强壮的年轻男人，她的感受就好象自己又回到了自己的初夜时刻，所以她才会有如此这般的反应。
　　韦小宝也感受到了身下美妇人的剧烈反抗，知道她是因为自己胯下巨龙给她带来的剧痛而这样的，所以便更加疯狂的吸吮着她的小香舌不放，将她的小细腰搂得更加紧了，任由美妇人去推去打自己的身体，就是坚定了搂着她不放，同时也为了安抚她，而没有继续进一步的刺入，就是此时此刻，美妇人便已感觉到年轻男人的大鸡巴太过兽性了，好象一下子就顶穿了自己的身体，所以她才会如此剧烈的反抗着，如果美妇人知道年轻男人的大鸡巴只是三分之一刺入她的话，一定会当场晕死过去的。
　　看着何秀丽一张弹指可破的俏脸之上露出来的带着一丝痛苦，又带着一丝享受的样子，闻着从何秀丽的鼻子里呼出来的吐气如兰的气息，韦小宝有些迷醉了，而想到此刻自己终于将李明杰的老婆压在了身下，那种巨大的刺激，让韦小宝再也顾不得怜惜身下的尤物，腰身一动，就要让自己的大鸡巴钻入到美艳少妇的身体深处。
　　就在美艳妇人就要失身于韦小宝的时候，一阵剧烈的敲门声却响了起来，这让两人都不由的微微一惊，莫非是李明杰找上门来了么，想到这里，韦小宝突然间在脑海里露出了捉奸在床几个字，而同时，韦小宝又看到，何秀丽也是一脸茫然的看着自己，一双水汪汪的大眼睛中也露出了几分疑惑的表情。
　　就在两人有些不知所措的时候，门外的声音响了起来：“有人在家么，怎么灯是开的呀，小敏，你刚刚说你声到了什么呀，不行，我得看看，这家人搬走才没多长时间，怎么就有小偷进来了，小敏，不用管了，我们还是小心一点，叫保安吧。”
　　虽然隔着门，但是那人的声音传了过来，听到这声音，何秀丽似乎有了一种松了一口气的感觉，轻轻的喃喃的道：“唉，这个王伯，还是那么热心，”
　　这话，即像是在安慰着自己，好像又是在跟韦小宝解释着什么一样的，当然，两人都听到了王伯的话，所以在短时间内，可是一定要将门打开的，不然，等到保安到来，打开了房门，那就是用大退也能想得到两人在房间里干着什么了。
　　两人对视了一下，都从对方的眼里看到了对方的心意，在这种情况之下，何秀丽连忙在屋里应了一声：“王伯是我，刚刚我在上厕所，没有听到，现在我开门来了。”
　　一边说着，何秀丽一边连忙从韦小宝的身下爬了起来，在嗔怪的看了韦小宝一眼以后，起身就开门去了，当然，在起身的时候，美艳妇人还没有忘记拿了一块沙发上的用来挡灰的床单裹在了自己的身体上。
　　看到美艳妇人一边走过去开门，一边用手指了指门后，韦小宝这才发现，只要美艳妇人一开门，从任何的一个角度，都可以看到沙发上的自己，在这种情况之下，韦小宝也顾不得那么多了，从沙发上一跃而起，跟在何秀丽的身后，躲在了门后，看到韦小宝躲好了以后，何秀丽才咬了咬牙，将门打了开来。
　　何秀丽把门拉开一道几十厘米的缝隙，一只玉手轻扶着门框，只露出蜷首和一边的香肩，娇躯还都躲在门后，然后礼貌而温柔说道，“王伯，抱歉，我正在…做运动，不方便请你进来，有什么事情？”
　　“哦～你没事儿就好，我看到你房间的灯亮着，所以一时奇怪之下过来看看，”
　　门外是一个高大的老人，穿着牛仔裤，大衬衫，约莫五十岁的样子，一头黑发有些灰白，他面色红润，也没有发福，看来是保养的不错。
　　“阿姨…”
　　这时一个有些稚嫩的女孩声音从门外传来，是个身材娇小，大约刚刚上大学的年纪，有着圆圆的脸庞，简单的黑直长发的女孩，她五官小巧但分明，相貌中上，皮肤在女孩中也算白嫩，穿着一身有些幼稚的睡衣站在王伯的身后，“哦，是小敏…什么事？”
　　何秀丽抓着浴巾回道，似乎看着王伯身后方，“阿姨…我…我是听到你房中有轻声还有奇怪的响动……又不知该不该报警……才叫爷爷跟我一起过来的…”
　　稚气未脱的女孩声音，小声的说道。
　　听到这个叫小敏的女孩说出原因，何秀丽的俏脸就“倏”的红了，秀靥上立时就又是尴尬又是娇羞，她支支吾吾似乎都不知道该说什么才好，“啊…那个…我在…看电视影…那个…一边煅练身体…一边看电视…”
　　“阿姨～都是我不好…打扰你们了…”
　　小敏相当不好意思的娇声说着，“呵呵～没事就好，嘿，没关系，”
　　王伯随口说着，但是老脸上却显出了一种颇有深意的神情，同时奇怪的眼神盯着眼前的何秀丽。
　　很明显，看到何秀丽娇羞的样子，一张弹指可破的俏脸之上还末完全散去的红潮，使得这个王伯一下就猜到了刚刚到底发生了什么让何秀丽在屋里“轻叫”，当然，他只是在奇怪着为什么何秀丽和自己的老公要跑到这个老房子里来做爱，倒并没有想到这个美艳的妇人正是因为受不了丈夫的背叛，现在正准备红杏出墙来报复李明杰呢。而似乎是感到自己刚刚的“杰作”弄得何秀丽又窘又羞，韦小宝脸上露出了得意的淫笑，他更是大胆的在门后凑近了何秀丽，手大大咧咧的伸入了何秀丽身上床单的下摆，抓上了何秀丽雪白的圆臀。
　　一边面对着小敏和王伯，一边又突然被韦小宝的手侵犯，何秀丽娇艳的双颊更加绯红如火了，由于门的关系，何秀丽胸口以下的部分都被遮挡住了，对于韦小宝的动作，外面是根本看不到的，何秀丽只能强作镇定，紧紧加紧着雪白的大腿，喃喃的说道，“啊…没关系…是我害你们担心了…我很好…王伯，让你从家跑来，真抱歉，那……还有事情么？”
　　虽然何秀丽想尽快结束对话，但是王伯似乎却没有这个意思，他先是从门缝中仔细的扫视了屋内一下，然后眼睛彷佛若无其事似的瞟着何秀丽露在门外的雪白肌肤，随意的问道，“哦～没关系，我也不忙，其它，倒也没什么事情，只是看你脸那么红，是不是不舒服了呀”“啊？…没有呀…我的脸很红么…啊…”
　　何秀丽娇声说着，由于韦小宝的手越来越放肆，不但大力抓揉着何秀丽白晰翘挺的臀肉，更是不时在何秀丽的雪白的腿根处抠弄，因此何秀丽的喘息声都有些抑制不住了，“你自己照照镜子吧，看看你的脸是不是红了？”
　　王伯红润的老脸低着对着何秀丽，高高的鼻子彷佛都要撞到何秀丽一般，一脸关心的神色。
　　“哦…是吗…啊…我等会儿照照看，谢谢你的关心…对不起，给你添麻烦了…嗯…”
　　何秀丽竭力装作镇定的柔声说着，可是纤巧的鼻翼中却忍不住发出轻轻哼声，何秀丽站在门后，白色的床单紧紧包裹着她雪白的胴体显出凸凹有致，女人味十足的曲线，她那双足有一米一十的超长美腿纤细而匀称，白嫩嫩的，彷佛要滴出水一般，看得人忍不住想跪在这双玉腿前，抱住就不想放手。
　　“嗯，那行吧，你也在这里住了很久了，我们是朋友不是么，有什么事，打个招呼就可以了，”
　　王伯义正言辞的说着，可是他深深的眼窝中那双苍老的眼睛，却渴望的盯着何秀丽暴露床单外那青春白晰的娇肤，好像要把蜜糖似的何秀丽直接含在嘴里再吞下去一般。
　　“真是抱歉……打扰你休息了，王伯，真的要谢谢你那么关心我……啊……”
　　何秀丽正有些娇软的说着，突然，韦小宝手上一发力，竟然将何秀丽身下仅有的床单一下拽了下来！何秀丽一身光滑娇嫩的香肌雪肤就这样突然一丝不挂的暴露在空气中了。
　　何秀丽惊慌的“啊”了一声，娇躯赶忙的又向门内躲了躲，不禁蹙着柳眉看向身边的韦小宝，可是王伯和那个叫小敏的室友就在门外，她只好又立刻回过头，然后红着熟透了的苹果一般的秀靥，装作什么都没有发生似的，“咦？你老公不在么？”
　　王伯正全神贯注的盯着何秀丽暴露在门外的身体，自然是注意到了何秀丽有些不自然的表现，他一边说着，一边稍稍探着头，向门内张望，何秀丽看到王伯的动作紧张的又向外挪了挪身子，挡在王伯前，有些慌神的娇声说道，“王伯！我很好……没有！没有……是……我是在看窗外的风景……”
　　“嗯，没人就好…不过你可要小心，最近晚上有些乱，注意安全，”
　　那个王伯一副关心备至的样子说着，同时不忘回过头叮嘱自己的孙女。
　　于此同时，门后的韦小宝彷佛毫不在乎何秀丽娇羞的窘态，他淫笑着，紧紧贴着何秀丽雪白的胴体，一只手就抓上了何秀丽那雪白高耸，从侧面看彷佛是颗硕大蟠桃似的的玉乳，不但开始大力的抓揉，更是用拇指和中指不断捏拧起何秀丽乳峰上粉色的蓓蕾；韦小宝另一只手更是过分的伸入了何秀丽雪白的双腿的腿缝间，把中指没入了何秀丽已经又有些湿润的花瓣，开始在其间的玉豆周围了轻轻抚弄起来，“嗯～多谢你的关心…王伯，”
　　何秀丽强忍着娇躯上的刺激，纤纤玉指紧紧的抓着门框，勉强的微笑着，娇声说道，“哦，不好意思，要是没有事情……我先回房了……”
　　何秀丽丰胰柔嫩的双乳正被韦小宝挤压成各种形状，而她腿间的小穴由于韦小宝中指的挑逗，现在更是泛起了水光，可是她似乎也不想就这样毫无礼貌的甩上门，因此她只好勉力扶着门，敷衍的娇声道，“啊……我要……我要洗澡了……”
　　何秀丽白嫩的脸颊泛着娇艳的红晕，但是俏脸上却还要努力的做出乖巧的感谢的样子，可是同时，韦小宝一手已经从何秀丽的胸部滑到了她饱满的阴阜上，中指和无名指已经插入了何秀丽湿漉漉的嫩穴开始了缓缓的抽送；韦小宝另一只手则抓上了何秀丽的弹性十足的翘臀，正拧捏出一个个红印；而韦小宝胀成的粉紫的大鸡巴也又一次的翘了起来，挤在何秀丽雪白大腿上缓缓的厮磨着，这样的挑逗着这个成熟美艳的妇人，韦小宝也感觉到了一种异样的刺激，使得他的呼吸也有些粗重了起来，




　　正文第八十二章、何姐秀丽四

　　看着王伯没有发觉何秀丽的异常，而且好像马上要走了的样子，韦小宝就更加肆无忌惮了，只见他双手把何秀丽不盈一握的纤腰扭向自己，然后他分开腿就站在了何秀丽微微噘着的圆润粉臀之后，他一手大力掰开何秀丽白嫩肉感的屁股蛋，一手扶着翘挺的大鸡巴，涨大的龟头就紧紧顶在在何秀丽粉嫩湿滑的阴道口外。
　　异样的刺激，让韦小宝有些疯狂了起来，一个大胆的主意涌上了心头，使得韦小宝要在何秀丽的王伯和小敏的面前，就在这一墙之隔的地方凌辱何秀丽，他的身体躲在门后，抓着何秀丽的纤腰用力一顶，“哧熘”声轻轻一响，他整支大鸡巴就在何秀丽嫩穴中湿腻蜜汁的帮助下，一下全捣入了何秀丽紧窄湿热的阴道，“啊！～”何秀丽被这突然的侵入刺激得忍不住轻轻叫唤了一声，可是看着眼前的王伯和小敏，她赶忙紧咬着下唇，忍着僵硬的娇躯发出的微微颤动，圆场似的娇声说道，“啊！～谢谢……谢谢你呀，王伯～啊……如果没什么事情的话，我，我要关门了……”
　　“呵呵，好的，没什么事，你关门吧，”
　　王伯点着头说道，“只是别忘记了将门锁紧呀，你一个人在家里，可是有些不安全的，”
　　王伯有些意味深长的说着，但是身体却还是站在了门口，却并没有想要离去的意思。“哦……谢谢你的提醒，啊……我会锁好门的……嗯……”
　　何秀丽微笑着说着，彷佛一切如常的样子，可是呼吸却不禁越来越重，那个王伯和小敏完全看不到屋内，所以她们并不知道，现在韦小宝正站在何秀丽身后，紧绷着他的腿，又稳又重的挺动着他的腰部，带动着他硬涨的大鸡巴大刀阔斧的在何秀丽湿滑火热又紧小的粉嫩美穴中抽插。
　　何秀丽的阴道内还残留着不少韦小宝刚刚挑逗时流出来的淫水，现在再让韦小宝的大鸡巴这么勐烈的捣动，很快就泛出了浓浓的淫秽白沫，粘在韦小宝的肉杆，以及何秀丽鲜嫩湿滑的穴口四周，显得异常的淫秽放荡，随着韦小宝的肉棍一次次连根的没入何秀丽泛着淫液的穴口，他阴茎根部沾满白色浊液的一丛乱毛更是一次次扎着何秀丽穴口两片粉嫩的肉瓣，那种钻心的刺痒弄得何秀丽浑圆白晰的美臀直忍不住的微微哆嗦，从下向上看去两人腿间，韦小宝那大大的卵袋和何秀丽光滑的像是白缎子一样的大腿根形成鲜明的对比，而那卵袋随着韦小宝加速的抽插，摆动着拍打在何秀丽洁白饱满的阴阜上，更是不断发出淫靡的“啪～啪～啪～”声，“怎么了？小何，你的房间中怎么有奇怪的声音？”
　　“没……没什么，王伯，我……那个……我的电视有些故障，声音有些不对头，没事的，你不用担心，”
　　何秀丽尴尬而勉强的娇声说着，同时羞得通红的美F面庞上费力的挤出一个微笑，何秀丽就这样再一次被韦小宝凌辱，她就这样一丝不挂站在老王伯的面前，担惊受怕的躲在门后，忍受着王伯怀疑的眼神不停的打量，楚楚动人俏脸上娇羞不堪，但还要装作镇静的微笑，而同时，在门后她那雪白诱人的娇躯却在和另一个男人火热的交媾着，她那毫无赘肉笔直娇柔的蜂腰正被这个男人死死嵌着，她完美无瑕，白晰粉嫩的圆翘臀正被男人的肥肚皮重重压着，而她细腻娇柔湿热紧窄的阴道正被男人怒张的生殖器又深又狠的捣着，她穴口那两片粉嫩的花瓣更是随着男人大鸡巴的抽插翻进翻出，在湿滑的淫液中无力的摇摆！
　　何秀丽不但要竭力抵抗着男人大力抽插带来一次次的冲力，还要忍耐着男人火热的生殖器在她敏感细嫩的阴道壁上勐烈的刮擦所带来的强烈刺激和软麻，更是要忍受着娇躯在一波波的春潮冲击下变得越发无力酸软，而勉强挺着雪白纤细的双腿站在门后，不能露出一丝破绽！
　　何秀丽轻轻咬着红润的下唇，晶莹的香汗已经开始缓缓挂在了她的额头。而她身后的韦小宝正毫不止息的发泄着身下那条“淫虫”的欲望，环抱着何秀丽修长雪白的双腿，不停的在何秀丽湿滑不堪阴道内稳健的抽插着，何秀丽甚至伸出了手来，想要阻止韦小宝对自己小骚穴的抽插。
　　可韦小宝却满不在意何秀丽的羞怯和紧张，他更是过份的拔出了满是淫液的大鸡巴，用手从何秀丽的穴口抹了些湿漉漉粘液到何秀丽的雪白的臀缝中，然后急色的扶着硬涨的大鸡巴，一用力，就毫不怜惜的大力的把大鸡巴顶入了何秀丽大腿之间，并将何秀丽的大腿关胧了起来，将自己的大鸡巴夹在了中间，然后，就像是在插着美艳熟妇的小骚穴一样的，在深深的吸了一口气以后，立刻又开始了新一轮的抽插。
　　何秀丽的面对着韦小宝大胆的挑逗，似乎也感觉到了一丝异样的刺激，竟然夹起了双腿，迎合着韦小宝的动作，使得每一次韦小宝大鸡巴的进出都带动着何秀丽雪白的大腿肌肉颤抖着，而何秀丽身体内一阵阵刺激更是让她瑶鼻内的“嘤嗡”声越发难以抑制，她只能勉力微笑着，娇声说道，“啊嗯……不好意思，王伯……我……我真的要睡了……”
　　韦小宝在何秀丽两腿之间的大鸡巴越插越顺利也越插越快，随着他的阴茎杆一下下刺入何秀丽的大腿之间，何秀丽那大腿根部处光滑白晰的嫩肉就被一次次的挤得完全变形，而何秀丽湿哒哒的阴道也被捣出一股股晶莹的蜜液琼浆。何秀丽的美眸更是开始迷乱，她两只玉手勉强扶着门框和门把，面对老王伯，她只能低着红馥馥的俏脸，屏着娇喘，蹙着柳眉，礼貌的说道，“嗯……王伯……今天晚上……多谢……改天我会去看你的……啊……”
　　何秀丽现在不单单要应付面前这个老人的问话想着要如何尽快的让王伯离开，而身后更是在不停的被韦小宝奸淫蹂躏。韦小宝正双手紧紧向下扯着何秀丽胸前一对白晰丰胰弹性十足的美乳，同时大鸡巴彷佛是飞梭一样在何秀丽泛着耀眼白光的两腿之间进进出出，恣意的享受着何秀丽大腿根部的嫩肉强力的蠕动夹磨。
　　何秀丽彷佛快到了崩溃的边缘，红润的小嘴一张一合的小声娇喘着，俏脸上本是温婉的微笑已经变得有些迷离而娇媚了，而同时，她身后的韦小宝也似乎快到了高潮，又快又勐的加速抽动着他涨成粉紫色的大鸡巴，用尽全力捣着何秀丽光洁澹粉的大腿根部。“好吧，不用谢谢我的，这都是应该做的，我们是邻居不是么…既然是你在房间里，我就放心了，我就先走了，那再见吧，做个好梦，”
　　“啊……你也是，王伯……再见……啊……”
　　何秀丽有些急促的喘息着，挺翘瑶鼻的鼻尖上晶莹的汗珠都彷佛要掉落一般，何秀丽勉强的娇声说着，然后急忙的关上了门。门刚一合上，韦小宝就好像一头发情的野猪一样，迫不及待的扑抱住了何秀丽白嫩的娇躯，勐地回过身，他在大鸡巴深深的插在何秀丽的两腿之间的同时，顶着早已娇柔无力的何秀丽迅速挪到了床前，勐然倒向床面，一下把何秀丽向下压在着了床上，将大鸡巴再次的插入了美艳妇人的阴道，开始了狂猛的抽插。
　　韦小宝短粗的腿使劲的压着何秀丽纤细的玉腿，大分在地面上，他的大鸡巴就好象钻井机一样由上到下，直挺挺的插在何秀丽已经变得粉嫩淫湿的阴道中，随着韦小宝肥屁股一次次勐烈的紧绷和起伏，他那条涨成粉紫色的大鸡巴就急速的抽插着何秀丽雪白臀丘间的阴道，而他的两个卵蛋更是一下下拍打着何秀丽粉嫩淫滑彷佛一块湿抹布似的穴口，粘连出无数的蜜汁细丝，异常的淫秽。
　　韦小宝一边开始大口喘着气，一边伏在何秀丽耳边下流的说道，“嗯～～你这个小荡妇～嗯～～喜不喜欢～～我在别人面前干你～～啊嗯～～刚才可憋死我了～～嗯～～看我现在怎么好好干你～～～嗯～～干死你～嗯！～～～”何秀丽被韦小宝肥胖的身体紧紧压在床上，她半跪在床边，白嫩纤巧的小脚丫紧紧蹬着地板，同时挺动着浑圆饱满的俏臀迎奉着韦小宝大鸡巴的一次次插入，何秀丽侧着美F绝伦的俏脸躺在床上，明眸紧紧闭着，卷长如扇的睫毛不停翕动着，彷佛终于可以全心全意投入性爱一般，脸上满是娇羞快美的神色，同时不再压抑声音，动情的呻吟起来，“啊啊！～～你这个流氓～禽兽～啊啊！～～坏死了～～～啊～～刚刚有人在～～还不放过人家～～还要弄人家～啊～啊啊！～～你那里插的好深～啊啊！～人家里面快爆了～～～～啊啊！～～～”“嗯！～～我不放过你？～～嗯～～～你这个骚货～嗯！～～刚才有人在的时候～嗯！～～你嫩逼里面不是主动一夹一夹的～～嗯！～～～你还装什么装～嗯！～是不是你老公将你送给我的～～嗯～～小荡妇～～看我怎么干你～～嗯嗯！～～好爽～～嗯啊！～～你的屁眼好紧啊～～～～嗯嗯！～～受不了了～～嗯嗯嗯！～～看我注满你的子宫！～～嗯嗯嗯嗯！～”可能是刚才躲在门后，在别人面前恣意干着何秀丽的场面太过刺激，韦小宝压着床上的何秀丽白嫩诱人的娇躯，大力的撞击着何秀丽白晰圆润的臀肉，大鸡巴勐力的在何秀丽的阴道内抽插了十几下就似乎有些把持不住，他突然死命的把大鸡巴深深埋入何秀丽的阴道，胯间紧紧顶在何秀丽的白晰臀丘上，随着他双腿的抽搐，两个卵袋就一阵收缩，阴茎杆也立刻随之勐抖动起来！
　　“啊啊！～～你好过分～～～啊～～要射到人家那里～～啊啊！～～不要啊～～啊啊！～好v呀～～～啊啊啊！～～”何秀丽娇羞的呻吟着，虽然嘴上叫着不要，可是她雪白翘挺的丰臀却主动的向上挺着，让韦小宝的大鸡巴插得更加的深入，同时她紧紧绷着雪白大腿和丰胰臀丘上的肌肉，死命的夹缠着插入她阴道内韦小宝的大鸡巴，彷佛享受的吞吮着韦小宝的精液一般，阵阵收缩着阴道四周的白晰嫩肉，“噗哧！～～噗哧！～～”韦小宝的大鸡巴勐烈的喷射着，同时从何秀丽的阴道内挤出股股带着精液的白色泡沫，发出异常淫靡的声音，何秀丽像母狗一样趴跪着，全身一丝不挂，大大分开着白嫩的双腿正对着门的方向，圆润的俏臀上满是湿漉漉的汗迹，而大腿根处那粉嫩娇柔的阴唇更是毫无遮拦，完全暴露在眼前，而且那肉瓣还湿滑不堪，沾满泡沫，正泛出股股淫水！
　　韦小宝喷射之后仍然死死一般压在何秀丽的身上，何秀丽彷佛从被挑逗起的迷乱春情中稍稍有些苏醒，她回过蜷首，美眸有些茫然的看着门口，有些颤抖的说道，“韦小宝……你，你是不是，是不是满意了了！”
　　“我怎么会不满意……你的小骚穴夹得我好舒服呀……”
　　韦小宝趴在何秀丽白嫩的娇躯上，嗅着何秀丽的秀发，激动的说着。
　　“你……你满意呀～唔～你们男人是不是都是这样子，刚刚你在说什么，说我是李明杰送给你的，你们男人，男人都是那么无耻么？”
　　何秀丽又是惊又是怒，话语中还彷佛带着呜咽，“哼，怎么了，你老公将你送给了我，你不高兴么，那你刚刚怎么也那么兴奋呀，”
　　韦小宝下流的说着，从何秀丽倒流着精液的臀缝中拔出了大鸡巴，毫不在乎的躺在了一边，“你，你真的以为我是那样才到这里来的么，告诉你，我来之前，根本不知道你会住在这里，那个臭男人也从来没有跟我说起过他将房子给了你，我恨死你们了～～”何秀丽转过身伏在床上，娇怒的说着，同时明眸中泛着泪花，蹙着柳眉，举起白晰的柔荑用力的打着韦小宝的肩膀。
　　“真是，那么激动干什么呀，你说不是李明杰送你过来的，你刚刚为什么也那么兴奋呢，我干你的时候，你叫的声音，都快将房子给震塌了呢”韦小宝说着，完全不顾何秀丽的拍打，有些粗暴的把何秀丽揽在了怀里，手一把又抓上了何秀丽白嫩的乳肉，刚刚何秀丽的风骚和现在的样子简直判若两人，再加上韦小宝以为何秀丽也是因为丈夫的官途而不惜牺牲自己的色相，心中对这个美艳妇人也有些不齿。




　　正文第八十三章：何姐秀丽三

　　“如果……如果我说，我是要报复李明杰那个混蛋？……我就是要红杏出墙，让他也尝尝给人出卖的感觉，你，你相信么……”
　　何秀丽挣扎着逃离了韦小宝的环抱坐到了一边，“哼，你说什么我就相信什么，谁让你刚刚侍候我侍候得那么舒服呢”韦小宝一副无所谓的样子说道，但是脸上的表情却明显的告诉何秀丽他不相信美艳妇人的话。“你讨厌～～～唔～～～你讨厌死了～～你们这些坏男人～～我真的恨死你们了～～”何秀丽又羞又怒的说着，然后，她紧紧蹙着秀眉，赤裸着雪白的娇躯从床上爬起，顾不得还倒流着精液的阴道，抓起地上的床单裹上跑进了卫生间，半晌，何秀丽又赤裸着半个雪白的身子，裹着床单跑了回来，满面通红的嘟着小嘴，羞怒的看着韦小宝说道，“韦小宝～你记住了，今天是我自愿给你干的，不是李明杰要求我来的，我要他带一顶大大的绿帽子～～”“你说的都是真的么？”
　　韦小宝一脸阴沉的突然问道，本以为是李明杰将何秀丽送过来让自己享受，以拍自己的马屁，好让自己提拔他的，但是事情却不是如韦小宝所想的，这让韦小宝有些接受不了，想到何秀丽刚刚的表现，韦小宝突然间有了一种被人利用了的感觉，所以脸上的表情自然不好看了。
　　“我……是……那……你还真的以为李明杰会将我送给你么，告诉你，那天你走了以后，他说了，我是他一个人的，只让你摸得着，但却干不着，让你一辈子也只能处于幻想之中！”
　　听到韦小宝的问题，何秀丽将那天的话说了出来，报复老公的事情已经做了，现在何秀丽所要做的，就是挑拨韦小宝和李明杰之间的关系。
　　“……他……他真的是这么说的么……”
　　“韦小宝……我知道你迷恋我……想要操人家……可是，可是要是我想要报复李明杰那个混蛋，你一辈子也不会得到我的身体的……”
　　何秀丽喃喃的说着，“不要说了！”
　　韦小宝脸上满是怒意，可是似乎又在强行克制着，“啊！”
　　的一声，他低吼着跳下了床，何秀丽似乎以为韦小宝又要动粗，一双玉臂紧张的蜷在胸前，娇躯彷佛受惊的小鹿一样靠向墙壁，如秋水般的双眸闪烁不定的看着韦小宝，韦小宝挡在何秀丽面前，又是无奈又是愤怒的说道，“好，你在利用我是不是，李明杰不让他的老婆给我干是不是，我就是要干了，我看他李明杰能将我怎么样……”
　　自从给吴玉婷从海上救了起来以后，韦小宝在美女之间可以说是混得风声水起，像今天这样，还是第一次，想到自己给这个美艳的妇人利用了，韦小宝有些狂燥了起来。
　　“你……”
　　何秀丽又羞又怒的俏脸对着韦小宝，似乎要喝斥什么，可是看着眼前韦小宝那又是专横又是无赖的样子，她又沉默了下去，“那好～何秀丽，刚刚你利用了我报复李明杰，那现在，我也要利用你来报复李明杰了，”
　　韦小宝看到何秀丽没有再多说，他立刻又露出流氓无赖一般的嘴脸转移了话题，然后紧紧抓着何秀丽的香肩。
　　“你想……想利用我……怎么报复李明杰……”
　　何秀丽垂着蜷首，韦小宝语气之中露出来的对李明杰的怨恨，何秀丽自然是能感觉得到了，此刻美艳的妇人心中所想的是如果的挑逗韦小宝和李明杰之间的关系，至于韦小宝是不是还想要干自己一次，何秀丽已经变得不在乎了，更何况，干一次和干两次，又有什么区别呢，反正自己已经不是清白之身了。
　　“嘿嘿，好秀丽，我怎么报复李明杰，你不知道么，告诉你，他不是不想让我干你，只让我远远的看着么，那我告诉你，我就是要干你，而且，以后一有机会，我就会干你，让老小子见鬼去吧，”
　　韦小宝淫笑着说道，阻止着何秀丽的挣扎，用手指在何秀丽的口腔中搅动着，说道，“我现在就再干你一次，他李明杰又能将我怎么样呢”“唔～～不要～～唔～人家～～啊哦～不要，我会受不了的～～～唔嗯～～唔～”何秀丽扭动白嫩动人的娇躯彷佛一条被钓上钩的鱼儿一般扭动着，但是在韦小宝手指的搅动下，的舌头却不自觉的在韦小宝的手指上挑逗着，心存报复的美艳妇人，现在的目的只有一个，至于为了这样的目的，会做出怎么样的牺牲，忍受怎么样的痛苦，何秀丽现在不想去想。
　　韦小宝可不知道这个美艳的妇人心中现在打着的是这个主意，看到何秀丽变得温顺了起来，韦小宝得意的笑着，“嘿嘿，这样才乖，”
　　然后他一下就又扯开了何秀丽身上的床单，翻身就又把何秀丽压向了床面，然后他开始死死压在了何秀丽雪白的娇躯上，大嘴一下就把何秀丽一颗白嫩丰胰的美乳一下含入了口中，“啊～韦小宝～～啊～你～～你真是精力旺盛～嗯啊～～你竟然，竟然又想要干我了么～～～”何秀丽躺在床上，被韦小宝的身体紧紧压着，有些无奈又带着一丝假意的关心的对着韦小宝的娇羞呻吟着，“嘿嘿，想――不过只要你～～嗯～～一会儿用你的嫩穴卖力的夹我的大鸡巴，我就饶了你～～嗯～～”韦小宝淫笑着说道，然后立刻又低下头，大力的吮吸起何秀丽乳球上那已经挺立的粉嫩蓓蕾，“啊～讨厌～～啊～你～啊～你今晚还没闹够么～～～啊～～都弄了人家那么久了～啊～～你饶了人家吧～～啊～～明天还要上班呢～～”何秀丽红着俏脸，娇羞的轻轻呻吟着，雪白的娇躯欲拒还修似的扭动着，可是一双玉臂却不自然的环着韦小宝的脖颈。“嘿～我的好大姐～～今晚可是我们的第一次，也叫洞房夜～～嗯～～我的大鸡巴一晚上都不会离开你的～～嗯～～我要一直操你操到天亮～～让李明杰哭去吧”韦小宝说着，脸上满是兴奋的神色，韦小宝又卖力的把何秀丽胸前娇柔敏感的雪白乳肉吮吸了个遍，似乎是由于刚刚韦小宝最后在何秀丽的阴道中发射，何秀丽那早就湿热不堪的嫩穴中的瘙痒根本没有被满足，因此不一会儿，何秀丽似乎就把刚才的意外和怒意完全抛在了脑后，娇喘声就变得又软又媚了，“啊啊～～你好下流呀～～啊～～就知道～～就知道做这个～啊啊～～你～啊～～你简直就是发情的公狗，臭男人～～～啊～～啊～～～”“嘿嘿～～～我要是公狗～～～嗯～～那我的好大姐～～你就是～～欠干的母猪了～嗯～～看你的小逼～～嗯～～又这么湿了～嗯～～～”韦小宝淫笑着，然后就抬起身，把腰伏在何秀丽白嫩修长的双腿间，两手使劲把何秀丽的玉腿推成“M”形，挺立的大鸡巴又顶在了何秀丽还满是湿滑淫液的穴口外那两片娇嫩的花瓣中，开始缓慢的挺动着，“死相～～这么快就要人家～～～啊～～你坏死了～～啊～～你不怕～不怕把人家下面弄坏么～～啊～～～”何秀丽媚眼如丝的望着压在他身上的韦小宝，娇媚入骨的嗲着，一只玉手好似害羞的轻掩着嫩白的丰乳，另一手却彷佛放不下似的抓着韦小宝的臂膀。
　　韦小宝“嘿嘿”一笑，肥厚的腰部一挺，整只大鸡巴“哧熘”一下就挤入了何秀丽早就淫滑不堪的娇嫩小穴，同时韦小宝下流而满足的哼着，“啊嗯～～～真紧～～嗯～～你这个小淫妇嫩穴里面这么有劲儿～～嗯～～都快把你老公的大鸡巴夹断了～～嗯～～还怕被弄坏～”“啊！～～你～你这就插进来啦～～啊～～讨厌～～人家还没准备好呢呢～～～啊～～”何秀丽羞怯的婉转娇啼着，一只嫩白的柔荑轻轻抵着韦小宝的胸膛，随着韦小宝的腰身猛的向前一挺，“啊！～～～”何秀丽再一次如雨打残荷似的娇啼呻吟起来……
　　“啊啊啊！～～好小宝～～啊啊～～受不了啦～～啊啊！～～饶了人家吧～～啊啊啊！～～人家里面都被你弄得～～啊！～～好像融化了～～～啊啊啊！～～～”何秀丽紧紧闭着美眸，撩人的婉转娇啼着，她丰满滑软的美臀坐在床上，下面是一滩闪亮的淫液，而她雪白粉嫩的娇躯正沾满汗迹像八爪鱼一样死死缠着韦小宝，何秀丽雪白的玉臂环抱着韦小宝的身体，随着韦小宝大鸡巴的每一次抽插，她十只玉指就动情而用力的抠着韦小宝背上的肉；而何秀丽一双白晰娇滑有着完美曲线的修长秀腿正牢牢盘在韦小宝的粗腰上，交缠在韦小宝背后，她那两只白嫩嫩，粉嘟嘟彷佛琼脂凋成的小脚丫正架在韦小宝的屁股上，随着韦小宝每一次勐烈的插入，她那白晰娇巧的脚掌更是死命的绷紧，紧紧压着韦小宝的屁股，彷佛要韦小宝的大鸡巴在她敏感细嫩湿滑火热的阴道内插入的更勐更深！
　　“嗯嗯！～～好棒～～～嗯！～～～小淫妇～～嗯～还说受不了～～嗯嗯！～～你嫩逼～～夹的我这么紧～～嗯嗯！～～好舒服～～嗯嗯！～～老婆～～嗯！～～～我的大鸡巴～～顶到你里面的肉球了～～嗯！～～你是我的～～嗯！～～～好老婆～～嗯嗯！～～让我～～嗯～～灌满你的小逼吧～～～嗯嗯！～”韦小宝喘着气，急促的吼着，然后肥厚的嘴唇一下堵住了何秀丽的檀口，用力的吮吸着何秀丽那丁香小舌，紧接着他双臂用足全身力气死死嵌着何秀丽纤细的柳腰，同时刚勐的把整支大鸡巴全都深深的插入了何秀丽湿滑不堪的阴道，开始了他第二次喷射！
　　“啊啊啊！～～给我～～啊啊！～～快射进来～～～啊啊啊！～～韦小宝～～啊啊！～～人家也要来了～～～啊啊！～～好老公～～啊啊啊！～～啊唔唔～～～”何秀丽风骚妩媚的浪叫娇啼着，同时她全身的冰肌玉骨一阵剧烈的抽搐和哆嗦，她放荡的回吻着韦小宝，一起攀上了巅峰！良久，韦小宝缓缓的从何秀丽泛滥着无数淫水和精液的嫩穴中把出了他软掉的大鸡巴，轻轻搂着怀中雨后牡丹似的何秀丽，轻轻问道，“大姐，喜欢么？”
　　“讨厌～不告诉你～～”何秀丽娇羞万分的低吟着，同时桃腮晕红，撒娇的把蜷首埋在韦小宝的怀抱里。“嘿，那就是喜欢喽，看你刚才叫得大么大声～”“～还不是你使坏～”何秀丽红着脸，一阵忸怩，“嘿，喜欢吧，要不要以后我天天这样干你？”
　　韦小宝抚摸着何秀丽光滑洁白的粉背，得意的淫笑着。
　　“下流胚～”何秀丽伏在韦小宝怀中，娇羞无限的嗲道，“嘿嘿，”
　　韦小宝淫笑着，然后推开怀中的何秀丽，倒在了床上，靠着床头的羽绒枕，拿起床头柜上的饮料吞了一口，接着说着，“来，老婆，给我把大鸡巴清理乾净…”
　　何秀丽全身娇软的下了桌面，咬着红润的下唇刚要俯身去拿纸巾，韦小宝又坏笑着说道，“是用你的小嘴儿～”“什么！～～你要人家……那里好脏呀～～”何秀丽吃了一惊，蹙着柳眉，又是羞怒又是委屈的看着韦小宝，“乖～～好老婆，记住要听话～～我想李明杰要是知道你吃了我的精液，脸上的表情一定会很好看的吧”韦小宝满不在乎的说道，然后大大咧咧的噼着腿靠在床上。
　　韦小宝的话让美艳的妇人心中一动，在这种情况之下，何秀丽的美眸羞怒的白了韦小宝一眼，然后纤纤玉手百般不愿的扶起了韦小宝沾满污秽淫液的软大鸡巴，迟疑的把那肉棒含入了她鲜红闪亮的双唇中，“哦啊～～～好老婆～～～你含得我真是舒服～”韦小宝靠着床头，双手背在脑后，一脸满足的样子，接着说道，“来，上来，让我好好抱抱，”
　　何秀丽听话的吐出了韦小宝半软的大鸡巴，然后光滑白晰的娇躯小鸟依人的靠在了韦小宝怀里。“哼，”
　　韦小宝似乎有些不满的哼了一声，然后又换上了一副无赖的样子说道，“嘿，好老婆，让我再亲亲～是不是我干你干得越疯狂，你的报复的目的就越能达到呢”说着，韦小宝不顾何秀丽一双玉臂那无力的挣扎，紧紧把何秀丽压在身下，头就埋在了何秀丽胸前那如脂如玉的香肌雪肤中，大嘴就对一对颤巍巍的白嫩豪乳咬了下去。




　　正文第八十四章：何姐秀丽四

　　“啊～～你～啊～～你坏死了～～啊～～～不要再弄啦～～～”何秀丽的娇躯虽然用力的扭转挣扎着，可是她刚刚经历了韦小宝的蹂躏，全身都是娇弱无力，根本就对韦小宝没有一点办法，“嗯～～别害羞～嗯～～好老婆～～～嗯～～～你的身体让我太爽了～～～嗯～～我可不会轻易放你的哦～～～”韦小宝下流的说着，不但嘴巴贪婪的在何秀丽傲人挺立的盈盈椒乳狂吮勐舔，肥手更是开始在何秀丽白晰滑腻的胴体上放肆的揉捏抚摸了起来，“啊～～韦小宝～～啊～～别闹了～～啊～～人家不行了嘛～～啊～～～啊！～你做什么！～～”何秀丽在韦小宝不停的挑逗下又是无奈又是娇羞的呻吟着，不过突然，她惊呼着，抓住了韦小宝了臂膀，“啊！～～韦小宝不要这样～～啊～放开我～～～都很晚了～啊～我要走了～～～”何秀丽曲线玲珑的娇躯在床上不停的扭动着，可她的挣扎不过是给韦小宝添了丝乐趣而已，韦小宝用肚子压着何秀丽，阻止着她无力的反抗，这样一来，在韦小宝的动作之下，她就不得不仰在的床上，动弹不得，而且她那雪白柔韧，滑嫩如凝脂的胴体还必须被迫的大大的分开。何秀丽那凸凹诱人娇躯格外的柔软，白嫩藕段似的玉臂和美腿全都平展在床上。
　　可以清晰的看到何秀丽那细腻玉滑的上臂和大腿内侧雪白娇嫩得好似透明，婴儿般的娇肤下澹青色的静脉若隐若现，而现在又被锁在一起，要是从上看下去，她整个白嫩的娇躯就摆成了“∞”形，又好像是一个展开翅膀，轻轻颤动，冰雪凋成的白色蝴蝶，看着何秀丽那修长白晰，有着纤细动人完美曲线的玉腿间强拉成“一”字，看着她那彷佛不受地心引力，坚挺怒耸的雪白乳峰毫无保留的暴露着，看着她完全展露的光洁白嫩的饱满如小馒头一样阴阜上，娇巧诱人湿润娇柔的精@小穴一览无馀的展示在韦小宝面前，韦小宝心里抑制不住的兴奋。“啊～～你好变态～～～你流氓～～啊～我不要这样～～放开我～～”何秀丽紧蹙着秀眉，香腮绯红，用力的扭动着娇躯，“嘿嘿～～好大姐～你可真是下凡的仙女，天生的尤物呀，柔软的身体能摆出这幅模样，看着就让人兴奋，”
　　韦小宝得意的压在美艳妇人身上，彷佛欣赏着自己的作品一样看着何秀丽那如展开的书本一样的雪白胴体，同时，他的彷佛香肠一样的手指就开始撩拨起何秀丽如一片白雪似的腿间那娇柔粉嫩的花瓣，“啊～～韦小宝～啊～～不要弄那里了～～～啊～～人家讨厌这样～～啊～～你快放开人家～～啊～～要不～要不我就喊救命了～～～”何秀丽满面桃红的仰着秀靥，随着韦小宝手指传来的刺激，她又是羞怒又是哀婉的抽抽噎噎，“嘿～喊救命么？王伯已经走了，嘿嘿～～现在你喊再大声还有什么用？”
　　韦小宝一脸的坏笑，同时一手在何秀丽的娇嫩穴口外抚弄着，另一手放肆的抓上了毫无反抗之力的何秀丽胸前那小皮球一样弹性十足的白嫩乳球，“啊～～你～～啊～～你无耻～～嗯啊～～不要啊～～啊啊～～”何秀丽又羞又怒的轻轻骂着，可是随着韦小宝手上越来越大的揉捏，她那彷佛维纳斯般娇巧挺拔的瑶鼻中又止不住的发出了阵阵娇哼，似抗议，似舒畅，“宝贝儿～放心～保证你会越来越舒服的～”“好老婆～～～我一定会给你一个一生难忘的洞房夜的～～嘿嘿”韦小宝一脸坏笑，就伏下了身去，舔弄起何秀丽那粉嫩的穴口，由于何秀丽那修长的美腿本来就强迫的大大分开着，她一抹白缎似的腿间那玉色的肉缝就自然而然的轻轻张开着，因此韦小宝甚至用不着手去帮忙，伸出肥大的舌头，就可以直接舔向何秀丽那两片花瓣之间的尖嫩小肉芽，何秀丽那细嫩的娇肤平常就是异常的敏感，平常只要李明杰轻轻抚摸她的小臂，她都会忍不住而发出一串天籁似的娇笑，在床上李明杰更是稍稍挑逗她的阴核就能让她小穴内的爱液纵横，现在韦小宝用舌头这样舔下去，何秀丽怎么受得了，“啊！～～～”何秀丽禁不住娇啼着，韦小宝的舌头刚一接触她花瓣间那无比柔嫩的小肉球，她雪白的娇躯就一阵控制不住的哆嗦，“嘿嘿～舒服吧～～”韦小宝笑了两声，就埋下头去，紧抱着何秀丽的大腿一阵啧啧有声的舔舐了起来，“啊啊～～受不了～～～啊～～韦小宝～你坏死了～～啊啊～～好羞人呀～～～啊啊～～不要舔里面～～～啊啊～～～～～”随着何秀丽越发急促的娇喘，她雪白的胸脯剧烈的一起一伏，她彷佛又是娇羞万分又是p痒难耐的扭动着不堪一握的蛮腰，可是玉臂和脚踝又被紧紧锁着，让她更是无从宣泄一般，“唔嗯～～小淫妇～唔～～里面的水又多了～～唔～喜欢吧～唔嗯～～你的小逼～又软又嫩～～～唔嗯～～好吃～～唔嗯～～～”韦小宝满脸粘着湿漉漉的淫液，下流的说着，同时双手向上攀去，开始像揉I团一样大肆捏拧起何秀丽胸前那柔滑似绸，娇挺丰满的玉乳啊啊～～都是你～～～啊！～～～害人家这样～～啊啊～～不行了～～～啊啊～～里面好热～～啊！～～痒痒的～啊～～好难过～～啊～～～“何秀丽开始不住的婉转娇啼着，情难自禁的扭动着蜷首，一头瀑布般青丝就散乱在床上，显得妩媚而F治，”嘿～～～宝贝儿～～让我再～嗯～玩玩你这个洞～～嗯～～你一定会更痒的～～“韦小宝咧开粘着何秀丽身下淫水的大嘴笑着，抬起了头，用手随便抹了一下嘴巴的水迹，竟然将自己的大鸡巴又一次的顶在了何秀丽的阴道。显然，韦小宝又想再一次的干这个美艳熟妇了。
　　“啊啊～～韦小宝～～～啊！～～不要～～～啊啊～不要，那里～～好大～～啊啊～～那个东西好粗～啊啊～～不要啊～～～”何秀丽溷着痛苦的娇媚浪叫着，纤细修长的美腿不停的踢踏，白嫩柔滑玉臂也不住扭动，可是无奈被紧紧的压着，她只能任由韦小宝在她玲珑凸浮的胴体上恣意胡为，韦小宝就把阳具那蛋大小的龟头在何秀丽湿滑的穴口抹了抹，就朝何秀丽那粉嫩光洁的小阴道顶了过去，坚定着缓缓向里挤着，“嘿嘿～～放心，很快你就会喜欢上它了～～”韦小宝又低着头往自己的大鸡巴上抹了一点小骚穴里流出来的淫水，继续缓缓的挤着，然后开始在何秀丽还残留着精液的阴道内慢慢的抽动起来，“啊啊！～～～你好过分～～啊！～～不要～～～啊啊～～人家里面～好难过呀～～啊啊～～又疼又痒的～～啊！～～你饶了人家吧～～～”何秀丽蜷首用力仰着，秀美绝伦的娇靥上满是哀婉凄美的神色，又是痛楚又是销魂般的呻吟着，“嘿～你这个荡妇～小逼里的水越来越多了～还说不喜欢～来，夹紧了”“啊啊！～～天呀！～～啊！～～痒死了～～啊啊！～你这个坏人～～～啊啊！～～又干什么～～～啊啊！～～不要再弄人家了～～啊！～～要融化了～～啊！～～人家要尿出来了～～啊！～快放开人家～～啊～～”何秀丽如火如荼的娇啼着，娇靥酡红，如兰气息急促而紧密，何秀丽雪白晶莹的娇躯痉挛似的轻轻颤动着，她那双玉洁光滑的超长美腿忍不住的哆嗦弯曲，似乎想要迫不及待的章Ｏジ牵可是双腿给韦小宝的大腿顶得开开的，让她欲壑难填，而这样的压抑反而更加推波助澜一样激荡着何秀丽动人胴体内澎湃的春潮，“嘿嘿～～好老婆～舒服吧～～你就尿出了吧～～老公面前怕什么～～”韦小宝一脸淫邪的笑着，越发把那根黑色粗大的阳具往何秀丽被紧紧撑涨成圆形的粉色阴道中顶入，那根肉棒就借着何秀丽那淫滑不堪的小穴内不停涌出流下的蜜汁琼浆，向何秀丽娇嫩雪白的胴体深处缓缓的侵入着，最后竟然不可思议的几乎全没入了何秀丽的阴道，只留下一小截根部露在外面，和何秀丽那满是淫液光泽，白嫩丰胰的俏臀形成了鲜明而刺激的对比，“嘿！～果然是个淫荡的身体，居然全进去了，”
　　韦小宝坏笑着，开始了缓缓的扭动，“啊啊！～～韦小宝～～啊啊！～～你坏死了～～啊啊！～～流氓～～啊！～～快～放开人家～～啊啊！～要尿了～～啊！～～～”何秀丽又是羞耻又是高亢的浪叫呻吟着，“嘿嘿～别害臊了～～快点出来吧～～小淫妇～～”韦小宝不坏好意的说着“啊！～～～韦小宝～啊～别～～～啊啊啊！～～～～～”何秀丽银牙紧咬，黛眉轻皱，一阵甜美极喜的狂啼，全身的冰肌玉骨突然激烈的抽搐振动起来，娇滑细嫩的白晰小脚丫极度的绷直着，纤柔紧致的蜂腰死命向上挺着，白嫩丰胰的美臀竭力高高抬离了床面，娇嫩柔滑的臀肉一阵不规律的勐抖紧绷，一股透明稠滑的液体就从何秀丽的穴口喷射而出！
　　“好老婆～你好淫荡呀～～”韦小宝迅速的一把抽离了大鸡巴，跪在一旁，双手抓揉着何秀丽胸前白嫩的椒乳，同时一脸得意而下流的神色欣赏着何秀丽秘穴正水喷泉涌的淫靡场面，“～～啊！～～～啊啊！～～～啊！～～～啊～～～～”何秀丽短促畅美的娇喘着，秀美紧闭，贝齿紧咬着下唇，高高挺着光洁饱满的阴阜，忘情的啼叫着，足足喷射七八股少女阴精，最后雪白的娇躯一下酸软的落回了床面，而一股闪亮透彻的水柱又激射而出，连绵不绝的洒向了床边和地面，“嘿嘿～何秀丽呀～～你真是荡妇～真的尿出来了～”韦小宝嘲笑的抓揉着何秀丽胸前耸立的白嫩豪乳，一脸淫笑的低头看着何秀丽那羞得透红的绝美娇靥。何秀丽不但被韦小宝弄得潮吹，甚至还情不自禁的尿了出来，那亮晶晶的水柱止息后，可何秀丽急促的娇喘彰挥屑趸海何秀丽在高潮的馀韵中，受着这样的刺激，立刻就又再一次娇羞万分的红着秀靥，全身娇颤，美眸迷乱的狂吟了起来，“啊啊！～～好老公～～啊～～好韦小宝～～嗯啊！～～快插进来～～啊啊！～～人家里面好痒～好麻～～啊啊！～～用你大大鸡巴～～啊啊～～快些插人家嘛～～啊啊！～～”“嘿嘿～小荡妇～这可你求我的～不是我强迫你～～”韦小宝得意的笑着，跪在了何秀丽大大分开的雪白玉腿间，挺着大鸡巴顶着何秀丽那正轻轻翕动着的花瓣间，调戏的说道，“啊啊！～～快进来吧～～啊啊！～～人家知道了～～啊啊！～是人家自愿的～～～啊啊！～～人家求你了～～啊啊！～～好老公～～啊～～好哥哥～～啊啊！～～快插人家吧～～啊啊！～～快把人家的小穴填满～～啊啊！～～把人家的小穴插烂～～啊啊！～～～～”何秀丽又是千娇百媚又是放荡淫媚婉转莺啼着，轻分玉齿，丁香暗吐，瑶池仙女般绝美的秀靥上满是心驰神往的娇态，同时纤细柔弱的纤腰撩人的缓缓扭着，带动着她娇柔湿腻的穴口主动在韦小宝的龟头上冶F的厮磨着，“嗯！～何秀丽，我的好老婆～我来了！～”韦小宝低吼一声，屁股勐地一挺，硬涨肉肠一般的生殖器就狠狠的深深顶了进去，“噗哧！～”一声韦小宝的大鸡巴从何秀丽那火热湿滑的嫩穴中挤出一股淫水，然后他就抱着何秀丽那平展张开，没有一丝保留的白嫩娇躯，在何秀丽紧窄多汁，满是层层迭迭湿热嫩肉的阴道内再一次开始了又稳又狠的抽插……
　　明亮的灯光之下，是一张大床，床上那个有着美F绝伦俏脸，全身雪白晶莹的女孩却是李明杰的妻子何秀丽，因为心中充满了对李明杰出卖自己的恨意，这个美艳的妇人不惜出卖自己的肉体来报复，以至于现在，她那线条流畅优美至极赤裸玉体，却被压在别的男人跨下，任由别的男人的大鸡巴在她私密幽深的花径内横冲直撞，真不知何秀丽以后回想起这一切的时候，会不会后悔自己今天晚上做出的决定。




　　正文第八十五章、

　　压在何秀丽娇躯上那个躯体，就是李明杰想要巴结的对象韦小宝，这个韦小宝就把何秀丽压在床上，不停的凌辱奸污了足足一整夜，他就好像把何秀丽当作了一件嫩肉作成的玩偶，在何秀丽阴道内塞满一根巨大阳具的同时，一次次恣意的把他的精液灌在何秀丽的阴道内，再一次次的不加任何清理，就又把硬挺的大鸡巴塞入，把何秀丽阴道内残留的精液捣得更粘更深，泛起淫秽的白色泡沫，何秀丽那洁白如玉的动人娇躯就一直被赤裸的压在床上，毫无止息的被手指，被舌头，以及韦小宝不停抽插的大鸡巴带来的刺激，卷入无尽的肉欲狂澜，陷入半是昏迷半是放纵的亢奋状态，时而如品茗般的呻吟轻啜，时而如狂风暴雨般的雷动娇啼，“啊啊啊！～～韦小宝～好老公～啊啊啊！～～爱死你了～～啊啊啊！～～好棒～好舒服～啊啊！～～用力～～啊啊啊！～～用力插人家嘛～～啊啊！～～～”何秀丽放纵而高亢的呻吟着，她如玉的贝齿轻咬着红润的下唇，美眸暗掩，黛眉轻皱，秀丽不可方物的娇靥映着酡红，满是妩媚而娇羞的神色，何秀丽凝脂莲藕一般的玉臂以及超长颀美的白晰秀腿依纵情的张开着，圆润饱满的两片臀肉间深深没入着一根的阳具，她没有一丝赘肉的平滑小腹轻轻收紧着，挺动着纤细的小蛮腰，把贲起如小馒头一样的光洁阴阜向上翘着，配合着韦小宝大鸡巴一次次的插入一般，让两人满是粘液淫水的耻部一次次紧贴密合，由于她双腿大开高难度姿势，她那光洁如完美白玉一般的大腿内侧用力上向挺着，让她整个腿面都翻转的斜向着床下，从两旁床单的缝隙看过去，仅能看见何秀丽那粉凋玉琢的小脚丫落在床外，那纤巧白晰的脚背斜斜的向下，十只粉嫩圆润玉珠一般的小脚趾紧紧扣着，彷佛跳芭蕾舞一样向外动情的挺直着，“嗯嗯！～～你这个小骚货～嗯！～小淫妇～～嗯嗯！～～平常～喊着不要～嗯嗯！～现在还不是大声浪叫～～～嗯嗯！～～小逼里面～又湿又热～～嗯嗯！～～夹得我直疼～～嗯！～～看我把你的嫩逼操烂～～”韦小宝低沉的吼着，一双萝卜腿伏在床面上，肥大的肚皮压着何秀丽光洁的小腹，胳膊肘支撑着身体，同时双手紧紧抓着何秀丽胸前那沉甸甸，颤巍巍的白晰豪乳，韦小宝的屁股用力的起伏着，带动着身体用全身的力气，一下下打桩机一样用大鸡巴又深又勐的狠狠抽插着何秀丽那娇嫩湿滑的小穴，随着韦小宝每一下重压，整个床面和何秀丽雪白傲人的娇躯就好像被压弯的跳板一样，深深的向下弯曲，同时韦小宝的大鸡巴就死命的捣入何秀丽淫滑湿濡的阴道，然后，随着韦小宝的拔出，高弹性的床垫在勐然弹起，韦小宝的大鸡巴又几乎全拔出何秀丽的体外，而何秀丽的粉背玉腿又在这瞬间弹离床面，白晰丰胰的粉臀就好像是悬空一般，一边离开床面几厘米的样子，另一边又仅仅和韦小宝由男人的肉棒相连。之后，韦小宝就又再一次借着半空落下的地道，用尽身体的重量，狠命向下压去，再一次压弯床面和何秀丽雪白的胴体，把他硬涨大鸡巴在何秀丽娇柔的阴道中狂野的直插入底，如此这般，勐烈的周而复始的交媾着，就像是在玩蹦床一般！就这样一下一下，韦小宝的大鸡巴在何秀丽湿滑紧窄的阴道内异常深入勐烈的抽插着，不停榨出大股的蜜汁淫液的同时发出大声的“噗哧！～～噗哧！～～”声，而两人一次次肉贴肉密合得没有一丝缝隙的耻部剧烈的碰撞挤压空气又不停发出响亮的“啪！～～啪！～～”声，而那不堪重负勐压的弹簧床更是不断发出刺耳的“吱咯！～～吱咯！～～”声，“啊啊啊！～韦小宝～啊啊！～就是这样～用力～～啊啊！～人家～人家就是你的小淫妇～啊啊！～～用力干人家～～啊啊啊！～～把人家干烂～～～啊啊！～～～”何秀丽放浪形骸的呻吟娇喘着，狂热地蠕动扭摆着赤裸裸一丝不挂的白嫩胴体在韦小宝胯下抵死逢迎，她那纵情舒展的雪白娇躯就好象是巨浪中的一叶小舟，不停的勐烈起伏摇摆。“嗯嗯！～～何秀丽～嗯嗯！～～看我干死你～～嗯！～～你的嫩逼好紧～～嗯嗯！～～用力夹我的大鸡巴～～嗯！～～好爽～嗯嗯！～～我要干入你的子宫～～嗯嗯！～～灌满你！～～”韦小宝的脸憋得通红，一身全是汗液，他一边急促的吼着，一边放开了何秀丽的椒乳，用手撑起床面，更加勐烈的晃动着身上，彷佛剧烈的做伏地挺身一般，用大鸡巴在何秀丽被干了一整夜的阴道内开始了凶狠粗暴的“冲刺”！
　　“啊啊啊！～～好棒～好老公～啊啊啊！～～你的大鸡巴更硬了～～啊啊！～～更深些～～啊啊！～～用力～～啊啊！～～插到人家最深处～～啊啊啊！～～更深一点而～～啊啊啊！～～进来了！～～啊啊啊！～～你插到人家花心了～～啊啊啊！～～好舒服～～啊啊啊！～～快受不了啦～～～啊啊啊！～～”何秀丽娇啼狂喘声声不断，浪呻F吟阵阵不绝，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态。随着韦小宝愈发狂勐的抽插挺动，何秀丽白皙赤裸的娇软胴体不停在半空中上下起伏，抑制不住的颤栗而轻抖，她一头黑亮的青丝随着娇躯的扭摆，荡起了如丝缎迎风般的波浪，她胸前那挂着晶莹汗珠的丰胰白晰的翘挺玉乳，更是随着韦小宝勐烈的抽插肉香四溢撩人勐甩，而她那一双正锁成大大张开，娇嫩雪滑颀长纤美的玉腿正一阵紧绷悸动，带动着她阴道火热异常滑腻万分的层层肉壁死死夹磨缠绕着在其中抽插的肉杆，用娇嫩光润的子宫口贪婪的吞噬吸啜着韦小宝深入的龟头，随着韦小宝的抽插一步步临近了绝顶的快乐巅峰！
　　“嗯嗯！～～何秀丽～～好老婆～～嗯嗯！～我要～向你坦白～～嗯嗯！～～坦白一件事～～嗯嗯！～～”韦小宝粗喘着低声说道，突然减缓了抽插的动作，啊啊啊！～不要～不要停嘛！～～啊啊！～～好老公～好哥哥～啊啊！～继续插人家嘛～～～啊啊！～～人家快不行了～～啊啊！～～你要说什么～快说嘛～啊啊！～～～～“何秀丽已经进入了临近的亢奋中，芳心如飘浮在云端，韦小宝抽插的动作这么一缓，何秀丽全身的冰肌玉骨立刻就似乎p痒难耐，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上，让她淫媚入骨的婉转求欢着，情难自禁的扭摆着一双雪白修长的玉腿，用火热难堪的嫩穴主动撩人的吞吐起韦小宝的肉棒，韦小宝抓着何秀丽雪白的香肩，肥腰如同虫子一般蠕动卷曲，带动着他的大鸡巴波浪一般的上下扭动，在何秀丽正处于崩溃边缘的娇嫩阴道内一上一下的顶着，他一边稳健的用大鸡巴抽插，一边喘息的说道，”嗯～～何秀丽～嗯～～我要告诉你～～嗯～～以后，以后我就要这样的干你，我第一面见到你的时候，就想要这样的干你了～～嗯～～～“”啊啊！～～不～你坏～～啊啊！～我不信～～～啊啊！～～你坏死了～～啊啊！～～不～～啊！～～“何秀丽抬起秀靥，美眸中又是迷离又是慌乱的神色紧紧盯着韦小宝，她奋力的摇着蜷首，似乎要否认一切，可是她却在韦小宝不停的抽插下依旧无法自己的娇喘呻吟着，”嗯～～你不信么～～嗯～～我会达到我的心意的～～嗯～～“韦小宝波浪起伏软磨挺动着肥腰，又加快了挺涨的大鸡巴在何秀丽淫液横流的阴道内抽插的动作”啊啊啊！～～不要～～啊啊啊！～～我～～啊啊啊！～～你这个色狼～～啊啊啊！～～你这个坏人～～啊啊！～～色狼～～“何秀丽美眸含泪，蜷首扭向一片，美F不可方物的秀靥上又是委屈又是娇媚，可是随着韦小宝加速的抽插，何秀丽雪白的娇躯依旧抑制不住的颤栗着，微分的檀口中也仍是情难自禁的发出阵阵淫媚放荡的高亢娇啼声。
　　“嗯！～～怎么样～好老婆～～嗯！～～接受事实吧～～～嗯！～～是你淫荡的肉体～喜欢我的大鸡巴～～嗯！～～是你自己～求我操你～～嗯！～～是你让我操你一整晚～～～嗯！～～～怎么～～嗯！～～你现在要我停下么！～～～”韦小宝一脸的淫笑，身体一起一伏，腰像是玩呼拉圈一样上下摇摆，逐渐加大了抽插的动作，“别！～别停下～～啊啊啊！～～用力插～～啊啊啊！～～人家不行了～～啊啊啊！～～人家里面好难过～～啊啊啊！～～用力插人家～～啊啊啊！～～～～”何秀丽又一声放荡骚媚狂啼，她银牙紧咬，黛眉轻皱，晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，好似放任一切似的蠕动着不盈一握，雪白柔软的纤腰，春潮涌动的噘着雪白贲起的阴阜，狂热的吞吐夹磨着在她阴道内的强勐抽插的韦小宝的硬涨生殖器，“嗯嗯！～～好老婆～～嗯嗯！～～我知道你舍不得的～～嗯嗯！～～看我的大鸡巴怎么插烂你的嫩逼～～嗯嗯！～～注满你的子宫～～嗯嗯！～～你是属于我的～～嗯嗯！～～”韦小宝大声吼着，满是肉褶的腰再一次车床一样狂勐剧烈的起伏，勐力的把弹簧床和何秀丽白嫩玲珑的娇躯再一次狠狠压弯，大鸡巴更是一次次更深更勐彷佛冲击钻一样在何秀丽正悬在巅峰，无比渴求男人的湿热阴道中抽插了起来！
　　“啊啊啊！～～要来了～～啊啊啊！～～不行了～～啊啊啊！～～用力～韦小宝～～啊啊啊！～～快～插到人家最里面来！～～啊啊啊！～～用力嘛～～～啊啊啊！～～～”在韦小宝大鸡巴又一次的勐攻，以及阴道内假阳具的不断刺激下，何秀丽彷佛沉浸在了原始的交媾和无尽的肉欲快感中，再也不管什么是真假一般，光滑赤裸的雪白玉体抵死迎奉着韦小宝的抽插，又是痛楚又是酣畅，哀婉撩人的高声的娇啼着，“嗯嗯！～～何秀丽～我的小淫妇～～嗯嗯！～～好棒～你夹的我好舒服～～嗯嗯！～～进到你的子宫了！～～～嗯嗯！～～里面好热好软～～～嗯嗯！～～我来啦！～～嗯嗯！～～看我灌满你的骚逼～～嗯嗯！～～灌满你的子宫！～～嗯嗯！～～把你的肚子干大！～～啊嗯嗯！～～～”韦小宝又粗又低的狂吼着，他紧搂着何秀丽平伸分展的修长玉腿，把耻骨狠狠顶在在了何秀丽高高翘起的饱满阴阜上，整支大鸡巴全都牢牢没入了何秀丽完全暴露在外又红又肿的嫩穴，贯穿了她满是层层迭迭细嫩肉褶的阴道，把龟头卡入了她最幽深最隐秘，软滑无比的子宫口，然后，随着韦小宝全身肥肉的一阵抽搐，他龟头上的马眼狂喷出火热滚烫，浓稠白浊的股股精液，注满了何秀丽的子宫！
　　“啊啊啊！～～用力！～～好哥哥～啊啊啊！～～韦小宝～～快进来～啊啊啊！～～就是这里～～啊啊啊！～～你的东西～插进人家子宫了～～啊啊啊！～～天啊～～啊啊！～～插人家里面～～啊啊啊！～～给人家吧～～啊啊啊！～～快射进来吧～～啊啊！～～射出来了！～～～啊啊！～～烫死人家啦！～～啊啊啊啊！～～～～”何秀丽淫媚无比狂喜至极的浪叫呻吟着，完美无瑕的白皙娇躯一阵急促紧密的哆嗦痉挛，十根雪白晶莹修长如笋的玉指紧紧抓着床单，纤细优美白嫩可人的一双小玉足动情的紧紧绷着轻抖着，在被激射在她子宫内的股股精液的热烫冲击下，何秀丽攀上了极乐之巅！
　　等到何秀丽从巨大的高潮余韵中回过神来的时候，东方已经是鱼肚白了，而何秀丽，也给韦小宝整整的干了一个晚上，回过神来的何秀丽，虽然一张弹指可破的俏脸之上还留着高潮后娇媚的潮红，但是表情却已经是一脸的平静了，静静的穿好了衣服，何秀丽转身离去，整个过程之中，何秀丽没有说一句话，仿佛将韦小宝当成了空气一样的。
　　韦小宝自然没有想到，自己竟然会是在这种情况之下得到了何秀丽的身体，看着何秀丽摔门而去的样子，韦小宝的脸上露出了一丝苦笑，但是事已至此，韦小宝又有什么办法呢，韦小宝那种懒散的天性又回到了他的身上，使得她不再去想自己李明杰和何秀丽之间的错综复杂的关系，而是被子一蒙，韦小宝今天中午和晚上分别在李翠翠和何秀丽的身体上发泄过一次，到了现在也确实有些累了，很快就发出了轻微的鼾声，




　　正文第八十六章：办公室里的勤勤姐一

　　第二天，因为没有了蒋勤勤的在，韦小宝美美的睡了一觉，才来到了公司，今天韦小宝的第一件事情，自然是要宣布任命了，将保安部的人员集中了起来以后，韦小宝道，今天召集大家来，主要有两件事情，第一件，就是这次周冰冰小姐将要到我们远东集团来做广告，这周冰冰小姐的身份可是非同小可的，我昨天已经和市公安局安全警卫处的欧阳科长取得了联系，她具体的安保工作，将由警卫处负责，而我们只是要负责提供周冰冰小姐生活起居以及行动线路的资料，公司的高层十分重视这项工作，为此特成立了领导小组，组长么，自然是由我担任了，而副组长人选么，由老李担任，韦小宝这番话里有真有假，之所以会这样子优秀，实在是因为他的记忆，已经使他变成了一个官场老油子，保安部的这些人虽然从事的是安保工作，但是却都是一些没有见过大世面的人，应付一些小偷小摸的事自然足足有余，但是如果说跟他们说清楚了不但三合会想要周冰冰的命，而且还有不少国际一流的犯罪集团也都想要周冰冰的命的话，那这些他不但会没了工作的积极性，说不定还会马上提出辞职呢，毕竟远东集团的待遇再高，那也得留着命花呀，李明杰听到韦小宝召集大家开会的消息以后，心中隐隐一动，觉得今天会有好事要落到自己的头上了，所以在开会的时候，李明杰侧着耳朵，生怕听漏了韦小宝说的哪一个字，听到韦小宝说自己已经被任命为了副组长以后，李明杰连眼角都笑了起来，看他的样子，要不是现在在开着会，还有其他人在场，李明杰非得搂着韦小宝一口不可，李明杰的那种强忍住欣喜若狂的表情的样子，心中有些恶毒的的笑了，妈的，老小子，才给你这么一点甜头，你就高兴成这个样子了么，嘿嘿，看来，你真的是一点也不在乎你老婆给我玩了的这个事实了，早知道这样，我昨天晚上就不那么轻易的放她回去了，何秀丽也真的是太悲哀了，竟然嫁了这么一个下流无耻的人，唉，只是不知道她会不会原谅我的行为，如果能够的话，以后我一定要对她好一点了，看到大家都眼睁睁的看着自己，韦小宝这才将思绪收了回来，看了一眼众人，韦小宝又接着道，第二件事情，那就是李翠翠的分工问题，大家都知道，李翠翠即要负责我的办公室的卫生，还要负责办公室的方案，实在是有些辛苦，从今天起，李翠翠就专门搞卫生了，她手头上的文案工作，就交给小王吧，一边说着，韦小宝一边扫视着众人，想看看众人在听到自己的两个决定以后，会是一种什么样的表情，在看到有些人露出了几分不满的表情以后，韦小宝不由的微微一笑，在宣布这两项任命之前，韦小宝也考虑过，李明杰来的第一天就给自己拍马屁，而李翠翠则是给自己打扫办公室的人，这两天还一直在自己的办公室里休息，自然难免会有人想到自己任人唯亲了，现在看到大部分人的脸上所表露出来的不满神色，韦小宝知道自己猜得八九不离十，韦小宝的记忆中自己可是混迹官场的老油子，对这种情况，自然是不放在眼里的，只见韦小宝拍了拍手掌，将大家的注意力都吸引到了自己的这边经以后，才大声的道，诸位同事，这一次周冰冰小姐到远东集团来做广告，那可是一件大事，将周小姐的保安工作做漂亮一点，等到任务完成了，我想怎么的，也得在董事长那里给你们争取到万儿八千的资金的，众人本来对韦小宝任人唯亲有些不太满意，所以一个个显得有些无精打彩的，现在听到韦小宝说到了奖金的问题，众人的精神不由的为之一振，众人都知道，韦小宝的保安问经理是董事长亲自任命的，而韦小宝又是副总经理蒋勤勤带过来的，自然和公司的两位高层关系不一般，现在他说出了这样的话来，那钱等于有九成九落入到了自己的口袋里了，想到又有钱进账了，众人不满之习尽去，心中又开始觉得韦小宝英明了起来，在所有人当中，只有一个人平静的听着韦小宝说着那些话，在韦小宝说到李明杰的时候，那人水汪汪的大眼睛就落到了李明杰的身上，而在韦小宝说到李翠翠的事情的时候，那人的目光就转到了李翠翠的身上，而韦小宝在说到奖金的时候，那人的目光又转到了韦小宝的身上，在韦小宝讲完了以后，那人的一张弹指可破的俏脸上露出了几分若有所思的表情来，这个人不是别人，正是韦小宝第一天来报道的时候印象最深的两个人之一，美艳熟妇许如芸，刚刚散会，李明杰终于按耐不住内心的喜悦，进了韦小宝的办公室，对由于昨天晚上了解了何秀丽的心事，又和何秀丽有了肌肤之亲，所以韦小宝对李明杰的态度有了一些微妙的变化，变得有些不耻他的为人来，但韦小宝现在正是用人之际自然是不能将这种看法表现在脸上，更何况，昨天晚上何秀丽虽然在自己的面前说恨死这个男人了，但韦小宝却还是听得出来，美艳妇人对这个下流无耻的男人似乎余情末断，而自己所要做的，就是更深一步的让李明杰做出让成熟美妇伤心绝望的事情来，只有这样，韦小宝才有可能即得到何秀丽的身体，又得到他的心，至于这样子做会不会有些无耻，韦小宝美色当前，可顾不了那么多了，想当年，韦小宝不也是扛着锄头挖郑家小子的墙角，最后抱得绝世美人阿珂归么，所以，心中虽然不耻李明杰的为人，但韦小宝为了达到自己征服成熟美艳的何秀丽的身心的目的，还是做出了一副热情的样子，这让李明杰更加的感觉到自己在韦小宝身上的这一宝算是压对了，就在韦小宝和李明杰谈得起劲的时候，桌上的电话突然响了起来，接过一听，却是蒋勤勤打来的，听着电话那头蒋勤勤略带磁性的声音，韦小宝的心头不由的一热，自从在海上被求了起来以后，成熟美妇就一直在关心着自己并和自己有了肌肤之亲，想到这些，韦小宝的心中就不由的感觉到一阵甜蜜，而现在，韦小宝突然间觉得，自己才一天没有见到这个成熟美艳的妇人，心中十分想念，而电话那头的蒋勤勤正好要请韦小宝到她的办公室去一下，韦小宝自然是求之不得了，在这种情况之下，韦小宝送走了李明杰，来到了蒋勤勤的办公室，蒋勤勤的办公室和苏荃的差不多，也是里外两间，外面一间是秘书的，而里面一间则是蒋勤勤的，要见到蒋勤勤，就必需秘书同意，显示出蒋勤勤在远东集团里的地位不同凡响，秘书似乎已经接到蒋勤勤的通知，知道韦小宝要来，韦小宝一进办公室以后，秘书就将韦小宝领到了里意的办公室，然后将门关了起来，看到蒋勤勤正坐在宽大的办公桌前，一张弹指可破的俏脸之上满是微笑的看着自己，韦小宝不由的想起了和这个美艳熟妇在一起时的亲热时光，想到这些，韦小宝又听到身后秘书将门给关了起来，在这种情况之下，韦小宝也来到了办公桌前将手放在了蒋勤勤的香肩之上，韦小宝一边隔着衣服体会着美艳熟妇身上散发出来的动人体温，一边坏坏的居高临下的欣赏着成熟美妇一对正在上衣紧紧地包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰在她的胸前划出的优美的孤形，一边轻声的道，大姐，是不是想我了，所以才这么着急的想要见我呢，我才一天没有见你，可是想死我了，美艳熟妇上次和韦小宝在公司的走廊里疯狂了一把，所以虽然现在是在办公室里，但蒋勤勤却对韦小宝有些亲热的举动并没有抗拒，相反的，在她听到韦小宝动人的情话以后，蒋勤勤的心中也是不由的一热，身体也慢慢的软化了起来，韦小宝居高临下，看到美艳熟妇的玉女峰突然间起伏了起来，知道这个美艳熟妇对自己的举动并不抗拒，一闻着成熟美妇身上散发出来的淡淡的幽香，韦小宝似乎有些受不了了，放在了成熟美妇香肩上的手，也开始慢慢的滑动了起来，向着蒋勤勤的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而柔软的玉女峰挺进了起来，美艳熟妇也是一天多没有见到韦小宝了，心中自然也是想念得紧，而正好在这时，苏荃打电话过来说是有事要自己跟韦小宝谈，美艳妇人自然求之不得了，在韦小宝一进来以后，看到韦小宝对自己的真情美艳熟妇的心中也是不由的一阵的甜蜜，开始享受起韦小宝给自己带来的温存来了，韦小宝的手才一动，蒋勤勤就明显的感觉到了，心中一跳之下，蒋勤勤才意识到现在是在办公室，而自己约韦小宝过来，也是有正事要谈，更何况自己的秘书还在门外，实在是容不得韦小宝过份的亲热，在这种情况之下，蒋勤勤伸出白玉般的纤手，在韦小宝的手上轻轻的拍了一下，同时抬起头来，侧过身体娇嗔的白了韦小宝一眼，小宝，你干什么呀，别老没正经的，现在可是在办公室里，还不老实一点么，好了，我找你是有政事要谈的，你快点坐下吧好不好，你这样子，我怎么跟你谈正事呀，美艳妇人的话虽然这样的说着，但是一张弹指可破的俏脸上不知何时，却变得绯红了起来，更像是一个熟透了的苹果，让人看了以后恨不得能咬上一口，看着美艳熟妇妩媚的神色，韦小宝在心中暗道，大美人儿，装什么装呀，上次在走廊里面，你还不是要死要活的求我干你么，现以虽然是在办公室里，但门外有秘书把着，而办公室里可是只有我们两人，比上次在走廊里面可是要安全多了，好，你越是不想让我碰你，多却越是要在办公室里干你一次，让你所说的什么正事见鬼去吧，心中打定了主意，要在这办公室里再好好的享受一下这成熟美艳妇人的鲜美肉体，但是韦小宝却并没有表现在脸上，听到蒋勤勤这样一说以后，韦小宝坏坏的一笑，手虽然停止了对成熟美妇胸部的侵犯，但地，嘴里却道，大姐你看你说的，谈正事就谈正事么，没有什么大不了的，我不是好久没有见到大姐，十分想念大姐才会这样子的么，好了大姐，没必要搞得那么亚严肃的，你说你的，我听我的，不过，我是一定要站在你身边的，因为只有这样，我才会觉得踏实的，成熟美妇可不知道，韦小宝要站在自己的身边，是因为他已经在心中打定了主意，要在办公室里再一次的享受自己鲜美的肉体，站在自己身边实在是因为包藏了随时挑逗自己的祸心，还以为韦小宝是真的依恋自己呢，心中暗喜之下，蒋勤勤也就没有再坚持让韦小宝坐到位置上去，而任由韦小宝留在了自己的身边，小宝，你看林玉如林经理这个人怎么样，蒋勤勤感觉到韦小宝虽然将手再次的放在了自己的香肩之上，但却并没有什么不老实的举动，心中松了一口气的情况之下，和韦小宝谈起了正事来了，听到成熟美妇这样一说，韦小宝微微一愣，有些不解的看着蒋勤勤，道，大姐，你问这个是什么意思呀，你是问她的工作能力还是作风，是问她的为人处世，还是问她的其他的方面呢，蒋勤勤点了点头，小宝，大姐知道，你也就是昨天见过林经理的，对她的印象也许不深，所以对她的工作能力作风以及其他的方面，应该还无法做出正确的评价，我想问你的是，你对她的感觉怎么样，我所说的是，男人对女人之间的那种感觉哦，说到这里，蒋勤勤想到自己竟然当着自己的小情人的面问起了他对别的女人的感觉来了，一张弹指可破的俏脸又是禁不住微微一红，蒋勤勤俏脸上所表露出来的扭怩，韦小宝自然是看在了眼里，心中微微一乐之下，韦小宝心中暗道，大姐，你怎么知道我和林玉如才接触过一次印象不深呢，告诉你，我对她印象可深了，你知道么，我不仅感觉到了她的玉女峰，还摸到了她两腿之间如同肉包子一样的隆起，我不但知道她外表冷艳，内心狂热，而且我还知道她喜欢玩弄男人于掌股之间，凭着这些，你能说我对林玉如印象不深么，




　　正文第八十七章：办公室里的勤勤姐二

　　心中这样的想着，但韦小宝的表面上却并没有表露出来，而是装着沉思了一下，才缓缓的开口道，大姐，林经理这个人，虽然快四十岁了，但是却风情万种，美艳得不可方物，别的不说，就光是看她的肌肤，就如同婴儿一样的，让人看了以后真的恨不得咬上一口，呵呵，我想，是个男人，看到林经理成熟美艳的风情，都会心动的吧，韦小宝一边说着，一边嘴解露出着不易察觉的坏笑看着美艳熟妇在听到自己的话以后的一张弹指可破的俏脸之上的反应，在看到蒋勤勤的俏脸变得越来越难看了起来以后，韦小宝微微一笑，突然间伏下了身体，将自己的脸有意无意的贴在了蒋勤勤的俏脸之上，轻声的道，不过，那是针对别的男人，我可不是这样子的，我有了我的勤勤姐，又怎么会对林玉如林经理动心呢，一边说着，韦小宝一边闻着美艳熟妇散发出来的身体淡淡的幽香和秀发的香气混合在一起的香味，看着蒋勤勤一张弹指可破的俏脸上紧至的毛孔，韦小宝一时情不自禁，竟然伸嘴在蒋勤勤的俏脸上亲了一下，蒋勤勤问韦小宝对林玉如的看法，本来只是受人之托忠人之事，但是听到自己的小情人竟然将林玉如说得跟天仙一样，心中自然有些不快，而蒋勤勤的生性再洒脱，但是也是女人，是女人就难免会有妒忌的心理，所以，虽明明知道是自己要韦小宝说出对林玉如的感觉来的，但是听到韦小宝这样一说以后，她的一张弹指可破的俏脸之上还是难免露出了几分怒意，但是蒋勤勤却没有想到，韦小宝话峰突然一转，竟然直白的向自己表露出了那么重的情意，心中一暖之下，蒋勤勤就感觉到，韦小宝已经在自己的脸上亲了一下，这一吻，让成熟美艳的妇人突然间有了一种心花怒放的感觉，转过脸来，蒋勤勤白了韦小宝一眼，小宝，就知道你没个正形，唉，你老是这样的油嘴滑舌的，姐姐什么时候才能对你完全放心呀，美艳妇人因为心花怒放，自然脸上的表情妩媚之极，这番话与其说是在责怪韦小宝，倒还不如说是在跟韦小宝耍娇来得恰当，韦小宝看着成熟美艳的妇人一张弹指可破的俏脸之上所表露出来的那种似嗔补郑又带着一丝怜爱，一丝娇羞的表情，心中不由的微微一荡，在这种情况之下，韦小宝再也忍不住内心的冲动，突然间一低头，就向着蒋勤勤的性感而微薄的嘴唇吻了过去，蒋勤勤正沉浸在给心上人称赞的喜悦之中，又怎么会料到韦小宝竟然如此大胆，在办公室里就强吻起自己来了，一个不及防备之下，嘴唇给韦小宝吻了一个正着，心中微微一惊之下，蒋勤勤刚刚想要推开韦小宝，但是就在这时，一种异样甜美的感觉从嘴唇之间升起，并迅速的扩散到全身，让这个美艳的妇人不由的嘤咛了一声，竟然再也生不出想要推开韦小宝的想法来，韦小宝伸出了舌头，向着美艳妇人微微张开的嘴唇之间伸了过去，他想将舌头伸入到美艳妇人的嘴巴里面吮吸她的香津，品尝她香软的舌尖，美艳妇人似乎意识到了韦小宝的意图一样的，鼻子里又是一声轻微的嘤咛，嘴唇却闭了起来，不让韦小宝将心中的如意算盘打响，韦小宝却并不在意美艳熟妇的欲拒还是迎，舌头不紧不慢的在蒋勤勤的嘴唇和牙齿之间搅动着，时不时的还缩回舌头，在蒋勤勤的香唇之上舔上那么一舔，美艳熟妇本来是过来人，那种亲吻的滋味自然也尝过，但是偏生的美艳妇人守寡守了十多年，又在不久前给韦小宝破了清白，压制多年的情欲一旦暴发出来，使得这个美艳的妇人的身体变得份外的敏感了起来，在韦小宝的挑逗之下，蒋勤勤已经明显的感觉到了，自己内心深处变得燥热了起来，慢慢的，在韦小宝不间断的亲吻之下，蒋勤勤的手伸了出来，开始抚在了韦小宝的肩膀之上，渐渐的，她的手上一紧，竟然搂住了韦小宝的脖子，再后来，美艳妇人鼻息变得更加的粗重了起来，牙关也慢慢的放松着，一直在找着机会的韦小宝又怎么会放过这个绝好的时机，舌头灵活的一顶一伸，终于进入了美艳熟妇的口腔，甜美，刺激种种感觉从蒋勤勤的舌头上传到了这个美艳妇人的心里，刺激着这个美艳妇人年神经，让她很快就变得不能自己了起来，开始热情的迎合赶快韦小宝的舌头来，两人的舌头在对方的舌头上尽情的舔着，挑逗着，表达着对彼此身体的渴望，传达着对对方深深的爱意，而美艳熟妇搂着韦小宝的脖子的手也越发的用起了劲来，口水顺着两人的嘴角流了下来，有一种说不出来的暧昧，韦小宝一边尽情的品尝着成熟美艳妇人香软而撩人的舌头，一边用眼角的余光打量起了蒋勤勤来了，韦小宝看到，美艳妇人的一张弹指可破的俏脸，到了现在已经是绯红一片了，有一种说不出来的明媚动人，美艳妇人越来越急促的呼吸，越来越发软的身体，使得已经和蒋勤勤春风数度的韦小宝知道，这个美艳的妇人已经动情了，在这种情况之下，韦小宝再也忍不住的伸出了一只手来，向着蒋勤勤的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰上抓了过去，自己的身体最敏感的两个部位之一受到了韦小宝的挑逗，让美艳妇人微微一惊，也恢复了几分神智，在这种情况之下，蒋勤勤虽然有些不舍那种让自己耳晕目眩的感觉，但是因为想到了苏荃的吩咐，蒋勤勤还是轻轻的推开了韦小宝，一边整理着自己已经显得有些凌乱的衬衫，一边回复着自己的心情，一边对韦小宝道，小宝不要再闹了，好不好呀，要是再这样下去，我尽早会被你害死的，小宝，不要了，我们还是说正事吧，一边说着，蒋勤勤一边睁大了一双水汪汪的大眼睛，有些衷求的看着韦小宝，韦小宝看到美艳妇人在这种情况之下还能推开自己，心中倒也有几分佩服着美艳妇人的自制力，但是如果韦小宝知道，刚刚在自己的挑逗之下，两腿之间正在内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴里流出来的淫水，已经将她的内裤完全的打湿了而她之所以会推开自己，主要是想起了苏荃的吩咐的话，恐怕他就不会这么佩服蒋勤勤了，本来韦小宝正在兴头上，是不想这么轻易的放过这个成熟美艳的妇人的，但是看到蒋勤勤正睁大了一双水汪汪的大眼睛一脸衷求的看着自己，韦小宝的心中却不由的一软，在这种情况之下，韦小宝强忍着内心的冲动，暂时的放开了美艳妇人，但却还站在了她的身边，大姐，有正事你就说吧，我认真的听着呢，蒋勤勤看到韦小宝不再动自己，不由的微微松了一口气，但同时，心中也莫名的生出了几分失落的感觉，但蒋勤勤知道，这种失落的感觉可不能落在韦小宝的眼里，不然的话，这小坏蛋不知又会想出什么样的方法来挑逗自己了，刚刚的亲吻，让自己的身体已经敏感了起来，如果韦小宝再来那么一下的话，美艳熟妇可不敢保证，自己还会拒绝韦小宝，小宝，是这样的，你昨天和林玉如见过面了，也知道了她是一个风情万种的妇人，是男人很喜欢的，一见到就会联想到床的女子，但是我做为你的大姐，可要提醒你一句，你知道她在我们公司还有一个远近闻名的外号么，说到正事，蒋勤勤又恢复了一本正经，但可惜的是她的一张弹指可破的俏脸上还是一片潮红，她做出来的一本正经的样子，不但没有给她带来威严，反而使得她看起来充满了一种别样的风情，更增加了韦小宝想要征服她的欲望，韦小宝点了点头，对蒋勤勤道，大姐，这些我都知道了，她不是就叫美男杀手么，这有什么好大惊小怪的，还得你这个副总经理亲自来提醒我么，说到这里，韦小宝将自己在赵晓琳那里听来的消息，一五一十的跟蒋勤勤讲了，听到韦小宝漫不经心的讲着林玉如的事，蒋勤勤又是好气又是好笑，在韦小宝讲完了以后，蒋勤勤有些嗔怪的白了韦小宝一眼，小宝，你总是变么嬉皮笑脸的，我在跟你说正事中心组，既然你知道了她有这个外号，又知道了她外号的来由，那我可得提醒你，除了正常的工作以处，你可得尽量少和她接触呀，韦小宝微微一愣，没有想到蒋勤勤找自己过来的最终目的是为了提醒自己不要和林玉如来往，而且是这么的郑重其事，而和自己说过同样的话的还有一个人，那就是赵晓琳，而自己昨天才和林玉如接触，今天蒋勤勤就提醒起自己来了，想到赵晓琳是苏荃的秘书的这个事实，韦小宝的心中一动，隐隐的猜到了蒋勤勤为什么会如此郑重其事的跟自己说这些了，韦小宝微微一笑，大姐，你看你说的，我既然知道了林玉如的外号，我还会上她的当么，你放心好了，我不会吃亏的，再说了，那样的美女，我也想和她多亲近一下呢，要是天天和那样美艳的妇人在一起工作，我想我一定能够多活两年吧，蒋勤勤满以为，自己出马，和韦小宝讲清楚了事情的利害关系以后，韦小宝会立刻答应自己的要求呢，却没有想到韦小宝说出了这么一套歪理邪说来，又气又急之下，蒋勤勤有些口不择言了起来，小宝，你这个小坏蛋，难道有我在，还不能满足你么，以后你要是想女人了，就来找我吧，但是我告诉你，你一定不要和林玉如来往了，要是和林玉如来往的话，你可不要怪你大姐翻脸不认人了，说完这话，蒋勤勤突然间意识到，自己所说的话前半段里面可是大有语病呀，这前半段的话一说出来，好像自己这一次找韦小宝来，不是善意的提醒韦小宝，反倒像是自己在吃着林玉如的醋一样的，在这种情况之下，蒋勤勤只好暗暗的祝福着，希望韦小宝并没有听清楚自己的话，但韦小宝是什么人呀，那可是个耳聪目明之辈，又怎么可能没有听清楚蒋勤勤的话呢，在听到蒋勤勤那么一说以后，韦小宝不由的坏坏的一笑，大姐，你说得到好听呀，想女人了来找你，我现在就想女人了，你却不想满足我，呵呵，你说这样的话，只是为了宽我的心吧，蒋勤勤没有想到，韦小宝抓住了自己的语病，竟然打蛇随棒上，对责怪起自己来了，而且语气之中还额有几分埋怨自己的味道，心中微微一跳之下，蒋勤勤不想和韦小宝在这个问题上纠缠下去，转过话题道，小宝我们不说这个了好不好，韦小宝看到成熟美妇软了下来，开始不依不饶了起来，在这种情况之下，韦小宝有些色色的看了一眼蒋勤勤的一对正在上衣紧紧的包裹之下的呼之欲出的玉女峰一眼，嘴里道，大姐，怎么不说了，是你找我来说的，现在为什么又不说呢，我就要说，我真的想女人了，不信的话，你摸摸看，我的小弟弟已经翘起来了，你摸呀，摸呀，我是不是没有骗你呀，一边说着，韦小宝一边趁着蒋勤勤没有防备自己，突然间抓起了蒋勤勤的一只纤纤玉手，身着自己的跨部摸索了过去，蒋勤勤显然没有想到，韦小宝的胆子竟然那么大，在光天化日之下竟然就敢拉着自己的手去摸他的大鸡巴，身体下意识的反应，让成熟美女不由的手微微一缩，但是韦小宝的力气又是多么的大，弱质女流又怎么敌得过男人的大力，虽然手缩了一下，但是却还是给韦小宝拉到了跨部，虽然隔着一层衣服，但是蒋勤勤还是清楚的感觉到了一阵的坚硬和火热，韦小宝看到目的已经达到，嘴角露出了一丝坏坏的笑意，腰身挺动了两下，带动着已经坚硬了起来的大鸡巴，竟然在蒋勤勤的手里抖动了起来，




　　正文第八十八章：办公室里的勤勤姐二

　　早在韦小宝将自己的手拉到了他的跨部，蒋勤勤就忍不住的在心中呻吟了一声，虽然隔着一层面料，但是蒋勤勤却还是感觉到，自己的全身的毛孔都在韦小宝的坚硬而火热的气息的刺激之下，舒张了开来，现在又感觉到韦小宝的大鸡巴在自己的手里抖动了起来，一时间，美艳妇人的芳心不由的乱乱了起来，说来奇怪的是，那芳心跳动着的节奏，竟然和韦小宝在蒋勤勤的手里抖动着的大鸡巴的节奏是一样的，蒋勤勤咬着嘴唇，看着韦小宝，一张弹指可破的俏脸上露出了一丝妩媚的神色看着韦小宝，就在韦小宝觉得这个成熟美艳的妇人在自己的挑逗之下已经情动，接下来就要沦为自己的玩物的时候，蒋勤勤却突然间站了起来，手一肠，就脱离了韦小宝的掌握，转身就向着门口走了过去，显然的，这个美艳的妇人已经不堪忍受韦小宝的挑逗，想要落荒而逃了，看到蒋勤勤已经走到了门口，自己这时就算是去追也是无法追上了，在情急之下，韦小宝不由的软软的充满了衷求的叫了一声大姐，这一声大姐一落到蒋勤勤的耳朵里，让这个美艳的妇人心中不由的一软，身体也慢了下来，韦小宝看到美艳妇人身体慢了下来，眼睛一亮，连忙又接着道，大姐，你不想一想，昨天我都一天没有见着你了，我实在是想你得紧，难道你不想我么，难道，你就要将我一个人丢在这里么，大姐，你不要走了，好不好，留下来陪我好不好，大姐，你真的忍心看着我在这里无处发泄么。
　　一边说着，韦小宝趁机在上前一步，迫到蒋勤勤面前，细细品赏她清丽的容颜，柔顺黑亮的长发盘在头上，梳了一个贵妇髻，艳绝人寰的俏脸，秀挺的琼鼻，丰唇柔润，粉嫩细致的白皙耳垂缀着玄黄美玉，精雕细琢的五官美的让人不敢逼视。活色生香，韦小宝鼻息间嗅着她醉人的气息，很香，很甜。
　　但是韦小宝这个莽撞的动作，似乎吓到了蒋勤勤，她就仿佛一只受惊的小白兔，为了保护自己，身子向后退去。韦小宝不让蒋勤勤逃避，身体不容抗拒的大步硬靠了上去，直至她退无可退，粉背靠在木门上为止。“小宝，你……”
　　蒋勤勤纤秀的脸颊已经完全红透了，一双秋水盈盈的双瞳中满是火热与羞涩。
　　韦小宝突然紧紧的搂住蒋勤勤娇柔的身躯，眼中满是情欲的火焰，低头凑向了她殷红的小嘴……“小宝，你要干什么？”
　　蒋勤勤悴不及防被韦小宝抱了个满怀，娇躯在他怀里不断挣扎，同时美丽的脸蛋快速的侧向一边。韦小宝火热的鼻息喷到蒋勤勤俏脸娇嫩的肌肤上，接着更加火热的唇更是吻到了她的脸颊。
　　娇软柔嫩，滑腻如脂，韦小宝的鼻端满是蒋勤勤身体散发出的诱人体香，宽阔的胸膛紧紧挤压着她高耸的酥胸。饱满、鼓胀、柔软中又带着坚挺，韦小宝凭触感便知道蒋勤勤的乳房好像这两天又大了一些。夏衫单薄，通过彼此紧紧贴在一起的胸膛，韦小宝已经感觉到蒋勤勤玉峰上两点嫣红正慢慢的发生着微妙的变化，那小小的肉核硬的好象两颗红豆。
　　长时间亲密的肉体接触，蒋勤勤的眼睛慢慢露出迷茫神色，俏脸通红，心跳越来越快，呼吸急促，娇躯越来越热。韦小宝身上散发的男子阳刚气息不断的刺激着蒋勤勤敏感的身体，挑拨她的心弦。蒋勤勤感受到韦小宝正急剧膨胀的火热欲望，她想将他推开，但是身体似乎失去了控制，同时令人难以启齿的是，在韦小宝的压逼下，蒋勤勤的身体竟然涌起一丝快感。
　　不行，再这样下去自己会忍不住的，蒋勤勤刚刚给韦小宝开发过的身体已经变得异样的敏感，现在靠着韦小宝温暖宽阔的胸膛，被他强而有力的手臂紧紧抱住，这种既熟悉又陌生的感觉使蒋勤勤失去了正常的判断能力。韦小宝感到自己正抱着一座火山，一座随时都可能爆发的火山。
　　火热的激情，占有的欲望，不断刺激着韦小宝，他的唇已经不满足于吻在蒋勤勤粉嫩的脸颊上。韦小宝的双手紧紧搂着蒋勤勤，开始尝试着寻觅更多的快乐。蒋勤勤的身体仿佛整个酥了一般，完全失去了力量，唇间不时飘出一丝微不可闻的“嘤吟”撩人心弦……膨胀的欲念让韦小宝双眼微红，呼吸渐粗，而他也终于寻到了蒋勤勤那轻吐着幽兰气息的芳唇，狠狠的吻了下去。
　　“唔唔……”
　　蒋勤勤剧烈的挣扎，不过在被吻住的刹那，仿佛被施了定身法，只会怔怔的看着韦小宝那张不断迫近的俊脸，喃喃道：“小宝……别这样……你别这样……”
　　丰润柔唇湿滑而香甜，一股似兰非兰，似麝非麝的淡雅幽香飘进韦小宝的鼻尖，让他深深迷醉。
　　蒋勤勤长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成了惑人的图案；美丽的大眼睛紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线，一直连接到精致的双肩上；高耸的一双玉乳尖尖上，浑圆嫣红的含羞答答的挺立灯光下。
　　蒋勤勤这副彷佛是玉凿冰雕的晶莹身躯，梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，清纯灵秀；樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈微曲；皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨，近看之下竟然如同冰玉一般透明；晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见尤怜；平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握。
　　丰满圆隆的蜜穴玉门娇嫩细滑，淡墨柔软的森林轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那对晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，人那馥郁悠长的体香和清凉怡人的体温不断地刺激着韦小宝的中枢，激发起韦小宝无穷的兽性。
　　韦小宝的双手用力地在柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不停地吮吸着高耸饱满、触之弹手的晶莹玉乳。韦小宝肥厚而灵巧的舌头蛇一般地舔拭着蒋勤勤雪峰之巅丰乳娇嫩诱人的殷红两点，不时还用牙齿轻轻的啮咬一下，令完全无法动弹的娇乳陷入了阵阵的颤抖和痉挛中。
　　韦小宝手口并用，在蒋勤勤身体的每一个部位施虐，所到之处，白皙细嫩的肌肤都被涂上了一层粉红色。韦小宝的嘴巴顺着蒋勤勤起伏的曲线，从光洁的额头一直吻到了细腻的足底。韦小宝仔细地亲吻着蒋勤勤修长双腿每一分的肌肤，品味着晶莹光滑的肌肤所特有的弹性和甜美。
　　在尝过了蒋勤勤躯体上所有裸露着肌肤之后，韦小宝在将美艳熟妇的丝袜和内裤脱了下来以后，轻轻的分开了她雪白完美的玉腿。蒋勤勤的下身被摆放成了一掉个大大的“Λ”形状，一直被修长柔滑的大腿所紧夹护卫着的芬芳桃园于是完全暴露在男子炽热的目光之下。
　　这美妇妇的隐秘之处是多么的迷人啊！玉门、是那么的鲜嫩柔滑，而柔软纤细的森林之间那粉红色的玉径又是那么的紧闭狭窄，这然后低头吻在了那处子的仙境上。被韦小宝这么一弄，在沉睡的人都要醒来，蒋勤勤的身体已经发软了，没有力气反抗韦小宝，就给韦小宝舔得娇喘细细，芳心又是意乱情迷连忙开口道：“不要啊。”
　　韦小宝也不恼怒道：看见她那一副娇羞怯怯、诱人轻怜蜜爱、也诱人犯罪的可人样儿，韦小宝再也忍不住，上前一步，一手搂住她柔弱削滑的香肩，一手紧搂住她的细腰，将她搂进自己怀里紧紧贴住。
　　蒋勤勤心神一乱，被韦小宝搂进怀里贴住男人火热灼人的强壮身躯，绝色美妇立时骇然发现一根又硬又大的“东西”紧顶在了她柔软的小腹上，韦小宝欣赏着她那含羞带怯的迷人美态，韦小宝一手轻抚她雪滑的玉背，替这个羞羞答答的绝色少妇细细抚弄起来。
　　蒋勤勤羞得耳根都通红如火，低垂着美好的螓首，默默含羞。那一头云瀑般飘逸的柔发被水点打湿后呈现出黑亮的光泽，粘结成束贴在身体前后，与一片雪白的肌肤形成了鲜明的对比。蒋勤勤成熟的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的娇软椒乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。
　　一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。玉体更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作。
　　韦小宝手用轻轻抚摸着蒋勤勤的胸前、腹部和大腿上，然后慢慢地将抚遍蒋勤勤全身的每一个角落，办公室内顿时散发出一阵清幽的香味。韦小宝一边为蒋勤勤宽衣解带，一边仔细地端详着眼前这如同出水白莲般绝美无伦的胴体。美艳妇人在韦小宝的挑逗之下，越发的显得婀娜、妩媚。
　　本已玉润光洁的细腻肌肤在韦小宝的手里中更加的滑溜柔软，尤其是那一双洁白无瑕、青春诱人的挺拔玉乳，在韦小宝不断的轻揉下格外地温婉腻滑。韦小宝的手掌越过蒋勤勤平滑纤柔的小腹，直趋细白微隆的柔软阴阜。那雪白得几乎透明的阴阜下，修长的玉腿交合的地方，只见茵茵柔丝，一痕微露，如桃园粉径，春色尽掩。
　　韦小宝的手指略带粗暴地闯入了这幽谷秘境，无所顾忌地在娇嫩敏感的玉径间按压了一下，蒋勤勤秀美的胴体同时蓦地轻颤起来。蒋勤勤的脸蛋、姿色，宛如是天仙般的美貌，她的姿色充分的显示出美妇的成熟抚媚，而蒋勤勤那肥嫩硕大的丰乳，并未因年纪增长而下垂，她那高耸柔嫩的玉乳依然足以令男人痴醉。
　　韦小宝再往瞧着，自己下半身仍维持着那水蛇般的细腰，而在细腰小腹之下的三角地带，有着一排茂密的黑色嫩草，正覆盖着足以使男人疯狂的肉穴。而往后一看，形状美好的肥硕臀部正丰满的挺立着。韦小宝觉得蒋勤勤并未因岁月的摧残而显衰老，反倒是经历了时间的美饰，变成一个风姿卓约的性感少妇，这份成熟娇媚的美更是年轻女子所比不上、学不会的。
　　韦小宝似乎很满意于猎物的反应，浅尝即止，手指迅即又挪往其他的部位。韦小宝的手开始触摸她那浑圆及有量感的臀部，两手如画圆般来回的抚摸着蒋勤勤莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，蒋勤勤的腰部静静的开始扭曲起来，韦小宝将她丰满且极为均称的两个肉丘深深的分开来，灵巧的十根手指深深吸起柔软的香臀肉，双手在她的手在股沟上不住的游走。
　　韦小宝伸出右手中指碰在蒋勤勤菊花的中心位置，轻轻往内压进去。“不要――”
　　韦小宝的中指慢慢的插入她的菊花蕾内，被如此分开的话，她是动弹不得，蒋勤勤官能一下子有了反应，甜美的麻痹感整个集中在前面的桃园。
　　韦小宝只觉蒋勤勤菊蕾内一层层的嫩肉紧紧夹住入侵的手指，那种温暖紧实的程度比起伊甸园内恐怕还要更胜几分，左手也她在粉臀及大小腿上不停的抚摸，偶尔还在桃园口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时蒋勤勤蜜洞缓缓流出花蜜，黏答答的也充满着她的后庭，菊洞也逐渐滑溜顺畅起来，蒋勤勤感觉受侵犯的菊花蕾被强烈的吸引着，马上就如同烫伤般的灼热起来，后庭被压迫促使她发出几声娇媚的轻哼，尤其是蜜洞深处那股空虚难耐的搔痒感更叫她难以忍受，更是令她羞得无地自容。




　　正文第八十九章：办公室里的勤勤姐三

　　韦小宝手指更是兴奋的深深插入，蒋勤勤只觉得菊蕾内被一根手指完全塞满，全身的炽热闷涩感使得她呼吸困难。不禁“啊”的叫了一声，双眼羞耻地紧闭，雪颈微扬，丰乳乱晃，韦小宝的左手也马上配合，双手握住了她的雪峰，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服，左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。
　　“不要――――”
　　她突然身体渐渐变化，周身发热无力，软弱的呻吟着，胸前玉乳涨了起来，各处升起似麻似痒的滋味，春情荡样溢满双眼，难受又快乐的欲火开始腾升。韦小宝的右手从她的后庭离开。重新抚摩蒋勤勤的，左手迳自不停的交互品尝着蒋勤勤胸前那两颗鲜红的蓓蕾，右手更是丝毫没有放松地在桃源洞口的那颗粉红色的豆蔻上加紧的逗弄，一阵阵酥麻快感有如浪潮般不住的袭来，令她无力招架，也无意招架。
　　在韦小宝的刺激下，蒋勤勤只觉得所有的意识仿佛都被抽离了似的，整个灵魂仿佛飘浮在云端，滚烫的娇躯不停的婉延扭转，似乎在迎合着韦小宝的侵袭，一声声荡人魂魄的婉转娇啼，将韦小宝的欲火推到了顶点……韦小宝的手感告诉韦小宝粉红色珍珠俏然挺立，两片赤红的贝肉已经膨胀，韦小宝突然揪了蒋勤勤水草，她的伊甸园内一股股的花蜜有如黄河溃堤般急涌而出。
　　韦小宝还是克制了自己。反复的揉抚触摸之下，韦小宝很快便将蒋勤勤洁白胴体上的每一寸肌巡视了一遍。韦小宝轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；韦小宝又玩弄着蒋勤勤那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进蒋勤勤的大腿间……韦小宝无处不到的春邪挑逗、撩拨，很快就将怀中的绝色玉人玩弄得香喘细细，娇靥羞红。
　　韦小宝又在她身上四处揉搓，到处煽风点火，然后，双手更是在玉人的椒乳、雪臀、玉腿间肆意抚弄，直把蒋勤勤把玩得娇哼出声，浑身香肌玉骨酸软无力，完全瘫软进韦小宝怀里这才收兵。韦小宝看得血脉贲涨，欲火熊熊燃烧着。他伸出双手，握着她丰满的玉乳，轻轻地捻着，他的宝贝又兴奋勃起的贴在她的臀部上，轻轻跳跃着。
　　“不要……不要了……”
　　蒋勤勤颤抖地、轻轻的挣扎着：“放了我吧……”
　　蒋勤勤在韦小宝温柔的抚慰中，慢慢地从虚脱中醒来，感激般的回应着韦小宝的轻吻，慢慢地俩人四片嘴唇紧紧地合一起了。蒋勤勤用她的舌头，在韦小宝的唇上舔舐着，她的香舌尖尖的又嫩又软，在韦小宝的嘴边有韵律的滑动，韦小宝也将舌头伸入蒋勤勤口内，用舌头翻弄着，她便立刻吸吮起来。
　　蒋勤勤吐着气，如兰似的香气，又撩起韦小宝的性欲。她的脸颊，渐渐地变的粉红，她的呼吸也渐渐地急促着。蒋勤勤周身的肌肤变成醒目的粉红，渗出颗颗细小的汗珠，纤腰弓起、玉臀摆动迎合韦小宝的动作，紧蹙眉头，神情焦急的快要疯狂，终于忍不住睁开眼来，用力抓住韦小宝的手臂颤声道：“不要……不要逗我……”
　　说着长长的指甲深深陷入韦小宝的手臂。
　　蒋勤勤将手抵在韦小宝的胸口，不让自己高耸的胸脯靠在那温暖的所在，轻摇臻首道：“小宝……别这样……这里是办公室，我们不能……”
　　“大姐。”
　　韦小宝盯着蒋勤勤的美眸柔声道：“为什么不能，只要我们想，在哪里都可以的。”
　　蒋勤勤听了韦小宝的话，粉首摇的像个拨浪鼓似的，惊慌所措中语不成声：“小宝，这样是不行的……我们不能在这里……真的不行……”
　　韦小宝可不管蒋勤勤说行不行呢，一低头，就吻上了美艳熟妇的香唇，韦小宝贪婪的吞咽着蒋勤勤口中令他迷醉的玉液香津，放弃了抵抗的蒋勤勤似乎也默许了他行为。渐渐的，蒋勤勤伸出双手反搂着紧紧抱住自己的韦小宝，开始回应他霸道而炽烈的吻，湿滑柔腻的丁香也伸进韦小宝口中，抵死缠绵。
　　双眸紧闭的蒋勤勤，呼吸渐粗，鼻腔中哼喘出芬芳湿滑的气息，而韦小宝的眼睛却一眨不眨的看着近再咫尺的俏颜而韦小宝的手已经从蒋勤勤的粉背移到了胸前，攀登那令人血脉贲张的乳房。柔软、娇嫩、饱满、滑腻，蒋勤勤的胸部果然是不能一手掌握，不但触感非常美妙，而且弹性惊人。
　　彻底发育完全的女性胸脯对男人的刺激绝对是不容质疑的，何况是蒋勤勤这种倾国倾城的大美人，韦小宝只觉心底一团火焰越烧越旺，隔着衣衫的双手将蒋勤勤高耸的酥胸任意揉捏成自己渴望的形状。“啊！”
　　蒋勤勤再次剧烈的挣扎起来，檀口中气喘吁吁道：“小宝……不行……不要……不要这样……”
　　此刻的蒋勤勤粉脸绯红，发髻松开，长发披散下来，眼神妩媚中带着春意，娇艳诱人。韦小宝不顾蒋勤勤的挣扎，将她的身体紧紧贴压在门上，同时掏出了大鸡巴，顶在了那让人向往的桃源胜地之上，猛的一下插了进去……
　　首先是硕大的龟头挤开了两片肥嫩的阴唇，随后被艳红的阴唇吞没了，粗壮的肉棒慢慢的往阴道内深入，越往内越夹窄，越夹窄我越使劲往里突。阴道内充胀的快感使蒋勤勤瞪大了双眼，艳红的嘴巴张开却发不出声音。
　　阴茎挤开紧夹的阴壁，往内插入了将近四分之三，韦小宝便感觉到龟头顶到了一团柔软的肉球，原来已经顶到了子宫口了，但韦小宝仍不罢休，挺臀继续往前施压，直将肉团顶的往后陷，肉球越压越扁越陷越深，突然的豁然开朗，韦小宝感觉到龟头刺入了一片软肉之中，四周围都是温热的肉壁，肉壁上有许多小突起，包裹着龟头真是舒爽无比啊。
　　蒋勤勤想不到韦小宝的阴茎竟然深深的顶入了她的子宫，仿佛有些经受不住，娇躯微微发颤着，小腿紧夹，两眼翻白，小嘴张着“啊啊……”
　　的短促呻吟着，不知她是难受呢还是爽呢。
　　韦小宝此时不敢轻举妄动，便将整根阴茎停留在蒋勤勤紧夹的阴道中，享受着阴道内壁一夹一夹的按摩。韦小宝直等到蒋勤勤平静下来之后，才轻轻问道：“勤勤姐，你还好吧？”
　　蒋勤勤呼出了一口气，妩媚的白了韦小宝一眼，道：“真是冤家，你那根大家伙都顶到人家的子宫里去啦，感觉好奇怪呢。”
　　韦小宝笑道：“那勤勤姐是舒不舒服呢，要是难受的话，我就拔出来好了。”
　　蒋勤勤好像怕韦小宝真的会拔出来，双腿紧了紧韦小宝的后脖颈，说：“不要拔出来，姐姐其实……其实是舒服死了，从来没有这么爽过呢。”
　　“哦？那我这就让勤勤姐更爽，好吗？”
　　说着韦小宝便身子前倾，将蒋勤勤的身体挤到了门上，直把她的双乳压成了厚厚的圆饼状，然后韦小宝双手撑住床铺，便挺起臀部一起一落的开始了缓缓的活塞运动。
　　蒋勤勤真是个成熟之极的蜜桃，阴道内的分泌非常丰润，韦小宝借助着阴道内丰富的淫液，既缓且长的慢慢抽插着，将肉棒拉出只剩龟头留在阴道内，然后深深的尽根而入，直把两片肥厚的淫唇插得往内深陷，而蒋勤勤也爽的闭上了双眼，性感的娇吟从喉咙深处发出，而每当韦小宝龟头刺入她的子宫内时，她的反应更是激烈，圆润的细腰都往上挺得腾空了，阴道内紧夹的力道更是大了好几分。
　　韦小宝就这样慢慢的抽添了五分钟，而蒋勤勤这时已经到了第一波高潮了，只见她银牙紧咬，双手十指紧扣韦小宝的脖子，螓首尽力后仰，胸膛更是不断的往上挺着，整个娇躯都轻微的痉挛起来，阴道内更是持续不断的用力收紧，一波波滚烫的淫液自子宫内汹涌而出，烫得韦小宝浑身一个激灵。韦小宝即可将轻缓的爱怜改为重疾的蹂躏，粗长硕大的阴茎开始在艳红的阴道内急速的进出着，直捣得纠缠着阴茎的淫肉陷入翻出，粘稠滚烫的淫汁也被插得四溅开去，大部分则顺着蒋勤勤的臀沟流淌在地板上。
　　“啊……啊……阿翔，太激烈了……啊，好舒服，好爽……”
　　韦小宝突然的狂野抽插使蒋勤勤也变得狂野起来，嘴里不断发出压印的呻吟声，只见她螓首乱摇，秀发四散，秀美的五官几乎挤到了一起。
　　韦小宝怕她压印不住呻吟声，若她把持不住越叫越响，那还不得把外间办公室的秘书给惊醒了，于是韦小宝停止狂野的抽插，将蒋勤勤的一只腿分开让她夹在韦小宝的腰上，然后韦小宝再俯身与她接吻。蒋勤勤的反应异常热烈，逮住韦小宝的舌头便立刻大力吸吮，借此来发泄她汹涌而来的快感。
　　韦小宝又开始了粗野的抽插，而且一直保持飞快的速率不变，如此长时间的激烈的活塞运动很快又将蒋勤勤送上了第二波高潮。蒋勤勤双眼紧闭闷哼一声，吸吮韦小宝的舌头的力道突然加大，双手双腿似八爪鱼一般紧紧的用力绞缠着韦小宝，臀部更是大力往前急凑，阴道以强劲的力量紧夹住韦小宝的阴茎，接着她便浑身一阵颤抖，阴道内又一股热烫的粘液往外直突，自他们耻部的交接口处喷射而出，使得韦小宝们本就濡湿的胯部更是湿哒哒的一片。
　　蒋勤勤的这波高潮持续了将近一分多钟，而且高潮的同时还不断的承受着韦小宝勇猛的攻击，真是令她爽到了九霄云外。待她高潮过后，韦小宝停止了抽插，轻轻的将美艳妇人抱到了沙发上，蒋勤勤此时已经是软瘫一片的仰卧在沙发上，双腿也是无力的垂放在沙发外。
　　韦小宝在她的唇上轻啄了一下，轻声道：“勤勤姐，感觉如何？”
　　蒋勤勤缓缓睁开迷蒙的双眼，脸上挂着高潮后满足的微笑，无力道：“小宝，姐姐好久没有这么舒服过了，真是太激烈太爽了，我都被你搞的散架了。”
　　韦小宝笑道：“勤勤姐，你是爽了，可我还没射出来呢。”
　　“啊……”
　　蒋勤勤吃惊的娇呼一声，“我都来了两次了，你还没射？这……”
　　韦小宝笑道：“勤勤姐，你再忍耐一下，我也快要来了，待会我们一起到高潮，好吗？”
　　说着，韦小宝将沾满淫浆的阴茎拔出，让蒋勤勤跪趴在了沙发上，桃形的丰满臀部正对着韦小宝，淫靡的小穴和屁眼也向着韦小宝微微张开，上面布满了刚才疯狂所留下的淫迹。
　　看着蒋勤勤可爱的小屁眼，韦小宝伸出手指轻碰了它一下，受到刺激的肛门立即条件反射的紧缩起来，蒋勤勤回过头娇嗔的瞪了韦小宝一眼，道：“你怎么碰哪里啊？”
　　韦小宝笑笑未语，双手将面前丰满的臀部捧住，然后向两边掰开，使得淫穴和肛门都淫荡的打开了一个小口，可直视里面的嫩肉。韦小宝将龟头凑到淫液泛滥的肉穴前，对准之后便一下子捅了进去，瞬间便尽根而入。
　　“喔……”
　　蒋勤勤仰起头短促的呻吟了一声。韦小宝调整好姿势，随即开始又一轮狂风暴雨般的抽插，不给蒋勤勤任何的缓冲时间，直接的肉贴肉的肉搏战，韦小宝的胯部撞击在蒋勤勤丰满的臀部上，使蒋勤勤丰满的臀肉滚起了荡荡的波纹，“啪啪”作响。如此激烈的抽插，更是在蒋勤勤两次高潮刚过后，不禁使蒋勤勤快乐到了极点，蒋勤勤实在兴奋得难以自制，便抓起沙发上的靠背用嘴巴咬住，将自己的淫叫声堵在嘴里。韦小宝看已无后顾之忧，便更加放肆的玩弄起蒋勤勤淫荡成熟的性感娇躯。
　　韦小宝突然的用食指挤入蒋勤勤不断开合的肛门之内，硬突进去了一个指节，蒋勤勤立即浑身崩硬，阴道和肛门同时夹得紧紧的，肛门处的括约肌更是施展起强力的收缩企图阻止韦小宝的手指入侵，但是在韦小宝的不懈努力下，最终还是被韦小宝将整根食指给挤入了肛门之内，蒋勤勤前后两洞同时的大力收紧，与高潮时的力道不相上下，韦小宝被夹得大呼爽快，当即运起手指配合阴茎一起大开大合的操弄起蒋勤勤前后的两个洞洞。
　　“唔……呜呜……”
　　别样的刺激爽得蒋勤勤浑身颤抖，喉咙底更是发出母兽般的吼声，若不是有靠背抵挡住声波，怕是连隔壁办公室的人都要给惊动了。强烈的快感慢慢在韦小宝体内积聚着，爽到后来韦小宝干脆趴伏到蒋勤勤的背上，双手前探握住一对钟乳便大力揉搓挤捏，阴茎也以最强劲的速度及力量冲击蒋勤勤的蜜穴。不一会儿，韦小宝感觉积聚的快感就要爆发了，而蒋勤勤也是高潮即将来临，韦小宝便继续勇猛无比的狂野冲刺，记记重捣都将蒋勤勤趴在沙发上的身子顶的向前冲去。
　　又抽插了几十下，蒋勤勤先到了高潮，她浑身紧绷阴部猛夹，手指脚趾都有力的向内蜷缩起来，强烈的迎来了自己的第三波高潮，丢的天昏地暗，忘乎所以。蜜穴内，滚烫的淫汁潮水般席卷韦小宝的阴茎，烫得韦小宝的阴茎也是连连跳动，韦小宝亦到了临界点了，便再重重的深插了几下，然后胯部紧紧抵住蒋勤勤的丰臀，将阴茎深深刺入，龟头更是深突到子宫底端，将滚浓的阳精激射出。




　　正文第九十章：许姐如芸一

　　云雨之后，办公室里只剩下两人有些粗重的喘息之声，所幸的是，在这段时间里，并没有人来找蒋勤勤，这也让蒋勤勤和韦小宝两人有惊无险的完成了这项有惊无险的疯狂，蒋勤勤一边穿着衣服，一边对韦小宝道，小宝，你要记住我说的话，那个林玉如你可千万不能碰的，听到了没有，真不愧是远东集团的高层，还处在高潮的余韵之中，竟然就跟韦小宝说起正事来了。
　　韦小宝一脸坏笑的坐在沙发上，看着美艳妇人穿衣服时的撩人样子，嘴里也坏坏的道，大姐，林经理实在是太性感了，说真的大姐，我因为周冰冰的事情，整天要和她在一起，那样的美妇人，我是没法不动心的，大姐，如果我真的忍不住了那怎么办呀。
　　蒋勤勤没有想到，自己和韦小宝已经春风一度了，韦小宝还在自己的面前说起了这个，让这个美艳的妇人不由的又是好气又是好笑，在薄怒的瞪了韦小宝一眼以后，蒋勤勤才道，小宝，你忍不住也得忍住，听到没有，要是真的忍不住了，你就来办公室找我，反正，反正在办公室和走廊里都给你那样了，唉，我就再牺牲一下又何如呢，说到这里，美艳熟妇一张弹指可破的俏脸不由的微微一红。
　　蒋勤勤的意思，韦小宝自然是听得清楚的，韦小宝显然没有想到，这个美艳的妇人为了不让自己和林玉如接触，竟然同意让自己可以在忍不住的时候去办公室找她，心中也不由的升起了几分温暖，虽然对蒋勤勤的提议韦小宝并没有听进去，但是他可不想在蒋勤勤的面前表露出来以惹得这个美艳妇人伤心，在这种情况之下，韦小宝只能是点了点头。
　　从蒋勤勤的办公室出来，韦小宝回到了办公室里，看到赵晓琳正在办公室里等着自己，虽然知道赵晓琳到苏荃那里说了自己的事，但韦小宝知道，这个美艳妇人是为了自己着想，所以心中对赵晓琳并没有什么，在看到赵晓琳以后，韦小宝微微一笑，和美艳少妇打了个招呼，赵晓琳看到韦小宝回来了，一张弹指可破的俏脸上露出了一丝微笑，韦经理，根据日程安排，我们今天要到机场去接周冰冰小姑的经纪人，你看，办公室谁和我们一起去呢。
　　看到赵晓琳征求自己的意见来了，韦小宝点了点头，思考了一下对美艳少妇道，我看办公室去其他的人也不合适，听说周小姐的经纪人是个女的，不行你通知一下许如芸吧，她跟我们去合适一些，赵晓琳点了点头，出门通知去了。
　　看到赵晓琳出门了，韦小宝露出了一丝若有所思的笑容，今天早上开会的时候，许如芸看自己和李翠翠及李明杰的目光有些异样，韦小宝自然知道，这个成熟美妇似乎对自己的安排不满，韦小宝就是这种人，本来，他是完全可以让李翠翠跟自己去的，但是想到自己刚刚给李翠翠调整了工作，现在自己又带她出去，还有赵晓琳在一边，那天这个赵晓琳不高兴了，又将这件事情告诉了蒋勤勤，那自己可得又要费口舌去解释了，而许如芸本身也生得美艳，再加上韦小宝也想看看这个熟妇对自己有意见了以后会是一个什么样的态度，所以赵晓琳一提起来，韦小宝就想到了她。
　　吃过中午饭以后，韦小宝和赵晓琳不到了停车场，而因为今天有事，所以韦小宝自然不能再和李翠翠亲近了，只是让韦小宝没有想到的是，成熟少妇李翠翠今天中午只迷迷糊糊的睡了一会儿，而且，醒来以后也根本就没有了前两次自己在韦小宝的办公室里休息以后那种身心愉悦的感觉，这也为李翠翠发现韦小宝请自己到办公室里休息的真正意图，打下了一个伏笔。
　　抬起手来看了看表，成熟少妇赵晓琳的一张弹指可破的俏脸之上露出了几分焦急的表情，嘴里也喃喃的道，这个许如芸是怎么回事呀，我跟她都一再提醒着是中午一点从这里出发，现在都一点过五分了，可她却还没有来，韦小宝摇了摇头，正想要劝赵晓琳放宽心，却突然间听到一阵高跟鞋的声音响了起来，在这种情况之下，韦小宝闭上了嘴，和赵晓琳一起向着声音传来的地方看了过去，正是许如芸急匆匆的走了过来。
　　韦小宝看到，美艳熟妇显然是经过了刻意的打扮，一头发乌黑的秀发用一个发夹夹了起来，长长的头发飘散在了香肩之上，使得变个成熟美艳的妇人看起来显得十分的飘逸。
　　一张弹指可破的俏脸淡施脂粉，但掩饰不住她国色天香的面容，韦小宝也是第一次看到美艳熟妇化妆时的样子，许如芸无疑是一个很有口味的女人，虽然化的只是淡妆，但是那简单的几笔勾画，轻轻的几下涂抹，却将她一张弹指可破的俏脸之上优美的轮廓尽情的显现了出来，而将她俏脸之上的一些让人不易察觉的瑕次轻轻的抹去，给人带来一种惊艳的感觉。
　　圆圆的俏脸一笑就露出两个好看的酒窝，使得许如芸看起来有着成熟妇人的风情万种，又有着少女般的俏皮可爱，而这两种完全不同的风情又近乎完美的结合在了这个美艳少妇的身上，使得这个美艳少妇别有一番撩人的风情。
　　短袖无领小上衣，如同许如芸的第二层肌肤一校的，紧紧的贴在了美艳熟妇的上半身，使得她的上半身的优美轮廓，在韦小宝的面前尽情的展现了出来，一对丰满而充满了弹性的玉女峰也因为上衣的包裹，变得更加的突出了出来，就如同两坐乳房一样的在她的胸前耸立着，在展示着许如芸做为女人骄傲的资本的同时，也异样的吸引男人的眼球。
　　而许如芸的玉女峰实在是太丰满而坚挺了，但是那小上衣却又太贴身了，所以使得上衣紧紧的绷在了她高耸的胸脯之上，两颗扭扣之间的上衣似乎也有些受不了许如芸玉女峰的弹性，已经微微的张开了口，使得她胸部洁白莹玉的肌肤隐约可见，而此刻，那一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰正随着许如芸走路的姿势而夸张的抖动着，在韦小宝的面前泛起了一阵让人眼晕的乳浪。
　　看着许如芸的走路的姿势，韦小宝突然间担心了起来，他在担心着，如果许如芸的一对玉女峰一直就这样的随着她走路的姿势而颤抖着，上衣会不会因为不堪重负，给她的玉女峰撑破，而随着许如芸走得近了，韦小宝的鼻子一热，似乎有什么热热的液体从鼻子里流了出来。
　　原来，待处美艳熟妇走近了以后，韦小宝才看到，许如芸的白色上衣之下，竟然是一件大红色的贴身衣物，而那上衣却又偏偏薄得很，薄得店韦小宝不但能看得到美艳熟妇的一对丰满而充满了弹性的玉女峰在乳罩的包裹之下颤抖的样子，还能清楚的看到美艳妇人的乳罩的样式。
　　韦小宝看到，许如芸今天穿了一件束胸的丝蕾乳罩，小小的乳罩根本罩不住她的乳房，倒有大半个在上衣的掩印之下在自己的面前若隐若现了起来，而束胸的乳罩，将她的一对丰满而充满了弹性的乳房紧紧的束缚在了一起，从而使得她的双乳之间形成了一道迷人而深邃的乳沟，此刻，似乎正有一股淡淡的乳香味从她的双乳之间散发了出来，看到这香艳的一幕，韦小宝又怎么能不鼻血狂喷呢。
　　许如芸的上半身穿得开放，但下半身却比上半身更加的夸张，韦小宝看到，这个美艳的妇人今天穿着一件白色的迷你短裙，短裙只打到了她大腿的根部，而她的大腿，又穿着一双白色的几乎是透明的丝袜，就连她玉腿上的微血管，都能清楚的看到，而在丝袜的包裹之下，美艳妇人的玉腿看起来是那么的结实而均称，还散发出一种夸张的张力，让人看了以后，忍不住的会生出一种想要伸手去抚摸，想要伸嘴去亲吻的冲动来。
　　短短的裙子，只打到了美艳熟妇的大腿根部，而随着美艳妇人走路的姿势，裙角自然是一会儿缩回去一会儿又展回来，而韦小宝的心跳，似乎也跟着这个美艳的妇人的脚步声而跳了起来，因为韦小宝觉得，美艳妇人一抬腿，裙角就向上缩了过去，哪怕只要再缩一点点，韦小宝应能看得到美艳熟妇正紧紧的包裹着她两腿之间的小骚穴的内裤的颜色了，但是每每韦小宝觉得那让人心跳的一幕就要展现在自己的面前的时候，美艳妇人的脚却又落了下来，从而使得她的裙子又盖了下来。
　　远远的，韦小宝就能闻到美艳妇人身上散发着一股浓浓的香气，虽然这不是她的自然体香，但是却一点也不刺鼻，相反的，却更给这个成熟美妇增加了几分撩人的气息，看着美艳妇人风情万种的样子，闻着她身上散发出来的撩人香气，韦小宝突然间后悔了起来，他在后悔着自己为什么没有早点发现，自己的办公室里竟然还有着这样一个人间绝色。
　　看到韦小宝看着自己的神色，美艳熟妇的嘴角露出了一丝不易察觉的得意，美艳妇人知道，自己冒着给赵晓琳责骂而去刻意的打扮自己的举动并没有白费，已经成功的吸引住了这个韦小宝的注意，但是走到韦小宝跟前的时候，美艳妇人一张弹指可破的俏脸却又换回了一副不好意思的表情，哎呦，韦经理，赵秘书，真的对不住了，有点事情担误了，让你们久等了。
　　吸到许如芸这样一说，赵晓琳的眉头不由的一挑，她想问眼前这个风情万种的美妇人，究竟是什么事情那么重要，竟然会让她差点误了公司的大事，但是赵晓琳的声音还没有响起，韦小宝的声音却先响了起来，呵呵，没事，没事，谁还没个事情呀，更何况现在也不算晚，好了，不用多说了，赵秘书开车吧。
　　三人上了车，赵晓琳坐在了驾驶的位置，而许如芸本应该坐在副驾驶的位置的，但是美艳熟妇却跟在韦小宝的身后上了后坐，韦小宝自然是求之不得的了，自然不会吭声了，赵晓琳看到许如芸竟然如此不懂规矩，竟然和韦小宝平起平坐，心中又是一阵的不快，但从后视镜里看到韦小宝并没有责怪许如芸的意思，反而还有点洋洋得意的表情，一时间又不好开口责怪，所心中有气之下，不由的将车开得飞快。
　　韦小宝知道，这个自己一直都在挑逗着的美艳少妇，表面上看起来好像恨自己恨得要死，但是暗地里，却一直关心着自己，昨天看到自己和林玉如在一起以后，先是忍不住的提醒着自己，然后又怕自己不相信她的话，又将自己的事情告诉了苏荃，但是今天，自己和许如芸在一起还会有什么危险么，在看到自己和许如芸在一起以后，她怎么还是那样气鼓鼓的样子呢，莫非，想到这里，韦小宝都觉得有些不可思议，轻轻的摇了摇头，就在韦小宝想着赵晓琳对自己的态度为什么那么奇怪的时候，却突然间感觉到自己大腿外侧的地方传来了一阵阵的温热而又富有弹性的感觉，感觉到这一切以后，韦小宝的心中一动，用眼角的余光打量起了自己的大腿外侧来了，原来，韦小宝生性懒散，坐没个坐像，要坐得最舒服，又加上自己正在思考着赵晓琳对自己的态度问题，所以不自觉之间，使得自己的大腿张得开开的，正好就和许如芸的正在丝袜紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉腿接触了起来，可是让韦小宝奇怪的是，自己的大腿已经贴在了许如芸的玉腿之上，可是这个美艳熟妇跟一无所觉一样的，正侧着头看着车外。
　　这一意外的发现，让韦小宝暂时放弃了去想自己和赵晓琳之间的事情，而是在那里打量起了许如芸来，如此近距离的观察，使得韦小宝可以清楚的看到许如芸一张弹指可破的俏脸之上纤细的毛孔，当然，因为许如芸侧着身体看着窗外，使得她上衣两颗扭扣之间的空隙也变得更大了起来，韦小宝自然不会错过这个可以饱餐许如芸的秀色的机会。
　　韦小宝看到，一大片白生生的肌肉从上衣的空隙中露了出来，刺激着自己的神经，让自己的呼吸不知不觉之间变得粗重了起来，想到早上开会时许如芸看着自己三人露出来的若有所思的样子，韦小宝心中一动，这个美妇人，是不是意识到接触我的人要么升官，要么换了轻松的工作岗位，而她又没有李明杰的条件，又没有李翠翠的方便，只能是利用这个机会来吸引我的注意力了，她和我一起去接人，为什么要穿得这么性感呢，莫不是有意为之的，就是想在我的心目之中留下深刻的印象么。




　　正文第九十一章：许姐如芸二

　　结合美艳熟妇许如芸今天的许多奇异的表现，韦小宝越想越觉得自己的判断正确了起来，在这种情况之下，韦小宝决定利用这个机会，好好的试探一下许如芸，以看看自己的判断，于是，韦小宝也没了吭声，而是抖起了大腿，做出了一副悠闲的样子，实则是利用自己的大腿，在许如芸的大腿上摩擦了起来。
　　韦小宝感觉到，美艳熟妇在自己的刺激之下，一张弹指可破的俏脸之上已经泛起了一丝若有若无的红潮，但是她的腿还是那样的放在了那里，不抗拒，但也没有迎合韦小宝挑逗自己的举动。
　　看到许如芸似乎并没有抗拒自己的意思，韦小宝的胆子也渐渐的大了起来，但是赵晓琳就坐在了前面，虽然在开着车，但是一双水汪汪的大眼睛却时不时的看一下后视镜，表面上看起来，赵晓琳只是在看着后面有没有来车，但是韦小宝实则知道，这个美艳少妇是在监视着自己在后坐上的一举一动了。
　　在这种情况之下，韦小宝虽然心中想着自己要如何的继续的挑逗许如芸，但是当着赵晓琳的面，韦小宝却又不想做得太过份，这倒不是说韦小宝怕了赵晓琳了，一来，韦小宝是一个极重义气之人，知道了这个美艳少妇暗地里在关心着自己以后，韦小宝自然不会在她的面前做得太过份，从而刺激了这个对自己心存善意的美妇人，二来，赵晓琳本来是苏荃的贴身秘书，自己的一举一动，难保她不会跟苏荃报告，在韦小宝的记忆之中，官场上在一些掌握实权的人身边安插眼线的事，比比皆是，而美艳妇人这个时候将赵晓琳放在自己的身边，鬼知道她有没有这层意思在里面，当然，因为先入为主，韦小宝以为自己在苏荃的面前已经掌握了主动，对苏荃怎么对自己到也并不是十分的在意，但是可不要忘记了，在苏荃身边还有一个蒋勤勤呀，韦小宝可不想自己在外面沾花惹草的事传到蒋勤勤的耳朵里。
　　正是因为考虑到这两点，韦小宝才并没有在赵晓琳的面前明目张胆的去挑逗成熟美艳的许如芸，这对于天不怕地不怕的韦小宝来说，也许是破天荒的第一次吧。
　　但是不在赵晓琳的面前明目张胆的挑逗这个美艳的许如芸，却并不等于暗地里也不行呀，赵晓琳虽然能从后视镜里看到自己上半身的举动，但是坐位底下的事情，可是她视线的死角了，在这种情况之下，韦小宝一只本来是放在了坐位上的手儿，开始不安分的移动了起来，目标自然就是美艳熟妇许如芸的一双正在白色丝袜紧紧的包裹之下的结实而均称的大腿了。
　　由于是韦小宝的刻意为之，所以易的，韦小宝的手指，就碰到了许如芸的丝袜美腿了，韦小宝感觉到，随着自己的手指和许如芸的玉腿接触了起来，许如芸玉腿上和自己接触到的肌肤似乎一下子就绷紧了起来，显示着美艳妇人内心深处的紧张，感觉到这一切以后，韦小宝还以为自己猜错了许如芸的想法，正准备将手拿下来，他可不想许如芸在赵晓琳的面前狠狠的赏自己一个嘴巴，再骂自己大色狼，如果真的那样的话，自己还不如直接撞死在赵晓琳的面前算了。
　　可是就在韦小宝的手将动末动之际，却突然间感觉到指尖传来的许如芸正在丝袜紧紧的包裹着的冰肌玉肤上绷紧的感觉突然间消失了，取而代之的，却是一片的柔软和温热，感觉到这一切以后，韦小宝下意识的转过头来，却正好看到许如芸也侧过了脸来，正睁大了一双水汪汪的大眼睛看着自己，那眼睛中似乎还带着一丝鼓励的味道，在看到韦小宝看着自己以后，美艳熟妇的脸又一次的侧向了一边，装着欣赏起了车外的风景来了。
　　看到美艳妇人的一双水汪汪的大眼睛中流露出来的鼓励的眼神，韦小宝就算是个笨蛋，也知道这个美妇人是一种什么样的心意了，一时间，因为受到了许如芸的鼓励，韦小宝的胆子更大了起来，于是韦小宝整个手掌，都放在了美艳熟妇的大腿之上，尽情的体会起那种刺激而又香艳的感觉来了。
　　韦小宝感觉到，成熟美艳的妇人，看起来虽然已经是四十多岁的人了，但是肌肤却保养得极好，在虽然隔着一层丝袜，但是韦小宝却还是能清楚的感觉得到，美艳熟妇的肌肤是那么的光滑，那么的细腻，竟然连一点松驰的迹象也没有，韦小宝虽然到现在已经是阅女无数了，但是感觉到了手上传来的那种真实的触感以后，心中还是忍不住的微微一荡。
　　这个时候的韦小宝才知道，为什么女性都爱穿丝袜了，一来，丝袜薄而轻透，还充满了弹性，没有哪一种质地的长裤，能够像丝袜那样，将女性玉腿最动人的轮廓尽情的勾勒出来，二来，丝袜因为她弹性的作用，还可以使得女性的玉腿看起来更加的修长而结实，而且透过丝袜所展现出来的那种张力，也是男人最爱的。
　　除了这两点以外，韦小宝随着自己的手在许如芸的一双正在白色丝袜紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉腿上的游走，而真切的体会到了，韦小宝感觉到，丝袜的表面，虽然没有肌肤那么光滑，但是正是那种粗糙的触感，却让韦小宝更能体会出丝袜包裹之下的肌肤的光滑和细腻，而光滑细腻的肌肤，又便得丝袜上充满了一种撩人的气息，无疑，这样的感觉，绝对是大多数男人的最爱。
　　韦小宝的手如毒蛇一样的，一会儿用指腹，在许如芸的玉腿上轻轻的婆娑着，一会儿，又用指甲尖轻轻的在许如芸的玉腿上划着直线，一会儿，又用整个手掌，不停的在许如芸的玉腿上大力的按压着，挑逗着这个美艳妇人的神经。
　　无疑的，经过了在蒋勤勤，吴玉婷，李翠翠以及何秀丽等人身上的试验，再加上韦小宝好像对男女之间的事有着天生的领悟能力，所以她挑逗女人的技法也变得越发的高超了起来，虽然只是用大手在许如芸的一双正在丝袜紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉腿上挑逗了一会儿，许如芸的一张弹指可破的俏脸之上，已经露出了一片绯红，而一双水汪汪的大眼睛中，波光流转之间，似乎也跟要滴出水来一样的，而且此刻的美艳妇人正咬着嘴唇，似乎只有这样，才能让自己不在韦小宝的挑逗之下呻吟出声来，可惜的是，许如芸的俏脸因为是对着车窗之外的，所以韦小宝和赵晓琳两人都没有发现许如芸一张弹指可破的俏脸之上的怪异的表情。
　　韦小宝感觉得到，美艳妇人的正在丝袜包裹之下大腿上光滑而细腻的肌肤，在自己的挑逗之下，已经变得火热了起来，虽然看不到许如芸的俏脸上的表情，但韦小宝却是知道，在自己的挑逗之下，这个美艳妇人已经情动了，说不定，她的小骚穴里，已经都有淫水流了出来呢，想到自己竟然当着一个女人的面，将另一个女人挑逗得性起，韦小宝的心中就涌动着一种难言的兴奋，这个时候，韦小宝突然间想起了自己在上车之前，想要看正紧紧的包裹着许如芸的两腿之间紧紧的包裹着她丰腴而肥美的小骚穴的内裤而没有达成心愿的事情来了。
　　想到这里，韦小宝的眼前不由的一亮，刚刚不知道许如芸的心意，现在知道了，而且自己现在手正放在了许如芸的玉腿之上，只要自己来到许如芸的大腿根部，抓住她的裙角那么往上一撩，还怕看不到这个美艳骚妇的内裤的颜色么，想到这里，韦小宝的嘴角不由的泛起了一丝若有若无的坏笑。
　　虽然只是用手在许如芸的玉腿上抚摸着，但是那种异样的刺激，却让韦小宝早就兴奋了起来，兴奋起来的韦小宝胆子自然更大了，想到做到，韦小宝手一动，就沿着许如芸的大腿内侧，向着她两腿之间正在内裤紧紧地包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴进发了起来。自从上午开过会，听到了韦小宝宣布的两项决赛之后，美艳熟妇的心中就没有平静下来过，一方面，想到自己比李翠翠和李明杰两人都要先进入远东集团，而现在，一人换了一个轻松得不能再轻松的工作，而另一个人，却成了独挡一面的小头目，许如芸就有一种心在滴血的感觉。
　　二来，许如芸又在暗恨着自己，自己为什么没有李明杰的那种厚脸皮，不会在第一时间拍新上任的顶头上司的马屁，又没有李翠翠那么好的运气，搞经理室的卫生从而接近韦小宝，许如芸相信，如果把自己放在李翠翠的位置上，自己是一定能比李翠翠干得出色的，而这样一来，自己也许就不只是想着要换工作了，也许，李明杰的位置都是自己的，虽然李明杰的位置是个临时的，但是这个位置却能和公司的高层零距离的接触，许如芸一直在想着，自己的能力素质并不比任何人差，自己所差的，只是一个机会而已。
　　回到自己的办公桌，许如芸的心中一直以着这样一种心态在责怪着自己，同时，美艳的妇人也在心中暗暗的打定了主意，自己一定要利用一切机会接近韦小宝，因为她知道，这个年青人和公司的高层有着极为亲密的关系，不然，她也不会年纪青青的就能到中层经理的位置上了，抓住了韦小宝，等于自己抓住了一次机会，机会不是等来的，是自己创造出来的，许如芸心中默念着这句话，给自己竖立着信心。
　　就在美艳妇人挖空了心思，想着要如何的接近韦小宝的时候，赵晓琳却来找她了，并给她带来了一个好消息，让她中午跟韦小宝一起到机场去接周冰冰的经纪人，这个消息，让许如芸一时间喜出忘外了起来。
　　中午，美艳妇人连饭也没有顾得上吃，就跑回了家里，她已经决定了，一定要好好的打扮自己一下，利用这次难得的机会，在韦小宝的心中留下一个深刻的印象，至于她为什么会打扮得这么性感而美艳，许如芸自己的心里也说不清楚，如果真的要说的话，也许是女性的直觉吧。
　　远远的看到韦小宝看着自己的眼神，美艳熟妇许如芸在心中偷偷的笑了，她能从男人的眼睛里看到一丝惊艳，一丝占有自己的欲望，美艳妇人知道，自己已经成功的在这个男人的心目中留下了深刻的印象了。
　　看到韦小宝上了车，美艳妇人知道，凭着自己的身份地位，是不应该和韦小宝坐在一起的，但是刚刚韦小宝看着自己时的那种眼神，使得许如芸知道，自己坐在他的身边，韦小宝一定是不会介意的，在这种情况之下，美艳妇人想到自己来之不易和韦小宝在一起的机会，终于咬了咬牙，不顾赵晓琳有些异样的目光，跟在韦小宝的身后坐在了后坐上。一开始，美艳熟妇以为，韦小宝一上来以后，肯定抵挡不住自己风情万种的诱惑，会对自己动手动脚的，但是让美艳妇人没有想到的是，韦小宝上车以后，却是一副若有所思的样子，似乎根本没有意识至自己坐在他的身边一样的，这让这个美艳的妇人仿佛重重的一拳打在了空处，心中竟然升起了几分失落的感觉。
　　机会不是等来的，而是由自己争取来的，许如芸又想起了自己在办公室里默念着的那句话，在这种情况之下，许如芸轻轻的动了动脚，使得自己的正在丝袜紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的玉腿和韦小宝的大腿外侧接触了起来，这一招果然有效，韦小宝已经将注意力转移到了自己的身上，可笑的是，韦小宝并没有发现，这个美艳的妇人一直在存心的勾引着自己，还以为是自己的大腿无意间碰到了美艳熟妇的大腿呢。
　　现在，许如芸感觉到，韦小宝的手顺着自己的大腿内侧，不停的向上，不停的向上，韦小宝的最终目的是哪里，美艳妇人自然是想得到的了，在这种情况之下，就显示出这个美艳熟妇过人的心机来了，她自然知道，男人对越是得不到的东西越是珍惜的道理，所以，在感觉到了韦小宝的意图以后，美艳妇人本来是放在了一边的手，却紧紧的抓住了韦小宝的手，坚定的不让韦小宝的手再移动半分。
　　韦小宝微微一愣，他没有想到，美艳熟妇竟然在这个节骨眼上拒绝起了自己来了，心中一急之下，韦小宝就想不管不顾的将手伸向许如芸的两腿之间，但韦小宝看到正从后视镜里看着自己的赵晓琳，知道自己如果一时冲动的话，自己和许如芸在车上搞的小动作，非得给她发现了不可，在这种情况之下，韦小宝只好按耐住了自己的冲动，而任由许如芸将自己的手握在了手里，




　　正文第九十二章：许姐如芸三

　　许如芸抓住了韦小宝的手以后，另一只手却拿出了手机来，不停的在键盘上敲打着，在快到机场的时候，韦小宝的手机收到短信的提示响了起来，韦小宝拿起来一看，上面却写着，韦经理，不要这样子弄我好不好，我已经给你弄得下面都已经湿了，要是给赵秘书发现了，那我可就不好意思了，今天晚上，我们去喝酒怎么样，地点由你来订，看到手机上的字，韦小宝的脑海里不由的浮现出许如芸的内裤给小骚穴里流出来的淫水打湿了的诱人一幕，心中一荡之下，韦小宝正想有所表示，但这时车子一顿，慢慢的停了下来，却是已经到了机场了。
　　这时许如芸已经将韦小宝的手放了开来，在趁着赵晓琳停车的时候，又整理了一下自己的丝袜，下得车来，美艳妇人一张弹指可破的俏脸也已经恢复了平静，就连韦小宝也在怀疑着，自己在车上的时候，有没有摸过这个美艳妇人正在白色丝袜紧紧的包裹之下的结实而充满了弹性的玉腿，只有指尖那流淌着的温腻的感觉，才让韦小宝知道，车上发生的一切，都是真实的。
　　由于许如芸化妆担误了一些时间，待到她们到达的时候，周冰冰的经纪人的飞机已经降落了，三人便站在了出机口，等着，当然，韦小宝身边的两个绝色的美妇人，自然吸引了大部分人的眼球，一些对接机工作本来心存不满的人，这时也都觉得自己这一趟来对了，如果不来接机，自己又怎么能欣赏到两个风华绝代，风情万种的美艳熟妇呢。
　　赵晓琳因为是苏荃的秘书，所以和周冰冰的经纪人见过，在人群之中，赵晓琳发现了那人的身影，连忙迎了过去，孙经纪，你好，来我给你介绍一下，这位是我们保安部的经理，韦小宝先生，韦经理，这位就是周冰冰小姐的经纪人，孙迎香孙经纪了，韦小宝点了点头，热情的伸出了手来，孙经纪你好，很高兴认识你。
　　但是让韦小宝没有想到的是，孙迎香听到了赵晓琳的介绍以后，并没有伸出手来，虽然她带着一副宽大的眼镜，但是韦小宝却明显的看到她的眉头邹了起来，接着，韦小宝就听到孙迎香的鼻子里面嗯了一声，一个微微带着一丝嘶哑，但却又透露着一丝高高在上的声音响了起来，小赵呀，怎么蒋副总没有来呀，前两次，不都是蒋副总来接我的么，怎么这次，你们只派了一个部门经理过来，随着话音，韦小宝感觉到，墨镜之后的一双眼睛打量了自己一眼，似乎有些看不起自己的意思。
　　自从给吴玉婷从海上救起来以后，因为有了蒋勤勤等人的帮助，韦小宝可谓是要风得风，要雨得雨，就边全国知名集团的董事长，对自己也是关爱有加，像今天这样给人轻视，还真的是第一次，听到孙迎香语气中透露出来的那种轻视，韦小宝也不由的心中有气，妈的，装什么装呀，想当年，老子在皇宫大院的时候，什么一品夫人，王子公主的，老子见得多了，谁见到老子，不是尊敬的叫老子一声韦大人呀，你算是个什么东西呀，充其量也只是一个明星手下打工的，牛什么牛呀，心中这样的想着，但是想到自己的任务，韦小宝却还是忍住了气，没有理会孙迎香的轻视，也没有搭话，而是站在一边冷眼打量起了孙迎香来了。
　　韦小宝看到这个妇人因为带了一副宽边的墨镜，头上又披着一条彩色的纱巾，所以并看不出她的真实年纪来，但孙迎香的身材却着实是高挑得紧，韦小宝拿她和自己的个头对比了一下，觉得这个妇人最少也在一米七以上。
　　孙迎香也不愧是世界头牌明星的经纪人，一身打扮简单而时尚，即显示出了这个女人良好的口味，又将她身材的特点尽情的展现了出来，孙迎香上身穿的是一件红黑搭配的束腰小褂，简单的着装，使得她看起来十分的高雅，而丝质的布料，又衬托着她的身材，使得她看起来又多了几分成熟女性的妩媚。
　　丝质的布料，如同她的第二层肌肤一样的，贴在了她的身上，将她上半身的优美曲线，在韦小宝的面前尽情的展现了出来，一对玉女峰，看起来是那么的丰满，那么的坚挺，那么的富有弹性，看起来十分的养眼，而丝质的布料，又给她的玉女峰增加了几分张力的感觉，让人看了以后忍不住的会生出几分想要去抚摸的冲动来。
　　丰满而充满了弹性的玉女峰，将她的上衣高高的撑了起来，在孙迎香的胸前划出了一道优美而充满了撩人气息的孤形，透过丝质的衣服，韦小宝隐约可以看得到正紧紧的包裹着这个妇人一对丰满而充满了弹性的玉女峰的贴身衣物的轮廓，那种感觉，使得韦小宝虽然对这个女子心存恶感，但却还是忍不住的心儿怦的一跳。
　　孙迎香的下身，穿的是和她的上身一样颜色，一样质地的长裙，丝质的长裙，贴在了她的玉腿之上，将她玉腿的轮廓，在韦小宝的面前尽情的展现了出来，在长裙的衬托之下，韦小宝觉得，孙迎香的玉腿是那么的结实，那么的修长，又带给人一种充满了力量的感觉，这样的美腿，无疑会勾去大部分男人的眼睛，虽然有丝质长裙的包裹，使得韦小宝看不到她的玉腿的全部，但是这却也带给了韦小宝一种朦胧而撩人的感觉。
　　孙迎香的腰身是纤细而柔软的，但腰身之后，却夸张的突出了出来，将她的丝质长裙给高高的撑了起来，在她的身后划出了一道夸张的孤形，那个孤形的位置，自然就是孙迎香丰满而充满了弹性的小翘殿的位置了。
　　长裙虽然宽松，但是孙迎香的美殿也实在是太大了，大得将包裹着美殿的裙子给紧紧的绷了起来，从而使得她那个浑圆而挺翘的美殿的优美轮廓，尽情的展现了出来，别有一番撩人的风味。
　　孙迎香的身材，足可以用魔鬼两个字来形容，那样的身材，足可以勾起下至十岁，上至七十岁的所有男人的欲望，但是偏生的，她的着装又是那么的大方而得体，让她充满了一种凛然不可侵犯的感觉，看着孙迎香的完美身材，韦小宝的脑海里突然间浮现出了一面是魔鬼，一面是天使这句话来。
　　也不知赵晓琳和孙迎香说了名什么，孙迎香格格的笑了起来，一边笑着，孙迎香一边将墨镜给摘了下来，将她的容颜展现了出来，看到孙迎香的样子，韦小宝突然间觉得自己的呼吸微微一窒，整个世界，仿佛一下子为之停止了下来，现在的韦小宝的眼里，只有这个叫做孙迎香的美妇人的绝世容颜了。
　　孙迎香长着一张瓜子脸，一双水汪汪的大眼睛波光流动之间，只能用明眸似水来形容，她的水汪汪的大眼睛看到谁的身上，那人都会升起一种自惭形愧的感觉来，高高的鼻梁，性感而微薄的小嘴，吹弹可破的肌肤，在她的俏脸上完美的搭配在了一起，使得她充满了一种惊艳的感觉，也难怪，这个美艳妇人在看韦小宝的时候，充满了轻视，绝世的容颜，魔鬼的身材，世界级大明星经纪人的身份，使得这个美艳的妇人也确实有着骄傲的资本。
　　看着这样绝世的美艳妇人，韦小宝心中的火气一下子消失了起来，风流成性的他，看到如此绝世的美女，自然是见猎心喜了，他可不愿意因为一见面的不愉快，而担误了自己泡妞的大好时机，在这种情况之下，韦小宝再一次靠近了正在聊起劲的孙迎香和赵晓琳两人，想要插上话头。
　　就在这时，人潮涌动的出场人群之中，似乎有一个人认出了孙迎香，一个声音从那里响了起来，呀，这不是孙迎香么，不是周冰冰的经纪人么，随着这个声音响了起来，出场的人群突然间躁动了起来，人们一窝蜂的涌向了正在那里聊得起劲的三人。
　　东方市虽然是国际化的大都会，对明星也是累见不鲜的，但是这并不等于这些人就不好奇，在听到站在那里的美艳妇人有一个竟然是国际大牌明星周冰冰的经纪人的时候，人们的好奇心一下子给勾了起来，又有谁不想一看这个明星幕后经纪人的真正风采呢。
　　看到人群涌向了自己四人，韦小宝心念电转，暗道了一声不好以后，一个箭步就冲到了孙迎香的面前，护住了身后绝世的美艳妇人。
　　孙迎香显然没有想到，东方市的人竟然如此的热情，在听到了自己的名字以后，竟然一窝蜂地涌向了自己，一张弹指可破的俏脸之上露出了几分得意的笑容，说实话，孙迎香虽然是周冰冰的经纪人，但是却是一直在幕后工作着的，根本不为外人所道，看着自己捧红的周冰冰每一次都引起轰动时的场景，这个美艳的妇人自然会心生向往了，现在，以前只是发生在周冰冰身上的场景，发生在了自己的身上，孙迎香又怎么会不觉得有些飘飘然呢。
　　在这种情况之下，孙迎香想也没有多想，手就挥了起来，想跟那些想看自己的人打招呼，但是孙迎香却没有想到，自己的手才刚刚抬起手来，韦小宝的身体就挡在了自己的面前，而这样一来，涌上来的群众，自然就看不到自己了，想到自己盼了许久的情景，在韦小宝的面前又变成了一场空喜欢，孙迎香的心中不由的一怒，再加上心中对韦小宝的轻视，使得这个美艳妇人不由的将要抬起来跟群众打招呼的手顺势一推，嘴里也轻声的喝道，韦小宝，你干什么呀。
　　韦小宝这个时候又怎么来得及跟这个美艳不可方物的妇人解释什么呢，虽然感觉到身后一股大力传来，但是韦小宝却还是如坚石一样的站在了孙迎香的面前，同时，韦小宝冷眼看着涌过来的人群，脸本来是懒散的脸上，已经露出了几分紧张的神色，突然间，韦小宝的脸上露出了一丝不易察觉的冷笑，突然间，韦小宝的身形一动，向着跟在人群之后的一人冲了过去，那人看到韦小宝扑向了自己，脸色也是不由的一变，但是还没有等他反应过来，韦小宝已经冲到了那人的面前，那人咬了咬牙，从口袋里掏出了一个什么东西，韦小宝只觉得寒光一闪，嘴里轻哼了一声身形一侧，手如利刃一样的向下一砍，那人哎呦了一声，捂着手蹲了下去，而咣当一声轻响，一把明晃晃的尖刀掉在了地上。
　　可是，那人捂着手蹲了下去以后，脸上虽然露出了一丝痛苦，但是却并没有惊惧，而是露出了一丝不易察觉的冷笑，看到那人脸上的笑容，韦小宝的心中不由的一凉，转过身来，却看到一个年青女子已经靠近了孙迎香的一米左右。
　　看到这里，韦小宝根本来不及多想，以最快的速度冲了过去，韦小宝刚刚因为要制住那人，所以离孙迎香已经有三米多的距离了，而那年青女子离孙迎香却不过是一米左右的距离，按照道理来说，韦小宝是无论如何，也不可能抢在年青女人的前面赶到孙迎香的面前的，但是奇怪的事情发生了，韦小宝脚下生风，以一种不可思议的速度，在年青女子来到了孙迎香的身后的同时，也来到了孙迎香的面前。
　　由于涌过来的人太多了，所以，孙迎香并没有注意到韦小宝扑出去是干什么，还以为是自己的那一推起了作用，从而使得韦小宝主动的让开了，心中正在高兴的孙迎香看到韦小宝又一次冲到了自己的面前，还以为韦小宝又是来阻止自己的风头的呢，心中厌恶之下，孙迎香指着韦小宝，韦小宝你烦不烦呀。
　　孙迎香的话还末说完，韦小宝已经冲到了美艳妇人的面前，而这时，韦小宝已经看到那青年女子从包里拿出了一把小刀，向着孙迎香的后心刺了过去，情急之下，韦小宝抓住了孙迎香指向自己的手，顺势一带，就将美艳妇人的身体带得一侧身体，而那小刀，也贴着孙迎香的后背划过，韦小宝冷哼了一声，身体向前一窜，就想要窜到那青年女子的身边，将她抓住。
　　孙迎香显然没有想到，韦小宝竟然如此的无礼，竟然和自己拉扯了起来，一股大力涌来，让美艳熟妇的身体不由的向前一倒，一双手也乱舞了起来，在抓到了一样什么东西以后，孙迎香就如同抓住了一根救命的稻草一样的，死死的抱住了那东西，韦小宝眼看着就要冲到年青女子的身边了，但是却感觉到一个温热的肉体扑入了自己的怀里，使得自己的身体微微一顿，而趁着这个机会，那青年女子一击不中以后，已经快速的向后退了起来，在后退的同时，那青年女子狠狠的瞪了自己一眼，而这眼，却给韦小宝带来了一种似曾相识的感觉。




　　正文第九十三章：孙妇迎香一

　　这件事情，写起来这么长，但发生只不过是电光火石之间，人群的涌动，也惊醒了机场的保安和武警，这些人迅速的行动了起来，很快就将事态给控制了，只是有些人还远远的看着，似乎想要看看这个周冰冰的经纪人究竟是何方神圣一样的。
　　孙迎香自然不知道，就在刚刚的电光火石之间，自己已经到鬼门关走了两圈了，从韦小宝的怀里直起了身体，美艳熟妇看到，在机场保安的劝说之下，人群已经慢慢的散了开去，而直到再在，自己还没有和一个观众握过手，给一个观众签过名呢，想到好不容易的风光竟然给韦小宝破坏于无形了，这个美艳熟妇几乎一下子就抓狂了起来，在看到韦小宝就在自己眼前以后，美艳熟妇突然间手一扬，只听得啪的一声大响，孙迎香竟然赏了韦小宝一记大大的耳光。
　　韦小宝眉头一跳，突然间伸手，抓住了孙迎香似乎还不解恨，又扬了起来的手，嘴里也沉声的道，孙小姐，我敬你远来是客，对你一再忍让，你要是再这样的无礼取闹，你可就别怪我对你不客气了，说到这里，韦小宝狠狠的瞪了孙迎香一眼，将她的手一摔，被韦小宝这一瞪，孙迎香只觉得一股寒意从脚底升起，虽然还给韦小宝气得浑身发抖，但是在韦小宝将自己的手松开了以后，却不敢再将手扬起来，想到自己跟着周冰冰，到哪里都呼风唤雨，却没有想到今天却在东方市给韦小宝欺负了，美艳熟妇只觉得委曲万分，眼圈儿一红，险些要掉下泪来。
　　赵晓琳和许如芸两人也给这突如其来的变故给弄得茫然了起来，而赵晓琳毕竟是跟着苏荃的，也见过一些大世面，先回过神来的她自然也看到了孙迎香给了韦小宝一记耳光的事实，看到这里，这个美艳少妇也不知怎么回事，就感觉好像那记耳光是打在自己的脸上一样的，让自己的心中没来由的一疼。
　　在这种情况之下，赵晓琳连忙向着两人走了过去，想要化解一下两人的矛盾，但还没在走上两步，就听得咣的一声响，却是她的脚踢到了什么东西一样的，低头看去，了，赵晓琳呀了一声，一把刀印入了熟妇的眼帘，连忙捡了起来，走到了韦小宝的身边，美艳少妇已经有些花容失色了。
　　赵晓琳跟随苏荃，自然坐过不少的飞机，飞机上别说小刀了，就连液体都是不准带的，而现在在机场里却出现了一把寒光闪闪的刀，联想到那天在林玉如的办公室里听林玉如所说过的那些话，赵哓琳隐隐的感觉到了一丝后怕，所以在将刀拿到了韦小宝的面前以后，一张弹指可破的俏脸之上露出了几分询问的神色。
　　韦小宝冷哼了一声，接过了赵晓琳手里的刀，虽然刀上寒气逼人，但是看着那刀的样式，韦小宝的心中却升起了几分亲近的感觉，自己不是一向不爱武功的么，怎么会对刀会有熟悉的感觉呢，为什么自己刚刚的反应会那么迅速，竟然如同一个已经出生入死了的特工一样呢，韦小宝的心中不由的升起了这样的疑问。
　　应在韦小宝看着手里的刀，露出了一副若有所思的表情的时候，孙迎香的嘶哑的声音又一次响了起来，赵秘书，我不喜欢变相韦小宝在我身边，请你通知你们苏董，换一个人来接待我，不然的话，我们宁愿赔偿你们违约金，也绝对不会让冰冰小姐到这里来拍广告的，因为心中已经对韦小宝恨得咬牙切齿了，所以孙迎香说话的时候，已经少了几分淑女风度，而多了几分歇斯底里。
　　赵晓琳知道孙迎香为什么会如此的歇斯底里，也知道事情远没有孙迎香相像中的那么简单，在这种情况之下，赵晓琳走到了孙迎香的身边，轻声的道，孙小姐，你冷静一下，你先看看韦经理手里是什么东西再说吧，孙迎香微微一愣，听到赵晓琳这样一说以后，下意识的向着韦小宝的手里看了过去，这一看之下，孙迎香的脸色也是不由的微微一变，赵秘书，这，这不是刀么。
　　机场里面怎么会出现凶哭呢，赵晓琳勉强一笑，凑过头来，将那天在林玉如的办公室里听到的事情跟孙迎香小声的说了。
　　孙迎香听着韦小宝的讲述，一张弹指可破的俏脸上也变得阴晴不定了起来，以往和远东集团合作的时候，都是两人一起过来的，这一次之所以会自己先过来，主要是因为周冰冰那里也得到了通知，说是有人欲对周冰冰不利，所以才会先派了孙迎香过来看一看形势，等一切都布置好了以后再让周冰冰过来的。
　　孙迎香本来对远东集团的微小谨慎是不放在心上的，但现在看到了韦小宝手里的刀子，又加上赵晓琳的话，这个美艳的妇人也感觉到，自己好像是错怪了韦小宝了，就在这个美艳妇人想着这些事情的时候，一声轻叫从身后响了起来，呀，孙小姐，你的衣服怎么破了，却是这时许如芸也回过了神来，从孙迎香的身上看出了些许的异样，所以才会轻呼出声的。
　　听到许如芸的话，孙迎香不由的微微一愣，而赵晓琳也下意识的向着孙迎香的身后看去，在看到孙迎香的后面的衣服已经给划了一道口子以后，也是不由的掩嘴轻呼。
　　如果说刚刚赵晓琳的想法只是猜测的话，现在赵晓琳已经可以百分之百的认定，孙迎香是遇到了刺客的，虽然不是自己的专业，但是赵晓琳还是感觉得到，如果这一刀不是横着，而是直刺的话，孙迎香也许就见不到明天的太阳了，看到孙迎香的衣服的样子，赵晓琳也一时间没有了主意，在这种情况之下，赵晓琳走到了韦小宝的身边，轻声的道，韦经理，真的有刺客，我们要不要报警。
　　韦小宝摇了摇头，沉声道，不用了，一来，杀手们已经走了，我们报警也没有什么用，二来，周冰冰是名人，我们远东集团是知名企业，都不宜让外人知道我们正受到了威胁，我们先离开这里再说吧，一边说着，韦小宝一边走到了孙迎香的身边，感觉到自己后背一阵凉凉的以后，孙迎香也知道，刚刚韦小宝拉自己的看似无礼的举动，实则是在救自己，而自己却一门心思的想出风头，从而错怪了韦小宝，已经冷静下来的美艳熟妇心中不由的升起了几分歉意，但是女儿家的面子薄，想要去跟韦小宝道歉，但却又不好意思，在看到韦小宝走近了自己以后，美艳妇人心中不由的一跳。
　　可是让孙迎香失望的是，韦小宝间连看都不看自己一眼，而是对跟在了自己身后的许如芸道，如芸姐，你在后，我在前，我们先离开这个地方再说，许如芸点了点头，和韦小宝一前一后的夹着孙迎香，向停车场走去，跟在韦小宝身后的的孙迎香看着韦小宝显得十分高大的身影，心中突然间觉得一阵的蹋实，而本来因为这次危险还一直都在想着要不要周冰冰以身犯险的美艳熟人，在这一刻也做出了决定。
　　回到车里以后，赵晓琳从车里拿了一件衣服给孙迎香披上了，而韦小宝上车以后，虽然和孙迎香坐到了一起，但是却一言不发的，从后视镜里赵晓琳似乎看出了韦小宝的面色有些不善，所以有意的挑起了话题，对了，韦经理，你怎么会看出来，在那个时候会有杀手出现呢。
　　韦小宝看到是赵晓琳问起了自己，却不好不回答，只能道，也没有什么了，赵秘书，你想一想，周小姐虽然是明星，但是做为她的经纪人，却是幕后工作者，又怎么会一眼就给人认出呢，你想过没有，孙小姐可是一直带着墨镜的，而她摘下墨镜的时间却不过短短几秒钟，可是就是这几秒钟，就给人认了出来了，你不觉得有些奇怪么。
　　听着韦小宝的话，美艳熟妇孙迎香不由的想起了自己被人认出了以后，还以为是自己出风头的时间到了而欣喜的样子，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，心中也开始重视起这个自己一开始有些看不起的年青人来了。
　　韦小宝说完以后，却不由的皱了一下眉头，从后视镜里，赵晓琳看到韦小宝的神色似乎有些不对，不由的关心的问道，小宝，怎么了，这一关心之下，美艳少妇不再叫韦小宝韦经理而称起了小宝，显然的，和韦小宝接触的时间越长，这个个少妇的心就越发生了一些微妙的变化，只是美艳少妇自己都没了察觉到而已。
　　韦小宝的眉头皱得更紧了，喃喃的道，不对呀，文件上所说的只是三合会和国际犯罪集团要对周冰冰不利，按照道理，她们在周冰冰小姐没有来到之前，应该是不会那么着急就动手的，这一动手，不是更容易引起我们的警觉么，那他们想再对周冰冰小姐不利，可就有些困难呀，他们都是从事犯罪的老手了，应该不会犯这么低级的错误吧。
　　韦小宝一边喃喃自语着，一边在脑海里快速的转着念头，想要想出个所以然来，但是他却没有想到，韦小宝本是一个生性，懒散之人，而他做出的那些事情，并不是他有多么的有能力，而只是因为她福气比较好而已的，但是想今天这样子，一转念之间，就能感受到孙迎香存在危险，又能想到如此深层次的问题，那可就不是韦小宝所能具备的能力了。
　　看到韦小宝皱着眉头的样子，美艳熟妇再也忍不住了，韦经理，虽然我知道你对我印象不好，也不想理我，但是我还是要谢谢你刚刚救了我，我打你那一记耳光，是我大大的不对，你要是觉得不值当的话，你也可以打还我的。
　　韦小宝没有想到，刚刚还在自己的面前眼高于顶的美艳熟妇孙迎香，这当口竟然主动的跟自己道歉了起来，刚刚孙迎香的不问清红皂白，让韦小宝打心眼里有些不喜欢这个女人，虽然孙迎香生得国色天香，而韦小宝也是风流成性，但是此刻韦小宝却一点也不觉得这个女人可以吸引自己，虽然不至于那么没风度的打还孙迎香，但是因为心中的恶感，听到孙迎香这么一说以后，韦小宝只是嗯了一声，神态之间甚是冷淡。
　　孙迎香看到韦小宝的样子，不但不气反而格格的轻笑了起来，一边笑着，孙迎香一边对赵晓琳和许如芸道，赵秘书，许妹，你们看，韦经理都是当了经理的大男人了，还那么小家子气，竟然还在生着我的气呢，你们看他现在的样子，像不像还是一个没有长大的小男孩子呀。
　　听到孙迎香说得有趣，赵晓琳和许如芸一下子没忍住，都是微微一笑，只是许如芸笑过之后，才意识到自己在自己的顶头上司的面前这样子笑实在是有些无礼，所以笑到一半的时候，许如芸连忙捂住了嘴巴，睁大了一双水汪汪的大眼睛，有些惶恐不安的看着韦小宝。
　　韦小宝自然听得出来，这个美艳的妇人虽然是在调笑自己，但是语气之中，却也不泛讨好自己的意思，但是美艳妇人刚刚的那一巴掌，让韦小宝实在是印象深刻，虽然心中已经消气了许多，但是却还是绷着一张脸，不想理会这个孙迎香，孙迎香可不知道韦小宝在想着什么。
　　看到自己那样的说了以后，韦小宝还是一副不为所动的样子，也不以为意，而是又接着道，对了赵秘书，回去以后跟你们苏董说说，这个保安部经理真的不错，以后等到周冰冰小姐来到东方市，就由他来负责我们的安全吧，有韦经理在，我想就是敌人再历害，也她也会毫发无损的，说到这里，美艳妇人又对着韦小宝甜甜的一笑，一张弹指可破的俏脸之上露出了几分妩媚，就这样，一路之上，孙迎香都在找着各种借口逗着韦小宝，但韦小宝却不为所动。
　　直到下了车以后，脸还是绷着的，而饭店之内，苏荃和林玉如都在等着孙迎香，韦小宝却找了个借口离开了，看着韦小宝远去的身影，孙迎香吃吃的笑了，小伙子，你还真有脾气呀，我都那样哄你了，你还是不依不饶的样子，不过，我喜欢你这种性格，我就不相信了，我会吃不住你，因为孙迎香的声音很轻，又是背对着苏荃等人的，所以在场的人，都没有听到孙迎香在说着什么。




　　正文第九十四章：许姐如芸四

　　晚上，许如芸和韦小宝坐在一间小包间里，包间里只有两个人，服务员在将菜端上来了以后，便给许如芸打发走了，也不知这个美艳妇人是怎么想的，竟然让服务员不要来打扰，听着许如芸吩咐服务员的话，看着许如芸还是白天的一身性感装束，想到许如芸是主动的过来投怀送抱的，韦小宝不由的怦然心动了起来。
　　端起了一杯酒，许如芸对韦小宝道，韦经理，来我先敬你一杯，我真的没有想到，韦经理年纪青青的，就有了大将风度，不但善解人意，而且还英明神武，我真的为碰到有你这样的领导而高兴，韦经理，我先干了这一杯，希望以后，你多多关照我，说到这里，许如芸一仰脖子，将整整的一杯白酒喝进了肚子里。
　　一杯酒下肚以后，许如芸的一张弹指可破的俏脸之上泛起了一片红晕，使得这个美艳的妇人看起来更加的妩媚动人，想到今天下午在车上的时候，自己的手放在许如芸的一双正在丝袜紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大腿上抚摸着的刺激感觉，韦小宝心动之下，一双色眼也开始不怀好意的向着桌下许如芸的玉腿看了过去。
　　因为隐隐的猜到了许如芸今天晚上请自己喝酒的真正目的，韦小宝的心中也更有了底气，在这种情况之下，韦小宝一边尽情的在许如芸的玉腿上视奸着，一边道，如芸姐，你看看，这里只有我们两人，你老是韦经理，韦经理的叫我，实在是太见外了，你就叫我小宝吧，要知道，我可希望能有一个像你这样的又漂亮，又性感又善解人意的姐姐呢。
　　许如芸听到韦小宝这样一说，不由的泯嘴一笑，拖动着橙子又离韦小宝更近了一些以后，才娇声的对韦小宝道，小宝，说真的，我第一次看到你，就想要这样的叫你了，可是，大姐我已经老了，都四十多岁的人了，已经是人老珠黄了，我怕我这样的叫你，会惹得你不高兴，今天你能这样子说，真的太好了，以后，我就是你姐姐了，来，小宝，为了这个，我再敬你一杯，说到这里，许如芸又是一大杯白酒喝了下去。
　　在车上发出了那个信息给韦小宝以后，许如芸就有些患得患失了起来，韦小宝和自己在一起的时候的种种表现，使得这个美艳的妇人知道，韦小宝和自己在一起可是狼子野心的，但是她却在阻止了韦小宝的手向着自己的两腿之间的女性身体最重要的部位以后，却开始患得患失了起来，一方面，出于女性的尊严，使得这个美艳熟妇觉得有些不值得，想自己从二十多岁开始，就进了远东集团，成为一份子，直到现在，一直都是一个名不见经传的文员，而自己老都老了，看到别人升官了，换了轻松的岗位了，自己却眼红了起来，竟然想着利用自己的美色，去达到自己的目的。
　　另一方面，心中的虚荣和对世事的不公，使得这个美艳熟妇又不甘心于就这样的沉默下去，而不甘心的后果是什么，从韦小宝对自己的态度，许如芸可以明显的感觉出来，那就是要出卖自己的肉体，而如果自己不那么做的话，也许到一死了，也只不过是一个文员而已，这又是让许如芸最不甘心的地方，一方面是跟了韦小宝以后的飞黄腾达，而另一方面，却是要为这种飞黄腾达做出肉体的牺牲，想到这些，许如芸又怎么能不患得患失呢。
　　但是当她看到韦小宝在机场救了孙迎香，而孙迎香又一改对韦小宝前先轻视的态度，而变得热情有加了起来以后，知道这个看起来色色的年青人实在是能力太出众了，所以心中的天平也终于倒向了向韦小宝献身这一边。
　　但是许如芸实则是一个很有心计之人，韦小宝在车上对自己的表现，使得这个美艳少妇知道，今天晚上，自己如果真的和韦小宝在一起，那么结果必将是自己向韦小宝献身，因为在车上的时候，自己还可以经赵晓琳在为由，阻止韦小宝的挑逗，而当环境变成自己和韦小宝宝得处的时候，那自己将没有机会再拒绝韦小宝了，如果说有的话，那也只能是和韦小宝撕破脸皮了。
　　在来饭店的路上，许如芸就一直在考虑着，要如何的让韦小宝即能重视自己，心甘情愿的帮自己达到自己想要达到的目的，又不至于失身给韦小宝，当然，许如芸约定要利用美色接近韦小宝的时候，就曾经想过要能会给韦小宝占些便宜，这也是为什么许如芸在车上不但不抗拒韦小宝伸手抚摸着自己的正在丝袜紧紧的包裹之下的结实而均称的玉腿，但是当韦小宝想要摸自己的小骚穴的时候，许如芸却坚决的阻止的原因了。
　　想来想去，许如芸也没有想出用一种什么样的办法，在即不得罪韦小宝的情况下，又能保证自己的清白，直到来到了饭店，要酒的时候，这个成熟美妇才眼前一亮，想到了一个绝妙的主意，那就是将韦小宝灌醉，让他醉得人事不醒，到那个时候，就算他对自己有了不轨之心，那也是心有余而力不足了，正是因为想到了这一点，许如芸才算是心中有了底气，因为知道韦小宝一定会对自己动手动脚，所以许如芸也乐得大方，主动的将服务员给请了出去，当然，为了达到自己的目的，美艳妇人自然一上来以后，就主动的喝下了两大杯的白酒。
　　当然，许如芸想要达到灌醉韦小宝的目的，有一个重要的前提是不可少的，那就是她的酒量一定要比韦小宝好，而恰恰巧合的是，许芸芸的酒量也确实不错，只是，许如芸如果知道韦小宝曾经号称千杯不醉的话，不知道她还会不会打着想要灌醉韦小宝而达到保存自己清白的目的的主意了。
　　看到许如芸又是一口气喝下了一杯酒，韦小宝也有些兴致高涨了起来，在这种情况之下，韦小宝也端起了酒杯，将满满的一杯酒喝了下去，如芸姐，真的看不出来，你的酒量竟然这么好，看来今天晚上，我们得好好的喝上两杯了。
　　看到韦小宝已经进入了自己想要的状态，许如芸心中一喜，两杯酒下肚，许如芸虽然并没有什么感觉，但是酒精的作用，却使得这个美艳的妇人一张弹指可破的俏脸之上，浮现出了一片红晕，在灯光的照射之下，使得这个美艳的妇人看起来更加的妩媚动人了起来，一边欣赏着许如芸如花的娇颜，一边用眼睛的余光在许如芸的正在丝袜紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大腿上视奸着，韦小宝一边道，如芸姐，有一句话，你可是说错了，不但是说错了，而且是大错特错。
　　许如芸自然能体会得到韦小宝有些色迷迷的，如同想要剥去自己的丝袜的目光，正在自己的身体上不停的视奸着，也许是想着今天的结果必定是自己能将韦小宝给灌醉，保持自己的清白之身，所以许如芸对韦小宝在自己的大腿上视奸着的目光不但不反感，反而觉得有一种异样的兴奋，在这种兴奋的刺激之下，美艳熟妇甚至都觉得，自己两腿之间正在丝质内裤紧紧的包裹之下的小骚穴里，竟然变得有些湿润了起来。
　　现在听到韦小宝这样一说，许如鞣的心中不由的一跳，想到在机场的时候韦小宝所表现出来的明查秋毫，而现在又莫名其妙的跟自己说了这样一句话，美艳熟妇第一反应就是韦小宝察觉了自己想要灌醉他从而保存自己清白的意图，但是看到韦小宝说这话时那种脸色，许如芸又觉得不太像，一边快速的回忆着自己是不是哪里露出了马脚，从而引起了韦小宝的警觉，美艳熟妇一边在一张弹指可破的俏脸之上挤出了一丝强笑，小宝，怎么这样子说呀，姐姐什么地方做错了，而且还是大错特错呢。
　　韦小宝自然不知道美艳熟妇正在心需着，看到许如芸的一张弹指可破的俏脸上露出来的那紧张的神色以后，韦小宝还以为是自己的恶做剧起到了作用呢，在这种情况之下，韦小宝不由的哈哈一笑，大姐，我刚刚听你说你年纪大了，人老珠黄了，没有吸引力了，可是你看看你，你的皮肤，你的身材，你的风情，哪里有半分人老珠黄的样子呀，如果你坚持要这样子说的话，那那些少女少妇们，不是都得跳楼去么，一边说着，韦小宝一边目光大胆的划过了辣椒熟妇的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，划过了美艳熟平平坦得没有一丝多余脂肪的小腹，最后将目光大胆而直接的停留在了许如芸的大腿之上，闻着从成熟美妇身上散发出来的淡淡体香和名贵香水混合在一起的香气，欣赏着美艳熟妇的曼妙身体，韦小宝觉得，自己的大鸡巴，开始在自己的跨部变得蠢蠢欲动了起来。
　　美艳妇人正在紧张着呢，却没有想到韦小宝说自己大错特错的事情竟然指的是这个，听到韦小宝这样一说以后，美艳妇人才知道，韦小宝根本没有发现自己的意图，不由的松了一口气，放松起来的许如芸自然知道韦小宝这样子说，自然是在挑逗着自己，一时娇嗔之下竟然忘记了韦小宝对自己可是狼子野心，伸出手事就在韦小宝的胸膛之上拍打了起来，一边拍打着，还一边娇声的道，小宝，你坏死了，原来你说是是这个呀，我还以为我真的是做错了什么呢。
　　美艳熟妇本来就是坐在了韦小宝的身边的，这一大发娇嗔，就使得她侧过了身来，而随着她不停的捶打着韦小宝的胸脯，就使得她的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房的顶端，在韦小宝的胳膊上摩擦了起来。
　　韦小宝今天中午的时候，一看到许如芸的衣着打扮，就惊为天人，而在车上，更是利用美艳熟妇的欲拒还迎，尽情的享受了一下她的玉腿，虽然后面因为孙迎香的出现，使得他暂时放弃了对许如芸的身体的渴望，但是在约会的路上，韦小宝却又因为想到了在车上的时候和许如芸在一起时的香艳刺激以后，又变得蠢蠢欲动了起来。
　　许如芸想着想要灌醉韦小宝从而达到她保存自己清白的目的，韦小宝又何尝不想将这个全身每一个部位都充满了诱惑的美艳妇人给灌醉了，从而好让自己尽情的享用这具鲜美的肉体呢，所以，看到许如芸一上来就喝下了两大杯白酒以后，韦小宝自然也是心中暗喜了，韦小宝本来还在想着要找一个什么样的理由来对许如芸动手动脚的，却没有想到许如芸却先动起了手来了，此刻，韦小宝通过胳膊上传来的那种温软而又弹性的感觉，知道这个美艳妇人的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，在自己的胳膊上摩擦了起来，鼻子里又闻到了从美艳熟妇的香软身体里散发出来的秀发的幽香淡淡的体香和名贵的香水混合在一起的味道，本就风流成性的韦小宝又怎么按耐得住，当下，抓住了美艳熟妇的手，向着自己怀里一带，嘴里也轻声的道，哎呦，好疼。
　　许如芸捶打韦小宝，只是女性的天性，是因为想到自己一时间受到了韦小宝的捉弄，再加上自己的阴谋没有给韦小宝发现，天性使然从而才会那样子的，美艳熟妇却没有想到韦小宝竟然抓住了这样的一个机会，对自己动手动脚了起来，许如芸只觉得一股大力涌来，身体不由的向前一仆，嘴里也嘤咛了一声，直直的倒在了韦小宝的怀里。
　　随着自己扑入了韦小宝的怀里，美艳妇人感觉到，一股浓浓的男性气息，从韦小宝的身体里散发了出来，冲入到了自己的身体里面，虽然许如芸有着很强的自我保护意识，但是闻着韦小宝身上微微带着一丝汗味的男性气息，这个美艳妇人感觉到，自己和香软而充满了成熟风韵的身体竟然变得有些发软了起来同时，美艳妇人感觉到，自己的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，也因为受到了韦小宝的胸膛的挤压，而在那也里迅速的变幻着形状，而更让许如芸感觉到不可思议的是，感觉到了自己的乳房受到挤压变形以后，自己心中竟然生起了丝丝快感。
　　韦小宝温香软玉抱满怀，心中自然是觉得有一种说不出来的刺激，一边体会着从成熟妇人身上散发出来的三种香气混合在一起的味道，一边感觉着美艳熟妇整个身体都贴在了自己的身体之上，韦小宝自然是乐到了极点，而一只手，也不由的向着美艳妇人的一个正在迷你裙紧紧的包裹之下的丰满而浑圆的大屁股摸了过去。
　　中午的时候，韦小宝只从下面欣赏过许如芸的成熟而充满了撩人气息的身体，但是因为当时两人是面对面的，所以韦小宝一直无法欣赏到许如芸的大屁股的样子，在约会的路上，韦小宝想到这些，自然觉得有些美中不足，心中也打定了主意，只要有机会一定要好好的玩弄一下这个美艳熟妇的大屁股，以弥补一下自己中午的遗憾。
　　现在，虽然因为韦小宝将许如芸搂在了怀里，而她的秀发挡住了自己的视线，使得自己无法欣赏到成熟美妇的正在迷你短裙的紧紧地包裹之下的大屁股的美景，但是想到自己在车上所做的决定，韦小宝还是毫不犹豫的将手伸向了许如芸的下半身。




　　正文第九十五章：许姐如芸五

　　随着自己的手离许如芸的大屁股越来越近，手指都已经摸到了她两片肥厚的臀肉的边缘了，而手上温热而柔软的气息也变得越来越强烈了起来，韦小宝的心不由的怦怦直跳了起来，因为她知道，如果许如芸愿意自己摸她的大屁股的话，也就意味着她默许了自己的挑逗，也许，自己在这个包间里，就可以将自己坚硬而火热的大鸡巴直接挺入到她也许已经流着淫水的小骚穴里面去，尽情的享受这个美艳妇人曼妙的身体。
　　但是，韦小宝却失望了，因为这个时候，成熟美妇已经开始在自己的怀里挣扎了起来，那挣扎的力气虽然不大，但却带着一丝不容轩疑，一边挣扎着，许如芸一边腻声的道，小宝，不要这样子好不好，今天晚上，我们有的是时间，你别这样猴急嘛，我可不想在这里和你发生关系，等会儿，等会儿，我们去开房，你看怎么样。
　　这就是许如芸的聪明之处了，许如芸自然知道自己这个时候挣扎得越利害，也就越能挑逗起男人体内征服的欲望，所以，她只是轻微的的挣扎着，同时嘴里又对韦小宝暗示着，给他留下了瑕想的空间。
　　韦小宝本来是不想放过这个美艳熟妇的，但是听到许如芸那么一说，韦小宝自然觉得有几分道理的，因为从中午开始，这个美艳熟妇就在有意无意的勾引着自己，挑逗着自己，明明知道自己对她充满了成熟妇人风韵的身体充满了狼子野心，却还要主动的约自己出来。
　　许如芸所做的一切，使得韦小宝都在以为，这个美艳的妇人今天所做的一切都是想要献身给自己，既然许如芸都有了那个意思了，自己又何必要去做一些许如芸不愿意做的事情呢，反正今天晚上的时间很长，自己可以好好的玩弄一下这个成熟美妇，自己又何必因为猴急而破坏了这个美艳妇人想要献身于自己的好心情呢，正是因为考虑到这一点，韦小宝虽然有些不舍那种温香软玉抱满怀的感觉，却还是松开了许如芸。
　　感觉到韦小宝松开了自己，自己的本来已经被压得扁平了起来的正在上衣紧紧地包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房也慢慢的变回了原状，许如芸的心中微微一松，而同时，感觉到男性火热的气息离自己越来越远以后，许如芸的心中又矛盾的升起了几分不舍的感觉，至于为什么会有这种矛盾的心理，许如芸自己也说不上来。
　　轻轻的推开了韦小宝搂了一下自己微微显得有些凌乱的秀发，许如芸的一张弹指可破的俏脸之上已经是一片桃红了，至于这片桃红是因为酒精的刺激，还是因为美艳熟妇已经有些情动了，也许只有许如芸自己的心中最清楚了。
　　因为刚刚的事情，两人都没有说话，气氛一时间显得有些沉闷了起来，为了缓解这份沉闷，许如芸主动的抬起了酒杯，对韦小宝道，小宝，我们不是说好了，今天晚上好好的喝一喝么，来，我们再干了这杯，剩下的事情，等我们去开房了再说好不好，说到这里的时候，许如芸却看到韦正直勾勾的看着自己的胸脯，看到这里，美艳熟妇下意识的顺着韦小宝的目光，向着自己的胸前看了过去，这一看之下，许如芸的一张弹指可破的俏脸红得跟要滴出血来一样的。
　　原来，就在刚刚的挣扎之间，也许是许如芸的上衣实在是太小了，也许是许如芸的挣扎太用劲了，反正，她上衣衣领处的扭扣已经掉了，而两片衣襟，也无力的垂向了两边，从而使得她胸部一片洁白莹玉的肌肤，从她的衣领处露了出来。
　　许如芸虽然已经是四十多岁的人了，但是岁月的风霜，却并没有在她的身上留下多少痕迹，使得她的肌肤，看起来还如同婴儿般的娇嫩，而也正是因为她的肌肤太娇嫩了，竟然使得她的肌肤在灯光的照射之下向微的反着光，和白色的上衣浑然一体，如果不仔细的看，还真的不容易分清楚，哪些是许如芸的肌肤，哪些是许如芸的上衣呢。
　　而由于衣领开得太低了，所以许如芸的大部分的乳房都露在了外面，韦小宝虽然看不到正紧紧的包裹着她的乳房的乳罩的样子，但是却能明显的感觉得到，那紧小的乳罩，将她的一对硕大乳房紧紧的包裹着，使得乳房露在了外面的这一部分喜鼓的，仿佛一不小心，就会从她的上衣里跳出来呈现在韦小宝的面前一样的。
　　而两坐乳房在乳罩的束缚之下，虽然有些不甘心，但是却也是没有办法的挤到了一起，在她的胸前形成了一条深深的沟，那条沟由浅入深，直至消失在她的上衣之中，看起来别有一番撩人的风韵，此刻，似乎还有一股淡淡的乳香味，正从乳沟之中散发了出来，韦小宝虽然现在也算得上是花丛浪子了，但突然间看到成熟美艳的许如芸春光外泄的样子，又怎么能不目瞪口呆呢。
　　而当许如芸看到韦小宝几乎要将眼珠子掉下来似的看着自己的酥胸的样子，心也是怦怦直跳了起来，在这种情况之下，许如芸连酒也顾不上喝了。
　　而是连忙的捂着自己的衣领，以防止着自己的春光外泄，看到许如芸一个四十岁的成熟美妇，竟然露出了如同少女般的娇羞，而且，她捂着自己衣领的样子，也更有一种让人发笑的因素，韦小宝的嘴角慢慢的翘了起来，随着嘴角越来越翘，韦小宝终于忍不住的哈哈大笑了起来。
　　听到韦小宝在这当口突然间笑了起来，许如芸自然知道韦小宝是为什么发笑了，在这种情况之下，许如芸睁大了一双水汪汪的大眼睛，狠狠的瞪了韦小宝一眼，嘴里也娇声的道，死小宝，坏小宝，这还不是都是你害的，你还来笑人家，你看我怎么治你。
　　说到这里，美艳熟妇许如芸的身形一动，就想要扑过来教训韦小宝，但是看到韦小宝正一脸坏笑的看着自己以后，美艳妇人突然间意识到，自己这样的教训韦小宝，那自己的手再也护不住自己的衣领，不等于是自己主动的将自己胸前的春光再一次的展露在了韦小宝的面前么，想到这里，许如芸连忙停止了身体，一双手更是死死的护住了自己的衣领。
　　连许如芸自己也弄不清楚，自己主动的和韦小宝约会，本来是抱着买艺不卖身的想法的，可是现在自己已经在韦小宝的面前春光外露了，而且，韦小宝看到了自己胸前的春光以后，也一定会色心大起的，可是自己偏生的并没有半分危险降临的感觉，反而在心中涌动着一股难言的兴奋和刺激的感觉，就连两腿之间正在内裤紧紧的包裹之下的小骚穴里，也明显的感觉到了一阵的湿意，也许，是韦小宝的所做所为还没有超过自己的心理承受极限吧，美艳熟妇只能在心中这样的安慰着自己。
　　韦小宝一直盯着许如芸用手紧紧的护住的衣领，那样子，就像是在等着许如芸的手酸了以后，忍不住的放下来了，自己则可以再一次的欣赏许如芸的胸前的美景一样的，看到韦小宝的样子，美艳熟妇自然是又羞又急，但是却又偏生的无可奈何，在这种情况之下，许如芸只能是狠狠的跺了跺脚，小宝，死相，你再看，我就要给你看光了。
　　韦小宝又一次的哈哈大笑了起来，如芸姐，你也知道，给我看光了呀，你刚刚不是说，等会儿喝完了酒，要跟我去开房么，我的理解是，去开房，自然是要做爱的了，如果做爱，你的身体的每一寸肌肤，不是都会给我看光么，那我现在看和后面看，又有什么区别呢，你又何必那么不依不饶的呢，退一万步讲，就算是你不同意我去和你开房，你就这样的一直捂着自己的衣领么，那你怎么出去，又怎么回去呢。
　　美艳熟妇自然没有想到，从韦小宝的嘴里间说出了这么一大堆的歪理邪说来，但是虽然明明知道韦小宝讲的是歪理邪说，但是因为要去开房是自己主动的提出来的，虽然当时只是想让韦小宝宽心，从而顺利的让自己将他灌醉，但现在韦小宝却以此为话柄，将自己给挤对住了，许如芸一时间还真的不知如果反驳韦小宝的话来。
　　而且，韦小宝说这些话的时候，虽然是抱着一种捉弄这个美艳熟妇的想法，但是许如芸可不知道呀，听到韦小宝的话里露出来了一丝怀疑的语气，美艳熟妈的心又是不由的微微一跳。
　　在这种情况之下，许如芸又觉得有些左右为难了起来，一方面，许如芸知道，自己如果放下手来，任由自己胸前的春光展现在韦小宝的面前，以韦小宝这种类色狼行径以及那种没有机会也要占自己三分便宜的性格，再加上几杯酒下肚，酒精的刺激，还不知道韦小宝在接下来会做出什么破格的事情来呢，虽然自己有把握将韦小宝给灌醉了，但是却保证不了韦小宝在醉之前就因为受到了自己胸前的春光的诱惑，而将自己的清白给破了。
　　另一方面，许如芸也知道，刚刚自己所说出来的去开房的话以及现在连一点春光也不想让韦小宝看到的表现，已经引起了韦小宝的怀疑，而接下来，自己要么放下手来，任由自己胸前的春光展现在韦小宝的面前，继续和韦小宝周旋，看看倒底是自己先将韦小宝给灌醉了，还是韦小宝先将自己的清白给破了。
　　要么自己就要一气之下离去，再也不给这个色色的韦小宝一点机会，而这样一来，自己想要骗取韦小宝信任的事情也必定马上败露出来，而韦小宝也是不会再理会自己的，自己想要借着韦小宝的肩膀向上爬的希望自然是要落空了，想到自己费尽心机走到这一步，也许会因为自己的一念之差而变得梦想成空，想到韦小宝已经摸过自己的大腿，又搂过自己，还视奸过自己的胸脯，许如芸觉得自己就这样的打退堂鼓，实在是有些不值，在这种情况之下美艳妇人的手慢慢的放了下来，将自己的胸前洁白莹玉的肌肤，再一次的展现在了韦小宝的面前。
　　韦小宝刚刚之所以会那样子说，其实也就是想要挤对一下许如芸，看看这个成熟美艳，又风情万种的女人，在给自己逼急了的时候，会是一种什么样的表现，现在看到许如芸只是经过了片刻的犹豫，就将手拿了下来，这让韦小宝大出意外，但是马上的，韦小宝的目光就给她的胸前裸露出来的深深的吸引住了。
　　许如芸也不愧是一个聪明的女人，在做出了决定以后，就不再患得患失了，看到韦小宝色色的目光看着自己的一对大半露在了外面的丰满而坚挺的乳房以后，不但没有在韦小宝的目光之下退缩，反而将胸脯挺了起来，使得自己的一对乳房在韦小宝的眼前更加的突出了出来，诱惑着韦小宝的眼球，同时，美艳妇人腻声的道，小宝，你看你，我那里又不能当饭吃，又不能当酒喝，你老盯着我那里看干什么呀，来，我们喝酒吧，似乎意识到了现在的局面有些不受自己的控制了，美艳熟妇不由的加紧了劝酒的进度。
　　韦小宝哈哈一笑，也端起了酒杯，如芸姐，你看你说的，你那里虽然不能当菜吃，但是却比山珍海味更美味，你那里虽然不能当酒喝，但却比茅台五粮液更香甜，如果现在不是在饭店里，我还真的想要尝一尝你那里的美味呢，一边说着，韦小宝一边将杯中酒一饮而尽，目光又色色的盯着美艳熟妇的胸脯看了一眼，那样子，就你是真的将许如芸的一对正在乳罩的紧紧的包裹之下的呼之欲出的雪白玉乳当成了下酒菜一样的。
　　韦小宝和许如芸两人，一个想要尽快的将对方灌醉，好保全自己的清白，而另一个，则想着尽快的将对方给灌醉，以享受那具迷人而充满了成熟风韵的肉体，两人各怀鬼胎，自然是喝得不亦乐乎了，但是韦小宝的酒量明显比许如芸高了等不止，在饭局结束的时候，韦小宝还能保持着五分清醒，而许如芸却已经是醉得人事不醒了。
　　“先别睡啊，你还没跟我说你具体住哪呢。我送你回去”韦小宝为了试探许如芸是不是真的醉得人事不醒了，在上了一辆空荡荡的公交车以后，以送许如芸回家为借口，轻推许如芸两下，她只是“呜呜”的哼了两声，根本没反应。看到许如芸的这个样子，韦小宝的脸上不由的露出了几分坏坏的笑容。
　　也不知道是怎么一回事，今天这辆公交车特别的空，空得只有韦小宝和许如芸两人，而韦小宝为了达到自己玩弄这个成熟美艳妇人的目的，自然是不会坐到司机的边上了，所以，他先了最后一排，就连司机从后视镜里，也看不出来两人在干丰什么。看一眼许如芸，她的双腿蜷在座椅上，本就有提臀作用的白色丝袜，现在更是把她臀腿间的曲线暴露无余，双股间的沟壑仿佛深不见底一般。




　　正文第九十六章：许姐如芸六

　　到这香艳的一幕，韦小宝的手右手不自觉的盖在了女人的翘臀上，开始揉捏她的屁股蛋。摸到内裤的边缘，能察觉出是一条高腰比基尼式的。两根手指压入女人的臀沟里上下搓弄，再挪到阴户的部位，指腹一用力，连同长裤和内裤一起按入饱满的阴阜中。
　　睡梦中的女人起了本能的反应，随着布料在阴道浅处的磨擦，一股股的淫水冒了出来，很快就把裤子浸透了。韦小宝抽回手指闻了闻，已然勃起的鸡巴更是涨大，在裤子里憋的好难受。“放你出来透透气。”
　　韦小宝把它掏了出来，直直的立在许如芸的鼻尖前。女人火热的呼吸喷在上面，弄的它一抖一抖的。
　　他把许如芸的紧身衬衫从短裙中揪了出来，紧接着手就从下摆处伸了进去，推起乳罩，在一对软绵绵的奶子上揉了起来，还不时的掐掐她的乳头，让它们硬硬的挺立。从来也没人规定过“酒后乱性”是男人的专例，醉酒中的女人一样是易燃易爆的危险品。迷迷糊糊的许如芸突然闻到一股浓烈的雄性气味，又感到自己的乳房被人玩的好舒服，压抑太久的情欲一下就被激发出来。
　　她吃力的睁开醉眼，第一眼看到的就是一根怒挺的粗长阳具，足比她老公的大了一半有余。又一波快感从被大力抓捏的胸部传来，许如芸的舌头不受控制的伸了出去，在面前柱状物黑红的顶端舔了一下。
　　突如其来的刺激吓了韦小宝一跳，低头一看，许如芸正伸着舌头在他的龟头上轻舔。既然有美女愿意服务，他自然是来者不拒了其实许如芸并不是一个淫荡的女人，也不是对韦小宝有什么特别的感情。要么说酒是穿肠的毒药呢，她现在就像一只正在发情的雌兽，更何况刚刚在饭店里韦小宝的挑逗，已经让这个美艳熟妇激情燃烧了起来呢，如果没有喝酒，没有韦小宝的挑逗，许如芸无疑是一个有心机的女人，但现在在酒精的刺激和韦小宝先前的挑逗之下，许如芸跟本没有廉耻，理性可言，只知道要找适当的雄性欢好，韦小宝自然就是最好的人选了。
　　简单的舔男人的阴茎跟本不能满足许如芸高涨的性欲，她用右手握住韦小宝的鸡巴，上下套弄了几下，一口含入整个龟头。摸着坚硬肉棒上暴凸的青筋，许如芸简直不能自控了。她左手解开自己的裙扣，拉下拉链，拨开内裤的裤裆，拇指压在从包皮中顶出的阴核一陈猛揉，两根手指插入阴道中抠挖着。
　　她品尝着嘴里的阳物，仔细的舔着龟头下的一圈肉棱，又用柔软的舌背在顶端轻敲几下，把舌尖抵在张开的尿道口上旋转着，还一下一下的向下顶，好象要插进马眼里一样。许如芸缩着双颊，嘴唇箍的紧紧的，阳具一进一出间，也带动包皮。有时更是让男人的鸡巴插入喉咙里面，用娇嫩的咽喉磨擦龟头。她发现每当采用深喉时，韦小宝玩弄她乳房的手就会更用力，更强烈的快感也就随着产生。于是许如芸干脆就只用这一种口交法，只在喘不过气的时候才吐出阴茎，好让男人更兴奋。
　　女人的嘴里不停的发出“唔唔”声，双腿间的手指拼命活动，以求高潮能早点到来。可女人的体力毕竟有限，再加上酒后体虚，许如芸已是满身大汗，但手指就是怎么也达不到必要的速度。“啊……”
　　她抬起头，痛苦的紧闭双眼，“帮我……啊……小宝……快帮姐姐一把……”
　　美女相求，韦小宝自然是义不容辞了。恋恋不舍的放开被揉的发红的奶子，两指“噗”的一声插入许如芸的肉洞里，飞快的进出。“啊……小宝……好……啊……姐姐……要泄了啊……”
　　“嘿嘿，你爽了也别忘了我啊。”
　　说着将屁股向上一抬，用鸡巴在美女的下巴上一撞。许如芸马上低下头，又为他口交起来。
　　这是韦小宝享受到比较有质量的口交，美的他直想闭眼，“快，再快点，如芸姐……我……我要射了……”
　　“唔唔”许如芸疯狂的吞吐着肉棒，一只手猛的抓住男人的手腕，不让他再动，阴道不停的收缩，大量的花蜜从仙人洞的尽头涌出。就在她到达高潮的一瞬间，韦小宝死死的按住许如芸的头，粗大的阳具整根插入了女人的嘴里。一股股的精液间歇性的爆发出来，直接冲入了许如芸的食道，虽然量很大，却是一滴也没浪费。
　　在一家宾馆的包间里，韦小宝的双手在美艳熟妇许如芸温暖的小腹上下游走，渐渐攀上高耸的胸脯，而她的身子也软软的靠在韦小宝怀中。刚刚在车上的行为，只是两人之间的一个大热身，许如芸因为酒精的刺激，还在迷糊之中，所以好像对韦小宝的挑逗并不抗拒一样的，也不知道，这个美艳的妇人一天都在想着要算计韦小宝，即想取得韦小宝的好感，又不想让韦小宝得到自己的身体，而千算计来万算计去，到了最后，却还是要失身在韦小宝的身下，她完全清醒以后，会是一种什么样的感觉呢。
　　韦小宝低头轻轻在美艳熟妇许如芸修长玉颈印下灼热的痕迹，微微散发着热气的舌尖不断在她敏感的玉颈划动。美艳熟妇许如芸不堪的扭动娇躯，嘴里发出难耐的娇吟，臻首微仰转过身来，两瓣柔软的香唇轻轻分张，溢出撩人的声响。
　　韦小宝狠狠含住眼前那娇艳的朱红，猛允急吸，握住饱满的玉峰的大手再次搓揉起来，同时用大腿顶在美艳熟妇许如芸双腿之间，感受着那阵阵温暖的湿意。美艳熟妇许如芸丰满动人的娇躯随着韦小宝的动作，柔软的身子一下绷紧，被他含住的小嘴响起兴奋的呜咽声，身子剧烈的颤抖起来。没有想到美艳熟妇许如芸如此敏感，韦小宝稍一挑弄，美艳熟妇许如芸就又一次泄身了。
　　韦小宝感到自己大腿上一片湿润，心中微微一荡，在这种情况之下，韦小宝开始玩弄起这个美艳熟妇的身体来了，韦小宝托住美艳熟妇许如芸富有弹性的小蛮腰，眼见浓荫之处溪水潺潺。不禁甚是心动，美艳熟妇许如芸闭着眼睛，虽然脑袋有些重，但是却知道韦小宝在与自己亲热，想到此刻情景羞涩万分，红晕满颊，伸出玉手主动缠住韦小宝的脖子，香甜的唇瓣印上了他的嘴唇。
　　韦小宝只觉樱唇所触之处，犹如火烫，情热如沸，欲火熊熊燃烧起来，暗叫乖乖不得了。美艳熟妇许如芸适才被韦小宝情调一番，此刻欲火难禁，白腻的纤手紧紧搂着对方不放，樱唇更如雨点般吻在韦小宝英俊的脸颊，渐渐地灯光下的两个身影合在一起，终分不清哪个是他还是她？许如芸柔美的娇躯没有任何掩饰，娇羞的圣洁中又添了几分冶艳风情，如此美色当前，更加夺人心魄、摄人心神。
　　由于酒精的刺激，再加上韦小宝的挑逗，使得许如芸渐渐的春情萌动了起来，在这种情况之下，美艳熟妇许如芸不自禁地睁开秀美的星眸，含情脉脉地望着韦小宝，脸上的羞意更是渲染了一身，雪玉一般洁白晶莹的肌肤上到处蔓延着娇艳的桃红色，中人欲醉，艳丽得让人晕眩。
　　似乎被韦小宝肆意大胆的目光所刺激，熟妇丰挺润滑的酥胸前、圣洁娇嫩的玉峰上两点小巧花蕊娇羞地随着熟妇急促的心跳不住颤抖，而偶尔无意识开合的玉腿间的幽谷秘境之中，也泌出了些许清澈的露水，逐渐盈满浇灌着那神秘诱人的桃园中含苞待放的靡靡娇花，让它更是芳香暗露、莹润欲滴。
　　此时的美艳熟妇许如芸，全身上下都是绮丽的景色，那惊心动魄的艳色，怕是夜空中缀满的晶亮繁星也无法企及的璀璨啊！那圣洁而娇红、羞怯而深情的玉颜；含情脉脉、温柔婉转的星眸；虽然樱唇未启、银牙紧咬，却是妾知君心似我心，此时无声胜有声啊！韦小宝几乎没有办法呼吸，什么也思考不了，只想凭自己的本能带给美艳熟妇许如芸身体和心灵最高的幸福享受，让她领略人事间真正情欲交融、销魂蚀骨的爱恋。
　　韦小宝一伸手，捧着美艳熟妇许如芸的脸，凑上前去，温柔地亲吻美艳熟妇许如芸的芬芳的樱唇。更进一步地吸吮卷住美艳熟妇许如芸嫩滑可口的小巧丁香，唇舌纠结、缠绵不休，源源不绝的情意迅速扩散、疯狂涌入到两个亲密接触、交相拥抱的身体内，再逐渐聚集到彼此心灵最深处……亲吻缠绵，纠缠交替的间隙中，又被彼此的喘气声交织充斥。
　　美艳熟妇许如芸早已是娇躯酥软，浑身无力。只能娇喘细细地倚靠在韦小宝身上，韦小宝的手不停地上下梳弄着美艳熟妇许如芸的丝光水滑的飘逸长发，顺着晶莹的耳背，滑过天鹅绒般柔美的秀颈，爱抚着熟妇粉嫩的香肩，同时逐步向内向下游移，渐渐来到佳人交叉掩在酥胸前的纤细手臂，在那勉力遮挡的玉臂上轻轻掠过由内向外将她慢慢挤开，让佳人那圣洁优美的酥胸玉峰再次彻底的袒露在自己的眼前。
　　情难自禁地伸手抚摩，当韦小宝的手指碰到佳人的娇嫩的玉乳，在她的酥胸圣峰处轻轻挑弄，只觉着手处滑腻绵软、弹跳挺立，一种难以言喻的美妙感觉流遍全身。佳人本已羞涩之极的躯体极度敏感，只这么轻微碰得一碰，也是刺激非小，芳心可可，不禁轻“啊”娇呤出声，低柔缠绵，余音了了。
　　韦小宝如闻纶音，大受鼓舞，满足地一点头，继续轻巧地以手指进一步逗弄两粒雪峰樱桃，同时手掌掌心轻轻摩挲挺秀的乳峰。裸露的玉臂，细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，乳罩包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔从肚兜边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的玉峰若隐若现，韦小宝忍不住就吻向她那红嫩鲜艳的樱唇。
　　这时，韦小宝的一双手伸进了美艳熟妇许如芸的衣内，他的大手在美艳熟妇许如芸那幽香暗溢的衣衫内抚摸起来，他感受着手下那一寸寸娇嫩细滑玉肌雪肤，触手如丝绸般滑腻娇软，他稳稳地握住美艳熟妇许如芸那一对娇挺怒耸的娇软椒乳，抚弄着、揉搓着……美艳熟妇许如芸般美丽圣洁、高贵清纯的美艳熟妇许如芸羞不可抑，晕红着绝色丽靥，美艳熟妇许如芸被那双在她衣衫内到处抚摸的大手揉弄得一阵阵心乱。
　　韦小宝的右手从绝色丽人那柔软挺立的玉乳上滑落下来，顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，美艳熟妇许如芸娇羞欲泣，韦小宝的铁蹄顺利地践踏上从不对丈夫以外的男人开放的美艳熟妇许如芸私有草地，又从容地在美艳熟妇许如芸花丛中散步。
　　轻咬住柔嫩的耳垂、另一手伸入美艳熟妇许如芸的上衣内用力捏握丰挺的乳峰、小腹牢牢压住美艳熟妇许如芸的腰臀，然后，右手向美艳熟妇许如芸草地的尽头开始一寸寸地探索。韦小宝的手感告诉他美艳熟妇许如芸神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片玉蚌，唇内还流浸着晶莹的，桃园酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。
　　粉红的玉门凸涨饱满，全部显露在亵裤的外边，阴穴沟下，菊蕾之上，也种植了一片小草茸茸。这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向韦小宝逼进。韦小宝摸着美艳熟妇许如芸那一蓬淡黑的柔柔小草，他的手指就在美艳熟妇许如芸那纤软微卷的柔美小草中淫邪地抚弄着……在他的挑逗淫弄下，美艳熟妇许如芸那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。
　　他的手在美艳熟妇许如芸那纤细的柔卷小草中摸弄了一会儿之后，又往下滑去，韦小宝的手穿过茂密的森林来到日思夜想的美艳熟妇许如芸的桃花源头，他轻轻的在美艳熟妇许如芸宝蛤上爱抚。美艳熟妇许如芸已经娇喘吁吁，香汗淋漓，韦小宝抚摸着风情万种、美若天仙的绝色少女那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，然后轻轻一分……楚楚动人的绝色玉人丽靥羞红如火，樱唇轻哼细喘，当美艳熟妇许如芸发觉他想分开她紧夹的玉腿时，虽然本能地想反抗，但她自己也不知道为什么，她的一双修长纤美的雪滑玉腿却不听指挥地竟然微微一分。




　　正文第九十七章：许姐如芸七

　　韦小宝的手插进了美艳熟妇许如芸的大腿根中揉摸、抚弄起来，“啊……唔……嗯……”
　　娇柔清纯的绝色美艳熟妇许如芸娇羞无奈地呻吟着，含羞无助地火热回应着。韦小宝高兴地发现，胯下这千娇百媚的绝色丽人的大腿根中已经春潮暗涌、分泌。双腿被大大撑开的美艳熟妇许如芸，贞洁的圣地早已全无防卫。
　　韦小宝并不急着攻占美艳熟妇许如芸最圣洁的谜谷，而是慢慢地玩弄已无路可逃的猎物，恣情地享受着眼前这冰清玉洁的美丽熟。当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入美艳熟妇许如芸那羞愤欲绝的挣扎，更能满足韦小宝的高涨的淫欲。美艳熟妇许如芸的口中发出呜咽声，整个身子血脉贲张，脑中空白一片，急促的喘息声，身体火热。
　　随着韦小宝的双手动作，美艳熟妇许如芸开始情欲渐生，曼妙的身体因情动而轻轻摆荡，唇齿之间逸出了动人的娇声：“嗯……嗯……啊……哈啊……嗯嗯……啊……”
　　声音之迷人，直令韦小宝魂为之销，听着听着，几乎便要醉了一般。他心摇神驰，更加气血翻腾，手下动作不由得快了，娇嫩温热的双峰上香汗点点渗出，晶莹可爱。一对小巧玲珑的粉红樱桃也早已立起，把佳人心中的舒适快意诚实地反映出来。
　　他持续的加大力度，尽情地抚弄着熟妇那诱人秀美的乳峰，用手指揉捏那两点茁拔嫣红的蓓蕾。美艳熟妇许如芸白嫩腻滑的娇躯开始传来阵阵触电似的颤动。韦小宝的嘴唇紧紧咬住佳人的朱唇不放，把佳人的呻呤堵在口中，并且趁她正是意乱情迷之际，将舌尖再次攻入她的樱唇中，忘情搅动她口中的香舌，大力吸吮她的香津。
　　韦小宝一只手留连于佳人那挺拔双峰之间，滑腻坚挺的玉乳在他的手掌摩挲抚弄下不停地变换着形状，另一只手开始在她的娇躯和大腿外侧处上下游动着，一处不漏地抚摸着。美艳熟妇许如芸的喉咙深处蠕动着含糊不清的音节，身体毫无意识地扭动着，双手无力地挡在韦小宝大手游弋的路线上。
　　韦小宝无暇顾及于此，他的嘴唇松开佳人的香唇，慢慢顺着佳人的修长秀美的细颈，一路吻下，最后攀上圣峰，将左面那点红嫩的蓓蕾含在了口中，温柔地小口吸吮着，舌尖时不时有意舔舐着。“啊！嗯！”
　　终于从美艳熟妇许如芸的口中再次发出了难以抑制的畅快呻吟，仙姿玉容中极尽霞红的娇羞，玉手也自发地停住抵抗，无力地垂在身体两侧。
　　熟妇渐渐迷失在如潮的欲海中，慢慢地沉沦。韦小宝的嘴唇稍事离开，一丝晶亮的线流从嘴中吐出，黏粘在了那点蓓蕾上。丝毫未作停留佳人又将右面那点红嫩的蓓蕾纳入口中，稍稍加大力度，吸吮着、轻咬着。佳人充满欲焰的羞红双眼再次紧紧合上，樱唇发出仿佛来自体内深处的渴望娇呤，原本乏力低垂的双手突然恢复力气，开始紧紧反手抱住韦小宝的蜂腰，并玉手地掐紧，深陷入他腰间软肋里。
　　接着韦小宝的唇离开了美艳熟妇许如芸粉红的蓓蕾，只是伸出舌头，用舌头在蓓蕾缓缓地打着旋儿。就这样，过了一段不长的时间后，那两点蓓蕾逐渐发硬，骄傲地站立在了那双雪白圣洁的玉峰之上。当韦小宝的手微微将两人紧贴的身躯分开，目光落到佳人神秘优美的桃园幽谷时，他欣喜地发现原本只有一丝丝地晶莹滑腻的香泉玉露已经逐渐蜿蜒成玉溪流水，从那尽情张开的粉红细缝中潮水般涌出，芳香四溢。
　　韦小宝粗大的手指不仅强行拨开了娇美的玉门，让粉红色的溪涧完全显露，甚至于重重地揉捏起美艳熟妇许如芸的玉门来。佳人的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。
　　紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了。韦小宝轻松地挑逗唤醒了美艳熟妇许如芸羞涩的玉体，继续揉捏着佳人的玉门，同时另一只手扩开了丰美的玉门，然后一点点地侵入了美艳熟妇许如芸消魂桃园的花芯之中。
　　他一边惊叹着熟妇桃园的丰美，手指头一边在她的体内扭动起来。眼见身下的美艳熟妇许如芸柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，长流。韦小宝一边揉搓着佳人坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被花房内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令他更加兴奋，在蜜壶内的手指开始缓缓的抠挖，只觉花房嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服。
　　韦小宝心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣”手上抚弄的动作不由得加快，更将美艳熟妇许如芸插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着他的抚弄…韦小宝忍不住张开大口一口含住美艳熟妇许如芸的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的看小说请到豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令佳人忍不住的哼嗯直叫。
　　韦小宝爱怜地看了看地上的美艳熟妇许如芸，她一丝不挂、四肢大张，尽显女体妙姿，肉欲酡红仍未消褪的娇媚裸胴，此刻的她已完全没有了反抗的念头，眉梢眼角已烧起了娇红的媚色，水汪汪的媚眼艳色无伦，菱般的樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓更是若有似无地在屋内轻吟着。
　　她终于忍不住站起身，毫无遮掩地展现丰满诱人的臀部，丘陵底下的纵横着绒毛的那一痕红色的裂缝，也可以看见大半。裂缝紧紧合着。唇口娇小，韦小宝不由悬想，这熟妇肉体的绝对禁区里，进入、侵袭、占领、撕裂、冲突的感觉不知道有多么醉人……韦小宝吸了一口气，伸手去解乳罩背后的带结。
　　绑结不很紧，一拉就松开了，乳罩的绑带慢慢的滑到身体的两侧，美艳熟妇许如芸平滑洁白的背部肌肤尽在韦小宝的眼底。韦小宝的手拨开美艳熟妇许如芸散落脖子上的秀发，然后平贴着她的后颈，自上而下的滑了下去，掌心有一种触摸丝绸的的感觉。
　　韦小宝低下头，沿着美艳熟妇许如芸光洁的后背一路吻了下去，淡淡的体香钻进了韦小宝的鼻子，让韦小宝想到了盛开着的玫瑰花。韦小宝伸出双腿，架在美艳熟妇许如芸身体的两侧，将她拉近自己身边，两人肌肤相贴，韦小宝感到有点儿口舌干燥，双颊发烫。
　　韦小宝的手慢慢向上移动，停在美艳熟妇许如芸高耸的前胸，握住了美艳熟妇许如芸盈盈一握的一双椒乳。虽然隔着乳罩，韦小宝仍然体会到掌下椒乳饱满而弹力十足。韦小宝用面颊摩擦着美艳熟妇许如芸细嫩的脸蛋，双手抚弄着她浑圆饱满的乳房。
　　韦小宝忽而挤压忽而揉捏，忽而隔着乳罩捏夹乳峰上诱人的小点点，喉结上下移动，喉头也发出“咔咔”的声音，胯下的分身更是将裤子顶成一顶帐篷，直直的指向美艳熟妇许如芸的臀部中间。韦小宝用身体顶住美艳熟妇许如芸，伸手拈起乳罩的两条肩带向下脱出，于是乳罩也随之一点点的往下褪，两座玉白晶莹的半球形乳峰摆脱了乳罩的束缚，终于完全的显露在眼前。
　　尽管由于乳罩的弹性，紧贴在美艳熟妇许如芸身上不那么好脱，韦小宝还是将它扯到了腹部以下。美艳熟妇许如芸的完美无瑕的身体半裸着躺在了韦小宝的怀中。莹白娇嫩的肌肤刺激着韦小宝的神经，韦小宝兴奋的感受着掌下美丽温柔的女体，一遍又一遍的热吻着美艳熟妇许如芸看小说请到的身躯，两只手更是握着一双玉乳不愿放手。
　　又一番的抚弄后，韦小宝让美艳熟妇许如芸平躺在床上，韦小宝抓住亵衣的两边用力的往下一扯，乳罩“唰”的一声被扯到了大腿上，美艳熟妇许如芸身上最后一片神秘地――两腿之间紧夹着的黑色丛林，终于也被韦小宝揭去了神秘的面纱。
　　韦小宝整个人伏了下去感受这完美的身躯。吻她雪白的脸、她雪白的脖子、她雪白的肩，含着雪白馒丘上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了美艳熟妇许如芸身上的每一寸身体，这娇美女体的洁白和柔软让韦小宝陷于情欲的疯狂。
　　韦小宝的嘴不断刺激着美艳熟妇许如芸那一道洁白晶莹的诱人乳沟中，异样刺激由美艳熟妇许如芸那从圣洁乳沟边上传来时，她她依然默默地等待着那不可抗拒的淫风暴雨的降临，只是那令人肌酥骨软的酸痒刺激令她不由得芳心怯怯、娇靥晕红、含羞无助……韦小宝的呼吸已经急速起来，太面对着象牙雕刻一般的美丽胴体，韦小宝的全身的热血都快沸腾了。缓缓的坐到了她的小腹上，一根长枪直指着如凝脂一般的纯美水蜜桃。
　　韦小宝的嘴依依不舍地好半天才从那娇软无比的滑嫩乳沟边继续向下吻去……火热灼人的淫荡双唇经过盈盈仅堪一握的纤软织腰上嫩滑无比的细腻玉肌，又久久地停留在美艳熟妇许如芸平滑小腹上那浑圆迷人、小巧可爱的玉脐上……
　　玉脐上传来令人意想不到的异样刺激，令美艳熟妇许如芸修长纤美的雪白玉腿猛地绷紧，洁白可爱的小巧脚趾也不自觉地变得僵直……清纯绝色的美艳熟妇许如芸一丝不挂、赤裸裸地娇柔横阵在洁白宽阔的巨地中间，让人不得不佩服造物主的神奇。
　　那完美比例下的高挑身材、细削浑圆的香肩、丰软怒耸的雪白玉乳、颤巍巍娇挺的樱桃、盈盈如织的纤纤细腰、平滑的柔软小腹、芳草萋萋的神秘花园无一不让人鼻血狂喷、诱人犯罪……微风仿佛温柔的情人轻轻摩挲着美艳熟妇许如芸的肌肤，而她盈弱的身子被韦小宝整个抱在怀里，一对浑圆微颤的肉丘被他抓在手里肆意揉捏着。
　　“真看不出来如芸姐姐这里居然这么大？”
　　韦小宝轻轻地抚弄着美艳熟妇许如芸的敏感部位。“啊……”
　　美艳熟妇许如芸不禁发出一声低沉婉转地呻吟，“不要……”
　　韦小宝将美艳熟妇许如芸紧紧抱在怀中，咬着她的耳垂，轻声道：“这里好柔，好软，好有弹性……”
　　美艳熟妇许如芸在韦小宝的挑弄之下，娇躯火热，她忘情地呻吟着，可爱相思豆在韦小宝的魔手中慢慢变硬变挺。看着美艳熟妇许如芸欲火高涨的动情模样，韦小宝向她耳中吹了一口热气，柔声笑道：“如芸姐，你是不是想要了？”
　　耳闻青春玉女销魂诱人的娇哼细喘，眼见千娇百媚的绝色尤物桃腮娇羞晕红万分，韦小宝又不由得心儿狂荡。
　　韦小宝提起下身，跪坐在玉女柔若无骨的纤纤细腰上，将粗长滚烫的肉棒放进美艳熟妇许如芸雪白迷人的晶莹乳沟中，双手抓住一对挺拨娇软的椒乳向中间紧紧挤压…粗长的肉棒竟然有一截放到了美艳熟妇许如芸挺刮秀气的优美下巴上，猩红硕大的滚烫分身还不时地轻顶着美艳熟妇许如芸娇艳欲滴的鲜嫩红唇…
　　美艳熟妇许如芸桃腮晕红，芳心怯怯、犹那一对稚嫩无比、小巧可爱的草莓犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在，巍巍怒耸地柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立……当韦小宝赤红的眼光最终落到美艳熟妇许如芸那浑圆玉美的雪白大腿根中间那一团黝黑淡淡、纤毛柔卷的芳草萋萋上时，再也控制不住体内沸腾的欲焰，柔软而乌黑的小草下两片丰满的大玉门紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。美艳熟妇许如芸的小草很浓密，韦小宝揉捏着美艳熟妇许如芸的玉门，同时韦小宝也开始抚弄起两片娇嫩的大玉门。敏感区域受到这样的触摸，美艳熟妇许如芸的身体很快有了变化，粉红的大玉门渐渐充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的淫水。




　　正文第九十八章：许姐如芸八

　　韦小宝索性埋下头，用舌头舔吸美艳熟妇许如芸的玉门。紧闭的玉门在不断的挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。韦小宝抱着她娇软欲化的纤美玉体，如疯如狂地在女神沉鱼落雁、羞花闭月般晕红无伦的绝色丽靥上狂吻狠吮，一双此时变得异常火热灼烫的粗糙大手猛力地揉搓着美艳熟妇许如芸丰软盈盈的娇挺玉乳，下身更是将早已横眉怒目的分身在美艳熟妇许如芸柔软平滑的小腹下那一丛淡淡黝黑的纤卷小草中连连狂顶，抬起头将一粒柔艳稚嫩、娇小可爱的嫣红葡萄含进嘴里细细品尝……
　　韦小宝一只手仍然紧紧握住美艳熟妇许如芸另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩葡萄，食指轻轻地在无比娇嫩的樱桃尖上淫亵地抚弄…美艳熟妇许如芸的下身顿时被一股又痒又热的气流所包围，敏感的神秘花园韦小宝分身的刺激下开始传来一阵阵的兴奋感觉，美艳熟妇许如芸不由得娇喘连连。
　　两手搂着韦小宝的脖子，用实际行动表示同意韦小宝对她玉体身为所欲为。韦小宝注视着美艳熟妇许如芸，美艳熟妇许如芸两片玉门开始一松一紧地张合开来，玉门跳得厉害，美艳熟妇许如芸感觉到蜜壶随着玉门的张合着感到麻痒的难受，蜜水充溢着蜜壶，有股憋得说不出来的难受。
　　韦小宝的分身不知满足地享用着美艳熟妇许如芸羞耻的秘处。压挤到最深的部位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出美艳熟妇许如芸酥酥麻麻的触感，粗大的分身用力挤压。她最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大分身紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　这时韦小宝下面的大分身感觉到她的玉门的粉嫩花瓣好像张开了，韦小宝的硕大分身紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。“唔――――”
　　如兰似麝的火热喘息轻柔地喷在分身上，美艳熟妇许如芸瑶鼻中闻到一阵强烈的雄性体味，如星丽眸含羞微启，圣洁美丽、清纯绝色的美艳熟妇许如芸娇柔的芳心羞赧万分，优美秀气的桃腮晕红如火，虽说在韦小宝一前一后的耸动下，娇嫩敏感的乳肉也被巨大的分身烫得骨软筋酥，可还是贝齿紧咬，不肯让韦小宝轻渡玉津……
　　韦小宝也被那娇软细嫩无比的乳肉在棒身上的磨擦搞得心火如焚，双手手指不断揉搓逗弄着玉人椒乳上那一对娇媚无比的稚嫩葡萄，胯下美艳熟妇许如芸“啊――――”
　　地一声婉媚地娇啼，秀眉紧蹙，樱唇微开……韦小宝的性欲还没满足，韦小宝的嘴不断的向下巡弋，一直来到张开的白嫩双腿之间。
　　美艳熟妇许如芸粉红色的玉门紧闭着躲藏在柔软的灌木丛中，但这阻挡不住韦小宝的决心，韦小宝的舌头开始反覆的撩拨美艳熟妇许如芸丰厚的花园，双手挤压着雪白的双臀。美艳熟妇许如芸只觉得下身刺痒不止，初时尚能咬牙强忍，到后来犹如四肢百骸的从骨头里面颤抖起来，终于发出大声的呻吟：“啊！啊！”
　　韦小宝继续的刺激美艳熟妇许如芸的花园，那粉红色的花蕾终于打开，露出了一条也是淡红色的窄窄的神秘通道来，一股股透明的花蜜不断的流出，很快令美艳熟妇许如芸的花园口湿润起来。美艳熟妇许如芸的开始潺潺的流出淫水。
　　美艳熟妇许如芸扭动着身子，两手推拒着，动人胴体曲线不停地撞击着韦小宝的胸口，韦小宝感觉到了她的剧烈喘呼，熟妇的成熟气息使得韦小宝更加迷醉，韦小宝用力分开美艳熟妇许如芸的双手，将玉手压在地上，开始抚爱美艳熟妇许如芸那两座丰满弹跃的玉峰：狠狠地揉捏，尽情地戳掐，肆意地夹磨！突地猛然低下头去，含住一粒蓓蕾，一阵猛吸狂吮！韦小宝一边含着美艳熟妇许如芸鲜嫩粉红的“滋滋”的吮吸着，一边抚弄着她挺拔高耸的雪峰。
　　韦小宝的双手伸到身下，抚摸着美艳熟妇许如芸浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿。粗大的分身按捺不住摩擦着美艳熟妇许如芸微隆的阴阜和柔软乌黑的小草。韦小宝沿着美艳熟妇许如芸温软的前胸、平滑的小腹一路吻下去，直到她温润的双足。
　　韦小宝捧起美艳熟妇许如芸纤巧的玉足，将晶莹的足趾含在口中吮吸。然后韦小宝把美艳熟妇许如芸的双腿架到了自己肩上，用脸摩擦着她大腿内侧娇嫩莹白的肌肤。韦小宝的分身沿着美艳熟妇许如芸外阴的边缘有节奏地按摩了一会儿后，终于拨开了丰美的大玉门，明亮的光线清晰地照射在那鲜嫩多汁的伊甸园上。
　　美丽绝色的美艳熟妇许如芸仿佛知道那又怕又想、又想又羞的淫风欲雨即将到来，只见她那玉滑纤削、柔腻浑圆的雪腿玉胯一阵羞涩的迟疑，然后娇羞怯怯地微微分开，迎接那狂热的肉体占有和征服，美艳熟妇许如芸被迫等待与韦小宝销魂的云雨交媾，欲仙欲死地肉棒顶入……俏脸羞红的美艳熟妇许如芸死死咬紧牙关不说话，她的确是想要男人了，心中也千百个愿意将自己交给韦小宝，但是却羞涩难言。
　　看你能忍多久，韦小宝不断揉捏着美艳熟妇许如芸柔嫩有如新剥鸡头肉的玉峰，邪笑道：“如芸姐姐，你快说啊！”
　　“嗯……”
　　美艳熟妇许如芸咬紧银牙，抵抗着韦小宝的逗弄，一股酥麻酸软的感觉龙卷风般席卷全身。早已春情勃发的美艳熟妇许如芸，气喘吁吁道：“唔唔……你……你好坏……不要啊……我好难受……”
　　“还不说是吗？”
　　韦小宝不紧不慢道：“不说吃亏的可是你。”…“不要再弄了……唔唔……好羞人……”
　　美艳熟妇许如芸伸出双手紧紧抱住韦小宝，蛇腰不停的扭动，春潮涌动。双手继续搓捏着已经整整胀大了一圈的玉乳，韦小宝邪笑道：“你要什么？”
　　美艳熟妇许如芸哀求带着颤音哀求道：“如芸不要……啊……我要……小宝……我要……”
　　韦小宝越来越兴奋，好整以暇道：“如芸姐姐，你到底是要还是不要啊？”
　　“啊！要……我要……”
　　美艳熟妇许如芸娇声道：“小宝……快给如芸吧……”
　　韦小宝戏谑道：“给你什么？你不说我怎么知道呢？”
　　“这……唔唔……好羞人……”
　　美艳熟妇许如芸再次咬牙不语，女人有时还真能忍。“如芸姐姐，你还是快说吧？说了，小宝就让你快乐。”
　　韦小宝这话说的就像大人在哄骗小孩，说了就给糖吃一样。
　　“啊……不行了……我说我说……如芸……想，想行房事……”
　　得到这么一个文绉绉的答案，韦小宝不禁失声笑道：“行房事？”
　　美艳熟妇许如芸羞的闭上了眼儿，柳眉微蹙、娇躯轻颤，发出了微带痛楚的美妙呻吟声。美艳熟妇许如芸扭得那般娇娆，软玉温香的娇躯灼的像团火一般，更令韦小宝无法再忍耐了，看着美艳熟妇许如芸娇羞不胜、弱不禁风的羞怯模样儿，不由得大喜，一手搂住了美艳熟妇许如芸泛着香汗的纤腰，一手滑上了她紧翘的圆臀，指尖顶进了她火热的股沟，好将美艳熟妇许如芸的桃源固定着，让她再逃不脱自己的手，分身轻顶着那淫滑娇嫩的温润玉沟，让肉棒沾满了美艳熟妇许如芸下身流出来的淫津之后，美艳熟妇许如芸的胴体被整个折叠起来，两条大腿被压到了腹部，双脚勾住韦小宝的双肩，原来晶莹洁白的双乳在韦小宝用力的抚弄下披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩的小在强烈的刺激下也充血勃起。
　　美艳熟妇许如芸娇嫩的爱穴还没有机会接受爱抚，就迎来了一场狂风暴雨般的肆虐，小蜜壶口附近在巨大肉棒的摩擦和挤压下很快就充血肿胀起来。韦小宝再不迟疑，把那粗大、硬烫的“长矛”顶进美艳熟妇许如芸的玉胯“花溪”硬挺的分身因兴奋而一下下的搏动着，贴近美艳熟妇许如芸娇嫩的玉门摩擦了一阵，不等美艳熟妇许如芸的爱穴做好准备就迫不及待的直插了进去。
　　粗大的大鸡巴刚刚探入秘穴的开口，韦小宝已经感觉到一阵的冲动，美艳熟妇许如芸的秘道温暖而狭窄，就如同从未接受过异性的开垦，大鸡巴的前进很快就遇到了阻力。想到自己即将占有美艳熟妇许如芸的身体，韦小宝兴奋起来，韦小宝双手扳住美艳熟妇许如芸雪亮的大腿，将美艳熟妇许如芸的下身往下压，然后挺起大鸡巴向前猛的一用力，强行撑开了美艳熟妇许如芸柔软的秘穴。
　　只觉得一下突破后突然落空的感觉，大鸡巴前进的阻力突然消失，这片湿润地被男人的大鸡巴所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧逼，全力抵抗着韦小宝的侵入，因此大鸡巴前进的速度并不太快。进入了美艳熟妇许如芸的体内，感受到小蜜壶的温暖和压力的大鸡巴险些就把持不住了。
　　韦小宝连忙忍住不泄，一鼓作气的将大鸡巴直插到底，然后开始用力的抽送起来，一边抽送一边用大鸡巴研磨挤压小蜜壶壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的爱液。随着韦小宝无情的挤压和有节律的上下抽送，美艳熟妇许如芸的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起韦小宝越来越猛烈的抽插，大量分泌的混合着韦小宝强行进入时黏膜破裂流出的鲜血从小蜜壶内流出，慢慢滴到了地上。
　　每次韦小宝的大大鸡巴抽送的时候都会发出“哧溜”的声音韦小宝能感觉到身下玉女那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦她的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤……美艳熟妇许如芸圣洁娇挺的美丽香乳上传来一轻一重两种矛盾至极的刺激，让她芳心不知所措，那强烈的轻重对比让本就如虫爬蚁噬般的快感更为鲜明、深刻，也更令人魂销色授……尤其当韦小宝开始用硕大滚烫的浑圆大鸡巴在她神秘的玉沟中一处自己已不知道的凸起物上淫顶乱揉时，美艳熟妇许如芸全身如被蚁噬。
　　虽说女子天生根深蒂固的羞耻令她不再娇呼出声，可瑶鼻中仍不由自主地传出一阵火热难捺的如兰喘息，一阵比一阵急促……只觉身下美女那坚挺双峰不断在胸口前磨转，欲火不断升腾，转瞬已至顶点，韦小宝口中嘶嚎着，大鸡巴开始有节奏地抽插，越顶越快，终于不顾一切地向美女圣地直捅而入，但美艳熟妇许如芸玉腿紧闭，却使韦小宝不得其门而入。
　　韦小宝心中一急，更加猛力地冲撞，下下用力地往腿缝根上顶，再使劲猛旋，然后整根拔起，再用力狠狠地插下去！顶撞，旋插，来回交互，动作极是剧烈！美艳熟妇许如芸被韦小宝这一阵强猛轰击，逼得喘不过气来，说时迟，那时快，韦小宝一手滑入她粉腿内侧雪白的嫩肉上游走，痒得她一双秀腿直抖，另一只手却提上玉峰顶尖捏玩着她的乳珠！三处猛攻，她如遭电击，全身一阵瘫软，再经魔手轻扣，玉腿已松！“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”火热的感觉让美艳熟妇许如芸娇媚性感的呻吟不住涌出，熟妇那清淡的体香更是愈发浓甜，她的玉腿已屈服在韦小宝的火热之下，给彻底分了开来。
　　韦小宝的动作越来越迅猛，韦小宝自信只有强而有力的侵入才能真正征服美丽的美艳熟妇许如芸，于是韦小宝不断的变换着体位，持续而猛烈的在美艳熟妇许如芸的体内肆虐，巨大的鸡巴如同钢钎一样撞击着美艳熟妇许如芸柔软的子宫颈，一下子就粉碎了这最后的一道屏障，美艳熟妇许如芸神圣的秘道终于被打通了。
　　美艳熟妇许如芸的身体被不停的蹂躏着，本能的矜持和抵抗失去了意志力的支持很快就消失殆尽了，美丽的身体向着韦小宝完全开放，任由韦小宝尽情的摧残。不知道过了多久，也不知道高潮了多少次，韦小宝迎来了自己的高潮。一时间满室皆春，婉转诱人的呻吟和粗重急促的喘息此起彼伏，美艳熟妇许如芸首次尝到真正的男女性爱，这感觉绝对不是老公中规中矩的行动能够企及的。在欲望的狂潮中，美艳熟妇许如芸疯狂叫喊着，毫无顾及的呻吟着，在韦小宝狂猛的冲击中，高潮迭起，灵欲交融。




　　正文第九十九章：许姐如芸九

　　在韦小宝无休无止的冲击下，美艳熟妇许如芸全身如遭电击，酥、麻、软、痒，各种快慰感觉一齐涌上心头，秀发随着剧烈摆动的臻首不断四散飞舞。“好美……啊……要丢了……”
　　淫声荡语连连不绝，似已忘了身在何处，韦小宝急忙拿乳罩塞住了她的小嘴，同时张口在她一只浑圆丰满的玉峰上狠狠咬了一口。
　　“唔唔……”
　　美艳熟妇许如芸喉间腻出轻轻的娇吟，脸上露出似快乐又似痛苦的表情，双手紧紧按住床沿，挺动身体迎合着韦小宝的抽插耸动。火山爆发般强烈的快感不断冲击着韦小宝敏感的神经，后臀猛收，同时一股火热在美艳熟妇许如芸身体深处爆发起来。
　　“啊……”
　　美艳熟妇许如芸给浑身一颤，口中的亵衣自可爱的小嘴中掉到地上，浑身舒爽之极的发出一声高昂颤音。韦小宝感到躺在身下的美艳熟妇许如芸屁股筛动着，立时轻抽缓插了起来，插着插着，美艳熟妇许如芸似乎觉得这样不大过瘾，卖力地摆动着她的肥臀，夏韦小宝见她骚性大发，便挥动着大肉棒全根在桃源洞中用力地开垦着，卖命地插进抽出，次次命中了她的花心。
　　只插得美艳熟妇许如芸娇喘连连、媚眼如丝，浪叫着道：“小宝……好……舒服……啊……你……真会……插穴……你的……宝贝……好大……好长……又好硬……哦……插得如芸……舒服极了……真是美……美极……了……呀……哎呀……插……插死……大宝贝……哎唷……哼……哼……舒服……太……爽了……人家爱……爱死……你了……快……快插我的小穴……啊……啊……”
　　美艳熟妇许如芸的小阴户中的淫水盈溢着，被夏韦小宝的大肉棒插干的动作挤出了“噗滋”“噗滋”的淫浪乐章。美艳熟妇许如芸被韦小宝干得舒爽无比，她双腿自然分得更开，高高举起夹在夏韦小宝的腰间，紧紧地勾住他的背部，媚波荡漾，眼露爱意，骚浪淫媚，风情万千，这种迷人的姿态，摄人心魂的眼神，不管是哪个男人看了都要心醉的。
　　韦小宝叠在美艳熟妇许如芸丰腴而富有弹性的肉体上，双手享受着抚摸乳房的触觉，大肉棒插在温暖濡湿而紧窄的玉穴里，真有说不出的舒服畅美，还有那如兰似麝的体香，缕缕不绝地飘入韦小宝的鼻孔之中，更是使他心荡。美艳熟妇许如芸的香唇吻住了韦小宝，咬吮了一阵，分开后她把丁香小舌伸出嘴外舐着自己的红唇，低声哼着道：“嗯……好美……啊……小宝……你……插得……我……舒……舒服极了……真爽……哎……哎呀……”
　　美艳熟妇许如芸媚眼里散射着强盛的淫欲之火，夏韦小宝和她由轻怜蜜爱，温柔体贴，慢慢地变为烈火激情，双方都需要热切的，粗野的，和疯狂的做爱来释放激情。韦小宝和美艳熟妇许如芸热情似火，狂烈地摇着、扭着、摆着、动着。他的大肉棒在美艳熟妇许如芸的玉穴中抽插的速度快了起来，美艳熟妇许如芸也随着韦小宝一下下的重插，扭摇着细腰和丰臀迎合着，追求着情的舒畅、性的发泄、和欲的满足。
　　她香汗满身，淫声浪语地叫着道：“小宝……我的……好老公……你……真行……插得……如芸……太好了……呀……美死了……嗯……嗯……重点……再……插重……些……深一点……啊……太妙了……喔……哎呀……如芸……爽极了……”
　　韦小宝见美艳熟妇许如芸一直主动地扭着大肥臀配合自己的行动，于是大肉棒一下比一下重地插干着。由于韦小宝的大肉棒被美艳熟妇许如芸的阴壁紧紧地包夹着，每当他抽出来时，那两片大阴唇也跟着翻了出来，像蛤蚌呼吸般地张合着。
　　美艳熟妇许如芸经过这一番的猛插，本来激动的春情更是沸腾了起来，肥臀也抬得越来越高了，可见她正极力地凑合韦小宝的动作，想要再次达到性欲的高潮，她口中大叫着：“啊……啊……大宝贝……插得……如芸……美死了……唔……爽……爽死了……哎呀……顶……顶死……如芸……了……喔……大宝贝……真有劲……乐死……我……了……哼……哼……好爽……爽……啊……”
　　一阵阵的阴精由美艳熟妇许如芸的小穴里冲泄而出，韦小宝见她激动得太过厉害，已经快要昏迷过去了，便暂时偃旗息鼓地停了下来，用左手搂着她的纤腰，右手轻微着她胸前肥嫩的玉乳。只见美艳熟妇许如芸软绵绵地躺在韦小宝身下，才经过暴风雨洗礼的小阴户还含着韦小宝的大肉棒，如云的鬓发飘散在枕旁，俏脸上红潮未退，两眼紧闭，口中梦呓般地唔了几声，想是尚在回味着刚才的高潮吧。
　　一会儿，她睁开杏眼，玉手轻抚着韦小宝的胸瞠，红红的脸上含着一片春意，韦小宝见她这副婉媚的模样，问道：“如芸宝贝，我插得你美不美呀？”
　　美艳熟妇许如芸呢喃道：“美，好美，快要死了。”
　　高潮过后，舒服地躺在浴桶中相拥的两人，发出剧烈急促的喘息声，同时虚闭着眼睛，享受高潮后的余韵。
　　短短三个呼吸的时间，体质特殊的韦小宝便已恢复过来，龙精虎猛，再战三百回合都没有问题。韦小宝将伏在自己身上微微娇喘的美艳熟妇许如芸紧紧搂住，大手在她赤裸光洁的粉背游走抚摩，轻声道：“兰儿，刚才的感觉舒服吗？美艳熟妇许如芸将臻首轻轻枕靠在韦小宝宽阔的胸膛上，轻”嗯“一声，俏脸上一片暴风雨后宁静满足的神色。
　　第二天一到办公室里，韦小宝桌上的电话就响了起来，拿起来一听，却是蒋勤勤打过来的，说是苏董已经叫了他和林玉如等人，要分析一下孙迎香在机场遇刺的事情，韦小宝一听不但大美人而也在场，就连林玉如也在，心中自然高兴，在这种情况之下，韦小宝将保安部的事情安排了一下，便匆匆的来到了苏荃的办公室。
　　进得苏荃的办公室，韦小宝又是不由的微微一愣，苏荃的办公室里已经坐满了人，而这些人，却全是清一色的女子，自己可算得上是万红从中一点绿了，在坐的有，董事长苏荃，副总经理蒋勤勤，策划部经理林玉如，秘书赵晓琳以及警花欧阳华芬，还有几个韦小宝叫不上名字来，但是能够坐在这里开会，估计也都是公司的中层，但姿色都是一般，韦小宝并没有放在心上。
　　看到韦小宝来了，苏荃一张弹指可破的俏脸之上露出了几分笑意，轻轻的招了招手，让韦小宝坐到了自己的身边以后，苏荃才轻声的道，好了，开会的人都到齐了，现在我们开会吧。
　　韦小宝看到，随着苏荃让自己到她的身边坐了下来以后，在坐的几个自己认识的大美人儿，脸上的表情可是千奇百怪，蒋勤勤看到苏荃如此重视韦小宝，脸上不由的露出了几分喜色，而赵晓琳则是露出了几分若有所思的表情，欧阳华芬却是一脸的惊讶，只有林玉如，一张弹指可破的俏脸之上，露出了一丝不自然的神色。
　　不管这些风情各异的美人儿脸上的表情如何的丰富，但随着苏荃说会议开始了，众人的脸上都恢复了平静，一副正经的样子，由此，也看以看出苏荃在这些人之中的威望，赵晓琳清了清嗓子，将昨天在机场孙迎香遇刺的事情说了一遍，也不知这个美艳少妇是有心还是无意，将韦小宝的昨天的救人举动说得是出神入化，仿佛转眼之间，韦小宝应成了一个不可一世的英雄，而随着赵晓琳的讲述，那些不认识韦小宝的女人脸上，也都露出了几分敬服的神色来。
　　听着在赵晓琳的嘴里，自己变成了上天入地无所不能的人物，韦小宝也有些飘飘然了起来，做为男人，受到一个漂亮女人，尤其是像赵哓琳这样的绝色少妇的称赞，多多少少的会升起几分和韦小宝一样的感觉吧。
　　听完赵晓琳的汇报，苏荃一双如秋水一样的眼睛，在众人的脸上扫视了一圈以后，才开口道，诸位，今天我们开会，主要就是讨论这个问题的，因为我们对保安行业并不是十分的熟悉，所以，今天我们特意的请到了市公安局安全警卫处的欧阳科长，请她来给我们参谋参谋，对我们下一步的计划提出建议，刚刚赵秘书的汇报，我想在坐的各位都清楚了，好了，大家说说看法吧。
　　听到苏荃这样一说，众人都知道这是一个可以在苏荃的面对表现的机会，所以一个个争先恐后的说了起来，但这些人发表的意见，无非是什么罪犯太猖狂了，要给以打击之类的话，根本没有分析出事情的原本以及提出相应的对策，只有赵晓琳蒋勤勤和林玉如三女知道，苏荃今天召开这个会，是心中已经有了想法，所以并没有发言。
　　听着那些人七嘴八舌的说着，却又没有一个人说到点子上，韦小宝渐渐的露出了几分不耐的神色来，韦小宝从来就不是一个可以老老实实的坐在那里的人，更何况还要听着人家无聊的发言呢，在这种情况之下，韦小宝开始左右的动着脖子，打量起了坐在自己周围的美女来了。
　　这些女人之中，自然是以苏荃为最美，而接来来的欧阳华芬蒋勤勤以及林玉如和赵晓琳次之，韦小宝风流成性，再加上不知天高地厚，所以他也不管苏荃是自己的顶头上司，而且还在主持着会议，自己无礼貌的打量这个风情万种的美妇，实在是对她权威的一种挑战。
　　蒋勤勤虽然也在听着别人的发言，但是却随时的在关注着韦小宝的一举一动，而当成熟美妇看到韦小宝竟然当着大家的面看起了苏荃的时候，心中不由的一跳，做为跟随苏荃最久的人，蒋勤勤自然知道苏荃的脾气了，在这种情况之下，蒋勤勤连忙的对着韦小宝使起了眼色，想要阻止韦小宝，但是韦小宝正欣赏得起劲的时候，又怎么会去理会蒋勤勤呢。
　　而和蒋勤勤一样一直在关注着韦小宝的人还有一个，那就是苏荃曾经的秘书赵晓琳，赵晓琳自己都不知道是怎么一回事明明自己因为韦小宝数次挑逗着自己，让自己恨得牙痒痒的，但是自己的心中却又多了几分韦小宝的影子，自己在不知不觉之中，总是会想起韦小宝挑逗自己时的片段，但此刻想起那些片段的时候，已经没有了那种恨得牙痒痒的感觉，相反的，她甚至还隐隐的感觉到了一丝甜蜜。
　　赵晓琳自己到现在都说不清楚，自己对韦小宝是抱着一种什么样的态度的，而想到自己一个新婚少妇心中却莫名的多了另一个男人的影子，赵晓琳就会自责，想要将韦小宝的影子从自己的心目之中赶出去。
　　但是很快的，赵晓琳就发现，自己越是这样子做，韦小宝的身影在自己的心目之中就越清晰，像现在，看到韦小宝正盯着自己的顶头上司，赵晓琳不由的又想起了自己和韦小宝见面以后他挑逗着自己的点点滴滴，想到这里，赵晓琳的心中没来由的一甜。
　　其他的几个公司中层到远东集团的时间自然也是不短的，自然也知道这个高高在上的董事长的脾气的现在看到韦小宝如此的看着苏荃，有几个人的脸上不由的露出了幸灾乐祸的表情，她们甚至都能看得到，韦小宝给苏荃叫起来，历声指责的样子。
　　韦小宝可不知道，自己看着苏荃的举动，竟然使得在坐的许多人都产生了多样的想法，因为此刻的韦小宝已经给苏荃的高贵气质给深深的吸引住了，韦小宝因为坐得离苏荃最近，可以清楚的闻到从苏荃的身上散发出来的淡淡的成熟美妇身体里特有的清香，而今天的苏荃一身浅灰色的职业套装，在衬托出苏荃的高贵气质的同时，也显示出这个成熟美妇的风情万种的妩媚气质。
　　此刻的苏荃，正双手抱胸，靠在宽大的沙发靠背之上，听着下面的人对昨天孙迎香在机场遇刺事件的分析，而正是因为这样，她的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，就因为受到了胳膊的挤压，从而变得在韦小宝的面前更加的突出了出来。




　　正文第一百章：经理玉如一

　　韦小宝看到，那饱涨的乳房，已经鼓了起来，将白色的低领衬衫绷紧了起来，勾勒出一道优美的孤形，几乎不需要用手去摸，韦小宝就能清楚的感觉到她的乳房散发出来的惊人弹性和柔软，不知道她的乳房的手感和许如芸的比起来怎么样，一边欣赏着苏荃胸前的诱人美景，韦小宝一边有些色色的想着。
　　而由于苏荃坐着的缘故，使得本来是打到了她的膝盖的职业套裙，却向上缩了起来，使得苏荃膝盖以上大约有三十公分的雪白肌肤露了出来，韦小宝看到，虽然今天苏荃穿的是一条黑色带暗花纹的丝袜，但是透过网眼，韦小宝却依稀可以看得到黑色丝袜紧紧包裹之下洁白莹玉的肌肤，而且，黑色的丝袜和雪白的肌肤相印成趣，使得苏荃的玉腿看起来份外的诱人。
　　美熟妇的玉腿结实而均称，在黑色丝袜的包裹之下，充满了张力和撩人的气息，让人看了以后忍不住的生出一种想要伸手去抚摸，却亲近的冲动来，韦小宝虽然没有胆大到当着众人的面就伸手去抚摸苏荃的丝袜美腿，但是看着苏荃的美腿，韦小宝却还是禁不住暗暗的咽了一口口水。
　　听完众人的情况分析以后，苏荃转过头来，看着韦小宝，韦小宝自然没有想到苏荃会突然间转过头来，正盯着苏荃的丝袜美腿色迷迷的看着的目光，顿时给美艳妇人看了个正着，看到苏荃发现了韦小宝的不轨，蒋勤勤和赵晓琳的心儿不由的一跳，而林玉如则一脸的平静，只是眼睛中波光流转着，也不知在想些什么，而其他的人脸上幸灾乐祸的表情也更加的明显了起来。
　　但让众人意料之外的事情发生了，苏荃看到韦小宝的目光以后，竟然嫣然一笑，小宝，你看你，还没个正形，现在可是在开会呢，对了，你可是第一功臣，要不是你在，孙迎香可就危险了，而我们远东集团的名誉一定会受到损失的，好了，小宝，他们都说完了，你也谈谈对这件事情的看法吧。
　　苏荃在对韦小宝说这些话的时候，一张弹指可破的俏脸之上笑语嫣然，哪里有半分生气的样子，不但没有半分生气的样子，而且美艳熟妇在说话时的语气神态，就如同是一个大姐姐在跟一个小弟弟说话一样的，她的表情，真让人怀疑如果现在不是在开着会，不是在坐有许多的人，她都会走到韦小宝的身边摸着他的头说这些话呢。
　　而苏荃的这一举动，也是让在坐的众人大跌眼镜，蒋勤勤则是掩饰不住的一脸的喜色，而赵晓琳也是一副惊喜的表情，其他的人那脸上的表情，就像是刚刚才吞下一个还没有剥壳的鸡蛋一样的，只有林玉如，看着苏荃和韦小宝说许时的神态，一张弹指可破的俏脸变得有些难看了起来，但是不管众人脸上的表情如何，苏荃对韦小宝的态度，却无疑给这些人传递了一个明确的信号，有些人甚至都在考虑着，后面要如何的巴结这个远东集团的新贵了。
　　韦小宝可不管其他的人脸上的表情是如何的丰富呢，在他的记忆之中，上朝的时候，这样看着自己的人多了，自然也就见怪不怪了，反正从苏荃的语气神态之中，韦小宝知道这个成熟美艳而且气质高贵的美妇人是欣赏自己甚至可以说是纵容自己的，心中一热之下，韦小宝又怎么会不好好的在众人的面前好好的表现一下，好给苏荃争点光呢。
　　在这种情况之下，韦小宝清了清桑子，诸位，这次的事情，可以明显的看得出来，对方是存心让孙迎香死的，虽然我们还不知道这次下手的是哪个对手，但从昨天的情况看，对方组织严密，行动迅速，而且还很有心计，实在是一个高智商的犯罪集团。
　　但是，这里又有几个疑问，第一，孙迎香小姐只是周冰冰小姐的经纪人而已，按照道理来说，她为什么不找周冰冰小姐下手而退求其次，找孙小姐呢，第二，这件事情明显的是会打草惊蛇的，会引起我们的警觉的，但他们却那么做了，这是不是有些不合常理呢，而下一步，我想我们的安保工作就要以这两大疑点为突破口，好好的计划一下，一定要弄清楚对孙迎香小姐下手的是什么人，而为什么却要先对孙迎香小姐下手呢，只有弄清楚了这些，我们的安保工作才会完善，才不会给别人以可趁之机。
　　欧阳华芬这一次给邀请过来，本来也是苏荃想要她过来帮着分析，好制定下一步的计划目标的，但是刚刚听到那些人毫无重点的话，欧阳华只觉得眼皮子都要打架了，就在欧阳华芬觉得自己昏昏欲睡的时候，韦小宝的分析传入了她的眼里，让这个美艳警花的眼前不由的一这，一双水汪汪的大眼睛，也看着韦小宝，露出了几分喜色。
　　苏荃显然也对韦小宝的分析十分的满意，在韦小宝说完以后，苏荃点了点头，含笑对阳华芬道，欧阳科长，我们的人都分析完了，你再给我们分析分析吧，你毕竟是市公安局的，这可是你的老本行呀，我想，你一定有独到的见解吧，这话如果换了另外一个人来说，因为有了韦小宝的分析在前，也许会有一种挑畔的意味，但是苏荃却不一样了，她说这话的时候一脸的求教的意味，再加上她董事长的微分，使人觉得她是真的虚心在向阳华芬求教着。
　　阳华芬点了点头，站了起来，微微一笑以后，才对众人道，诸位，我刚刚来的时候也想了这件事情，但是现在，我却不准备多说什么了，因为你们韦经理，已经将我所想要说的都说了出来了，远东集团真不愧是大公司，人才济济，韦经理的一番话分析得十分透ィ就连我们局搞了多年的保安工作的人也不一定能说得出来呢，在这里我只补充一点，那就是，这些人针对的对象是孙迎香小姐的话，他们是不是别有图谋，不然，以她们的犯罪手法和组织手段来讲，是不会犯打草惊蛇这种低级的错误的，听到阳华芬这样一说，苏荃的一张弹指可破的俏脸之上露出了几分异色，再看向阳华芬的水汪汪的大眼睛中，也多了一些什么，只可惜的是，韦小宝给美艳警花这么一夸，全身的骨头都轻了几两，并没了发现美艳熟妇的表情有些异样，轻咳了几声，将听了阳华芬的话以后若有所思的众人的目光吸引到了自己的跟前以后，苏荃才道，诸位，刚刚韦经理和欧阳科长的话，也提醒了我，下一步，我们可以按照两位的思路去计划周冰冰小姐的安全，现在，我宣布两件事情，第一，因为韦小宝昨天在机场的出色表现，给我们公司挽回了声誉，为此，董事会决定，奖励韦小宝二十万，第二件事情，因为昨天的事情，市公安局也高度重视，为此，专门成立了专案组，这组人的职责就是保护周冰冰小姐的安全，专案组的组长由欧阳科长担任，而副组长，就由韦小宝担任了希望韦小宝和欧阳科长不负重托，将这件事情给办好，为了方便我们和市公安局的联络，董事会在征得了公安局的同意以后，决定将专案组的办公场所就设在我们公司的保安部，好了，如果大家没有什么意见的话，会就开到这里了。
　　苏荃都这样子说了，大家还能有什么意见呢，一场形势分析会就这样的结束了，而韦小宝的名字，自然也会因为这次会议上苏荃的特别关照，而成为公司里远近闻名的名人了，散会以后，身为专案组的组长副组长，自己要商量一些事情，而做为东道主，韦小宝自然是会请警惕华芬到自己的办公室里去坐一坐了，但是让韦小宝没有想到的是，阳华芬却拒绝了韦小宝的好意，韦经理，你看是这样子的，我呢，本来是公安局的科长，刚刚接到的通知，所以马上赶过来了，但是我手关上还有一些事情要处理，所以今天我不能在这里多呆，我看这样吧，今天我回局里面将事情处理一下明天过来，我们再好好的谈工作，你看怎么样。
　　阳华芬一边说着，一边伸出了手来，阳华芬本来就是公安局安全警卫处的科长，对一些事情自然是心知肚明的了，远东集团虽然是大集团，但却还没有大到可以动用警力的地步，而局里既然同意让自己来管这件事情，那就意味着这个远东集团十有八九背景深厚。
　　而刚刚自己做出分析的时候，苏荃一张弹指可破的俏脸之上惊异的表情虽然是一闪而过，但是细心而又敏感的她却还是落在了眼里，苏荃的表情变化使得这个貌美警花知道，自己的猜测十有八九是对的，那苏荃究竟有什么难言之隐，不想让自己下面的这些人知道呢，所以阳华芬才想着要快点离开，好到局里面查阅一些关于远东集团的资料，来证实自己的判断。
　　韦小宝想要阳华芬到自己办公室里去坐一坐，主要是觉得自己和阳华芬在一起共事是个难得的机会，所以才想着想要好好的和这个风情万种的警花亲近亲近，但却想不到给欧阳警花给拒绝了，想到两人以后在一个办公室里机会可是多得很，自己也不必急在一时，所以也没有勉强，在看到阳华芬和自己握手告别以后，韦小宝也伸出了手来，用力的一握。
　　韦小宝感觉到，阳华芬的手温软而细腻，但却又不泛弹性，而且还给人一种十分有力量的感觉，而这样的手，韦小宝还是第一次握到，自然有些不舍了。
　　阳华芬对韦小宝紧紧的握住了自己的手的举动好像一点也不见怪一样的，微微一笑，手上又微微一用劲以后，将手从韦小宝的手里抽了回来，韦经理，你看，今天我们就到这里吧，对了，关于周冰冰小姐的资料我们那里没有，麻烦你给我准备一份，我想，这对我们的工作会有好处的，说到这里，阳华芬轻轻的挥了挥手，转身离去。
　　韦小宝看到，随着阳华芬转过了身来，她的一个正在长裤紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿就展现在了自己的面前，而阳华芬的美殿和蒋勤勤赵晓琳之类的又不完全一样，虽然也是一样的浑圆而挺翘，但是却更有一种充满了力量的感觉，在她的修长而结实的玉腿的衬托之下，别有一番撩人的风情。
　　看着阳华芬的一个正在长裤紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿随着她走路的姿势而左右的晃动着，在空气中划出着一道道优美的孤形，韦小宝有些坏坏的笑了，妈的，这娘们，美臀还真是又大又圆呀，这样的美臀，弹性一定十分的惊人，真不知道，玩弄玩弄这样的美殿，会是一种什么样的感觉呢。
　　想到这里，韦小宝的腰身对着阳华芬的身影离去的地方，轻轻的挺动了一下，脸上也露出了几分回味的笑容，那样子，就像是现在自己已经将自己的坚硬和火热插入了阳华芬两腿之间女性身体最柔软也是最神秘的部位，正在享受着那种迷人而消魂的感觉一样的。
　　韦小宝自然没有想到，在自己和美艳警花阳华芬握手告别的时候，一有一双水汪汪的大眼睛，正在一旁偷偷的打量着自己，那眼睛看向自己的目光，带着一丝的犹豫，又带着一丝的狂热，还有一丝的思索，如果韦小宝此刻转过身来，就一定可以发现，这双水汪汪的大眼睛的主人，不是别人，正是刚刚在会议室里一言不发的策划部经理林玉如。
　　看到韦小宝送走了阳华芬以后，林玉如似乎生怕韦小宝会发现自己在暗中偷看他似的，在这种情况之下，林玉如也转身向着阳华芬离开相反的方向离开了，韦小宝目送着阳华芬离开后，转过身来，却正好看到了林玉如转身离去的身影，看到这个美艳妇人的身影以后，韦小宝的心中没来由的一热，突然间韦小宝想起了阳华芬要自己找周冰冰的资料的事情，想了一下以后，韦小宝朝着林玉如的身影追了过去。
　　林玉如一边急匆匆的走着，一边一张弹指可破的俏脸上露出了一副若有所思的表情，也不知这个美艳妇人在想着什么，在走进了自己的办公室以后，林玉如好像已经做出了决定，在这种情况之下，林玉如端起了杯子，喝了一大口的水，仿佛是要坚定自己的决心一样的，就在这时，一阵敲门声响了起来。
　　在林玉如还没有来得及将嘴里的那口水咽进肚子里面说声请进的时候，门已经给敲门的人推开了，而当美艳熟妇看到来的人竟然是韦小宝以后，心中一惊之下，被那口水呛了一下，剧烈的咳嗽了起来，看到林玉如的样子，韦小宝的心中微微一乐，一边将门关了起来，一边坏坏的道，哟，玉如姐怎么了，是不是想我想得不行了，看看你看到我以后激动得。




　　正文第一百零一章：经理玉如二

　　一边说着韦小宝一边关心的走到了林玉如的身边轻轻的拍着林玉如的后背，韦小宝的举动虽然看起来就像是在给林玉如顺气一样的，但是实则只有韦小宝自己的心理清楚，自己是在借着这个机会，正在大吃着美艳熟妇的豆腐。
　　林玉如轻轻的耸动了两下身体，将韦小宝的手抖落了下来以后，才直起了身体，一边拍着自己的胸脯，林玉如一边责怪的道，还说呢，想你，谁敢想你呀，除非我不想再在远东集团混了，才敢想你吧。
　　韦小宝看到，林玉如的一张弹指可破的俏脸之上，因为刚刚的激动，已经泛起了一片红晕，而她的嘴角，也残留着来不及擦去的水迹，那样子，就像是刚刚给人用坚硬而火热的大鸡巴强奸过嘴巴一样的，有一种说不出来的撩人风情，看到这美艳妇人的样子，韦小宝的鸡巴不可遏制的坚硬了起来。
　　而由刚刚喷出来的水贱到了她的衣服上的缘故，使得她的胸前正紧紧的包裹着她丰满而充满了弹性的乳房的衬衫，也变成了透明状，韦小宝几乎不需要费什么劲儿，就可以清楚的看到她胸前美妙的春光。
　　韦小宝看到，湿了的衣服，已经贴到了美艳熟妇高耸着的胸脯上，使得她的光滑如玉的肌肤，在自己的面前变得若隐若现了起来，虽然那肌肤和韦小宝的眼睛之间多了一层衣服，但是那层衣服就跟不存在一样的。
　　而且，正是因为这层衣服，使得她的胸脯看起来更多了几分隐约的美，更增加了几分撩人的气息，而衬衫虽然变得透明了，但是韦小宝却并没有看到正紧紧的包裹着林玉如的丰满而充满了弹性的乳房的乳罩的轮廓。
　　莫非这个美妇人里面又是真空的，韦小宝的心中一动，连忙整个的打量起了成熟美妇林玉如的美胸来了，直到看到林玉如的乳房顶端的两个微微显得有些暗红的乳头以后，韦小宝才肯定了这个外表冷艳，而内心风骚的美艳熟妇，是真的没有穿乳罩了。
　　在这种情况之下，韦小宝的心中一热，就想要问林玉如是不是经常不穿乳罩，但就在这时，林玉如的声音已经传到了韦小宝的耳朵里面，听到林玉如的语气有些不善，韦小宝不由的微微一愣，想要开玩笑的那句话也咽回了肚子里面，而是一脸不解的对林玉如道，玉如姐，怎么了，想我也是惊天动地的大事么，怎么会让你在远东集团干不下去呢。
　　林玉如这时已经平静了下来，在听到韦小宝这样一说以后，抬起头来白了韦小宝一眼，却正好看到韦小宝正盯着自己的胸脯看呢，在这种情况之下，林玉如反而挺起了胸膛，使得自己真空的丰满而充满了弹性的乳房在韦小宝的面前更加突出了出来，嘴里也没好气的道，看看看，就知道你是一个小色狼了，哼，想看就赶紧看吧，不然以后可就没有机会了。
　　韦小宝看到，随着林玉如将她地一对正在衬衫紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房在自己的面前挺立了起来，她的乳房看起来更加的结实而弹性了起来，尤其是她的两颗紫红色的葡萄，就像是要将她的衬衫给撑破一样，看到这无比香艳的一幕，韦小宝只觉得鼻子一热，似乎有什么液体从鼻腔里流了出来。
　　虽然林玉如因为种种原因，正没有好气色呢，但是在看到韦小宝看着自己的胸前的美景，一副如醉如痴的样子以后，还是忍不住的呸了一口，语气也放松了几分，小色狼你看够了没有，真是的，一边说着，美艳熟妇一边拿起了一块毛巾，挡在了自己的胸前，挡住了自己外泄的春光。
　　听到林玉如的语气有所松动，韦小宝虽然有些不舍林玉如将胸前的春光挡住了，心中也有一股想要将毛巾一把扯下来的冲动，但是韦小宝还是忍住了，有些嬉皮笑脸的对林玉如道，玉如姐，怎么了呀，谁惹你生这么大的气呀，你跟我说说，敢和我们玉如姐叫板，我不拍死他算他的运气好。
　　林玉如听到韦小宝这样一说，不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，上下的打量起了韦小宝来，就在韦小宝给美艳熟妇看得有些不自在的时候，林玉如抬起了头来，看着韦小宝道，小宝，你真的要帮我报仇么，在看到韦小宝用力的点了点头以后，林玉如又接着道，那好，你就将你自己拍死算了，省得我看到你以后心烦。
　　林玉如的话，让韦小宝有些事丈二和尚摸不着头脑，看着林玉如装出来的咬牙切齿的，仿佛恨不得一口将自己给吃了的样子，韦小宝不自觉的搔了搔自己的脑袋苦着脸道，玉如姐，怎么了，那天我们还是好好的，怎么今天就说我得罪了你了，那好，你说说看，我是怎么得罪了你了，你也好让我死个明白呀。
　　说到那天的事情，韦小宝突然间想起了自已那天将这个成熟美艳的妇人给压到了身下，伸手在她的正被长裤紧紧的包裹着的丰腴而肥美的小骚穴上乱掏以及自己的胸膛挤压着美艳妇人的乳房，使得她慢慢的改变着形状的美妙一刻，想到这里，韦小宝倒吸了一口凉气，大鸡巴已经将裤子高高的顶起了一块。
　　韦小宝能想得到的事情，林玉如自然也是能想得到的，听到韦小宝这么一说以后，林玉如自然也想到了自己那天给韦小宝摸得全身炽热，两腿之间的小骚穴里流出来的淫水将自己的长裤打湿了一片的情景，想到这些，美艳妇人一张弹指可破的俏脸也是禁不住的一红，使得她看起来更加的妩媚动人。
　　整理了一下自己的情绪，林玉如睁大了一双水汪汪的大眼睛，咬着嘴唇看着韦小宝，一双水汪汪的大眼睛中波光流动之间，似乎在犹豫着要不要跟韦小宝说实话，想了一会儿以后，美艳熟妇终于做出了决定，小宝，你真的不知道我为什么会生这么大的气么。
　　韦小宝看着眼前的美艳妇人俏脸之上变幻不定的表情，知道这个林玉如也许是碰到了极难解决的问题了，听到林玉如还在那里欲言又止着，韦小宝不由的有些情急了起来，在这种情况之下，韦小宝道，玉如姐，你看你说的，我是真的关心你呀，又怎么会不想要知道你为难的原因呢，快点说出来吧，你是不是想要急死我呀。
　　虽然从蒋勤勤和赵晓琳的嘴里，韦小宝知道了这个美艳熟妇是一个玩弄男人于掌股之间的高手，但是韦小宝却对她一点恶感也没有，反而有着一丝淡淡的好感，韦小宝也在心中打定了主意，要和林玉如之间来一场玩弄与反玩弄的游戏，但是刚刚看到林玉如的表情以后，韦小宝却对自己的想法有些动摇了起来，甚至变得真的关心起林玉如来了。
　　林玉如看到韦小宝宝急切的样子，虽然不知道韦小宝是真的关心自己还是因为受到自己美色的吸引，心中还是禁不住一甜，叹了一口气以后，林玉如道小宝，你知道么，今天为什么苏董特意的叫你坐到她的身边么，你知道为什么她在看到你那样色迷迷的看着她的时候，不但不责怪你，反而如姐弟一样的跟你说许么。
　　美艳熟妇林玉如一边几个么子，将韦小宝说得有些云里雾里的，摸了摸脑袋，韦小宝想将自己心中的想法说出来，但突然间韦小宝想到，毕竟是林玉如和苏荃在一起的时间你，而且她嘴里跟连珠炮一样的说出了那么多的么字，显然是苏荃的这些举动大大的刺激了这个成熟美妇，莫非，林玉如意识到了什么么，想到这里，韦小宝的心中一动，将想要说的话又咽了回去，而是看着林玉如的一张弹指可破的俏脸，道，玉如姐，这都是为什么呀，我真的不知道，难道说，一个董事长欣赏下面的人也有错么。
　　听到韦小宝这么一说，林玉如睁大了一双水汪汪的大眼睛，盯着韦小宝，似乎想从韦小宝的脸上表情的变化之中看出韦小宝是不是知道苏荃在众人的面前对韦小宝关爱有加毫不知情，在看到韦小宝一脸不解的样子以后，林玉如不由的冷笑了一声，欣赏，你以为苏董的性格真的是那样子么，告诉你小宝，你可能是刚刚来到远东集团，还不了解苏董的性格吧。
　　听到林玉如这么一说，韦小宝暗中几乎笑破了肚子，自从第一次见到苏荃，韦小宝就认定了，苏荃和自己记忆中的建宁公主是一种性格的人，而从后面所发生的种种来看，韦小宝也越发的认定自己的判断是正确的，而现在林玉如竟然说自己不知道苏荃的脾气，韦小宝又怎么会不在暗中觉得好笑呢，只是因为韦小宝打定了主意，想要知道林玉如为什么会在看到苏荃对自己好以后，那样的生气，所以，他还是露出了一脸求教的神色，看着林玉如。
　　林玉如发泄了一下心中的怨气，心情也恢复了一些，看到韦小宝静静的看着自己，等自己说下去以后，美艳熟妇才幽幽的叹了一口气，唉小宝，没办法，谁让你叫我姐姐呢，姐姐今天就拼着得罪了苏荃，我也要将事情给你讲清楚的。
　　说到这里，林玉如顿了一下，似乎在想着要如何的才能跟韦小宝将事情讲清楚一样的，过了一会儿，林玉如才开口道，小宝，我先给你讲两件事情吧，第一件，苏荃有一次开大会，有一个人迟到了两分{，做为领导，就当着众人的面批评了那人两句，但那人那天也是因为公司的事才迟到的，所以心中有些不服务，就解释了一下，却没有想到，苏荃二话没说，就当场宣布那人滚蛋。
　　第二件事情，一个公司新来的青年人，因为不认识苏董，有一天在大厅里遇到苏董以后，便忍不住的多看了两眼，你知道结果是什么么，那人到公司才一个月，就因为作风不正而给开除了，而且，本来准备和他结婚的女友，也突然间离他而去，直到许久以后，那青年人才知道，女友离他而去的原因，竟然是有一个妇人给了她三十万，让她离开她的末婚妇，这个妇人是谁，我想你应该十分的明白了吧，你想想看，苏荃对得罪过她的人是如此的打压，你以为，她会是真的关心你么。
　　说到这里，也不知这个风情万种的美艳妇人想到了什么，一张弹指可破的俏脸之上露出了几分红晕，而胸脯也因为情绪有些激动而剧烈的起伏了起来，可惜的是，美艳熟妇的胸脯给毛巾盖住了，所以韦小宝自然看不到这个美艳妇人的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房泛起乳液的美妙情景。
　　俗话说，薄怒的女子自然是有一番别样的风情，韦小宝也是这样认为的，看到林玉如的嫣红的俏脸之上娇艳欲滴，韦小宝突然间有了一种想要扑上去亲吻的举动，但韦小宝却并没有那么做，他只是一边想着如果这时有一阵风吹来，能将盖住了林玉如的酥胸的毛巾给吹落了该有多好，一边故作不解的道，玉如姐，你说的她手段利害的事情，我已经知道了，可是，这和你生气有什么关系呀。
　　听到林玉如的话以后，韦小宝自然知道，这个美艳的妇人不知从何处听来了自己在苏荃的办公室的时候和苏荃顶了起来的事，而今天在开会的时候，自己盯着苏荃的丝袜美腿色色的打量的事情，林玉如自然也是看在眼里的，她之所以会举这两个例子，也是有的放矢的，只是因为到现在还没有弄清楚林玉如跟自己说这番话的意图，所以才会在林玉如的面前装起了糊涂来。
　　林玉如也不知是站累了还是因为别的什么原因，在讲完了那些以后，幽幽的叹了一口气，轻移莲步，慢慢的走到了沙发面前一屁股坐了下来，抬起头来，林玉如看着韦小宝，拍了拍自己旁边的沙发，示意韦小宝坐到自己的身边来，就是林玉如不让韦小宝坐到她的身边，韦小宝也会厚着脸皮坐过去的，现在美艳妇人的主动示好，韦小宝自然是求之不得的了，在这种情况之下，韦小宝一屁股坐到了林玉如的身边，而坐下的时候，韦小宝特意的扭动了一下身体，使得自己的屁股贴着美艳妇人的屁股，大腿贴着林玉如的大腿。




　　正文第一百零二章：经理玉如三

　　在韦小宝的印象之中，以这个美艳妇人以前对自己的态度，虽然是落花有意，但是却绝不会这么轻易的让自己如此占她的便宜的，但是今天让韦小宝感觉到意外的是，这个美艳妇人发现了自己的行动以后，不但没有扭动身体表示抗拒，反而身体一软，让自己的身体和韦小宝的身体贴得更加的紧密了起来。
　　韦小宝虽然弄不清楚这个成熟美艳的妇人为什么会在今天突然间转了性，但是那种温软而细腻的感觉，却让韦小宝的心中还是不由的微微一荡，在这种情况之下，韦小宝一边享受着那种让人心动的感觉，一边又听着林玉如讲了起来。
　　林玉如又接着道，小宝，你也许认为我刚刚所讲的，和你并没有太大的关系，但是你却大错特错了，你知道么，今天苏荃之所以会那样子做，主要是因为我的缘故，说到这里，林玉如睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着韦小宝，眼中似乎露出了一丝衷怨，但是只是一闪而过。
　　韦小宝本来就是一个聪明之极的人，林玉如一句都是因为你的话，就让韦小宝猜到了整个事情的来龙去脉，这个美艳的妇人想要勾引自己玩弄自己于掌股之间的事情，苏荃和蒋勤勤已经是知道了，而今天苏荃之所以会这样子在众人的面前，做出一副和自己亲热之极的样子，主要是演戏给林玉如看的，主要的上的，却是暗中在提示着林玉如，韦小宝是我的人，你可不要动什么歪心思了。
　　但如果真的是这样子的话，问题可就又来了，第一，自己和苏荃才见过一面，她为什么那么关心自己甚至为了警告林玉如，她不惜改变她一向在众人心目之中的形象，第二，刚刚林玉如的嘴里还在说着苏荃多么的历害，而现在她的举动明显的是在和苏荃对着干了，如果苏荃真的是她嘴里所说的手段利害的人，那她就不怕得罪了苏荃以后苏荃的报复手段么。
　　这两个疑问，韦小宝知道自己就算是想破了脑袋，也不会想出个所以然来的，除非是当事的苏荃和林玉如主动的跟自己讲起来，自己才有可能了解到事情的真相，韦小宝从来都不是一个为了想不出结果的事情费脑筋的人，在这种情况之下，韦小宝一边看着林玉如，欣赏着美艳熟妇动人的身体给自己带来的美妙的感觉，一边露出了一副侧耳聆听的表情，认真的听着美艳妇人的讲述。
　　林玉如又接着道，小宝，你一定在奇怪着，为什么刚刚我说过苏荃那么历害，而她之所以在众人的面前表现得和你那么亲热，主要是为了警示我，而我却又偏偏现在还以这种态度对你，我就不怕苏荃报复么对不对。
　　韦小宝听到林玉如这样一说，不由的一拍大腿，做出了一副自己的心思给林玉如看了出来的样子，嘴里也大声的道，玉如姐，对呀，这是为什么呢，当然，韦小宝拍的可不是自己的大腿，他的手落下来以后，直直的拍在了林玉如的正在长裤紧紧的包裹之下的结实而均称的大腿上，因为韦小宝是有意为之，所以，韦小宝的手落下的时候，已经离林玉如两腿之间的丰腴而肥美的小骚穴已经很近了。
　　由于力大，韦小宝都能明显的感觉到，林玉如的正在长裤紧紧的包裹之下的玉腿的肌肤颤抖了起来，正以自己的手掌为中心，向着周边扩散着，一边体会着那种撩人的感觉，韦小宝一边有些邪恶的想到，妈的，她的整条腿都抖动了起来了，真不知道，会不会带动她小骚麓Φ哪廴庖不岵抖起来呢。
　　林玉如显然没有想到，韦小宝突然间竟然做出了这样的举动来了，一个不及防备之下，情不自禁的哎呦了一声，转过头来，有些嗔怪的看了韦小宝一眼，美艳熟妇道，小宝，你看你，就是没个正形，大姐正在给你讲事呢，你还这么不规矩，林玉如的话虽然是这样的说的，但是却并没有将韦小宝的手给拿下来，而是任由韦小宝将手放在了自己的大腿上。
　　其实，这件事情也很简单，因为我对你有好感，不然的话，我那天就不会让你那样子的对我了，说到这里，美艳熟妇似乎又想起了那天在办公室里发生的事情，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，而身体也又软了三分。
　　如果不是蒋勤勤和赵晓琳都在自己的面前说过林玉如的事情，如果这两个人不是韦小宝所信任的人，韦小宝还真的会因为听到了林玉如的话而生出几分感动来，在韦小宝的心目之中，多想听美艳妇人能将实话说给自己听，但是到了现在为止，林玉如还在那里说着谎，韦小宝有些气不打一处来，在这种情况之下，韦小宝心中的那种玩弄林玉如的念头又一次的升了起来，而且，这一次，韦小宝的这个念头更加的强烈了。
　　感觉到了林玉如正在长裤紧紧的包裹之下的玉腿上的冰肌玉肤所散发出来的热力，又因为坚定了玩弄这个美艳熟妇的决心，韦小宝听到林玉如这样一说以后，本来是放到了她的玉腿之上的手，突然间向前一窜，竟然直直的向着美艳熟妇的两腿之间的正在长裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴处伸了过去，嘴里也坏坏的道，班如姐，你让我怎么样了呀，哦，是不是像这个样子的呢。
　　林玉如没有想到，韦小宝竟然会做出如此的举动，心中一惊之下，就要伸手去阻止，但韦小宝这一下是有意为之，又怎么能让美艳熟妇的心愿得逞呢，只听得林玉如嘤咛了一声，两腿之间正在长裤紧紧的包裹之下的小骚穴，竟然又给韦小宝的手重重的掏了一下。
　　林玉如虽然存心想要玩弄韦小宝，但是她毕竟是个女人，而且还是一个三十如狼四十如虎的女人，身体自然比一般的女人要敏感了几分，刚刚韦小宝将手放在自己的大腿上的时候，美艳熟妇就给透过裤子感觉到的那种火热的男性气息给弄得有些心慌意乱了起来，而现在，自己身体最敏感也是最柔软的地方受到侵犯，这个美艳的妇人又怎么能不嘤咛出声呢。
　　韦小宝的手一伸到林玉如的两腿之间正在长裤紧紧的包裹之下的小骚穴的时候，就感觉到自己的手马上就给一片湿热的气息给包围了，在这种气息还末给完全消化的时候，韦小宝的手已经摸上了林玉如的小骚穴，顿时，那种柔软，那种惊艳，让韦小宝的呼吸不由的微微一窒，韦小宝感觉到。
　　林玉如的小骚穴在长裤的包裹之下，是那么的娇嫩，娇嫩得跟豆腐一样的，真个是含在嘴里怕化了，拿在手里又怕捏坏了。
　　林玉如感觉到，从韦小宝的手里散发出来的火热的气息，不停的透过自己的长裤，扑打在了自己的小骚穴敏感而娇嫩的肌肤之上，并以那里为中心，向着自己全身扩散着，使得自己全身的毛孔一下子舒张了开来，而受到这种刺激，美艳熟人已经明显的感觉得到，自己的小骚穴正迅速的变湿润了起来。
　　天啊，小宝的手好热呀，摸得我好舒服呀，我，我怎么什么时间变得这么风骚了起来了呀，竟然，竟然都流出水来了，不行，不行我不能让他这么下去，我要报复，我要报复所有的人，想到这里，美艳熟妇连忙伸出手来将韦小宝的手给拿了开来，而这个时候的美艳熟妇林玉如一张弹指可破的俏脸之上，已经是绯红一片了，水汪汪的大眼睛中也露出了几分情欲的火花，只是林玉如还不自觉而已。
　　韦小宝已经在心中打定了主意，要好好的玩弄一下这个成熟美艳风情万种，一门心思想要玩弄男人的美艳熟妇，所以此刻的他，又恢复了几分流氓的本性，虽然正在林玉如的两腿之间摸着小骚穴的手已经给拿了出来，但是韦小宝却还跟意尤末尽一样的，竟然将手放到了自己的鼻子前面，贪婪的呼吸了一下，嘴里也喃喃的道，好香呀。
　　林玉如当然知道，韦小宝刚刚在自己的小骚穴上抚摸了那么久，虽然有长裤隔着，但是自己的小骚穴上的气息，却还是有几分粘到了韦小宝的手上，韦小宝这样一说，明显是在说自己的小骚穴里散发出来的气息香了，意识到了这一点以后，林玉如只觉得自己的小骚穴深处竟然一阵收缩，一大股的淫水流了出来，使得她的两腿之间感觉到了更加明显的湿意。
　　有心想要责怪韦小宝，但是看着韦小宝有些坏坏的，还带着一丝色色的笑容，美艳熟妇却又升不半分火气，在这种情况之下，美艳妇人只能是轻轻的呸了一下，讨厌，小宝，你要是再动手动脚的话，可别怪我不跟你说了哟。
　　韦小宝听到林玉如这么一说，脸色为之一正，玉如姐，你说得对，我好好的听着，你说吧，韦小宝的话虽然这样的说着，但是从鼻子处将手拿下来的时候，却仍然放到了林玉如的正在长裤紧紧的包裹之下的结实而均称的玉腿之上，韦小宝突然间正经了起来，反倒让林玉如觉得有些不适应了起来，微微一愣之际，却看到韦小宝又一次将手放到了自己的玉腿之上，这才知道，韦小宝表面上的正经只是在逗自己开心而已，而实际之上，却是本性难移，嫣然一笑之下，林玉如没有对韦小宝的行动表示异议，又接着说了起来。
　　林玉如道，小宝你是知道的，我对你是有好感的，但不知道是怎么一回事，苏荃也许已经知道了那天在办公室里发生的事情，所以今天这样子做，就是为了提醒我，不想让我和你来往，我想我样俩人在一起是我们俩人之间的事，她苏荃虽然贵为董事长，又凭什么来横插一杠子，你说，想到这些我能不生气么。
　　韦小宝点了点头，受到林玉如玉腿之上散发出来的温热而又柔软的感觉的刺激，韦小宝的手才老实了一下子，又变得不老实了起来，一边慢慢的用拂腹在林玉如的玉腿上划着圈儿，韦小宝一边点了点头，是呀，玉如姐，听你这么一说，我也觉得那苏董有些过份了呢，不过，我们可以不理她的，毕竟，我们在一起高兴不高兴是我们俩人的事情，又何必去在乎她怎么想怎么做呢。
　　韦小宝用手指在自己的玉腿之上的划动，让林玉如的心儿怦怦直跳了起来，要知道，林玉如的身体本来就极其敏感，而大腿又是身体极其敏感的部位，这两者叠加起来，又加上刚刚林玉如已经给韦小宝挑逗了一次，美艳妇人竟然有一种把持不住的感觉，而现在听到韦小宝这样一说以后，美艳的妇人只能是将自己的注意力投转移到这件事情上来，从而使得自己大腿上正给韦小宝抚摸着的地方的快乐减轻一些。
　　在这种情况之下，林玉如道，小宝，你说得轻巧，不用去管苏荃，你以为我是你呀，要是真的得罪了苏荃，那我可就没办法再在远东集团混了，自然也就没有办法再和你在一起了，唉，小冤家呀小冤家呀，你可真的是让我左右为难呀。
　　韦小宝虽然知道这个美艳的妇人是在自己的面前做戏，目的只不过是想要玩弄自己而已，但是当韦小宝看到林玉如说这一番话的时候，一张弹指可破的俏脸上楚楚可怜的样子，又感觉到一双水汪汪的大眼睛中幽怨的目光，韦小宝只觉得心中一热，而毫气顿生之下，韦小宝不由的脱口而出，大姐，不要怕，我们在一起是我自愿的，谁也不能将你怎么样的，如果苏荃要来找你的麻烦，就让她先来找我好了。
　　听到韦小宝这么一说，林玉如的眼底深处闪过了一丝喜色，在韦小宝说完以后，林玉如突然间在韦小宝的脸上亲了一下，然后转身过去开了门，对韦小宝道，小宝，好了，我也知道你是一个大忙人，我就不留你了，你先回去吧，有机会，欢迎你再到我的办公室来坐坐，一边说着，林玉如还一边俏皮的做了一个请的手势。




　　正文第一百零三章：经理玉如四

　　韦小宝从刚刚林玉如的话语里面知道，这个美艳的妇人是铁定了心要玩弄自己的，即使有苏荃的警告也是置于不顾的了，所以，他心中自然而然的想着，接下来，该是林玉如主动的勾引自己，让自己兴奋起来，但是在自己兴奋起来了以后，却又将自己扫地出门的时候了，所以在说出了那些话以后，韦小宝就在等着林班如的表演，看看这个美艳的妇人要如何的使些手段来勾引自己。
　　但是让韦小宝始料末及的是，美艳妇人在听到自己的话以后，竟然跟自己来了这么一套，而现在虽然韦小宝还想要留在办公室里继续的和林玉如在一起，但是现在林玉如已经将门打了开来，而且说话的声音又是那么大，外面办公室的人有几个已经回过了头来，向着这边张望着，自己再留下去也是不太可能的了，在这种情况之下，任韦小宝机怪百出，但却也无可奈何，只好摇了摇头离去了。
　　怦的一下将办公室的门关了起来，林玉如的嘴角慢慢的向上翘着，随着她嘴角上翘的孤度越来越大，终于忍不住的格格轻笑了起来，而当然，林玉如的笑声是经过了刻意的压制的，一边笑着，林玉如一边从长裤的口袋里掏出了手机来，按了一个回拨键以后，刚刚在办公室里自己和韦小宝的谈话清楚的响了起来。
　　啪的将手机关了，林玉如用力的挥动了一下手儿，嘴里也喃喃的道，苏荃呀苏荃，从我认识你到现在，你的家世比我好，你的运气比我好，你的男人比我好，我就没有一件事情可以比得过你现在我想要玩弄韦小宝，你却又要来横插一杠子，是泥人也给你激出三分火气来了，好，你不是高高在上么，你不是自命不凡么，现在我就在这件事情上跟你好好的玩玩，有了这东西，你想要将我赶出远东集团，我也非得让你在远东集团抬不起头来不可。
　　小心的将手机放到了办公桌里，林玉如的身体顿了一下，本来直了起来的腰，又一次的弯了下去，再直起身子的时候，美艳熟妇的手上已经多了一根电动假阳具，一边隔着裤子轻轻的在自己的小骚穴上抚摸着，林玉如一边伸出了香软而灵活的舌头，在假阳具上轻轻的舔着，任由自己的口水将假阳具的龟头给打湿了，林玉如一边喃喃的道，真的没有想到，小宝的挑逗手法还真高呢，我下面都湿透了，唉，要不是因为还没有计划好怎么利用他来打击苏荃，我还真的不舍得他走呢，看来，今天我又要让你陪着我了。
　　说到这里，林玉如的一双水汪汪的大眼睛中，突然间射出了一两道强烈的欲望的火花，而后，林玉如一边向着里间办公室的洗手间走了过去，一边走着，她一边似乎有些急不可待的解开了自己的裤子，将假阳具塞入了自己的两腿之间，随着卫生间的门怦的一声关了起来，里面的水声也跟着响了起来，而哗哗的流水声，已经掩盖住了电动假阳具扭动的声音以及林玉如嘴里发出来的荡人心神的呻吟。
　　韦小宝走在回办公室的路上，是越想越是有气，本来在对待林玉如的事情之上，自己是一直都占据着主动权的，但却没有想到，到也最后却给这个美艳妇人涮了一把，这让韦小宝的心里有些不平衡了起来，妈的，这个小娘皮，竟然敢涮我，看我下次怎么玩弄她，第一次是赵晓琳出现打扰了我们，第二次是我一时不察上了当，说什么也不能再有第三次了，对了，第三次无论如何我也要上了她，如果她还想跟我玩什么，那我为了尝到这个美艳妇人的鲜美肉体，就算是下点药，将她给干了，也不算为过吧，想到这里，韦小宝的火气消了一些，这时他才想起自己来找林玉如是要周冰冰的资料的，而自己竟然正事没办就回来了，刚刚林玉如的态度，让韦小宝不想再回去，回到办公室以后，便让赵晓琳去林玉如的办公室拿周冰冰的资料了。
　　回到李明杰租给自己的房子里，韦小宝只觉得一股的邪火没处发，但今天晚上，蒋勤勤和苏荃要陪孙迎香，自然是没空陪自己的，而吴玉婷又因为父母在自己不可能去找她，李翠翠还不知道自己和她有了肌肤之亲，自然也是不可能约她出来的，而许如芸昨天晚上才和自己春风一度，自己已经将她折腾得够呛，自己就是想要约她，她也不一定会出来的。
　　想到这些，韦小宝不由的苦笑了起来，看起来，自己自从给吴玉婷从海上救了回来以后，已经先后和蒋勤勤，李翠翠，吴玉婷，许如芸发生了关系，而赵晓琳和林玉如虽然没有和自己发生关系，但是却和自己有了不清不白的关系，可以说自己身边也算得上是美女如云了，但是自己想的时候，却没有一个人可以来陪着自己，想到这些，韦小宝不由的摇头苦笑了起来。
　　就在韦小宝以为自己又要度过一个难眠的夜晚的时候，突然间，放在沙发上的手机震动了起来，拿起电话一看，却是一个陌生的电话，接过电话，一阵边珠炮似的声音响了起来，死小宝，臭小宝，你有手机了也不告诉我，害得我还要找小姨才能找到你，我真的是恨死你了。
　　听到那清脆的声音虽然娇蛮，但是却充满了对自己的依恋，这声音正是吴玉婷的，吴玉婷突然给自己打起了电话，韦小宝的心中不由的一暖，玉婷姐，是你呀，不是我不告诉你我的电话，是因为我没有来得及呢，你知道的，这些天我真的太忙了，我也想过晚上去找你，可是你父母都在呀，我以你父母对我的态度，那还不要将我扫地出门呀。
　　吴玉婷听到韦小宝的解释，心中也是不由的一甜，声音在不知不觉之中又腻了几分，小宝，你真的在想着我么，那你告诉我，你用哪里想我的呀，韦小宝坏坏的一笑，哪里都想你，但是有一个地方特别的想你，她想你想得都有些冒火了，韦小宝在电话的这头嬉皮笑脸的道。
　　是么，那小宝你说说看，你的哪里想我想得利害呀，吴玉婷的声音又一次的响了起来，韦小宝呵呵一笑，玉婷姐，你说说看，我哪里最想你呀，我可以给你一点提示，那个最想你的地方，也是你下面的那张嘴最想要的地方，电话那头的吴玉婷停顿了一下，过了一会儿，吴玉婷才跟反应了过来了一样的，哎呦，小宝，你真的坏死了，竟然跟我说这么下流的话，我不想理你了。
　　韦小宝好不容易找到了一个可以聊天解闷的人儿，又怎么可能让吴玉婷挂掉电话呢，听到吴玉婷这样一说以后，韦小宝连忙道，玉婷姐，你可千万不可挂电话呀，你知道么，今天晚上可是我一个人过呀，如果不是你陪着我说说话，那我不是无聊死了么，不过，我们俩人还真的心有灵犀呢，你知道么，我正在想着你呢，你的电话就打过来了。
　　电话那头的吴玉婷似乎犹豫了一下，才接着道，小宝，你可真是一个笨蛋呀，你想我了，就不能给我打电话么，你不想去我家里，你就不能约我出来么，真是的，韦小宝微微一愣，接着又狂喜了起来，玉婷姐，你的意思是说，我约你，你就会出来么，对呀，我怎么那么笨呀，只会钻牛角尖，我不能到你家里来，我还不能约你出来么，狂喜之下，韦小宝都有些语无论次了起来。
　　笨蛋，等你想到，黄花菜都凉了，告诉你吧，我早就出来了，你以为只有你想我呀，告诉你，我也想你呢，好了，你来吧，我就在，说到这里，昊玉婷说了一个宾馆的地址，韦小宝连忙记了下来，挂下了电话以后，韦小宝第一时间赶向了那家宾馆，吴玉婷本就是大龄女青年，难得的是，这样的绝色女子在二十多岁了竟然还能守身如玉，当然，这只能是便宜了韦小宝了，自从那天韦小宝将吴玉婷由少女变成了少妇以后，这个初为人妇的绝色女子，已经有些迷恋上了那种感觉了，但是让吴玉婷没有想到的是，第二天自己的父母就已经回来了，使得她再想要尝一尝那种欲仙欲死的感觉的希望落了一个空，今天吴玉婷终于忍不住的跟父母撒了一个谎，从家里出来了，在订好了宾馆以后，才给韦小宝打电话，只是让吴玉婷没有想到的是，自己在问自己的小姨蒋勤勤要电话号码的时候，自己的小姨好像有些不太高兴，凭着女性的直觉，吴玉婷隐隐的感觉到，小姨的这种不高兴中，似乎还带着一股酸意。
　　但是不管怎么说，韦小宝自己是约到了，想到接下来要发生的事情，吴玉婷又是娇羞，又是兴奋，还带着一丝热切的期盼，所以，吴玉婷很快就将自己对蒋勤勤的怀疑忘记了，而专心的在房间里等着韦小宝，过了好久，一阵敲门声响了起来，吴玉婷知道应该是韦小宝来了，一颗心怦怦的直跳了起来，刚刚想要跑过去给韦小宝门开门，但是吴玉婷却突然间意识到自己这样的猴急，末免显得太不领持了，所以，吴玉婷虽然是站了起来，但是却并没有去开门，而是对着门口道，小宝是你么门没锁，你进来吧，随着门一声轻响，一个脸上带着几分懒散的笑容的年青人走进了房间，不是吴玉婷日思夜想的韦小宝还有谁来。
　　两个人一句话也没有说，仿佛受到了无声的吸引一样的，慢慢的靠近着，慢慢的靠近着，越来越近，越来越近，韦小宝伸出手来，轻轻的一带，只听得吴玉婷嘤咛了一声，一个香软的身体就倒在了韦小宝的怀里。韦小宝搂住吴玉婷的柳腰，梦中情人已坠入青年男人的怀里，青年男人右手在美女少妇的玉臀上尽情地游走，吴玉婷不想反抗，她双颊绯红。韦小宝哈哈大笑，佳人只能坐在他的腿上，任他胡作非为。
　　“哈！哈！玉婷，今天，你又一次将成为我的女人。”
　　青年男人也不急于和吴玉婷行云播雨，吴玉婷是他生平干的第一个处女，他不想暴殄天物。他熟练地脱了她的高跟鞋，迅速退去她的丝袜，露出佳人圆润的脚踝；那莹白的脚腕；丝柔、软缎般清滑的脚背；脚背上细腻的肌肤，若隐若现的筋络纤毫；柔润异常的脚底；香蜜般的趾缝间五根白玉般的秀趾，淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起；圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭；莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。两条玉腿白晰、丰润。
　　小腿光洁细腻，露出白嫩整洁的笋脚……青年男人将风情万种的少女平放在三人沙发上，将佳人的一双香足微微抬起，用自己面部摩擦着佳人的足趾和足背，光滑而微凉的肌肤让他性欲高涨。青年男人轻柔地伸出自己舌头舔吻着吴玉婷的玉趾，又将每一个晶莹的玉趾含在口中轻轻的吮吸……
　　逐渐地，舌头顺着绝色佳人优美微曲的足弓，舔到光洁玉润足踝，然后继续往上亲吻舔弄，最终停留在玉人莹白润泽的小腿上，同时腾出的双手握者绝色佳人人一双柔软绵香的玉足，慢慢将绝色佳人人修长圆滑的双腿往两边微微分开。
　　“小宝你放开我。”
　　一丝红云飞上了吴玉婷的一张弹指可破的俏脸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，风情万种的少女秀美的俏脸羞得红……“玉婷姐姐，别急着催我和你云雨，我们有整整一晚消魂时刻，等会保证在床上干得你向我求饶，先让我玩你一双美足。”
　　他握住佳人纤纤玉足：顿时一对洁净、秀美、柔软的香足展现在韦小宝眼前：粉红色的脚掌泛着晶莹润滑的光泽，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，并且微微向脚掌心内收缩，在脚底中心处形成一个极其可爱的浅窝；细密柔和的趾缝，在五粒红润嫩滑趾肚的收缩下，拼成四条微曲的柔美红线。那幼嫩的淡红色的趾肉就像鲜嫩的花蕊，含苞待放、姣妍欲滴。光滑、圆润的脚踝；幼白、莹洁的脚腕；丝滑、柔软的脚背，组成一对浑若天成的完美秀足。
　　佳人脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在青年男人的眼中闪闪生辉。粉嫩光滑的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；让人好想掬捧在手，一亲芳泽。淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲清清浅浅，微微竖起挺直。圆柔的趾尖象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；有一种含羞带怯的楚楚风情；软白红润的脚掌如绵软的丝绸，曲秀晶莹的脚心如低陷的梨涡，玉洁粉嫩的脚跟色泽红润、凹凸泛起，惹人轻怜惜爱，不忍释怀。




　　正文第一百零四章：玉婷一

　　青年男人情不自禁地伸出双手，轻柔地抚弄摩挲着佳人的香足玉趾，只觉触手温玉生香，妙不可言。青年男人俯下身子，同时将绝色佳人的一只香足微微抬起，用自己面部摩擦着佳人的足趾和足背，光滑而微凉的肌肤让他性欲高涨。韦小宝轻柔地伸出自己舌头舔吻着俏吴玉婷的足趾，又将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻的吮吸……
　　逐渐地，他的舌头顺着风情万种的少女优美微曲的足弓，舔到光洁玉润足踝，然后继续往上亲吻舔弄，最终停留在吴玉婷莹白润泽的小腿上，同时腾出的双手握者吴玉婷一双柔软绵香的玉足，慢慢将吴玉婷修长圆滑的双腿往两边微微分开。
　　青年男人的双唇从吴玉婷的光洁的额头开始渐次而下，经过佳人的双眼、鼻尖、双颊，“
　　玉婷姐姐，留着你美丽的樱唇到床上再享用。“
　　温香软玉抱满怀，使得他淫心顿起，将吴玉婷抱了起来，向着床边走了过去，抱住吴玉婷贴着薄薄的衣裙，他清晰地感到她的胴体是那样的丰腴，那样的火热充满了无比的芳香。他将她放在床上，青年男人坐在床边，右手掀起了美女少妇的性感下裙，粗鲁的大手开始在美女玉腿内侧爱抚。
　　“宝贝，看，今天我就要在这里，在这里用我的大鸡巴好好的，好好的干你，干得你欲先欲死，我要让我的精液，灌满你的子宫。”
　　吴玉婷象征性的挣扎着，但无济于事，她娇喘出一句哀求：“小宝，等会儿的时候，你可得轻一点呀，要知道，那天，那天你，你走了以后，我，我走路都不太方便呢，真的，小宝。”
　　“玉婷，你放心吧，你是我的女人，我该温柔的时候会温柔的，但该粗暴的时候会粗暴的，不然，你怎么会享受到性爱的乐趣呢。”
　　吴玉婷玉润晶莹的稚嫩耳垂，芳香甘美、鲜嫩娇艳的柔软红唇令青年男人难以自控地狂吻狠吮，吴玉婷美眸紧闭，默默地承受着，只有当青年男人潮湿灼人的火热双唇含着她稚嫩敏感的耳垂轻吮柔舔时，心底不能自抑地荡起一阵痉挛般的轻颤。
　　韦小宝淫邪贪婪的大嘴重重压在她鲜艳娇嫩的柔软红唇上，舌头猛顶贝齿意欲强渡玉门关，吴玉婷玉首轻拧以期摆脱他的纠缠。青年男人用双手紧紧地固定着她的螓首，毫不罢休地狂吻狠吮着她柔嫩娇艳的红唇时，吴玉婷颤抖着，献出了自己香软的唇。但她银牙暗咬，绝不让他撞关夺隘。
　　青年男人见她紧闭香唇，不让他的舌头进入，坏坏的一笑之后，青年男人的右手突然探向她的裤裆，女性的禁地已被触到，吴玉婷“啊！～”的一声，就在她张开檀口之际，青年男人的舌头也钻入了她的樱桃小口。
　　吴玉婷初经人事，既不懂接吻的技巧，也不懂拒绝接吻的手段，韦小宝的舌头放肆的在她口中翻江倒海，她的小香舌被迫接受青年男人臭舌的缠绕。她想逃避，但青年男人的舌头和牙齿是那么的灵巧，她的小香舌在逃避中被动地接受着青年男人的引导。青年男人的臭嘴送过来大量的口水，吴玉婷想拒绝，但还是在对方的引导下被动吞下，吴玉婷感到自己玉口分泌出津液，韦小宝尽情地享受吴玉婷的津液。
　　韦小宝的淫手开始攻击吴玉婷向前胸开敞的衬衣纽扣，吴玉婷娇喘着，疯狂地颤抖着，吴玉婷感到极度紧张又恐慌，俏脸通红，“
　　小宝，你轻点。“
　　她轻声叫喊。“好，宝贝，我会轻点的，但你的肉体实在是太迷人了，我有些忍不住。”
　　“我，我也是，我也想你，想你好好的爱抚我，好好的抱抱我。”
　　“那你想不想看我的大鸡巴呢。”
　　“没有。”吴玉婷显然没有想到韦小宝竟然说出了这么粗俗的话来，俏脸羞红之下，偏向了一边，看到美艳少女的样子，韦小宝变得不依不饶了起来，在这种情况之下，韦小宝掏出自己的肉棒，“
　　让你再见识一下我的宝贝，你看看，我的大鸡巴已经硬了起来了，你说说，你有多诱人呀。“
　　韦小宝的肉棒在吴玉婷的脸上轻扫，吴玉婷闻到了男人的腥味，她感到一阵兴奋，坚硬的肉棒已落到她的红唇。
　　“玉婷姐姐，想不想和我口交。”
　　吴玉婷虽然想得要命，但是却害怕韦小宝笑自己淫荡，所以听到韦小宝这样一说以后，拚命摇头，看到韦小宝坚硬的肉棒，想到自己马上就要将这大鸡巴插入自己的嘴里，初经人事的少女紧张得大汗淋漓。韦小宝没有勉强。青年男人用肉棒轮流顶触吴玉婷那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……
　　“真是冰清玉洁的身体。太性感了。怎么样，玉婷姐姐，你是不是也想要我这样的看你呢，呵呵，今天我就要好好的欣赏一下你的身体！”
　　衬衣的纽扣全部被解开，吴玉婷的乳罩紧裹住她一对傲人的玉峰呈现在青年男人面前，小巧的乳罩不能完全盖住吴玉婷玉峰的丰满，这对傲人的花蕾一部分已裸露在外，这个可人儿的身体比那天更加成熟，含苞待放，她的颈项、双肩，白净的双手全都裸露。
　　“小宝，你，你别这样，羞都要羞死了。”
　　吴玉婷一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰躲在她的奶罩里。初经人事的少女终于袒露出那一具美绝人寰、令人心跳顿止的雪白玉体上身，此刻千娇百媚的吴玉婷，一袭薄薄的奶罩下丰润细腻的娇躯玲珑有致，正作海棠春卧，低开的奶罩在娇躯轻转之间露出的几许细腻肌肤也更显得肤如凝脂，温润滑腻。
　　薄薄的奶罩根本无法挡住青年男人锐利如电的神目，吴玉婷那白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的玉腿，足以使人心荡魂飞。随着吴玉婷均匀而略带些许急促的呼吸，酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，在空中刻画出优雅的、极富动感的曲线，更充满了煽动圣人柳下慧的诱惑魔力。而紧身的薄薄的奶罩，更将玉峰突出无可比拟的挺立，直有裂衣而出之势。
　　青年男人把风情万种的少女的身体扳直，仔细地欣赏着吴玉婷的身体体。吴玉婷肩头圆润，腰部纤细，洁白的腹部平坦，身体曲线柔美，像丝缎一般的皮肤上没有一点瑕斑。青年男人盯着吴玉婷肉红色的贴体乳罩。她钗鬓松，红香散乱，粉臂光洁，玉腿轻扬，纤腰扭动，像一幅绝顶妖姣的美女思春肖像，又像个狐媚魔道的小荡妇。随着她手脚的曼妙舞动，胯下胸前春光四泄。
　　“玉婷姐姐，你的玉峰是我见过的女人中最挺拔高耸的，绝对是一对珠穆朗玛峰，看到你的乳房，我就马上会硬起来，呵呵，现在看来，那天我摸了一下以后，又变大了好多呢。”
　　“小宝，你不要这么讨厌。”
　　精致的奶罩遮不住吴玉婷胸前的翘起，青年男人可以明显的看出她玉峰顶上葡萄的轮廓。她的娇躯是如此玲珑浮凸，透明的乳罩紧贴在同样高耸挺凸的玉峰，玉峰上的樱桃已经屹立，反而比一丝不挂更煽动欲火。
　　那柔和曲张的线条不自觉的流露出她的诱惑和性感来。胸衣半遮掩着她丰盈的胸脯，两个浑圆的雪峰几乎要从胸罩的两侧滚出来，柳腰上的玉肚是那样的小巧可爱。“对了，玉婷姐姐，你这对珠穆朗玛峰之间还有科罗拉多大峡谷，小骚货，要我脱了你的奶罩吗？”
　　青年男人欣赏着吴玉婷那片惊心动魄的雪肌玉肤，和隐约露出的部分乳沟，此时他已是欲罢不能。
　　“不要，放开我。”
　　她的玉峰因她的挣扎而晃动，极其性感，她的乳罩几乎透明，可以看出她玉峰上的樱桃已经屹立。已经看出了吴玉婷对自己的欲拒还迎，韦小宝又怎么会听吴玉婷的话呢，在这种情况之下，很快韦小宝将吴玉婷衬衣扒了，“
　　我的玉婷姐姐，你看看你，我们都是老夫老妻了，你怎么会还不好意思呢。“
　　吴玉婷一对圣处女峰除了奶罩的遮掩已毫无保留地显现在青年男人眼前，青年男人透过奶罩能想像玉女的玉峰：乳白如玉的娇美乳峰，半球状丰满而又娇挺，如倒扣在胸前的玉碗。红润欲滴的小巧樱桃，有着宝石般晶莹的红润色泽，令人好想一亲芳泽。
　　韦小宝，这个色色的青年男人，此时正用双手隔着挑逗着自己的红樱桃，并不停地搓着她的玉峰。青年男人轻柔地在她的玉乳上推揉、逗捏，同时，两片热唇也不断地在她的粉颈、玉靥和耳珠等敏感位置上浅吻、轻缀着，那阵阵的酥软麻痒，更是舒服得她几乎想高声欢叫。
　　“小宝，你太讨厌了，你说话怎么那么难听呀，羞死人了。”
　　吴玉婷挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕炫耀眼的雪白玉肌，给人一种玉质般的柔和美感。一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，韦小宝怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，他不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　“是吗？我可爱的玉婷姐姐。”
　　韦小宝俯下身对吴玉婷迷人的耳垂轻舔一阵，矜持的吴玉婷受不了如此刺激，青年男人把手放在吴玉婷那轻轻起伏的酥胸前，认真的阅读着吴玉婷光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。吴玉婷的面颊是那么的光滑娇嫩，双唇是那么的柔软甜美，青年男人连胯下的肉棒也挺立了起来。
　　他的双手突然探入她的乳罩，先是对这对处女峰进行粗鲁的挤捏，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，接着熟练的手指对吴玉婷的玉峰又温柔地轻扫，就在吴玉婷难以把持之际，他突然拇指和食指捏住吴玉婷的红樱桃，先是轻拉，接着是中等力度的搓揉，突然又加重力量挤捏吴玉婷的这对鲜嫩葡萄。
　　“啊，疼！”
　　吴玉婷大叫，韦小宝从她乳罩里拿出了双手，疼过以后，吴玉婷感到自己的乳头在兴奋地勃起。“真是一对极品好奶。”
　　青年男人双手继续隔着乳罩握住吴玉婷两只饱满坚挺、充满弹性的娇软仙桃，并用大拇指轻拨着两粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女葡萄，新娘的处女玉峰的确波涛汹涌，青年男人的大手竟然不能全部掌握吴玉婷细腻的圣女峰，他珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着新娘那令男人皆爱之若狂的处女玉峰；并且还用嘴和舌去吸吮又舔舐着那虽然隔着乳罩仍红滟滟的两颗草莓。
　　“噢……小宝。”
　　吴玉婷难以自持。在迷乱万分、娇羞万般中，她犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由他将她那娇软的胴体抱紧，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。
　　“小骚货，是不是想让我再捏你的葡萄。”
　　韦小宝的大手竟然不能全部掌握吴玉婷细腻的玉峰，他珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着吴玉婷那令男人皆爱之若狂的处女玉峰；这个常偷香窃玉、采花折蕊的老手耐心而温柔地、不紧不慢地挑逗着怀中这个含羞楚楚、千娇百媚、清纯可人的青春玉女，他把头一低，再次张嘴含住吴玉婷饱满的怒耸玉乳，隔着柔薄的乳罩找到那一粒娇傲挺立的“花蕾”伸出舌头轻轻地舔、擦……
　　吴玉婷酥胸上那一团坚挺柔软的“圣女峰”被他舔得濡湿不堪，给他这样一轮轻薄挑逗，直把吴玉婷“弄”得犹如身在云端，娇躯轻飘飘的，秀美挺直的娇俏瑶鼻连连轻哼细喘：“唔啊！～”那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进芳心，流过下身，透进下体深处。
　　青年男人俯下身，对吴玉婷的玉脐轻舔细扫，右手在她的香臀和玉胯进行爱抚，吴玉婷配合地扭动着，她感到自己的反抗在变弱，内心在颤抖，欲望在高升。




　　正文第一百零五章：玉婷二

　　“玉婷姐姐，现在让我来证实一下你是不是已经湿了。”
　　他将吴玉婷的裙子掀起，吴玉婷半透明的内裤裆部已有淡淡的水影。“玉婷姐姐，看来你也是那种很容易湿的女孩。”
　　风情万种的少女那柔美万分、雪白平滑的娇软玉腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴影，吴玉婷两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了“花谷”中那一片醉人的春色……青年男人狞笑着右手挑开了吴玉婷的裙钩，漂亮的下裙沿着她的玉臀徐徐滑落，吴玉婷赶忙用玉股压住滑落的下裙。
　　“玉婷姐姐，如果你完事之后还想穿这条裙子，希望你配合我。”
　　吴玉婷被他的威胁所震慑，她配合地抬起香臀，裙子沿着她的粉腿被剥离她的身体。现在吴玉婷的身上只有乳罩和内裤。
　　“小宝，你，你不要这样子，看得人家难为情死了。”
　　一边说着，吴玉婷一边想要夹起玉腿，阻止韦小宝在自己的两腿之间的小骚穴上的视奸“小骚货，你夹腿也没有用的，呵呵，想要我不看你的小骚穴也可以，你先给我口交一次吧。”
　　韦小宝打蛇随棒上，又一次的提出了要吴玉婷给自己口交的要求。
　　虽然也不是没有给韦小宝含过坚硬而火热的大鸡巴，但是出于少女的娇羞，吴玉婷的一双水汪汪的大眼睛中虽然露出了一丝渴望，但是嘴里却坚决的道“那绝对不可以。”
　　“那就让美丽的玉婷姐姐暴露一下极富诱惑力的一对玉峰吧。”
　　韦小宝也没有想着马上要吴玉婷跟自己口交，今天吴玉婷主动的约自己出来，明显的是想要和自己整晚的做爱的，时间多的是，韦小宝又怎么会不先玩弄玩弄这个初经人事的少女，让她情欲高涨以后再征服她呢。
　　吴玉婷的乳罩刹那间被青年男人扒了，一对淘气可爱的玉女峰突围而出。吴玉婷的处女峰尖挺丰腴，肤色格外的洁白，犹如一对精致的汉白玉，洁白的乳身高耸入云，似一对并连的仙桃，玉峰之间形成一条很深的乳沟，峰顶可爱的乳头犹如两颗鲜嫩的红樱桃，尖尖的红樱桃微微的向上翘起，这对玉峰在男人面前展露，显得颇有点羞涩。
　　一想到自己那娇美雪白的饱满玉乳正赤裸裸地袒裎在青年男人眼中，吴玉婷就不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，“
　　嗯……“
　　一声娇羞万分的嘤咛，吴玉婷羞红了双颊，赶快闭上美丽多情的大眼睛，并本能地用一双雪藕似的玉臂捂住了自己那正娇傲坚挺、雪白柔美的圣洁花蕾。
　　看着这个丽色娇羞、清纯绝色、冰清玉洁的吴玉婷那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，那双优美纤柔的雪白玉臂下两团饱满雪白、丰润玉美的半截处女花蕾乳比全部裸露还人诱人犯罪。这一切都令他“怦”然心动，青年男人伸出一双手，分别拉住吴玉婷的雪藕玉臂，轻柔而坚决地一拉……
　　由于已被挑逗起狂热饥渴的如炽欲焰，正像所有情窦初开的怀春处女一样，吴玉婷也同样又娇羞又好奇地幻想过那魂消色授的男欢女爱，所以被青年男人用力一拉玉臂，吴玉婷就半推半就地羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的雪白玉臂，一双饱满柔软、美丽雪白、含羞带怯、娇挺圣洁的处女花蕾娇羞地像“蓓蕾”初绽一样巍巍怒耸而出。只见吴玉婷处女花蕾的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的美丽樱桃像一对娇傲高贵的美丽“公主”一样含苞欲放。
　　吴玉婷纯情圣洁的花蕾是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品，显示出珠穆朗玛峰那世界第一高度的风采。她的圣女峰一动不动，就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来采蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。
　　青年男人搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有玉女两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。青年男人的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女玉峰在自己双手掌下急促起伏着。
　　梦想多年的美女玉峰今天又一次的抓在了手里，韦小宝兴奋不已，望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”心跳加快，他将十个指头深深的陷进了吴玉婷双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，青年男人手包住吴玉婷乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的红樱桃，在灼热气息的吹拂下两颗鲜嫩的草莓骄傲地上翘挺立，正又挺又硬的高高凸起，彷妨搅Ｕ渲榘愕钠咸眩在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　他用手掌围住美女的玉峰往里一挤，两颗葡萄碰在一起，青年男人一口下去，同时将两颗红樱桃含入口中享用，吴玉婷的乳房既鲜美又白嫩。他的舌头围住吴玉婷的红樱桃先是一阵轻舔，然后又是猛吸，双手捏着这对高耸入云的乳身，两根手指轻轻地夹住吴玉婷那娇软柔小的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。
　　在青年男人时而重捏时而轻扫下，吴玉婷的玉峰进一步发胀，峰顶上的红樱桃更是翩翩起舞，可爱的葡萄羞涩地绽放着。他将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的乳峰不但细腻光滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令他快活得简直要飞起来。青年男人吸了一会，将脸抽离开吴玉婷的葡萄，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰。
　　吴玉婷的抗拒在进一步变弱，而令她羞涩不已的欲火在悄然升腾，她并拢的玉腿有节奏地揩摸着，她的呼吸在变急促，她不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，一动不敢动，就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来采蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊，一丝难言的感觉涌上心头，使得这个初经人事的少女，感觉到自己的两腿之间已经变得湿润了起来。
　　青年男人再次含住佳人一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣少女最敏感的“花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了吴玉婷另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女草莓。
　　青年男人很是满意，欣赏着风情万种的少女春潮初起的娇容秀眼，“
　　玉婷姐姐，想不想呻吟一声。“
　　正作海棠春卧的吴玉婷被他说得脸红，“
　　不要。“
　　青年男人的食指和中指并拢，夹紧了美女的红樱桃。一边细细欣赏吴玉婷着双乳起伏、葡萄凸涨的激情。
　　“小宝，疼。”
　　吴玉婷哀求着，韦小宝没有理会她，反而加重力量，说来奇怪，一会儿吴玉婷觉得不疼了，内心的欲火在继续升腾，这时青年男人同时挑逗她的耳垂，先是轻咬她的耳垂，接着在她的小耳朵里吹热气，矜持的吴玉婷再也控制不住自己。
　　韦小宝双手握住吴玉婷的圣女峰，风情万种的少女娇嫩的葡萄登时从青年男人指缝间钻了出来，青年男人的大手包住了美女少妇的极品乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的红樱桃，吴玉婷的鲜嫩樱桃立即骄傲地上翘挺立，高高凸起，彷妨搅Ｕ渲榘愕钠咸眩在无比诱惑的召唤着青年男人这位杰出的美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　青年男人用温热的掌心摩挲着俏吴玉婷圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起，青年男人情不自禁地抓住吴玉婷两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄起来。吴玉婷朱唇轻启，柳眉微颦，下身一阵阵的刺激很快让她意乱情迷了，她不由得低声的呻吟起来。
　　“啊，噢。”
　　吴玉婷在韦小宝的挑逗之下发出了第一次娇声呻吟，韦小宝再次与她接吻，这次她主动张开檀口，迎接韦小宝舌头的进入，两人的舌头缠绕在一起，彼此接纳对方的津液。韦小宝全身压在吴玉婷的玉体上，吴玉婷再也不压抑自己，她不断地娇呻艳吟，并拢的双腿已尽情分开，韦小宝勃起的肉棒隔着她的内裤顶在吴玉婷的裆部，肉棒隔着内裤的摩擦更激起吴玉婷的娇呻艳吟。青年男人欣赏着美女少妇细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着吴玉婷玉臀丰腿的舞动。
　　青年男人手中动作不断加大，双手急不可耐地捧住吴玉婷的玉峰，吴玉婷感到那双粗糙的大手肆意的摸着她坚挺的双乳，确切地说不是那双手不是在摸，而是在攻击，那双骨节棱角分明的大手先从侧面握住了双乳，向中手先从侧面握住了双乳，向中心使劲的挤压，那双手从下至下搓揉着，接着又捏、挤、抓、扭、扯，似用是在揉一团准备，一只手从她深深的乳沟中插了进去，两只手合拢捏住她左边玉峰，全力捏紧……青年男人把自己对吴玉婷多年的渴望全部发泄在那对巍巍耸立的玉乳上。
　　韦小宝骑在吴玉婷的玉体上，双膝压住美女的玉臂，不给她反抗的机会（当然吴玉婷也是不会反抗的，要说她会反抗，那最多也就是欲拒还迎，除了增加韦小宝征服的欲望以外，起不到别的作用）他盯着玉女汉白玉般洁白的玉峰，淫笑着说：“玉婷，想不想帮我乳交。”
　　吴玉婷极力摇头，青年男人已将她的巨棒插入美女少妇的乳沟，美女少妇的乳沟很深，乳交起来特别爽，青年男人试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强，令青年男人肉体和精神上的双重剌激，韦小宝将吴玉婷一对乳峰往内挤压，迎合着自己的抽插，青年男人感到肉棒在一团软肉里颤擦，龟头被夹得热麻麻的，其爽无比。
　　美女少妇的心情也很矛盾，她一边享受着一边快乐地呻吟着，这香艳的场面令青年男人更亢奋，而吴玉婷的玉峰也在迅速变挺，更加丰腴。韦小宝感觉美女少妇的乳沟进一步紧迫，青年男人也开始呻吟，他的肉棒很长，龟头从吴玉婷乳沟缝隙钻出，随着青年男人的抽插不断顶着吴玉婷的下颌。
　　当那一波又一波从玉乳的乳头尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”少女阴核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的吴玉婷不由自主地娇吟声声：“唔……唔……啊……唔…唔…唔……啊……唔……嗯…嗯……唔…唔…唔……嗯……哎……”
　　“玉婷姐姐，用嘴含我的肉棒。”
　　青年男人快乐地嚎叫着，羞涩的少妇没有响应他的邀请，青年男人也没强迫，他快乐地抽插着，身下的美女少妇不断轻声娇呻艳吟，韦小宝几乎控制不住自己的精关，他不想将自己今晚的头等精液浪费在美女少妇的玉峰花蕾上，他停止了抽插。
　　青年男人的停顿似乎反而令吴玉婷欲火难熬，秀丽清纯、娇羞可人的佳人那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲，她张开樱桃小口喘着气，迷离的目光看着青年男人的大雕，似乎在鼓励男人继续作业。
　　“玉婷姐姐，很想我的精液洒在你这对玉峰上吧。不过我想让我今晚的头等精液先喂饱你的花房。”
　　“小宝，你，你真的坏死了，我，我现在，现在特别的想要你”“小骚货，要我的精液可以求我，何必拐弯抹角。”
　　说着将肉棒顶在吴玉婷的红唇上，吴玉婷既没有扭头逃避，也没有张开檀口，韦小宝的肉棒在美女少妇的红唇上摩擦着，“
　　小骚货，喜欢我的肉棒吗？“
　　这次吴玉婷没有回答他，聪明的她知道只要自己一张口说话男人的阴茎将会顺势插入她的玉口。青年男人没有强迫她，他将肉棒重新顶在她的内裤裆部。
　　此时吴玉婷又开始象征性挣扎了起来，她挣扎着，就像是要将男人掀离她的身体，但她的努力毫无用处，相反，由于极力挣扎，她的玉腿分得更开，她的香臀挺动引起她裤内的花唇不断摩擦他勃起的肉棒，给青年男人更大的快感。




　　正文第一百零六章：玉婷三

　　“玉婷姐姐，上面的两座奶头山快活了，是不是下面的小蜜壶嫉妒了，你可以求我帮你脱了内裤。”
　　“不，不要。”
　　吴玉婷的脸红了，虽然她今天来找韦小宝的真正目的是想要韦小宝再干她一次，让她再一次享受到那种欲仙欲死的快乐，但她不想这么快就赤裸在韦小宝的面前，但花唇隔着内裤与男人的肉棒不断摩擦令吴玉婷也兴奋不已，开始她认为只是青年男人的肉棒在摩擦自己的花唇，在自己的花园口移动，接着她感受到自己女性的禁地产生一种奇妙的快感，她感到口干舌燥，花园口一阵燥热。
　　她的反抗更加弱了，甚至她拒绝反抗，迎合着身子的奇妙快感。她的呼吸更加急促，她的酥胸更加起伏，她紧闭迷人的大眼和小巧的樱唇，默默地和体内的欲火抗争着，她意识到现在发生了什么，这是二十多年生命里第二次情欲，她的潜意识已背叛了二十三年的矜持，眼前这个色色的男人可以轻易将自己的肉体征服。
　　韦小宝将吴玉婷的玉腿分开，将头埋入美女少妇的双腿间，舌尖先舔吴玉婷的圆润玉脐，接着灵巧的舌头想吴玉婷的玉腹舔、扫，最后一张大嘴正好落在吴玉婷内裤的裆部。他邪恶地伸出舌头，开始温柔地侵犯美女玉胯两侧的玉腿内侧。
　　吴玉婷把持不住，开始呻吟，青年男人在她大腿内侧舔扫一阵后隔着内裤裆部开始狂舔吴玉婷的花园口。“啊，不要。”
　　一个冰清玉洁、稚嫩娇羞的清纯少女哪堪他这样多管齐下地撩拨、挑逗，吴玉婷秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声……强烈的刺激令美丽性感的吴玉婷更高声欢吟。
　　青年男人越来越兴奋，用手指撩开美女少妇的三角裤边缘，把手贴着佳人柔嫩娇滑的肌肤伸进风情万种的少女的内裤中抚摸起来……吴玉婷的柳腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把内裤中游动的手紧紧地夹在了下身中，也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激……
　　他的手就这样在美女少妇的内裤里撩逗着秀丽娇羞的清纯玉女那光溜的芳草地。由于早已被压得酸软无力，又不敢大声喊叫，吴玉婷终于放弃了，不得不屈服。吴玉婷那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴影……两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了“花谷”中那一片醉人的春色…一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝……
　　青年男人插在美女少妇内裤中的手轻抚着玉女那柔软细滑的少女玉腹，轻捻着那上面柔柔卷曲、细软纤滑的佳人芳草，不一会儿，又顺着柔软微凸的少女阴阜上那条娇滑玉嫩的少女玉沟向吴玉婷的神圣深处滑去……青年男人的手指在吴玉婷那湿滑的玉沟中划动着、轻擦着……渐渐接近了少女那神密圣洁的花园口，那里已是一片湿润、淫滑……
　　青年男人的手指沿着佳人的花园口边上那玉嫩淫滑的花唇一圈圈打着转的抚弄着、撩逗着……吴玉婷秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声……
　　“嗯……唔……唔……嗯……”
　　青年男人尽情地饱览着吴玉婷修长曼妙的身体曲柔软娇嫩的朱唇略略张开，吴玉婷露出那一排整齐洁白的皓齿，显得娇媚无比。白皙光滑的细嫩肌肤和娇艳动人的美丽容貌。
　　当青年男人的两根手指轻轻捏住玉女那敏感万分、娇滑柔嫩的珍珠揉弄轻搓时，“
　　啊！～“一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，吴玉婷玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间。
　　吴玉婷芳心欲念高炽，但又娇羞万般，只见吴玉婷那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭。青年男人手中夹着美女少妇越来越淫滑不堪、因充血而勃起硬挺的珍珠，嘴中含着佳人玉滑娇美的红樱桃，鼻中闻着佳人那如兰似麝和少女体香，耳中又听到美女那越来越火热淫荡的娇喘呻吟，眼中又看见吴玉婷那因欲火烧得通红的娇靥上含羞脉脉的如星丽眸，知道这天姿国色的绝代佳人、娇羞清纯的可爱玉女、千娇百媚的绝色尤物已经欲火焚身了……
　　“玉婷姐姐，要不要将内裤脱了，你会更快乐。”
　　“不要。”
　　美女少妇的拒绝声轻得几乎连她自己都听不见。青年男人满意足地肆意游览着吴玉婷那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，迷失在激情之中的吴玉婷除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁玉体被青年男人蹂躏。青年男人玩得很尽兴，嘴则在吴玉婷粉红色的樱桃上玩着游戏，轻咬、用舌头围着尖端绕圈圈。吴玉婷则无力地将头歇在青年男人的左肩，在他耳朵旁轻轻的哼着，娇喘连连；像在赞许青年男人做的这一切。
　　他稍使了点力搓揉，吴玉婷就发出荡人心弦的欢叫声。青年男人舒服地吻着她的红樱桃，“
　　玉婷姐姐，现在告诉我你是不是想要我的大鸡巴了。“
　　青年男人此时以一种全新的心态再次饱览吴玉婷圣洁无暇的娇躯玉体，只觉脑中微感晕眩，热血沸腾。眼前呈现出来的胴体，其飘逸出尘、玉洁冰清之处，固不待言，而令人惊叹向往之处，更在那纤纤合度的身段，衬托一对雪玉凝脂的玉乳，搭配着水滑圆润的香肩，低垂着娇媚羞红的秀颈，柔美到了浑然天成的地步。玉质肌肤下蕴藏着淡淡的嫣红，不但流露在吴玉婷娇嫩的于体上，也融入了她娇美的羞赧容颜。无复平时的圣洁玉姿，却更具荡人心魄的销魂媚惑！
　　青年男人一阵淫笑，将透明的内裤轻轻一拉，吴玉婷的黑森林已暴露，她的芳草地乌黑、细密，十分整齐。“玉婷，想不到你的芳草地整理得如此整齐。”
　　美少女羞得双颊通红，她感觉到青年男人的色手已在践踏自己的芳草地，如果内裤继续被拉下，她神秘的女性禁地就会暴露。吴玉婷两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了“花谷”中那一片醉人的春色……
　　男人的舌尖先舔吴玉婷的圆润玉脐，接着灵巧的舌头向她的玉腹舔、扫，最后臭嘴在吴玉婷的芳草地撒野，的芳草地撒野，大嘴封住了她的芳草地，邪恶的舌头对她的芳草一阵狂卷、狂舔，吴玉婷感到莫名的快乐，她尽量分开玉腿，含羞承欢，她那浑圆细削的优美玉腿尽情的抬高，她甚至希望男人的舌头能沿着芳草地继续往下。青年男人的手越过平滑娇嫩的柔软小腹，伸进了吴玉婷那一蓬淡黑的柔柔阴毛内，他的手指就在吴玉婷那纤软微卷的柔美阴毛中淫邪地抚弄着……
　　青年男人的舌尖在吴玉婷的芳草地不断扫、凉，尽管男人的舌尖还没挑逗自己的桃源，吴玉婷已经把持不住，一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。“喔喔……”
　　无意识地发出陶醉的声音，吴玉婷苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　青年男人似乎了解美少女的要求，“
　　玉婷，将内裤全脱了吧。“
　　她的内裤被继续下拉，吴玉婷很配合地抬起玉臀，小内裤沿着她的玉臀、粉腿滑落至玉足，青年男人将她的内裤扔到地上，吴玉婷那羊脂白玉般晶莹剔透的玉肌雪肤终于一丝不挂了…
　　被突破了最后的防线，吴玉婷从未被外人知晓的神秘花园已暴露。那雪白浑圆的山丘、淡红鲜嫩的花蕾和乌黑茂密的矮树林，全都一览无遗，简单的色彩构成了人体上最优美、最吸引的名画。吴玉婷一丝不挂地裸露在了青年男人的面前，极品美女的三角地带风光尽现。
　　青年男人坐在床边细细品位着美女的胴体，只见吴玉婷皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美，丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口。
　　她浑身散发着少女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了青年男人的鼻孔，撩拨着青年男人那阳刚盛旺的心弦。吴玉婷的双乳高而挺，似两座对峙的乳房，遥相呼应，玉峰顶两颗浅褐色的乳头红润透亮。两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，吴玉婷的三角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，吴玉婷的芳草乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的玉蚌，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。
　　吴玉婷羞涩地并拢双腿，不让青年男人观赏她的桃源胜地，而青年男人也没有用强。“玉婷姐姐，将双腿分开吧。”
　　此时的吴玉婷已春潮翻滚，欲海横流，她非常听话地打开双腿，迎接青年男人的视奸，吴玉婷美丽的芳草地尽头是任何男人梦寐以求的桃源胜地，上下两片花唇紧守着她的蜜壶入口，两片花唇娇嫩欲滴，含苞待放，两片花唇的中间是一条美丽的细缝，紧紧地闭合着，应该还没有被男人用过，青年男人高兴他梦寐以求的女神还是“蓬门今始为君开”的圣洁少女。
　　青年男人欣赏着玉女的胴体，那一身如雪玉般晶莹的肌肤，滑腻细致得像剥了壳的熟蛋似的，胸前那一双玉峰雪白圆润，配上那两颗鲜红色的乳头，活像是在傲雪中怒放的红梅，那神秘的下体显得更清晰、更耀目，粉红娇艳像是未曾缘客一扫的花径，然而，那盛放的形状和晶光闪烁的露水，却又似是云雨深深的巫山，引人遐思，扣人心弦……他虽然御女无数，像吴玉婷如此动人的玉体，却是首见。
　　吴玉婷秀目紧闭，性感的鼻孔里透出激情燃烧的呼吸，她几乎已不能控制自己的情欲，矜持的美女少妇下意识地搂住青年男人的脖子，因为吴玉婷一双玉腿的极度张开，玉腿根部原本就已白皙菲薄的细嫩肌肤几乎呈现半透明状，韦小宝将头一直凑到了吴玉婷的两腿之间，用带面颊摩擦着玉腿内侧光洁玉润、吹弹得破的肌肤，体会那一分凝脂般的温软和腻滑。他的嘴沿着一双玉腿间柔滑的曲线来回逡巡，最终停在了吴玉婷玉腿尽头诱人的峡谷前。他爱怜地望着吴玉婷娇贵细嫩的神秘花园，俯下身去轻轻的舔吻起来……
　　“啊……”
　　这可是神圣的少女禁地，哪禁得起青年男人如此挑逗，“
　　小宝…啊…这里……不要。“
　　青年男人的大嘴封住美女少妇的桃源胜地。韦小宝的舌头如影随行的游动在吴玉婷丰美细嫩的大阴唇上，牙齿找到了待放花蕾一样的粉嫩珍珠轻轻的啮咬起来。吴玉婷娇躯最敏感的部位上产生的电流，一股接着一股传遍了全身的每一个角落。吴玉婷也感觉到了，自己那看了让人热血沸腾的幽谷当中，此刻已是湿滑无比，一波波的黏稠津液，正逐渐逐渐地滑了出去。吴玉婷开始细巧的呻吟，如梦的媚眼半睁半闭间水光晶莹。
　　青年男人的嘴暂时离开她的花园口，灵巧的舌尖对她敏感的玉腿内侧进行轻扫，此时的初经人事的少女已芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，吴玉婷快乐地扭动玉臀，配合着青年男人的爱抚。韦小宝发现吴玉婷的花瓣开始湿润，他适时将舌尖送到吴玉婷的花唇，轮流对吴玉婷上下两片花唇进行轻舔，青年男人对美女花唇的爱抚是那么无微不至，他熟练地侍侯着吴玉婷的花沟玉溪。




　　正文第一百零七章：玉婷四

　　“啊……不要……呜……”
　　吴玉婷继续娇呻艳吟，突然韦小宝的大嘴含住吴玉婷花唇顶端的珍珠，那是女性最敏感的阴蒂，引来吴玉婷更高声的欢叫，花房内大量蜜水涓涓而出，被韦小宝全部吸入口中，美女的蜜水是那么的清醇、甘美，令青年男人回味无穷。风情万种的少女不停“咿啊”欢叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着青年男人的情人般的爱抚。
　　青年男人灵活的舌头不停的在吴玉婷花园口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入吴玉婷神圣的蓬门内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着吴玉婷的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得青年男人更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　青年男人满意地淫视着一丝不挂的吴玉婷，秀美的长发、乌黑的眉毛、水灵灵的大眼睛、性感的樱桃小口，玲珑浮凸的酥胸上那浑圆挺拔的一对汉白玉玉峰显得如此的诱人，纤细的柳腰仅堪一握，修长的玉腿，丰腴雪白的玉臀，乌黑柔密的芳草，以及身体散发的少女幽香，实在太美丽，太性感了。
　　她的皮肤白里透红，由于吴玉婷此时也沉静在肉欲中，因此她的丰胸翘臀展露出的乳波臀浪更能撩起男人最原始的性冲动，吴玉婷，这个最美丽、最性感的少女，简直就是上帝赐与韦小宝的绝世尤物。
　　“玉婷姐姐，想不想和我性交，我会让你领略到颠鸾倒凤，共渡巫山的极乐快感。”
　　吴玉婷一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈床上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，彷反档得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！喘息羞恼着时，佳人浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！
　　青年男人再次用双手按住佳人玉腿内侧向外分开，低下头伸出舌头，由下而上，分开细细地草丛，舌间缓缓地舔过粉红的花瓣，在上面轻旋盘弄。游遍花房周围每一寸娇嫩肌肤，然后，更用舌尖微微顶开花瓣，深入湿润的处子花房内，直接舔弄那已经膨胀突出的娇艳珍珠。最后还努力将那粉红珍珠吸入嘴里，以舌头轻顶微弹之余更张开牙齿，轻轻地咬住，感受它轻缩颤抖。
　　同时伊甸园内深处的肉壁变的愈加滚热，收缩吞吐加剧，一阵剧颤禁脔之后，随着吴玉婷一声娇呤，紧窄的处子蜜壶急速涌出了大量的灼热花露蜜汁，由于蜜壶花瓣被青年男人大嘴堵个结实，无处流出的蜜露全部涌入他张开的喉间，只有少少些许溢出溅在青年男人的口鼻间，青年男人这才放过吴玉婷的蜜唇，仰头吞尽佳人的香露，连残留口鼻间的也没省下，悉数舔吸如口中。
　　尽管此时的吴玉婷已被青年男人挑逗得花靥羞红，粉脸含春，“小宝，我想为你试试口技。”
　　美女的主动性要求令青年男人万分高兴，“
　　玉婷，我就喜欢主动的女孩，你想要什么，我在床上都可以满足你。“
　　说着，双手对吴玉婷那对豪乳用力捏握，手指搓捏着吴玉婷玉峰顶部的两颗新鲜草莓。
　　吴玉婷一丝不挂、娇美婀娜的胴体，无力躺在床上，娇躯斜倚、媚目流转，一幅春情荡漾、所思不至、无可奈何、娇情欲堕之状，青年男人见面前吴玉婷不仅是风华绝代、艳盖群芳，她的肉体更是巧夺天工的极品，随着他那火辣辣的目光，从吴玉婷优雅修长的脖颈逐渐滑下，流连忘返地扫过她毫无瑕疵、玲珑有致的胴体弧线，一寸也不漏地看遍了她那落凡仙女般的身姿。
　　吴玉婷恢复了平时的镇静，在韦小宝的挑逗之下，她变得淫荡，“
　　小宝，玉婷姐姐被你挑逗得欲罢不能了，让我在上你在下，我想为你吹口技。“
　　青年男人非常高兴，双手仍紧握着美女丰盈的玉峰，更不时地逗弄峰顶上那挺立的雪山樱桃。充分感受滑腻紧缩，丰润娇挺的触感。
　　“小骚货，你现在的模样更可爱，你会口技吗？”
　　“放心吧，小宝，我虽然没有口交经验，但保证爽死你，上次，我不是也亲过你那里的么。”
　　青年男人乖乖地躺在了她的身旁，吴玉婷顺势骑到他身上，看了一眼他的大雕，顺势右手紧握他的棒身，“
　　小宝，你的肉棒好粗，我真的好想让你的大鸡巴插入到我的小骚穴里面去“”你放心吧，我会让你求我的，不过在和我口交前我欣赏你裸体走几步给我看地。“
　　“小宝，就在这张床上么，我走给你看。”
　　吴玉婷莲步轻移，妩媚妖娆，步履间显得既性感又娇羞。披散着一头秀发，樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈微曲；皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨，胸前高耸的圣洁玉峰随着躯体的微微动作汹涌欺负。象牙雕就般的玉洁双腿：温软细腻、白皙修长，那晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、赤着白嫩娇小的莲足，柳腰轻摆宛若轻舞飞扬的精灵！
　　青年男人欣赏着风情万种的少女的凌波微步、美丽出尘的仙姿荡漾在床上，整个房间都似乎为之一亮：雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻；梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，不施粉黛的面容凸现那嫣红亮丽的樱唇，清水出芙蓉的艳姿奕奕生光，性感的猫步更是把她凝脂般瘦削的双肩和白皙嫩滑的乳峰完美地展示出来。晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见犹怜；平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，随着她轻盈的步伐不停地摇曳闪耀着。
　　接着吴玉婷扭动腰枝尽情曼舞，如蛇舞、如蛟龙在空中舞动，不断作出种种不可思议，优美之极的舞姿。她那充满煽情诱惑力的舞姿即有柔情玉女的凄美缠绵，又有艳丽性感、成熟女子的热情张狂，更极大的带有无可比拟的煽动力和挑逗性。她的舞姿轻盈的旋转像雪花飘舞，矫健的前行像受惊的游龙。垂下的双手像柳丝那样娇美无力，舞裙斜着飘起时彷钒自啤…她那拌随着舞步移动，流苏飞扬，不断裸露出来的光致嫩滑，闪闪生辉洁白乳峰；还有那玉手和纤腰似是软若无骨的扭动轻折，更加惹人遐思、撩人心魄，好一副足以令人销魂蚀骨的画面！
　　吴玉婷舞动的节奏突然变快，她开始颤动着雪白腻滑的玉腹上的肌肤，臀波乳浪也随之而起……青年男人忘情地抱住热舞中的风情万种的少女，吴玉婷温柔地倒在他怀里，青年男人情不自禁地伸出双手，轻柔地抚弄摩挲着佳人的香足玉趾，只觉触手温玉生香，妙不可言。吴玉婷那双完美的玉足，伴随着她好似流落人世的精灵，翩翩起舞，独步天下。却又总是纤尘不染，玉洁无暇。盈盈一握，令人爱不释手。
　　眼光继续盘旋而上：白皙绵软的小腿；纤弱光洁的大腿，略过两条修长玉腿夹得紧紧的，使他无法一窥内里究竟的顶端跟部之间的神秘桃园，直接窥视着幽谷上方那片迷人的萋萋芳草；继续向前，凝视着圆润可爱的玉脐，梨窝浅吸、粉嫩诱人；流连一番，还是来到那娇媚秀挺的乳峰，嫣红一点的葡萄，艳光四射，夺目生辉！并不急于采撷果实，于是持续往上，掠过樱唇瑶碧，再次对上吴玉婷那双充满奇异媚惑力的明眸，禁不住深深地迷醉，头脑晕旋，整个人淹没在一股汹涌的爱恋里……
　　青年男人缓慢地、颤抖地伸手抚上吴玉婷晶莹润泽的少女圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。同时张嘴吻住樱红的嫩唇，轻柔地用舌尖悄悄顶开吴玉婷的贝齿，缀住吴玉婷怯生生的丁香，一番唇舌纠缠。才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，不住地亲吻、舔弄、吮吸，美美地感受它在自己口中壮大突起；志得意满地聆听吴玉婷动情而羞涩的娇呤。
　　不甘寂寞的右手轻柔地摩挲吴玉婷尽力并拢的秀腿，感受到吴玉婷娇嫩的肌肤一阵轻颤，樱唇玉喉中微微吐出几声无意识地呻呤。待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着吴玉婷娇嫩的玉腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄佳人已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪。引得艳光四射地莹润玉珠羞怯探头。更惹来吴玉婷满足地叹息和娇柔无力地轻喘。
　　吴玉婷那柔软滋润处子幽谷玉溪被青年男人用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整个贞洁的幽谷桃园都随着他的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红珍珠更是极力膨胀，屹立在吴玉婷处子桃园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中，就如艳阳暖春里展开的靡靡娇花终于结出了丰润的果实，而且如斯地粉嫩诱人，散发出无穷的诱惑力，简直中人欲醉！
　　此时吴玉婷那颠倒众生、倾国倾城地美丽俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，粉嫩玉质的鼻尖凝着几点细细的汗珠，樱桃小嘴微微张开，露出洁白的贝赤轻轻地咬啮着自己粉嫩的红唇，喉咙深处逸出几声腻人心神的呻呤。
　　一双纤纤玉手无力地垂落在自己的身侧：时而无意识又徒劳地轻轻推挡住青年男人在自己身上肆虐的怪手，或者也可以是引导他对自己敏感的娇躯作更加深入得体的侵犯和逗弄；时而又自己颤抖地抚上自己骄人挺立地双峰，摩挲挤压那雪峰上傲立绽放的红梅，滋润刺激它使其愈发鲜红诱人；时而双手高举过自己仰卧的臻首，轻佻起几缕散乱在玉枕上的如云青丝，轻易地营造出几分迷离的妩媚；时而又回到自己玉体身侧，轻柔地摩挲着自己修长柔美的大腿，或滑下后因突发的刺激而用力抓住身下的云罗丝被！
　　情怀意动、娇羞无限的吴玉婷再也无法抵挡如潮的快感冲击，小巧红润的樱唇里也“唔！～唔！～”地直呻吟着。同时吴玉婷敏感羞红的娇躯玉体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞，而雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。原本无意识加紧的一双玉腿更无力地微微分开！
　　吴玉婷不禁探出手指，轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润。吴玉婷轻轻推开他的手。“小宝，我为你口交。”
　　吴玉婷尽管已情欲暗流，但却还是在不余贵力的挑逗着韦小宝。吴玉婷的双手开始轻轻抚弄青年男人的睾丸，青年男人开始轻声呻吟，初经人事的少女的轻柔手指轻轻挤摸着青年男人的两只肉蛋。
　　“小骚货，还不将它含入你的口中。”
　　“小宝，别急。”
　　吴玉婷轻轻拨开青年男人的包皮，露出了青年男人胀大的龟头，吴玉婷俯下身，伸出她迷人的小香舌，用舌尖轻添着青年男人的龟棱，韦小宝呻吟着，受到刺激的龟头再迅速壮大，美女的舌尖又轻扫韦小宝的马眼，然后一口将青年男人的肉棒含入她的樱桃小口。
　　粗壮的肉棒好不容易进了她的樱唇，她将男人的肉棒含入半截，然后吐出小半截，接着又含入大半截，再吐出半截，最后在将青年男人的整根棒身全部接纳入口。接着再从肉棒根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，男人的肉棒和她的小香舌纠缠在一起，她感到一阵兴奋，男人的家伙已在他的口和樱唇之间穿梭，她不断吸着她的棒身，感受着肉棒在她樱桃小口进进出出。
　　吴玉婷的口技不算一流，但她还是很努力地做着，在青年男人龟棱与尖端用舌尖用力刮弄，男人的肉棒在她的口中变得更加粗壮、坚硬，青年男人的抽插速度也在加快。韦小宝感到自己已坚持不了，吴玉婷可不想如此快让他射精，他希望一次性将他的精液榨干，让他在真正将大鸡巴插入到自己的小骚穴里面以后，可以更持久，更有耐力，给自己带来的享受也更加的刺激。




　　正文第一百零八章：玉婷五

　　吴玉婷一边用力吸着韦小宝龟头，一边两只手死死掐住肉棒的根部，以此来延缓韦小宝高潮的到来，韦小宝兴奋得嗷嗷大叫，拚命挺动着他的命根子，吴玉婷感到男人的肉棒几乎已抵达了她的嗓子，令她呼吸困难，同时她自身的欲火也在高升，“
　　唔……喔……嗯……爽啊……“
　　吴玉婷一边呻吟一边口交，美女情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚。
　　佳人双手抱住青年男人的后臀，张嘴将玉茎含入用力吮吸。青年男人按住她的螓首，猿腰摆动，让玉茎进进出出，吴玉婷喉间发出朦胧的娇哼，青年男人只觉得下体又痒又麻，吴玉婷的嘴上功夫了得，此刻她展开浑身解数，含、舔、吹、吮、咂、咬无所不到，片刻间紫红的玉茎上粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　吴玉婷用小手套弄着玉茎，转而将肉丸含入口中吮吸，接着又用灵巧的小舌舔弄青年男人的会阴，最后舔到了菊蕾。阵阵瘙痒混杂着玉茎上强烈的酥爽传来，青年男人不由呻吟出声，轻轻颤抖。佳人知道青年男人高潮在即，转而用手指挑逗着他的菊花，张嘴将玉茎含入吞吐了起来，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。
　　青年男人几次想射精都被吴玉婷控制，韦小宝的肉棒到了无比亢奋的状态，终于他再也控制不住自己，一股股精液射入吴玉婷的口中，吴玉婷想吐出青年男人的肉棒躲避，但已晚了，青年男人大量库存精液直接射在她的嗓子，吴玉婷被迫将男人的精液全部照单全收。吴玉婷含住玉茎大力吞吐，精液不住从她口中顺着棒身流到青年男人的大腿，空气中弥漫着浓烈的男性气息。片刻后玉茎终于在她口中停止了跳动，吴玉婷的口旁嘴角全是亮晶晶的精液，她娇媚地一笑。
　　“玉婷姐姐，今天我的精液味道好还是那一天的精液好喝呢。”
　　青年男人快乐无比。初经人事的少女激情无限，她继续玉手搓弄着青年男人的肉棒，妩媚地说：“小宝，当然那天的好喝，那天是我第一次品尝到男人精液的味道呢。”
　　青年男人哈哈大笑，“
　　玉婷，那好呀，等会儿，我再将精液给你喝吧，只要你喜欢，我一定会管够的。“
　　青年男人的马眼还在喷发余精。初经人事的少女继续喝下。
　　直到青年男人将大量精液射入吴玉婷口里。青年男人依依不舍地从初经人事的少女樱桃小口中抽出肉棒，吴玉婷的小香舌将青年男人龟头上的剩余精液都舔干净，可是令初经人事的少女惊奇的是，韦小宝的大雕依旧粗壮，毕竟眼前的青年男人也只有二十几岁，一晚做十次都没问题，而口交后的吴玉婷却骨软筋麻，舒服得简直难以言喻。
　　“玉婷姐姐，一个少女有如此口技已是难得，我们性交吧。”
　　“小宝，你的大雕如此粗壮，如何插进我的宝贝。”
　　吴玉婷看着雄风依旧的大鸡巴，眼中闪闪发光，“
　　让我的小手再次为你服务吧。“
　　“玉婷姐姐，你的小蜜壶容纳我的肉棒绰绰有余。”
　　说着韦小宝再次将吴玉婷掀翻在地，两具一丝不挂的肉体再次肌肤相亲，吴玉婷感觉全身酥麻，无力抗拒，青年男人的肉棒顶在初经人事的少女的花园口，肉棒在花园口摩擦，吴玉婷感到一阵酥麻，她桃腮晕红，两眼朦胧。
　　吴玉婷已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随着吴玉婷情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其吴玉婷一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。
　　“玉婷姐姐，要不要体验一下肉棒插入的激情。”
　　“不要，现在还不可以。”
　　吴玉婷极力反对，她小嘴微张，呼呼急喘，青年男人知道她已情欲难熬，她玉峰起伏，樱桃凸胀，吴玉婷半推半就地迎合着青年男人。“玉婷姐姐，放松点，充分享受你的人生第一次交合、作爱，配合我的节奏，我会让你享受蚀骨销魂、死去活来的作爱快乐，慢慢将你引导进入高潮，尽情地、欢愉地射出你高潮的淫水。”
　　韦小宝将吴玉婷的樱唇封住，这次吴玉婷主动伸出小香舌，和青年男人的舌头尽情的卷在一起，互送津液，互相缠绵。亲吻的感觉如此美好，吴玉婷霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。吴玉婷浑身娇弱无力，微微娇喘，男人激情挑逗带来的无比欢娱令她任青年男人为所欲为。
　　吴玉婷迷人胴体横陈在床上，曲线玲珑，凹凸分明，见到如此尤物，青年男人心神不觉全为眼前景象所慑：吴玉婷藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白乳房，那巍巍颤颤的乳峰，饱满胀实，坚挺高耸，显示出成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，让他回味起刚才手指在沟底滑过的感觉，不由心跳口渴！
　　青年男人的十指大军再次向初经人事的少女的玉峰进攻。吴玉婷美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“
　　唔！～“娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的葡萄在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。
　　这对汉白玉似洁白的少女峰绝对是极品，既丰腴、坚挺、饱满，又圆润、细腻，纯洁、香滑，而且略带羞涩，手感极佳，峰顶上的鲜嫩葡萄玲珑、嫣红，入鼻的处子乳香挑逗着青年男人的神经。青年男人的色手粗鲁地挤压这对极品巨乳，似乎要将奶水挤出来似的。风情万种的少女随着青年男人蹂躏的节奏快乐的呻吟着，胴体欢愉地舒展着，向着韦小宝暗示着什么。
　　吴玉婷的极品玉峰在青年男人的搓挤下不断变换形态，青年男人神魂颠倒地玩弄着这一双完美无瑕的性感尤物，峰顶的两颗新鲜草莓时而从手指间溜出，青年男人用手指将两颗鲜嫩的葡萄夹住，这对新鲜葡萄立刻坚挺，可爱无比。吴玉婷那成熟的身体散发着无穷的魅力，雪白的极品玉峰经历男人的洗礼，充满了快乐，不停的弹跳，鲜红的红樱桃骄傲挺立着、绽放着。
　　“啊……唔……”
　　吴玉婷快乐地娇声欢叫。雪玉般晶莹的酥胸急速起伏，淡淡的乳晕也变成了娇艳的桃红色，她已完全沉溺在情欲中。韦小宝适时一口下去，同时含住初经人事的少女的两颗鲜嫩樱桃，红樱桃从来没有享受过如此快乐的待遇，强烈的快感犹如酥麻的电流，从玉峰顶部的红樱桃直传到吴玉婷的灵魂深处，吴玉婷一阵快乐的颤抖，花房内分泌出鲜美的蜜汁，流出小蜜壶，滋润了整个花谷，浇湿了她的芳草地。
　　“喔…喔…”
　　吴玉婷性感的胴体下意识地扭动着，快乐着，舒展着……青年男人的两指直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。青年男人只觉手中玉峰不但弹力十足，而且又软腻又坚挺，还有一种说不出的嫩滑，简直让人爱不释手，含苞未破、尚是少女之身的吴玉婷银牙暗咬，秀眉轻拧，“
　　嗯！～“鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声。
　　青年男人的手伸向佳人神密茵黑的玉腿根部，摸索挑逗着，顺着柔软无比的微隆阴阜上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚。并且不理会吴玉婷美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了少女那娇软滑嫩的玉沟。
　　吴玉婷被他这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着他在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。娇羞万分的玉女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼。
　　“玉婷姐姐，想不想与我作爱，共同领略欲仙欲死的快感。”
　　初经人事的少女银牙紧咬，黛眉轻皱，她已屈服于身体内的情欲，但仍默不做声，也没有反对，显然她用沉默接受了青年男人的云雨邀请。全身赤裸、一丝不挂的佳人，柔美的娇躯没有任何掩饰，娇羞的圣洁中又添了几分冶艳风情，如此美色当前，更加夺人心魄、摄人心神。吴玉婷不自禁地睁开秀美的星眸，地地望着青年男人，脸上的羞意更是渲染了一身，雪玉一般洁白晶莹的肌肤上到处蔓延着娇艳的桃红色，中人欲醉，艳丽得让人晕眩。
　　似乎被青年男人肆意大胆的目光所刺激，玉女丰挺润滑的酥胸前、圣洁娇嫩的玉峰上两点小巧花蕊娇羞地随着佳人急促的心跳不住颤抖，而偶尔无意识开合的玉腿间的幽谷圣境之中，也泌出了些许清澈的露水，逐渐盈满浇灌着那神秘诱人的桃园中含苞待放的靡靡娇花，让它更是芳香暗露、莹润欲滴。
　　此时的吴玉婷，全身上下都是绮丽的景色，那惊心动魄的艳色，怕是夜空中缀满的晶亮繁星也无法企及的璀璨啊！那圣洁而娇红、羞怯而深情的玉颜；含情脉脉、温柔婉转的星眸；虽然樱唇未启、银牙紧咬，却是妾知君心似我心，此时无声胜有声啊！
　　青年男人意识到此时的风情万种的少女吴玉婷已成了他的桌上菜，任他享用，任他采摘，他可以在这张大床上尽情奸污她，享用她的身体，品味她的肉体。当然尽管吴玉婷已默许作爱，但离她主动提出作爱申请还有欠火候，韦小宝就要将风情万种的少女吴玉婷的情欲引入此境界。
　　“玉婷姐姐，我知道你已默许和我性交，可我喜欢女孩主动提出性要求，我从不强迫女性，”
　　“小宝，你坏死了，你，你非得我说出来么，我，我不想理你了。”
　　吴玉婷的声音轻得连她自己都听不轻，她已春潮上脸，一双迷人、性感的大眼睛此时已发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来。任何男人都知道此时的女人强烈需要男人的疯狂蹂躏，需要男人的肉棒在自己花房内尽情驰骋。青年男人的大嘴堵住吴玉婷的樱桃小口，此时的吴玉婷也迫切期待男人的热吻，但故作矜持的她还是紧闭樱唇，不让男人的舌头进入她的芳口。
　　想不到青年男人也很有耐心，并不用强，他轻轻用舌尖舔着吴玉婷的两片樱唇，就这样的轻舔已令欲火上身的女少妇难以把持，瑶鼻连连娇哼，她胸前两个粉嫩雪白诱人的玉乳上下跌宕，性感无比。
　　青年男人还是耐心地轻舔她的樱唇，没有进一步行动，他的双手抓住美女酥胸，让吴玉婷难以煎熬，她羞羞答答、轻开玉齿，并向青年男人口中丁香暗吐。青年男人感觉初经人事的少女檀口芳香，但他只是将美女的甘美津液全部接纳，没有主动将舌头伸入初经人事的少女的檀口。
　　初经人事的少女情欲难熬，她已被眼前的青年男人挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，她再不顾羞耻，主动伸出小香舌，她那柔软滑腻的舌头直接伸入青年男人的大嘴，这是她今天第一次主动和男人接吻，性感的玉舌和青年男人丑陋的舌头紧紧缠绕着，翻卷着，两人互送津液。
　　“啊！～噢！～”吴玉婷声声娇呼了起来，秋水迷梦的星眸开始闪光。
　　吴玉婷的琼浆玉液是如此的甘美，令青年男人陶醉，青年男人紧紧拥抱着吴玉婷一丝不挂的娇躯，吴玉婷挺秀鼻端渗出点点的汗珠，两颊艳红如玉，她情不自禁地握住青年男人的肉棒，将男性的象征直接顶在自己已被蜜液滋润的花谷。青年男人粗大的肉棒不失时机地在吴玉婷两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着，少女花谷遭男人肉棒如此温柔的爱抚、轻扫，令她更是欲火难忍。




　　正文第一百零九章：玉婷六

　　青年男人的一双牛眼直勾勾的盯着吴玉婷轮廓鲜明、线条优美的侧面：但见小巧的耳垂形如滴露，引人垂涎；微翻的长睫毛盖住迷人的明眸，轻轻颤动着；灵秀挺直的鼻梁一管如玉，雕琢在那光洁细滑的粉庞上；鲜红饱满的樱唇像菱角般展示诱人的勾痕，胸前丰乳怒挺、红梅傲然；弯腰处，圆臀如月、妙处隐现，白嫩嫩的玉峰漾出一片乳波，浑身那丰腴的肉体曲线仿若精工细琢一般。
　　突然青年男人的肉棒搔到了她少女花唇顶部的粉嫩珍珠，吴玉婷立即娇躯剧颤，少女蜜壶涌出了灼热的花露蜜汁，浇得青年男人的龟头其爽无比，吴玉婷檀口突然发热，在小蜜壶内涌出的琼浆玉液喂给青年男人肉棒上的马眼同时，檀口内一股热呼呼的玉津也灌入了韦小宝的口中，整个身子软绵绵地瘫在韦小宝怀里。
　　“唔……小宝……啊……我不行了。”
　　黑浓秀发披散在吴玉婷冰肌玉骨般光滑裸背上，衬托出沾满水珠的幼嫩肌肤益发宛如白玉。她藕臂平放，可以看到淑乳圆滑的弧线沉甸甸的，在胸前怒放，曲线尽显玲珑浮凸。吴玉婷仰着修长脖颈，伸出一双光滑洁白的玉臂这个姿势更加凸显出她白皙坚挺的玉乳，双峰动荡有致，上面那两颗豆大樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人；纤纤细腰和饱满酥胸有着鲜明的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲凹有致。
　　平坦雪白的小腹、滑润背肌和隆挺丰臀均一览无遗。而她的下半身份外诱人。佳人那美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的身躯，玉雪柔滑的肌肤，未盈一握的柳腰，雪白修长的大腿，胸前对峙着两座软玉乳房，大腿中间突耸着丛草茂盛的丘陵，上面两扇紧闭的肉扉，洞口上半还隐现着黄豆大小的阴蒂，这一切构成了一幅美丽绝伦的原始图画。青年男人热血上涌尘根勃挺，硬如铁棒蠢蠢欲出。
　　使劲摇晃着吴玉婷裸露的圆润双肩，吴玉婷一丝不挂呈大字形躺在那里，四肢莹白如玉柔滑似水，健美、修长、丰满、苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵。盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀着青春神采，尤其那双骄傲坚挺着的玉峰像两座软玉塑就的乳房，顶端那两粒晶莹剔透的红宝石四射着眩目的光辉。体下整齐茂密的丛林光泽油亮，丘陵底下掩藏着一痕红色裂缝大半可见，微微闭合唇口娇小，正是无数男儿为之销魂的所在。
　　“玉婷姐姐，要不要我替你降降欲火。”
　　吴玉婷不停地点头表示同意。青年男人将吴玉婷轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，青年男人的心灵完全融化，眼光彻底迷离。他的手又温柔而略带紧促地游移过佳人的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。由于侧身而卧，吴玉婷那钟天地灵气的玉体曲线玲珑，更显山岚起伏、美不胜收。
　　娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。他一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉峰顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下体从侧面向她进攻。温柔向前，准备挺入那幽深地桃园尽头……
　　她渴望男人进入她的身体驰骋、播种，她盼望男人的肉棒插入她的少女花房直捣黄龙、行云布雨。眼前的青年男人是那么可爱、雄壮，她需要他温柔的爱抚，她更期盼他粗暴的奸污，在青年男人肉棒即将顶入玉门的关键时刻，初经人事的少女用小手握住青年男人肉棍，坚决阻止它的进入，“
　　小宝，我热，我渴，我要喝水。“
　　“喝什么水呀，要喝就喝我的精液吧。”
　　青年男人将他坚硬的肉棒再次插入了吴玉婷的檀口，初经人事的少女贪婪地用玉嘴套弄着，小香舌和青年男人的棒身紧紧缠绕。
　　“小骚货，让我为你止渴吧。”
　　说着青年男人尿关已开，一股尿液从马眼急冲而出，在情欲的冲击下，吴玉婷感觉那腥臊的尿液犹如鲜美的甘霖，她如痴如醉地品味着青年男人的尿液。青年男人尽情地挥洒着他的尿液，泄了足足一分钟，吴玉婷将所有尿液喝入体内，然后将青年男人马眼口的最后一滴尿液舔干净。
　　“小骚货，是我的精液好喝还是我的尿液味好。”
　　初经人事的少女没有回答，她静静躺在床上，玉腿曲起，又尽量分开，让青年男人对自己的花谷有一个最佳视觉。鲜嫩、白净又一马平川的玉腹，中间镶有圆润、性感的玉脐，再往下是萋萋乌黑的一片芳草地，芳草地非常整洁、绒毛细黑，轻柔可爱，一眼就知草地的主人是个细心、温柔的仙女，这片芳草地还没有遭到男性的践踏。
　　越过她的芳草地就可以抵达少女神圣的桃源仙境，桃源的中心是她待开的圣洁花苞，宝蛤口绯红、鲜嫩，上面两扇紧闭的肉扉，粉红色的珍珠镶在顶端，犹如一颗价值连城的红宝石。
　　青年男人将他的右手食指摁在吴玉婷美丽圣洁、硬如肉球的细嫩肉芽上，吴玉婷难以把持，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，玉露滚滚从她小蜜壶口流出，沿着她的玉沟中淋湿她的芳草，让那团淡黑柔卷的阴毛湿滑滑、亮晶晶，更加显示女主人的性感和热火身材。吴玉婷的确是人间极品，青年男人禁不住感叹上天造化神奇：眼前的女体已经不是一个美字可以形容，就算是倾尽世间所有丹青之妙笔也无法勾勒出仙子下凡的出尘仙姿。
　　吴玉婷脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束，增一分则太肥，减一分则太瘦。玉体丰姿绰约，妙本天成！此景只应天上有，人间哪得几回见啊！那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色佳人玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪……
　　吴玉婷脸上浮上一层红云，梨涡浅现，巧笑嫣然，神韵像极了谪仙下落凡尘，玉体娇酥麻软，粉红的阴蒂凸涨饱满，光洁丰腴的玉门还在渗出玉露，她紧咬牙关，极力抗拒。青年男人越发起劲的对着吴玉婷新鲜多汁的阴蒂挑逗起来。吴玉婷粉腿轻摩，隆臀摇摆，蛮腰扭动，她双眼羞耻地紧闭，雪颈微扬，丰乳乱晃。
　　美女的剧烈反应令韦小宝越发起劲的对新鲜多汁的阴蒂挑逗起来，他俯下身，用舌尖轻轻地舔着吴玉婷的小珍珠，接着舌尖在初经人事的少女的花园口游动，时而轻搔吴玉婷的两片鲜嫩花唇，少女的体香刺激着青年男人，他轻轻地侍候着吴玉婷，吴玉婷的两片花唇已微微充血，更加红润、可爱。
　　“小宝，不要舔了，我不行了，我尿急。”
　　在青年男人的努力下，吴玉婷的身子接近崩溃。“玉婷姐姐，放松点，将尿液全射出来。”
　　“不行，这太下流无耻了。”
　　韦小宝的大拇指再次按住吴玉婷的阴蒂，连续按了半分钟，轻柔地触摸逗弄美女那娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润。吴玉婷感觉到自己花房内也已琼浆玉液锢摹Ｍ时她感到尿急难忍。
　　“小宝，我尿憋不住了，让我上洗手间吧。”
　　“玉婷姐姐，不要浪费你的甘霖了，放松点，射到我的口里，我愿意做你的洗手间，也希望你下面的少女花苞成为我的洗手间，哈哈。”
　　吴玉婷已情欲横生，再也不顾羞耻，一股激流从她的玉沟细缝间冲出她的花苞，在空中形成一道美妙的弧线，青年男人兴奋不已，少女的尿液淋了青年男人一脸，韦小宝赶忙张开大嘴，风情万种的少女的甘霖进入了青年男人的口里，韦小宝全部咽入肚里。
　　女人撒尿和男人还不一样，吴玉婷的尿液几乎是从她的花苞内飙出来，而且飙一阵停一下再飙，这刚好给青年男人将尿液下咽的机会。青年男人感觉到吴玉婷的尿液特别的鲜美、可口，本来少女的尿液是应该甘美，加上此时此刻吴玉婷的花苞内琼浆玉液锢模鲜美的尿液和甘甜的蜜汁完美地融合在一起，青年男人感觉入口就像新鲜的西瓜汁。
　　“玉婷姐姐，谢谢你甘霖，谢谢你的恩赐。”
　　说完用大嘴将吴玉婷花谷内的剩余尿液清理干净。吴玉婷将尿液恩赐与青年男人后感到身子没有预期的放松，自己感觉更加虚脱，无力的瘫在她的婚床上。艳绝人间的吴玉婷那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在青年男人的脸上。
　　青年男人捧着吴玉婷的脸，凑上前去，温柔地亲吻佳人的芬芳的樱唇。更进一步地吸吮卷住吴玉婷嫩滑可口的小巧丁香，唇舌纠结、缠绵不休，源源不绝的情意迅速扩散、疯狂涌入到两个亲密接触、交相拥抱的身体内，再逐渐聚集到彼此心灵最深处……
　　亲吻缠绵，纠缠交替的间隙中，又被彼此激情的喘气声交织充斥。佳人早已是娇躯酥软，浑身无力。只能娇喘细细地倚靠在青年男人身上，青年男人的手不停地上下梳弄着吴玉婷的丝光水滑的飘逸长发，顺着晶莹的耳背，滑过天鹅绒般柔美的秀颈，爱抚着佳人粉嫩的香肩，同时逐步向内向下游移，渐渐来到佳人交叉掩在酥胸前的纤细手臂，在那勉力遮挡的玉臂上轻轻掠过由内向外将她慢慢挤开，让佳人那圣洁优美的酥胸玉峰再次彻底的袒露在自己的眼前。
　　“玉婷姐姐，身子舒服一点了吗？”
　　他温柔地躺在她身边，他的大嘴吸吮又舔舐着吴玉婷性感的小耳垂。“小宝，我难受，我是不是病了，着凉了，我感觉很热、很虚，又好痒。”
　　“玉婷姐姐，这叫欲火攻心，要男人帮你降降火。”
　　青年男人狞笑着，“
　　小骚货，你现在还不求我插入你么。“
　　青年男人的手指碰到佳人的娇嫩的玉峰，在她的酥胸圣峰处轻轻佻弄，只觉着手处滑腻绵软、弹跳挺立，一种难以言喻的美妙感觉流遍全身。佳人本已羞涩之极的躯体极度敏感，只这么轻微碰得一碰，也是刺激非小，芳心可可，不禁轻“啊”娇呤出声，低柔缠绵，余音了了。青年男人如闻纶音，大受鼓舞，满足地一点头，继续轻巧地以手指进一步搓揉逗弄两粒雪峰樱桃，同时手掌掌心轻轻摩挲挺秀的乳峰。
　　随着青年男人的双手动作，吴玉婷开始情欲渐生，曼妙的身体因情动而轻轻摆荡，唇齿之间逸出了动人的娇声：“嗯……嗯……啊……哈啊……嗯嗯……啊……”
　　声音之迷人，直令青年男人魂为之销，听着听着，几乎便要醉了一般。他心摇神驰，更加气血翻腾，手下动作不由得快了，娇嫩温热的双峰上香汗点点渗出，晶莹可爱。
　　一对小巧玲珑的粉红樱桃也早已立起，把佳人心中的舒适快意诚实地反映出来。他持续的加大力度，尽情地抚弄着玉女那诱人秀美的乳峰，用手指揉捏那两点茁拔嫣红的蓓蕾。吴玉婷白嫩腻滑的娇躯开始传来阵阵触电似的颤动。青年男人的嘴唇紧紧咬住佳人的朱唇不放，把佳人的呻呤堵在口中，并且趁她正是意乱情迷之际，将舌尖再次攻入她的樱唇中，忘情搅动她口中的香舌，大力吸吮她的香津。
　　青年男人一只手留连于佳人那挺拔双峰之间，滑腻坚挺的玉乳在他的手掌摩挲抚弄下不停地变换着形状，另一只手开始在她的娇躯和大腿外侧处上下游动着，一处不漏地抚摸着。
　　“玉婷姐姐，喜欢我帮你解决么，那你还不开口求我么。”
　　吴玉婷的喉咙深处蠕动着含糊不清的音节，身体毫无意识地扭动着，双手无力地挡在青年男人大手游弋的路线上。青年男人无暇顾及于此，他的嘴唇松开佳人的香唇，慢慢顺着佳人的修长秀美的细颈，一路吻下，最后攀上圣峰，将左面那点红嫩的蓓蕾含在了口中，温柔地小口吸吮着，舌尖时不时有意舔舐着。
　　“啊！～嗯！～”终于从初经人事的少女的口中再次发出了难以抑制的畅快呻吟，仙姿玉容中极尽霞红的娇羞，玉手也自发地停住抵抗，无力地垂在身体两侧。仙子渐渐迷失在如潮的欲海中，慢慢地沉沦。




　　正文第一百一十章：玉婷七

　　“我不说，小宝，你太坏了，这太羞人了，让我怎么说得出口呀。”
　　青年男人的嘴唇稍事离开，一丝晶亮的线流从嘴中吐出，黏粘在了那点蓓蕾上。丝毫未作停留佳人又将右面那点红嫩的蓓蕾纳入口中，稍稍加大力度，吸吮着、轻咬着。佳人充满欲焰的羞红双眼再次紧紧合上，樱唇发出彷防醋蕴迥谏畲Φ目释娇呤，原本乏力低垂的双手突然恢复力气，开始紧紧反手抱住青年男人的蜂腰，并激情地掐紧，深陷入他腰间软肋里。接着青年男人的唇离开了吴玉婷粉红的蓓蕾，只是伸出舌头，用舌头在蓓蕾缓缓地打着旋儿。
　　就这样，过了一段不长的时间后，那两点蓓蕾逐渐发硬，骄傲地站立在了那双雪白圣洁的玉峰之上。当青年男人的手微微将两人紧贴的身躯分开，目光落到佳人神秘优美的桃园幽谷时，他欣喜地发现原本只有一丝丝地晶莹滑腻的香泉玉露已经逐渐蜿蜒成玉溪流水，从那尽情张开的粉红细缝中潮水般涌出，芳香四溢。
　　“小骚货，那你只能自慰了，你自慰过吗？”
　　初经人事的少女轻轻摇头，“
　　小宝，自慰真能解决欲火吗？“
　　青年男人粗大的手指不仅强行拨开了娇美的玉门蚌珠，让粉红色的溪涧完全显露，甚至于重重地揉捏起俏吴玉婷的来。佳人的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了。
　　“当然了，自慰后你会全身心放松，而且床上经验会更丰富，有助你和我作爱时引导我同时抵达高潮。”
　　“小宝，我自慰后你能保证不要我说那羞人的话么？”
　　“我的玉婷姐姐，除非你求我帮你做，我会做得你舒服、欢畅，不然我决不会操你。更何况能看到美丽、性感的女神在我面前自慰也是三生有幸，要我指导你自慰吗？”
　　“小宝，自慰谁不会，就是让自己的手在自己三点上乱摸。”
　　“小骚货，自慰也是一门学科，只有按我指导，顺序渐进，逐渐抵达高潮，才会其乐无穷，泄身后无比欢娱，”
　　风情万种的少女相信了青年男人，“
　　好，小宝，你教我。“
　　“别急，小骚货，自慰前我先给你加点前奏。”
　　说着青年男人从冰箱里拿出一罐冰酸奶，倒在吴玉婷迷人的玉峰上，酸奶从玉峰顶部的草莓沿着乳身往下流，又顺着美女那条自豪的乳沟流到她的玉脐，这冰凉的感觉真爽，吴玉婷舒服得简直难以言喻，她春潮上脸，禁不住轻哼了起来。
　　青年男人接着在风情万种的少女的芳草地倒入冰酸奶，细黑的阴毛全被冰酸奶所浇湿，奶汁流到了她的玉沟，这冰凉的快感令美女整个玉胯花谷欲火升腾，吴玉婷娇羞无奈地呻吟着，千娇百媚的初经人事的少女的玉腿根中已经春潮暗涌。
　　青年男人剥开吴玉婷的少女蓬门，将剩余的冰酸奶倒入她初经人事的神圣花房，吴玉婷的小蜜壶本在情欲下灼热无比，现被冰酸奶一浇，让她有生以来第一次享受冰火两重天的极乐快感。吴玉婷玉体一震，瑶鼻连连娇哼，柳眉轻皱，整个人沉醉在高潮快感中。
　　青年男人在吴玉婷耳边轻声呼叫：“玉婷姐姐，舒服吗？”
　　吴玉婷呼吸越来越急促：“……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……”
　　风情万种的少女秀眉微蹙，媚眼迷离。“玉婷姐姐，可以自慰了，接下去就看你的技巧和悟性了。”
　　风情万种的少女、大少妇吴玉婷在青年男人的引导下开始生平的第一次自慰。
　　吴玉婷秀眉微蹙，媚眼迷离，已被淫韦小宝挑逗起狂渴的如欲焰，赤裸裸地袒裎在淫眼中。她打开双腿，吴玉婷美丽的芳草地尽头是任何男人梦寐以求的桃源胜地，上下两片花唇守着她的蜜穴入口，两片花唇嫩嫩欲滴，含苞待放，两片花唇中是一条美丽的逼，密而狭窄地合着，还没有被韦小宝以外的男人享用过。
　　她的手慢慢伸向自己神密茵黑的玉腿根部，摸索着，轻轻着柔弄无比的微隆阴阜上，柔柔的幽幽芳草，美丽的小瑶鼻中不断的羞的呻吟着，手指轻轻柔弄着那光滑白嫩、密而狭窄少女玉沟。那柔软滋润少女幽谷玉溪被用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整个贞洁的幽谷桃园都随着手的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红珍珠更是极力膨胀，屹立在吴玉婷少女桃园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中，就如艳阳暖春里展开的靡靡娇花终于结出了丰润的果实，而且如斯地粉嫩诱人，散发出无穷的诱惑力，简直中人欲醉！两根手指轻轻捏住自己那敏感万分、娇滑柔嫩的珍珠揉弄轻搓时啊――；一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，强烈的快感犹如酥麻的电流，从珍珠直传到吴玉婷的灵魂深处，吴玉婷一阵快乐的颤抖，花房内分泌出鲜美的蜜汁，流出小蜜壶，滋润了整个花谷，浇湿了她的芳草地。
　　吴玉婷不禁探出手指，轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润另一只手缓慢地、颤抖地伸手抚上自己晶莹润泽的少女圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。那出水芙蓉般嫣红可爱的葡萄在自己的爱扶下感受到的阵阵酥麻轻颤。雪白的极品玉峰充满了快乐，不停的弹跳，鲜红的红樱桃骄傲挺立着、绽放着。
　　“啊……唔……”
　　吴玉婷快乐地娇声欢叫。雪玉般晶莹的酥胸急速起伏，淡淡的乳晕也变成了娇艳的桃红色，她已完全沉溺在情欲中。就这样，美女少妇吴玉婷在青年男人的引导下有了生平的第一次自慰，抚摩的自己玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，吴玉婷芳心欲念高炽，但又娇羞万般，只见吴玉婷那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭。此时的吴玉婷已春潮翻滚，欲海横流。
　　“唔……小宝……啊……我不行了。”
　　“小宝，我难受，求求你救救我吧！”
　　初经人事的少女口中开始不停向青年男人呢求着。“玉婷姐姐，是不是确定求我和你作爱，插你替你降降欲火。”
　　“是的，求你和我做爱，用你的肉棒插我，我下面好热、好痒”吴玉婷不停地点头。
　　此时吴玉婷雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着自己在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。娇羞万分的玉女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼。心中忘却一切只渴望男人进入她的身体驰骋、播种，盼望男人的肉棒插入她的少女花房直捣黄龙、行云布雨。眼前的青年男人是那么的可爱、雄壮，她需要他温柔的爱抚，她更期盼他粗暴的奸污。
　　“这可是你求我插你的。”
　　青年男人将吴玉婷轻柔地翻转，让她摆成仰卧的姿势，把她下面的修长玉腿打开伸直，上面的小腿弯曲向两边微微如拱月般。然后搂压住吴玉婷柔嫩温软的身子，感觉玉女两座柔软、尖挺的少女峰顶在胸前，是那么有弹性。
　　韦小宝又将吴玉婷的樱唇封住，这次吴玉婷主动伸出小香舌，和青年男人的舌头尽情的卷在一起，互送津液，互相缠绵。亲吻的感觉如此美好，吴玉婷霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　青年男人将肉棒顶在初经人事的少女的花园口，肉棒在花园口摩擦，吴玉婷情不自禁地握住青年男人的肉棒，将男性的象征直接顶在自己已被蜜液滋润的花谷。青年男人粗大的肉棒不失时机地在吴玉婷两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着，少女花谷遭受男人肉棒如此温柔的爱抚、轻扫，令她更是欲火难忍。
　　突然青年男人的肉棒搔到了她少女花唇顶部的粉嫩珍珠，吴玉婷立即娇躯剧颤，少女蜜壶涌出了灼热的花露蜜汁，浇得青年男人的龟头其爽无比，吴玉婷檀口突然发热，在小蜜壶内涌出的琼浆玉液喂给青年男人肉棒上的马眼同时，檀口内一股热呼呼的玉津也灌入了韦小宝的口中，整个身子软绵绵地瘫在韦小宝怀里。
　　“玉婷姐姐，放松点，充分享受你和我的交合、作爱，配合我的节奏，我会让你享受蚀骨销魂、死去活来的作爱快乐，慢慢将你引导进入高潮，尽情地、欢愉地射出你初次玉女元阴。”
　　吴玉婷浑身娇弱无力，微微娇喘，男人激情挑逗带来的无比欢娱令她任青年男人为所欲为。
　　青年男人意识到此时的风情万种的少女吴玉婷已被引入情欲境界，主动要求自己奸她，任他享用，任他采摘，他可以在她即将新婚的床上尽情奸污她，享用她的少女身，品味她的少女血。吴玉婷娇躯最敏感的部位上产生的电流，一股接着一股传遍了全身的每一个角落此时的初经人事的少女已芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，春潮翻滚，欲海横流。
　　吴玉婷非常听话地扭动玉臀，配合着青年男人的动作，准备迎接自己第一个男人的插入自己的身体。韦小宝发现吴玉婷的花瓣已经湿润的一塌糊涂，他适时将肉棒送到吴玉婷的阴道口，轻轻地向里挺进。“嗯。”
　　玉女口中又发出一声低吟。
　　果然是少女的初经男人的阴道，好紧好窄，几乎不能插入，韦小宝费了好大的力气才将自己的大龟头套进吴玉婷的少女花径口，那种紧密包裹的感觉差点让他不能自己。同时也引来了美女几声疼痛的闷哼。恩、轻些，疼！“
　　韦小宝停顿一会儿，体验如此美女的少女阴道对自己肉棒的夹紧的享受，也让美少女的桃源仙境适应一下自己肉棒这第二次闯入者的粗细。然后才慢慢向里插进。
　　虽然感觉到身下的女人已经是欲火焚身了。韦小宝没有进一步挺进，而是缓缓来回抽动扩充着阴道，同时手口并用，挑逗刺激美少女达到更高的欲念颠峰。这时韦小宝才抽出阴茎，只留龟头卡在阴道口，正当吴玉婷感到小穴内突然被抽空有些失落时，韦小宝大力插入。虽然已经被插入了一次，但是从两腿之间传来的巨疼，却让她还是皱眉了一下眉头。绝色玉人激烈的摆动着娇躯，修长柔美的大腿颤抖屈曲，费力地登踏着床铺精被，翘臀后缩，深陷入被中；纤弱细嫩的小手拚命地抵住阿光厚实的胸膛，用尽全身力气向外推。满头乌黑的青丝紊乱的披散在酥胸前、秀枕侧，星眸迷离，珠泪盈眶，梨花带雨般娇弱楚楚的风情。
　　慢慢的转动下体，让下体顶端的圆形盖头研磨着玉人的花茎，扩张被撑开的处子幽谷四壁。韦小宝不忍心再让吴玉婷难受。尽管自己勃发昂扬的欲望极度享受着玉人紧密幽谷的压缩挤弄，他仍不想只图自己的销魂而害玉人受苦，毕竟他心中爱极这兰心慧质的娇娆，哪怕是一些些委屈，也不愿意强力施加于她，此时心中佳人的感觉高于一切。
　　尽管留恋难舍，韦小宝还是不进反退，硬生生地将自己火热硬挺的下体逐渐往外退出，这一退虽然轻柔缓慢，但韦小宝整个下体玉茎已基本上完全退出绝色玉人的体外，只剩下玉茎顶端的圆形充血盖头还停留在吴玉婷神秘的幽谷内。随着他下体玉茎的缓缓抽出，大量的芬芳晶莹的香滑液体立即从吴玉婷幽谷秘道口流了出来。
　　吴玉婷经过韦小宝这一番温柔呵护、轻怜蜜爱，心中的疼痛感觉已经慢慢退去。同时渐渐有另一种奇妙的感觉取而代之，吴玉婷又被另一种来自下身幽谷花蕾深处的瘙痒感所折磨，伊人芳心内感到自己娇嫩的花芯深处，好像被蜂戏蝶舞，鱼跃虫游，浅浅地接触又飘忽远遁，说不出的空虚难过。她几乎被那种不着边际的悬空感弄晕了过去，好想心中爱郎对自己大肆宠怜一番，可是碍于少女固有的矜持，虽然极度渴盼玉郎的爱怜，却羞于启齿，只得欲拒还迎地微微耸动自己娇挺的翘臀，芳心可可地暗示着心中爱郎早些有所行动、抚慰芳心。




　　正文第一百十一章：玉婷八

　　韦小宝大喜看了看自己玉茎上缠绕着、点点滴落的淫水，心疼地紧盯着佳人含羞带怯的娇颜，虽然眼角仍残留着未干的泪痕，眉梢依旧有过痛楚的皱迹，但那粉红的玉脸上满是欣慰惬意的浅笑，柔情似水的双眸里溢满欲说还休的春情，渴求的粉嫩唇瓣微微张开，喉咙深处轻吐出腻人的呢喃，这一切的旖旎情景都在向他发出强烈的召唤。而吴玉婷娇柔无力的纤手开始紧紧地用住心中爱郎的身躯，下体玉臀更不自觉地微微纽动，彷菲砬笪ば”进一步的深入。
　　此时韦小宝要是再不能体会佳人芳心所愿，就真的是大铩风景了。韦小宝的脸上浮现出惊喜意外的笑容，赶紧顺从佳人的意愿，身体力行地开始动作，俯身抱起已经羞红双颊、禁闭星眸的吴玉婷，将她洁白润滑的双腿缓缓分开，让她跨坐在自己的大腿上，期间仍保持着自己粗大的玉茎顶端的圆形充血盖头陷入绝色佳人的幽谷秘道内，不曾稍离，动作间的摩擦接触，更有股销魂的快感。
　　自然吴玉婷此时也适度地感受了快感，但同时更多的渴求、销魂的欲望也强烈地冲击着原本玉洁冰清、清纯绝色的玉人，此时此刻，伊人已经完全被那情欲的漩涡淹没，渴求着进一步的陶醉、沉沦……突破吴玉婷身体的大肉棒尽情驰骋，很快一插到底，抵达了美女吴玉婷的花芯。
　　韦小宝不再将下体完全拔出，反而就着佳人因强烈情欲而滋生的历历春泉润滑下，重温旧梦，再次深深进入吴玉婷的美妙幽谷。这一次，玉茎终于冲破了秘道里所有的障碍，直接找到了少女神秘的源头，成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。
　　韦小宝的昂然挺立的欲望终于在少女神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣处女宫殿，现在打开了她紧闭的玉门迎接玉人心中至爱的玉郎。‘曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开’。韦小宝不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的玉茎挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来……
　　“啊，小宝，好爽。”
　　韦小宝在吴玉婷花苞内疯狂抽插，火烫直烙着吴玉婷柔软的幽径嫩壁，插得娇慵无力的吴玉婷舒爽至极。吴玉婷挺腰迎合，韦小宝的抽送恰倒好处，数浅一深的节奏，刺得女神感觉整个小蜜壶酸痒酥麻，龟头不断从女神的嫩蕊之中采撷着琼浆玉液，吴玉婷拚命地向后顶挺雪股玉臀承欢迎合，她旋转着玉臀，让幽径四周的嫩肉都被刮的又酥又软。
　　吴玉婷拚命扭动玉臀，享受着生命中一次极乐高潮，她的花房玉壁阵阵收缩，花心吸吮龟头，龟头顶撞花心，吴玉婷小手向下一滑，又将韦小宝两个肉丸攥在了手里，轻轻的揉弄着。吴玉婷虽然是第二次享受云雨，但因为前戏做得足，韦小宝才抽插了几下就到了高潮，“
　　啊……不行了……好……好舒服……我……我泄了……我……“
　　韦小宝的抽插令女神不住欢叫，溃不成军，很快吴玉婷浑身急遽抖颤，一道热滚滚的春水自玉宫深处急涌而出，韦小宝的龟头赶忙顶在了花心之上，享受着那种阴精喷在龟头上的美妙感觉。
　　射出宝贵的玉女阴精后，“
　　唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……喔……“
　　吴玉婷花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。“小宝……我要……快将精液射出来。”
　　此时的吴玉婷已在男欢女爱、云交雨合的销魂快感中娇啼婉转、欲仙欲死。
　　“玉婷姐，一切刚开始，才插了五分钟，现在精液出来就是早泄了，和你做，我一定坚持一小时再将精液喷入你的玉宫。”
　　“小宝，可是我泄了。”
　　一丝不挂、玉体横陈的吴玉婷犹如一朵带雨梨花、出水芙蓉，娇艳绝美、楚楚含羞地合上修长雪滑的优美玉腿。
　　“玉婷姐，先休息片刻如何。”
　　美女新娘羞涩地点点头。韦小宝慢慢从吴玉婷花苞内退出肉棒，随着肉棒的退出，一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液和她的处女血渗出吴玉婷的小蜜壶，多么娇艳的色彩。
　　他让吴玉婷欣赏他肉棒上缠绕着的阴精，“
　　玉婷姐，你就这样的献身给我，你后悔吗？“
　　吴玉婷摇摇头，“
　　小宝，我不后悔，只要你让我领略蚀骨销魂的性爱。“
　　“玉婷姐，想品尝一下自己的淫水吗？”
　　吴玉婷娇靥晕红，星眸欲醉，她含住韦小宝的肉棒，将他棒头、棒身上的淫水都舔干净。“小宝，你已将玉婷姐送上高潮了，可玉婷姐的玉宫还没品尝韦小宝哥的男子精华，小宝，继续吧。”
　　“玉婷姐，想不到你这么急。”
　　韦小宝伸出舌头在吴玉婷那粒稚嫩而娇傲的少女玉峰上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了她另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软玉峰，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女草莓。
　　“你讨厌，小宝，能让我尝尝颠鸾倒凤、被翻红浪、巫山销魂的快感吗？”
　　吴玉婷端庄秀丽的容颜此时羞赧尽现，雪玉似的肌肤很快红粉菲菲，高耸于双峰之上的一双赤玉葡萄也熟透般羞立起来。韦小宝将早已蓄势待发的巨炮也已架上了吴玉婷湿漉漉的花苞入口，肉棒重新插入了吴玉婷的小蜜壶，这次肉棒一插到底，坚挺昂立的神具已如离弦之箭直贯而入，直接插到吴玉婷的花芯，吴玉婷娇羞万般，玉体娇躯轻颤，柔美的玉腿紧紧夹住那“蓬门”中的大肉棒，美女新娘要用疯狂的作爱来迎接生命中第一个男人。
　　“……啊……唔……嗯嗯……”
　　情欲迷离的吴玉婷突然觉得一条异常粗大的肉棒带着雷霆万钧之势刺入了自己体内，窄小温热的宝径内瞬间被撑塞涨满，晶莹洁白的胴体一阵的颤抖、抽搐，美妙结实的双腿痉挛着紧紧夹在了一起。韦小宝感受到了吴玉婷花径的紧窄和火热，韦小宝向前猛力一顶，巨大的龟头顺着嫩滑的幽径直入到极品花苞的尽头，一口吻在了同样娇柔的花芯上。接着，韦小宝摇动起腰臀，令肉棒在紧迫狭长的玉径中旋转研磨起来。
　　体内灼热的巨棒快速地抽动着，强烈的摩擦使吴玉婷娇嫩的花房玉壁一阵阵的扩张、收缩，吴玉婷荡漾的春情终于也如潮水般锢模一涨一退起来。“
　　啊……唔……啊……“
　　声声的娇喘不断的自吴玉婷口中传出，又是羞涩又是哀怨的呻吟清晰地回荡在房间里，她迷失于茫然无边的欲海中。
　　吴玉婷的情欲已被韦小宝完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着两人的攻势。两人在床上开始了一场惊天地、泣鬼神的性爱……韦小宝像一匹脱缰\的野马，不停地在吴玉婷修长胴体上驰骋着；又如乱蝶狂蜂，只向她花苞深处的花心去采！像头野兽在她娇躯上肆意地发泄着，双手搓捏着玉婷姐的玉峰，肉棒疾抽缓插，记记皆重重撞击着她的臀肉。
　　“唔”吴玉婷芳心娇羞欲醉，她觉得一条又硬又大、又烫又长的肉棍逐渐插进自己的玉体内，随着韦小宝一阵猛力的挺送，粗大的阳具直挺进吴玉婷的花径深处，“
　　啊“韦小宝感到自己的肉棒完全顶进了吴玉婷的小蜜壶，占领了那幽深火热而紧窄娇小的少女花径的每一分空间。在吴玉婷美眸珠泪涟涟的注视下，一阵短暂的静默后，他在紧窄娇小的柔嫩小蜜壶中迅速抽动挺送起来。
　　韦小宝的雄躯在吴玉婷美丽胴体上耸动着，肉棒在那异常紧窄娇小的幽深小蜜壶内抽插，而吴玉婷则在他身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴体，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。突然他俯身含住充血硬挺勃起的嫣红草莓，舌头轻轻卷住柔嫩樱桃一阵狂吮，一只手握住另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。
　　吴玉婷柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。在韦小宝的奸淫蹂躏中，吴玉婷情难自禁地蠕动，娇喘回应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在他腰后，随着肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住韦小宝宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受韦小宝的雨露滋润。
　　韦小宝那火棒也似的肉棍在蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在吴玉婷雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的玉峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间睡房。
　　吴玉婷艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住韦小宝宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。他那粗壮无比的阳具越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小花房，他的耸动抽插越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入吴玉婷那火热深遽的幽暗“花径”内。
　　韦小宝用他那异于常人的巨大阳具，把胯下这个千娇百媚的吴玉婷的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的高贵吴玉婷那雪白平滑的玉腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合……
　　吴玉婷娇羞无限地发现那根完全充实、胀满着她紧窄“花径”的巨大肉棒越来越深入她的花苞肉壁……一阵火热销魂的耸动之后，佳人发觉下身越来越湿润、濡滑，她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带来的销魂快感中，并随着他的每一下进入、退出忘情地热烈回应着、呻吟着，玉女芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉。
　　随着他越来越狂野、深入地抽动，吴玉婷下身中最隐密、最幽深，从末有游客光临的深遽“花径”渐渐为他羞羞答答地绽放开每一分神密的“玉壁花肌”他的肉棒狂野地分开佳人柔柔紧闭的娇嫩无比的花唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进吴玉婷娇小紧窄的花园口，粗如儿臂的巨硕阳具分开花房膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小花苞内。
　　粗硕滚烫的浑圆龟头竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩“花蕊”――玉宫口，龟头顶端的马眼刚好抵触在圣洁美丽的吴玉婷下身最深处的“花芯”上，“
　　啊……“
　　一声羞答答的娇啼，吴玉婷经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。他的肉棒紧胀着吴玉婷那鲜有游客问津的蜜壶“花径”龟头紧紧地顶住吴玉婷下身花苞深处那含羞怯怯、娇软滑嫩的“花蕊”上。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，吴玉婷一阵迷乱火热地娇喘：“哎……哎……嗯……哎……哎……唔……哎……哎……”
　　佳人那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……下身花苞膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　吴玉婷感觉到在花房最深处的玉宫内一阵冲激，顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐……
　　一对精光赤裸的“情侣”忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着，当又一波高潮来临时，吴玉婷一阵急促地娇啼狂喘，“
　　啊……啊……“
　　一声凄艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，她雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着韦小宝的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进韦小宝肩头的肌肉中，吴玉婷体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。




　　正文第一百十二章：玉婷九

　　他是天生的性机器，不知疲倦的高速运转着，韦小宝加大了两人身体间的压力，肉棒不再回退，而是紧贴在吴玉婷光滑的宫颈口上，韦小宝更加狂猛地在吴玉婷那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……吴玉婷欢呻艳吟着。她黛眉微皱、秀眸轻合、银牙暗咬，不堪他的淫邪玩弄、挑逗刺激，娇俏的小瑶鼻忍不住娇哼出着“嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……嗯……”
　　此时的韦小宝，耳闻胯下这千娇百媚的吴玉婷终于含春娇啼，顿时如闻仙乐，心神一荡，差点一泄如注，赶忙收慑心神，他不由得加重力道抽动那被她娇小、紧窄异常的花径肉壁紧紧箍住的肉棒，因为他发觉胯下吴玉婷的花房内虽然有了分泌物的润滑，没有刚开始插入抽动时那样困难，但不知什么时候，那火热湿濡、淫滑阵阵的花径肉壁渐渐开始夹紧。
　　随着他越来越重地在吴玉婷窄小的花房内抽动、顶入，丽人那天生娇小紧窄的花房花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的花房肉壁在粗壮的大肉棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的花房黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。
　　他越来越沉重的抽插，也将吴玉婷那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“……嗯……嗯……嗯……舒服……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……”
　　吴玉婷完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　韦小宝已是欲火狂升，不能自制，他觉得时机已成熟了，只见他一提下身，将肉棒向吴玉婷那玄奥幽深、紧窄无比的火热花径深处狠狠一顶……正沉溺于欲海情焰中的美貌佳人吴玉婷被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到他那巨大粗硬的肉棒深深地冲进自已玉体的极深处。
　　他硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。“唔……”
　　只见吴玉婷美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，他巨大的龟头在自己花房深处的“花芯”上一触，立即引发她花房最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　只见她迷乱地用手猛地抓住他刚刚因将肉棒退出她花房而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的吴玉婷那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。
　　他又得意又诧异地低头一看，只见身下这千娇百媚的吴玉婷那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在吴玉婷雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见丽人那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液。
　　这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下流去……羞郝难堪的静默中，一股更令人难忍难捺的空虚、酸痒随着她胴体痉挛的逐渐止息而又从那巨大的肉棒刚刚退出的花房深处“花芯”中传到她全身。吴玉婷迷乱而不解地张开她那妩媚多情的大眼睛，似无奈、似哀怨地望着那正在自己雪白的玉体上奸淫蹂躏的男人。
　　韦小宝抬头看见她那秋水般的动人美眸，正含情脉脉、欲说还羞地望着他，似在埋怨他怎么这时候“撤军”又似在无助而又娇羞地期盼他早点“重游花径”韦小宝很快为身下的玉女变换了体位。他将吴玉婷翻转身，把她摆成跪伏的姿势。他仔细地看着高高翘起的浑圆雪臀，用力地将臀瓣分开来，暴露出深藏在臀沟间的桃园。
　　“玉婷姐，想试试背入式吗？”
　　“噢”玉女表示同意韦小宝龟头用力一挺……“
　　唔……“
　　千娇百媚的美佳人吴玉婷娇羞地感觉到，韦小宝又大又硬的龟头已套进了她娇小紧窄的花园口。韦小宝毫不犹豫地用力向吴玉婷花房深处挺进，“
　　哎……“
　　美如天仙的吴玉婷一声羞赧地娇啼。
　　彷肪煤捣旮事兑谎，吴玉婷一丝不挂、美丽雪白的玉体在他身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤……吴玉婷芳心娇羞地发现，这旧地重游的“采花郎”彷酚直涞么罅艘蝗Γ“
　　它“更加充实，更加涨满她娇小的花房，她觉得背入式更令她陶醉。
　　她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的“蓬门花径”难容巨物，又似在对那旧地重游的“侵入者”表示欢迎，并鼓励着“它”继续深入。吴玉婷那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神地望着韦小宝，脉脉含羞地体会着他的肉棒在她体内的蠕动、深入。
　　吴玉婷只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入花房肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的花房口，分开花房膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小花房内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，吴玉婷经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身花房膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　肉正最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的花房，龟头次次随着猛烈插入的阳具的惯性冲入了紧小的玉宫口不一会儿，吴玉婷那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。“
　　哎“随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，窄小的玉宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　韦小宝丝毫未曾顾及怜香惜玉，挺直身躯，直接伸手搂住吴玉婷的娇臀，用力朝自己怀里拉近，同时昂扬火热，坚硬挺直的下体顺势直接挺入幽谷花茎深处……韦小宝一手搂着吴玉婷的肩头，一手用力揉搓着她圣洁的玉峰，大力地在雪白的乳峰上造出触目惊心的青色淤痕。他昂扬的下体在吴玉婷美丽紧缩的幽谷中的抽插，带动着吴玉婷的身子一顿一顿的，这幅度不大的磨擦已经足以带给他激烈的快感。他可以舒服地躺在床上，一边享受着吴玉婷的窄小而有弹性的幽谷花径，一边玩弄着她圣洁娇挺的乳峰，更不时地逗弄峰顶上那挺立的雪山樱桃。充分感受滑腻紧缩，丰润娇挺的触感。
　　吴玉婷尽情地感受轻柔婉转，情致缠绵，那份缱绻深情是如何地销魂蚀骨……渐渐地，吴玉婷心中又再次充满了柔情婉转，情欲暗生。同时韦小宝摩挲逗弄着她乳峰上樱红小葡萄的双手，也可能由于本能地怜惜，慢慢地在减轻力度，只是轻轻地上下拨弄。一阵阵p麻的感觉顿时传遍了吴玉婷的全身，她呼吸越来越急促，四肢酸软无力，无助地盲目摆动着。
　　微张着已经逐步恢复红润的樱唇，此时却是被刺激地作不了声，只是一个劲的低哼着。吴玉婷修长的双腿开始无意识地并拢，紧紧夹住韦小宝的腰身，雪白玉臀高高抬起，全力配合着韦小宝的动作，而那干涸刺痛的幽谷花茎，渐渐又有暗潮滋生，原本痛彻心扉的伤痕逐步愈合，甚至微微感觉到些许异样的快感正在蔓延。
　　韦小宝更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色少女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……他巨大的肉棒，在少女天生娇小紧窄的蜜壶中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的少女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己蜜壶深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到我还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　随着韦小宝越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次吴玉婷羞涩地感觉到我那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
　　她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。韦小宝肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将吴玉婷奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。吴玉婷则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。
　　只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。他的阴毛已完全湿透，而吴玉婷那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、蜜壶口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　韦小宝粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入吴玉婷体内，他的巨棒狂暴地撞开少女那天生娇小的蜜壶口，在那紧窄的蜜壶“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着吴玉婷体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的少女的蜜壶内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　吴玉婷整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，吴玉婷娇躯奋力的迎合韦小宝的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。韦小宝又不失时机好好奖励了她一番，他吻住吴玉婷柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得吴玉婷娇躯连颤，瑶鼻轻哼。
　　韦小宝的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红葡萄，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑。韦小宝一直将吴玉婷吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，他这才抬起头来，吻住美眸轻掩的吴玉婷那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　韦小宝俯身吻住吴玉婷那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见吴玉婷一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让韦小宝得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，韦小宝舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的少女香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住吴玉婷那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……吴玉婷樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。




　　正文第一百十三章：玉婷完

　　韦小宝粗暴地拔出肉棒，用力一顶，凶猛巨大的肉棒再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向俏吴玉婷菊蕾深处钻去……一阵汹涌澎湃的痛楚把吴玉婷拉回了现实，这时，韦小宝的肉棒已开始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了最残酷暴虐的破坏，她只觉得下身疼痛如裂，像是快要被韦小宝的肉棒割成两半似的；她绝望地摇起头来，向韦小宝发出了楚楚可怜的求饶，一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在夜空中飞散。
　　韦小宝在吴玉婷的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着他，每一下的抽、插、顶、撞，都要他付出比平常多几倍的力量，但也带给了他几十倍的快感，这时，别说他听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，他也不可能停下来，他只能一直的向前冲，不断的冲、冲、冲、冲、冲、冲、冲……
　　过得一会。韦小宝见吴玉婷挣扎不烈，已知她心意，腰间用力，大肉棒一寸一寸地向她的深处挤去……韦小宝的肉棒坚定地前进，很快的又插到了底，只觉吴玉婷菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒他的肉棒根部，那紧束的程度，甚至让他感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景。他深吸了一口气，把肉棒慢慢地抽后；这时，吴玉婷双手一紧，已抓住了他的手臂，指甲深深地陷入了他的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。
　　大肉棒的进出已不像之前的艰涩，吴玉婷只觉菊蕾痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感……吴玉婷高潮不断，艳绝天人的俏吴玉婷那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在韦小宝的脸上。
　　韦小宝耕耘得更加卖力，此时此刻，吴玉婷芳心深处已被韦小宝完全挑起，兴之所至，纵然理智尚在，却已无法阻止本能的需索；菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，下体畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么羞耻、惭愧、尊严，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，嘴中发出了鼓励的呻吟……“
　　小宝，再用力点。“
　　吴玉婷开口求欢，随着韦小宝的急速挺动，佳人纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放吴玉婷感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。
　　韦小宝大举抽送，他的攻势也慢慢地展了开来，开始抽插起俏佳人又紧又热的菊花蕾。很快就将吴玉婷的情欲完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着韦小宝哥的攻势。“啊啊…好爽…好舒服…啊…不要停…”
　　吴玉婷已情到了极处，爽的神魂颠倒。
　　吴玉婷感到后庭谷道都被塞的满满的，巨棒在身体内抽送着，佳人彷分蒙硐删常一道又一道无法言喻的快感震撼着她每一寸肌肤，她痛快的发出惊天动地的浪叫，连续达到前所未有的高潮。韦小宝一手压住她的粉背，一手扶住着她纤腰，压得吴玉婷一双玉臂根本撑不住床，只有隆臀高高挺起，迎上韦小宝在她菊蕾内一下接着一下的大力抽送。
　　韦小宝也在吴玉婷菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受佳人逐渐产生快感的同时自己也享受着佳人那美妙后庭，娇嫩菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵，突然机伶伶的一个冷战，韦小宝发出了一声野兽般的怒吼，同时，肉棒向吴玉婷的深处急冲；迷糊间，佳人只觉得身体里那可怕的东西突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流喷进了她的菊蕾深处。
　　菊蕾深处被韦小宝阳精一冲，吴玉婷也到达高潮，她婉转呻吟，在与韦小宝哥共赴巫山下，攀上了一次又一次的快乐高峰。韦小宝从佳人菊蕾拔出肉棒，让佳人正面躺在床上，分开佳人玉胯，再次将兵器插入吴玉婷的花苞。韦小宝一只手搂住玉女娇软纤滑的细腰，手掌握住少女一只怒耸玉乳，指尖轻夹着那一粒稚嫩硬挺、娇羞可爱的动人乳头揉搓、轻拨，一只手轻抚着吴玉婷玉滑光洁的雪臀和那细滑晶莹的柔美玉背……
　　韦小宝下身一下比一下有力地向吴玉婷的玉胯进攻着，逐渐加快了节奏……清纯可人的玉女楚楚含羞地随着那越来越高燃的欲火，蠕动着配合韦小宝的阳具在她花房内的进入、抽出……一阵云雨交欢、颠鸾倒凤，只见小小的合欢床上两具一丝不挂的肉体翻滚交合、缠绕交媾……一对疯狂的男女舍死忘生地淫乱交配、疯狂合体……
　　韦小宝在吴玉婷那淫滑不堪的花房内抽插了近五百下后，一次急促地低呼，只见韦小宝迅速地从玉女的花房中抽出阴茎，然后又迅猛有力地向吴玉婷的花房深处刺进去――吴玉婷欲仙欲死地娇啼婉转，淫媚入骨的淫呻艳吟，早就已经接近于崩溃的边缘，由于有了前交媾合体的的经验，她羞涩地知道这是韦小宝最后也是最销魂的一刺了……
　　吴玉婷娇羞而迫切地用力向后一送光洁玉美的柔嫩雪臀……韦小宝深深地插进吴玉婷娇小紧窄的花房深处，硕大浑圆的滚烫龟头直顶到吴玉婷的花房最底部……顶在那含羞绽放的柔嫩花蕊――阴核上，一阵跳动，再次与男人合体交媾，再次尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，一个刚刚处女破身，一个清纯可人的娇羞玉女的身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺激，吴玉婷终于昏晕过去了，进入男女合体交欢、犹如小死的最高境界……
　　经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，韦小宝早就已经欲崩欲射了，再给她刚才这一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身花房膣壁内的嫩肉狠命地收缩、紧夹……弄得心魂俱震，韦小宝迅速地再一次抽出硕大滚烫的火热阳具，一手搂住吴玉婷俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住清纯玉女柔若无骨、盈盈一握的纤纤细腰，下身又狠又深地向吴玉婷的玉胯中猛插进去……
　　粗大的阳具带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热地刺进吴玉婷的花房，直插进玉女早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热花房膣壁内，直到花心深处，顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯怯的稚嫩阴核……硕大浑圆的滚烫龟头死命地顶住玉女的阴核一阵令人欲仙欲死地揉磨、跳动……一股又浓又烫的粘稠的阳精淋淋漓漓地射在那饥渴万分、稚嫩娇滑、羞答答的阴核上，直射入吴玉婷幽暗、深遽的玉宫内……
　　这最后的狠命一刺，以及那浓浓的阳精滚烫地浇在吴玉婷的娇嫩阴核上，终于把美貌诱人的吴玉婷浇醒……被那火烫的阳精在吴玉婷最敏感的性神经中枢上一激，清纯娇美的可爱玉女再次的一声娇啼，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直……最后又酥软娇瘫地盘在他股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住韦小宝的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被欲焰和玉女的娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进韦小宝胸前……
　　那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，深处的玉宫猛射出一股宝贵神秘、羞涩万分的玉女阴精玉液……汹涌的阴精玉液浸湿了那虽已鞠躬尽瘁，但仍然还硬硬地紧胀着她紧窄花房的阳具，并渐渐流出花房口，流出玉溪湿濡了一大片洁白的床单……
　　吴玉婷今天主动约韦小宝出来，一来是两天没有见到他了，心中想念得紧，二来，那天是韦小宝将她由少女变成了少妇，吴玉婷本是大齿女青年，虽然对男女之间的事情是一知半解，但是尝到了那种欲仙欲死的滋味以后，便食肉知味，所以才会主动的约韦小宝出来，想的就是要再享受一次鱼水之欢。
　　今天的这一场大战，一直持续了近两个小时，而在韦小宝的挑逗之下这个美艳少女由一开始的欲拒还迎到最后地主动求欢，实在是在韦小宝的强大和持久之下，已经达到了数次的高潮，那种身心上的巨大愉悦，让吴玉婷感觉到了巨大的满足，现在云雨过后，吴玉婷穿回了内衣裤，美艳少女一张弹指可破的俏脸之上红潮末尽，如同一只小猫一样地趴在了韦小宝的身上，享受着韦小宝温热而粗大的手掌在自己的香背之上抚摸着带来的快乐。
　　突然间，吴玉婷跟想到了什么一样的，抬起了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛看着韦小宝，韦小宝正在抚摸着吴玉婷的后背之上的光滑如绸的肌肤，看到吴玉婷睁大了一双水汪汪的大眼睛，一脸认真的看着自己，不由的微微一愣，咬着嘴唇看了看韦小宝，吴玉婷道，小宝，有件事情，我觉得十分的奇怪，要不要我说给你听听。
　　看到吴玉婷的样子，韦小宝的心中不由的一跳，这时的他想起了吴玉婷在打电话给自己的时候所说过的一句话，心中一动之下，韦小宝的脸上露出了几分强笑，说吧玉婷姐，我们俩人之间还有什么可以藏着的么，吴玉婷点了点头，小宝，你有没有觉得小姨这段时间会怪怪的，吴玉婷嘴里的小姨自然就是美艳熟妇蒋勤勤了。
　　韦小宝听到吴玉婷果然是说起了蒋勤勤的事情，心中更加的不自然了，虽然第一次和蒋勤勤在一起的时候，蒋勤勤就说过要让吴玉婷和她一起侍候自己，但这段时间来，韦小宝阅女无数，再加上周冰冰的事情，所以韦小宝并没有将这件事情放在心上，而吴玉婷今天之所以会这样的问自己，肯定是发现了什么的，想到这里，韦小宝努力的使得自己镇定起来，没有呀，玉婷姐，你知道的，你小姨是远东集团的副总，而我只是一个经理，又不在一起，我怎么可能发现她怪怪的呢。
　　吴玉婷盯着韦小宝，一双水汪汪的大眼睛中露出了几分怀疑的神色，小宝，真是这样子么，告诉你，凭着我的直觉，我觉得，我小姨的这种怪怪的感觉，好像和你有一定的关系呀，韦小宝听到吴玉婷这样一说，心儿不由的怦的一跳，但事情已经到了这一部，韦小宝是绝对不可能和吴玉婷说实情的，只能是硬挺下去了，在这种情况之下，韦小宝露出了一副对吴玉婷所说的话很感兴趣的样子，玉婷姐是不是呀，我怎么一点也不知道呀，你说来听听。
　　吴玉婷点了点头，一只如春笋一样的手指在韦小宝的脸上划着圈儿，小宝，你知道么，小姨是个很可怜的人，二十多岁的时候，姨丈就出车祸死了，那个时候的人信命，总是说我小姨克夫，所以，在后面的几年里，我小姨虽然人长得很漂亮，性情又好，工作又不错，但是却一直没人人愿意取她，别说取她了，就连见一面都有人不愿意，说是见了克夫的女人不吉利，小姨一气之下，决定终身不嫁。
　　那个时候，我还小，不太理解小姨，但是慢慢的长大了以后，我才知道小姨是多么的可怜了，而小姨心中的苦，只有她自己清楚，所以，她一门心思的扑在了工作上，才会在短时间里从一个秘书，走上了副总的位置，但是我知道的是，表面的风光，却化解不了内心的苦楚的，小姨在人前强装笑脸，而在夜深人静的时候，却终日以泪洗面，妈妈怕她出事，所以强烈的要求她和我们住在一起，而我有时候夜晚醒来，能听得到小姨幽幽的叹息声，早上起床，我有时候都能看得到小姨枕巾上的湿迹。
　　那个时候，我就在想着，我一定要尽我的能力，让小姨过得幸福起来，让她整天都心情愉快，但是最近，我发现小姨变了，她变得乐观了起来，晚上再也听不到她幽幽的叹息声了，和我们在一起吹牛的时候，也经常能听得到她愉悦的笑声了，我听得出来，小姨的笑声是发自内心的，并不是害怕我们担心而勉强装出来的。
　　有时候，小姨在房间的时候，一个人都会偷笑，你知道么，有时候，她会对着镜子，仔细的打量自己，而且，也会化妆了，这在以前，可是从末有过的事情呀，小宝，你说说，小姨为什么会出现这种变化呢，而且这种变化，还是发生在那天迪厅之后吴玉婷说到这里，睁大了一双水汪汪的大眼睛，一眨不眨的看着韦小宝，似乎想要从韦小宝的表情变化之中看出韦小宝的心思一样的。




　　正文第一百十四章：再战玉婷一

　　听到吴玉婷这样一说，韦小宝的心又是禁不住怦的一跳，韦小宝自然也没有想到，表面风光的蒋勤勤，竟然会有着这种鲜为人知的悲惨过去，而蒋勤勤在自己的面前却从来没有透露过，想到蒋勤勤受了那么多的苦，韦小宝的心中不由的升起了一丝怜意，心中暗暗的打定了主意，以后一定要对蒋勤勤好一些，不再让她再受苦了。
　　吴玉婷所说的蒋勤勤的心理变化，韦小宝自然知道是和自己有关系的，心中想着和蒋勤勤在一起时的风光，韦小宝的嘴角不由的露出了一丝温柔，但是吴玉婷的最后两句话，却如同一声惊雷一样的，炸得韦小宝的耳朵嗡嗡作响，他自然没有想到这个美少妇竟然心细如发，将这两件事情联系到一起去了从而怀疑起自己和蒋勤勤之间的关系来了。
　　看到吴玉婷看着自己充满了怀疑的目光，韦小宝经久沙场，却也是脸上变了几分颜色，好在韦小宝反应过人，在感觉到有些不对头的时候，连忙一抬头，在吴玉婷的一张弹指可破的俏脸之上亲了一下，趁着这个机会，韦小宝调整了一下心情，使得自己的脸色恢复了八分正常以后，才对着吴玉婷道，玉婷眼，你怎么联想这么丰富呀，这两件事情之间，好像并没有什么必然的联系吧，我怎么分知道，你小姨的性情变化，竟然和那天的事情有关系呢，更何况，我们那天晚上可是什么事情都没了干呀。
　　韦小宝的话，等于是此地无银三百两了，听到韦小宝这样一说以后，吴玉婷笑了，小宝，你那么紧张干什么呀，我也没有那天你和小姨干了什么呀，呵呵，我只是在奇怪着，为什么那天你们俩人到那么晚才会来呢，而且，从那天以后，小姨就跟变了个人一样的。
　　一边说着，吴玉婷一边睁大了一双如同秋水一样的大眼睛，看着韦小宝，那样子，就跟要看到韦小宝的心里去一样的，韦小宝强笑了一下，知道如果给吴玉婷这样的问下去，自己尽早要招架不住，给吴玉婷问出自己和蒋勤勤的真实关系来，但是在没有弄清楚蒋勤勤和吴玉婷究竟说了什么以及吴玉婷问这些话的真正意图之前，韦小宝是不可能将这件事情说给吴玉婷听的，在这种情况之下，韦小宝决定要转移吴玉婷的注意力了，正在她的光滑如绸的肌肤之上抚摸着的手一滑，就抓住了吴玉婷的一对丰满而坚挺的玉女峰，轻轻的揉捏了起来，吴玉婷的身体敏感地带受到侵犯，不由的嘤咛了一声，一边享受着爱人的挑逗，吴玉婷一边道，小宝，还有，记得我在电话里跟你说的么，我问你要小姨的电话的时候，小姨有些不高兴，她为什么要不高兴呢，小姨难道不知道我对你有好感的么，那她明明知道我对你有好感，但却还是有些不高兴，这又是为了什么呀，啊。
　　吴玉婷的最后一个啊字，却是因为韦小宝听到吴玉婷的分析越来越接近事情的真相，所以忍不住的在她的乳房的已经有些坚硬了起来的乳头上捏了一下，那种酥痒的如同触电一样的刺激，让美艳少女终于忍不住的呻吟了一声。
　　玉婷姐，你是不是在怀疑着我和你小姨有着不清不白的关系呀，韦小宝知道，这件事情自己越是解释，就越容易引起吴玉婷的怀疑，索性不再回答吴玉婷的问题反而反问起了吴玉婷来了，以进为退，实在是一着妙棋，吴玉婷嘤咛了一声以后，开始在韦小宝的怀里如同水蛇一样的扭动着身体，显然，这个青年女子体力不是一般的好，虽然刚刚已经在韦小宝的挑逗之下达到了数次高潮，但是经过短时间的休息以后，又恢复了体力，稍经挑逗，又变得春情萌动了起来。
　　小宝，吴玉婷似乎还想要再说些什么，但这个时候，韦小宝却又一次的抬起了头来，用嘴唇封住了吴玉婷的樱唇，将吴玉婷的话堵了回去，吴玉婷挣扎了一下，似乎想让韦小宝让自己将话说完，但是韦小宝已经是存心的不想让吴玉婷说话，又怎么会让吴玉婷的挣扎得逞呢，渐渐的，吴玉婷搂住了韦小宝的脖子，两人又一次的沉浸在了无比甜蜜的亲热之中。
　　他们的嘴唇就像黏住似的黏在一起，俩人的舌头依旧纠缠在一起。当韦小宝的嘴离开吴玉婷的嘴唇时，吴玉婷的舌头不由自主的伸出来追逐韦小宝的嘴。韦小宝看到后，开口吸吮着吴玉婷伸出来的舌头，最后也跟着伸出舌头和吴玉婷的舌头在空中纠缠着。
　　韦小宝伸手开始抚摸吴玉婷的全身，吴玉婷则扭动身体好让韦小宝顺利的抚摸到她的身体的每一个部位。韦小宝望着吴玉婷雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线，让他感觉到吴玉婷的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。
　　他忍不住的吞咽下口水，伸手在吴玉婷丰满浑圆的乳房温柔的抚摸着。当韦小宝的手碰触到她的乳房时，吴玉婷身体轻轻的发出颤抖。她闭上眼睛承受这难得的温柔。对她说这确实是难得的温柔，现在韦小宝火热的手传来温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。
　　韦小宝一面将手伸入胸罩，用手指夹住吴玉婷的乳头，揉搓着吴玉婷柔软弹性的乳房，另一手则将吴玉婷的胸罩解开了。翘圆且富有弹性的乳房，像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着。粉红小巧的乳头，因韦小宝的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令韦小宝垂涎想咬上一口。“嗯…嗯…喔…”
　　韦小宝低下头去吸吮吴玉婷如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，吴玉婷觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，虽然对方是她韦小宝，但快感从全身的每个细胞传来，让她无从思考。“啊…嗯……我怎么了？…喔……”
　　吴玉婷觉得快被击倒了。韦小宝的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，阴道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的淫水来。韦小宝的嘴用力的吸着，含着，更用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。另一边的乳房则大力按了下去，在白嫩坚挺肉乳上不断的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。吴玉婷像是怕韦小宝跑掉似的紧抱着韦小宝的头，她将韦小宝的头往自己的乳房上紧压着。
　　这让韦小宝心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得吴玉婷觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这从来没有过的滋味，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让韦小宝玩弄自己美丽的胴体。“喔……好…舒服…喔……”
　　虽然乳房对男人来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆，此时的韦小宝就是抱这样的情心吸吮着吴玉婷的乳房。一会后韦小宝的手才依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，伸到吴玉婷的内裤里，手指在阴户上轻抚着。他的手指伸进吴玉婷那两片肥饱阴唇，吴玉婷的阴唇早已硬涨着，深深的肉缝也已淫水泛滥，摸在韦小宝的手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。“啊！……”
　　吴玉婷用很大的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了。这不是因为肉缝被摸到之故，而是产生强烈性感的欢悦声。吴玉婷觉得膣内深处的子宫像溶化一样，淫水不断的流出来，而且也感到韦小宝的手指也侵入到自己淫穴里活动。“啊……喔……好…嗯…嗯……喔……”
　　韦小宝的手指在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得吴玉婷阴道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。接着他爬到吴玉婷的两腿之间，看到吴玉婷所穿的那件小小的内裤，中间已经可以看到淫水渗出的印子。他立刻拉下吴玉婷的内裤，看着两腿之间挟着一丛阴毛，整齐的把重要部位遮盖着。
　　吴玉婷的阴毛不算太浓，但却长的相当整齐，就像有整理过一样的躺在阴户上。吴玉婷的阴唇呈现诱人的粉红色，淫水正潺潺的留出，看起来相当的性感。韦小宝用手轻轻把它分开，里面就是吴玉婷的阴道口了，整个阴部都呈现粉红的色调。
　　韦小宝毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄吴玉婷的阴核，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放，还不时的把舌头深入阴道内去搅动着。“喔……喔……小宝……别再舐了……我……痒……痒死了……实在受不了啦……啊……别咬嘛……酸死了……”
　　吴玉婷因韦小宝舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。她口里叫着的是一套，而臀部却拼命地抬高猛挺向韦小宝的嘴边，她的内心渴望着韦小宝的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。韦小宝的舌尖，给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的淫水。
　　此时的她，只是一昧地追求在这快感的波涛中。她陶醉在亢奋的激情中，无论韦小宝做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。“喔……不行了……小宝……我受不了了……喔……痒死我了……喔……”
　　韦小宝的舌头不停的在阴道、阴核打转，而阴道、阴核，是女人全身最敏感的地带，这使吴玉婷的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受那种美妙的滋味。看到吴玉婷淫荡的样子，使韦小宝的欲火更加高涨，虽然已经是梅开二度了，但他那一根大肉棒，此时就像怒马似的，高高的翘着，至少有七寸左右长，二寸左右粗，赤红的龟头好似小孩的拳头般大，而青筋暴露他感觉自己就像年少轻狂一样。“小宝…我痒死了…快来…喔……我受不了了…喔……”
　　吴玉婷粉脸上所透出来的淫荡表情，看得韦小宝已奋胀难忍，再听她的娇呼声，真是让他难忍受，他像回复精力似的发狂的压上吴玉婷那丰满胴体上，手持大肉棒先在阴唇外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。
　　“喔……小宝……我不行了……我要……”
　　吴玉婷双手搂抱着韦小宝那宽厚的熊背，再用那对丰乳紧紧贴着韦小宝的胸膛磨擦，双粉腿向两边高高举起，完全一付准备韦小宝攻击的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入韦小宝的口中，互相吸吻舔吮口中娇声浪语：“小宝…我受不了啦！……我……”
　　韦小宝的大龟头，在吴玉婷阴唇边拨弄了一阵后，已感到她淫水愈流愈多，自己的大龟头已整个润湿了。他用手握住肉棒，顶在阴唇上，臀部用力一挺！“滋”的一声，巨大的龟头推开柔软的阴唇进入里面，大龟头及肉棒已进入了三寸多。
　　“哎呀……”
　　吴玉婷跟着一声娇叫。“痛死我了，小宝…你的鸡巴太大了，我受不了！…好痛……好痛……”
　　韦小宝看吴玉婷痛的流出泪来，他心疼的用舌头舔拭泪水，他不敢再冒然顶插，改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股。吴玉婷感觉疼痛已慢慢消却了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞。这是她自从享受性爱以来，从未有过的快感，她开始扭动臀部，让肉棒能消除淫穴里的酥痒。
　　“小宝！…我……好痒……”
　　吴玉婷那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得韦小宝暴发了原始野性欲火更盛、阳具暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上，他的腰用力一挺！“哦！……”
　　疼痛使吴玉婷哼一声咬紧了牙关，她感觉自己简直就像被巨大木塞强迫打入双腿之间。




　　正文第一百十五章：再战玉婷二

　　“玉婷，太大了吗？马上会习惯的。”
　　吴玉婷感觉韦小宝钢铁般的肉棒，在缩紧的她肉洞里来回冲刺。大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头，让她开始不规则的呼吸着，巨大的肉棒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。吴玉婷吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲。
　　自己也不敢相信会有这样强烈的快感，她本能的感到恐惧。但是韦小宝的肉棒不断的抽插着，已使吴玉婷脑海逐渐经麻痹，一片空白的思维里，只能本能的接纳男人的肉棒。随着抽插速度的加快，吴玉婷下体的快感也跟着迅速膨胀。“唔…唔……好爽…喔…”
　　每当韦小宝深深插入时，吴玉婷就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。韦小宝每一次的插入都使吴玉婷前后左右扭动雪白的屁股。而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。吴玉婷淫荡的反应更激发韦小宝的性欲。“啊……嗯、嗯…喔…喔…爽死我了…小宝…快…再快一点……”
　　韦小宝将吴玉婷的双脚高举过头，做更深入的插入。肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使吴玉婷觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。吴玉婷的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。韦小宝更不停地揉搓着吴玉婷早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。
　　吴玉婷几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。“啊，不行了……我不行了……喔…爽死了……”
　　吴玉婷全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着。“喔……爽死我了……啊……”
　　吴玉婷软绵绵的倒在床上。但身体似乎尚有着强烈的馀韵，全身仍然微微颤抖着。当韦小宝将肉棒抽出时，这样的空虚感，使吴玉婷不由己的发出哼声。“啊……不……”
　　韦小宝将吴玉婷翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势。刚交媾完的大阴唇已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。
　　围绕红肿阴唇的黑毛，沾满了流出的淫水，因姿势的改变淫水不断的涌出，流过会阴滴在床上。吴玉婷尚在微微的喘气时，韦小宝的肉棒又从后方插了进去。韦小宝插入后不停改变着肉棒的角度而旋转着。“啊…快……我还要……”
　　激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，吴玉婷全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而淫水也不停的溢出。
　　“喔…好…快…再快…喔……”
　　韦小宝手扶着吴玉婷的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着阴核。吴玉婷才刚高潮过的阴部变得十分敏感，吴玉婷这时脑海已经混乱空白，原有的女人羞耻心已经不见，突来的这些激烈的变化，使的吴玉婷女人原始的肉欲暴发出来。她追求着韦小宝给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。“啊…好爽…小宝…你干的我爽死了……喔…我…让你干死了……喔……”
　　韦小宝用猛烈的速度作上下抽动，使吴玉婷火热的肉洞里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕肉棒。由于受到猛烈的冲击，吴玉婷连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态。
　　“啊……小宝你的大肉棒…喔…干的我…我好爽……喔……不行了…我要死了……喔……”
　　吴玉婷再次达到高潮后，韦小宝抱着吴玉婷走到床下，用力抬起她的左腿。“啊……”
　　吴玉婷站立不稳，倒在床边，她双手在背后抓紧床沿。“玉婷，我来了……”
　　他把吴玉婷修长的双腿分开，在已达到数次绝顶高潮的淫穴里，又来一次猛烈冲击。
　　“啊…小宝…我不行了…我爽死了……喔…大肉棒…干的我好爽…喔……”
　　韦小宝用力抽插着，吴玉婷这时下体有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着韦小宝的动作摆动。这时候，韦小宝双手抓住吴玉婷的双臀，就这样把吴玉婷的身体抬起来。
　　吴玉婷感到自己像飘在空中，只好抱紧了韦小宝的脖子，并且用双脚夹住他的腰。韦小宝挺起肚子，在房间里漫步，走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。这时候，巨大的肉棒更深入，几乎要进入子宫口里，无比强烈的压迫感，使吴玉婷半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，吴玉婷的呼吸感到很困难，雪白丰满的双乳随着抽插的动作不断的起伏颤动着。
　　抱着吴玉婷大概走五分钟后，韦小宝把吴玉婷放在床上仰卧，开始做最后冲刺。他抓住吴玉婷的双脚，拉开一百八十度，肉棒连续抽插，从吴玉婷的淫穴挤出淫水流到床上。高潮后的吴玉婷虽然全身已软棉棉，但好像还有力量回应韦小宝的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。
　　“唔……啊……我完了……爽死了……喔…好爽…爽啊……”
　　吴玉婷发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合韦小宝肉棒的抽插，旋转妖美的屁股。肉穴里的黏膜，包围着肉棒，用力向里吸引。“啊…小宝…我不行了…我要死了……喔…你干死我了……爽死……我爽死了……喔……”
　　韦小宝一手抱着吴玉婷的香肩，一手揉着她的乳房，大肉棒在那一张一合的小穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛。吴玉婷也抬高自己的下体，韦小宝用足了气力，拼命的抽插，大龟头像雨点般的，打击在吴玉婷的子宫上。“玉婷！小宝出来了！”
　　韦小宝发出大吼声，开始猛烈喷射。
　　吴玉婷的子宫口感受到韦小宝的精液喷射时，立刻跟着也达到高潮的顶点。她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。射精后的韦小宝躺在吴玉婷的身上，紧紧的抱住她。而吴玉婷连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在床上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，但吴玉婷感觉一种无法形容的美感不断的慢慢的融化着全身……
　　又是一次大战，吴玉婷做为青春美少女，虽然体力过人，但是却也经不住韦小宝如此的折腾，在高潮过后，吴玉婷一句话也没有说出来，就在韦小宝的怀里沉沉的睡了过去，而韦小宝则睁大了眼睛，沉思了起来，刚刚吴玉婷的话不管是有心还是无意，都给韦小宝敲响了警钟，从吴玉婷的语气之中，韦小宝听得出来，这个美少女对自己和蒋勤勤的关系，已经怀疑了起来，这样一来，自己可得好好的跟蒋勤勤商量一下，要如何应对这件事情了，想到这里，韦小宝深深的吸了一口气，也睡了过去，因为害怕吴玉婷醒来以后再问自己和蒋勤勤的事，所以韦小宝早早的就起来了，趁着吴玉婷还在熟睡的时候，匆匆的离开了宾馆。在蒋勤勤的办公室里，蒋勤勤站着，韦小宝坐着，两人都陷入了沉思之中，在听完韦小宝所说的昨天和吴玉婷在一起的事情以后，美艳熟妇虽然心中有一股酸意，但是对韦小宝的开诚布公却还是满意的，再者说，吴玉婷的事情现在已经摆到了桌面之上，自己可不能在这个时候和吴玉婷争风吃醋了，不然的话，那吃亏的肯定是自己和吴玉婷两人，小宝，我知道，你是喜欢玉婷的，不然，你也不会和她那个了，玉婷也是爱着你的，不然，她也不会那么轻易的就上了你的勾了，但是我从小看着玉婷，知道她的脾气的，她认准了的事情，肯定是会一追到底的，你拖得过今天，拖不过明天的，不如，你也开诚布公的跟玉婷将我们的事情讲清楚吧，我想，只有这样，才是解决事情的唯一办法，韦小宝点了点头，勤勤姐，我倒是可以跟她讲我和你之间的事情的，但是我却不敢保证我讲了这件事情后玉婷的想法，如果万一她要闹起来，你说我应该怎么办呢，蒋勤勤听到韦小宝这样一说，不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛看了韦小宝一眼，咬着嘴唇思考了一会儿，蒋勤勤才道，小宝，你要知道，我是离不开你的，我听你这样一说，婷婷也是离不开你的，这件事情我们两人都不会退出，那怎么办呢，只能是便宜你了，今天晚上，你再约她出来，我们如此这般就可以了，我保证，到时候，我们俩人一定会都陪在你的身边。听到蒋勤勤的话，韦小宝有些目光古怪的看着蒋勤勤的一张弹指可破的俏脸，在韦小宝的注视之下，蒋勤勤的一张弹指可破的俏脸上慢慢变红了起来，呸了韦小宝一嘴以后，蒋勤勤道，小宝，你用那样的目光看我干什么呀，告诉你，要不是为了我和玉婷今后的幸福生活，我才不会出这种主意呢。
　　韦小宝微微一笑，抓住了蒋勤勤的手儿，柔声的道，勤勤姐，我知道你对我好，也知道你以前受过很多的苦，我刚刚看你，可没有一丝一毫的取笑你的意思，你知道么，听到你的话，我的心中很感动，你说是为了你和玉婷的幸福，又何尝不是为了我呢，勤勤姐，谢谢你，我会一辈子对你好的。
　　韦小宝在蒋勤勤的面前，一身都是坏坏的，美艳妇人哪里想得到韦小宝会拉着自己的手，讲出这种真情流露的话来，心中感动之下，蒋勤勤一时间不知道说什么才好，呆呆的站在了那里，任由韦小宝抓着自己的手，勤勤姐，又是好久没见，我，来，让我看看，你的乳房在我的滋润之下，有没有变大一点。
　　一边说着，韦小宝一边伸手向着蒋勤勤的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房摸了过去，蒋勤勤没有想到，韦小宝才正经了一秒种，又变得不正经了起来，眼看着韦小宝的魔瓜就要抓上自己的乳房，蒋勤勤下意识的将身体一偏，嘴里也轻声的喝道，小宝，你要干什么呀。
　　韦小宝可不在乎蒋勤勤的轻声喝问，要知道，在这个办公室里，韦小宝已经上过了蒋勤勤一次了，又怎么会在乎她的责问呢，在这种情况之下，韦小宝另一只抓着蒋勤勤的纤纤玉手的手用力的一带，就听得美艳熟妇嘤咛了一声，一个香软而又充满了撩人气息的身体，就软软的倒向了韦小宝的怀里。
　　将美艳熟妇紧紧的搂着，一边感受着温香软玉抱满怀的香艳，一边贪婪的呼吸着从蒋勤勤的身体上散发出来的成熟美妇身体里特有的幽香和秀发的香味混合在一起的味道，韦小宝一边坏坏的道，勤勤姐，你刚刚出的主意可是大姐而绝妙的，而且也十分的考验我的体力，你是知道的，如果不让我现在在你的小骚穴里射上一次，晚上我可怕满足不了你的要求的，所以，现在我们在一起好好的热热身怎么样。
　　一边说着，韦小宝一边有些猴急的将手向着蒋勤勤的两腿之间女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚穴上摸了过去，蒋勤勤拍了一下韦小宝的手，小宝，胡闹，怎么又想在办公室里弄我了，还不快点将手拿开。
　　韦小宝可不会理会美艳熟妇的这一套说辞，上一次的时候，蒋勤勤不也是拿着同样的说辞来拒绝自己的么，可是到了最后怎么样，还不是让自己在办公室里操了么，在这种情况之下，韦小宝的手不顾美艳熟妇的阻拦，一如即往的伸向了蒋勤勤两腿之间如同肉包子一样的微向隆起，一边道，勤勤姐，我可不是闹着玩的，真的，你只有让我先在你的身上泄上一把，晚上的时候，我才有可能更持久，也才能达到我们的目的，要不然，事情办不成功，那你可就不要怪我了。
　　蒋勤勤已经和韦小宝春风数度了，又怎么会不清楚韦小宝的性能力如何呢，虽然知道韦小宝只是以此为借口向自己求欢，但是蒋勤勤却无从拒绝，因为自从前两次给韦小宝在走廊和办公室干了自己以后，美艳的妇人已经有点喜欢在办公室里做爱时的那种刺激而疯狂的感觉了，所以在听到韦小宝的话以一，美艳熟妇并没有揭穿韦小宝的力度，而是在回过头来，看到办公室的门在韦小宝进来的时候已经反锁上了以后，才回过头来，小宝，可是你说的，晚上如果办不成事，你看我怎么收拾你，说到这里，美艳熟妇眼睛一闭，任由韦小宝的色手在自己的身上为所欲为了起来。




　　正文第一百十六章：沙发上的战斗一

　　韦小宝低下头狂野的吻着蒋勤勤的唇，蒋勤勤也开始热烈的回应韦小宝的吻。“唔…唔…”
　　韦小宝的手扯开蒋勤勤的衣裙。蒋勤勤虽然对韦小宝的狂野小声的回应，但也自主的配合韦小宝的动作脱掉衬衣裤，此时的她也期待和韦小宝疯狂的做爱。
　　韦小宝脱掉蒋勤勤身上的衣服后，也迅速的将自己身上的衣服脱掉。他紧紧的抱住蒋勤勤，让蒋勤勤那美丽诱人的肉体紧贴自己快要爆炸的身体。他们紧紧的相拥，皮肤与皮肤紧紧的贴在一块，他们已经无法抗拒亢奋的情欲，尽情的吸吮着彼此的舌头，贪索着对方的唇！
　　韦小宝让蒋勤勤躺在沙发上，他的舌头开始从蒋勤勤的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去，韦小宝的舌头并未稍歇而且技巧的，舔一下又再吸一下。韦小宝技巧的舞弄着舌尖，好像要把蒋勤勤沈睡的性感地带逐一唤醒般，他的舌头终于逼近了胸部，可是并不是一下子就欺近即使是平躺依然高耸的乳房，而只是绕着乳房外侧舔过，接着就转向腋下了。蒋勤勤没想到韦小宝会吸吮她的腋下，一股强烈的快感流过体内。
　　“啊！……”
　　蒋勤勤在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，小声的呻吟起来。韦小宝再度用力吸吮，蒋勤勤的快感继续增加，身体更加战起来。接着韦小宝从另外一边沿着腰线舔着小腹侧边。“啊……啊……”
　　蒋勤勤的侧腹部也感受到了甜美的快感。韦小宝再度把舌头转向蒋勤勤的胸前向掖下游过去。
　　这样的爱抚对蒋勤勤而言还是第一次。以前和丈夫在一起的时候，丈夫总是一成不变，揉着乳房，吸吮乳头，用手指拨弄阴唇，有时会用舌头爱抚而已，这样简单的爱抚对蒋勤勤来讲还不够。但丈夫只顾着自己的性欲，从没想到她的感受。她不明白韦小宝为何如此做？为何不直接的就吸吮乳房。
　　韦小宝的舌头已经爬过小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双乳，他从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔乳头。蒋勤勤惊讶的发现自己的乳头不知不觉已经像着火般的发热，韦小宝的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全身，已然成熟的乳房正中那一点稚嫩的乳头被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。
　　“啊…好……舒服……”
　　蒋勤勤眉头虽然皱起，但是乳头和乳晕被韦小宝的嘴一吸吮，流遍体内的愉悦却是难以抗拒的。乳房被韦小宝吸吮着，蒋勤勤不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着。次此番的强烈快感却是平生第一次的经验，此时蒋勤勤才明白为什么韦小宝的爱抚一直避免触及最敏敢的部位，韦小宝只不过是为了煽动期待爱抚胸部的焦灼罢了。
　　韦小宝吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头。“喔……喔……啊…舒服死了……喔……”
　　韦小宝的手揉捏着乳房，他像要压挤似的揉捏着乳房，他先是把左右的乳房像画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳头，使蒋勤勤全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。虽然韦小宝知道，这样的爱抚是很不寻常的，一般性无能的人或许会做，但常人用这种的爱抚方式实在可说是少有，但他也不能控制自己，他想可能是因为蒋勤勤的肉体，不论怎么样的爱抚，揉捏舔都不会厌倦的魅力吧！
　　“喔……小宝…我好舒服……喔……”
　　终于韦小宝的舌头往下舔了，他快速的滑过蒋勤勤平坦的小腹，来到阴阜上。蒋勤勤反射的夹紧大腿，他并没有强去拉开，只凑向细细的阴毛，仔细的闻着充满香味的私处。最后他才慢慢的拉开蒋勤勤的大腿根部，覆盖着阴毛的三角地带柔软的隆起，其下和乳头一样略带淡红色的阴蒂紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚，左右的阴唇已然膨胀充血，微微的张开着，他把嘴唇印在半开的阴唇上。
　　“喔……”
　　突然蒋勤勤的下体轻轻的颤抖的，混合着肥皂和女体体香的气味刺激韦小宝全身的感官，他伸出舌头再由阴唇的下方往上舔。“啊…小宝…喔……”
　　蒋勤勤发出呻吟。只是来回舔了两三次，就令蒋勤勤的身体随着轻抖，不断地流出淫水。
　　韦小宝把脸埋进了蒋勤勤雪白的大腿之间，先是沿着阴蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。“啊……好痒……喔……”
　　蒋勤勤的腰部整个浮了起来，配合着韦小宝舌头的滑动，接着又重复了一遍。这次韦小宝的舌尖抵住了窄缝，上下滑动。蒋勤勤的腰枝已然颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在阴唇里，淫水早已将阴道涂抹的亮光光的。
　　韦小宝把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着淫水，同时把舌尖伸近阴道的深处。“啊…小宝……好…再里面一点…喔……”
　　蒋勤勤的淫水又再度的涌起，淹没了韦小宝的舌尖，他感觉这些从体内流出的淫水都如同蒋勤勤裸体的感觉般那样娇嫩甘美，他驱使着舌尖更往里舔。
　　他不仅有让自己满足的想法，更想让蒋勤勤在自己的手中得到最高的乐趣的心。他把蒋勤勤美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从蒋勤勤左右对称的阴唇的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。“喔、喔…对…小宝…嗯…就这样…你舔的…喔…我好舒服……喔……”
　　蒋勤勤忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚阴唇，从她身体内不却不断的涌出热热的淫水。韦小宝吸吮着淫水，并用舌头把阴唇分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被淫水浸湿着闪闪发光。那光景刺激的令人昏眩，他甚至带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。
　　此时蒋勤勤突然激起了小小的痉挛，韦小宝更加用着舌尖刺激着阴蒂。“喔！…小宝…我不行了…喔……”
　　随着蒋勤勤的呻吟声，她的阴唇处喷出了一股淫水，不仅是阴唇已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战了起来，在受到刺激后微微的抬了起来。“啊……爽死……爽死了…喔……”
　　韦小宝再一次把阴蒂用唇吸进嘴里，蒋勤勤整个下体全部发出了颤抖。舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，大腿抬起张开的下体如此的修长，以及使淫水不断涌出的阴唇充满迷人的魅力。他想着美艳熟妇这一副肉体让他整日都想去舔，去吻，他把裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的阴唇。
　　蒋勤勤在甜美的官能刺激之下，不断涌出淫水。韦小宝更用中指整个伸进裂缝中，并且揉开内侧的小阴唇，他一面吸着滴下来的淫水，一面用嘴按住整个阴唇用力的吸吮。“啊…小宝…爽死我了……小宝…你舔的我好爽……喔……爽……”
　　蒋勤勤下体不由自主的挺向韦小宝，韦小宝的舌尖也再次向性感的阴蒂滑去。蒋勤勤的阴蒂早已被淫水浸湿透，直直的挺立着，韦小宝用鼻尖顶着，再将舌头滑进开口。蒋勤勤的下体再次起了一阵痉挛，韦小宝舌尖和手指不断爱抚闭她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入贪婪的深渊。
　　“啊……小宝…我受不了了！…喔……快……喔……”
　　韦小宝的唇一旦接近，蒋勤勤就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制要爆发出情欲的紧抓沙发。韦小宝的手指不断的拨弄着阴唇，热热的淫水也从子宫不断的渗了出来。韦小宝并没理会蒋勤勤的哀求，他把中指伸了进去。此时蒋勤勤阴唇的入口处从最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来。
　　“喔…小宝…我…不行了…喔…快…痒死我了……”
　　蒋勤勤雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷。还有那外侧充血丰厚的大阴唇。不论是哪一个部位，此时都淹没在淫水之下，闪闪发亮，充满官能之美。韦小宝跪在地板上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，淫水不断的泊泊流出，韦小宝更加起劲的吸吮，几乎是粗暴。
　　而蒋勤勤的身体不论舌头如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，淫水更加速的溢出。韦小宝完全沈浸在蒋勤勤的肉体快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的是蒋勤勤，但他却一刻也不想停下来。不只有今天，韦小宝渴望能让蒋勤勤每天都能感到快乐，让他每天去舔蒋勤勤的每一根阴毛，和每一片阴唇，还有阴道的里里外外，只希望能吸吮个够。当韦小宝抬起头时，满脸早已沾满蒋勤勤的淫水。
　　“小宝！快……快来呀……我要你…的肉棒……”
　　蒋勤勤充满色欲的声音和表情让韦小宝直吞口水。韦小宝跪在地上，抓住硬直坚挺的阴茎去摩擦蒋勤勤那已经湿淋淋的阴蒂。蒋勤勤忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，接着刹那间韦小宝灼热的肉棒已经深深的插入了她充满淫水的穴中了。“啊……啊…喔…好…爽……喔……”
　　一瞬间蒋勤勤皱着眉，身体挺直，那是比丈夫还要大一倍的肉棒，不过痛苦只是插入的瞬间而已，当龟头穿过已经湿润的黏膜阴道，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望爆发出来了。“啊…啊……好…小宝…你干的我爽死了…喔……喔…用力插…喔…”
　　蒋勤勤淫荡的呻吟着，韦小宝的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音令蒋勤勤无法控制发出呻吟声。韦小宝的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进蒋勤勤的体内。蒋勤勤淫荡的身体已到达无法控制的地步，但对进出在阴道的肉棒所带来的欢愉却照单全收。
　　“啊……啊…对…小宝…快…再快一点…啊……快干你的美艳熟妇…干死我……喔…不行了…喔…爽死我了……啊……”
　　韦小宝抱起了已经达到高潮的蒋勤勤身体放在自己的腿上。对蒋勤勤来说和丈夫做爱都是正常体位，坐在韦小宝腿上由自己主动。
　　“勤勤姐，自己用力摆动腰枝，来吧！”
　　韦小宝抱着蒋勤勤由正下方把阴茎插了进去。“啊…啊……好…好爽……喔……”
　　韦小宝亢奋的粗大的肉棒抵到阴道时，让蒋勤勤如火花迸裂的快感流遍全身，几乎是在无意识下，蒋勤勤披着秀发以阴茎为轴，腰部开始上下摆动起来。随着上下的摆动，股间的淫水发出异样的声音，而丰满的乳房也弹跳着。因为是从不同的角度插入，使以往沈睡在未知的性感带被发觉出来，官能的快感，洋溢在蒋勤勤的体内。“啊…小宝…好爽…喔…我让你干的爽死了……喔……”
　　韦小宝抓住了蒋勤勤的腰，蒋勤勤更随着韦小宝的手上上下下的沈浮着。她自己已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘我的在韦小宝的腿上，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。韦小宝则舒服靠躺着享受蒋勤勤的套弄，手一面撑着晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶蒋勤勤的小嫩穴。
　　蒋勤勤在那身丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的乳房，随着她的套弄摇荡得更是肉感。“喔…小宝你的大肉棒……好粗…好长……喔…喔……好舒服……好爽……嗯……爽死我了……受不了了！……”
　　蒋勤勤感受到前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着韦小宝的抽插，同时把丰满的胸部伸向韦小宝的双手。
　　蒋勤勤拼命的套弄、摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的淫水洒在韦小宝的龟头上。“喔…小宝…我不行了…爽死我……喔……好爽……真的好爽……”
　　蒋勤勤达到飘飘欲仙的高潮后，软绵绵的抱住韦小宝的头。




　　正文第一百十七章：沙发上的战斗二

　　韦小宝吸吮着蒋勤勤的乳房，让她休息一会后，他把蒋勤勤掺扶起来让她站在沙发前面。“勤勤姐，来！把屁股翘高一点。”
　　蒋勤勤两手按着沙发，弯下上身，突出了屁股，把两腿左右分开。韦小宝站在蒋勤勤的后面用双手搂住蒋勤勤的腰，把肉棒对准蒋勤勤的淫穴。
　　“噗滋！”
　　的一声韦小宝用力的插了进去。韦小宝抽动刚开始，蒋勤勤的腰也配合着前后摇动着。韦小宝从腋下伸过双手紧握住丰满的乳房。“啊…快…小宝再快一点……喔…对就这样…喔…爽死了…”
　　蒋勤勤上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身，韦小宝的手指忽然用力松开，令她感到爽得飞上了天，蒋勤勤的呻吟逐渐升高，在体内肉棒的早已被淫水淹没了，蒋勤勤的体内深处发出了淫水汗黏膜激荡的声音和客厅里不时传来肉与肉的撞击的“啪、啪”的声音，韦小宝配合节奏不断的向前抽送着。
　　“啊……我不行了…喔……肉棒干死我了…喔…快…喔…爽死了……大肉棒干的…我好爽…喔…爽死我了……”
　　蒋勤勤淫荡的呻吟声，更加使韦小宝疯狂，他双手扶着蒋勤勤的臀部，疯狂的将肉棒从后方直接插入蒋勤勤的小穴里。随着抽插速度的加快，蒋勤勤流露出类似哭泣的欢愉叫声。
　　在她体内不断的被韦小宝巨大肉棒贯穿之下，下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房，不时的被韦小宝从背后揉搓着，蒋勤勤全身僵硬的向后挺起。韦小宝从肉棒感受到蒋勤勤的肉洞达到高潮的连续痉挛。
　　啊…死了…啊…肉棒干死我了…啊……爽死我了……喔……“
　　在激情之中韦小宝克制了射出欲望，抽动缓和下来。他抬起蒋勤勤的腿，将蒋勤勤的身体翻转过来。随着身体的翻转，肉棒也在蒋勤勤的小穴中磨擦的转了半圈。高潮后阴道尚在痉挛的蒋勤勤，阴道传来更激烈痉挛，小穴更紧紧的夹住肉棒，子宫也吸住肉棒。
　　韦小宝双手伸到蒋勤勤的双腿中，把蒋勤勤抱起来。“喔…喔…小宝…你做什么？…”
　　蒋勤勤看着韦小宝，声音沙哑的问着。“我们到你的房间去！”
　　身为副总的蒋勤勤享受特殊待遇，在办公室的里间还有一个休息室，韦小宝自然想到房间里好好的享受一下这个成熟美妇的鲜美肉体了。
　　韦小宝抱蒋勤勤走向房间，此时韦小宝的肉棒仍插在蒋勤勤的阴道里，随着走动，韦小宝的肉棒也跟着抽动着。早已达到高潮的蒋勤勤，在这每一走步更感到难以言语的快感，虽然抽动的幅度不够大，在欢愉的同时却激起了蒋勤勤更加焦灼起来。她的呻吟声更为大声，而体内也发出异样淫秽的声音。
　　终于来到了房间，途中韦小宝的肉棒一直没有抽出来。来到床上后韦小宝就把蒋勤勤的左脚放至在右脚上，自己也躺在蒋勤勤的旁边，正好是把身体左侧下方的蒋勤勤从背后抱住的姿势，肉棒直直插入蒋勤勤向后突出的屁股里去了。他一面抽送，一面用一只手揉捏着丰满的乳房，还用嘴唇吸吮着耳朵。
　　“喔……喔……小宝…快…我…喔……干死我吧……喔…”
　　新的快感再度从蒋勤勤的体内升起，第一次经验到从三方面的侵袭，蒋勤勤的理性已经完全丧失了，取而代之的只有淫荡。她全身香汗淋漓，小穴不停的传来酥麻的性快感。
　　而韦小宝却仍不放松，继续带领蒋勤勤探索未知的领域，他从背后抱住蒋勤勤，让蒋勤勤俯身向下时，自己的身体和蒋勤勤的身体一起抬高。“啊…小宝…我好爽……你干的我爽死了……喔…受不了了…”
　　韦小宝的嘴在蒋勤勤的颈背吻着，让蒋勤勤如同被电流击中，身体颤抖着。韦小宝的嘴唇从肩膀后滑过颈子，来到面颊时，蒋勤勤不自主的转过头将唇迎上去，已经在燃烧的官能刺激下，用力的回吻过去，把韦小宝伸进嘴里的舌头，贪婪的吸吮着。
　　“啊…啊……喔……爽死了……爽死了……”
　　韦小宝加快速度的抽插，肉棒正用力时，突然蒋勤勤体内的子宫像吸管一般紧吸住韦小宝的肉棒。蒋勤勤感觉自己的四肢被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中。“喔…舒服死了…哦…不行…我不行了……”
　　韦小宝也从爆涨肉棒的龟头中射出热腾腾的精液，一股脑地灌进蒋勤勤的穴内。
　　蒋勤勤体内深处在承受这大量温热的精液后，似乎获得了更大的喜悦，精液似乎深深进入蒋勤勤的血液中。韦小宝一边抚摸着还在高潮馀韵的蒋勤勤，一边把唇靠上蒋勤勤的樱唇。此时，还在深沈欢愉里的蒋勤勤，微张着湿润的双眼，不由自主的迎了上去，她回味着刚才的快感。
　　蒋勤勤静静的躺在韦小宝的身上，手指轻抚韦小宝的嘴唇。韦小宝也轻轻的抚摸蒋勤勤那因性欢愉而微热的背。他们就这样静静的躺着，他们像是在享受这难得的存在，谁也不愿意开口破坏这美好的感觉。“小宝，…晚上的事，你可一定要搞定呀…”
　　对于蒋勤勤的提问，韦小宝自然明白她是什么意思了，自从昨天晚上从吴玉婷的嘴里知道了这个美艳妇人的遭遇以后，韦小宝自然不会再让这个美艳熟妇有一丝一毫的伤心了，在这种情况之下，他只有开口用牙齿轻轻的咬着蒋勤勤的手指。“我、我一定会尽最大的努力的，你以为了我不想一龙戏双凤呀”韦小宝说完后在蒋勤勤的额头上轻吻了一下。听到韦小宝肯定的回答她不由自主的将嘴唇贴上韦小宝的唇，韦小宝的舌头伸进她的嘴里翻搅着。当韦小宝的舌头缩回去时，蒋勤勤的舌头也跟着伸进他的嘴里，韦小宝用力的吸吮着蒋勤勤的舌头。当他们的嘴分开时，唾液在他们的嘴唇连成一条绵长的线，蒋勤勤想他们的爱就像这线一样的连在一起了，而且是一条不会断的爱。蒋勤勤将脸颊紧贴在韦小宝的脸颊上不停的磨蹭着。“小宝，我想洗个澡。”
　　蒋勤勤身上裹被子坐在床上。“嗯，我陪洗，好不好？”
　　“嗯……”
　　蒋勤勤害羞的红着脸点头回答。韦小宝抱起蒋勤勤走向浴窒，蒋勤勤双手抱着韦小宝的脖子温柔的依偎在他怀里。此时的她感觉自己和韦小宝就像是新婚恩爱的夫妻一样。进到浴室，韦小宝拿莲蓬头冲蒋勤勤的身体，而蒋勤勤则到处闪躲，他们就像小孩一样的戏闹着。
　　最后韦小宝才拿沐浴乳抹在蒋勤勤的身上，他的手从蒋勤勤的肩旁慢慢往下抹，韦小宝的手在蒋勤勤的丰满坚挺的乳房上温柔的抹着。蒋勤勤也主动的帮韦小宝抹上沐浴乳，韦小宝的手在蒋勤勤的乳房上停留了很久才继续往下抹，他温柔的清洗蒋勤勤的阴毛和小穴，另一手则伸到蒋勤勤的臀部上。
　　蒋勤勤的手来到韦小宝的肉棒时，她迟疑了一下，但很快的她就双手握韦小宝的肉棒搓揉清洗，因为在她的心里，眼前的这个男人己不是她韦小宝了，而是她所爱的人，而她所做的就是爱的表现，就像韦小宝一样也是一样的爱她。最后当他们全身都充满泡沫时，他们紧紧的抱住对方身体相吻着，他们像要将他们俩人的身体容为一体似的紧紧的抱住。他们此时什么也不想，只想用身体传达彼此的爱和感受对方的爱。
　　韦小宝让蒋勤勤转过身去，从后面抱住蒋勤勤，他不停的吻蒋勤勤白澈的脖子，手也在蒋勤勤乳房上搓揉着。蒋勤勤的手也向后抱着韦小宝的头，她的头随着韦小宝的吻不停的扭动着，他们恨不得时间就这样停止，好让他们就这样缠绵下去，就这样表达自己的爱和感受对方的爱。
　　韦小宝坐进浴缸后，让蒋勤勤坐在他腿上，他们静静的躺在浴缸里边，蒋勤勤细滑的背紧贴着韦小宝的胸膛，而臀部则坐在他大腿根上。韦小宝在背后嗅着蒋勤勤秀发的幽香，双手不安分的在她双乳上搓揉。而蒋勤勤则闭着双眼享受韦小宝的爱抚，她喜欢韦小宝双手温柔抚摸她的感觉。
　　韦小宝的肉棒慢慢的硬挺顶在蒋勤勤的美臀上，他对自己又硬挺的肉棒感到吃惊，他已五十多岁了，在不久前才射过一次，现在却又精神奕奕了。他不晓得自己的精力是从何而来的。最后他想或许是蒋勤勤的肉体引发出他的精力吧！他吻着蒋勤勤的耳垂，接着开始吮着她敏感的颈子。“啊…嗯…嗯……啊……”
　　蒋勤勤的美妙呻吟声，挑起韦小宝听觉的欲望，他右手离开乳房，慢慢移向蒋勤勤的小穴轻轻的抚摸，左手则持续搓揉捏弄着她柔软的乳房，而蒋勤勤的乳头早已经充血硬挺了。“啊……啊……喔……嗯……”
　　他们就这样静静的躺在浴缸中，除了爱抚之外，还是爱抚。
　　彼此都没有开口说话，对他们来说，他们并不需要什么言语来表达他们的爱，他们是用动作来表达自己的爱，从彼此的反应来感受对方的爱，或许他们知道他们并没有资格对对方说出爱吧！回到房间后，蒋勤勤仰躺在床上很自然的闭起了双眼。
　　韦小宝站在床边仔细的欣赏蒋勤勤成熟丰满的肉体，对他来说蒋勤勤诱人的肉体可说是上帝的杰作。蒋勤勤赤裸裸的肉体让韦小宝的眼光看得感觉自己的身体开始发热，她羞的转过身让身体成ㄑ字形侧躺着。韦小宝坐在蒋勤勤身旁，用手指温柔的抚摸蒋勤勤的肉体，从颈部、背部一直到腰部下的臀部慢慢的抚摸着。那种指尖若即若离、似有若无的温柔让蒋勤勤的感觉敏锐起来。当韦小宝的指头到蒋勤勤的臀缝时，蒋勤勤再也无法忍受的呻吟出来。“嗯……哦……嗯……不要……哦……”
　　身体的舒服转变成酥痒难耐的感觉，让蒋勤勤的肉体再也无法平静，她拚命的扭动身体，逃避似的不断扭动身体。韦小宝将蒋勤勤的身体扳转让她仰躺着后，指尖轻抚着蒋勤勤的乳头四周，他怜惜的反覆揉弄着。蒋勤勤的乳头已觉醒似的突起，韦小宝低下头，轻吻右手捏抚的乳头，手则触摸着蒋勤勤两腿之间喘气的小小阴核。
　　“嗯…喔…啊…好…舒服……喔……”
　　韦小宝含着蒋勤勤的乳头，指尖似触若离的轻柔触感。这让蒋勤勤的感觉敏锐，她感受着韦小宝的温柔，身体也跟着涌起渴望的感觉。她感觉自己的身体此时是多么的希望韦小宝的到来，她不断的扭动身体渴求着。
　　韦小宝发现蒋勤勤的变化，但他仍含着乳头，手指也轻揉着阴核。“啊…小宝…不行了……喔……快点……”
　　蒋勤勤欲焰狂燃的肉体已像火一样的燃烧着，稀疏整齐的阴毛已沾湿淫水，她的下体渴望韦小宝的肉棒，渴望地又热又急，阴唇之间甚至疼痛起来，她不断的挺起臀部哀求韦小宝的到来。
　　“喔…小宝…快点…不要折磨我了…啊…快…给我吧…喔……”
　　韦小宝来到蒋勤勤的两腿之中，把肉棒抵着蒋勤勤湿润的阴道。和那楚楚可怜的阴唇相比，他的肉棒显的实在大得可以。正当韦小宝用龟头在蒋勤勤的阴唇轻磨时，蒋勤勤却忍不住的抬起腰来，自动的将韦小宝的龟头给吞没。韦小宝用力慢慢的将肉棒插下去时，蒋勤勤的阴唇竟然自动的将他的肉棒给吸了进去。
　　“啊……终于……喔……啊……啊……”
　　蒋勤勤发出呻吟身子大大后仰，虽然不至于疼痛，但仍感到有些不适。随着韦小宝肉棒的抵达体内最内部后，慢慢地抽动时，蒋勤勤在强烈冲击的快感下，忍不住大声呻吟起来。虽然有人说不一定大才好，但那是不实的，越是大越有满足感，抽动时摩擦着阴唇的强烈也越大，当然滋味也不同。“啊……啊……好…舒服…喔…小宝…快…再快一点……”
　　蒋勤勤的理性完全被韦小宝巨大的肉棒所抹灭。庞大的肉棒一进一出，使她忍不住呻吟起来。蒋勤勤已然等待不及了，此时韦小宝的抽插所带来的快感让她舒服极了。从肉棒进出时的灼热和疼痛，让蒋勤勤的下体获得如雪要融化般的快感，而且随着韦小宝肉棒的抽插，快感更加剧烈、深刻。




　　正文第一百十八章：沙发上的战斗三

　　“喔…喔…好…喔……快……受不了了…喔……好…爽…好爽……”
　　蒋勤勤双手抱住韦小宝的背部，高潮的波浪袭蒋勤勤的全身，四肢如同麻痹般战不已，她快要没顶愉快感的浪潮之中，随着呻吟她感觉浑身上下的骨头都快散掉了。韦小宝仍然继续抽插着，接着又是一阵强烈的高潮袭来，这是蒋勤勤第一次经验到这种连番而来的高潮感受。以为最多不过两次，却不意紧接着是第三次的高潮。
　　此时的蒋勤勤早已忘我，只是呼应着速度更快的抽插。呻吟已然变成了哭泣，阴道里的肉褶呈现波浪起伏般的痉挛，更是紧紧的吸住韦小宝的肉棒！“啊……不行了……喔…死了……喔……爽死了……”
　　在蒋勤勤像脱缰野马似的煽惑、剌激之下，韦小宝也将体内火热的精液射向蒋勤勤的子宫里。
　　射精后的韦小宝并没将肉棒抽出，他抱着蒋勤勤转了身，让蒋勤勤躺在他身上，他喜欢在射精后抱着蒋勤勤躺在他身上的感觉，这样抱着蒋勤勤躺在他身上让他感到拥有蒋勤勤的安定感。蒋勤勤只是随着愉悦后全身酥麻的躺在韦小宝的身上，她身体还留着高潮馀韵的滚热。韦小宝抱着蒋勤勤，轻抚她的背。
　　从蒋勤勤的身上又一次的发泄以后，韦小宝有些坏坏的笑着离开了美艳熟妇的办公室，来到办公室里，韦小宝看到，办公室里空荡荡的，只有许如芸一个人在，看到韦小宝以后，许如芸低下了头来，不敢和韦小宝的目光对视，韦小宝自然知道，这个美艳妇人是有些不好意思，当下微微一笑，走到了许如芸的办公桌前。
　　许如芸听得脚步声响起，抬起头来一看，却是韦小宝走到了自己的办公桌前，心中一跳之下，许如芸又连忙将头低了下来，韦小宝看着许如芸局促的样子，暗中几乎要笑破了肚子，但是表面上却一本正经的道，如芸姐，怎么只有你一个人在呀，其他的人呢。
　　许如芸那天存心勾引韦小宝，想着在即不让韦小宝得到自己身体的同时，又要得到韦小宝的好感，但是她却没有想到，自己是聪明反被联盟误，在醉酒之后，还是让韦小宝占了自己的便宜，如果说在车上为韦小宝口交是因为自己喝氏了酒的缘故的话，那么在饭店里自己的疯狂，却又有点说不过去了，许如芸自己也想不清楚，自己本来计划得好好的，但是到了最后，却是那样的一个结果呢。
　　这两天来，许如芸一直都在患得患失之中，一方面，那天易上韦小宝在床上将自己折腾得死去活来的情景不止一次的在美艳熟妇的脑海里面闪过，想到那种自己在老公的身上从来没有享受过的快乐，许如芸就觉得全身燥热了起来，而想到自己是勾引着韦小宝的，又怀着别样的目的，许如芸却又不知道韦小宝究竟有没有从自己的言行举止之间看出自己的目的，有心想要试探一下韦小宝，但是她却又不敢，生怕如果两人真的撕破了脸皮的话，自己现在的职位都保不住的。
　　而昨天开会的时候韦小宝和苏荃之间发生的事情，美艳熟妇自然也是听说了，心中也越发的肯定了韦小宝是自己命中的贵人，所以今天，明明大家都出去了，但是美艳熟妇却找了个借口留在了办公室里，她就是想要利用这个机会，好好的试探一下韦小宝看看他那天究竟有没有看出自己主动勾引他的真正上元，虽然心中有了准备，但看到韦小宝以后，美艳熟妇还是不期然的想到了那天晚上在酒店里的疯狂，所以，才会出现那种局促的表情的。
　　现在听到韦小宝这样问自己，许如芸又将头抬了起来，看着韦小宝的一双水汪汪的大眼睛中露出了一丝复杂的神情，小宝，哦不对，韦经理，是这样子的，今天欧阳科长带了一个人来，说是她们安全警卫处的教官，带着我们的人训练去了，说是这一次周冰冰的事情有些危险，必需要加强我们的自我保护意识，我正在等一个电话，所以没有跟她们一起去的，看到许如芸在说这话的时候一一双水汪汪的大眼睛中波光流动着，韦小宝心中一动，知道这企成熟美艳的妇人言不由衷，留下来怕是别有用心，而且十之八九是在等着自己，但韦小宝却并没有揭破这一层，在嗯了一声以后，转身向着自己的办公室走了过去。
　　看到韦小宝要走，许如芸有些情急了起来，连忙站起来，韦经理，你，你要干什么去，许如芸的表现，让韦小宝更加肯定了自己的猜测，嘴解露出了一丝坏坏的笑容以后，韦小宝才慢慢的转过了身来，眼睛也盯着许如芸的一双水汪汪的大眼睛，如芸姐，你还有什么事情么。
　　看到韦小宝的脸上露出来的带着一丝懒散，又带着一丝坏坏的神色的笑容，这个额有心计的美艳妇人第一次在韦小宝的面前变得有些心慌意乱了起来，面对着韦小宝的问话，许如芸张大了嘴巴，但却一个字都没有说出来。
　　那天晚上的事情以后，韦小宝也隐隐的猜得出来，那天这个美艳妇人之所以会穿成那样，并且主动的勾引自己，肯定是对自己有所图谋的，但是不管怎么样，自己毕竟上了人家，尝了人家鲜美让人一尝就永远也忘不了的肉体，就应该满足人家的意愿的，当然，韦小宝并不知道这个美艳的妇人一开始只是抱着不献身的态度来的，只是阴差阳错之下，失身于韦小宝，但是就算是韦小宝知道了又如何呢，难道，以韦小宝充满了江湖义气的脾气，会在知道了事情的真像以后，不理会这个和自己有过肌肤之亲的美艳妇人么。
　　答案当然是否定的，这两天来，韦小宝也一直在想着，怎么样的满足美艳熟妇的心愿，但是一来，这两天韦小宝碰到的事情那么多，没有时间来顾及这些，二来，也是最主要的一个原因，那就是韦小宝想着，还要再品尝品尝这个美艳熟妇香软而撩人的身体。
　　虽然说蒋勤勤和许如芸一样的，都是四十上下的人了，而韦小宝又拥有了蒋勤勤，就不会觉得许如芸有多大的吸引力的，但是男人却永远是这样的，妻不如妾，妾不如偷，所以身为人妻的许如芸在韦小宝的眼中，也有着莫大的吸引力，更何况，背着许如芸操这个美艳熟妇，会给韦小宝带来一种禁忌的感觉呢。
　　那天的事情，许如芸忘不了，韦小宝自然也同样忘不了，想到美艳熟妇在床上的疯狂，想到她两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的部位的紧窄，韦小宝自然是如获至宝了，又怎么会不想着利用一切办法，在许如芸的身上来个梅开二度呢。
　　所以，韦小宝这两天虽然时时在想着许如芸的事情，但是表面上却做出了一副对许如芸不理不睬的样子，给许如芸一种自己的图谋给韦小宝发现了的错觉，许如芸自然想不到，韦小宝之所以会这样子做，就是想要吊一下自己的胃口，使得自己在目的没有达到之前，主动的二次投怀送抱。
　　看到美艳妇人看到自己以后张口结舌的样子，想到许如鞣毕竟和自己有了肌肤之亲，韦小宝心中生出了几分不忍的感觉来，在这种情况之下，韦小宝心头一热，就想把自己一直想着许如芸的事情，只是一直都没有机会的事情讲出来，但让韦小宝没有想到的是，自己还没有开口，许如芸倒是先开口了，韦经理，晚上，晚上，我。我想请你，请你吃个饭，有些，有些事情我想，想跟你谈一谈。
　　许如芸如果不说话，韦小宝一定会将自己的真实想法说出来，至于许如芸在知道了自己的真实心意以后，会不会再和自己梅开二度，那韦小宝头脑一热之下，也顾不得那么多了，但是现在许如芸这样子说了，那可就又另当别论了，在这种情况之下，韦小宝摇了摇头，如芸姐，原来你跟我说的是这个呀，真的不好意思，我今天晚上有事，这样吧，改天，改天我有空了，请你你看怎么样呀，说到这里，韦小宝丢了一企坏坏的微笑给许如芸，转身回到了自己的办公室。
　　许如芸本来以为，凭着那天韦小宝表现出来的对自己香软而充满了成熟风韵的身体的迷恋程度，他在接受了自己的邀请以后，一定会毫不犹豫的答应自己的，但是却没有想到韦小宝却毫不犹豫的拒绝了自己，看着韦小宝的身影消失在了办公室门报，成熟美艳的妇人心中升起了莫名的失落的感觉，一屁股坐在了椅子上，许如芸有些失神的摸了摸自己一张弹指可破的俏脸，喃喃的道，许如芸呀许如芸，莫非你真的老了么，一点吸引力也没有了么，怎么这个这么花心的男人，也会拒绝你的邀请呢。
　　遭到了韦小宝的拒绝，许如芸这才意识到，自己晚上邀请韦小宝出来，也不完全是要试探韦小宝的心意的，心中竟然还涌动着一种可以再品尝那种欲仙欲死的感觉的兴奋来，这个美艳的妇人刚刚说出那话的时候，已经打定了主意，那就是韦小宝如果还和那天一样的跟自己求欢的话，自己一定会在假意的推辞一番以后，便答应韦小宝的要求，而想到自己又可以和韦小宝在一起了，美艳熟妇的两腿之间，竟然变得莫名的炽热了起来。
　　也许是这个美艳的妇人在丈夫的身上长久的得不到满足，而经过韦小宝的开发以后，美艳熟妇懂得了男女之间情爱的滋味以后，身体深处的渴望欢愉的意识完全的给唤醒了起来，所以者会对韦小宝如此的暗示吧。
　　看着窗外美艳妇人失神的坐在了那里，韦小宝坏坏的笑了，韦小宝自然也十分的想要再和许如芸两人再续前缘，若是换了往日，韦小宝听到美艳熟妇带着暗示的话语，怕不高兴得一蹦三尺高呢，可惜的是，今天许如芸说这话，却无疑是选错了时间的，因为韦小宝刚刚才和蒋勤勤商量好了，如何利用晚上的机会征服吴玉婷，将两人的情况告诉吴玉婷，从而达到坐拥双美的目的，这件事情和许如芸带有暗示的邀请相比，就显得微不足道了，韦小宝自然是可以毫不犹豫不决的就拒绝了。
　　而韦小宝自然也不会一五一十的将自己晚上要干什么告诉许如芸的，一来，通过和许如芸的交往，韦小宝知道，许如芸是一个有心计的女子，而自己和她的关系虽然已经有了肌肤之亲，但却还没有到开诚布公的地步，二来，韦小宝在许如芸的面前故做姿态，也可以显示出一种高高在上，这样，许如芸就会为了达到自己的目的而不余遗力的讨好自己，那天许如芸的装扮已经给了韦小宝一个小小的惊喜，而现在和自己有了肌肤之亲的许如芸为了讨好自己，又会想出什么样的方法来讨好自己呢，想到这些，韦小宝有些期待了起来。
　　欧阳华芬带着整个保卫处的人训练了整整一个上午，直到开饭的时候，才回到了办公室，两人聊了两句以后，便吃饭去了，因为欧阳华芬是帮助工作的性质，所以远东集团给她在外面租了一间房子，供她中午休息，韦小宝自然求之不得了，因为中午没人的时候，也就是韦小宝和李翠翠最快乐的时候了，和往常一样，韦小宝在李翠翠的水杯里下了药，然后又在她的身上发泄了一把，直把吃了药的美艳少妇干得一死去活来以后，才鸣金收兵，收拾好一切以后，李翠翠醒了过来，而这时，上班的人也陆陆续续的回到了办公室。
　　韦小宝自己也不知道是怎么一回事，按照道理来说，自己一上午的时间，先后在蒋勤勤和李翠翠两人的身体上发泄过了，到现在应该累得很的，但是韦小宝不但没有这种疲惫的感觉，反而觉得精神百倍，正在回想着刚刚享受着李翠翠成熟而充满了少妇风韵的身体的美妙滋味的韦小宝，突然间听得门一响，却是欧阳华芬和赵晓琳走进了办公室。
　　看到两个绝世的美人儿走进了办公室，韦小宝的眼前不由的为之一亮，连忙站了起来，和欧阳华芬以及赵晓琳打了一个招呼，欧阳华芬因为是帮助工作，所以并没有穿警服，而是一身便装，这个美艳的警花，穿警服的时候显得英姿勃勃，穿起便服来，也自然别有一番风情。




　　正文第一百十九章：女警华芬一

　　一身雪白的运动服，合体的罩在了她的身上，使得她充满了一种中性美，窈窕的身材，使得她看起来又是风情万种，这样的近乎完美的搭配，使得这个美艳警花充满了一种另类的别样撩人风情。
　　看到韦小宝站起来和自己以及赵晓琳打起了招呼，欧阳华芬也点头微笑了一下，但是随着欧阳华芬走进了办公室里，一张弹指可破的俏脸之上也露出了几分警觉的神色，看到欧阳华芬的脸色变了，韦小宝微微一愣，正想要开口问欧阳华芬想到了什么，却突然间听得赵晓琳道，韦经理，欧阳组长，对不起，我突然间想起还需要找苏董一下，你们先聊吧。
　　目送着赵晓琳离开了办公室，欧阳华芬的神色突然间凝重了起来，走过去，将办公室的门关了起来以后，美艳警花才回到了韦小宝的身边看到欧阳华芬一脸如临大敌的样子，韦小宝有些丈二和尚摸不着头脑了起来，看到欧阳华芬走到了自己的身边以后，韦小宝的脸上才露出了几分强笑，组长，怎么了，看你一脸紧张的样子，莫不是我的办公室里有什么见不得人的东西么。
　　韦小宝本来是想借着开玩笑的机会，缓解一下气氛的，但是让韦小宝失望的是，欧阳华芬根本不为所动，在又用力的煽动鼻子，在空气中闻了两下以后，才对韦小宝道，小宝，今天中午，是不是有什么人来过，韦小宝微微一愣，虽然不明白欧阳华芬为什么会突然间问起这个，但是看到欧阳华芬一脸紧张的表情以后，韦小宝还是老老实实的答到，没有呀，我吃过饭以后，便直接回到了办公室，中午除了李翠翠在这里休息了一下，其他没什么人进来过呀。
　　韦小宝之所以会主动的提起李翠翠在自己的办公室里休息过，只是因为这件事情可是整个保安部人尽皆知的事情，许如芸就算是听到了，那也只不过是会一笑了知的，但是让韦小宝没有想到的是，在听到韦小宝这样一说以后，欧阳华芬的一张弹指可破的俏脸之上却露出了几分古怪的表情，仔细的打量了韦小宝一下，欧阳华芬又问道，韦经理，你确定，你今天中午一直都在这里呆着，并没有除了李翠翠之外的第二个人进来过。
　　看到欧阳华芬的样子，韦小宝也变得有些没有底气了起来，要知道，欧阳华芬可是市公安局安全警卫处的高手，她这样一再追问自己，一定是有着她的目的的，但时事已至此，韦小宝还能再说什么，他总不能说自己今天就在这里用药物迷奸了成熟少妇李翠翠的吧，在这种情况之下，韦小宝只好迎着欧阳华芬的目光，硬着头皮道，对呀，除了李翠翠之外，我的办公室并没有其他的人来过呀。
　　看到韦小宝的样子，欧阳华芬笑了，不过韦小宝怎么看，怎么都觉得李翠翠一张充满了笑容的弹指可破的俏脸上都掩藏着一种别样的东西，正在韦小宝想着这个美艳的警花为什么会露出如此古怪的笑容的最低点，欧阳华芬却笑容一敛，韦经理，没什么的，我只是奇怪着，这个办公室里怎么会有女人的脂粉香气呢。
　　听到这里韦小宝不由的暗暗松了一口气，感觉到欧阳华芬在故作玄虚以后，韦小宝心中暗骂了起来，妈的小娘皮，竟然敢捉弄老子，要知道，你韦大爷只有捉弄别人的时候，又怎么会被别人捉弄呢，你信不信，我在这里当场就奸了你。
　　想到这里，韦小宝看着欧阳华芬的一个正在白色运动裤紧紧的包裹之下的在逃而充满了弹性的小翘殿，以及两腿之间已经将运动裤高高的撑了起来的，在空气中划着饱满的孤形的香喷喷的如同肉包子一样的微微隆起，一时间对自己心中当场奸了这个美艳警花的提议额为心动了起来。
　　当然，韦小宝的想法归想法，但是要在这么多同事的面前将这个美艳的警花给奸了，韦小宝还是有这个贼心没这个贼胆的，所以韦小宝只能是强笑了一下，将自己心中的不满给压在了心里，只是韦小宝聪明一世糊涂一时，欧阳华芬可是市公安局安全警卫处的科长，在听到韦小宝一再强调着中午办公室里只有自己和李翠翠两个人的时候，她却还穷追不舍的问着自己，而后面却只是一句闻到了女人的脂粉气而将这件事情一笔带过，她又怎么可能会犯这么低级的错误呢。
　　下班以后，李翠翠收拾好了东西，走出了大门，却突然间听到有人在喊着自己，回过头来一看，却是一身白色运动衣的欧阳华芬，走到了停下了身子的李翠翠的身边，欧阳华芬一张弹指可破的俏脸上露出了灿烂的笑容，翠翠姐，今天晚上有没有空，我想请你吃个饭，李翠翠对这个美艳警花一直都有好感，正好今天晚上又没有什么事，所以听到欧阳华芬这样一说以后，李翠翠连忙点了点头，两人人一起说说笑笑的走了。
　　晚上，东方市最毫华的宾馆的一个套房里，韦小宝坐在沙发上一边不停的看着手表，脸上也露出了几分焦急的神色，按照计划，韦小宝下午的时候就打了电话给吴玉婷，约她晚上出来见面，吴玉婷自然也是满口答应的，可是现在，距离约定的时间已经过去了十多分{了，但是却还不见吴玉婷的身影，韦小宝能不如同热锅上的蚂蚁一样的着急起来么。
　　终于一阵敲门声响了起来，韦小宝连忙过去将门打了开来，却正是吴玉婷俏生生的站在了门口，本来心中因为久等而产生了些许的怨气的韦小宝看到吴玉婷艳若桃李的样子，火气一下子消失得无影无踪了，在这种情况之下，韦小宝侧身一让，就想将吴玉婷让进门来。
　　但是韦小宝没有想到的是，吴玉婷并没有移动身体，而是站在那里也不说话，只是睁大了一双水汪汪的大眼睛，一脸嗔怪的看着韦小宝，看到吴玉婷的样子，韦小宝微微一愣，玉婷姐，怎么了，我是不是什么地方惹到你了呀，你怎么一脸的不高兴，吴玉婷鼻子里发出了一声冷哼，死小宝臭小宝，亏得人家想着你呢，早上你竟然连声都不吭就走了搞得我醒来以后还倒处找你呢。
　　韦小宝这才知道，这个美艳少女是在那里生自己早上不辞而别的气呢，微微一笑之下，韦小宝将手搂在了吴玉婷盈盈一握的细腰之上，好玉婷姐，你看你说的，我不和你打招呼，不是为了让你多睡一会儿么我这可是心疼你昨天晚上太累了呀，你怎么还全生我的气呢，再者说，我不是中午又给你打电话了么，你怎么还不高兴呀，听到韦小宝说自己昨天晚上太累，吴玉婷不由的想起了自己和韦小宝昨天晚上的疯狂，想到这里，吴玉婷心中微微一荡，心中的怨气一下子荡然元存了起来，身体也移动着，跟着韦小宝进了房间。
　　一屁股坐到了沙发上，吴玉婷看着韦小宝，小宝，昨天我们的话还没讲完呢，本来想着今天早上跟你讲的，但是你又走了，现在，我们再谈谈这件事情好不好，韦小宝听到吴玉婷这样一说，心儿不由的一跳，今天自己约吴玉婷出来，就是要解决这件事情的，但是自己和蒋勤勤的计划里面，却并不是这样解决的，在这种情况之下，韦小宝心中一动，婷婷姐，这件事情我也想跟你说呢，你看我们这样好不好，我们先来玩一个游戏，谁要是输了，就必需回答对方的所有问题，而且不能说谎，你看怎么样呢。
　　吴玉婷看了看韦小宝，看到韦小宝一脸认真的看着自己以后，吴玉婷点了点头，好呀，我们一言为定，你说说吧，是什么样的游戏，韦小宝坏坏的一笑，这个游戏十分的简单，那就是我们相互挑逗，以半个小时为限，如果你忍得住我的挑逗，不出声求我用大鸡巴干你，就算是你赢了，反之，则是我赢了，怎么样，玉婷姐，敢不敢跟我赌一把，吴玉婷显然没有想到，韦小宝所说的游戏，竟然是这么一回事，一时间羞得满脸通红，小宝，你讨厌死了，怎么会玩这种游戏呀。
　　韦小宝坏坏的一笑，玉婷姐，你看，我都想你想了一天了，你今天又穿得这么性感而撩人，我的鸡巴早就翘了起来了，我们玩这个游戏，一来可以节省时间，让我多享受一下你的身体，二来，你我之间又可以开诚布公的谈一谈你小姨的事情，这样多好呀，玉婷姐，你就答应了吧，吴玉婷听到韦小宝这样一说，也不由的怦然心动了起来，昨天晚上，吴玉婷就是欲拒还迎，等到韦小宝将自己的情绪完全的挑逗了起来以后，才插入自己的身体，那种痛快淋漓，可比第一次和韦小宝在一起要刺激十分，更何况，自己今天找韦小宝来还有别的目的呢，如果自己赢了的话，不是可以知道韦小宝的很多事情了么，想到这里，吴玉婷不再犹豫，点了点头，算是答应了韦小宝的要求。
　　两人来到了套间里面的房间里，吴玉婷拿出了手机，调好了时间，有些俏皮的道，小宝，说好了呀，以半个小时为限，输了可不准赖皮的哟，说到这里，吴玉婷将手机放在了床边上，韦小宝则趁着美艳少女调时间的机会，好好的打量起了吴玉婷的身体来了，当看到吴玉婷一身性感而撩人的装束时，韦小宝只觉得鼻子里面一热，似乎有两股浓浓的东西，从鼻腔里流了出来。
　　韦小宝看到，吴玉婷长了一张俏脸，那细细的眉毛，那性感的嘴唇，那小巧的下巴，那白玉一样的脖子，那水汪汪的大眼睛，组合在一起，在韦小宝的面前开成了一道动人的，虽然吴玉婷长得很秀气，但是却给人一种不可逼视的感觉，而现在，吴玉婷的那一双水汪汪的大眼睛中，正闪烁着一丝复杂的神色看着自己，而不知道怎么的，韦小宝一和吴玉婷的那水汪汪的眼睛一接触，心儿就不由的狂跳了起来。
　　吴玉婷的那白玉般的脖子下面，突然间突出了出来，将一对正在上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的乳房，给展现在了韦小宝的面前，而正紧紧的包裹着吴玉婷的乳房的白色的上衣，也不知是用什么料子做成的，紧紧的绷在了吴玉婷的饱满的胸脯之上，使得吴玉婷的饱满的胸部的轮廓在韦小宝的面前尽情的展现了出来，那柔美的轮廓，那无限的张力，那充满了弹性的样子，使得韦小宝看到了吴玉婷的那一对正在那白色的上衣的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的乳房以后，不由的食指大动了起来。
　　吴玉婷的腰身也同样的在那白色的上衣的紧紧的包裹之下，在韦小宝的面前尽情的展现了出来，韦小宝感觉到，吴玉婷的腰身好像并没有赵晓琳，王如梦她们的纤细，但是却透露出了一种不一样的风情，就是，从腰身之上，韦小宝能感觉到，吴玉婷的身体是那么的结实，充满了一种青春少女的张杨的活力，那种诱惑，却是赵晓琳等成熟的妇人带给不了自己的。
　　而腰身之下，却又突然间扩张了开来，使得吴玉婷的平坦的小腹，也在白色的上衣的紧紧的包裹之下，展现在了自己的面前，透过白色的紧紧的绷在了吴玉婷的小腹上的上衣，韦小宝感觉到，吴玉婷的小腹是那么的结实而充满了弹性，虽然在白色的上衣的紧紧的包裹之下，韦小宝却感觉到，吴玉婷的小腹应该是很柔软的。
　　小腹之下，就是吴玉婷的一个正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了诱惑的女性的身体最重要的部位了，而现在，白色的紧身裤就像是吴玉婷的第二层肌肤一样的，紧紧的贴在了吴玉婷的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位之上，使得重要部位的轮廓，在韦小宝的眼前不由的为之一亮，韦小宝感觉到，吴玉婷的身体最重要的部位的轮廓，是那么的包裹，孤形是那么的优美，小肉包子一样的形状，使得韦小宝在看到了吴玉婷的两腿交叉处的美妙的风景以后，突然生出了一种想要去咬上一口的冲动来了。




　　正文第一百二十章：玉婷和勤勤一

　　而突然扩张了起来的小腹的下面，又微微的收缩了起来，韦小宝看到，吴玉婷的一双笔直而丰满的大腿，正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下，向着自己散发着诱惑的气息，而大腿，看起来是那么的结实，那么的充满了弹性，看得韦小宝的心儿不由的怦怦的直跳了起来，吴玉婷的身体上的这些个美妙的部位组合在了一起，使得一个成熟的又带着一点张杨，一点个性，一点英气的少女的形象，在韦小宝的面前完美的展现了出来，而现在，这具美妙的少女的身体，仿佛正在向着韦小宝散发着诱惑的气息一样的，暗示着韦小宝，吴玉婷已经熟透了，自己可以随时的采摘，可以随时的享受这具美妙的胴体。
　　看到韦小宝这样的看着自己，吴玉婷的心中微微有些害羞了起来，在这种情况之下，吴玉婷娇嗔的白了韦小宝一眼，转过了身来，而吴玉婷这一个转身，却又使得吴玉婷的一个正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的充满了特殊的风情的身体重要的部位，一下子展现在了韦小宝的面前，而韦小宝当然不会放过这样的一个大好的机会，便趁着跟在吴玉婷的身后的机会，在吴玉婷的身体的要紧的部位上打量了起来，韦小宝看到，吴玉婷的身体的要紧的部位，是那么的结实，那么的硕大，那么的充满了弹性，而自己看到了吴玉婷的一个正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的身体的要紧的部位，整个世界都似乎暗然失色了起来，而只有这个身体的要紧的部位，独自在那里明艳动人了起来。
　　看到吴玉婷的一个正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的硕大的身体要紧部位在自己的面前不停的晃动着的诱惑的样子，韦小宝的心儿不由的怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的趁着吴玉婷转过了身来，不会回头看自己从而看不到自己的手上的动作的机会，伸出了手来，向着吴玉婷的一个身体的要紧的部位探了过去，在这个过程之中，韦小宝还不停的舞动着手指，样子，就像是已经将手伸到了吴玉婷的丰满的身体的要紧部位，正在揉捏一样的。
　　想像着自己的大手正在吴玉婷的一个正被白色的紧身裤的紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的正在向着自己散发着诱惑的气息的身体的要紧的部位上揉捏着，感受着弹性而柔软温热的感觉，韦小宝的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而受到这种刺激，韦小宝感觉到，自己的身体的某一个部位，也不由的又有些涨大了起来。
　　而吴玉婷似乎感觉到了韦小宝正在自己的美臀之上不停的视奸着的目光，心中也有些冲动了起来，感觉到了自己体内的冲动了以后，吴玉婷的表面却不动声色了起来，在这种情况之下，转过身来，看着韦小宝，在看到韦小宝也不知是因为兴奋还是因为天气太热，脸上已经渗出了一层汗珠以后，吴玉婷不由的拿起了一块毛巾，给坐在那里的韦小宝擦了起来，也不知吴玉婷是有意还是无意，在帮韦小宝擦的时候，吴玉婷的个结实而均称的身体，离韦小宝离得是那么的近，近得几乎都要将自己的一对正在白色的上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房贴到了韦小宝的脸上来了。
　　韦小宝感觉到，阵着吴玉婷的身体慢慢的靠近了自己，一阵阵的淡淡的幽香从吴玉婷的香软的身体上散发了出来，冲入到了自己的鼻子里面，让自己心中不由的微微一荡，而随着，韦小宝感觉到，吴玉婷的胸前的一对饱满而坚挺的乳房也靠在了自己的脸边上，和自己的距离是那么的近，近得自己可以清楚的感觉到从吴玉婷的一对正在白色的上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房上散发出来的温热的气息了。
　　受到这种刺激，韦小宝不由的顺着吴玉婷帮着自己擦脸上的汗的动作，而微微的将头转了过来，想看一看，自己如此近距离的看吴玉婷的胸前的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的乳房会是一种什么样的感觉来了，韦小宝一转过头来，就感觉到，入眼入，全是一抹的白色，只是白色是鼓鼓的，饱满的，正是正紧紧的包裹着吴玉婷的胸前的一对饱满而充满了诱惑的乳房的白色上衣印入了自己的眼帘之中。
　　虽然只看到了吴玉婷的正紧紧的包裹着吴玉婷的饱满而充满了弹性的乳房的白色的上衣，但鼓鼓的，饱满的样子，却使得韦小宝知道，这正是吴玉婷的胸前的一对坚挺而丰满的乳房将白色上衣撑了起来，从而才会使得自己有这样一种视觉上的感受的，而鼓鼓的，饱满的被吴玉婷的乳房给撑了起来的白色上衣，也正暴露出了吴玉婷的乳房上的惊人的弹力了，想到这里，韦小宝的心中，不由的微微的一荡，一双眼睛中，也不由的放出了一种炽热的目光，目不转睛的看着吴玉婷的乳房，享受起惊艳的感觉来了。
　　而现时，韦小宝感觉到，在白色的上衣的紧紧的包裹之下的坚挺而丰满的乳房，正在向着自己散发着温热的气息，而温热的气息透过紧紧的包裹着吴玉婷的胸前的一对充满了弹性的最能展现女人的阴柔之美的白色上衣，扑到了自己的脸上，虽然自己的脸离吴玉婷的乳房还有将近一厘料的距离，但是温热的气息，韦小宝却是准确无误的体会到了的，而且，随着这股温热的气息，还有一种淡淡的香味，也扑入到了自己的鼻子里面，而香气，一扑入到韦小宝的鼻子里，韦小宝知道，这正是吴玉婷的乳房之间散发出来的最让男人心动，也最能刺激男人的神经，引起男人犯罪的欲望的乳香的味道。
　　感觉着吴玉婷的乳房在白色上衣的包裹之下给自己带来的强烈的视觉上的感受，闻着从吴玉婷的乳房上散发出来的温热的气息和淡淡的乳香味混合在一起的好闻的味道，韦小宝不由的微微的有些陶醉了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的怀着一颗怦怦直跳的心儿，体会起这种美好的感觉来了，而韦小宝明显的感觉到，在吴玉婷的充满了女性的风情的，但却又显得英气勃勃的身体的诱惑之下，自己的身体的某个部位又开始坚硬了起来。
　　吴玉婷虽然用毛巾在给韦小宝擦着头上的汗儿，可是，手上在做什么，吴玉婷却根体一点也意识不到，因为吴玉婷的全副的身心，都放在了韦小宝在看到了自己的一对正在白色的上衣的反应之上了，当吴玉婷感觉到韦小宝在看到了自己的突出的乳房以后，呼吸微微的变得急促了起来，而急促的呼吸所呼出来的热气，又扑打在了自己的乳房上的时候，吴玉婷的心中不由的升起了一种欣喜的感觉，在这种情况之下，吴玉婷不由的又将自己的一对正在白色的上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房向着韦小宝凑了一凑以后，才妩媚的对韦小宝道：“小宝，怎么样呀，我的身上香不香呀。”
　　从吴玉婷在自己的面前前挺起了胸脯，使得她的一对饱满而充满了弹性的乳房在自己的面前更加的突出了出来，诱惑着自己以后，韦小宝就隐隐的感觉到了，吴玉婷是在故意的诱惑自己了，甚至连帮自己擦汗的动作，吴玉婷也许都是早已经预谋好了的，想到这里，韦小宝正在想着要如何的试探一下吴玉婷在自己的身上的举动究竟是在诱惑自己还是无心之失的时候，却又听到吴玉婷一说，而这样一来，吴玉婷的妩媚的语气，使得韦小宝不由的更加的坚定了吴玉婷是在诱惑着自己的想法了。
　　想到吴玉婷是在主动的勾引着自己，韦小宝却还是不由的兴奋了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的一边贪婪的呼吸着从吴玉婷的身体上散发出来的温热的带着一丝淡淡的甜味的乳香，一边伸出了手来，试探着向着吴玉婷的一双正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的丰满而笔直的大腿上摸了过去，来到了吴玉婷的大腿上之后，韦小宝通过自己的手掌，立刻就感觉到了，吴玉婷的大腿竟然是那么的结实，那么的温热那么的充满了弹性。
　　从手上传来的吴玉婷的大腿上的肌肤的种光滑而细腻的感觉，让韦小宝的心儿不由的微微一荡，感觉到吴玉婷对自己的手上的运动似乎变没有多少抗拒的意思以后，韦小宝的胆子不由的大了起来，在这种情况之下，韦小宝的大手不由的开始在吴玉婷的大腿上滑动了起来。
　　吴玉婷感觉到，韦小宝的大手上散发出来的充满了男性的热力的大手，正在自己的大腿上不停的抚摸着，而热气，也正透过了紧紧的包裹着自己的笔直而丰满的大腿的白色紧身裤，而传到了自已大腿光滑如玉的肌肤之上，使得自己的心儿不由的怦怦的直跳了起来。
　　虽然是自己主动的勾引着韦小宝的，韦小宝的反应也是在自己的意料之中的，但吴玉婷还是感觉到了一丝异样的兴奋的感觉，在这种情况之下，吴玉婷的一张弹指可破的俏脸不由的微微的红了起来，而一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了一丝的兴奋的神色。
　　一边享受着韦小宝的大手在自己的大腿上抚摸给自己带来的种酥痒的感觉，吴玉婷一边不由的在韦小宝的身边腻声的道：“小宝呀，我刚刚问你的话，你还没有回答我呢，告诉我，你觉得我的身上香不香呀。”
　　韦小宝听到吴玉婷又一次的问起了自己，心中不由的微微一乐，而吴玉婷的主动和开放，也使得韦小宝的心中不由的微微的欣喜了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的对吴玉婷道：“玉婷姐，你的身上真的好香呀，真的，你是小宝闻过的，最香的一个美女了，玉婷姐，你怎么会这么香呢。”
　　一边说着，韦小宝仿佛再也忍受不了吴玉婷的正在自己的面前晃动着的被白色上衣紧紧的包裹着的丰满而弹性的乳房的诱惑一样的，在吴玉婷的大腿上划动着的手儿，也渐渐的来到了吴玉婷的一个正在白色的紧身裤的紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位之上，正想要在那里抚摸，感觉一下吴玉婷的身体的要紧的部位上的种弹性和温热的时候，韦小宝却感觉到，吴玉婷突然间一扭身体，就从自己的身边溜了开来。
　　韦小宝甚至都感觉到，自己的手指都触到了吴玉婷的身体要紧的部位的边缘了，也已经清楚的感觉到了吴玉婷的正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位的温热的气息了，而吴玉婷却突然间离开了自己，使得所以的一切的诱惑的气息，都离自己远去了，韦小宝仿佛有些不可置信了起来，吴玉婷不是在主动的勾引着自己么，怎么会突然间离开了自己呢。
　　可是，当韦小宝看到吴玉婷的一张已经是微微的涨红了的弹指可破的俏脸，看到吴玉婷的一双水汪汪的大眼睛中闪烁着的妩媚的神色，感觉到自己的手指上还残留着的吴玉婷的大腿上的温热的气息的时候，韦小宝知道，自己不是在幻想，刚刚发生的一切，都是真实的，只是，吴玉婷为什么会突然间离开自己，莫不是自己太过猴急，从而使得吴玉婷不太适应自己的这种快节凑，从而离开了自己么，想到这里，韦小宝的心中不由的暗暗的后悔了起来。
　　吴玉婷看到韦小宝的样子，不由的微微一乐，刚刚韦小宝大胆的在自己的身上的行动，也确实让吴玉婷感觉到了一种异样的刺激的感觉了，只是，吴玉婷想到自己要好好的玩弄一下韦小宝，一直将韦小宝给挑逗得欲罢不能，使得韦小宝的身体达到前所末有的粗大和坚硬的时候，才让韦小宝刺入到自己的身体里面。
　　因为只有样，吴玉婷才能感觉到一个最强壮的韦小宝给自己带来的快乐，而现在，吴玉婷感觉到这才不过是一个开始，自己就有些受不了韦小宝的大手的挑逗，再这样下去，自己不但保持不了理智，勾引韦小宝，反而会给韦小宝弄得欲罢不能，从而任由韦小宝摆布以后，才以退为进，果断的离开了韦小宝的。
　　为了防止韦小宝看出自己的用心，吴玉婷在离开了韦小宝以后，微笑的对韦小宝道：“小宝，你很好，刚刚你不是说过了么，你要挑逗我，要要在半个小时之内不能出声求你用大鸡巴干我的么，怎么现在我才挑逗了你一下，你就觉得兴奋了起来了呢，来，我们继续，看看谁先忍不住吧。”




　　正文第一百二十一章：玉婷和勤勤二

　　韦小宝给吴玉婷的东一下西一下给弄得有些迷糊了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的摸了摸脑袋，一脸不解的看着吴玉婷，对吴玉婷道：“玉婷姐，我刚刚是说过这样的话呀，哦，你刚刚已经开始了是吧，那好呀，我们就赌一把吧，行，我们看看是谁先忍不住吧。”
　　吴玉婷听到韦小宝这样一说，一张弹指可破的俏脸不由的更加的红了起来，在这种情况之下，吴玉婷仿佛被韦小宝给看破了心事一样的，不由的白了韦小宝一眼：“小宝，那你可要说话算话呀，我如果赢了的话，你可一定要老老实实的回答我几个问题，你听到了没”韦小宝看到吴玉婷的样子，不由的收起了玩笑的心思，而是点了点头，顺从的站在了吴玉婷的身边，在这种情况之下，吴玉婷不由的清了清嗓子，对韦小宝道：“那好，我们就一言为了定，我们开始吧。”
　　一边说着，吴玉婷一边走到了韦小宝的身后。
　　韦小宝听到吴玉婷这么一说，又感觉到吴玉婷站在了自己的身后，隐隐的感觉到，自己又多了可以和吴玉婷的香软的充满了女性的风情的身体接触的机会了，想到这里，韦小宝不由的暗暗的欣喜了起来：“呵呵，玉婷姐，那可就要不好意思了，你没想到吧，只要我将你挑逗得欲罢不能，勤勤姐就会出现，到那个时候，我就可以将你们两个一起上了。”
　　想到这里，韦小宝的脸上不由的露出了一丝坏坏的笑容，而身体的某一个部位也不由的蠢蠢欲动了起来。
　　吴玉婷走到了韦小宝的身后以后，对韦小宝道：“小宝，你准备好了么，你要是准备好了，玉婷姐可就要开始了呀。”
　　韦小宝听到吴玉婷这么一说，不由的点了点头，突然间，韦小宝感觉到，吴玉婷的身体从后面搂住了自己的脖子，而同时，韦小宝也感觉到，自己的背上，一下子顶上了两个柔软如棉花，弹性如鸡蛋的东西，正是吴玉婷姐的两个正在白色的上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳房呢，感觉到了两团软肉以后，韦小宝的心中不由的狂叫了起来。
　　韦小宝对吴玉婷的搂在了自己的脖子上让自己几乎喘不过气来的双手也变得不在意了起来，而将自己的全部的心思都放在了吴玉婷顶在了自己的背部之上的一对正在白色的上衣的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的乳房上了，体会起乳房给自己带来的快乐的感觉来了。
　　一边享受着弹性十足的乳房顶在了自己的背上给自己事来的香艳的感觉，韦小宝一边在心中呻吟了起来：“啊，玉婷姐，你的乳房好大，好软，好有弹性呀，还，还热乎乎的，好像还，好像还结实得很呢，啊，玉婷姐，你的乳房顶在我的背上，让我，让我感觉到好舒服呀，玉婷姐对，就这样，就这样的保持着这个姿势，这样的搂着我，这样的话，我就可以有更多的时间来体会你的小兔子的弹性了。”
　　吴玉婷感觉到自己在搂住了韦小宝以后，韦小宝竟然站在里一动不动了起来，在这种情况之下，吴玉婷还以为是自己的突然间的举动吓着了韦小宝了，于是，吴玉婷也顾不得享受自己的一对正在白色的上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房顶在了韦小宝的背上，而韦小宝的男性的身体上火热的气息，透过正紧紧的包裹着自己的丰满而充满了弹性的乳房的白色上衣传到了自己乳房上的雪白而娇嫩的肌肤上给自己带来的种异样的刺激的感觉来了，而是连忙的松开了韦小宝的手儿，关切的对韦小宝道：“小宝，怎么了，你没事吧。”
　　韦小宝感觉到，背上的一团柔软而充满了弹性的乳房随着吴玉婷放开了自己，也离开了自己的身体，在这种情况之下，韦小宝的心中不由的感觉到微微的失落了起来，现在又听到吴玉婷关切的问自己，韦小宝连忙的定了定心神，对吴玉婷道：“玉婷姐，没事的，没事的，刚刚我是在想，我要怎么样的挑逗你才能让你出口求饶呢，没事的，没事的，我们继续吧。”
　　听到韦小宝这么一说，吴玉婷才放下了心来，而这一放下心来，吴玉婷不由的又回想起了刚刚自己的一对正在白色的上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房顶在了韦小宝的后背之后，自己体内升起的异样的感觉来了，想到这里，吴玉婷的芳心不由的微微一荡，在这种情况之下，吴玉婷不由的点了点头，又来到了韦小宝的身后，将手搂在了韦小宝的脖子之上，而一对饱满而坚挺的乳房，当然又一次的贴在了韦小宝的后背上了。
　　感觉到温暖而软棉棉的感觉，又一次回到了自己的后背之上，韦小宝的心中不由的感觉到一阵的充实不，但为了能让自己有更多的时候体会吴玉婷的一对饱满而坚挺的乳房顶在自己的背上给自己带不的惊艳的感觉，韦小宝再也不敢站着不动了，而是将手紧紧的抓住了吴玉婷的手儿，将吴玉婷的一个香软的身体用力的向着自己的身体的方向拉动着，使得吴玉婷的一对正在白色的上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的正在向着自己散发着诱惑的味道的乳房，和自己的身体更加的紧密的接触了起来。
　　一边做着动作，韦小宝一边不由的想向下弯下腰来，使得自己的屁股在吴玉婷的小腹上顶动了起来，将吴玉婷的身体在自己的身后摩擦着，一边对吴玉婷道：“玉婷姐感觉到没有，我的屁股已经顶到了你的小骚穴上了，好舒服呀。”
　　一边说着，韦小宝一边体会着吴玉婷的一对正在白色的上衣的紧紧的包裹之下的丰满而弹性的乳房上散发出来的温热的气息来了，香艳而刺激的感觉，却是韦小宝从来没有体会过的，所以，在韦小宝的心中，隐隐的希望，两人就这样的保持着这种姿势，使得自己能更好的体会到吴玉婷的香软的身体的妙处，吴玉婷也是给韦小宝的后背上散发出来的种温热的男性的气息给弄得有些心慌意乱了起来，在充满了男性势力的身体的刺激之下，吴玉婷的心中也不由的升起了一丝的异样的感觉。
　　也不知道是怎么回事，吴玉婷感觉到，从韦小宝的身上散发出来的男性的热力，透过了正紧紧的包裹着自己的一对丰满而充满了弹性的乳房的白色上衣，透到了自己的娇嫩的肌肤之上，让自己竟然有一种说不出来的舒服的感觉，而受到这种刺激，吴玉婷也不由的隐隐的希望着自己和韦小宝保持着这样的姿势更加的长久一些，从而使得自己能够更好的体会到韦小宝的男性的身体给自己带来的种快乐的感觉了，而听到韦小宝么一问，吴玉婷不由的连忙的定了定心神：“小宝，你坏死了，你的屁股顶得人家难受死了。”
　　一边说着，吴玉婷一边伸出了一只手来，按在了韦小宝的屁股之上，而另一只手，则仍然留在了韦小宝的脖子之上，感觉到自己的手竟然按到了韦小宝的屁股之上，吴玉婷的心儿不由的怦的一跳，在这种情况之下，吴玉婷不由的开始有些兴奋了起来，因为吴玉婷感觉到，自己的手掌之下的韦小宝的屁股，竟然是充满了男性的火热的气息，使得自己的手和韦小宝的屁股接触了起来以后，就马上体会到了韦小宝的男性的强壮和伟大了起来。
　　韦小宝感觉到，吴玉婷的纤纤玉手一按在自己的屁股之上以后，自己拉扯着吴玉婷的纤手的力度果然一下子小了很多了，而这样一来，韦小宝也有了另外的一种收获，就是，在拉了几次虽然没有将吴玉婷的身体拉到自己的前面来，但是却使得吴玉婷的身体在自己的身后插动了起来，而这样的动作，就等于是在韦小宝的努力之下，吴玉婷正用着自己的一对正在白色的上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，在韦小宝的背上摩擦了起来，那种香艳的感觉，也许，只有韦小宝能体会得到了。
　　韦小宝感觉到了，软棉棉的正被白色的上衣紧紧的包裹着的吴玉婷的一对丰满而充满了弹性的乳房，在自己的背上不停的摩擦着，弹性而温热的感觉，让自己的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而随着吴玉婷的乳房和自己的后背贴得越来越紧密，韦小宝甚至能清楚的感觉到正紧紧的包裹着吴玉婷的乳房的胸罩的硬度了，感觉到这一切以后，韦小宝的心儿不由的怦怦的直跳了起来。
　　而自己的乳房在韦小宝的后背上不停的摩擦着给自己带来的刺激的感觉，让吴玉婷也不由的有些心慌意乱了起来，一方面，吴玉婷的心中实在是很留恋这种自己的一对正在白色的上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房在韦小宝的后背上摩擦给自己带来的快乐的感觉，而另一方而，吴玉婷又害怕自己会忍受不住这样的刺激的感觉，而要对韦小宝主动的抽怀送抱了起来，从而完不成自己心中的计划了。
　　韦小宝感觉到了吴玉婷的身体上的变化，不由的心中微微一乐，在这种情况之下，韦小宝的手儿突然间反伸了出去，伸向了吴玉婷的一个正在白色紧身裤的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的女性的身体最重要的部位，在那里狠狠的掏了一下，一阵温暖而湿热的感觉从韦小宝的手上传来，使得韦小宝清楚的体会到了吴玉婷的一个正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的丰满而柔软的女性的身体最重要的部位是多么的弹性，受到那种感觉的刺激，韦小宝本来就有些心猿意马的心儿，不由的怦怦的直跳了起来。
　　韦小宝用一个手指，在吴玉婷的两腿交叉处的正被白色的紧身裤紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的女性的身体最柔软的地方轻轻的摸了一下。吴玉婷可没有想到，韦小宝竟然这么色，感觉到了韦小宝的手已经伸向了自己的两腿交叉处的正被白色的上衣紧紧的包裹着的饱满而柔软的身体最重要的部位以后，吴玉婷的心中不由的一惊。
　　正想要使得一个什么样的动作来反抗韦小宝，但吴玉婷马上就感觉到了，一大股的热力从韦小宝的手里散发了出来，透过了正紧紧的包裹着自己的两腿交叉处的女性身体最重要最柔软的部位的白色紧身裤，传到了自己身体最重要的部位的柔软而娇嫩的肌肤之上，使得自己竟然有一种说不出来的受用的感觉。
　　吴玉婷的心儿不由的怦怦的直跳了起来，一双水汪汪的大眼睛中也不由的闪烁出了情欲的火花了起来，在这种情况之下，吴玉婷不由的看了看韦小宝，对韦小宝道：“小宝，你坏死了，谁让你那么快就摸我的那里了。”
　　一边说着，吴玉婷一边后退了一步，将韦小宝放了开来，当然，韦小宝的本来放在了吴玉婷的两腿交叉处的正被白色的紧身裤紧紧的包裹着的女性的身体最重要的部位的手儿，也随着吴玉婷的动作，而离开了吴玉婷了。
　　韦小宝感觉到，随着自己的手儿离开了吴玉婷的两腿交叉处的正被白色的紧身裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的女性的身体最重要的部位，从手上传来的种温暖而潮湿的感觉，也消失不见了，在这种情况之下，韦小宝的心儿也不由的微微的感觉到有些失落了起来。
　　转过头来，看了看吴玉婷以后，韦小宝感觉到吴玉婷的一张弹指可破的俏脸上一点表情也没有，看不出吴玉婷在想些什么，韦小宝的心儿不由的怦怦的直跳了起来，韦小宝也不知道，自己刚刚的举动，在吴玉婷的眼里会变成怎么样，是不是会惹恼了吴玉婷呢，韦小宝的心中没有底气。
　　所以，韦小宝转过头来看吴玉婷的时候，却只看到吴玉婷的一张弹指可破的俏脸上一点表情也没有了，但韦小宝没有想到的是，吴玉婷的那种无表情，只是在努力的压制着自己而已了，因为吴玉婷感觉到虽然自己的两腿交叉处的正被白色的紧身裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的女性的身体最柔软最神秘的身体最重要的部位脱离和了韦小宝的手指的接触，但那种快乐的感觉，却在自己的心里久久的消失不去，使得自己躁热了起来。




　　正文第一百二十二章：玉婷和勤勤三

　　吴玉婷知道，凭着自己现在的这种心情，如果再和韦小宝的身体哪怕是做上一点点的接触，都会使得自己的压制了很久的情欲一下子暴发出来，使得自己会不顾一切的享受韦小宝对自己的爱抚的，所以，吴玉婷只好静静的站在了里，等着自己的心中涌动着的激情消退了一些以后，才敢跟韦小宝说话的，而吴玉婷这一面露微笑，就如同春风化冻一样的，使得韦小宝看得不由的微微一呆。
　　感觉到吴玉婷好像对自己将手伸到了她的两腿交叉处的被白色紧身裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的女性的身体最重要的部位去抚摸去挑逗好像并不是很在意一样的，韦小宝不由的胆子更加的大了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的笑嘻嘻的对吴玉婷道：“玉婷姐，那我们也不能这样子呀，你一受不了就离开我，那我怎么挑逗你了，这个赌还怎么打呢。”
　　一边说着，韦小宝一边看着吴玉婷，似乎想从吴玉婷的一张弹指可破的俏脸上找到答案一样的。
　　吴玉婷点了点头：“小宝，那好吧，你再来吧，这一次，我不乱离开你就是了。”
　　一边说着，吴玉婷一边不由的背过了身子去了，韦小宝坏坏的走到了吴玉婷的身边，伸出手来，学着吴玉婷的样子，搂住了吴玉婷的脖子，但同时，韦小宝却也将自己的跨部，顶在了吴玉婷的一个正在白色紧身裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体要紧的部位之上，一边做着动作，韦小宝还一边笑嘻嘻的道：“玉婷姐，刚刚可是你说的，那你就瞧好了吧。”
　　韦小宝的话虽然这么说着，但是，韦小宝感觉到，自己的跨部一贴在了吴玉婷的正在白色紧身裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧部位以后，一阵阵的弹性的热热的感觉，就从吴玉婷的一个丰满而坚挺的身体的要紧部位上散发了出来，刺激着自己的身体的某一个部位，使得自己有一种说不出来的受用的感觉了，而在这种感觉的刺激之下，韦小宝感觉到，自己的身体的某一个部位不由的越发的坚硬了起来。
　　想到这里，韦小宝连忙的想要转移自己的注意力，好让自己的身体的某一个部位给软下来，但是韦小宝感觉到，从吴玉婷的一个正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位上散发出来的温热而弹性十实的感觉，却实在是太诱人人，自己越要压制自己，身体的某一个部位却越挺拨了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的咬了咬牙，索性一不做二不休，将自己的身体的某个部位死死的顶在了吴玉婷的一个正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位上了。
　　吴玉婷感觉到，韦小宝的手儿紧紧的搂住了自己的身体，而韦小宝的手臂是那么的强壮有力，使得自己不由的感觉到了男人的粗暴，在这种情况之下，吴玉婷不由的感觉到有些心神荡漾了起来，而就在吴玉婷在享受着让自己心动的感觉的时候，吴玉婷却突然间感觉到，韦小宝的跨部一下子顶到了自己的一个正在白色的紧身裤的紧紧的包裹着的，丰满而充满了弹性的身体要紧的部位之上，从那里传来的坚硬而火热的感觉，让吴玉婷差一点儿忍不住的就想要呻吟起来。
　　仿佛受到了某种无声的刺激一样的，吴玉婷不由的在心中暗暗的呻吟了起来：“天啊，小宝的里好大，好热呀，顶得我好舒服呀，真的，小宝，你听到了吗，你真的顶得我好舒服呀，才看到了小宝的粗大和坚硬，现在就可以用我的身体来享受了，真的是很刺激的呀，我，我，我都兴奋了起来了。”
　　想到这里，吴玉婷不由的静静的站在了里，体会起了韦小宝的身体的某一个部位在自己的正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧部位上顶撞给自己带来的快乐的感觉来了，而忘记了自己之所以让韦小宝这样的搂着自己，是因为两人之间的赌约了。
　　韦小宝感觉到，自己在用自己的坚硬而火热的大鸡巴顶在了吴玉婷的一个正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股，体会着温暖而弹性的美妙的感觉来了以后，吴玉婷竟然站在了那里不动了起来，不由的心中微微的一喜，在这种情况之下，韦小宝不由的故意的动了一下自己的身体，使得自己的大鸡巴在吴玉婷的大屁股上顶了一下，惹得吴玉婷的娇躯不由的微微的颤抖了一下以后，韦小宝才将头靠到了吴玉婷的耳边，轻声的对吴玉婷道：“玉婷姐，你在想什么呢，是不是好刺激呀。”
　　吴玉婷听到韦小宝这么问自己，芳心不由的微微一跳，在这种情况之下，吴玉婷的一张弹指可破的俏脸上不由的微微一红，在摇了摇头以后，吴玉婷才对韦小宝道：“小宝，我没有想什么呀，我，我们继续吧。”
　　韦小宝点了点头，仍然的用自己的坚硬而火热的大鸡巴顶到了吴玉婷的正被白色紧身裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大屁股之上了。
　　吴玉婷也不知道是因为心中紧张，还是因为受不了韦小宝的身体的某个部位正顶在了自己的正被白色的紧身裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位上的挑逗给自己带来的刺激，声音竟然微微的有些颤抖了起来，而微微的颤抖着的声音，却更加的刺激了韦小宝，使得韦小宝不由的扭动起了身体，用自己的坚硬而火热的大鸡巴又一次的挑逗了起吴玉婷的被白色的紧身裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的身体的要紧部位来了，一边挑逗着，韦小宝一边看着吴玉婷，观察着吴玉婷的反应。感觉到了韦小宝的动作越来越大胆了起来，吴玉婷的心儿不由的怦怦的直跳了起来，吴玉婷感觉到了，韦小宝的身体里散发出来的坚硬而火热的身体的某个部位在自己的正被白色的紧身裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的身体要紧部位的不停的摩擦，使得自己的身体深处的防线已经是渐渐的消失了起来，而一股股的冲动和渴望，在自己的身体里涌动了起来。
　　而在这样的挑逗之下，吴玉婷感觉到，自己的身体的最重要的部位竟然已经变得有些湿润了起来，而自己虽然有心想要抗拒韦小宝的挑逗，但身体却背叛了自己的想法，而是不由的轻轻的扭动起了身体，使得自己的香软的身体竟然迎合起了韦小宝对自己的身体的挑逗来了。
　　吴玉婷的身体上的变化，韦小宝是明显的感觉到了的，感觉到了吴玉婷主动的用一个正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位迎合着自己的挑逗以后，韦小宝不由的有些兴奋了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的一边体会着吴玉婷的身体的要紧的部位给自己带来的弹性而温热的感觉，一边体会着自己的手儿在吴玉婷的胸前接触时给自己带来的软中带硬的乳房的气息，一边对吴玉婷道：“玉婷姐，你是不是兴奋起来了呀，小骚穴有没有湿呀。”
　　韦小宝这一呼吸急促了起来，就使得韦小宝的嘴巴里呼出来的热力，一阵阵的扑打在了吴玉婷的一张弹指可破的俏脸之上了，受到这种刺激，吴玉婷不由的微微的侧过了脸来，开始用自己的俏脸享受起韦小宝给自己带来的温存来了，而现时，吴玉婷也不由的扭动起了身体，对韦小宝道：“小宝呀，你里是什么东西呀，怎么顶在了我的身体的大屁股，让我感觉到怪怪的呀。”
　　听到了吴玉婷这么问自己，韦小宝的心中不由的乐开了花儿，从吴玉婷的这句话里，韦小宝能感觉得到，吴玉婷从一开始的主动的挑逗自己，而后来不知道想到了什么，又对自己欲拒还迎了起来，而现在，经过了自己的挑逗以后，吴玉婷的心理防线已经给自己攻破了。
　　所以，在言语上，开始露骨的挑逗起了自己来了，想到这里，韦小宝的心儿不由的更加的兴奋了起来，于是，韦小宝故意的用自己的坚硬而火热的大鸡巴重重的在吴玉婷的正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧部位顶了一下以后，才笑嘻嘻的对吴玉婷道：“玉婷姐，我也不知道是什么呀，你可以摸一下的，你摸一下不就知道了么。”
　　重重的一下，使得吴玉婷差点儿呻吟出声来，在这种情况之下，吴玉婷不由的别过了脸来，借机用自己的一张弹指可破的俏脸在韦小宝的嘴唇之上摩擦了一下以后，吴玉婷才道：“好呀，小宝，我到真的要看一看，你那里是什么东西呢，怎么那么硬，那么粗，那么大。”
　　一边说着，吴玉婷不由的一边伸出了手来，隔着裤子就抓住了韦小宝的坚硬而火热的大鸡巴，轻轻的抚摸了起来。
　　吴玉婷的举动，深深的刺激了韦小宝，韦小宝感觉到，自己的体内的冲动在这一刻，也如潮水一样的涌动了起来，于是，韦小宝不由的一边享受着，吴玉婷的小手在自己的身体上抚摸给自己带来的快乐的感觉，一边将一只本来是微微的贴在了吴玉婷的胸脯上吃着豆腐的手儿翻了过来，隔着上衣抓住了吴玉婷的一边丰满而充满了弹性和温热的气息的乳房，在手里玩弄了起来。
　　因为压制自己压制得太久了，所以，韦小宝一冲动起来，就感觉到不可遏制了起来，韦小宝感觉到自己的手一抓到吴玉婷的乳房以后，就像是被温热而弹性的气息所深深的吸引住了一样的，在这种情况之下，韦小宝几乎是用尽了全身的力气，开始用自己的大手对着吴玉婷的一个正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房上揉捏了起来，使得乳房在自己的面前不停的变幻着形状。
　　感觉到了韦小宝的手上正在大力的揉捏着自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房以后，吴玉婷的嘴里不由的发出了一声欢快的呻吟声，而嘴里也喃喃的道：“小宝，你，你不要么用力好不好呀，我，我有点疼了，我有点疼了，玉婷姐有点，玉婷姐有点受不了了，你轻一点，轻一点好不好呀。”
　　一边说着，吴玉婷一边扭动起了身体，那样子，好像是真的受不了韦小宝的大手对着自己的一对正在白色上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房的揉捏一样的，但一张弹指可破的俏脸上所展现出来的享受的神色，却又仿佛在向着韦小宝证明着，吴玉婷的话，有些言不由衷。
　　吴玉婷感觉到，一阵阵的男性的热力，从韦小宝的手下散发了出来，正透过了紧紧的包裹着自己的胸前的饱满而坚挺的乳房的衣服，透到了自己胸脯上娇嫩的肌肤之上，使得自己有一种说不出来的受用的感觉，而自己的小兔子，也正在韦小宝的大手的揉捏之下，不停的变幻着形状，刺激的感觉，使得吴玉婷不由的感觉到全身都跟着躁热了起来。
　　在这种情况之下，吴玉婷不由的就希望韦小宝能更加的大力的用他的充满了男性热力的大手，来揉捏自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的坚挺而充满了弹性的乳房，以给自己带来更大的快乐的感觉，而正是因为体内的这种需要，使得吴玉婷不由的挺起了胸脯，使得自己的一对饱满而坚挺的乳房，在韦小宝的面前更加的突出了出来，用自己的行动，向韦小宝暗示着自己的身体深处的渴望和冲动。
　　吴玉婷的暗示，韦小宝马上就明白了，经过了这么久的挑逗，韦小宝也不满足于只是隔着衣服来揉捏吴玉婷的一对正在白色的上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房了，在这种情况之下，韦小宝不由的在暗暗的吞了一口口水以后，将另一只手伸了出来，从白色上衣的下摆里伸了过去，伸入到了乳罩里面，将吴玉婷的另一边的乳房也给抓在了手里把玩了起来。
　　光滑如绸，细腻如玉的，还散发着温热的气息的乳房给韦小宝一抓在手里，韦小宝不由的更加的兴奋了起来，终于可以和吴玉婷的一对正在白色上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房接触了，韦小宝不由的暗暗的吞了一口口水，一边抚摸着吴玉婷的乳房，韦小宝一边在吴玉婷的耳边轻声的道：“玉婷姐，你的小兔子好大，好软，好滑，好刺激呀，小宝喜欢死了。”




　　正文第一百二十三章：玉婷和勤勤四

　　听到韦小宝这么一说，一种异样的感觉从吴玉婷的心中升了起来，使得吴玉婷不由的欢快的呻吟了一声，一边挺动着身体，使得自己的一对正在白色的上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房在韦小宝的手里更加的突出了出来，方便着韦小宝把玩着自己的乳房，吴玉婷一边喃喃的道：“小宝，你喜欢玉婷姐的乳房，你就好好的玩一玩她们吧，她们也很喜欢你的手对她们的玩弄呢。”
　　感觉到吴玉婷已经完全的顺从了自己，还不停的出言挑逗着自己，韦小宝的心中不由的快乐到了极点了，在这种情况之下，韦小宝不由的凑过头来，在吴玉婷的张弹指可破的俏脸上轻轻的吻了一下以后，才微微的带着一丝的喘息对吴玉婷道：“玉婷姐，小宝，小宝感觉到，我已经涨得受不了了，不行，不行的话，我们，我们来做一次把，我保证，我保证，一定会让你满足的，玉婷姐，好不好呀。”
　　听到韦小宝么一说，吴玉婷的娇躯明显的颤抖了一下，在这种情况之下，吴玉婷抓住了韦小宝的身体的坚硬而火热的大鸡巴，正在坚硬而火热的大鸡巴上不停的抚摸着挑逗着韦小宝的冲动的手儿不由的紧了一下，然后，吴玉婷才对韦小宝道：“不行，小宝，我，我还没有够呢，我们再玩一会儿好不好。”
　　吴玉婷的话虽然这么说着，但是正挺动着的胸脯，将自己的胸脯在韦小宝的手下更加的突出了出来，方便着韦小宝玩弄自己的一对正在白色上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房的举动，握着韦小宝的坚硬而火热的大鸡巴，而且越来越紧的样子，脸上的渴望和冲动，一双水汪汪的大眼睛中所表现出来的热情如火的目光，都在向着韦小宝暗示着，吴玉婷到了现在，是多么的想和韦小宝来一次呀。
　　在这种情况之下，韦小宝不由的有了底气了起来了，先是用一只伸入到了吴玉婷的身体里面，在吴玉婷的正紧紧的包裹着吴玉婷的一对丰满而充满了弹性的乳房的胸罩里捏了一下吴玉婷的乳房，惹得吴玉婷又颤抖了一下以后，韦小宝才喘息着对吴玉婷道：“玉婷姐，好呀，我们继续吧，我一定要把你弄得内裤都湿透了再上你的。”
　　感觉到自己都点头答应了韦小宝了，韦小宝却还在不停的抚摸着自己的一对正在白色的上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，却一点也没有放开自己的意思，在这种情况之下，吴玉婷不由的白了韦小宝一眼：“小宝，你干什么呀，你是不是忍不住了，忍不住那可就算是你输了。”
　　说到这里，吴玉婷不由的意识到自己到了现在不也是正紧紧的抓住了韦小宝的身体的坚硬而火热的大鸡巴，在那里舍不得放开的么，想到这个，吴玉婷的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，而手也终于松来了韦小宝的坚硬而火热的坚硬而火热的大鸡巴。
　　韦小宝听到吴玉婷这么一说，也不由的不好意思的笑了笑，在这种情况之下，韦小宝终于也放开了自己一直紧紧的搂着的吴玉婷的个香软的身体，将手也从吴玉婷的衣服里缩了回来，但在缩回手的同时，韦小宝也不忘了抓住机会挑逗吴玉婷两下，在这种情况之下，韦小宝不由的将手放到自己的鼻子面前闻了一下，然后一副陶醉的样子对吴玉婷道：“玉婷姐，你的小兔子好香呀，你的肌肤好滑呀。”
　　看到韦小宝的样子，吴玉婷不由的吃吃的笑了笑，一边整理着自己已经被韦小宝弄得微微有些凌乱的衣服，吴玉婷一边道：“小宝，死相，还敢挑逗玉婷姐起来了，告诉你，等会儿玉婷姐会有得你乐的。”
　　吴玉婷说话时露出来的万种风情，让韦小宝的心儿不由的又是一热，在听到了吴玉婷一说以后，韦小宝不由的哈哈一笑：“好呀，玉婷姐，我倒要看一看，到时候，是有我乐的，还是有你乐的，只是我要警告你一下，呆会儿的时候，你可不要因为我太历害，而坚持不了多久就要大叫起来，如果给别人听到了，可就麻烦了。”
　　“小宝，我站着都有些站累了，我们到床上去好不。”
　　一边说着，吴玉婷也不管韦小宝是不是答应自己的要求，自顾自的上了床。听到了吴玉婷一说以后，韦小宝不由的看了看吴玉婷的躺在了床上的风情万种的成熟的女性的身体，在暗暗的吞了一口口水以后，韦小宝三步两步的就来到了吴玉婷的身边，一个身体也爬到了床上，几乎是没有费什么力气，韦小宝就将吴玉婷给压在了床下了，而吴玉婷则轻轻的欢快的呻吟了一声，一双手，也紧紧的搂住了韦小宝的脖子。
　　由于刚刚两人都已经经过了太多的挑逗了，而现在，两人的身体一经接触，两人就不由的热情如火了起来，韦小宝看到，吴玉婷正微微的张着嘴唇，在看着自己，腥红的唇上的诱惑的气息，使得韦小宝再也不住的一低头，就吻在了吴玉婷的香软而甜蜜的唇上，品尝了起来，而同时，韦小宝的手儿，也不由的伸到了吴玉婷的衣服里面，抓住了吴玉婷的一边丰满而充满了弹性的大乳房，在手里把玩了起来。
　　吴玉婷一边扭动着身体，一边迎合着韦小宝的大手对自己的一对正在白色的上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房上的抚摸，一边对韦小宝道：“小宝，你急什么呀，我们两有的是时间呀，你就可以尽情的玩弄我了，只是，不要那么快的就射出来呀，不然，玉婷姐会失望的。”
　　由于吴玉婷的嘴给韦小宝给封住了，说出来的话也就有点含糊不清了起来，韦小宝费了好大的劲儿，才听清楚了吴玉婷在说什么了，听到吴玉婷么一说以后，韦小宝不由的微微一乐：“妈的，我就是怕时间不够，所以才会猴急的想要干你的呢，现在你这么一说，我可就可以好好的享受一下你的鲜美的胴体了，上天呀，你也真的是太照顾我了。”
　　想到这里，韦小宝的手在吴玉婷的一对正被白色的上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房上抚摸着的手上的动作不由的一变，一下子变得温柔了起来，开始用自己的手掌，贴在了吴玉婷的一对丰满而充满了弹性的乳房上面，体会起乳房上肌肤的光滑如玉起来了，而同时，韦小宝也被吴玉婷的乳房上散发出来的温暖而弹性的感觉，弄得有些心猿意马了起来。
　　而吴玉婷则一边扭动着身体，享受着韦小宝的手裳在自己的乳房上抚摸着给自己带来的快乐的感觉，而一边伸出了自己的舌头来，开始想要撬开韦小宝的嘴唇，将自己的舌头伸入到韦小宝的嘴巴里面去，挑逗一下韦小宝，而韦小宝感觉到了吴玉婷的意图以后，当然是求之不得的了，在这种情况之下，韦小宝不由的张开了嘴来，将吴玉婷的一根香软的湿湿的舌头给放到了自己的嘴巴里面。
　　在感觉到吴玉婷的舌头完全的伸入到了自己的嘴巴里面以后，韦小宝突然间用牙齿一咬，就轻轻的咬住了吴玉婷的一根香软的舌头，使得吴玉婷的舌头在自己的嘴巴里动弹不得了以后，韦小宝才伸出了舌头，在吴玉婷的要把香软的湿湿的舌头上挑逗了起来，品尝起了吴玉婷的舌头的香甜而芬芳的味道来了。
　　吴玉婷没有想到，韦小宝一压到自己的身上以后，就给自己一个惊喜了起来，新鲜的玩法，是吴玉婷从来没有玩过的，这就使得吴玉婷不由的感觉到了一种刺激了，在这种情况之下，吴玉婷虽然感觉到自己的舌头给韦小宝咬着了有些疼痛，但却远远的赶不上韦小宝的舌头在自己的舌头上搔刮给自己带来的快乐了，于是，吴玉婷的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝的喜色，更加的妩媚的看着韦小宝，享受着韦小宝的口舌服务了起来。
　　一边享受着韦小宝的舌头在自己的香软的湿湿的舌头上搔刮着给自己带来的快感，吴玉婷一边不由的伸出了手来，调整着自己的姿势，在调整好了自己以后，吴玉婷不由的将手伸到了韦小宝的跨部，隔着裤子，抚摸起韦小宝的大鸡巴来了，吴玉婷的手一摸到韦小宝的大鸡巴以后，就不由的在心中呻吟了起来：“天啊，小宝的大鸡巴，好像比刚刚又大了好多呀，我的手一下子还握不住呢，真的好大呀，要是插入到我的小吕锩娴幕埃还不将我的小赂塞得满满的了呀，小虏皇鞘娣死了么。”
　　想到这里，吴玉婷的心中不由的微微一乐，而一个正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的小吕锩妫竟然流出了些许的淫水，使得吴玉婷的两腿之间变得湿润了起来，而从一对正在白色的上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的坚挺而饱满的乳房上传来的韦小宝的大手在上面不停的温柔的抚摸给自己带来的种快乐的感觉，使得吴玉婷不由的心儿怦怦的直跳了起来。
　　韦小宝感觉到，吴玉婷的乳头，仿佛不堪忍受自己的大手的抚摸一样的，已经渐渐的坚硬了起来，感觉到吴玉婷的这一身体变化以后，韦小宝不由的恶做剧心起，在这种情况之下，韦小宝不由的伸出了两个手指，将吴玉婷的一对正在白色的上衣的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的乳房上的乳头给捏了起来，一边轻轻的捻捏着吴玉婷的乳头，韦小宝一边对吴玉婷道：“玉婷姐，这是什么东西呀，硬硬的，摸上去好舒服呀。”
　　感觉到一阵如同触电一样的酥痒的感觉从韦小宝手下的只乳头上传到了自己的心里，使得吴玉婷不由的脸上露出了一丝的兴奋的神色，在这种情况之下，吴玉婷不由的挺起了胸脯，使得自己的一对正在白色的上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房在韦小宝的面前更加的突出了出来，一边娇嗔的对韦小宝道：“小宝，你不知道这是什么么，告诉你吧，这里是玉婷姐的乳头，等一会儿，你也可以含着玉婷姐的乳头，让玉婷姐来给你喂奶好不好呀。”
　　韦小宝没有想到，吴玉婷在放纵了起来以后，竟然可以变得那么的开放，说出别的人儿都说不出来的挑逗的话语来，而也正是因为吴玉婷如此，使得韦小宝不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，韦小宝的手上不由的又紧了一下，加大了手指对吴玉婷的一对正在白色的上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房上突起的一点的摩擦，在惹得吴玉婷不由的又娇呤了一声以后，韦小宝才微微的带着一丝的急促的呼吸对吴玉婷道：“玉婷姐，好呀，我等会儿，就是要吮吸你的那里，到那个时候，你可不要向我求饶呀。”
　　说到这里，韦小宝不由的伸出了手来，抓住了吴玉婷的正正隔着裤子抚摸着自己的坚硬而火热的大鸡巴的纤手，对吴玉婷道：“玉婷姐，你这样子，怎么能体会得到我的大鸡巴的历害呀，来把，将我的裤子给脱下来，好不好呀，这样，你才能正真的感觉到我的大鸡巴的威风凛凛的呀。”
　　吴玉婷本来正有此意的，现在听到韦小宝么一说，吴玉婷当然是求之不得了，在这种情况之下，吴玉婷不由的手忙脚乱的将韦小宝的裤子连同内裤都给脱了下来，使得韦小宝的根粗大的坚硬的火热的大鸡巴，一下子暴露在了空气之中。
　　然后，吴玉婷不由的抓住了韦小宝的大鸡巴，在手里玩弄了起来，虽然看不到韦小宝的大鸡巴，但是从自己的一只手无法完全的将韦小宝的大鸡巴给握住的感觉来看，吴玉婷知道，韦小宝的大鸡巴应该是多么的粗大，多么的坚硬，感觉到了这一切以后，吴玉婷不由的微微的带着一丝的喘息对韦小宝道：“小宝，你的，你的大鸡巴真的好大呀，我，我感觉到，感觉到一只手都握不住呢。”




　　正文第一百二十四章：玉婷和勤勤五

　　韦小宝点了点头，在吴玉婷的一张弹指可破的俏脸上轻轻的吻了一下，对吴玉婷道：“对呀，玉婷姐，我的大鸡巴就是一直这么大的呀，你是不是有些吃惊呀，不要紧的，等会儿，我用我的大鸡巴来插你的时候，我会尽理的温柔一些的，等你完全的适应了我的大鸡巴以后，我才会用我的大鸡巴来好好的插你的，行么，玉婷姐，现在，你也不要想么多了，好好的抚摸一下我的大鸡巴，让我感受一下你的淫荡，就可以了。”
　　听到韦小宝说自己淫荡，吴玉婷的一张弹指可破的俏脸上不由的微微一红，在白了韦小宝一眼以后，吴玉婷不由的紧紧的握住了韦小宝的大鸡巴，在那里套动了起来，一边用自己的手儿体会着韦小宝的大鸡巴上散发出来的火热而坚硬的气息，吴玉婷一边对韦小宝道：“小宝，你还别说，我倒是真的有些害怕我的小率懿涣四愕拇蠹Π湍兀想到你的大鸡巴的样子，我就会产生一种恐惧的感觉呢。”
　　韦小宝一边用手体传送上在吴玉婷的一个正被上衣紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的乳头上抚摸给自己带来的快乐的感觉，一边对吴玉婷道：“玉婷姐，不用怕的，其实，有一个方法，能证明你的小履懿荒芙我的大鸡巴装下去呢，我们要不要来试一下呀。”
　　吴玉婷听到韦小宝么一说，不由的抬头看了韦小宝一眼：“真的么，小宝，真的有办法可以试得出来我的小履懿荒茏跋履愕拇蠹Π偷拿矗你赶紧的说出来呀。”
　　看到吴玉婷的风骚游荡的样子，韦小宝不由的火从心起，在这种情况之下，韦小宝不由的重重的捏了吴玉婷的乳头一下，惹得吴玉婷大叫了一声以后，韦小宝才对吴玉婷道：“玉婷姐，这其实很简单的呀，人家都说嘴大麓螅意思也就是说嘴巴大的女人，乱不岽螅嘴巴小的人，乱不嵝〉模你用你的嘴巴含一下我的大鸡巴，如果你的嘴巴能将我的大鸡巴含进去，就可以证明，你的小拢也能装进我的大鸡巴了。”
　　吴玉婷听到韦小宝这么一说，张弹指可在破的俏脸上不由的露出了一丝将信将疑的神色：“是不是呀，小宝，这个话我怎么没有听说过呀，嘴大麓螅谁说的呀，真的是这样的么。”
　　在看到了韦小宝的脸上露出来的坏坏的神色以后，吴玉婷才意识到了韦小宝刚刚只不过是在信口胡说了起来，在这种情况之下，吴玉婷的一张弹指可破的俏脸不由的更加的涨红了起来。
　　在狠狠的瞪了韦小宝一眼以后，吴玉婷不由的也失声吃吃的笑了起来：“小宝，你想要我给你口交你就明说行不行呀，还搞这一套，弄得玉婷姐一愣一愣的。”
　　一边说着，吴玉婷一边从韦小宝的身下挣扎着爬了起来，站在了韦小宝的身边，看着韦小宝，示意韦小宝坐下来，将大鸡巴露在自己的面前，好让自己可以顺利的帮韦小宝进行口交，而想到韦小宝的大鸡巴马上就要插入到自己的嘴巴里了，吴玉婷的脸上不由的露出了一丝兴奋的神色。
　　看到吴玉婷真的要跟自己口交了，韦小宝的心中不由的微微一热，在这种情况之下，韦小宝不由的坐了起来，使得自己的大鸡巴完全的展现在了吴玉婷的面前，而吴玉婷看到，韦小宝的一根杀气腾腾的大鸡巴，正在自己的面前不停的摇晃着，充分的向着自己展示着男性的生命之美，一双水汪汪的大眼睛中不由的露出了一丝痴迷的神色，在这种情况之下，吴玉婷不由的将韦小宝的根坚硬而火热的大鸡巴给抓在了手里，反复的打量了起来，一边欣赏着韦小宝的大鸡巴，吴玉婷一边喃喃的道：“小小宝，我要舔你了，你准备好了么。”
　　韦小宝感觉到，随着吴玉婷的头儿凑到了自己的大鸡巴里以后，一阵阵的温热的气息从吴玉婷的鼻子里呼了出来，扑在了自己的大鸡巴之上，而自己的大鸡巴离吴玉婷的香软的嘴唇又是那么的近，近得自己几乎都能感觉得到吴玉婷的香软的嘴唇的无声的诱惑了。
　　在这种情况之下，韦小宝的心儿不由的急切了起来，很想要将自己的大鸡巴就那么的插入到吴玉婷的小嘴里面去，去感受一下吴玉婷的香软的嘴巴里的温热而湿润的感觉，可是吴玉婷却抓着自己的大鸡巴，只是在欣赏着，却并没有将自己的大鸡巴给含入到嘴里的意思，于是，韦小宝不由的着急的对吴玉婷道：“玉婷姐，快点将大鸡巴含进去吧，小宝都有些受不了了。”
　　听到韦小宝正一脸的兴奋的等待着自己将韦小宝的跨部的一个坚硬而火热的大鸡巴给含到嘴里，吴玉婷的一张弹指可破的俏脸上不由的露出了一丝的荡意，在这种情况之下，吴玉婷不由的伸出了另一只手来，在韦小宝的大龟头上轻轻的弹了一下以后，才妩媚的对韦小宝道：“小小宝，怎么了，忍不住了么，玉婷姐就是要逗一逗你，看看，你在我的挑逗之下，能坚持到多久。”
　　吴玉婷的话虽然么说，但是一边说着话，却还是一边不由的将自己的舌头伸了出来，在韦小宝的个已经是青筋暴起的大龟头上轻轻的舔了一下。
　　吴玉婷感觉到，自己的嘴巴凑到了韦小宝的大鸡巴上以后，一股浓浓的男性的身体上的腥骚的味道就从韦小宝的大鸡巴上散发了出来，冲入到了自己的鼻子里面，那种味道，虽然不好闻，但却很能刺激自己的神经，使得自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的柔软而香喷喷的小吕锊挥傻挠至鞒隽诵┬淼囊水，使得自己的两腿之间更加的湿润了起来。
　　而从韦小宝的跨部的个坚硬而火热的大鸡巴上散发出来的种男性的大鸡巴上特有的腥骚的味道，虽然刺激着吴玉婷的神经，但是吴玉婷却还是不由的邹了邹眉头，娇嗔的用手在韦小宝的大鸡巴上拍了一下，才抬起头来对着韦小宝道：“小宝呀，你的大鸡巴真的难闻死了，玉婷姐一点也不喜欢，不过，玉婷姐为了让你感觉到满足，玉婷姐还是愿意给你的大鸡巴舔干净的，玉婷姐保证，玉婷姐舔过了你的大鸡巴以后，你的大鸡巴上肯定是一点味道都没有的。”
　　吴玉婷的话，让韦小宝的心中不由的微微一愣，但马上的，韦小宝就想到了，自己今天早上刚刚用大鸡巴插过蒋勤勤以后，就匆匆的离开了，连洗也没有来得及洗一下的，而自然的，自己的大鸡巴上肯定是留下了自己的精液和蒋勤勤的阴精混杂在一起的种特殊的味道了，也难怪吴玉婷说不喜欢闻自己的大鸡巴的味道了。
　　想到这里，韦小宝不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，韦小宝的心中不由的微微一乐：“玉婷姐，你可能还不知道吧，我的大鸡巴上，还沾着别人的阴精的味道呢，当然有些不太好闻了。”
　　想到吴玉婷不但正在闻着自己的大鸡巴上的气息，还闻着了蒋勤勤的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锪鞒隼吹囊水的气息，韦小宝不由的更加的兴奋了起来，而在这种刺激之下，韦小宝感觉到自己的呼吸不由的有些急促了起来。
　　看着吴玉婷的一张正充满了兴奋和渴望的看着自己的跨部的坚硬和火热的大鸡巴的俏脸，感觉着吴玉婷在说那些话的时候腻得让人心动的语气，韦小宝哪里还忍耐得住呀，在这种情况之下，韦小宝的嘴里不由的低吼了一声，就想要将自己的坚硬而火热的大鸡巴插入到吴玉婷的嘴巴里面去。
　　韦小宝的动作，让吴玉婷不由的微微的吃了一惊，在感觉到了韦小宝的冲动已经变得不可遏制了起来以后，吴玉婷不由的对着韦小宝妩媚的一笑：“小小宝，你看你，急什么急呀，玉婷姐才挑逗了你几下，你就有些忍不住了，玉婷姐又没有说过，不给你含你的大鸡巴的。”
　　一边说着话，吴玉婷一边微微的张开了嘴唇，先是用自己的嘴唇凑到了韦小宝的大鸡巴之上，用香软的嘴唇在韦小宝的已经是青筋暴起的大龟头上摩擦了几下以后，吴玉婷才伸出了舌头，开始在韦小宝的大龟头上舔动了起来，挑逗着韦小宝的大鸡巴起来了，一边享受着香美的大肉肠，吴玉婷一边不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，向上抬起了眼角，看着韦小宝在自己的嘴巴的挑逗之下的反应来了。
　　感觉到了吴玉婷终于伸出了舌头，安慰起了自己的大鸡巴来了以后，韦小宝不由的长长的舒了一口气，脸上，也不由的露出了一副享受的神色，而这些，都给吴玉婷给看在了眼里了，看到韦小宝的样子以后，吴玉婷像是得到了极大的满足一样的，性感而微薄的嘴唇不由的一张，就将大鸡巴给含到了嘴里，但吴玉婷马上就感觉到了，韦小宝的一根坚硬而火热的大鸡巴，实在是太大了，以至于无论自己怎么样努力，都无法将韦小宝的大鸡巴完全的吞入到嘴巴里面，而是剩了一小半在外面了。
　　感觉到了这一点以后，吴玉婷的一双水汪汪的大眼睛，不由的露出了一丝兴奋的光芒，在这种情况之下，吴玉婷不由的使出了自己浑身的解数，在里对着韦小宝的一个坚硬而火热的大鸡巴给挑逗了起来了，韦小宝感觉到，吴玉婷一会儿伸出了根香软的舌头，在将自己的大鸡巴快要拨出嘴巴的时候，不停的用着自己的舌头舔着自己的马眼，而有时候，吴玉婷却又将自己的大鸡巴吞到了自己嘴巴的忍耐极陷，在快要顶到了吴玉婷的喉咙的时候，才将自己的大鸡巴轻轻的拨出来。
　　而有时候，吴玉婷却又会用自己的牙齿，温柔的在自己的大鸡巴上搔刮着，挑逗着自己的大鸡巴，而从吴玉婷的嘴巴里传来的种温暖而湿润的感觉，使得韦小宝的喘息声不由的更加的急促了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的一边低下头来看着自己的大鸡巴在吴玉婷的张性感的小嘴里进进出出时的情景，一边喃喃的道：“玉婷姐，你的，你的嘴巴里面好润滑呀，就像，就像你的小乱谎的，让小宝，让小宝的大鸡巴，感觉到十分的舒服，真好，玉婷姐，你的嘴巴真好，小宝很喜欢这种感觉的。”
　　由于嘴巴里面含着了韦小宝的一根大鸡巴，所以，吴玉婷虽然在听到了韦小宝的话以后，也想要淫声浪语两句，以迎合韦小宝的心理，但声音传到外面的时候，却只是哼哼叽叽的声音了，仿佛是吴玉婷受不了这种刺激而发出的呻吟声一样的，而同时的，吴玉婷感觉到，随着自己的嘴巴给韦小宝的一个大鸡巴给撑得大大了起来，丝丝透亮的口水，也正源源不断的从自己的嘴角流了出来，顺着自己的脸庞，流到了自己的胸衣之上，很快的就将自己的白色上衣给打湿了一大片，看起来显得份外的淫荡。
　　韦小宝本来是低着头看着吴玉婷给自己做口舌服务的，但是吴玉婷的口水滴到了白色的上衣上以后，就使得白色的上衣微微的变得透明了起来，而一对正在胸罩的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房上雪白的肌肤，以及两坐乳房之间的迷人而深邃的深沟，就在韦小宝的面前若隐若现了起来，而现在，两坐饱满而充满了弹性的乳房所形成的那道迷人而深邃的深沟仿佛正在那里散发着一股淡淡的清香一样的，诱惑着韦小宝的眼球，使得韦小宝不由的伸出了手来，向着吴玉婷的乳房伸了过去。
　　当然，在这个过程之中，韦小宝并没有忘记调整自己的姿势，使得自己的坚硬而火热的大鸡巴，始终的都停留在了吴玉婷的那张性感而微薄的嘴巴里面，享受着吴玉婷的灵活的舌头和香软的嘴巴给自己带来的快乐的感觉了，在抓住了吴玉婷的一个乳房以后，韦小宝不由的兴奋的揉捏了起来，开始体会起了吴玉婷的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房给自己带来的感觉来了。
　　而吴玉婷感觉到，自己含在了嘴里的韦小宝的大鸡巴，是那么的坚硬而火热，而自己的胸前的一对饱满而坚挺的充满了弹性的乳房，又给韦小宝的手儿揉捏了起来，从身体外传来的异样的刺激，使得吴玉婷感觉到自己体内的冲动和渴望更加的涌动了起来，而在这种刺激之下，吴玉婷感觉到，自己的两腿之间的正被白色的紧身神紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的小吕锩妫流出来的淫水更加的多了起来。




　　正文第一百三十五章：玉婷和勤勤六

　　现在，这股从自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锩媪鞒隼吹囊水，已经将正紧紧的包裹着自己的小碌哪诳愀打湿了，而且还透过了内裤，印到了白色的紧身裤之上，使得自己的两腿之间变得泥泞不堪了起来，但也正是感觉到了自己的淫水源源不断的流了出来，吴玉婷不由的更加的疯狂的用自己的性感而微薄的嘴唇吮吸起了韦小宝的大鸡巴来了，吴玉婷的现在的样子，就像是恨不得一下子将韦小宝的大鸡巴给吸得喷出精来一样的，至于喷精以后，韦小宝还能不能用大鸡巴来狠干自己，吴玉婷已经没有意识去考虑这些了。
　　吴玉婷的动作，使得韦小宝的跨部的坚硬而火热的大鸡巴感觉到了一种前所末有的刺激起来了，在这种情况之下，韦小宝感觉到，自己的全身的快感都慢慢的向着自己的坚硬而火热的大鸡巴集中了起来，使得自己突然间有了一种想要射精的冲动了，感觉到了自己的大鸡巴的种异常的反应，韦小宝的心中不由的微微吃了一惊，韦小宝知道，凭着自己的大鸡巴现在的反应，应该用不了多久，自己就要因为忍不住吴玉婷的嘴巴带给自己的快乐的感觉，而射出精来的。
　　而自己还没有用自己的大鸡巴狠狠的抽插吴玉婷的两腿之间的正被白色的紧身裤紧紧的包裹着的正淫着淫水，等着自己去征服的小履兀又怎么能射出精来呢，在这种情况之下，韦小宝有心求饶，但是却又放不下面子，但韦小宝和蒋勤勤以及李翠翠等女大战时学到的经验在这一刻，就发挥了出来了，只见韦小宝突然间出其不意的猛的将自己的大鸡巴向前一挺，就将自己的大鸡巴狠狠的插入到了吴玉婷的嘴巴里面去了。
　　而吴玉婷的小嘴本来就包裹不住韦小宝的大鸡巴的，韦小宝的这一插，就使得自己的坚硬而火热的大鸡巴一下子插入到了吴玉婷的喉咙里面了，龟头也顶在了吴玉婷的咽后壁之上，吴玉婷本来正在享受着韦小宝的大鸡巴在自己的嘴巴里不停的抽插着给自己带来的种快乐的感觉的，却没有想到韦小宝猛的将坚硬而火热的大鸡巴一下子插入到了自己的喉咙里面，在这种情况之下，吴玉婷不由的的反射性的咳嗽了起来。
　　而吴玉婷这一反射性的咳嗽了起来，就无形中将韦小宝的一根坚硬而火热的大鸡巴给吐了出来了，韦小宝感觉到自己的大鸡巴被凉风一激，种想要射精的冲动终于消退了下去，不由的心中微微一松，但当韦小宝看到吴玉婷正在拍着胸脯，不停的咳嗽着，连眼泪几乎都要咳出来的样子的时候，韦小宝的心中却不由的隐隐的感觉到过意不去了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的蹲到了吴玉婷的身边，一边轻轻的拍打着吴玉婷的后背，帮着吴玉婷平缓一下心情，一边对吴玉婷道：“玉婷姐，对不起了，是我太冲动了，让你难受了。”
　　到了现在，吴玉婷的咳嗽才渐渐的停止了下来，听到韦小宝么一说以后，吴玉婷不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，妩媚的看了看韦小宝以后，才对韦小宝道：“小宝，你看你，将玉婷姐都弄成这样子了，真是的，不过不要紧的，你这样子做也证明了玉婷姐在你的心中有吸引力的么，好了，我没事了，我们继续吧，一边说着，吴玉婷一边又将手伸向了韦小宝跨部的还沾着了自己的口水的坚硬而火热的大鸡巴。
　　看到吴玉婷还要给自己做口舌服务，韦小宝不由的吓了一大跳，在这种情况之下，韦小宝连忙的抓住了吴玉婷伸向了自己的大鸡巴的手儿，阻止了吴玉婷的行动以后，韦小宝才柔声的对吴玉婷道：“玉婷姐，你刚刚都给我口交了么久了，我想，你也有些累了吧，现在，该轮到小宝给你服务的吧，来，玉婷姐，你站起来，让小宝好好的爱抚爱抚你，好不好呀，玉婷姐，放心吧，小宝保证将你搞得欲仙欲死的。”
　　在刚刚给韦小宝的大鸡巴做口舌服务的时候，吴玉婷感觉到，自己的体内的渴望和冲动，在韦小宝的坚硬而火热的大鸡巴的挑逗之下，已经给完全的激发了出来，而险了自己的嘴巴里和乳房上因为受到了韦小宝的挑逗，而没有感觉到有什么异样，而全身的其他的部位，都充满了一种酥痒的感觉起来了，而现在韦小宝这么一说，吴玉婷当然是求之不得了，在这种情况之下，吴玉婷不由的顺从的站了起来，妩媚的看了看韦小宝：“行，小宝，玉婷姐也真的有点累了，我就站在这里，让你好好的玩弄一下我的身体吧。”
　　看到吴玉婷顺从自己站了起来，韦小宝的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，韦小宝不由的抓住了正紧紧的包裹着吴玉婷的胸前的一对丰满而充满了弹性的乳房的白色上衣的下摆，对吴玉婷道：“玉婷姐，我帮你把衣服给脱下来好不好呀。”
　　吴玉婷听到韦小宝这么一说，张弹指可破的俏脸上不由的微微一红，但却还是点了点头，顺从的将手抬了起来，使得韦小宝顺利的将自己的正紧骒的包裹着自己的胸前的一对饱满而充满了成熟的女性的风韵的乳房的白色上衣给脱了下来，使得一副雪白而丰满的胴体展现在了韦小宝的面前。
　　韦小宝看到，吴玉婷的胸前的饱满而充满了弹性的乳房，正在胸罩的紧紧的包裹之下，在吴玉婷的胸前骄傲的耸立着，向着自己散发着淡淡的诱惑的气息，吴玉婷今天穿了一件黑色的蕾丝的胸罩，黑黑的颜色，和吴玉婷的乳房上的雪白的肌肤形成了一个鲜明的对比，使得吴玉婷的乳房在黑色的胸罩的衬托之下，显得是那么的柔美，那么的饱满，妹妹么的诱人，而因为黑色的乳罩的衬托，使得吴玉婷的两个饱满而坚挺的乳房之间所形成的一道乳沟，就显得更加的迷人而深邃了起来。
　　看到了吴玉婷的胸前的美妙的风景，韦小宝的心儿不由的怦怦的直跳了起来，一双眼睛中，也不由的闪烁起了炽热的目光，盯着吴玉婷的一对乳房，在那里欣赏了起来，看到了韦小宝的样子，吴玉婷的一双水汪汪的大眼睛中，不由的闪过了一丝的羞色，在这种情况之下，吴玉婷不由的将手儿搂在了胸前，保护着自己的一对饱满而充满了弹性的正在向着韦小宝散发着诱惑的气息的乳房来了。
　　而吴玉婷却没有想到，正是因为自己的这种欲拒还迎的态度，却使得韦小宝不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，只见韦小宝不由的向前了一步，紧紧的靠在了吴玉婷的身边，一边伸出手来将吴玉婷的一双护住了自己的丰满而充满了弹性的乳房的手慢慢的给拉了下来，一边对着吴玉婷道：“玉婷姐，你的乳房真的好漂亮了，这么漂亮的乳房，不让我这种优秀的男人欣赏，不是太可惜了么，好了，玉婷姐，把你的手儿给拿下来，让小宝好好的看看。”
　　吴玉婷本来也并不是真心的不让韦小宝欣赏自己的乳房的，事情都到了这个地步了，吴玉婷早就恨不得将韦小宝的跨部的坚硬而火热的大鸡巴插入到自己的两腿之间的正被白色的紧身裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的小吕锩婧煤玫母勺约阂环了，当然不会舍不得让韦小宝看自己的乳房了，吴玉婷之所以会那么做，主要是因为在韦小宝的目光的注视之下，吴玉婷莫名的害羞了起来，所以才不经意的做出了样的动作起来了的。
　　而现在，感觉到韦小宝拉起了自己的护住了丰满而充满了弹性的乳房的手以后，吴玉婷不由的随着韦小宝的动作，而将手放了下来，使得自己的一对正被胸罩紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大乳房，又一次的展现在了韦小宝的面前了，在这种情况之下，韦小宝又可以欣赏到吴玉婷的胸前的美景起来了，看到吴玉婷并不是真心的抗拒自己，韦小宝的胆子不由的更大了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的将手伸到了吴玉婷的身后，抓住了正维系着胸罩的系带，微微用力一扭，就将乳罩给脱了下来了。
　　正在黑色的胸罩的束缚之下的丰满而充满了弹性的乳房感觉到自己身上的压力突然间一松，不由的欢呼了一声，从乳罩的包裹之下欢快的跳跃了出来，展现在了韦小宝的面前，韦小宝看到，吴玉婷虽然年青。但乳房却一点也不小，虽然失去了黑色的胸罩的衬托，但乳房还是显得那么的饱满，那么的坚挺，那么的光滑，那么的迷人，而乳房上的地两颗嫣红的乳头，到了现在，也已经完全的坚硬了起来了，正在那里迎风挺立着，向着韦小宝散发着淡淡的诱惑的气息。
　　看到了吴玉婷的乳房的样子，韦小宝不由的被乳房的那种坚挺而弹性的样子弄得有些魂不守舍了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的坏坏的对吴玉婷道：“玉婷姐，你刚刚说过什么了呀。”
　　吴玉婷正沉浸在了韦小宝的火辣辣的眼光在自己的饱满而坚挺的乳房上视奸给自己带来的异样的快乐之中的，却没有想到在这当口韦小宝竟然问起了自己这样的一句莫名其妙的话来了，在这种情况之下，吴玉婷不由的微微一呆，在看到韦小宝正在里一脸坏笑的看着自己，等着自己回答以后，吴玉婷才随口的道：“什么，我刚刚说什么了呀。”
　　听到吴玉婷一说，韦小宝不由的抓住了吴玉婷的一边丰满而充满了弹性的乳房，在手里把玩了起来，一边体会着吴玉婷的乳房上传来的种温热而弹性的感觉，韦小宝一边坏坏的对吴玉婷道：“玉婷姐，你莫不是忘记了，刚刚一进房间的时候，你可是说过的，要喂我吃奶的呀，现在，不正是一个好机会的么。”
　　一边说着，韦小宝一边看着吴玉婷，想看看吴玉婷在听到了自己的这句话以后，会是一个怎么样的反应，当然，抓住了吴玉婷的胸前的丰满而充满了弹性的大乳房的手也没有停下对吴玉婷的挑逗了。
　　吴玉婷听到韦小宝这么一说，这才想起刚刚进到房间的时候，自己感觉到了韦小宝的大手伸入到了正紧紧的包裹着自己的丰满而充满了弹性的大乳房的胸罩中抚摸自己的乳头的时候，自己一时情动，答应过韦小宝，要喂韦小宝吃奶的。
　　想到这里，吴玉婷的张弹指可破的俏脸不由的微微一红，但这确实是自己说过的话，又加上吴玉婷感觉到，自己的乳房在韦小宝的大手的把玩之下，变得更加的坚挺而饱满了起来，弄得自己的心中也酥酥的痒痒的，在这种情况之下，吴玉婷不由的白了韦小宝一眼：“小宝，你想吃就吃吧，玉婷姐早就想喂奶给你吃了，来吧，小宝。”
　　一边说着，吴玉婷不由的一边挺起了自己的胸脯，将自己的雪白有乳房在韦小宝的面前更加的突出了出来，等待着韦小宝的灵活的舌头来品尝自己的一对丰满而充满了弹性的乳房。
　　韦小宝当然不会放过这样的机会了，在看到了吴玉婷挺起了胸脯，使得吴玉婷的一对丰满而充满了弹性的乳房在自己的面前更加的突出了出来以后，韦小宝不由的将头一低，就将吴玉婷的一边乳房给含到了嘴里，在那里吮吸了起来，吴玉婷感觉到韦小宝的嘴里呼出来的热气一阵阵的扑打在了自己的胸前的娇嫩的肌肤之上，不由的感觉到了一种异样的快乐，在这种情况之下，吴玉婷不由的伸出了手来，一边抚摸着韦小宝的头儿，一边温柔的对韦小宝道：“小宝，不要紧，慢慢的来，玉婷的奶就是你的，你想怎么吃就怎么吃吧。”
　　韦小宝感觉到，由于吴玉婷将自己的胸脯挺了起来，从而就使得一对丰满而充满了弹性的正在向着自己散发着诱惑的气息的乳房，在自己的面前更加的突出了出来，而自己的嘴巴，则可以很轻易的就将吴玉婷的大半个雪白的乳房给含在了嘴里，而同时，韦小宝感觉到，随着自己的嘴巴含住了吴玉婷的乳房以后，从吴玉婷的双乳之中形成的道迷人而深邃的乳沟里面散发出来的种淡淡的乳香味，似乎更加的浓了起来。
　　受到这种刺激，韦小宝不由的将自己的舌头伸了出来，开始围着吴玉婷的乳头，在那里挑逗了起来，而同时，韦小宝也没有忘记用自己的另一只手儿，抓住了吴玉婷的另一边的乳房，在手里把玩了起来，韦小宝感觉到，在自己的舌头的不停的挑逗之下，吴玉婷的雪白的乳房仿佛迅速的饱涨了起来，而乳头里，似乎还滴出了两滴液体，一股浓浓的奶香味漂散了出来




　　正文第一百二十六章：玉婷和勤勤七

　　韦小宝不由的心中微微一动，在这种情况之下，韦小宝不由的抬起了头来看了看吴玉婷的另一边乳房，正好看到在自己的大手的揉捏之下，吴玉婷的另一边的嫣红的乳头之上，也流出了乳白色的乳汁了起来，看到这一切以后，韦小宝不由的感觉到有些兴奋得喘不过气了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的改变了战略，而是用两只手抓住了吴玉婷的两边乳房，揉捏了起来，同时，韦小宝迅速的转动着头部，使得自己的嘴巴在吴玉婷的两个乳头上来回的吮吸着，将挤出来的奶水，一滴不漏的给喝到了嘴巴里面。
　　吴玉婷感觉到韦小宝正在吃着自己的奶水，一种异样的刺激有感觉不由的从心中升了起来，在这种情况之下，吴玉婷的按住了韦小宝的头部的手儿不由的用起了劲来，将韦小宝的头努力的向着自己的乳房的方向挤压着，而同时，吴玉婷的嘴里也不由的发出了淡淡的呻吟声：“小宝，好舒服呀，好舒服呀，玉婷姐感觉到，玉婷姐感觉到，你，正在里吃着玉婷姐的奶呢，告诉，告诉玉婷姐，玉婷姐的奶水好喝不。”
　　韦小宝也不答话，而是更加疯狂的吮吸起了吴玉婷的乳房来了，吴玉婷感觉到了韦小宝的动作以后，不由的啊的呻吟了一声，吴玉婷静静的躺在了里，任由韦小宝吮吸起了自己的乳房来了，而渐渐的，吴玉婷感觉到，韦小宝充满了男性的热力的大嘴，使得吴玉婷感觉到了一种异样的刺激，这种感觉，刺激着吴玉婷，使得吴玉婷不由的双开始冲动了起来。
　　在这种情况之下，吴玉婷的嘴里不由的又开始呻吟了起来：“小宝，你这个小坏蛋，你，你竟然在这种情况之下，还敢，还敢吮吸玉婷姐的乳房，你的，你的胆子也太大了，啊，啊，小宝，小宝，你这个小坏蛋，玉婷姐都给你弄得痒死了，快点，快点将嘴巴给我拿开。”
　　因为有了先前的赌约，吴玉婷的呻吟声是刻意的压制过的，但又软又腻的声音听到韦小宝的耳朵里，却更加的刺激了韦小宝，所以，在听到了吴玉婷的话以后，韦小宝非但没有放弃对吴玉婷的乳房的挑逗，反而更加的买力的挑逗起了吴玉婷的乳房来了。
　　听到吴玉婷的又腻又软的呻吟声，感觉着吴玉婷的一对饱满而坚挺的乳房在自己的嘴下正慢慢的涨大着，品尝着从吴玉婷的乳房中流出来的甘甜的乳汗，韦小宝感觉到自己的情绪一下子涨到了极点，到了现在，韦小宝不由的有些控制不住自己的情绪起来了，在这种情况之下，韦小宝不由的伸出了一只手来，一边抚摸着吴玉婷的个正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股，一边就想要将正紧紧的包裹着吴玉婷的丰满而充满了弹性的大屁股的白色紧身裤给脱下来。
　　吴玉婷感觉到了韦小宝的意图以后，不由的开始扭动起了纤细的腰肢，嘴里也腻声的道：“小宝，你在干什么呀，干什么要脱我的裤子呀，我的裤子要是给你脱下来了的话，我的小屁屁，我的小拢不是都给你给看到了么，小宝，你这个小坏蛋，竟然敢趁着教师喂奶的时候欺负玉婷姐，玉婷姐，玉婷姐决不让你，让你欺负，让你欺负了，小宝，快停下手来，快停下手来，再脱，裤子都要给你脱下来了。”
　　吴玉婷的嘴里虽然这么说着，但是当吴玉婷感觉到自己的正紧紧的包裹着自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的裤子给韦小宝脱到了大腿根部以后，就因为自己躺着，肥大的屁股将裤子给压住了，以至于使得韦小宝在急切之间脱不下自己的裤子以后，吴玉婷不由的微微的抬起了自己的大屁股，配合着韦小宝的手上的行动，和韦小宝一起将裤子从自己的身上脱了下来。
　　韦小宝感觉出了吴玉婷的言不由训，不由的心中微微一乐，在这种情况之下，韦小宝不由的将曾经紧紧的包裹过吴玉婷的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带和吴玉婷的丰满而充满了弹性的大屁股的裤子给拿到了身边，找出了黑色的内裤，放到自己的面前一看，韦小宝就看到了，黑色内裤正紧紧的贴着吴玉婷的两腿之间的小碌牡胤剑已经是湿透了。
　　看到这里，韦小宝的两眼不由的都开始放光了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的将曾经紧紧的包裹过吴玉婷的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的地方的内裤给拿到了自己的嘴边，闻了起来，顿时，韦小宝感觉到，一阵阵的女性的身体深入特有的味道，混合着一股淡淡的腥骚，冲入到了自己的鼻子里面，在闻到了这股好闻的味道以后，韦小宝的精神不由的为之一振。
　　吴玉婷当然也看到了韦小宝的动作了，一张弹指可破的俏脸上不由的微微一红，在这种情况之下，吴玉婷一边温柔的抚摸着小宝的头部，一边转过身来娇嗔的看了韦小宝一眼：“小宝，看你的样子，还真的跟很陶醉一样的，真的很好闻么，不就是一条内裤么，你要是喜欢的话我改天多送你几套，让你可以天天的闻玉婷姐的内裤，你看怎么样、”看到韦小宝闻自己的还带着自己的体味的内裤时所表现出来的种陶醉的样子，吴玉婷的俏脸上不由的现出了一丝荡意，而现在的吴玉婷，看起来就更加的妩媚动人了起来了。
　　听到吴玉婷么一说，韦小宝不由的嘻嘻一笑：“玉婷姐，这你可就不知道了，这内裤上，可是有你的两腿之间的小碌奈兜篮鸵水的味道呢，告诉你吧，我就喜欢闻这个，味道好刺激，好诱人呀，你以后要送我内裤，也必定是要送你自己穿过的，而且是没有洗的，这样，才有滋味的么，来玉婷姐，你也闻一下，闻闻看这味道美不美呀。”
　　一边说着，韦小宝一边将曾经紧紧的包裹过吴玉婷的两腿之间的处女性的身体最重要最柔软的微微隆起的小碌模还带着吴玉婷的两腿之间的种女性身体深处特有的体味的内裤，凑到了吴玉婷的鼻子边上。
　　感觉到了韦小宝的动作以后，吴玉婷的张弹指可破的俏脸不由的更加的红了起来，在这种情况之下，吴玉婷的脸不由的向着边上一转，嘴里也娇嗔的道：“小宝，你要死了你呀，拿我的内裤来给我闻，再者说了，我自己的内裤的味道，我到现在还没有闻够么，要闻，我也只想要闻一闻你的大鸡巴上的味道的呀。”
　　韦小宝听到吴玉婷一说，不由的将曾经紧紧的包裹过吴玉婷的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小碌哪诳愀丢到了一边，而是握着自己的坚硬如铁的火热的大鸡巴，蹲到了吴玉婷的面前，一边将自己的大鸡巴向着吴玉婷的嘴边凑了过去，韦小宝一边坏坏的对吴玉婷道：“玉婷姐呀，刚刚你吃了我的大鸡巴么久了，怎么，还没有吃够呀，行，小宝满足你，你让小宝吃你的乳头，我就让你吃我的肉肠，你看怎么样呀。”
　　听到韦小宝一说，吴玉婷的体内的淫性也不由的给挑逗了起来，在这种情况之下，吴玉婷不由的白了韦小宝一眼：“吃就吃，谁怕谁呀。”
　　一边说着，吴玉婷不由的一边张开了性感的小嘴儿，就将韦小宝的大鸡巴给含入了嘴里，在里吮吸了起来，由于两人的姿势的关系，从而就使得吴玉婷虽然含住了韦小宝的大鸡巴，但却只含入了一个大龟头，但这却并不影响吴玉婷用自己的舌头对韦小宝的大龟头的搔刮和用嘴巴对韦小宝的大鸡巴的吮吸。
　　看着自己的大鸡巴又一次的在吴玉婷的小嘴里开始进进出出了起来，韦小宝不由的又兴奋了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的一边享受着吴玉婷的一个香软的舌头在自己的大鸡巴上不停的挑逗给自己带来的快乐的感觉吴玉婷本来就给韦小宝给弄得欲罢不能的，现在在韦小宝的挑逗之下，吴玉婷不由的感觉到自己的身体深处更加的酥痒了起来，在这种情况之下，吴玉婷不由的白了韦小宝一眼：“小宝。”
　　一边说着，吴玉婷一边不由的在韦小宝的里轻轻的咬了一下。
　　看到吴玉婷的媚眼如丝，似笑非笑的样子，韦小宝不由的吐了一下舌头，再也不敢言语了，而是用心的享受起吴玉婷的嘴巴在自己的大鸡巴上吮吸给自己带不的种快乐的感觉来了，韦小宝生怕自己再用言语挑逗吴玉婷的话，惹得吴玉婷真的火起，不知轻重的咬起了自己的大鸡巴的话，自己可就有点得不偿失了。
　　韦小宝感觉到，自己的大鸡巴处的酥痒的感觉在吴玉婷的性感的小嘴的吮吸之下，又渐渐的传到了自己的心里，而自己的心中受到这种刺激，又隐隐的升起了一丝射精的欲望起来了，感觉到了自己的身体上的变化以后，韦小宝不由的伸出了手来，向着吴玉婷的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小麓γ了过去。
　　韦小宝想要看看，吴玉婷的香软的小拢在自己的挑逗之下，究竟已经淫水泛滥到了什么程度，自己的大鸡巴是不是可以插进去了，可是，由于自己的大鸡巴正插在了吴玉婷的嘴巴里，而吴玉婷又侧着身子在喂着小宝奶，所以，韦小宝的手无论怎么样的努力，都无法伸到吴玉婷的两腿之间的处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小麓Γ而只能停留在了吴玉婷的个雪白的大屁股之上了。
　　吴玉婷似乎感觉到了韦小宝的意图一样的，在这种情况之下，吴玉婷不由的将含在了嘴里的韦小宝的大鸡巴给吐了出来，气喘嘘嘘的对韦小宝道：“小宝，你，你就别费劲了，来，来吧，用，用你的大鸡巴，狠狠的干我，干我的小掳桑玉婷姐，玉婷姐，都准备好了，来吧，小宝。”
　　一边说着，吴玉婷一边扭动着身体，而一张弹指可破的俏脸了也不由的露出了一丝急切的表情，仿佛在这一刻，韦小宝再不用大鸡巴干自己的话，吴玉婷就要爆炸一样的。
　　听到吴玉婷这么一说，韦小宝不由的微微一愣，看了看吴玉婷的姿势，又看了看自己的大鸡巴以后，韦小宝不由的为难了起来：“玉婷姐，你这样的姿势，你让我，让我怎么干你呀，我连你的，连你的小露伎床坏侥亍！
　　原来，由于吴玉婷是侧卧在那里，所以，两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小拢就陷在了吴玉婷的两腿之间了，而这样的姿势，也就使得韦小宝确实无法顺利的插入到吴玉婷的小吕锩嫒サ摹
　　吴玉婷听到韦小宝这么一说，不由的吃吃的笑了起来：“小宝，这就要看你的本事了，玉婷姐的小路凑已经准备好了给你的大鸡巴干了，你要是没本事将你的大鸡巴插入到玉婷姐的小吕锩嫒ィ玉婷姐也是没有办法的事情了。”
　　吴玉婷的话虽然么说着，但在看到了韦小宝的脸上的为难的神色以后，还是不由的将身体的姿势给调整了一下，使得自己的个雪白丰满而充满了弹性的大屁股，微微的向后挺了起来，而两条大腿也微微的叉了开来从而就使得自己的两腿之间的处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的粉红色的嫩拢就展现在了韦小宝的面前了。
　　这种姿势，韦小宝感觉到，虽然插入也有一定的难度，但却比刚刚要好得多了，在这种情况之下，韦小宝不由的连忙的躺了下来，将自己的跨部慢慢的移到了吴玉婷的一个丰满而充满了弹性的大屁股之下，贴了上去，然后，韦小宝用手引导着自己的根坚硬而火热的大鸡巴，顶在了吴玉婷的大屁股之上，韦小宝慢慢的调整着自己的姿势，使得自己的大鸡巴在吴玉婷的大屁股上划动了起来，直到大鸡巴顶到了吴玉婷的两腿之间的处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小律现后，韦小宝才停止了对自己身体姿势的调整。
　　然后，韦小宝握着自己的大鸡巴，开始顶在了吴玉婷的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的阴唇之上，在里磨擦了起来，在感觉到自己的大鸡巴已经沾满了从吴玉婷的小吕锪鞒隼吹囊水，足够的润滑了，可以顺利的进入到吴玉婷的小吕锩嬉院螅韦小宝才停止了用大鸡巴对吴玉婷的柔软的已经充血肿胀了起来的阴唇的磨擦，而是顶在了吴玉婷的两片阴唇之上。




　　正文第一百二十七章：阿姨侄女八

　　吴玉婷感觉到，韦小宝的大鸡巴顶在了自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的小轮上，磨擦了起来，一阵阵的酥痒而火热的感觉从小麓Υ到了吴玉婷的心中，使得吴玉婷不由的扭动起了身体，嘴里也喃喃的道：“死小宝，臭小宝，你，你坏死了，玉婷姐的同，玉婷姐的小吕锩妫小吕锩嬉丫润滑得很了，足够足够的让，让你的大鸡巴插进去了，你还在那里，你还在那里魔什么磨呀，弄得，弄得玉婷姐难受，难受死了。”
　　韦小宝本来就给吴玉婷的两腿之间的处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三基地带上传来的温热而柔软润滑的感觉给弄得欲火中烧了起来了，现在又听到吴玉婷这么一说，韦小宝哪里还忍耐得住呀，在这种情况之下，韦小宝不由的深深的吸了一口气，用一双手将吴玉婷的腰身给固定住了以后，才慢慢的，一点一点的将自己的坚硬而火热的大鸡巴，向着吴玉婷的小吕锊辶斯去。
　　虽然看不到自己的大鸡巴进入到吴玉婷的两腿之间的处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锏那榫埃但韦小宝却能感觉得到，吴玉婷的两片正紧紧的包裹着小碌囊醮剑在自己的大龟头的挤压之下，正慢慢的向外分了开来，露出了下面的粉红色的肉缝，而自己的大龟头正慢慢的向着吴玉婷的小肉缝里插着，随着自己的大龟头慢慢的挤入到了吴玉婷的两腿之间的处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锩妫小吕锩娴囊水也因为空间有陷，而随着自己的大鸡巴的插入，流了出来。
　　吴玉婷感觉到随着韦小宝的动作，自己的身体一下子就感觉到了充实了起来，在这种情况之下，吴玉婷不由的感觉到就如同有一股电流从自己的身体里流过一样的，使得自己的整个的人儿都感觉到舒服了起来，而受到这种刺激，吴玉婷感觉到，自己全身的毛孔都跟舒张了开来一样的，于是，吴玉婷不由的欢快的呻吟了起来：“啊，小宝，好棒，好棒，就是，就是要这样子的，玉婷姐，玉婷姐才会高兴，才会高兴的吗，才会，才会舒服的，才会舒服的，小宝，不要停，继续，继续，玉婷姐好热呀。”
　　吴玉婷感觉到，随着自己的两腿之间的个女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锩妫给韦小宝坚硬而火热的大鸡巴给插入进来了以后，自己整个人儿都跟飘了起来一样的，而体内的冲动和渴望，也随着韦小宝的粗大的鸡巴插入到了自己的身体，也微微的消退了一些了，在这种情况之下，吴玉婷不由的将自己的身体尽量的舒张了开来，使得自己能全身心的享受到韦小宝的大鸡巴抽插自己的身体给自己带来的种快乐的感觉来了。
　　韦小宝感觉到，随着自己的大鸡巴渐渐的挤入到了吴玉婷的两腿之间的处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锩嬉院螅小律系募∪猓一下子就将自己的大鸡巴给含了进去了，那种温暖的感觉，使得韦小宝的心儿不由的微微的一荡，而韦小宝也没有想到，吴玉婷的肉缝却还是那么的窄紧，使得自己的大鸡巴就像是插入到了一个处女的阴道一样的，有一种说不出来的舒服的感觉。
　　在这种情况之下，韦小宝不由的缓缓的，但却一点也没有犹豫，一点也没有停顿的，慢慢的将自己的大鸡巴一点一点的插入到了吴玉婷的两腿之间的处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的粉红色的肉缝里面了，齐根的插入了自己的大鸡巴以后，韦小宝还跟不满足一样的，开始用自己的跨部顶在了吴玉婷的个雪白丰满而充满了弹性的大屁股之上，在里扭动起了腰部，用自己的大鸡巴，在吴玉婷的小吕镄转了起来。
　　当韦小宝的大鸡巴插入到身体里面以后，吴玉婷就感觉到了自己的身体深处是么的充实，么的快乐，种刺激的感觉，让吴玉婷不由的就忍不住的想要呻吟出声来，但是因为想到了自己的怀里还抱着小宝，吴玉婷又怕自己呻吟出声以后会吓着小宝，所以，才强行的压制住了自己几乎是要脱口而出的呻吟声了，而现在，吴玉婷感觉到自己的小吕锩娌迦氲奈ば”Φ母坚硬而火热的大鸡巴，竟然在自己的肉缝里旋转了起来。
　　而在那一刻，受到大鸡巴在自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锩娴哪ゲ烈院螅吴玉婷感觉到，自己的身体不由的开旋地转了起来，而到了现在，吴玉婷再也顾不得自己的呻吟声是否会吓着小宝了：“小宝，小宝，你，你真的太会弄了，你，你才将，才将你的大鸡巴，才将你的大鸡巴插到，插到我的小吕锩妫我，我就舒服死了，我就，我就感觉到，就感觉到美死了，小宝，啊，你真行呀，你真行呀。”
　　吴玉婷呻吟声，传到了韦小宝的耳朵里，使得韦小宝不由的更加的兴奋了起来，而男性的体内的征服的欲望，也完全的给吴玉婷的荡人心魂的呻吟声给挑逗了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的手上用起了劲来，将吴玉婷的个雪白而充满了弹性的大屁股狠狠的压在了自己的跨部，使得自己的大鸡巴更加的深入的插入到了吴玉婷的粉红色的肉缝里面，同时，韦小宝更加卖力的用自己的大鸡巴，在吴玉婷的肉缝里磨擦了起来。
　　一阵阵的酥痒的，如同触电一样的快感，从吴玉婷的两腿之间的处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锢┥⒌搅宋庥矜玫娜身，使得吴玉婷的呻吟声渐渐的大了起来：“小宝，好舒服，好舒服，大鸡巴，大鸡巴好棒呀，大鸡巴好棒呀，我，我的小拢我的小露家美死了，我的小露家美死了，啊，小宝，你的大鸡巴，你的大鸡巴真的，真的好棒呀，玉婷姐，玉婷姐的小拢都给你，给你弄得，弄得美死了。”
　　听到吴玉婷的动人心魂的呻吟声，韦小宝也不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，韦小宝终于忍不住的开始用自己的大鸡巴，在吴玉婷的两腿之间的处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锍椴辶似鹄矗因为忍了好久了，所以，一开始对着吴玉婷的肉缝抽插，韦小宝几乎就是用尽了自己全身的力气，以至于韦小宝的跨部撞击在了吴玉婷的个雪白而充满了弹性的大屁股之上以后，竟然发出了啪啪的声音来了。
　　大鸡巴对自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的肉缝的近乎疯狂的抽插，大龟头在自己的粉红色的肉缝里面剧烈的磨擦给自己带来的快乐的感觉，使吴玉婷不由的更加的兴奋了起来，而受到这种刺激，吴玉婷的一张弹指可破的俏脸上，也不由的泛起了一片的桃红，而媚眼如丝的样子，充分的显示着，在韦小宝的坚硬而火热的大鸡巴的抽插之下，吴玉婷有多么的快乐了。
　　一边享受着韦小宝的大鸡巴在自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的粉红色的肉缝里面的抽插给自己带来的种快乐的感觉，吴玉婷的呻吟声不由的越来越大了起来：“小宝，好，好大鸡巴，好好大鸡巴，好棒的大鸡巴，玉婷姐，玉婷姐的小赂咝烁咝怂懒耍玉婷姐，玉婷姐，就喜欢，就喜欢有一个男人，能这样的，能这样的用大鸡巴，大鸡巴来干玉婷姐，玉婷姐的小碌摹！
　　“小宝，小宝，你的大鸡巴真的好棒呀，玉婷姐，玉婷姐的小拢小露伎炖炙懒耍真的快乐死了，大鸡巴，大鸡巴的哥哥，玉婷姐，玉婷姐好爱你，好爱你呀，大鸡巴哥哥，玉婷姐，玉婷姐，玉婷姐愿意，愿意就这样的给你，给你的大鸡巴，大鸡巴插着，插着，直到，直到把玉婷姐，玉婷姐给插，插到，插到高潮，好不好，好不好，大鸡巴的哥哥，大鸡巴的哥哥，将玉婷姐，将玉婷姐的小赂插到，插到高潮好不，好不好呀。”
　　就在吴玉婷给韦小宝搞得有些欲仙欲死的时候，一条人影，却悄无声息的从卫生间里出来了，而这个人，不用说，就是美艳熟妇蒋勤勤了，从卫生间里出来以后，蒋勤勤爬上了床，而吴玉婷正给韦小宝干得神智恍惚了起来，根本没有发现，在床上已经多了一个人了。
　　看到蒋勤勤来了，韦小宝露出了一丝坏坏的笑容，一边继续的买力的在吴玉婷的小骚穴里抽插着，一边伸出手来，向着蒋勤勤的两腿之间摸了过去。蒋勤勤今天穿的是一件高开叉的旗袍，所以，韦小宝的手很容易的就来到了她的两腿之间，而因为刚刚在卫生间里听到了韦小宝和吴玉婷两人之间的淫声浪语，这个美艳妇人的两腿之间，已经是泥泞一片了。
　　韦小宝一只正在蒋勤勤的两腿之间的那处正被内裤紧紧的包裹着的微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带上抚摸的大手，不由的微微的一动，就用一只手指将那正紧紧的包裹着蒋勤勤的肥美的桃源秘洞的内裤给勾起了一角，然后，韦小宝的手一伸，就伸到了蒋勤勤的内裤中，和蒋勤勤的身体零距离的接触了起来。
　　一将手放到了蒋勤勤的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的桃源秘洞，韦小宝不由的奈张的大叫了一声，蒋勤勤和吴玉婷两人不由的都被韦小宝的大叫声给吓了一大跳，不约而同的停止了手上的行动，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着韦小宝，想要看看在韦小宝的身上，究竟发生了什么样的状况。
　　而韦小宝之所以会大叫一声，要的也正是这种效果，现在看到蒋勤勤和吴玉婷两人果然上当，韦小宝不由的得意的一笑，在这种情况之下，韦小宝不由的将那只已经伸出到了蒋勤勤的两腿之间的手从蒋勤勤的内裤中拿了出来，放到自己的鼻子前面闻了一下后，夸张的说了一声：“真香呀。”
　　这时的吴玉婷才看到，自己的小姨正在自己的身边，一脸媚笑的看着自己，看到这一切以后，吴玉婷失声轻呼了起来：“小姨，你，你怎么在这里呀。”
　　蒋勤勤伸出一只手来，在吴玉婷的乳房上捏了一下：“玉婷，你不是一直都想知道我和小宝的关系么，现在，你清楚了我和小宝之间的关系了么。”
　　因为知道这两人要有一番对话，韦小宝将大鸡巴从吴玉婷的小骚穴里抽了出来，静静的坐在了一边，但是她却始终的盯着吴玉婷的一张弹指可破的俏脸，如果吴玉婷有什么不对路的话，韦小宝就会上前制住吴玉婷，但是让韦小宝没有想到的事情发生了，吴玉婷的在经过了最初的慌乱以后，马上露出了惊喜的表情：“小姨，是你，真是你么，那太好了，我，我一直都在想着，要让小宝也给你快乐呀，你，你来了，太好了，小宝，你这个死相，我昨天晚上跟你要说的，这是这件事情呀，你，你这个坏蛋，竟然不声不响的就将我小姨给办了，亏得人家今天还想要再试你的心意呢。”
　　韦小宝和蒋勤勤两人对视了一眼，从对方的眼里看到了一份惊喜，在两人的计划之中，什么都想到了，但是就是没有想到吴玉婷竟然早就想要搓合自己两人了，而这样一来，两人的很多计划无形之中就用不上了，看到吴玉婷似乎有些生气的看着自己，韦小宝连忙将刚刚从蒋勤勤的阴道里抽出来的手指放到了吴玉婷的嘴边，嘴里也有些不好意思的道：“玉婷姐，我，我真的没有想到你问我和勤勤姐的事情是想要这样呀，我还以为，还以为你是在吃醋呢，好了，对不起了，你不要生气了好不好，你闻闻，这可是你小姨的骚穴里流出来的东西，可香得很呢。”
　　吴玉婷本来就想要搓合蒋勤勤和韦小宝两人，又加上刚刚情欲已经完全的给韦小宝逗了起来，这样一来，就算是她有些责怪韦小宝，但是却也提不起那个心来了，在听到韦小宝这样一说以后，吴玉婷轻轻的呼吸了一下，这样一来，吴玉婷似乎也闻到了一种自己熟悉的味道正从韦小宝的手指上散发了出来。
　　又看到韦小宝的手指上亮晶晶的一片，当然知道韦小宝的手上沾着的是自己的小姨的身体深处流出来的东西了，在这种情况之下，吴玉婷也不由的配合着韦小宝，将韦小宝的手放在了自己的嘴里，用自己的舌头在韦小宝的手指上轻轻的舔了一下后，也夸张的叫了起来：“小姨，真的好香好甜的，你要不要尝一尝呀。”
　　蒋勤勤又何尝不知道韦小宝和吴玉婷是在挑逗自己，看到韦小宝的手上沾满了自己的两腿之间的那处桃源秘境中流出来的液体以后，蒋勤勤不由的心中一荡，一个脸也不由的红了起来，现在听到自己的侄女这么一说，蒋勤勤不由的微微的闭起了眼睛，装着不理会韦小宝和吴玉婷两人的样子，而那微微的颤抖着的身体，才显示出了，蒋勤勤的内心到了现在是多么的慌乱。




　　正文第一百二十八章：阿姨侄女九

　　看到蒋勤勤的娇羞的样子，韦小宝和吴玉婷不由的对视了一眼，然后，两人心有灵犀一样的，吴玉婷伏下了身体，开始对着自己的小姨的那一双水汪汪的大眼睛，热情的吻了起来，而韦小宝则从床上爬了起来，又将蒋勤勤的身体正了正，使得自己的身体对准了蒋勤勤的两腿之间之后，才在蒋勤勤的面前蹲了下来，开始伸出手来，微微的分开了蒋勤勤的两腿因为害羞而微微的闭了起来的那雪白的大腿，饶有兴致的观察起蒋勤勤的两腿之间的那处正被内裤紧紧的包裹着的桃源秘洞的风景来了。
　　一看之下，韦小宝的心中不由的微微一荡，由于蒋勤勤的身体是躺着的，所以，那本来是盖住了蒋勤勤的两腿之间那迷人的风景的旗袍也不知什么时候给褪到了蒋勤勤的大腿根部，从而使得，蒋勤勤的两腿之间大腿根部的那女性的身体最柔软最神秘的三角地带的风景，在韦小宝的面前尽情的展现了出来，韦小宝看到，蒋勤勤的两腿之间包裹着那让自己心动的桃源秘洞的内裤，竟然是传说中的情趣内裤，看到这让人流鼻血的一幕，韦小宝又怎么能不兴奋呢。
　　韦小宝看到，正紧紧的包裹着蒋勤勤的两腿之间的那处迷人的让无数的男人为之疯狂的微微隆起的三角地带的内裤，竟然就是一片小小的布片，而现在，那小小的布片仿佛忍受不住那暧昧之情一样的，正深深的陷入到了蒋勤勤的两腿之间的那处深沟之中，使得蒋勤勤的两腿之间的那处肥美的深沟，尽情的展现在了自己的眼前，而且，正在随着蒋勤勤微微急促起来的呼吸而颤抖了起来。
　　而一股股的女性的身体深处特有的淡淡的幽香，混合着一丝淡淡的尿液的味道，从蒋勤勤的两腿之间的那处桃源秘洞中散发了出来，冲入到了韦小宝的鼻子里，刺激着韦小宝的神经，使得韦小宝更加的兴奋了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的将手放在了蒋勤勤的两腿的腿弯之外，然后将头一低，就伸出了灵活的舌头，开始蒋勤勤的两腿之间的那雪白而丰满的大腿上舔动了起来。
　　韦小宝感觉到，蒋勤勤的大腿上的肌肤是那么的润滑，那么的让自己心动，自己的舌头一舔上去，蒋勤勤的大腿上的雪白的肌肤就不由的颤抖了起来，看到这些，韦小宝只觉得一阵的热力从内心深处升了起来，身体的某个部位不由的涨大了起来，而韦小宝的头，在这种刺激之下，也不由的慢慢的移动了起来，向着蒋勤勤的两腿之间的那处微微隆起的那三角地带前进了起来。
　　随着韦小宝的头渐渐的向蒋勤勤的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带前进了起来，蒋勤勤马上就意识到了韦小宝的意图，在这种情况之下，蒋勤勤不由的欢快的呻吟了一声，一双大腿也不由的微微的张了开来，将自己的两腿之间的那处微微隆起的女性的桃源秘洞展现在了韦小宝的面前，那样的动作，仿佛在欢迎着韦小宝的来访一样的。
　　蒋勤勤本来也是有些担心自己和韦小宝以这样的一种亲热的状态出现在吴玉婷的面前吴玉婷的反应的，但是吴玉婷的话让这个美艳的熟人放下了心来，这时的她才知道，昨天自己的侄女问韦小宝自己的情况，只不过是想要搓合自己两人，而刚刚在卫生间里，蒋勤勤已经给吴玉婷和韦小宝的亲热样子弄得淫性大发了起来，现在又放下了心事，美艳熟妇又有什么理由不好好的享受这种刺激呢。
　　韦小宝感觉到了蒋勤勤的体内涌动着的热情，在这种情况之下，韦小宝不由的加快了自己的身体上的行动，韦小宝的舌头在蒋勤勤的两腿雪白的大腿之上留下了一片火热的痕迹以后，终于来到了蒋勤勤的两腿之间那处正被内裤紧紧的包裹着的三角地带之上，可是韦小宝的头来到了那里以后，并没有像蒋勤勤所想像中的那样，伸出舌头来品尝蒋勤勤的两腿之间肥美的美鲍，而是停了下来。
　　这一下，蒋勤勤不由的有点受不了了，在这种情况之下，蒋勤勤不由的将自己的大腿大大的分了开来，然后，自己的丰臀也不由的挺动了起来，用自己的身体语言向韦小宝暗示起了自己身体深处的渴望和冲动了起来，而韦小宝却跟没有看到一样的，并没有在蒋勤勤的暗示之下再挑逗蒋勤勤，而是将自己的大手分别扶在了蒋勤勤的两腿之间的那大腿的根部，使得蒋勤勤的两腿分得更开了起来，几乎形成了一个一字，然后，韦小宝才深深的吸了一口气，开始近距离的欣赏起蒋勤勤的两腿之间的那美妙的风景来了。
　　韦小宝看到，内裤已经深深的陷入到了蒋勤勤的两腿之间的那处微微隆起的深勾，使得两片肥美的阴唇微微的向外番了起来，而那肥美的阴唇之上，到了现在也已经是亮晶晶的一片，那肯定是被蒋勤勤的两腿之间的那处女性的身体最柔软最了神秘的桃源秘秘洞中所流出来的体液给打湿的，而且，随着韦小宝将自己的头部靠近了蒋勤勤的两腿之间的那大腿根部，从蒋勤勤的两腿之间的那处微微突出了出来的美鲍上散发出来的那种女性的身体深处特有的幽香的味道也变得更加的浓烈了起来。
　　闻着从蒋勤勤的两腿之间散发出来的那让人心动的女性的身体深处特有的幽香混合着那淡淡的尿液的味道，韦小宝的身体的苛根敏感的神经仿佛一下子就被那刺激给挑逗了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的深深的吸了一口中气，然后，遥遥的对着蒋勤勤的两腿之间的那个正在缓缓的向外渗着体液的桃源秘洞，轻轻的吹了起来。
　　韦小宝看到，在自己的行动之下，蒋勤勤的两腿之间的那处让自己心动的美鲍，正在那里不由的翻动着，诱惑着自己的神经，而正伏在了两片肥美的阴唇上的毛发，仿佛也不堪忍受自己的挑逗一样的，正那那里随着自己的呼吸而迎风摇摆了起来，那样子，有一种说不出来的淫荡的感觉。
　　看到这香艳的一幕，韦小宝再也忍不住的微微的喘息了起来，韦小宝感觉到，蒋勤勤的两腿之间的风景是那么的诱人，那么的让人激动，想到一开始见到蒋勤勤的样子蒋勤勤对自己冷若冰霜的样子，各现在蒋勤勤热情如火的样子简直判若两人的时候，一种征服的快感从体内升了起来，在这种情况这之下，韦小宝不由的手上微微的一用劲，就抓住了蒋勤勤的两腿之间大腿根部的肌肤，在那里揉捏了起来。
　　蒋勤勤感觉到了韦小宝的动作，不由的欢快的呻吟了一声，在这种情况之下，蒋勤勤不由的也感觉到了一种从来没有体会到的快乐的感觉，现在，蒋勤勤感觉到了韦小宝正在自己的两腿之间活动着，虽然上半身被吴玉婷给压在了身下，使得蒋勤勤没有办法坐起来看到韦小宝倒底在自己的两腿之间做了些什么，但也正是因为这样，给蒋勤勤的心中留下了更大的想像的空间，在这种情况之下，蒋勤勤的心中不由的升起了一丝异样的感觉而受到那种暧昧的感觉的刺激，使得蒋勤勤的两腿之间的那处微微隆起的桃源秘洞中，流出了更多的体液。
　　看到蒋勤勤如此的淫荡的样子，韦小宝再也忍不住的深深的埋下了头，将自己的脸完全的埋入到了蒋勤勤的两腿之间的那处大腿的根部，在那里疯狂的拱动了起来，与此同时，韦小宝的一个灵活的舌头也不由的伸了出来，开始伸向了蒋勤勤的正深深的陷入到了那美鲍中的内裤，在那里搅动了起来，马上的，蒋勤勤的嘴里的呻吟声就大了起来，一双手，也像是无处发泄一样的，紧紧的搂在了吴玉婷的身上，而一双大腿更是紧紧的夹了起来，将韦小宝的头夹到了自己的两腿之间。
　　因为蒋勤勤太过用力，没有掌握到分寸，在这种情况之下，韦小宝不由的微微的感觉到呼吸有点困难了起来，于是韦小宝不由的在蒋勤勤的两腿之间转动起了自己的头来，想要找一个舒服的位置好缓解一下自己的呼吸困难，但是韦小宝这样一来，却等于是用自己的脸在蒋勤勤的两腿之间的那敏感的大腿根部摩擦了起来，蒋勤勤只感觉到，一阵阵的酥痒的感觉从那大腿根部的肌肤上传入到了自己的内心深处，受到这种刺激，蒋勤勤不由的更加的大声的呻吟了起来，一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了一丝迷离的神色。
　　蒋勤勤的体内的渴望和冲动，韦小宝马上就感觉到了，在这种情况之下，韦小宝不由的更加卖力的在蒋勤勤的两腿之间拱动了起来，一边拱动着自己的头部，一边使劲的将自己的舌头伸得长长的，想要尽自己最大的努力，将自己的舌头钻入到蒋勤勤的体内，从而给蒋勤勤带来更大的快感，而韦小宝的一双大手，也正从蒋勤勤的两腿之间大腿根部给解放了出来，来到了蒋勤勤的丰臀之上，在那里抚摸了起来。
　　韦小宝的手一放到蒋勤勤的那个丰臀之上，就马上感觉到了蒋勤勤的丰臀上的惊人的弹力，韦小宝没有想到，蒋勤勤一个将近四十岁的妇人了，那丰满的屁股竟然还是那么的充满了弹性，竟然一点也不比自己所遇到的任何的一个女人的差，想到这些，韦小宝就像是发现了一个新大陆一样的，狠狠的在蒋勤勤的丰臀上揉捏了起来。
　　韦小宝感觉到，蒋勤勤的丰臀就像是知道自己的心意一样的，自己的手指只要微微的一用力，蒋勤勤的丰臀上的肌肉就会随着自己大手用力的方向而微微的陷入一点点，而自己的手只要轻轻的一松，蒋勤勤的丰臀上的肌肉就会反弹回来，使得自己的手紧紧的和蒋勤勤的丰臀贴在了一起，这样一来，韦小宝就能更好的体会到蒋勤勤的丰臀给自己带来的那种快乐而香艳的感觉来了。
　　突然间，韦小宝的手上触到了一个硬硬的条状的东西，凭着手感，韦小宝知道，那硬硬的条状的东西正是正紧紧的勒在了蒋勤勤的美鲍之间的内裤了，想到这些，韦小宝的心中不由的一动，一只手不由的抓住了内裤，轻轻的拉动了一下，由于内裤是深深的陷在了蒋勤勤的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的美鲍之间的，韦小宝的这样一拉，就等于是用内裤在蒋勤勤的美鲍之间摩擦了起来。
　　一阵阵的如同触电一般的快乐从自己的身体的最敏感的地方传到了蒋勤勤的心中，让蒋勤勤不由的有些心慌意乱了起来，在这种情况之下，蒋勤勤不由的更加用劲的夹起了自己的大腿，使得自己能够更加真实的感受到韦小宝的头部在自己的两腿之间的活动来，而因为受到那种触电般的刺激，蒋勤勤也不由的鼻息更加的粗重了起来。
　　闻着从蒋勤勤的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方散发出来的那种女性的身体深处特有的香味，感觉着蒋勤勤的那美鲍的香甜，韦小宝的心中也不由的更加的激动了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的移动起了自己的身体，将自己的身体靠在了蒋勤勤的面前，使得自己的跨部的那坚硬和火热，开始和蒋勤勤的那弹指可破的俏脸接触了起来。
　　蒋勤勤感觉到了一阵阵的男性的身体上特有的腥躁的味道，冲入到了自己的鼻子里面，在这种情况之下，蒋勤勤不由的颤抖的伸出了一只手来轻轻的拉扯着，将韦小宝的大鸡巴拉到了自己的面前。看到韦小宝的怒张的男根，蒋勤勤不由的有点心慌意乱了起来，在这种情况之下，蒋勤勤不由的伸出了小手，将韦小宝的坚硬和火热的男根给抓在了手里，尽情的套动了起来。才套动了没有几下，蒋勤勤就看到，韦小宝的坚硬和火热之上，就流出了一滴清亮的液体，看到这里，蒋勤勤不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，蒋勤勤不由的用上微微的用起了劲，将韦小宝的跨部的坚硬和火热向着自己的嘴边拉动了起来，韦小宝感觉到了蒋勤勤的意图，在这种情况之下，韦小宝也不由的轻轻的移动了一下身体，一下子就将自己的那坚硬和火热靠到了蒋勤勤的嘴边。




　　正文第一百二十九章：阿姨侄女十

　　而到了现在，韦小宝也只觉得正在那里缓缓的向外流着体液的蒋勤勤的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带，现在成了世界上最能吸引自己的东西了，在这种情况之下，韦小宝不由的将一只手伸了出来，放到了寻蒋勤勤的两腿之间的那处微微隆起的美鲍之上，然后微微的一用劲，就将正紧紧的包裹着蒋勤勤的两腿之间的那处桃源秘洞的肥美的阴唇给翻了开来，露出了正深深的陷入到了蒋勤勤的美鲍中的那白色的内裤。
　　韦小宝看到，正深深的陷入到了蒋勤勤的两腿之间的那处微微隆起的美鲍的内裤，到了现在，已经是完全的给那从蒋勤勤的体内流出来的体液给打湿了的，而两边的粉红色的嫩肉，和那白色的内裤，也正在那里相印成趣，正在那里诱惑着韦小宝的神经，正在韦小宝正沉浸在蒋勤勤的两腿之间的那美妙的风情给自己带来的那种快乐的感觉的时候，就突然间感觉到自己的身体某处一片温暖，原来却是蒋勤勤按耐不住自己内心的冲动和渴望，而一张小嘴，就将韦小宝的坚硬和火热给含在了嘴里。
　　一阵阵的温暖而潮湿的感觉从韦小宝的跨部的坚硬和火热传到了韦小宝的心中，让韦小宝不由的嘴里发出了一声低吼，在这种情况之下，韦小宝不由的挺动起了身体，使得自己的那坚硬和火热开始在蒋勤勤的小嘴里抽插了起来，迎合着蒋勤勤的动作，而蒋勤勤也感觉到了韦小宝的配合，连忙紧紧的抓住了韦小宝的跨部的坚硬和火热，运用起自己全身的力气，在韦小宝的坚硬和火热上套动了起来。
　　而吴玉婷，也在韦小宝开始行动的时候，一下子就压在了自己的小姨的身上，一双手也伸了出来，紧紧的搂住了蒋勤勤的身体，然后，吴玉婷就将自己的乳房，压在了蒋勤勤的正被那旗袍紧紧的包裹着的高耸而坚挺的双峰之上，微微的一用劲，就使得自己的胸脯和蒋勤勤的高耸而饱满的胸脯在一起挤压和摩擦了起来。
　　蒋勤勤和吴玉婷两人的乳房都是属于那种饱满而坚挺的，两人的乳房一碰在一起，一种异样的感觉就同时的涌上了两人的心头，在这种情况之下，蒋勤勤和吴玉婷不由的都呻吟了起来，而蒋勤勤又同时接受着韦小宝和吴玉婷的挑逗，因而到了现在，蒋勤勤已经是头发散乱，媚眼如丝了，看那样子，显然已经是兴奋到了极点，也许，在现在再给蒋勤勤再加上一点点的刺激，蒋勤勤就会暴发了。
　　而吴玉婷，用自己的乳房在蒋勤勤的高耸而坚挺的乳房上摩擦了一会儿以后，感觉到自己体内的冲动和渴望也如同潮水一般的涌上了心头，在这种情况之下，吴玉婷不由的再也忍不住的从蒋勤勤的身体上爬了起来，伸出了两只手来，就要为蒋勤勤宽衣解带，而蒋勤勤到了现在，也已经是给韦小宝和吴玉婷两人给弄得欲火焚身了起来，看到吴玉婷的样子以后，蒋勤勤不但没有反抗，反而将手伸了起来，使得吴玉婷很容易的就将自己的旗袍给脱了下来，一下子，蒋勤勤的那只穿着内衣内裤的丰满而成熟的胴体，就暴露在了韦小宝的面前。
　　感觉到吴玉婷脱去了蒋勤勤的衣服，韦小宝也不由的停止了手上的行动，而是抬起头来，看着蒋勤勤，虽然韦小宝已经不止一次的欣赏过蒋勤勤的身体，但是，看到蒋勤勤那丰满而成熟的身体以后，韦小宝的心中还是不由的微微一荡，一双眼睛看着蒋勤勤的身体，竟然是再也舍不得移动半分。
　　而蒋勤勤看到韦小宝正目不转睛的盯着自己的成熟的身体，也不由的娇羞了起来，心中也不由的升起了一丝异样的感觉，在这种情况之下，蒋勤勤却又不敢去挑逗韦小宝，生怕韦小宝受到自己的挑逗之后，会对自己不依不饶的，到那个时候自己可就有点受不了了，于是，蒋勤勤只能是嘴里娇喝了一声，一双手也伸了出来，就在吴玉婷的身体上抚摸了起来。
　　而吴玉婷，到了现在，也只觉得全身闷热无比，在这种情况之下，吴玉婷也不躲闪自己的小姨伸过来的大手，而是静静的坐在那里，任由自己的小姨挑逗着自己，看到两人风情万种的样子，韦小宝心跳得更历害了，在这种情况之下，韦小宝竟然只顾着欣赏起了两女的那美妙的胴体起来了，而忘记了手上的行动。
　　蒋勤勤毕竟是过来人，在这方面可能比吴玉婷放得更开一些，在看到韦小宝停下了手里的动作以后，蒋勤勤不由的一伸手，就将韦小宝给拉了起来，让她坐在了床之上，然后，蒋勤勤的身体一软，就倒在了韦小宝的怀里，韦小宝闻着蒋勤勤身上散发出来的体香，感受着蒋勤勤身上的体温，又加上蒋勤勤胸部传来的柔软而弹性的感觉，让韦小宝哪里还忍耐得住，不由的嘴里大吼了一声，一伸手，就向蒋勤勤的双峰抓去，就想伸手把蒋勤勤的身体揉碎。
　　蒋勤勤娇笑一声，挣脱了韦小宝的怀抱，转身就逃去，一边逃还一边扭头娇笑道：“韦小宝，来呀，有本事就抓住我，只要你抓住了我，我就满足你，不但我满足你，我们两人一起满足你。”
　　听到了蒋勤勤的话，韦小宝眼前一亮，转过头，看到吴玉婷还一脸娇羞的站在那里，韦小宝看得欲火上升，不由的几步走到了吴玉婷的身边，搂住了吴玉婷，伸嘴就向吴玉婷的俏脸上吻去，嘴里还喘息着道：“好玉婷，来，你小姨走了，我们来亲热亲热吧。”
　　一边说着，韦小宝还一边把色手伸向了吴玉婷的高耸而坚挺的双峰。
　　吴玉婷娇笑了一声，和自己的小姨蒋勤勤一样的挣脱了韦小宝的色手，转身就跑，吴玉婷跑动时，肥大的屁股一扭一扭的，仿佛在向韦小宝尽情的挑逗着，韦小宝看到眼前的情景，不由的心头一热，起身就追了上去，一边追着吴玉婷和蒋勤勤。
　　眼看着韦小宝就要追上蒋勤勤和吴玉婷了，那宽大的房间里也因为蒋勤勤和吴玉婷雪白的身体和微微的喘息声而变得春色无边了起来，可是，就在这个时候，韦小宝却突然间哎哟了一下，一个身体却重重的倒在了地上，正在打闹中的两人被韦小宝的样子吓了一大跳，不约而同的停下了脚步，吴玉婷和蒋勤勤两人关心则乱，在这种情况之下，都一齐跑到了韦小宝的身边，蹲了下来，蒋勤勤则抱起了韦小宝的头部，大声的问道：“小宝，小宝，你怎么了。”
　　蒋勤勤正在心慌意乱的时候，突然觉得两腿之间痒痒的，不由的扭动了一下身体，连忙把手伸到两腿之间，想看看是什么东西，让自己的两腿之间发痒，这一伸手到两腿之间，就摸到了一只温热的大手，蒋勤勤心中一喜，知道韦小宝是在捉弄自己和吴玉婷，在这种情况之下，蒋勤勤不由的大声喝到：“小宝，你这个色鬼，你要是再这么吓我们的话，我就对你不客气了。”
　　只听嗯的一声韦小宝睁开了眼睛，笑嘻嘻的看着蒋勤勤，在长长的喘了一口气后，一伸手，就将蒋勤勤搂在了怀里，蒋勤勤狠狠的推开了了韦小宝，嘴里娇喝道：“小宝，你这个鬼东西，还敢做弄我们，你可知道，刚刚我们有多担心你呀。”
　　一边说道，一边伸手在韦小宝的援外脯上乱捶着，眼泪止不住的流了下来。
　　韦小宝看到蒋勤勤真情流露，不由的心中微感歉意，伸手搂住了蒋勤勤，在蒋勤勤的俏脸上亲了一下，道：“大姐，对不起，是我不好，对不起，以后我不会再和你们开这种玩笑了。”
　　听到韦小宝这么说，蒋勤勤才破滋为笑，紧紧的搂住了韦小宝，好像再也舍不得和韦小宝分开一样，韦小宝看到蒋勤勤的样子，知道蒋勤勤对自己已经是深深的依恋上了，不然的话，也不会对自己小小的一点损伤那么在意了，在这种情况之下，韦小宝不由的暗暗的下定了决心，今后，一定要对蒋勤勤好一点，不然的话，就对不起蒋勤勤对自己的真情了。
　　吴玉婷看到两人的样子，不由的微微一笑，又看到韦小宝半躺在那里，一个坚硬而火热的男根高高的挺立着，看到韦小宝的那下关身诱人的样子，吴玉婷的心中不由的一动，一个身体也不由的趁着韦小宝没有注意的时候悄悄的伏了下来。
　　韦小宝正紧紧的搂着蒋勤勤，感受着这片温存，将蒋勤勤紧紧的搂在了怀里，一低头，就向蒋勤勤的樱唇吻了上去，同时，双手一用力，就将蒋勤勤横抱在了怀里，蒋勤勤嘤咛了一声，一双手不由的紧紧的搂住了韦小宝的脖子，张开嘴，热烈的迎合起韦小宝来，韦小宝看到怀里蒋勤勤的样子，也不由的兴致大发了起来，伸出舌头，钻入了蒋勤勤的性感的嘴中，蒋勤勤欲拒还迎，也微微的闭起了双目，和韦小宝热吻了起来。
　　同时，韦小宝感觉到自己的坚硬和火热，被一片温暖润滑包裹着，韦小宝知道，肯定是吴玉婷因为忍不住，而将自己的坚硬而火热的男根给含在了嘴里，而韦小宝的屁股上，也感觉到被一双柔软的小手摸了上来，心中不由的一乐，暗暗运起全身的力量，将自己的血液向着自己的身体的某个部位迅速的集中了起来，在这种情况之下，韦小宝的那本来早就是蠢蠢欲动了的男根，不由的迅速的涨大了起来，在快要被那小嘴包裹不住的时候，狠狠的用力一顶，将自己的插入了那温暖润滑的小嘴中。
　　正在对韦小宝的忘情的吮吸的吴玉婷怎么会想到韦小宝会突然来上这么一手，只觉得韦小宝一根又粗又长的坚硬和火热的男根狠狠的插入了自己的嘴里，甚至插到了自己的喉咙里，吴玉婷怎么受得了这个，不由的感觉到一阵干干呕，再也压不住自己的呼吸，一挺身，就将韦小宝的坚硬而火热的男根给吐了出来，深深的吸了几口气，拍了拍自己的胸脯，剧烈的咳嗽了起来，一边咳嗽着，一双美目狠狠的盯着韦小宝，可是眼中，却全是笑意。
　　韦小宝看到吴玉婷的狼狈的样子，不由的心中暗笑，解下了下身的威胁，韦小宝不由的将本来横抱着的蒋勤勤又放了下来，一双手，开始摸上了蒋勤勤的丰满的双峰，开始在蒋勤勤的双峰上揉捏了起来，韦小宝的手一摸上蒋勤勤有双峰才发现，蒋勤勤身上穿的这件内衣，也不知是手什么料子做成的，摸上去以后，一个手掌都感觉到是滑滑的，而且，这紧身的内衣好像还弹性实足，不管韦小宝怎么揉捏蒋勤勤的双峰，那衣服就始终紧紧的贴在蒋勤勤的身上，连一点空隙都没有留下来。
　　吴玉婷看到韦小宝看到了自己后，对自己不理不睬的，心中醋意大发，不由的向前移动了一下身体，从后面一把就搂住了韦小宝的腰，将自己一个温热而柔软的身子紧紧的贴在了韦小宝赤裸的背上，紧紧的贴上韦小宝的背后，从韦小宝背上传来的男性的热力让吴玉婷不由的心神微微一荡，不由的扭动起身体，让自己娇柔而坚挺的双峰，在韦小宝的背上，轻轻的磨擦了起来。
　　韦小宝怀中搂着蒋勤勤，而身后的吴玉婷则紧紧的搂着韦小宝，很快的，韦小宝就觉得自己受不了了，但这样的姿势，却又让韦小宝虽然心中渴望和冲动了起来但却无计可施，在这种情况之下，韦小宝不由的环顾起了四周来，当韦小宝的目光看到房间的中间的那处供人休息的真皮沙发以后，不由的心中一喜，搂着蒋勤勤站了起来，在深深的吸了一口气后就慢慢的向着那沙发前进。
　　而吴玉婷因为紧紧的搂着韦小宝的关系，也身不由已的跟着韦小宝，来到了真皮沙发的前面，韦小宝长长的吸了一口气，松开了蒋勤勤在自己嘴里纠缠不清的香舌，又将蒋勤勤给放到了地上，然后，韦小宝向后一倒，就躺了上去，闭上双眼，缓缓的道：“你们两个来服侍我吧，让我感受一下你们两人的真功夫，看一看倒底是谁比谁更有吸引力。”
　　蒋勤勤和吴玉婷两人听了韦小宝的话，脸上都不由的微微一红，但韦小宝最后面的半句话，也不由的激起了两女心中的争强好胜之心，说实话，两女的美丽各有千秋，分不出谁高谁下，蒋勤勤多了一点成熟的风韵，而吴玉婷，却多了一点灵动的美丽，在韦小宝的心目中，这两个女人，都给过他一段美好的回忆，因此，韦小宝才说出了上面的话，目的也就在于，想看看在床上，到底谁更放得开一些。




　　正文第一百三十章：阿姨侄女十一

　　蒋勤勤和吴玉婷本不想上韦小宝的当，想让韦小宝一个人躺在那里，两人偷偷的溜开，让韦小宝一个人在那里美去，可是两女看到了韦小宝那高耸的时坚硬和火热时，脸上都不由的微微一红，都不由的想到了自己在韦小宝的身下，韦小宝用将她们干得欲仙欲死时候的情形，想到这里，两女都感觉到自己的身体无缘无故的热了起来，两女互相打量了一眼，不约而同的，向韦小宝扑了过去。
　　蒋勤勤最直接，来到了韦小宝的跨下，一低头，就将韦小宝那坚硬的含入了嘴里，轻轻的套动了起来，而韦小宝的粗大的男根上传来的陈陈温热的感觉，让蒋勤勤的心中不由的微一荡，鼻中喘息之声不由的重了起来，而不由的伸出了灵活的舌头，在韦小宝的顶端，轻轻的搔刮了起来。
　　而吴玉婷，则扑到了韦小宝的胸前，先是伸在韦小宝的胸前温柔的抚摸着，将自己娇嫩的脸庞，靠在韦小宝的胸膛上轻轻的磨擦了起来，过了一会儿，吴玉婷按耐不住内心的冲动，不由的一低头，在韦小宝的胸膛上轻轻的吻了起来，同时，还伸出舌头，在韦小宝的胸膛上轻轻的舔着，慢慢的滑动着，吴玉婷的舌头在滑到了韦小宝的鸡巴之上后，不由的停了下来，张开嘴，轻轻的咬住了韦小宝的胸前的一对乳房上小小的突起，伸出舌头，在上面轻轻的搔刮了起来，一阵阵的男性的热力从韦小宝的身上散发出来，让吴玉婷不由的有点情难自禁了起来。
　　一边在韦小宝的身上活动着，吴玉婷一边抬起了头来，想要看看韦小宝到底是个怎么样的反应，而吴玉婷一抬头，却正好看到韦小宝可能是忍受不住两女的挑逗，嘴巴轻轻的张了开来，正伸出舌头，轻轻的舔了一舔自己已经发干的嘴唇，看到这里，吴玉婷的眼中不由的一亮，心中有了主意，不由的伏下身体，将自己的丰满而坚挺的双峰压到了韦小宝的脸上，韦小宝正给两女在自己身上的服务弄得神魂颠倒之际，突然感觉到自己的脸上压上了一个软绵绵的还发着温热的东西，不由的眼开眼一看，正好看到了吴玉婷那雪白双峰下的那深深的乳沟。
　　而此刻，吴玉婷的乳沟仿佛正在散发着淡淡的乳香，看得韦小宝不由的心中一荡，不由的摇动着脑袋，用胸在吴玉婷的双峰上磨擦了起来，韦小宝的胡子，在磨擦的时候，不停的扎在吴玉婷裸露的有部娇嫩的肌肤上，将吴玉婷搞得心中痒痒的，不由的兴奋了起来，在这种情况之下，吴玉婷不由的放松了身体，任由自己的双峰狠狠的压在了韦小宝的脸上。
　　韦小宝感觉着两跨之间蒋勤勤那熟练的口舌头功夫，感受着胸部吴玉婷那灵活的舌头在自己的上吮吸和搔刮时给自己带来的快感，感觉着吴玉婷那丰满而坚挺的双峰在自己的脸上不停的挤压时给自己带来的阵阵快感，心中像吃了蜜一样的高兴，同时，两女使尽全身力气给韦小宝身上上带来的快感，让韦小宝也兴奋了起来，不由的伸出一双手，一只摸上了吴玉婷的屁股，在上面狠狠的揉捏了起来，另一只手，则伸到了蒋勤勤的高耸的双峰之上，隔着内衣，在蒋勤勤丰满而坚挺的双峰上揉捏了起来。
　　在韦小宝灵活双手的揉捏之下，蒋勤勤和吴玉婷不由的兴奋了起来，不停的扭动着身体，配合着韦小宝的双手在自己身上的活动，不还一边嘴里发出了淡淡的呻吟之声，蒋勤勤也感觉到了韦小宝的变化，不由的对着韦小宝的狠狠的套动了起来，用来发泄自己心中的快乐，在蒋勤勤剧烈的套动之下，韦小宝不由的喘息了起来，一双在两女身上揉捏的双手，更加的用起劲来。
　　吴玉婷一边将自己的双峰压在韦小宝的脸上挤压着，一边嘴里发出了阵阵的呻吟声：“小宝，我的迷迷好不好闻呀。”
　　韦小宝听了吴玉婷的话，说了一句什么，可是因为脸全被吴玉婷的双峰压住了，只听得到几声哼哼的声音，其他的，却听不真切，吴玉婷感觉到韦小宝嘴里呼出的热气，一阵一阵的扑打在自己的娇柔的双峰上，又从双峰传入了自己的身体，让吴玉婷只觉得身上的原始冲动不由的渐渐的升了起来。
　　受到这种刺激，吴玉婷伸出灵活的舌头，开始在韦小宝的胸膛上温柔的舔着，感觉到韦小宝的乳房上那小小的突起在自己的舌头的挑逗之下，渐渐的硬了起来，看到自己的劳动取得了效果，吴玉婷也按耐不住内心的兴奋，轻轻的呻吟了起来，还继续的用力的用香舌在韦小宝的乳房上的小小的突起上搔刮着，想通过自己的努力，让韦小宝变得更加的兴奋。
　　而蒋勤勤一边套动着韦小宝的跨部的坚硬和火热，一边伸出手，在韦小宝的男根的下端，屁股的上方，轻轻的抚摸了起来，蒋勤勤感觉到韦小宝的跨部的坚硬和火热，正在自己舌头的挑逗之下，慢慢的充血涨大，韦小宝身体上的这种变化，让蒋勤勤不由的更加的兴奋了起来，不由的夹紧了双腿，另一只空着的手，也不由不的向着自己的两腿之间摸了过去。
　　正在韦小宝的胸前不停的舔着的吴玉婷不经意的一抬头，正好看见了蒋勤勤的屁股正在自己的面前不停的、晃动着，不由的一时兴起，伸出一只玉手，伸到了蒋勤勤的两腿之间，摸上了蒋勤勤两腿之间的那处微微隆起，用两个手指，隔着薄薄的内衣，在上面轻轻的捏了捏，一阵快感传来，让蒋勤勤不由的全身颤抖了一下，抬起头一看，发现却是吴玉婷在作弄自己，不由的脸色一红，狠狠的盯了吴玉婷一眼，做为回报，蒋勤勤也伸出一只手，向着吴玉婷两腿之间掏了过去，存心想要报复一下吴玉婷。
　　吴玉婷正在舔着韦小宝的，没有想到报应来得如此之快，自己的两腿之间的微微隆起，被蒋勤勤摸了个正着，不由的喘息了出来，一双大腿不由自主的一夹，正好将蒋勤勤的手夹在了两腿之间，而这时，吴玉婷的手，也正好还停留在蒋勤勤的两腿之间，看到蒋勤勤竟然敢还手，不由的心中发狠，手上用劲。在蒋勤勤的两腿之间的柔软上狠狠的捏了两下。
　　吴玉婷这一下可就不干了，连韦小宝也顾不上了，一翻身就爬了起来，一只手仍然留在蒋勤勤的下身，而另一只手，却伸向了蒋勤勤的饱满的双峰，到了这个时候，蒋勤勤也顾不得吴玉婷了，只是不蒋勤勤仍然在不知疲倦的套动着自己的，不由的心中一暖，一双手不由的轻轻的摸着陈停的对着韦小宝的坚硬和火热的男根套动了起来，韦小宝感觉到身上的压力一轻，不由的坐了起来，抚摸着蒋勤勤的秀发，眼中也出现了痛爱的神色。
　　蒋勤勤感觉到了韦小宝的温柔，心中一暖，套动得越发的历害了起来，很快的，韦小宝有点受不了了，不由的轻轻的扯了扯蒋勤勤的秀发，蒋勤勤乖巧的抬起了头，对着韦小宝一笑，韦小宝看到蒋勤勤的嘴边全是口水，知道是为了帮自己快乐而留下来的，不由的伸手搂住了蒋勤勤的脖子，将蒋勤勤的身体拉了过来，靠近了自己的身体，双手一张，就将蒋勤勤搂在了怀里，蒋勤勤脸上泛起一丝羞意，不由的身体向后一软，轻轻的躺在了韦小宝的胳膊肘里。
　　韦小宝看到蒋勤勤娇艳的样子，越看越爱，忍不住低下头，伸出舌头，在蒋勤勤的嘴唇边上轻轻的舔着，在舔干了蒋勤勤嘴边的口水后，不由的一张嘴，吻上了蒋勤勤，蒋勤勤也张开嘴，让韦小宝的舌头顺利的进入了自己，同时，蒋勤勤也伸出舌头，热烈的迎合起韦小宝来，韦小宝一边亲吻着蒋勤勤，贪婪的吮吸着蒋勤勤嘴中的香津，一边伸出另一只手，轻轻的放在了蒋勤勤的胸前，隔着内衣，握住了蒋勤勤一边的双峰，轻轻的揉捏了起来，蒋勤勤脸上一红，用力的挺起了胸脯，让韦小宝的手在自己的高耸的双峰上尽情的揉捏着，同时，蒋勤勤的鼻中，也发出了欢快的呻吟声。
　　韦小宝感觉到蒋勤勤的身体正在自己的抚摸和亲吻之下，慢慢的软了下来，也慢慢的热了起来，韦小宝知道，蒋勤勤已经情动了，心中暗喜之下，韦小宝的另一只手，将蒋勤勤轻轻的放在自己的腿上，让蒋勤勤平躺着后，伸向了蒋勤勤的屁股，在上面揉捏了起来。
　　蒋勤勤一边扭动着身体，配合着韦小宝双手的行劝，一边不由的伸出了双手，一只手搂住了韦小宝的脖子，另一只手反伸了过去，伸到了韦小宝的跨下，握住了韦小宝的坚硬和火热，轻轻的套动了起来，鼻中也渐渐的发出了梦幻股的呻吟声。这呻吟声传到韦小宝的耳朵，更刺激了韦小宝的性欲，只见韦小宝的双手开始渐渐的用起力来。
　　蒋勤勤的双峰和屁股在韦小宝的双手揉捏之下，正在变幻着形状，蒋勤勤虽然不止一次和韦小宝在一起过，可是韦小宝的动作，还是让蒋勤勤感觉到刺激无比，快乐无比，在韦小宝的揉捏之下，蒋勤勤的脸色一片潮红，美目微闭，那样子，有一种说不出来的妩媚动人。
　　韦小宝看到蒋勤勤的样子，心中也是火起，再也不知道什么叫做怜香惜玉，不由的将蒋勤勤平放在了真皮沙发之上，自己一伏身，从上到下，仔细的观察起蒋勤勤的全身来，越看，就越觉得蒋勤勤的全身充满了诱惑，越看，就觉得自己越来越喜爱蒋勤勤那惹火的身体，越看，韦小宝就越不能控制自己的激情，终于，韦小宝忍不住一低头，把头伸到了蒋勤勤的两腿之间，凑到了蒋勤勤的两腿之间微微隆起的女性的身体最柔软的三角地带之上，在上面狂吻了起来。
　　蒋勤勤和韦小宝在一起的时候，韦小宝对蒋勤勤都是温柔有加，好像生怕自己一个不小心弄伤了蒋勤勤一样，可是今天，韦小宝一改常态，动作之间变得好像有点粗暴，可是蒋勤勤不但没有觉得反感，反而觉得一阵新鲜的刺激涌上心头，两腿之间渗出了些许的密液，身体也不可遏制的扭动了起来，嘴里也发出了阵阵的娇呤：“小宝，你每一次弄我那里，我都会情不自禁，太舒服了，啊，啊，太舒服了。”
　　一边呻吟着，还一边用力的向上挺动着腰身，想让自己的两腿之间的那处微微隆起和韦小宝的嘴巴接触得更加的紧密一些。
　　韦小宝闻着蒋勤勤两腿之间散发出来的女性身上特有的香味，不由的也有点意乱情迷了起来，一双手，也不由的伸到了蒋勤勤的屁股上，摸到了蒋勤勤屁股上包裹着蒋勤勤屁股的那一片内衣，手上微微的一用劲，就将蒋勤勤的内衣挤到了一处，而露出了蒋勤勤大半个雪白的屁股。
　　现在，蒋勤勤的两腿之间，只有那一层薄薄的衣服在庶掩着自己体体上最柔软最娇嫩的地方，而且，这层薄薄的衣服，还因为韦小宝的手的关系，本来应该铺开来庶盖在蒋勤勤两腿之间微微隆起上的布片，现在却变得像是一根手指粗的绳子一样，贴在了蒋勤勤的两腿之间。
　　这样，蒋勤勤两腿之间的风光，就因为衣服太窄的关系，而有一部分的春色暴露了出来，那窄窄的布片，紧紧的贴在蒋勤勤两腿之间的隆起之上，使得蒋勤勤两腿之间微微隆起的正中间给庶住了，可是两边却露出了褐色的皮肤以及皮肤上的黑黑的毛，看上去，显得是那么的充满了诱惑，让人不由的瑕想连天。
　　而且，蒋勤勤的两腿之间的肌肤，正随着蒋勤勤急促的呼吸，而下在微微的颤抖着，让韦小宝看了再也忍不住的低下头，向着蒋勤勤的两腿之间轻轻的吹了一口热气，蒋勤勤不由的两腿一夹，伸手轻轻的在韦小宝的身上捶了一下，羞红着脸道：“小宝，你在干什么呀，弄得人家心里痒痒的。”
　　韦小宝微微一笑，蒋勤勤的娇羞状态，更是让韦小宝欲罢不能，只见韦小宝不由的一低头，又将头深深的埋在了蒋勤勤的双腿之间，一边伸出舌头，在蒋勤勤两条雪白的大腿的跟部轻轻的舔着，一边将鼻子顶到了蒋勤勤的两腿之间的微微隆起上，用鼻子在上面轻轻的磨擦了起来，同时，韦小宝鼻子中喷出来的热气一阵一阵的打在了蒋勤勤两腿之间那温软而娇柔的地方。




　　正文第一百三十一章：阿姨侄女十二

　　蒋勤勤只觉得，自己的两腿之间的微微隆起上，大腿根部，被韦小宝的舌头和鼻子弄得痒痒的，可是一种快乐的刺激，却又让蒋勤勤不忍心也不愿意去阻止韦小宝的身体，而是微微张开了双腿，让自己两腿之间那风光无限的风景，充分的暴露在韦小宝的眼前，同时，蒋勤勤还羞红着脸，轻轻的向上抬动着屁股，让自己的两腿之间微微的隆起，也开始在韦小宝的鼻子上磨擦了起来。
　　韦小宝只觉得自己的鼻子所触之上，尽是一片温软绵绵，让自己的鼻子有一种说不出来的舒服，而且，和自己的鼻子接触的蒋勤勤的两腿之间微微隆起上黑黑的阴毛，也刺激得韦小宝不由的鼻息粗重了起来。而鼻息的粗重却又使得韦小宝鼻中呼出的热气更加的热烈了起来，更是刺激得蒋勤勤不能自己。
　　蒋勤勤一边扭动着身体，一边轻轻的向上抬动着屁股，一边嘴里也不由的发出了阵阵的娇呤，一双手，也不由的伸到了自己的两腿之间，摸上了韦小宝的头，手上也不由和微微的用起劲来，想将韦小宝的头压到自己的两腿之间，让韦小宝的头和自己的两腿之间微微的隆起接触得更为紧密一些。
　　感觉到蒋勤勤的意图后，韦小宝顺从的低下头，几乎将整个头都埋入了蒋勤勤的两腿之间，韦小宝感觉到了蒋勤勤的举动，蒋勤勤无声的诱惑，让韦小宝不由的更为兴奋了起来，一边继续的用头在蒋勤勤两腿之间的那处微微隆起上磨擦着，一边伸出手来，从蒋勤勤的背部伸了过去，摸上了蒋勤勤那丰满的屁股，蒋勤勤的屁股，韦小宝也不是一次的抚摸了，可是，韦小宝的手一摸上去，还是被蒋勤勤屁股上那股温热的气息，那坚韧的弹性弄得是有点意乱情迷起来，不由的伸开了手掌，将手掌撑得大大的，仿佛想用两只手，把蒋勤勤那肥大的屁股包裹起来。
　　从屁股上传来的韦小宝男性大手的温热，让蒋勤勤的心中一阵喜悦，不由的抬起了屁股，让韦小宝的手和自己的屁股更好的接触，一边按着韦小宝头的手也渐渐的加大了力气，仿佛想将韦小宝的头部，整个的赛入自己的两腿之间间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的桃源秘洞一样。
　　韦小宝到了这个时候，鼻中闻着蒋勤勤两腿之间散发出来的香味，手上传来着蒋勤勤屁股温暖而弹性的感觉，脸上传来蒋勤勤两腿之间微微隆起上柔软的感觉，耳中听着蒋勤勤那梦呓般的呻吟，哪里还忍受得了，不由的将头轻轻的一摇，蒋勤勤不知韦小宝想干什么，但还是放开了按着韦小宝的头的玉手，韦小宝的头一得到解放，不由的抬了起来，蒋勤勤只觉得自己的一阵的空虚，不由的心中微微失望，嘴里也不由的叫了起来：“不要，不要离开我。”
　　韦小宝看到蒋勤勤情急的样子，不由的微微一笑，自己盘腿坐了下来，摸着蒋勤勤屁股的手微微的一用劲，蒋勤勤也顺从的抬起了腰，韦小宝就将蒋勤勤的屁股放到了自己的大腿之上。
　　这个姿热，让蒋勤勤两腿之间的微微隆起显得是更加的突出了，韦小宝看着蒋勤勤两腿之间的微微隆起，就像是一个已经饿了几天的人突然间看到了一个热气腾腾的包子一样，眼中出现了渴望的神情，不由的一低头，在蒋勤勤的两腿之间的微微隆起上，深深的吻了一下，蒋勤勤全身一颤，不由的伸出双手，搂住了韦小宝的一只胳膊，将自己的头也放在了韦小宝的胳膊里，蒋勤勤只觉得，自己那美妙的身体，找到了一个真正懂得欣赏的人，不由的欢快的呻吟了起来。
　　韦小宝在蒋勤勤两腿之间微微隆起上深深的吻了一下后，抬起头来，正好看到蒋勤勤身上的内衣，不知什么时候已经滑到了一边，韦小宝心中一动，不由的用手拉起了蒋勤勤的内衣，轻轻的扯动着，蒋勤勤的本来就窄窄的内衣，在韦小宝的拉扯之下，挤在一起，变成了一根细绳，紧紧的贴在蒋勤勤的两腿之间。
　　韦小宝一边轻轻的拉扯着蒋勤勤的内衣，一边伸出一个手来，轻轻的分开了蒋勤勤的大腿，蒋勤勤一阵的娇羞，但是内心的渴望却让蒋勤勤不由的大大的分开了自己的双腿，韦小宝在昏暗的灯光下，看到蒋勤勤的两腿之间，已经是潮湿一片，而且，蒋勤勤两腿之间包裹着的那个女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞，在蒋勤勤刀促的喘息之下，也一张一缩的，有一种说不出来的诱人。
　　韦小宝看到蒋勤勤两腿之间那淫荡的风景，不由的伸出颤抖的手，和先前拉扯着蒋勤勤内衣的手放在了一起，两个手一起用劲，拉扯起蒋勤勤的内衣来，韦小宝这一用力，内衣也就深深的陷入了蒋勤勤的皮肤里，韦小宝调整着手上的姿势，让内衣在蒋勤勤的两腿之间不停的滑动着，在内衣滑到了蒋勤勤两片包裹着蒋勤勤女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞的嫩肉之间的时候，韦小宝才停止了泳衣的滑动，而是手上微微的一用力，将蒋勤勤的内衣，深深的陷入了蒋勤勤两片包裹着女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞的嫩肉之间，然后又用起力来，让内衣在蒋勤勤两片包裹着女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞的嫩肉中上下滑动了起来。
　　内衣的这一滑动，等于是在磨擦着蒋勤勤的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞以及女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞边缘的皮肤，蒋勤勤那里受得了这个，只觉得一阵阵的快感从女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞以及女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞边缘的皮肤上传来，让蒋勤勤不由的大声的呻吟了起来，身体也绷得笔直，显然是已经快乐到了极点。
　　韦小宝用内衣在蒋勤勤的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞以及女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞的边缘磨擦了一会儿后，看到本来已经是干干的丁字内裤，在蒋勤勤的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞以及女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞的边缘磨擦的那一部分，渐渐的湿润起来，韦小宝知道，这是蒋勤勤女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中所流出的淫水将它打湿的。
　　看到这种情景，韦小宝眼中也放出了渴望的光芒，可是韦小宝却强压着内心的冲动，不急不慢的玩弄起蒋勤勤的身体来，因为韦小宝知道，这时如果自己太冲动，不小心的话，后面还有吴玉婷在一边虎视眈眈的，很有可能会一败涂地的。
　　因此，韦小宝心中虽然欲望难忍，但是韦小宝还是一咬牙忍了下来，只是伸出一只手，轻轻的扯动着蒋勤勤的丁字内裤，让那丁字内裤继续的在蒋勤勤的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞以及女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞的边缘磨擦着，一边却伸出了另一只手，抓住了蒋勤勤两腿之间那露出来的正在风中轻轻飘动着的阴毛轻轻的扯动了两下。
　　蒋勤勤被韦小宝弄得几乎是死去活来，不停的发出着浪叫以及呻吟，眼中渴望的神色也变成了迷离的神色，显然是体内的欲火，已经将蒋勤勤燃烧得忘乎所以了，韦小宝看到蒋勤勤的这个样子，不由的心中得意，对自己日渐成熟扔挑逗技巧很是满意，在拉扯了一会儿蒋勤勤的阴毛后，一张嘴，就向蒋勤勤的高耸的双峰咬去，就想将蒋勤勤那丰满而坚挺的双峰含在嘴里，再一次的感受一下蒋勤勤这成熟妇人双峰上的那股成熟而迷人的味道。
　　蒋勤勤不由的微微的挺起了胸脯，让自己胸前傲人的双峰更加的突出一些，让韦小宝能体会到自己对韦小宝的热爱，韦小宝感觉到蒋勤勤的身体已经微微发烫，知道蒋勤勤在自己的抚摸和挑逗之下，已经是渐渐的情不自禁起来，韦小宝心中暗喜，一边用下巴在蒋勤勤的娇柔的双峰上磨擦着，一边用手，伸到了蒋勤勤的屁股之下，将手伸到了蒋勤勤的那紧紧的包裹在蒋勤勤的屁股上的丁字内裤中去了。
　　顿时，蒋勤勤那肥大的屁股上的光滑细腻的感觉，让韦小宝不由的张开手掌，在蒋勤勤的屁股上狠狠的揉捏了起来。韦小宝一边爱抚和挑逗着蒋勤勤，一边还有闲瑕的将眼光向着吴玉婷看去，只见吴玉婷的身体也是像蛇一样的和蒋勤勤纠缠在一起，嘴里也都发出了荡人民魄的呻吟之声，看到这里，韦小宝不由的停了下来，看着两女行动了起来。
　　本来吴玉婷只是在蒋勤勤丰满的娇躯上东摸一下，西摸一下，而蒋勤勤也只是在吴玉婷的脸上摸一下，在吴玉婷的两腿之间轻轻的掏上一下，或者是在吴玉婷的屁股上拍上那么一下，可是后来，两女渐渐的觉得，自己体内的情欲就这样被对方抄挑逗了起来，所以，到后来，也不知是谁主动的，反正两人紧紧的搂在了一起。
　　两女搂在一起后，都觉得对方的身体火热火热的，和跟韦小宝搂在一起的时候的感觉又不一样，和韦小宝在一起的时候，两女只是被动的承受着，直到被韦小宝挑逗起了身上的欲火后，才会偶尔的主动出击一下，而两女搂在一起的时候，却牢牢的把握住了主动权，想要怎么干，就怎么干，但两女因为性格在关系，动作又略有不同，只见吴玉婷搂住了蒋勤勤后，一张嘴，就向蒋勤勤性感的嘴唇吻去，蒋勤勤没有想到吴玉婷如此的大胆，不由的脸上一红，紧紧的闭上了樱唇，而吴玉婷也不着急，而是伸出香舌，在蒋勤勤的嘴唇上轻轻的舔着，一种从末有过的刺激，让两女的鼻息渐渐的粗重了起来，两女不由的闭上眼睛，享爱起这一份无比的刺激来。
　　而蒋勤勤，一边微闭着两眼，享受着韦小宝在自己的身体上挑逗给自己带来的快感，一边伸出手，伸到了吴玉婷的两腿之间，就想学着韦小宝的样子，去抚摸吴玉婷两腿之间的那处微微的隆起，吴玉婷感觉到了蒋勤勤的行动，脸上不由的一红，紧紧的夹起了双腿，不让蒋勤勤的的手进入自己。
　　而蒋勤勤也被吴玉婷的动作激起了好胜之心，不由的手上微微一用劲，就将玉手插入了吴玉婷的两腿之间，吴玉婷不由的全身一颤，感觉到蒋勤勤的玉手伸入自己的两腿之间和韦小宝的手伸入自己的两腿之间的时候的感觉又有些不同，韦小宝的手伸入自己的时候，吴玉婷心中只是一片骄羞，但是内心的冲动和内心对韦小宝的爱恋总是会让吴玉婷身不由已的微微张开双腿，让自己心爱的人的大手，在自己的两腿之间的那处微微隆起上尽情的抚摸着，将自己最珍贵最柔软的地方交给自己的爱人。
　　而蒋勤勤的手伸入自己的两腿之间的时候，却让吴玉婷的心中除了娇羞以处，还是娇羞，同时，吴玉婷还隐隐觉得有点不好意思，心竟是自己的小姨的手放在了自己的两腿之间，让吴玉婷的心中也不由的隐隐的泛起了一丝淫荡的快感，但是这种快感，却让吴玉婷更加用劲的夹紧了两腿。
　　在吴玉婷的心中，认为自己如果没有把蒋勤勤的情欲挑逗起来之前，自己就被蒋勤勤弄得欲仙欲死，那不是有点不好意思了吗，所以，吴玉婷在夹紧双腿的基础上，也不由的将一只玉手，伸到了蒋勤勤那高耸而丰满的双峰上，隔着乳罩，在蒋勤勤坚挺的双峰上揉捏了起来。
　　吴玉婷只觉得，蒋勤勤的双峰，比自己的略大一点，而且弹性实足，让人忍不住的摸了以后还想再摸，而且，蒋勤勤的双峰上传来的那利温热的感觉，在吴玉婷自己抚摸自己的双峰时是体会不到的，所以，吴玉婷也不由的兴奋了起来，渐渐的加大了对蒋勤勤双峰的揉捏力度。
　　而蒋勤勤的一只玉手，被吴玉婷紧紧的夹在了两腿之间，手掌动弹不得，可是从吴玉婷的两腿之间传来的一阵阵温热而润滑的感觉，也让蒋勤勤的心中不由的微微一荡，一股争强好胜之心升起，让蒋勤勤不伸的轻轻的挑动了一下手指，蒋勤勤的手指这一挑动，正好等于在吴玉婷的两腿之间的那片包裹着吴玉婷的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞的皮肤上抚摸了起来，惹得吴玉婷不由的扭动起了身体，鼻息更加的粗重了起来。




　　正文第一百三十二章：阿姨侄女十三

　　而蒋勤勤很快的就感觉到了自己手指的妙用，不由的更加用劲的挑动着手指，让自己的纤纤玉指，在吴玉婷的两腿之间包裹着吴玉婷女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞的皮肤上不停的搔刮了起来。
　　一阵阵的快感从两腿之间传来，让吴玉婷不能自己起来，吴玉婷不由的将香舌卷成一条，就向蒋勤勤的嘴唇里钻去，在吴玉婷的努力之下，蒋勤勤的小嘴终于被吴玉婷的舌头打开了一条缝隙，吴玉婷的香舌趁机钻入了蒋勤勤的嘴唇，可是蒋勤勤仍然牙关紧闭，坚守着自己的最后一道防线，就是不让吴玉婷的舌头进入自己的口腔。
　　可是吴玉婷有她自己的办法，只见吴玉婷的手，在蒋勤勤的胸前不停的滑动着，在到达了蒋勤勤双峰的顶端后，才停了下来，吴玉婷伸出两个指头，捏住了蒋勤勤一边双峰顶端的一处突起，学着韦小宝的样子，微微的一用劲，在那处突起上捏了起来，果然不出所料，一阵快感传入蒋勤勤的心中，让蒋勤勤忘了牙关失守的危险，小嘴一张，就要浪叫起来，吴玉婷等这一刻已经很久了，趁着蒋勤勤的上嘴微张的时候，香舌一伸，就钻入了蒋勤勤的嘴里。
　　蒋勤勤知道自己的嘴巴已经被吴玉婷占领了，因此，也就不再反抗，而是顺从的伸出香舌，和吴玉婷伸进来的香舌头纠缠在一起，于是两女的舌头在蒋勤勤的嘴里搅来搅动的，两女的鼻中，也渐渐的发出了动人的呻吟，两女都贪婪的吮吸着对方嘴里的香津，只觉得自己体内的情欲已经渐渐的上升，让两女不由的紧紧的搂在了一起，用自己丰满而柔软的娇躯，在对方的身上磨擦了起来，体会着一种异样的快感。
　　在这种快感的趋使之下，吴玉婷也不由的微微的张开了双腿，蒋勤勤的手欢乎了一声，马上就进入了吴玉婷的要害之地，在那里又扯又捏的，让快感如潮水股的从吴玉婷的两腿之间，涌向吴玉婷的心头。吴玉婷看到蒋勤勤如此的对侍自己，也不由的兴起，一只玉手伸到了蒋勤勤的屁股上，在上面狠狠的揉捏了起来。
　　吴玉婷一边和韦小宝一起揉捏着蒋勤勤的那雪白而丰满的丰臀，还一边在蒋勤勤的耳边喘息着道：“小姨小姨，你看我怎么收拾你，让你浪叫连天。”
　　听了吴玉婷的话，蒋勤勤也不由的喘息着回答道：“有本事，你就来呀，看谁先发出浪叫。”
　　吴玉婷听到蒋勤勤这么说，心中一阵火起，在蒋勤勤的双峰上狠狠的捏了一下，蒋勤勤全身一颤，也不由的伸出两指，在吴玉婷的两腿之间狠狠的磨擦了几下，吴玉婷也是全身一颤，两女都感到了对方的颤抖，对视了一眼，发出了发自己内心的微笑。两女就这样，不停的玩弄着对方的身体，可是两女都是好强之人，尽管身体内的快感一浪高过一浪，但是两女都咬牙苦撑着，谁也没有发出浪叫。
　　两女这样的苦撑，实在是很幸苦，吴玉婷不得不改变了战术，将蒋勤勤紧紧的搂在了自己的胸前，两人面对面的搂在了一起，两对双峰紧紧的贴在了一起，两张性感的嘴唇也再一次的吻合到了一起，两女不由的一同发力，用自己的高耸而丰满的双峰挤压起对方的双峰来，使得两女的双峰一会儿压下去，一会儿又弹起来，在两人的动作之下，两女的脸已经是灿若桃花，有一利说不出不的妩媚和娇艳，若不是韦小宝此刻正在忙着爱抚蒋勤勤，没有注意到两女的神情，就只凭着两女这如花的骄颜，韦小宝不会忍不住的将两女就地正法。
　　两女都从对方的眼中，看出了对方心中的渴望，不由的都放开了对方，吴玉婷比较主动一占，一声不吭的掉转过身体将自己的头凑到了蒋勤勤的两腿之间，而将自己的两腿之间凑到了蒋勤勤的面前，吴玉婷调整好姿势后，但伸出一只手，轻轻的在蒋勤勤雪白在大腿上抚摸了起来，吴玉婷温柔的抚摸，让蒋勤勤不由的心神一荡，也学着吴玉婷的样子，伸手在吴玉婷的大腿上抚摸了起来。
　　吴玉婷只觉得，蒋勤勤的大腿是那么的雪白，那么的娇嫩，那么的让人爱不释手，那么的笔直而富有弹性，就边自己身为女性而且是蒋勤勤的侄女，也同样的被蒋勤勤那雪白的大腿所吸引，在心中泛起了一种想将蒋勤勤的大腿一生一世的抱着，永远的玩弄下去的欲望。
　　吴玉婷一边伸出小手，在蒋勤勤的大腿上抚摸着，一边伸出头来，微闭着双眼，贪婪的闻着从蒋勤勤的双腿之间散发出来的那股女性两腿之间特有的特别好闻的幽香来，并陶醉在其中，吴玉婷虽然陶醉，但是手上的动着却一刻也没有停止，在蒋勤勤寻雪白而丰满的大腿上抚摸了无数遍后，吴玉婷再也忍不住的将一张娇嫩的俏脸贴到了蒋勤勤的大腿上，在上面轻轻的磨擦了起来，吴玉婷的脸一贴到蒋勤勤的大腿上，就感觉到蒋勤勤的大腿处的皮肤是那么的光滑而细腻，让吴玉婷心中不由的微微一荡，不由的伸出舌头，在蒋勤勤的大腿上轻轻的舔了起来。
　　而蒋勤勤，只觉得吴玉婷两腿之间的微微隆起，就要贴到了自己的嘴唇之上，从吴玉婷的两腿之间散发出来的阵阵的幽香，让蒋勤勤也不由的兴奋了起来，看着吴玉婷两腿之间那鼓鼓的地方，蒋勤勤不由的伸出舌头，在吴玉婷那要命的地方轻轻的舔了一舔，嘴里呼出的热气，也在无形中，轻轻的喷在了吴玉婷那片鼓鼓的地方，使得吴玉婷不由的全身一抖。
　　看到吴玉婷的反应，蒋勤勤不由的伸出一双手，放在了吴玉婷那肥大的屁股上，隔着那层薄薄的丁字内裤，在吴玉婷的屁股上揉捏了起来。蒋勤勤一边抚摸着吴玉婷那肥大的屁股，感受着吴玉婷屁股上传来的一阵阵的火热的温度，一边挑起了一个指头，将手指伸到了吴玉婷的丁字内裤底下，将吴玉婷的丁字内裤轻轻的挑起来了一占，然后，手指一松，只听啪的地声，由于弹力的作用，那丁字内裤打在了吴玉婷雪白的屁股上，听到这声音以及屁股上传来的酥痒的感觉，让吴玉婷的心不由的一热，一个肥大的屁股不由的轻轻的晃动了起来，好像是在迎合着蒋勤勤的手掌，又好像是在发泄着内心的快感。
　　韦小宝看到两女那一副欲仙欲死的样子，一颗心也渐渐的热了起来，一双眼睛，开始有意无意的向着两女的两腿之间望去，想将两女两腿之间的春光尽收眼底，而那双正因为受不了两人之间的那种香艳的感觉而伸了出来的正在蒋勤勤的身上不停的游走的双手，也渐渐的加大了力度，蒋勤勤感觉到自己的身体越来越热，不由的呻吟道：“小宝，我好热呀。”
　　韦小宝低下头，在蒋勤勤的俏脸上轻轻的吻了一下，伸出舌头一边在蒋勤勤的耳垂轻轻的舔着，一边在蒋勤勤的耳边喘息着道：“大姐，不要急，过一会儿你就不会热了。”
　　说完，韦小宝抓住了蒋勤勤那系着薄薄乳罩的衣带，手上微微的一用力，就角蒋勤勤香肩上的两条衣带给解了开来。
　　可是，韦小宝本以为蒋勤勤的两条系带给自己解开后，身上的乳罩就会自动的滑下来，露出蒋勤勤雪白而诱人的胴体，可是，在解开蒋勤勤的系带后，蒋勤勤的乳罩，却没有像玉陈卢像的那样滑落下来，而只是靠近肩部的衣服滑了下来，露出了蒋勤勤那雪白而浑圆的香肩，可是整个上身的衣服，却还紧紧的包裹在蒋勤勤的身上。
　　但是蒋勤勤的这种半庶半掩的样子，却更增加了几分诱惑，韦小宝看着着怀里的可人儿，美目微闭，面若桃花，酥胸半露，两腿之间的微微隆起向处突出的淫荡样子，哪里还忍耐得住，也不管蒋勤勤的衣服是不是脱了下来，手一伸，就从蒋勤勤乳罩的边缘，伸入了蒋勤勤的胸部。
　　韦小宝手上传来的热力，让蒋勤勤的心中不由的微微一颤，感觉到自己的身体好像就要被韦小宝手掌上传来的热力融化了一样，不由的紧紧的伸出一只手，抓住了韦小宝的一只胳膊，而另一只手，不由的向着自己的腰后伸了过去，来到了韦小宝的跨下在这一刻，蒋勤勤是多么的希望，自己的小手能抓住韦小宝的跨下的坚硬和火热的男根，让韦小宝体会到自己内心深处无处不在的渴望和冲动。
　　前面说过，韦小宝的底裤，早就给吴玉婷给脱了下来，所以韦小宝的跨下，一直都是空挡，蒋勤勤的手，没有碰到任何的阻碍，就摸到了韦小宝的那火热而坚硬的男根，从韦小宝那坚硬和粗大上传来的热力，让蒋勤勤不由的轻轻的将手一缩，埋在韦小宝胳膊里的头也微微的抬了抬，想看看韦小宝对自己行动的反应。
　　蒋勤勤看到，韦小宝的脸上，因为自己的玉手摸到了他的男根，而露出了享受的神色，可是自己的小手一缩的时候，韦小宝的脸上却现出了淡淡的失望的神色，看到韦小宝脸上变幻的表情，蒋勤勤心中有了底，伸出手来，用手指在韦小宝的男根顶端轻轻的弹了弹，韦小宝全身一抖，不由的摇晃了起来，蒋勤勤感觉到了韦小宝的举动，不由的觉得好玩，再加上内心的渴望，使得蒋勤勤的手在对着韦小宝的的顶端弹了几下手，轻轻的握住了韦小宝的坚硬和粗大的男根。
　　从蒋勤勤手上传来的温柔细腻的感觉，让韦小宝不由的一荡，暗暗将自己全身的血液向自己的男根集中，不一会儿功夫，韦小宝的男根，就在蒋勤勤温柔的小手中慢慢的涨大了起来，蒋勤勤欣喜的发现了韦小宝的变化，不由的嘴里发出了呻吟之声，一只握着韦小宝的男根的小手，慢慢的在韦小宝的上套动了起来。
　　韦小宝感觉到蒋勤勤善解人意的套动起了自己的男根，投桃报李的用已经伸入蒋勤勤的胸前的那只手，在蒋勤勤的高耸面坚挺的双峰上揉捏了起来，一边揉捏，还一边在蒋勤勤的耳边道：“大姐，你知道吗，每一次摸你的小咪咪的时候，我都有一种新鲜的感觉，我觉得，你的双峰，是那么的柔软，那么的可爱，如果可以，我真的愿意一辈子就这样的握着他，让它永远的成为我手上的玩物。”
　　听到韦小宝的露骨的表白，蒋勤勤本来就发红的脸色更加的红了起来，看得韦小宝的眼睛直发直，韦小宝不由的吞了一口口水，按耐着内心强烈的冲动，开始仔细的品味起蒋勤勤的双峰来。蒋勤勤不由的在韦小宝的怀里扭动着身体，嘴里也不由的道：“韦小宝，你知道吗，每一次你摸我的时候，我的心中就有一种兴奋，真的，我好想就这样的躺在你的怀里，一辈子也不离开你，仍然再用点力，让我感觉一下你男性的魄力，真的，现在，我觉得自己的身体好热，心中好像就有一团火一样，紧紧的抱紧我，不要离开我，用你有力的大手，将我揉碎吧。”
　　听到蒋勤勤动情的话语和真情的流露，韦小宝的心中感动，知道蒋勤勤的这一生，实在是受了太多的苦，受到了太多的曲辱，现在认识了自己，就把自己当成了自己唯一的依靠，韦小宝心中暗暗的下定了决心，不管以后发生什么，自己都会一心一意的对蒋勤勤的，绝对不再让蒋勤勤在自己的身边还受到什么曲辱。
　　想到这里，韦小宝从蒋勤勤的身体语言上读懂了蒋勤勤内心深处的渴望，不由的一只在蒋勤勤的两腿之间活动的手更加的用起劲来，放开了本来正在拉扯着的蒋勤勤下身的丁字内裤，将蒋勤勤两腿之间那层薄薄的衣料，轻轻的向边上扒了扒，将蒋勤勤的整个最隐密最柔软的地方暴露在了自己的色手之下。
　　蒋勤勤感觉到了韦小宝的动作，不由的张开嘴，示意韦小宝吻自己，韦小宝也正中下怀，不由的一低头，就和蒋勤勤热吻在了一起，蒋勤勤伸出香舌和韦小宝的舌头纠缠在一起，让韦小宝不由的张开嘴，在蒋勤勤的香舌上轻轻的咬了起来，舌头上传来的酸酸的麻麻的，微痛的感觉，让蒋勤勤体内的热情渐渐的高涨了起来，女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中也开始渗出了玉液。
　　韦小宝的手指本来正在上面抚摸着，立刻就感觉到了蒋勤勤的湿润，不由的心中一喜，韦小宝伸出一个手指，在蒋勤勤的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞的边边缘轻轻的探了探，蒋勤勤全身一紧，不由的绷直了身体，鼻息更为的粗重了起来。




　　正文第一百三十三章：阿姨侄女十四

　　蒋勤勤感觉到自己体内的快感一浪高过一浪，可是在体内又无处发泄，不由的挺起了双峰，将自己的双峰隔着衣服，在韦小宝的胸膛上磨擦了起来，这一下，韦小宝放在蒋勤勤胸部的手就活动不便了，可是韦小宝有韦小宝的办法，只见韦小宝把手从蒋勤勤的胸部拿了出来，放在自己的嘴边闻了一下，一阵淡淡的奶香味传来，让韦小宝不由的深深的吸了一口手，将那只本来在蒋勤勤的胸前抚摸的手伸到了蒋勤勤的脖子后面，将蒋勤勤的身体微微的抬了起来。
　　这样的话，蒋勤勤的胸部就和韦小宝贴得更加的紧密了，蒋勤勤看到韦小宝的样子，不由的羞红着脸，一只手仍然在韦小宝的男根上套动着，而另一只手，也搂上了韦小宝的腰，将韦小宝紧紧的搂住了，两人的姿势，使得两人的上半身完全的结合在了一起，从韦小宝身上传来的男性温热的气息，让蒋勤勤不由的疯狂的晃动起身体来，将自己娇嫩的双峰，隔着一层薄薄的乳罩，在韦小宝赤裸的胸膛上磨擦了起来，可能是蒋勤勤用力太大的缘故，蒋勤勤的饱满的双峰，在两人的身体之间，不停的变幻着形状。
　　韦小宝感觉到，蒋勤勤的双峰在自己的胸前不停的磨擦着，那胸前传来的软绵绵的感觉，让韦小宝觉得世上没有比这更舒服的事了，韦小宝不由的张开嘴，开始贪婪的吮吸起蒋勤勤的香津来，蒋勤勤也配合的微微的张开了嘴，将自己的香津一点一点的送到韦小宝的嘴里，让韦小宝得到了极大的满足。
　　韦小宝就这样玩弄了一会儿蒋勤勤，心中又开始想到了一个新的方法，只见韦小宝轻轻的扶正了蒋勤勤的身体，坐好，而自己，则帮着蒋勤勤，将丁字内裤脱了下来，将蒋勤勤脱光了之后，韦小宝开始往地上一躺，叫蒋勤勤两腿分开的坐在了自己的大腿之上，然后，韦小宝开始轻轻的抽动着大腿，用大腿处的皮肤，在蒋勤勤的两腿之间最柔软的地方磨擦了起来，蒋勤勤也觉得新鲜，不由的轻轻的扭动着腰身，让自己的两腿之间的柔软部位，在韦小宝的腿上磨擦了起来，一阵阵如同触电一般的感觉，从大腿根部升了起来，使得蒋勤勤不由的呻吟了起来。
　　韦小宝在蒋勤勤的两腿之间的那处柔软磨擦了一会儿后，就觉得这种姿势，虽然很刺激，但是却太累人了，不由的用手扶着蒋勤勤的纤腰，想让蒋勤勤下来，可是蒋勤勤仿佛知道了韦小宝的想法，对着韦小宝一笑，还是坐在韦小宝的大腿上，脸上一红道：“小宝，你觉得累的话，你不要动了，让我来。”
　　韦小宝听了蒋勤勤的话，心中微微一愣，不知道蒋勤勤又要玩什么花样，但是韦小宝还是听话的躺在了沙发上，想看看蒋勤勤还能玩出什么花样来。
　　蒋勤勤羞红着脸，开始在韦小宝的身上移动着身体，可是屁股却并没有抬起来，而是紧紧的巾在了韦小宝的大腿上，这样一来，就等于蒋勤勤在用自己的两腿之间最柔软的地方在给韦小宝做着人体按摩，韦小宝哪里享受过这个呀，嘴里不由的发出了一声低吼，脸上也泛出了快乐似神仙的表情，韦小宝一边喘息着，一边道：“大姐，我的好乖乖，你真行，会这一手，到现在才拿出来，真有点不够意思。”
　　蒋勤勤听了韦小宝的话，脸上红得更历害了，一边移动着身体，让自己人两腿之间的那处柔软继续的在韦小宝的腿上磨擦着，一边娇羞的道：“哪有呀，是你刚刚的动作，触发了我的灵感，我灵机一动，才想出这个方法来，要说会弄，还是你会弄呢，要知道，我的早就痒得受不了了，要不是为了照顾你的情绪，我早就用我的将你那东西吞了下去了。”
　　韦小宝听到蒋勤勤体谅的话语，不由的心中一阵感动，伸出手来，就抓住了蒋勤勤那一对饱满的双峰，用劲的揉捏了起来，用行动说出了自己心中的感激。蒋勤勤只觉得，韦小宝的大腿上传来的温热的感觉，让自己不由自主的感到一阵一阵的快意如潮水一般的涌上自己的心头，在这种快感的刺激之下，蒋勤勤不由的使出了全身的力气，将自己两腿之间的那处最柔软最娇嫩的地方，在韦小宝的大腿上摩擦了起来，看蒋勤勤脸上疯狂的样子，就像是恨不得一下子将韦小宝的大腿赛入到自己的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中，从韦小宝的大腿上感觉到充实一样。
　　韦小宝被蒋勤勤的浪荡的模样深深的吸引着，不由的深深的吸了一口气，一双抓住蒋勤勤双峰的双也不由的渐渐的加大了力度，蒋勤勤的娇柔的双峰，在韦小宝的狠狠的揉捏之下，正在不停的变幻着形状，而且，蒋勤勤双峰上那顶端的微突起，在韦小宝的刺激之下，也正在慢慢的涨大着，仿佛在向韦小宝示着威，韦小宝看到蒋勤勤那双峰上的一抹嫣红，不由的心中也是微微一荡，不由的伸出两个手指，分别抓住了蒋勤勤的双峰顶端的两个突起，在上面轻轻的揉捏了起来。
　　蒋勤勤身体上最敏感的地方受到挑逗，哪里还能忍受得住，不由的眼中闪出了迷离的光芒，身体也渐渐的向着陈才的跨下滑动着，蒋勤勤的两腿之间的那处最柔软的地方所到之处，都留下了一条亮晶晶的水线，那是蒋勤勤的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中所流出的淫水所致，看上去，有一种说不出来的淫荡。
　　韦小宝以为，蒋勤勤是忍不住了，想滑到自己的两腿之间，让女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞将自己的男根吞入身体，看着蒋勤勤脸上欲仙欲死的表情，韦小宝实在是不忍心去拒绝蒋勤勤，不由的将男根挺了挺，让自己的男根更为的突出一些，好方便蒋勤勤的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞的行动，可是，蒋勤勤在两腿之间滑到了韦小宝的跨下的时候，却只是在韦小宝跨下那坚硬的的顶端上摩擦了两下，让韦小宝的感到一阵的酥软后，就直直的向上滑去，来到了韦小宝的小腹。
　　这样，蒋勤勤就等于是骑到了韦小宝的小腹之上，从蒋勤勤的两腿之间传来的那阵阵的温热的感觉，让韦小宝不由的呼吸急促了起来，一张脸也因为兴奋而涨得通红，蒋勤勤看着韦小宝的样子，不由的对韦小宝羞涩的一笑，又开始用两腿之间那处微微隆起对韦小宝的小腹按摩了起来。
　　韦小宝感觉到，蒋勤勤的阴毛，擦在自己的小腹上，从上面传来的柔顺的感觉，让韦小宝和心中就像有一蚂蚁在爬一样，痒痒的有一种说不出来的难受，韦小宝只觉得在蒋勤勤如此的挑逗之下，自己已经到了兴奋得无以复加的地步，知道，自己若是再这样的看着蒋勤勤，恐怕用不了多长时间，自己还没有进入蒋勤勤的身体，就会一泄涂地了，想到这里，韦小宝只好恋恋不舍的将放开了蒋勤勤，而是示意在看到自己在蒋勤勤的身上行动了起来以后，就停止了手上的行动而乖乖的坐在一边的吴玉婷，让吴玉婷对蒋勤勤展开行动。
　　吴玉婷本来就给蒋勤勤和韦小宝在自己面前的表演给弄得欲火焚身了起来，韦小宝的这一暗示，让吴玉婷的心中不由的一喜，在这种情况之下，吴玉婷一下子搂住了蒋勤勤，蒋勤勤体内的春情本来也是不可遏制，现在感觉到吴玉婷又搂住了自己以后，不由的也热情的搂住了吴玉婷，在吴玉婷的身上热情的行动了起来。
　　很快的，蒋勤勤和吴玉婷的嘴里就发出了大声的呻吟，身上也都是香汗淋漓，不导动着的娇躯和迷离的眼神，显示出吴玉婷和蒋勤勤现在是多么的快乐，蒋勤勤和吴玉婷搂了一会儿以后，就不由的头一低，用嘴巴对着吴玉婷的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的三角地带，发起了攻击。
　　只见蒋勤勤伸出小巧的香舌，在吴玉婷的两腿之间的那处微微隆起上不停的搔刮着，吴玉婷两腿之间的风光，在蒋勤勤的眼中暴露无遗。蒋勤勤一边伸出香舌，在吴玉婷的两腿之间不停的搔刮着，一边打量着吴玉婷两腿之间的风光来了，只见吴玉婷的两腿之间，已经是泥泞一片，阴毛也凌乱的贴在了吴玉婷两腿之间的微微隆起之上，而且，也不知是吴玉婷自己的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中流出来的淫水，还是蒋勤勤的口水，正沾在吴玉婷的阴毛之上，在上面正一闪一闪的，让人看了不由的会瑕想连天。
　　吴玉婷那小小的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞，正被两腿之间那片褐色的皮肤所包裹着，发出了阵阵的幽香，只是在吴玉婷大声的叫喊的时候，那女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞才微微和露出来一点点，蒋勤勤看着，知道自己的两腿之间，此刻也是和吴玉婷一样，一种异样的刺激涌上心头，让蒋勤勤不由的使起劲来，舌头对吴玉婷两腿之间的搔刮更加的卖劲了起来。
　　吴玉婷感觉到蒋勤勤的灵活的舌头，正在自己的两腿之间最为敏感的地方不停的搔刮着，从两腿之间传来的感觉，虽然没有让吴玉婷感觉像在韦小宝搔刮自己的两腿之间那样的兴奋，但是想到是一个和自己一样漂亮的同性，而且还是自己的小姨，正在给自己做着口舌服务，吴玉婷也是很快的就有点情不自禁了起来，在这种情况之下，吴玉婷也不由的调整了一下姿势，使得自己的头也凑到了蒋勤勤的两腿之间那处微微隆起的三角地带之上。
　　吴玉婷看到蒋勤勤的两腿之间，也正在自己的面前不停的晃动着，不由的也不廿示弱，用自己小巧的鼻尖，在蒋勤勤的两腿之间的那处微微隆起上轻轻的触了触，惹得蒋勤勤不由的全身一扭，吴玉婷看到，自己才这么一下，蒋勤勤就有点受不了的扭动了身体，不由的恶作剧心起，存心想将蒋勤勤弄得淫水直流，好当成自己以后取笑她的把柄。
　　吴玉婷张开嘴，轻轻的向着蒋勤勤的两腿之间吹了一口气，蒋勤勤只觉得自己的两腿之间，一股热气从吴玉婷的嘴里吹出，钻入了自己的身体，在自己的体内不停的游走着，每到一处，就要将那处的情欲点燃了起来，让蒋勤勤的嘴里不由的发出了喘息之声。
　　吴玉婷一边在蒋勤勤的两腿之间慢慢的吹着热气，一边慢慢的抬起头来，将自己的嘴唇接近了蒋勤勤两腿之那处微微和隆起，在接触到了蒋勤勤两腿之间的那处微微隆起之后，吴玉婷不由的张开嘴，将蒋勤勤两腿之间的那处微微隆起一下子就含在了嘴里。
　　隔着一层丁字内裤，可是吴玉婷还是感觉到了蒋勤勤两腿之间那处微微隆起的温软细腻，蒋勤勤感觉到自己的两腿之间那处微微的隆起被一阵温暖所包裹了起来，知道是吴玉婷用小嘴将自己的两腿之间的微微隆起包裹在了嘴里，一阵异样的刺激传来，让蒋勤勤就如吃了人参果一样，全身的毛孔都舒张开来了，身体的扭动也更为的剧烈了。
　　吴玉婷一边将蒋勤勤的两腿之间的那处微微的隆起含在嘴里，一边伸出双手，摸上了蒋勤勤的肥大的屁股，在蒋勤勤的屁股上揉捏了起来，吴玉婷只觉得，蒋勤勤的屁股是那么的柔软，那么的富有弹性，一点也不像是将近四十岁的人的丰臀，让自己的手就像是陷入了一片温暖的海洋一样，吴玉婷不由的将一根手指轻轻的挑起了蒋勤勤的紧紧的包裹在屁股上的薄薄的丁字内裤，另一只手从蒋勤勤的丁字内裤的边缘伸了进去，零距离的接触起蒋勤勤的屁股来。
　　蒋勤勤欢快的呻吟了一声，不由的轻轻的晃动着屁股，安慰起吴玉婷那只伸入自己的衣服的手来，吴玉婷看到蒋勤勤已经情动，心中不由的暗自一笑，不由的加大了对蒋勤勤的肥臀的揉捏力度，而蒋勤勤，在吴玉婷的挑逗之下，觉得自己的体内的情欲越来越强烈，不由的伸出舌头，在吴玉婷的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞的边缘搔刮了起来，这一下，吴玉婷怎么受得了，不由的想夹紧双腿，来抵挡蒋勤勤的挑逗，可是哪里还来得及，蒋勤勤的一个小巧的舌头，就已经伸入了吴玉婷的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞。
　　女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中传来的火热的感觉，让吴玉婷不由的浪叫了一声，身体也不由的挺直了起来，一个，也不由的轻轻的向上抬着，配合着蒋勤勤的舌头寻自己和女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞的抽插。




　　正文第一百三十四章：阿姨侄女十五

　　蒋勤勤感觉到了蒋勤勤身体上的变化，不由的更加的用劲对吴玉婷的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞抽插了起来，蒋勤勤将自己小巧的舌头，卷成了一团，使劲的向着吴玉婷的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞的深插了过去，可是，吴玉婷的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞是那么的紧致，使得蒋勤勤的舌头才插入了一个舌尖，就插不进去了。
　　可是就是这插入吴玉婷的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞的舌头尖，却让吴玉婷不由的浪叫了起来：“小姨小姨，你，你的舌头好灵活呀，弄得我好舒服呀，好小姨小姨，爱死你的舌头了，啊，啊。”
　　一边说着，吴玉婷的一双本来正在蒋勤勤的屁股上不停的揉捏的双手不由的死死的抓住了蒋勤勤的屁股，而女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中，也不由的渗出了大量的淫水。
　　蒋勤勤感觉到吴玉婷的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中突然的湿润了起来，不由的伸出舌头，在那流出的液体上轻轻的舔了一舔，一股香甜的味道涌上蒋勤勤的心间，蒋勤勤一尝到这熟悉的味道，就知道，吴玉婷已经是淫水直流了。
　　感觉到吴玉婷流出了淫水后蒋勤勤不由的心中暗暗高兴起来，以她自己数次和韦小宝做爱的经验来说，每当自己被韦小宝爱抚得淫水直流的时候，就是自己快要到达高潮的时候，想到这里，蒋勤勤知道，只要自己再加一把劲，也许就可以将吴玉婷送上快乐的颠峰，那么在这一场战斗中，也就是自己胜利了。
　　于是蒋勤勤不由的加快了用舌头对吴玉婷的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞的抽插的速度和力度，不知疲倦的开始在吴玉婷的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体的最柔软最神秘的桃源秘洞里插抽了起来，蒋勤勤要用自己的行动，让吴玉婷达到第一次的高潮，从而将吴玉婷送上快乐的云端。
　　吴玉婷也感觉到自己体内的快感越来越强烈，知道自己若不采取反击的话，就有可能被蒋勤勤的挑逗送上快乐的颠峰，而以后，在开玩笑的时候，蒋勤勤肯定会用这件事情来取笑自己，自己以后就永远没想在和蒋勤勤斗嘴的时候占到上风，在好胜心的趋使之下，吴玉婷强忍着自己体内快要暴炸的快感，将自己本来正在蒋勤勤的两腿之间吹着热气的嘴拿了开来，而是将放在蒋勤勤的屁股上的一只手拿了下来，伸到了蒋勤勤两腿之间的那处微微隆起之上。
　　吴玉婷在将手放到了蒋勤勤的两腿之间的那处微微隆起上之后，一刻也没有停留，而是伸出两个手指，抓住了蒋勤勤的丁字内裤的边缘，轻轻的翻动了一下，就将蒋勤勤的两腿之间的丁字内裤扒到了一边，露出了蒋勤勤两腿之间的无限风光。吴玉婷看到，其实蒋勤勤的两腿之间也已经是潮湿一片，只是被丁字内裤庶着，看不出来罢了，可是现在，就连丁字内裤的底端，也被蒋勤勤所流出来的淫水所打湿了，看到这里，吴玉婷的心中也渐渐的有了底气，知道蒋勤勤其实和自己一样，也快要达到了高潮的边缘了，也只不过是在咬牙苦撑罢了。
　　想到这里，吴玉婷不由的伸出一只手指，扒开了那本来紧紧的包裹着蒋勤勤的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞的皮肤，让那片粉红色的嫩肉露了出来，然后，吴玉婷伸出舌头，在蒋勤勤那个粉红色的突起上轻轻的舔了起来，那粉红色的空突起，正是蒋勤勤身上最敏感最柔软的地方，吴玉婷这么一弄，蒋勤勤怎么还能忍受得住，不由的大声的浪叫了起来，一边浪叫，一边还不由的大大的张开了两腿雪白的大腿，让自己两腿之间的秘密，在吴玉婷的眼前暴露得更为的彻底一些。
　　同时，蒋勤勤心中升起了这么一种愿望，不管以后吴玉婷在说到今天的事情的时候怎么笑话自己，只要今天，吴玉婷能让自己达到快乐的颠峰就可以了，为了这种快乐，别说只是被吴玉婷笑话几句，就是被吴玉婷压得抬不起头来，也是值得的了。
　　韦小宝可不知道两女心中在想什么，看到两女如蛇一样纠缠在一起的身体，听着两女嘴里发出来的淫声浪语，不由的一股热血涌上心头，大声的叫道：“你们两个小妮子，还不快过来，我都有点受不了了。”
　　听到韦小宝的话，两个纠缠在一起的胴体恋恋不舍的分开了，吴玉婷和蒋勤勤从沙发上爬了起来，一张俏脸红得有点发烫了。
　　而蒋勤勤一声不吭的又一次的坐到了韦小宝的小腹之上，开始着以前的动作，使得自己两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带，开始在韦小宝的身上摩擦了起来，吴玉婷看到蒋勤勤正在韦小宝的小腹上不停的扭动着身体，而韦小宝则闲闲的躺在那里，好像很享受的样子，不由的心中好奇，不由的走到了韦小宝和蒋勤勤的身边，想看一看两人倒底在干什么。
　　走近一看，发现了其中的奥妙，一种新鲜的感觉让吴玉婷欢呼了一声，也坐到了韦小宝的身上，吴玉婷比较大胆，一屁股就坐到了韦小宝的脸上，将自己的屁股轻轻的抬起了一点点后，就一前一后的挺动着屁股，在韦小宝的脸上，用自己丰满而弹性实足的屁股，给韦小宝的脸部做起了按摩。
　　这一下，韦小宝的身上，等于有两个女性的在自己的身上给韦小宝做着人体按摩，这种神仙般的感觉，让韦小宝的心中得意起来，不由的趁着两女在自己的身上按摩的时候，打量起两女来，在韦小宝的眼里，两个女人，都是同样的美貌同样的性感，可是韦小宝这一仔细打量起来，就发现三女的美貌又略有不同，吴玉婷的美，是一种玩皮的美，美变美在吴玉婷的健康，美就美在吴玉婷的青春活力。而蒋勤勤的美，则美在她的成熟和性感，美在那媚到骨子里的媚态。
　　韦小宝感觉到在两女的挑逗之下，自己体内的快感如潮水般的涌来，刺激着自己的男根越来越大，已经涨得有点发痛，就想找一个温暖的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞插进去，好好的发泄一下，韦小宝感觉到，自己的就像是要暴炸了一样，不由的心中一惊，连忙转移起了注意力，才将那股强烈的欲速望压下去了一点点，才感觉到心中好受了一点。
　　而蒋勤勤和吴玉婷现在也是意乱情迷，一边用自己的两腿之间的微微隆起在韦小宝的小腹上脸上摩擦着，一边嘴里也大声的浪叫了起来。蒋勤勤只觉得，自己的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中流出来的淫水越来越多，很快的就将韦小宝的小腹上打湿了一片。
　　而从韦小宝的小腹上传来的阵阵男性的热力，又让蒋勤勤觉得体内的快感越来越强烈，蒋勤勤看到吴玉婷虽然眼中也露出了迷离的神色可是却仍在咬牙苦撑着，谁也没有开口或是用行动来要求韦小宝插入自己，蒋勤勤也只好忍住了内心的冲动，咬牙切齿的在韦小宝的小腹上摩擦着，脸上也露出了快乐而痛苦的表情。
　　而吴玉婷，因为两腿之间正好坐在了韦小宝的脸上，所以，韦小宝的胡子也正好扎在了吴玉婷那娇嫩的两腿之间的肌肤之上，搞得蒋勤勤的两腿之间痒痒的麻麻的，让吴玉婷心痒难耐，而韦小宝嘴里呼出的热气，也一阵一阵的打在吴玉婷的两腿之间娇嫩的肌肤上，并从吴玉婷两腿之间娇嫩的肌肤传入了吴玉婷的身体，在撩拨着吴玉婷体内苦苦压制的欲望，使得吴玉婷不由的娇喘连连，可是看到蒋勤勤正在咬牙基撑，也不好意思从韦小宝的嘴边下来，也只好和自己的小姨一样，咬牙苦撑着。
　　韦小宝在两女的挑逗之下，虽然转移了注意力，但还是意乱情迷起来，韦小宝知道，自己再不采取反击行动，就很有可能在两女的围攻之下溃败下来，想到做到，韦小宝不由的转过脸来，本来是侧过来让脸的侧面享受吴玉婷摩擦的，现在却变成了将脸正对着吴玉婷的两腿之间的那处微微隆起。
　　而韦小宝的鼻子，也正好顶在了吴玉婷两腿之间已经洪水泛滥的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞口，虽然隔着一层薄薄的丁字内裤，但是从吴玉婷的两腿之间的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞处散发出来的阵阵的幽香，却一个劲的向着韦小宝的鼻子里钻，让韦小宝不由的使劲的呼吸着，仿佛想将这股非常好闻的味道，全部都吸进肚子里一样。
　　同时，韦小宝还不停的伸出舌头，在吴玉婷的两腿之间顶上那么一顶，舔上那么一舔，让吴玉婷的心中本来就涨得满满的欲望，更加的蠢蠢欲动起来，而韦小宝的另一只手，则伸向了蒋勤勤的屁股，在蒋勤勤的光滑的屁股上抚摸了起来，韦小宝还伸出一个手指，在蒋勤勤屁股正中间的那个小洞上，轻轻的按了按，蒋勤勤哪受得了这个，不由的身体乱晃了起来，嘴里发出的浪叫，也一声比一声大。
　　蒋勤勤此刻，也是情不自禁，也不管两女笑话不笑话，一翻身从韦小宝的身上翻了下来，一口就含住了韦小宝的坚硬的大鸡巴，疯狂的套动了起来，同时，一只手也不由的伸到了自己的两腿之间，翻开了紧紧的包裹着自己女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞的皮肤，伸出手指，在自己的那处粉红色的微微突起上抚摸了起来。一边抚摸着，还一边疯狂的摇着头，发泄着内心深处已经无法忍受的欲望。
　　吴玉婷看到蒋勤勤从韦小宝的身上爬了起来，一个雪白的屁股正在自己的眼前晃动着，不由的又想起了刚刚自己和蒋勤勤在一起时相互抚摸时欲仙欲死的感觉，不由的也从韦小宝的身上爬了下来，走到蒋勤勤的身后，伸出一双手来，从蒋勤勤的背后伸到了蒋勤勤的胸前，抓住了蒋勤勤的两个饱满的双峰，轻轻的揉捏了起来，同时，吴玉婷还轻轻的向前挺动着腰身，使得自己两腿之间的那处微微隆起，从两腿之间突出出来，轻轻的顶在了蒋勤勤光滑的背部，然后，吴玉婷微微的闭起了眼睛，让上半身尽量的向后仰，用自己的两腿之间的微微隆起在蒋勤勤的背部摩擦了起来。
　　蒋勤勤感觉到一双温热的小手抓住了自己的双峰，并在上面揉捏了起来，蒋勤勤心中一荡，不由的轻轻的晃动着双峰，安慰着胸前那双柔软的小手，同时，蒋勤勤还感觉到，自己的背上，也顶上了一个柔软的东西，蒋勤勤知道，那肯定就是吴玉婷两腿之间的微微隆起，吴玉婷的举动，让蒋勤勤不由的也开始扭动着背部，开始在吴玉婷两腿之间的那处微微隆起上摩擦了起来，一张嘴，还是紧紧的含着韦小宝的男根，疯狂的套动起来，而且，蒋勤勤好像生怕韦小宝的突然离开一样，还伸出了一只玉手，抓住了韦小宝的男根根部，轻轻的套动了起来。
　　韦小宝，一边享受着蒋勤勤的口舌服务，一边也没有忘了向吴玉婷的两腿之间进攻，吴玉婷现在已经停止了用自己的两腿之间的微微隆起在韦小宝脸上的摩擦，而是伏下身体，双手撑地，让自己的屁股轻轻的抬了起来，但是却又在韦小宝一伸舌头就可以够得着的范围之内，韦小宝脸上的压力一松，不由的伸出一只手来，伸到了蒋勤勤的两腿之间，抓住了蒋勤勤两腿之间微微隆起上的几根阴毛，放在手中爱抚了起来。
　　同时，吴玉婷两腿之间的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中流出来的淫水，正一滴一滴的滴在韦小宝的脸上，韦小宝不由的伸出舌头，在吴玉婷的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中搔刮了起来，吴玉婷双手微微的一用力，使得自己的屁股在韦小宝的鼻子上方轻轻的晃动了起来，一边发泄着内心已经膨胀到了极点的欲望，一边用自己的屁股诱惑着韦小宝。




　　正文第一百三十五章：阿姨侄女十六

　　韦小宝只觉得，吴玉婷的屁股，在自己的眼前不停的晃动着，使得自己的眼前一片白白的，韦小宝不由的吞了一口口水，将手中正在玩弄的吴玉婷的阴毛，放到了嘴里，用知道轻轻的舔了起来，同时，韦小宝还微微的抬起了头，正好让自己的鼻子能微微的接触到吴玉婷的两腿之间，然后，韦小宝开始用自己的鼻子，在吴玉婷的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞的边缘顶了起来。
　　吴玉婷的嘴里不由的发出了一声欢乎，将自己的屁股重重的坐了下去，使得韦小宝的鼻子重重的顶在了自己的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞上，一阵温热的感觉传来，让吴玉婷不由的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中流出了更多的淫水。
　　韦小宝也感觉到了吴玉婷的淫荡，不由的再也克制不住自己的冲动，不由的爬了起来，将吴玉婷压在了地上，然后，分开了吴玉婷的双腿，暴露出了吴玉婷两腿之间和女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞，然后，韦小宝伸出一只手，扶好了自己的男根，将其对准了吴玉婷的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞，先是将的顶端在吴玉婷的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞口摩擦了一会儿，等到自己的上沾了一些吴玉婷的淫水，变得润滑起来了后，腰身微微一用力，将整个齐根的刺入了吴玉婷的身体。
　　吴玉婷脸上不由的出现了痛苦而享受的表情，身体也不由的绷直了起来，一双手，更是死死扔抓住了韦小宝的胳膊，嘴里也不由的叫道：“啊，好大，好烫，我舒服死了。”
　　韦小宝的这一翻身，男根也就无形中抽离了蒋勤勤的性感的小嘴，蒋勤勤不由的一阵失望，向韦小宝看去，发现韦小宝正将吴玉婷压在了身下，就要提马挥枪，长躯直入吴玉婷的身体了，蒋勤勤看了看吴玉婷，见这小妮子现在已经是两眼翻白，目光迷离了，不由的兴起，就向吴玉婷走了过去，在吴玉婷的身边蹲了下来，感觉到身旁有一股香气传来，吴玉婷不由的睁开了眼睛，看到蒋勤勤正一脸鬼笑的看着自己的胸脯，不由的心中没来由的一惊，将手搂在了胸前，护住了自己高耸面饱满的双峰，道：“小姨，你想要干什么。”
　　听到吴玉婷的问话，蒋勤勤也不说话，就伸出双手，抓住了吴玉婷的一只手，微微的一用劲，就将吴玉婷本来护在胸前的双手拉了开来。拉开吴玉婷的双手后，吴玉婷的整个洁白如玉的胸膛，就暴露在了蒋勤勤的眼皮子低下，看到吴玉婷胸前那一对坚挺饱满的双峰，蒋勤勤忍不住的伸出手，抓住了吴玉婷的一边双峰，轻轻的揉捏了起来，在揉捏了几下后，蒋勤勤不由的低下头，小嘴一张，就将吴玉婷的一边双峰含在了嘴里，吮吸了起来。
　　这一下，吴玉婷的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的桃源秘洞中含着韦小宝坚硬的男根，而自己的双峰又被蒋勤勤含在了嘴里，身体上最敏感的两处地方，都受到了挑逗，吴玉婷哪里还忍受得了，不由的疯狂的扭动起了身体，嘴里也开始浪叫了起来：“啊啊，我就要升天了，啊啊，我就要快乐死了，啊啊，天啊。”
　　韦小宝狠狠的抽插着吴玉婷的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞，看到蒋勤勤含住了吴玉婷的一边双峰，更加的兴奋了起来，也不由的伸出手来，一边一个，抓住了蒋勤勤的双峰，揉捏了起来，可能是觉得隔着衣服揉捏蒋勤勤的双峰不舒服，便伸手解开了蒋勤勤的系带，蒋勤勤的身体只是轻轻的扭动了一下，就顺从的让韦小宝解开了自己的系带，将自己的乳罩褪到了自己的腰间。
　　在脱了蒋勤勤的丁字内裤后，韦小宝的手又滑上了蒋勤勤的雪白的胸膛，抓住了蒋勤勤的一边双峰，揉捏了起来，韦小宝感觉到，自己的男根在吴玉婷的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中进进出出，吴玉婷的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞是那么的紧密，那么的润滑，让自己的在女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中畅通无阻。
　　而且，自己每抽插一下，吴玉婷的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞就要收缩一下，更是让韦小宝感觉到吴玉婷那女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞的诱惑之力，而吴玉婷感觉到韦小宝那坚硬无比的插入了自己的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞后，给自己带来了无比火热的感觉，好像要将自己融化一样，而且，自己的娇柔的双峰，也正在被蒋勤勤两人不停的挑逗着，从上面传来的快感一阵一阵的冲击着自己的心扉，让吴玉婷不由的一边挺起着胸膛，接受着蒋勤勤的挑逗，一边疯狂的挺动着，想让韦小宝插得更为深入一些。
　　韦小宝看到吴玉婷的样子，不由的放开了蒋勤勤的双峰，改为将手伸到了吴玉婷的屁股底下，用力的一托，就将吴玉婷的屁股抬了起来，使得吴玉婷的两腿之间的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞更为的突出出来，然后，深深的吸了一口气，就在吴玉婷的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中狠狠的抽插了起来，直插得吴玉婷的淫水乱飞，浪叫连连。
　　吴玉婷感觉到，韦小宝的每一下抽插，就好像要刺入自己的心灵深处一样，让吴玉婷感觉到无比的快乐，而且，韦小宝的，正在吴玉婷的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中不停的涨大着，将吴玉婷的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞撑得开开的败也萧何玉的的每一次的抽出，都城会带动吴玉婷那片包裹着女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞扔皮肤，使得皮肤向外翻开来，露出了里面粉红色的嫩肉。
　　吴玉婷只觉得自己体内的快感如潮水般的涌来，不由的咬着牙，疯狂的挺动着屁股，在接受了韦小宝三十多下狠狠的抽插后，再也忍不住的嘴里狂叫了一声，身体也高高的向上挺了起来，子宫一阵收缩，一股阴精喷了出来，全部都喷到了韦小宝的男根顶端之上，韦小宝来不及防备，不由的全身一荡，感觉到自己就要发泄出来，可是韦小宝知道，还有蒋勤勤还没有被自己抽插过，如果就这样的败下阵来，可能蒋勤勤表面上不会说什么，但是心中肯定是会有意见的，想到这里，韦小宝连忙转移了注意力，才将自己想要发泄的念头压了下去。
　　吴玉婷高潮后，蒋勤勤也不由的松开了吴玉婷的双峰，只剩下吴玉婷一个人躺在沙发上，嘴里喘着粗气，一双眼睛也微微的闭了起来，仿佛是太疲惫了，又仿佛是在回味着刚刚自己的疯狂和快意。韦小宝看到蒋勤勤放开了吴玉婷，不由的微微一笑，向蒋勤勤走了过去。
　　蒋勤勤看到韦小宝的还沾着吴玉婷女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中流出来的亮晶晶的淫水，脸上还露着不怀好意的微笑，向着自己走来，蒋勤勤不由的嘴里发出了一声尖叫，站了起来，转身就想逃，吴玉婷想到刚刚蒋勤勤在自己身上的兴动，不由的报复之心一起，伸出手来，轻轻的抱住了蒋勤勤的脚。
　　蒋勤勤不由的惊乎了一声，身体一软，倒在了地上，翻过身来时，正好看见韦小宝已经逼近了自己，脸上不怀好意的笑容更深了，男根上那亮晶晶的吴玉婷两腿之间的淫水，也在灯光的照射之下，放射出淫邪的光芒。看到了韦小宝跨下的那东西正在昂首挺立，仿佛在向蒋勤勤示着威。
　　蒋勤勤看到了韦小宝跨下在情景，一双眼睛再也转不开了，脸上虽然全是惊恐之色，可是一双美目中，流露出来的，却全是渴求的神色。蒋勤勤一边向后退着，一边盯着韦小宝的流出了口水，而且蒋勤勤因为是双手向后撑地，所以两腿之间的春光，在韦小宝的面前暴露无遗，韦小宝看到蒋勤勤欲拒还迎的样子，嘴里不由的发出了一声低吼，扑向了蒋勤勤。
　　韦小宝迅速的压在了蒋勤勤的身上，说来也怪，蒋勤勤脸上刚刚惊恐的神色已经消失不见，取而代之的，却是一脸的媚笑，在韦小宝压住蒋勤勤后，蒋勤勤不但没的反抗，反而将手紧紧的搂住了韦小宝的腰，在韦小宝的耳边喘息着道：“小宝，你要轻一点，温柔一点，不然的话，我会受不了的。”
　　一边说着，蒋勤勤还一边用力的分开了双腿，摆出了一个极为淫荡的姿势，韦小宝看到蒋勤勤的样子，哪里还忍耐得住，不由的挺动着男根，在蒋勤勤的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞口疯狂的顶了起来，可是却因为没有手的引导，韦小宝的却始终不得破门而入，只是在蒋勤勤的两腿之间乱顶着。
　　同时，韦小宝的上半身，紧紧的压在了蒋勤勤的身上，一双手，也紧紧的搂住了蒋勤勤的身体，将自己的胸膛紧紧的贴在了蒋勤勤那雪白的双峰上，用自己的胸膛给蒋勤勤的双峰做起了按摩。蒋勤勤可能是被韦小宝不得要领的乱顶刺激了一下，不由的微微的皱了一下眉头，将一只手伸到了韦小宝的跨部，抓住了韦小宝的男根，让韦小宝的顶端在自己的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞口摩擦了一会儿，觉得自己的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞能适应韦小宝的后，才手上微微的一用力，将韦小宝的半截插入了自己的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞之中，韦小宝却没有像蒋勤勤想像中的那样在蒋勤勤的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中开始抽插，而是保护着不动，仍然用胸膛摩擦着蒋勤勤饱满的双峰。
　　蒋勤勤感觉到，自己的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中，上半部分给韦小宝的赛得严严实实的，可是下半部分，却空空荡荡的，两种不同的感觉，刺激着蒋勤勤，让蒋勤勤不由的娇呤出声：“小宝，你好坏呀，就会做弄人家，人家都受不了了了，还不快点。”
　　韦小宝存心将蒋勤勤做弄到底，听到了蒋勤勤嘴里的娇呤后，不由的微微一笑，喘息着道：“大姐，你刚刚说什么，快点，快点干什么。”
　　听到韦小宝这样问自己，蒋勤勤不由的狠狠的瞪了韦小宝一眼，可是确又是实在受不了了，不由的低声的哀求起韦小宝来：“小宝，求求你了，快点，快点动起来把，我受不了了，我都要死了。”
　　一边说着，还一边用力的向着的挺动着屁股，想让韦小宝的插得更为的深入一些，可是，韦小宝显然是看出了蒋勤勤的心思，蒋勤勤每挺一下，韦小宝就将屁股微微的抬起一点，让自己的始终保护着只留一半在蒋勤勤的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中。把个蒋勤勤急得是粉脸涨得通红，可是内心深处的渴望，让蒋勤勤再一次的出声哀求：“好小宝，乖小宝，亲亲的小宝，求求你了，用你的狠狠的干我吧，我下面痒得受不了了，求求你了。”
　　听到蒋勤勤一而再再而三的哀求，再加上韦小宝自己也有点控制不住自己，不由的微微的一笑，狠狠的用力一顶，顿时就将一个粗大的男根，齐根的插入了蒋勤勤的身体，蒋勤勤的嘴里发出一声欢呼，不由的紧紧的搂住了韦小宝，鼻息也渐渐的粗重了起来，一个肥大的屁股更是狠狠的向上挺着，就好像要把韦小宝的吞入肚子里一样。
　　韦小宝没有想到表面上看起来冷若冰霜的蒋勤勤，在发起情来，竟是如此的疯狂，不由的兴至大发了起来，可是韦小宝却并没有在蒋勤勤的身体里面抽插，而是利用的力度，将自己的在蒋勤勤的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中旋转了起来，由于韦小宝的男根深深的刺入了蒋勤勤的身体，所以，韦小宝的男根顶端，也就紧紧的顶在了蒋勤勤的花心之上。韦小宝的这一转动，就等于是在蒋勤勤的花心上用自己的男根顶端摩擦了起来，蒋勤勤哪里受得了，不由的嘴里发出了一声大叫，全身绷直，达到了第一次的高潮，蒋勤勤没有想到，韦小宝才进入自己的身体，自己就控制不住自己了，不由的羞得满脸通红，可是因为高潮来得太快，自己体内的性欲还没有得到角放，不由的一双手紧紧的搂住了韦小宝，在韦小宝的身下喃喃的道：“小宝，不要离开我，好吗，我能行的，你让我休息一下，我就能行的，你相信我吧。”




　　正文第一百三十六章：阿姨侄女十七

　　听到蒋勤勤的话，韦小宝心中感动，不由的低下头来，在蒋勤勤那粉脸上轻轻的吻了一下，深情的道：“大姐，我不会离开你的，你先休息一下，等你好了，我们再来，我今天非得把你弄得欲仙欲死不可，不然，就对不起我那可爱的大姐了。”
　　韦小宝一边说着，一边在蒋勤勤的粉脸上亲吻了起来，不过为了让身下的蒋勤勤休息一下，韦小宝虽然还将自己的粗大的男根留在了蒋勤勤的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中，但是却没有抽动，只是插在蒋勤勤的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中静静的感受着蒋勤勤女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞深处的那种窄小的，紧紧的但又温暖如春的感觉。
　　在这种感觉的刺激之下，韦小宝不由的更加的兴奋了起来，虽然还没有在蒋勤勤的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中抽插，可是男根却在蒋勤勤的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中慢慢的涨大了起来，蒋勤勤感觉到了韦小宝的变化，身上的欲望又开始蠢蠢欲动了起来，不由的嘴里发出了阵阵的娇呤，本来被韦小宝压着的身体，也开始不安的扭动了起来。
　　韦小宝看到蒋勤勤又开始蠢蠢欲动，不由的兴起，将蒋勤勤扶了起来，自己的也抽离了蒋勤勤的身体，蒋勤勤只觉得一阵的空虚，不由的大叫道：“小宝，不要。”
　　韦小宝微微一笑，拉着蒋勤勤，让蒋勤勤躺到了吴玉婷的屁股下面，将一张脸，正好对准了吴玉婷的两腿之间，蒋勤勤不知道韦小宝要干什么，眼着一双美目，看着韦小宝。
　　韦小宝也不说什么，只是对着蒋勤勤微微一笑，又压到了蒋勤勤的身上，轻轻的一顶，又奖自己的刺入了蒋勤勤的身体，一阵充实的感觉传来，让蒋勤勤不由的呻吟出声，身体也扭动了起来，配合着韦小宝对自己身体的抽插，韦小宝深深的吸了一口气，开始了对蒋勤勤身体近乎粗暴的抽插，蒋勤勤只觉得自己处一阵阵的快感涌上心头，一浪高过一浪，不由的大声的浪叫了起来。
　　可是蒋勤勤的上身，却没有人进行爱抚，蒋勤勤不由的睁开眼睛，想看看韦小宝，可是没有想到，这一睁开眼睛，却正好看到了吴玉婷一个雪白的大屁股，正在自己的眼前乱晃着，而吴玉婷现在两腿之间也是湿漉漉的，阴毛也垂了下来，让面还沾满了自己女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中流出来的淫水，那样子，有一种说不出来的淫荡。
　　蒋勤勤看了一会儿，突然觉得脸上一热，原来却是吴玉婷女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞上的淫水顺着阴毛滴了下来，正好滴在了自己的脸上，蒋勤勤再也忍不住的一伸舌头，在吴玉婷两腿之间的阴毛上轻轻的舔了一下，给吴玉婷做着口舌服务的，吴玉婷本来正沉浸在那欲仙欲死的快乐之中的，突然间感觉到一个香滑的舌头在自己的两腿之间舔着，不由的全身一荡，也不管这舌头是韦小宝的还是蒋勤勤的，不由的轻轻的将屁股向下沉了沉，正好坐在了蒋勤勤的脸上，吴玉婷开始扭动着屁股，开始在蒋勤勤的脸上摩擦了起来。
　　吴玉婷的屁股这么一坐，等于把蒋勤勤的鼻子嘴巴全部都封住了，蒋勤勤不由的感觉到一阵呼吸困难，不由的伸出双手，抬起了吴玉婷的屁股，不敢再让蒋勤勤坐下来，而是自己伸出舌头，在吴玉婷两腿之间最柔软最温暖的地方舔了起来。
　　韦小宝看到蒋勤勤和吴玉婷淫荡的样子，心中也是乐开了花，一边狠狠的抽插着蒋勤勤，一边看着两女互相嬉戏，蒋勤勤很快的就达到了第二次高潮。在蒋勤勤达到第二次高潮，像一团软泥一样的躺在了地上之后，韦小宝才把男根从蒋勤勤的抽了出来，而是一转身，分开了吴玉婷和蒋勤勤，分开两女后，韦小宝也不说话，就将吴玉婷按在了地上，分开吴玉婷的双腿，就长驱直入了，吴玉婷只觉得一阵的充实，和和蒋勤勤在一起时的感觉又不一样，吴玉婷不由的欢快的呻吟了起来，一边呻吟着，还一边扭动着身体，让自己的身体不停的在韦小宝的身上摩擦着。
　　韦小宝已经是连继作战了，虽然是用尽了各种办法，但是也渐渐的忍耐不住了，也不管吴玉婷是什么反应，一口气就在吴玉婷的身体内抽插了数百下，然后，将自已的紧紧的顶在了吴玉婷有花心之中，旋转了起来，不一会儿，韦小宝就觉得自己的一酥，一股压制了很久的生命的精华喷薄而出，尽数的交给了吴玉婷的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞，而吴玉婷也全身一阵颤抖，不由的紧紧的搂住了韦小宝，大声的浪叫了起来，也达到了高潮。
　　连韦小宝自己都没有想到，昨天晚上吴玉婷将自己约出来还有这么一层意思，一番云雨之后，韦小宝看着睡在自己两边的蒋勤勤和吴玉婷两人，心中自然是乐到了极点，一龙双凤的游戏，给韦小宝带来了巨大的刺激，在这种刺激中，他们三人达到了灵与肉的交流，如果说一龙三凤，一龙四凤呢，韦小宝看着左右两个虽然沉沉的睡去了，但是弹指可破的俏脸上红潮还末完全退去的美艳女子，邪邪的笑了。
　　许如芸虽然是有求于自己才将鲜美的肉体献给自己的，但是这类妇人本身肯定会有弱点，自己只要好好的加以利用，自然是不难说动她加入这种疯狂的游戏的，李翠翠只是自己下药以后才跟自己有了肌肤之亲，醒来以后什么事都不知道，自然是不可能的，赵晓琳对自己的态度如同雾里看花一样的，自己末必能打支她，何秀莉虽然和自己有了肌肤之亲，但是却并不是出于本意，如果不是为了报复丈夫，韦小宝自然是不可能会得到她的身体的，蒋文丽对自己的态度，自己想要和她说话都难，更别说让她和蒋勤勤吴玉婷一起侍候自己了，苏荃高高在上，自己和她见面的机会并不多，虽然她有着和建宁公主一样的性格，但是韦小宝却是无从下手的，韦小宝一边想你着和自己有关的几个绝色美人儿和自己的关系，一男想着还能将谁拉入到这刺激的游戏之中来，一阵困意传来，韦小宝也沉沉的睡也过去。
　　中午，韦小宝和往常一样的，匆匆的吃过了饭以后，便回到了办公室，在百页窗内，看着李翠翠又一次的将一大杯自己放过了药的水喝了下去以后，嘴角露出了几分坏坏的笑容，随后，韦小宝坐在了办公桌后，静静的等着猎物送上门来，想到自己马上又可以尽情的在这个充满了撩人风情的少妇身上尽情的享受快乐，韦小宝感觉到自己的身体又一次变得蠢蠢欲动了起来。
　　不一大会儿功夫，李翠翠走进了办公室，看到韦小宝正在那里笑嘻嘻的看着自己以后，美艳少妇的一张弹指可破的俏脸不由的一红，但是李翠翠毕竟已经不只是第一次在韦小宝的办公室里休息了，所以和韦小宝打了一个招呼以后，便躺在了沙发上，不一会儿，就发出了轻微的鼾声，看到美艳少妇又一次给药物迷失了本性，韦小宝再也按耐不住的走至了沙发边上。
　　那如火的双唇，那高耸的酥胸，那雪白的大腿，那纤细的腰肢在韦小宝的面前，构成了一副极其的动人的画面，李翠翠本就有着天使一样的面容和那魔鬼一样的身材，而现在躺在床上的那种万种风情，任何男人看了以后，都会不由的在心中升起一丝想要犯罪的冲动，而韦小宝也是男人，虽然昨天晚上经过了数次大战，但是却是一个正常的男人，看到李翠翠的样子以后，韦小宝的大鸡巴，不由的一下子硬了起来，将裤子撑得老高了起来。
　　迷迷糊糊之间，李翠翠争大了一双水汪汪的大眼睛，看到韦小宝站在自己的面前以后，不由的吓了一大跳，但是马上的，李翠翠平静了下来，一张弹指可破的俏脸也露出了几分迷人的笑容：“小宝，你怎么这样看我呀，我忙了一上午，真的有点累了，你帮我按摩一下吧。”
　　韦小宝以为这是这个美艳的妇人吃药以后惊醒以后的正常反应，所以也并不吃惊，但是他却没有想到，虽然李翠翠的一双水汪汪的大眼睛中充满了情欲的火花，但是深底处却不如往常那样的迷湖，反而显得一种别样的清亮，那样子，那样子，就像是她根本没有吃过药一样的。
　　听到李翠翠那么一说以后，韦小宝哪里还忍耐得住，在这种情况之下，韦小宝的身体仿佛受到了一种无形的力量的召唤一样的，一双眼睛中闪烁着那痴迷的神色，一步一步的向着李翠翠的身边靠了过去，李翠翠看到韦小宝的样子，不由的嫣然一笑：“小宝，我的腰酸死了，快，过来给我按一下。”
　　一边说着，李翠翠一边翻过了身来，使得那优美的背部和那正被连衣裙紧紧的包裹着的那丰满而充满了弹性的那屁股，展现在了韦小宝的面前。
　　韦小宝不由的边边的吞了两口口水，一边贪婪的看着李翠翠的一个正在连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的大屁股。一边对李翠翠道：“李姐，你真的要我给你按摩么。”
　　韦小宝看到李翠翠的大屁股上的那孤形是那么的优美，那么的让人心神荡漾，一时间怀疑自己所碰到的事情是不是真的，所以，才对那还扒在了沙发上的李翠翠问出了那么一句话。
　　可是，韦小宝问出了一句话以后，心中就不由的暗暗的后悔了起来，李翠翠的大屁股在那睡裙的包裹之下，实在是太诱人了，任何的男人看到了以后，都会忍不住的想要生出一种要伸手去抚摸，去揉捏，去感觉大屁股的那动人的弹性和那惊艳的温热的那种感觉，而韦小宝也是这样的一种感觉，而问出了一句话以后，韦小宝却生怕李翠翠反悔，那样，自己想要和李翠翠的一个正在连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的大屁股上亲近的愿意就要落空了。
　　想到这里，韦小宝不由的有些急不可耐了起来，在这种情况之下，韦小宝只觉得热血上涌，再也顾不了那么多了似的，一下子爬到了沙发上，一伸手，就向着李翠翠的身上按了过去，因为急切之间，韦小宝也没有看清楚，一双手，一下子就伸到了李翠翠的一个正在连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的大屁股之上，在那里毛手毛脚的按压了起来。
　　那种从李翠翠的一个正被连衣裙紧紧的包裹着的大屁股上散发出来的让人心动的弹性和温热有感觉，让韦小宝的心中不由的冲动了起来，而李翠翠也感觉到，韦小宝的大手，正在自己的大屁股上毛手毛脚的动着，给自己带来着一种异样的感觉，虽然韦小宝的动作显得微微的有些粗暴，但正是这种感觉，却更加的刺激了李翠翠，在这种情况之下，李翠翠不由的一边扭动着身体，一边微微的有些急促的对韦小宝道：“小宝，你这个坏蛋，李姐是叫你给我按摩一下腰的，你将手都放到哪里去了。”
　　可是李翠翠的话虽然是这么说的，但扭动着的腰脚却使得李翠翠好像正在用她充满了成熟的女性的风味的身体迎合着韦小宝的行动一样的，而韦小宝当然能从李翠翠的身体语言中体会到李翠翠并不是真心的要自己纯碎的给她做按摩的，所以，在听到了李翠翠的那句话以后，韦小宝不但没有将手儿从李翠翠的大屁股上给拿下来，反而更加的用劲的抓着李翠翠的一个正在连衣裙的紧紧的包裹之下的充满了弹性的丰满而浑圆的大屁股上狠狠的揉捏了起来。
　　一阵阵的男性的火热的气息，从韦小宝的手掌里散发了出来，透过正紧紧的包裹着李翠翠的一个浑圆而充满了弹性的大屁股的那薄薄的睡裙，扑在了李翠翠的大屁股上的那娇嫩的肌肤之上，又从李翠翠的大屁股上的肌肤传到了李翠翠的心中，使得李翠翠的心儿不由的如同触电一样的，怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，李翠翠不由的一边扭动着身体，迎合着和小宝的大手对自己的地正被连衣裙紧紧的包裹着的大屁股的抚摸，一边喘息着对韦小宝道：“小宝，你这个小坏蛋，你，你竟然敢摸李姐的大屁股呀。”




　　正文第一百三十七章：少妇李翠翠一

　　李翠翠的性感的小嘴里发出来的那种腻到了骨子里的话语，加上李翠翠的已经渐渐的热了起来的身体，使得韦小宝的心中不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的一边继续的用自己的大手在李翠翠的一个丰满而充满了弹性的大屁股上抚摸着，一边低下头来，在贪婪的呼吸了一下从李翠翠的如云的秀发上散发出来的香味以后，才微微的带着一点喘息对李翠翠道“李姐，你真的太美了，你的身体也好香呀，我感觉到，你的大屁股是那么的有弹性，那么的温和，那么的让我心动，真的，李姐，我忍不住了，你就让我摸一摸吧，小宝，小宝的身体涨得好历害呀，李姐，你说说，你的大屁股，怎么能那么的让小宝着迷呢，李姐，我就想这样的抓住你的大屁股，用我的大手，将你的大屁股捏得红红的，让你感觉到我的快乐的，李姐，你快乐吗。”
　　韦小宝感觉到，随着自己的那头儿凑到了李翠翠的那头边，李翠翠的如云的秀发上散发出来的一种幽香温合着一丝淡淡的洗发水的香味一个劲的向着自己的鼻子里钻着，使得自己越发的冲动了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的将头儿深深的埋在了李翠翠的如云的秀发里面，在那里用自己的面庞摩擦着李翠翠的如云的秀发，体会着那丝丝顺滑的感觉来了。
　　而李翠翠感觉到，韦小宝的一双大手，正在自己的一个正被连衣裙紧紧的包裹着的丰满而坚挺的大屁股上抚摸着，而头也正在自己的那秀发上摩擦着，一阵阵的男性的热力，从韦小宝的身上散发出来，透到了自己的那敏感而充满了女性的成熟的风韵的身体上，使得自己的那心中竟然有一种说不出来的舒服的感觉。
　　在这种情况之下，李翠翠不由的扒在了沙发上，一边扭动着身体，迎合着韦小宝对自己的身体的挑逗，一边发出了那轻微的喘息声：“小宝，你这个小坏蛋，李姐的大屁股。都给你这个小坏蛋给弄疼了，不过，李姐感觉到舒服得很的，好小宝，来，再用劲一点，李姐知道，你行的。”
　　韦小宝听到李翠翠这么一说，不由的心中微微一乐，在这种情况之下，韦小宝不由的更加的用劲的在李翠翠的一个正在连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的大屁股上揉捏了起来，一边揉捏着，韦小宝还一边气喘息息的对李翠翠道：“李姐，我不知道怎么一回事，一看到你，就会想要搂住你，抓住你的大乳房，要亲你，要干你，要你在我的身下流出水来，李姐，我是不是很坏呀。”
　　李翠翠听到韦小宝说得那么的露骨，也不由的感觉到了一阵的刺激，在这种情况之下，李翠翠不由的伸出了手来，用手在沙发上将自己的上半身给撑了起来，在撑起了身体以后，李翠翠对韦小宝道：“小宝，来，你喜欢李姐的乳房的话，那么，你就好好的摸一摸李姐的乳房吧，李姐想，我的大乳房，会喜欢我的小宝的抚摸的。”
　　一边说着，李翠翠不由的一边扭动起了身体，使得一对正在连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的那乳房，开始在李翠翠的身体的扭动之下，在李翠翠的那胸前晃动了起来，而同时，李翠翠的一张弹指可破的俏脸上，也不由的在韦小宝的挑逗之下，露出了一丝急不可耐的神色。
　　看到李翠翠的身体在自己的那挑逗之下，已经慢慢的发软发热了起来，而胸脯上的一对正在连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的那乳房，也在自己的身下抬了起来，韦小宝知道，自己在这个时候只要一伸手，就可以将李翠翠的一对正在连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的那乳房轻易的抓在手里玩弄了。
　　感觉到这一切以后，韦小宝哪里还忍耐得住，一双手便从李翠翠的一个正在连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股上拿了下来，而是伸到了李翠翠的胸前，隔着衣服抓住了李翠翠的一对正在连衣裙的紧紧的包裹之下的大乳房，在手里玩弄了起来。
　　李翠翠感觉到，自己的一对正被那上衣紧紧的包裹着的丰满而坚挺的大乳房，给韦小宝抓在了手里玩弄了起来，自己的身体的敏感的地带受到和小宝的挑逗，李翠翠的心中不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，李翠翠不由的喘息声更加的大了起来，而一张弹指可破的俏脸上，也不由的露出了迷离的神情，而一双本来是撑住了自己的身体的手儿，也解放了一只出来。
　　将这只手给解放了出来以后，李翠翠不由的一反手，就将手伸到了韦小宝的那跨部，隔着衣服在韦小宝已经是坚硬无比的大鸡巴上抚摸了起来，入手处的一片坚硬和火热，让李翠翠再也忍不住的开始呻吟了起来：“小宝，你，你的大鸡巴怎么变得这么大了呀，李姐，李姐好喜欢你的大鸡巴呀，等会儿，你，你，你要是将，将你的大鸡巴，插入，插入到我的小吕铮那，那，那李姐不是，不是要舒服死了么。”
　　说到这里，李翠翠仿佛看到了韦小宝的坚硬而火热的大鸡巴，正在自己的那娇嫩的小吕锊煌５慕进出出的，而每一下进进出出，都会带起自己的淫水的那样子，想到这里，李翠翠的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝向往的神色，而一只正放在了韦小宝的跨部，隔着衣服抚摸着韦小宝的大鸡巴的那纤纤玉手，也不由的变摸为抓，抓住了韦小宝的大鸡巴，在上面轻轻的套动了起来。
　　韦小宝感觉到，李翠翠的那乳房是那么的硕大，那么的充满了弹性，自己的手上只要微微的一用劲，韦小宝就感觉到，李翠翠的一对正在连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的那乳房，就要微微的陷入一点点，而自己只要微微的将手指一松开，韦小宝就感觉到，李翠翠的一对正在连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的那乳房，就马上的反弹了起来，从而使得那乳房始终紧紧的贴在了自己的手指之上。
　　而在这种情况之下，李翠翠的那乳房上的温热的弹性就始终的停留在了韦小宝的手指之上，使得韦小宝的心中有一种说不出来的受用的感觉了，韦小宝感觉到了这一切，不由的开始用手狠狠的在李翠翠的一对正被连衣裙紧紧的包裹着的丰满而坚挺的乳房上揉捏了起来，使得李翠翠的一对绝对可以说得上是迷死人不偿命的乳房，在自己的手里不停的变幻着形状。
　　就在这时，李翠翠突然间将一张弹指可破的俏脸给转了过来，对韦小宝道：“小宝，我打个谜语给你猜怎么样呀，”
　　韦小宝虽然不知道李翠翠在这当口怎么还会有兴趣对自己说谜语的事情，但看到李翠翠的那样子，却还是点了点头：“李姐，你说吧。”
　　李翠翠妩媚的微微的带着一丝的喘息着对韦小宝道：“小宝，男人腿长，打一食品名称。”
　　韦小宝一边继续的用手在李翠翠的一对正被连衣裙紧紧的包裹着的丰满而坚挺的乳房上抚摸着，一边想着李翠翠的谜底，但想了一会儿想不出来，韦小宝不由的摇了摇头。
　　看到韦小宝的样子，李翠翠的那张弹指可破的俏脸上不由的微微一红：“小宝，告诉你吧，你下面是什么呀。”
　　一边说着，李翠翠的那只正抓住了韦小宝的身体上的坚硬和火热的那纤纤玉手不由的紧了一紧，感觉到了李翠翠正抓着自己的尿尿的地方，韦小宝突然间福至心灵：“李姐，我知道了，是不是蛋糕呀。”
　　李翠翠听到韦小宝那么一说，不由的点了点头：“对了小宝，你真聪明呀，告诉李姐，你是怎么想出来的呀。”
　　韦小宝的心中不由的一乐，一边继续的抓着李翠翠的一对正被连衣裙紧紧的包裹着的丰满而坚挺的乳房在手里不停的玩弄着，一边得意的对李翠翠道：“李姐，我想到了，男人的腿长了，蛋离地面也高了，那不是蛋糕那是什么呀，李姐，我说得对不对呀。”
　　李翠翠道：“对，你真聪明。不过，我还有一个谜语要你猜呢。”
　　韦小宝已经被李翠翠给弄得是欲罢不能了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的对李翠翠道：“李姐，等会儿再猜吧，我现在，就想要好好的享受你。”
　　韦小宝一边说着，一边伸出了两个手指来，隔着衣服寻找到了李翠翠的一对正在连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的那乳房上的小乳头儿，在那里轻轻的揉捏了起来，而李翠翠感觉到一种如同触电一样的快乐的感觉从韦小宝抓住了的乳头上散发了出来，使得自己不由的心神荡漾了起来，在这种情况之下，李翠翠不由的也忘了要给韦小宝出谜语的想法了，而是微微的闭起了眼睛，享受起韦小宝带给自己的一种快乐的感觉来了。
　　韦小宝感觉到，虽然自己的已经是坚硬无比的大鸡巴，给李翠翠给紧紧的握住了，但是，韦小宝却还感觉到有些意尤末尽了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的扭动起了身体，想让自己的正被李翠翠的那纤纤玉手给握住了的大鸡巴，在李翠翠的小手里更加剧烈的套动起来，以获得更大的快感，而韦小宝这一动，却无意之中，使得自己的坚硬无比的大鸡巴，一下子顶在了李翠翠的一个正被连衣裙紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的浑圆而硕大的屁股之上。
　　顿时，韦小宝就感觉到，自己的大鸡巴就像是陷入到了一片温暖的海洋里一样的，使得自己全身懒洋洋的，竟然有一种说不出来的受用的感觉，在这种情况之下，韦小宝不由的抬动起了自己的那屁股，使得自己的大鸡巴，开始在李翠翠的一个正被连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的，充满了温热的气息的，让任何男人看到了以后都会为之冲动的大屁股上顶撞了起来。
　　而李翠翠也感觉到，自己的一个正被连衣裙紧紧的包裹着的丰满而浑圆的大屁股，一下子顶上了一个坚挺而火热的大鸡巴，从韦小宝的大鸡巴上散发出来的那热力，让李翠翠的心中也不由的火热了起来，在这种情况之下，李翠翠一边微微的闭着眼睛，享受着韦小宝的大手在自己的一对正被连衣裙紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的乳房上抚摸给自己带来的一种香艳的刺激，一边体会着韦小宝的大鸡巴在自己的那屁股上顶撞时给自己带来的一种火热而坚挺的感觉，一边用那纤纤玉手，紧紧的抓着韦小宝的大鸡巴，引导着大鸡巴，在自己的那屁股上游动了起来。
　　很快的，李翠翠就感觉到，自己有些不满足了起来，而这种不满足的原因，就是在自己的大屁股和韦小宝的大鸡巴之间，还隔着韦小宝的裤子，李翠翠到了现在已经是欲火焚身了，也就再也顾不得那么多了，在这种情况之下，李翠翠不由的扭过了身体，想要脱韦小宝的衣服起来了，李翠翠到了现在，心中就只有一个目的了，就是要全身心的放开自己，以让自己和韦小宝赤裸相见，从而从韦小宝的身上体会到男女之间的一种快乐的感觉了，而为了这种感觉，李翠翠会不顾一切的。
　　韦小宝感觉到李翠翠扭过了身体，在这种情况之下，韦小宝不由的心中一乐，韦小宝虽然到了现在为止，也有些欲罢不能的感觉，恨不得立马就能够将自己的大鸡巴塞入到李翠翠的小吕锩嫒ィ以尽情的享受一下李翠翠的动人的充满了成熟女性的风韵的身体给自己带来的快乐的感觉。
　　但韦小宝对李翠翠的那少妇的身体向往已久了，所以也不想那么轻易的在李翠翠的身体上结束，以使得自己意尤末尽，在这种情况之下，韦小宝感觉到了李翠翠的意图以后，不由的扭动了一下身体，使得李翠翠的那伸过来了的，想要解下自己的裤子的手儿，一下子落了一个空儿。
　　李翠翠没有想到韦小宝竟然在这种情况之下会拒绝自己，不由的看着韦小宝道：“小宝，你怎么拉，急死李姐了，你知道不知道，李姐的小露际了，还痒痒的难受得很呢，乖小宝，来，快将你的大鸡巴拿出来，给李姐止止痒好不好，李姐已经受不了了。”
　　一边说着，李翠翠一边急不可耐的又一次伸出了那纤纤玉手，又向着韦小宝的大鸡巴那里探了过去。




　　正文第一百三十八章：少妇李翠翠二

　　韦小宝看到李翠翠的一张弹指可破的俏脸上露出来的一种急不可耐的那神情，配合着李翠翠的那妩媚的弹指可破的肌肤，使得李翠翠看起来是那么的妩媚动人，在这种情况之下，韦小宝不由的就要忍不住的提枪上阵，将李翠翠给就地正法，但是，韦小宝却不想那么轻易的将李翠翠给放过了，于是，韦小宝不由的又是一扭身体，对李翠翠道：“李姐，你不是说还有一个谜语要说给我听么。”
　　韦小宝想的就是借着这个话题来转移李翠翠的注意力的，可是韦小宝没有想到，李翠翠在听到了韦小宝的话以后，却摇了摇头，对韦小宝道：“小宝，你就不要再逗李姐了，李姐的心中都要急死了，还管她什么谜语不谜语呀，快点，将你的裤子脱下来，让李姐看看你的小宝贝怎么样子了，快点吧，小宝，来吧，李姐想要你呀，来帮你李姐一下吧。”
　　看到李翠翠的那样子，韦小宝的心中不由的一乐，在这种情况之下，韦小宝的心中虽然也冲动得很，恨不得马上就进入到李翠翠的身体里发泄一下，但是却压住了自己心中的一种冲动，而是存心要将李翠翠做弄到底了，在这种情况之下，韦小宝不由的道：“李姐，不要这样麻，我的好奇心已经给你勾引起来了，你不说出来的话，我可就没有兴趣了，李姐，你跟我说一说吧。”
　　李翠翠看到韦小宝的样子，知道如果自己不将这个谜语给说出来的话，韦小宝是不会放过自己的，在这种情况之下，李翠翠不由的妩媚的看了看韦小宝：“小宝，你个坏蛋头，竟然敢这样的逗你李姐，你看等一会儿，你李姐不夹死你这个小坏蛋。”
　　韦小宝看到李翠翠的一双水汪汪的大眼睛中所闪烁起来的一种情欲的目光，不由的心中微微一荡，在这种情况之下，韦小宝不由的微微一笑：“李姐，你以为我怕你呀，呆会儿，谁会求饶还不一定呢，不过那是等一会儿的事情了，你快说说你的谜语好不好。”
　　李翠翠显然是给韦小宝给弄得没有了办法了起来了，在这种情况之下，李翠翠不由的白了韦小宝一眼，对韦小宝道：“小宝，那你就听好了，李姐可要说了。”
　　在看到韦小宝正一脸认真的看着自己以后，李翠翠不由的定了定神，张开了性感而微薄的嘴唇而，对和小宝道：“小宝，你听着，女人的腿长，打一化妆品的名称，你知道是什么么。”
　　一边说着，李翠翠一边睁大了水汪汪的大眼睛，看着韦小宝，想在韦小宝得到了答案以后，就将韦小宝给压在身下，吃了这个让自己欲罢不能的男人。
　　韦小宝看到李翠翠的一张弹指可破的俏脸上露出来的一种急不可耐的神色，不由的心中一热，虽然李翠翠在说出了这个谜语以后，韦小宝就已经知道了答案了，但是为了捉弄李翠翠，韦小宝却故意的装做不知道的样子，在那里沉思了起来，这一下，可就把李翠翠给急坏了，李翠翠看到韦小宝的那样子，还以为韦小宝是真的猜不出来呢，在这种情况之下，李翠翠不由的软软的倒在了韦小宝的怀里，搂住了韦小宝的那脖子，对韦小宝道：“小宝，想不出来就不要想了好不好，我们继续吧。”
　　李翠翠一边说着，一边开始微微的闭起了眼睛，一张小嘴也不由的翘了起来，同时，李翠翠不由的用自己的头儿微微的抬了起来，示意韦小宝吻自己，看到李翠翠的样子，韦小宝不由的一乐，在这种情况之下，韦小宝不由的一低头，就在李翠翠的那樱唇上吻了一下，可是没有想到，李翠翠却张大了性感的小嘴儿，伸出了舌头，同时，正搂住了韦小宝的那脖子上手儿，也微微的用起了劲来，使得两人的嘴唇紧紧的贴在了一起。
　　韦小宝感觉到自己的那呼吸微微的有些不畅了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的微微的张开了嘴巴，可是，韦小宝没有想到的是，自己的那嘴巴才一张开，李翠翠的那灵活的舌头就一下子伸入到了自己的嘴巴里，在自己的那嘴巴里搅动了起来，一种从来没有体会过的一种香艳的感觉从韦小宝的身体里涌动了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的一下子呆在了那里。
　　韦小宝感觉到，李翠翠的舌头是那么的灵活，在自己的嘴里不停的搅动着给自己带来的感觉，让自己不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的也伸出了舌头，笨拙的和李翠翠伸入到了自己的那嘴巴里的舌头给搅到了一起，很快的，两人的喘息声不由的渐渐的大了起来，而那口水，也不由的从两人的嘴角流了出来，看起来，是那么的淫荡。
　　在这种情况之下，韦小宝不由的变被动为主动，开始将自己的舌头伸入到了李翠翠的性感的小嘴里，在里面搅动了起来，而那湿润而温热的口腔，使得韦小宝的那舌头就如同找到了一个家一样的，在那里久久的停留着，却不肯离开了起来，在那里品尝起了李翠翠的一个香软和舌头和李翠翠的小嘴里的那多汁的香津起来了。
　　李翠翠感觉到了韦小宝的那火热的热情，在这种情况之下，李翠翠不由的更加的兴奋了起来，于是，李翠翠不由的又一次的伸出了手来，一边和韦小宝一起品尝着对方的嘴里的口水，一边又一次的将手伸向了韦小宝的跨部，摸在了韦小宝的裤子的拉链之上，就想要将韦小宝的裤子给脱下来，不过这一次，韦小宝好像并没有反对李翠翠的手上的行动国，而是任由李翠翠在自己的跨部行动了起来，李翠翠感觉到韦小宝的举动以后，心中不由的一喜，在这种情况之下，李翠翠的手上微微一用劲，就将韦小宝的裤子给脱了下来，而后，李翠翠熟练的脱下了韦小宝的内裤，使得韦小宝的大鸡巴，暴露在了自己的面前。
　　做好这一切以后，李翠翠不由的可怜巴巴的看着韦小宝，喘息着对韦小宝道：“小宝，好人，不要再逗李姐了，好不好，李姐真的难受死了，求求你了，帮帮李姐好不好。”
　　一边说着，李翠翠一边将自己的一个香软的身体紧紧的贴在了韦小宝的身体之上，用自己的火热的身体，向韦小宝诉说着，在这一刻，自己的内心是多么的渴望，多么的冲动，多么的需要男人的关心和爱护。
　　韦小宝其实哪里抵挡得了李翠翠的挑逗，只是为了捉弄李翠翠而在那里咬牙苦苦的支撑着罢了，而经过刚刚和李翠翠的那热吻，韦小宝感觉到自己的身体里的冲动如潮水一样的在心中涌动了起来，而现在又看到李翠翠的媚眼如丝的样子，听到李翠翠的娇媚的衷求自己的声音，韦小宝哪里还忍耐得住，在这种情况之下，韦小宝不由的一个翻身，就将李翠翠的娇龆充满了女性成熟风韵的身体给压在了自己的身下。
　　李翠翠感觉到韦小宝终于顺着自己的心愿而动了起来，性感的小嘴里不由的发出了一声愉快的娇呤之声，一双手也不由的紧紧的搂住了韦小宝的身体，在韦小宝的身下不停的扭动着，不停的用自己的一对正被连衣裙紧紧的包裹着的丰满而坚挺的乳房和一个正在连衣裙的紧紧的包裹之下的那香喷喷的那女性的身体中最神秘最柔软最让人产生冲动的那阴阜，在韦小宝的身上摩擦了起来。
　　一边用自己的那蚝软的充满了成熟的女性的风韵的身体在韦小宝的身体上不停的挤压着，李翠翠一边从性感的小嘴里发出了声声的荡笑：“小宝，太好了，我的好人，你终于不再捉弄你的李姐了，你知道吗，你的李姐到了现在，心中有多么的渴望么，来吧，好人，乖乖的大鸡巴，用你的全身的力气，来干死你的李姐，弄死你的李姐吧，这样的话，李姐就会高兴起来了。”
　　如蛇一样的扭动着的身体，那脸上的那痴迷的，又事着一丝的那急不可耐的那神色，一双水汪汪的大眼睛中闪烁着的一种媚眼如丝的目光，看得韦小宝不由的色心大起了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的熟练的将大腿一伸，就将李翠翠的那本来是微微的闭了起来的那双腿给顶了开来。
　　而李翠翠仿佛也感觉到了韦小宝的动作一样的，在自己的一双正紧紧一夹着的，准备保护自己的身体最重要最神秘的微微隆起的那三角地方的那双腿被顶开了以后，便又迅速的合了起来，这样一来，李翠翠的双腿便将韦小宝的大腿给紧紧的夹在了自己的两腿之间的那处微微隆起的任何男人看到以后都会不由的兴奋起来的三角地带之上。
　　韦小宝立刻就感觉到了，从李翠翠的女性的身体的最柔软，最神秘的微微隆起的三角地带上散发出来的一种温热而湿润的气息，一阵阵的扑打在了自己的大腿和李翠翠的身体的结合的部位，让自己有一种说不出来的受用的感觉，在这种情况之下，韦小宝不由的在大腿上微微的用起了劲来，开始用自己的大腿在李翠翠的女性的身体最神秘最柔软的最能让男人看了以后热血沸腾的微微隆起的三角地带之上摩擦了起来。
　　而李翠翠感觉到，从韦小宝的大腿上散发出来的一种火热的男性的气息，让自己的心中也不由的激动了起来，使得自己的那心儿不由的酥痒了起来，在这种情况之下，李翠翠不由的一边用双腿紧紧的夹着韦小宝的正好顶在了自己的身体最柔软的地方的大腿，一边开始挺起了屁股，用自己的身体最迷人的地方的那娇嫩的肌肤，开始在韦小宝的大腿上摩擦了起来。
　　李翠翠感觉到，韦小宝的那呼吸到了现在，也变得急促了起来，在这种情况之下，李翠翠不由的抓起了韦小宝的手儿，引导着韦小宝将手向着自己的一对正被连衣裙紧紧的包裹着的乳房上伸了过去，嘴里也不由的呻吟的对韦小宝道：“小宝，好小宝，我亲亲好人，李姐，李姐，李姐的身体好痒，好难受呀，好小宝，来，来，抓住李姐的乳房，好好的捏一捏她，今天，李姐的这一对乳房，就是你的了。”
　　听到李翠翠这么一说，又感觉到自己的手儿在李翠翠的引导之下，来到了李翠翠的胸前，韦小宝怎么还忍耐得住，在这种情况之下，韦小宝不由的抓起了李翠翠的一对饱满而坚挺的乳房，在手里揉捏了起来，一阵阵的弹性而温热的感觉从韦小宝的手上传了过来，使得韦小宝也不由的呻吟了起来：“李姐，你，你，你的乳房好大呀，好弹性呀，李姐，我爱死你的大乳房了。”
　　听到韦小宝这么一说，李翠翠不由的格格的笑了起来：“好小宝，你手上的劲好大呀，真的，李姐感觉到好舒服呀，来，小宝，你来好好的弄一下李姐的大乳房好不好呀，你看看，李姐的乳头都给你弄得已经硬了起来了，你喜欢不喜欢呀，来吧，好小宝，来，吃李姐的奶吧，李姐的这一对雪白的，养了二十多年的小兔子，今天晚上就是你的了，你可以尽情的享受了。”
　　一边说着，李翠翠一边不由的扭动起了身体，将自己的身体抬了起来，将自己的一对正被连衣裙给紧紧的包裹着的丰满而坚挺的大乳房，送到了韦小宝的眼前，想让韦小宝亲吻自己的乳房，以便于让韦小宝的身体给自己带来更大的刺激。
　　李翠翠的这样的举动，就使得本来就在李翠翠的胸前很突出的乳房，变得更加的突出了出来，而且，透过正紧紧的包裹着李翠翠的乳房的薄薄的睡衣，还可以看得到，李翠翠的一对乳房上的微微有两点突出了出来，那里，肯定是李翠翠因为受不了自己的挑逗而硬了起来的乳头了，想到这里，韦小宝不再犹豫，而将头深深的埋入到了李翠翠的双乳之间。




　　正文第一百三十九章：少妇李翠翠

　　韦小宝感觉到，随着自己的头儿深深的埋入到了李翠翠的一对大乳房之间，从李翠翠的大乳房上散发出来的一种乳香味一下子变得浓烈了起来，正一个劲的向着自己的鼻子里钻着，而受到一种刺激，韦小宝只觉得一阵的热血涌上心头，使得韦小宝不由的开始用自己的那脸庞，在李翠翠的一对正在连衣裙的紧紧的包裹之下的大乳房上摩擦了起来，尽情的享受起李翠翠的一对硕大的乳房给自己带来的一种香艳的体会来了。
　　而随着韦小宝的呼吸之声，一阵阵的充满了男性的热力的那气息，一阵阵的扑打在了李翠翠的乳房之上，使得李翠翠在这一刻也不由的高兴了起来，在这种情况之下，李翠翠不由的扭动起了身体，迎合起了韦小宝的动作来了，李翠翠一边扭动着身体，享受着韦小宝的面庞在自己的乳房上不停的摩擦给自己带来的一种欲仙欲死的感觉，一边不由的伸出了手来，抓起了韦小宝的一只手儿，将韦小宝的手按在了自己的乳房之上。
　　李翠翠的那举动之中的意思，韦小宝马上就明白了，在这种情况之下，韦小宝不由的欢快的呻吟了一声，那只按在了李翠翠的乳房上的手儿，不由的行动了起来，开始抓着李翠翠的一只正被连衣裙紧紧的包裹着的丰满而坚挺的乳房，在手里揉捏了起来，而韦小宝的面庞，也不由的紧紧的贴在了李翠翠的另一边的乳房之上，开始在上面更加的用劲的摩擦了起来。
　　李翠翠感觉到，自己的一对饱满而坚挺的乳房，一个正在连衣裙的紧紧的包裹之下的那柔软而香喷喷的女性的身体的最重要最神秘最柔软的三角地带，都受到了韦小宝的不同的挑逗，一阵阵的快乐的感觉从身体的敏感的地方升了起来，使得李翠翠不由的渐渐的有些欲罢不能了起来，在这种情况之下，李翠翠不由的一脸媚笑的看着韦小宝：“小宝，我的好人，想不想看看李姐的小骚卵健！
　　韦小宝听到李翠翠在自己的挑逗之下，竟然主动的要将她的小骚赂自己看，心中不由的微微一乐，在这种情况之下，韦小宝不由的将头移到了李翠翠的头边，在李翠翠的那弹指可在破的俏脸上亲亲的吻了一下以后，韦小宝才在李翠翠的那耳边微微的带着喘息而狠狠的道：“李姐，你说呢，小宝想看你的骚掠植皇且惶炝教炝耍不过，今天，小宝不但要看李姐你的骚拢而且，小宝还要用我的大鸡巴，狠狠的干李姐你的骚拢将你的小骚赂干肿起来，不知道，李姐让不让我干呢。”
　　李翠翠本来就处在极度的兴奋之中的，而韦小宝的那淫声，更加的深深的刺激了李翠翠，听到韦小宝的那恶狠狠的话儿，李翠翠不由的眼开了一双水汪汪的大眼睛，妩媚的看了看韦小宝，对韦小宝道：“好呀，小宝，你说话可得算话呀，今天，李姐不但让你看李姐的大骚拢而且，李姐也会让你干李姐的大骚碌模只是，等会儿李姐夹着你的大鸡巴的时候，你可不要泄了身体，让李姐失望才好呀。”
　　韦小宝听到李翠翠的那口气，明显的是在向自己挑战了，想到这里，韦小宝不由的火从心起，在这种情况之下，韦小宝也不回答李翠翠的话，而是将正被李翠翠的那双腿紧紧的夹在了李翠翠的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的大腿微微的一用劲，而李翠翠也顺着韦小宝的意思，开始将自己的大腿给分了开来，将女性的身体的最重要的部位展现在了韦小宝的面前。
　　韦小宝转过身体。使得自己的面部来到了李翠翠的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最重要最敏感的部位，在那里观察了起来，而随着韦小宝的头而凑到了李翠翠的身体的最柔软最重要的部位以后，韦小宝不由的感觉到，一阵淡淡的腥躁的，但却很能刺激人的性欲的那味道，从李翠翠的两腿之间散发了出来，正飘散在了那空气之中，刺激着自己的神经。
　　闻着这股好闻的香味，韦小宝的精神不由的微微一振，在这种情况之下，韦小宝不由的一边贪婪的呼吸着从李翠翠的两腿之间的女性的身体的最重要最柔软的部位散发出来的一种女性的两腿之间的特有的体味，一边对李翠翠道：“李姐，小宝可没有想到，你的小略谙垂了以后，竟然会这么的香呢，李姐，你的小碌奈兜溃还真的是很好闻呀，小宝都有点忍不住了。”
　　听到韦小宝这么一说，李翠翠不由的吃吃的笑着，李翠翠一边不停的将自己的那屁股抬了起来，向着韦小宝的那鼻子面前凑着，想将自己的正被连衣裙紧紧的包裹着的丰满而柔软的香喷喷的阴阜凑到韦小宝的面前，在韦小宝的面前展现自己的女性的动人的一面，一边气喘嘘嘘的对韦小宝道：“小宝，李姐的小碌奈兜啦坏好闻，而且好吃呢，怎么想，想吃李姐的小掳桑如果想吃的话，那你就吃吧，你感觉到没有，李姐已经将自己的小滤偷侥愕拿媲傲耍乖小宝，你尝一尝，她的味道，你会一辈子也忘不了的。”
　　随着李翠翠抬起了屁股，将自己的一个正被连衣裙紧紧的包裹着的小露送到了韦小宝的面前，李翠翠的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要最柔软的地方的风景，就尽情的展现在了韦小宝的面前了，韦小宝也不知道，正紧紧的包裹着李翠翠的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的连衣裙是什么料子做成的，就如同李翠翠的第二层肌肤一样的，贴在了李翠翠的身上。
　　而这样一来，李翠翠的小碌穆掷，就尽情的展现在了韦小宝的眼前了，小滤淙辉诹衣裙的包裹之下，使得韦小宝看不到李翠翠的小碌娜貌，但是，正是因为有了连衣裙的包裹，使得李翠翠的小略谀抢锶粢若现了起来，却更加的给韦小宝增加了几分的诱惑，而受到这种诱惑，韦小宝再也忍不住的将头一低，就将自己的头儿，埋入到了李翠翠的两腿之间了。
　　韦小宝正将头埋入到了李翠翠的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的还在散发着那淡淡的幽香的微微隆起的三角地带之上，在那里不停的拱动了起来，而韦小宝的这一举动，却无疑给李翠翠带来了无比的快乐，只见李翠翠感觉到韦小宝将头埋入到了自己的两腿之间的那处女性的微微隆起的三角地带以后，立刻的欢呼了一声，而那本来张得大大的那双腿，又夹了起来。
　　而李翠翠的这一举动，却无形中将韦小宝的头儿夹在了自己的两腿之间，一阵阵的一种女性的身体深处特有的腥骚的味道，一下子变得更加的浓烈了起来，更加的刺激了韦小宝的神经，受到这种刺激，韦小宝不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的微微的调整了一下姿势，使得自己的那嘴巴和鼻子对准了李翠翠的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的阴阜。
　　然后，韦小宝不由的张大了嘴巴，一下子，就将李翠翠的正在连衣裙的紧紧的包裹之下的那香喷喷的，如同肉包子一样的阴阜给含在了嘴里，用自己的牙齿，在上面轻轻的搔刮了起来，那柔软的，香甜的感觉，让韦小宝第一次的领略到了女性的微体的最重要的最柔软最神秘的微微隆起的那队阜给自己带来的一种香艳的感觉来了，在这种情况之下，韦小宝不由的发出了如牛一样的喘息。
　　而韦小宝这么一喘息，那嘴里和那鼻子里呼出来的热气，就一阵阵的扑打在了李翠翠的阴阜之上的娇嫩的肌肤中了，而李翠翠又感觉到自己的那柔软的香喷喷的如同肉包子一样的阴阜，给韦小宝给含在了嘴里，一阵阵的酥痒的感觉，从自己的阴阜上传到了自己的心中，在韦小宝的那双生的刺激之下，李翠翠不由的更加的兴奋了起来，而那压制了多时的那呻吟声，终于忍不住的发了出来“小宝，我的乖乖的亲亲的老公，你，你弄得李姐真的快乐死了，好小宝，怎么，怎么样呀，李姐，李姐的肉包子好，好不好，好不好吃呀，你尝到，你尝到了那香甜的味道，味道了么，好小宝，你的牙齿，刮，刮得李姐，刮得李姐的小潞茫好痒呀，李姐，李姐的淫水又，又流出来了，小宝，好小宝，你，你太会弄了，李姐，李姐的小拢以后，以后，就属于，就属于你一个，一个人的好不好呀。”
　　韦小宝本来正在那里体会着自己的牙齿在李翠翠的一个正被连衣裙紧紧的包裹着的丰满而柔软的阴阜上不停的搔刮着给自己带来的一种异样的感觉，现在又听到李翠翠这么一说，韦小宝的心中不由的微微一动，在这种情况之下，韦小宝不由的伸出了手来，放在了李翠翠的一双正紧紧的夹着自己的头儿的大腿之上，轻轻的向两边分了开来，而头上的举动，也因为手上的动作，而突然间停了下来。
　　李翠翠不知道韦小宝又在玩什么花样了，只是知道韦小宝的行动停止了下来，使得自己的已经是淫水横流的阴阜一下子变得空虚了起来，在这种情况之下，李翠翠不由的双腿上微微一用劲，嘴里也不由的娇嗔的对韦小宝道：“小宝，你这是怎么了，是不是又想挑逗李姐了，求求你不要了，你这样的挑逗我，又不肯给我，李姐真的要给你弄死了呀。”
　　可是，李翠翠的话虽然这么说着，但在体会到了韦小宝的手上的坚定以后，却还是慢慢的将腿给分了开来，而韦小宝看到李翠翠奖腿给分了开来以后，再也忍不住的将李翠翠的那本来掩盖在了李翠翠的女性的身体最重要最柔软的阴阜上的睡裙给撩了起来，使得李翠翠的两腿之间的风光一下子全部都暴露在了自己的面前，李翠翠的连衣裙之下，竟然什么也没有穿的。
　　看到一个正在散发着那腾腾的热气的李翠翠的阴阜一下子展现在了自己的面前，虽然韦小宝早有准备，但却还是被李翠翠的小碌拿烂畹姆缇埃给弄得呼吸不由的微微一窒，韦小宝看到，李翠翠的两片肥厚的阴唇，已经因为在自己的挑逗之下，而微微的充血肿胀了起来，正微微的向两边分开着，而将阴唇的包裹之下的那粉红色的嫩肉，给暴露了出来，在自己的面前诱惑着自己。
　　而两片肥厚的阴唇的上面，已经是亮晶晶的一片了，那湿然就是从李翠翠的小吕锪鞒隼吹囊水了，而一阵阵的淡淡的幽香，正从李翠翠的小吕锷⒎⒊隼矗使得李翠翠的小驴雌鹄词悄敲吹囊荡，那么的诱人，看到那眼前的那香艳的一幕，韦小宝的心儿不由的怦怦的直跳了起来，一只手，也不由的伸了出来，向着正沾满了那淫水的李翠翠的小律厦了过去。
　　韦小宝的手儿一伸到李翠翠的小轮上，就感觉到，李翠翠的小乱丫是淫水横流了起来了，在这种情况之下，韦小宝一边用自己的手儿，在李翠翠的女性的身体最柔软最神秘的小律衔氯岬母摸着，享受着一种柔软而香艳的感觉，一边对李翠翠道：“李姐，想不到，你的身体竟然这么的敏感，竟然这么快就湿透了，还真的看不出来呢，不过小宝很喜欢李姐这样子的。”
　　李翠翠听到韦小宝那近乎调笑的话语，那张弹指可破的俏脸上不由的微微一红，在这种情况之下，李翠翠不由的将身体扭动了一下才白了韦小宝一眼，对韦小宝道：“小宝，你这个死坏蛋，真是的，你李姐变成这样子，还不是你弄的，你还敢来笑话李姐，你看等会儿李姐不用我的小陆你的大鸡巴给夹断才怪呢。”
　　李翠翠说到这里，仿佛跟想起了什么一样的，那纤纤玉手熟练的一探，就将韦小宝的大鸡巴给抓在了手里，玩弄了起来。
　　韦小宝听到李翠翠这么一说，不由的微微一笑，在这种情况之下，韦小宝不由的手上微微一用力，重重的在李翠翠的那柔软而香甜的小律咸土艘幌乱院螅才怪笑着对李翠翠道：“真的么，李姐，你真的舍得夹断我的大鸡巴么，那样的话，你就没得玩了，不过，李姐，看到你的那淫水的那高晶晶的样子，小宝还真的想将她们都喝进嘴里，尝一尝那淫水是什么味道呢。”




　　正文第一百四十章：少妇李翠翠四

　　听到韦小宝说想要喝自己的那从自己的身体深处流出来的淫水，李翠翠的那心中也是不由的微微一荡，在这种情况之下，李翠翠不由的又一次的将自己的那屁股抬了起来，使得自己的女性的身体的微微隆起的三角地带在韦小宝的那面前更加的突出了出来，然后，李翠翠道：“小宝，好老公，你要是想喝的话，你就喝吧，李姐保证，我的淫水很好喝的。”
　　韦小宝看到李翠翠听到了自己的话以后，竟然是如此的急不可耐，在这种情况之下，韦小宝不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的一低头，又一次的将李翠翠的正散发着腾腾热气的那美鲍给含在了嘴里，然后，韦小宝的小嘴一吸，就在李翠翠的正缓缓的向外流着淫水的小律纤蔽了起来，那样子，真的是将李翠翠的身体深处流出来的淫水给喝进了肚子里面。
　　李翠翠本是是跟韦小宝开个玩笑的，却并没有想到韦小宝真的将自己的身体里流出来的淫水给喝进了肚子里，在这种情况之下，李翠翠的心中突然间感动了起来，于是，李翠翠不由的扭动着身体，一边发泄着自己的那体内的如潮水一样涌了起来的快感，一边不由的呻吟着道：“小宝，你，你，你真的将李姐的，李姐的淫水给喝了下去了，真好，小宝，李姐，李姐，李姐爱死你了，李姐，李姐以后的一切都是你的了。”
　　韦小宝听到李翠翠这么一说，不由的抬起了头来，当然，在抬起头来的同时，韦小宝还不忘意尤末尽的伸出舌头来在李翠翠的小律咸蛄艘幌拢然后，韦小宝道：“李姐，想不到，你的淫水还真的很好喝呢，小宝喜欢死了，酸酸的，甜甜的，真的味道很好呀，不信的话，李姐，你可以尝一下的。”
　　一边说着，韦小宝一边将自己的一张沾满了李翠翠的那淫水的小嘴，凑到了李翠翠的那嘴边。
　　李翠翠看到韦小宝的那样子，不由的对着韦小宝微微一笑，然后，李翠翠不由的抬起了身体，伸出了舌头来，在韦小宝的那脸上舔了起来，很快的，韦小宝的那脸上的淫水，给李翠翠的那灵活的舌头，给舔了个干干净净的，而李翠翠在舔干净了韦小宝的脸上的淫水以后，不由的闭起了那双水汪汪的大眼睛，那样子，仿佛在回味那淫水的味道一样的，过了好一会儿，李翠翠才睁开了眼睛，对韦小宝微笑的点了点头道：“对了小宝，你没有骗我，真的还有点甜呢。”
　　李翠翠说到这里，不由的觉得有些好笑，而不由的格格的笑了起来，而李翠翠这么一笑，韦小宝就看到，一对正被连衣裙紧紧的包裹着的李翠翠的那硕大的乳房也不由的随着李翠翠的笑声而微微的颤抖了起来，而由于连衣裙是半透明的，从而使得李翠翠的一对乳房在韦小宝的眼睛里变得若隐若现了起来，看到那香艳的一幕，韦小宝不由的火从心起，在这种情况之下，韦小宝不由的叉着腰站了起来。
　　韦小宝这一站起来，就正好将自己的一个坚硬无比的大鸡巴，放到了李翠翠的头边，李翠翠看了看韦小宝，微微一笑，韦小宝看到李翠翠不动了起来，不由的心中焦急了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的挺动起了鸡巴，使得大鸡巴在李翠翠的面前摇头晃脑了起来，诱惑着李翠翠的神经，可是，李翠翠仿佛不为眼前的大鸡巴所动一样的，仍然坐在那里一动不动的。
　　看到李翠翠还是没有动，韦小宝不由的心急了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的移动起了身体，握住了自己的大鸡巴，用大鸡巴在李翠翠的那张弹指可破的俏脸上敲打了起来，发出着啪啪的声音，而韦小宝也不由的对李翠翠道：“李姐，我的大鸡巴难受死了，求求你了，帮小宝含一含大鸡巴吧，小宝会感激你的。”
　　一边说着，韦小宝一边用力的用自己的大鸡巴在李翠翠的俏脸上敲打了起来。
　　李翠翠妩媚的看了看韦小宝，毫不犹豫的将韦小宝的大鸡巴含入了嘴里，“嗯～～对～～就是这样～～嗯～舔我的龟头～嗯～～真是荡妇～～技术这么好～嗯～就是这样～～～要是你弄得好～～嗯唔～～～我就～嗯～～早干你的小骚穴了～”韦小宝微微闭着眼，大力揉着李翠翠的白嫩的乳房，同时满足的哼哼着。
　　李翠翠卖力的吮吸着韦小宝的鸡巴，红润的唇紧紧箍着鸡巴湿漉漉的表面一次次进进出出，不时伸出小舌舔着韦小宝龟头下的沟愣，弄得韦小宝气喘的哼着。同时，李翠翠一只白嫩的玉手揽着韦小宝的腰，另一手轻轻托着鸡巴下的卵袋温柔的揉着，偶尔再把两个卵蛋分别细细的含入檀口中，用舌尖舔弄，看得人心里痒痒的。
　　“呜呜～～呜～～哦呜～～呜呜～～”女友深含着韦小宝的鸡巴，不停发出着呜咽声，她头的动作越发激烈，秀发在空中随之飘舞着，同时一次次把那十几厘米的鸡巴全塞入口中。韦小宝的大鸡巴本来就大，这样的动作一定也把鸡巴塞入了李翠翠的喉咙吧。
　　淫靡的唾液挂满了韦小宝的鸡巴显得亮晶晶的，在李翠翠每一下深深的含入后，淫液又被挤出，顺着李翠翠雪白的脸颊和韦小宝的卵袋滴落在地，显得无比淫荡。
　　“操～～真爽～～～李姐～～你这婊子～～～嗯～～～你这荡妇～～～平常还装清纯～～这么会含～～～嗯嗯～吃我的鸡巴的样子却这么淫荡～～～～”，韦小宝粗重的喘着气，眼看就要交货了，可是他突然勐抓住李翠翠的秀发，拔出了鸡巴，淫笑着说道，“嘿～～嘿～～我可没这么容易对付，给我转过身。”李翠翠鼓胀着嘴，摇了摇头，指了指一旁地上的垃圾桶，似乎是要吐掉口中的淫液。不过，韦小宝可没有怜香惜玉，他大声的说道，“吐什么？……刚才不是那么卖力，吃下去。”李翠翠眼神中满是委屈，可是没有办法，看着韦小宝，她还是听话的把口中的液体全擦私去。
　　韦小宝“嘿嘿”的笑着，握着勃起的鸡巴，命令的说道，“李姐，你今天真的太风骚了，给我摆个淫荡的姿势吧……转过身，在沙发上做个分腿的动作……”“你不要太过分…”李翠翠跪在沙发上，擦着还残留着唾液的嘴角，瞪着秋水般的眼眸，捂着身体又是委屈又是不满的说道，但一双水汪汪的大眼睛中，却露出了兴奋的神色。
　　看到韦小宝坏坏的看着自己，却不说话，李翠翠脸上一红，雪白的贝齿咬着红润的下唇，她有些羞涩的转过身，分开了雪白的双腿。她坐在沙发上，面对着墙壁，双手撑着沙发，用力向后噘着雪白的臀部，腰身后仰都快要后弯成了九十度。然后她那双白皙如凝脂一般的修长美腿开始向两边分开，就像在沙发边上做一字马一样，一双玉腿紧紧贴着沙发面排成一线，粉嫩脚丫也如同跳芭蕾一样紧紧的绷直和小腿形成富有女人魅力的曲线。
　　就这样，李翠翠粉背对着沙发边的韦小宝，侧对着窗户，摆出了一副艳治诱人的高难度姿势。修长的双腿形成一线，内侧贴着沙发边，粉粉的腿弯和脚掌向着沙发外，一边澹红色玉珠般脚趾用力抵着沙发，而另一边却又用同样的姿势抵着沙发的沙发。李翠翠粉背形成了J型，而白嫩圆润的丰臀就如同任人品一样诱人的翘着，半悬在沙发外。
　　“天呀！真淫荡！”韦小宝急色而兴奋的叫着，然后一把就抓向了李翠翠的白嫩翘挺的圆臀，开始用力揉搓着，看着那雪白的臀肉被挤成各种形状，下流的说道，“嘿嘿，你真是……天生的荡妇，有这么淫荡的身体……是不是……以前你老公都天天这样操你呀？”“你不要乱讲，不要提他的名字～～啊～～啊啊～”李翠翠娇唤着，同时由于臀部被大力得捏出一个个红印而开始小声呻吟起来。“嘿……不用我教你了，既然现在你是我的爱人……你应该说什么？”韦小宝一手揉着鸡巴，一手从后面扣挖着李翠翠湿滑粉嫩的肉穴，故意挑逗的说着。
　　李翠翠禁闭着美眸，红晕直烧红她的粉颈和耳根，她稍稍迟疑了一下，然后开始娇羞的呻吟着，“唔～～啊～～啊～韦小宝，好老公～～唔～～用你的大鸡巴～～插我嘛～～～人家～～啊～～里面好痒～～啊～～～”“嗯～好～”韦小宝闷哼一声，双手向外掰着李翠翠的雪白丰胰的臀肉，鸡巴用力一顶，龟头就从李翠翠身后挤入了她还残留着刚刚流出来淫水的蜜穴。“啊！～～”韦小宝鸡巴插入的同时，李翠翠樱嗡一声低下了头。紧接着，随着身后韦小宝渐渐的抽送，李翠翠开始低声的婉转呻吟，“啊～～啊～～啊啊～～啊～轻一些～～～啊！～～你！～～～啊～～插得太深了～～～”“嗯～～真爽～～嗯嗯～李姐～～嗯～～我顶到～～你深处的肉球了～～嗯～～感觉～好棒～～嗯～～好舒服～～～”韦小宝满足的吼着，肥大的肚皮随着抽插的动作一下下撞着李翠翠白嫩的臀肉，同时他两只手也不闲着，正在两边肆意的抚摸着李翠翠伸展成一字马的修长而雪白的双腿。“啊！～～啊啊～不要～～啊啊～别那么深～～轻一些～～啊！～～～啊～～太深了～～啊～～小宝～啊～～”随着韦小宝鸡巴越来越勐烈的插入，李翠翠娇媚的呻吟的声越来越大。她如春葱般的玉指用力抓着沙发上的被褥，全力抵抗着身后男人鸡巴的插入和公猪般的冲击，同时还要保持着高难度的分腿姿势，不一会儿就可以看见晶莹的汗珠开始挂在了她翘挺的鼻尖了。
　　李翠翠丰硕的乳房随着韦小宝一次次的大力撞击前后诱人的摆动着，粉嫩的乳头也由于兴奋变得非常翘挺，看得人想要忍不住去咬上一口。她雪白的长腿依旧保持着那优雅而高难度的分腿动作，小腿颀长而无暇，脚掌白嫩而娇小。可是，这平日舞出曼妙身姿的动人胴体，现在却彷烦闪朔钕鬃湃舛吹娜伺迹完全变成了韦小宝磨蹭鸡巴，尽情泄欲的玩具。“嘿～～～嗯～～没想到～～美梦成真～～嗯～～以前～～只能看着你手淫～居然～～嗯～～现在～～嗯～～可以这样操你～～死了都甘心～嗯～～”韦小宝粗重的喘着气，低头满足的看着他自己的鸡巴一下下没入李翠翠那湿淫粉嫩的穴口，彷啡险娴奶逖樽乓淮未谓入李翠翠那柔滑温湿的阴道，被里面娇嫩的海绵软肉包围的快感。
　　韦小宝毫不理会李翠翠的有些痛苦呻吟，动作越来越快，他上身微微前倾，双手从李翠翠嫩藕般的粉臂下穿过，紧紧的抓着李翠翠胸前饱满的白嫩奶球，手指同时毫不怜惜的挤着上面那粉红如樱桃一样的翘起的乳头。他腰部如机关j一样挺动着，带动胯下的白鸡巴做着勐烈的活塞运动，一下下快速的把整个生殖器全插入李翠翠完全暴露的耻部中那泛着淫液的粉嫩美穴。李翠翠两片娇小的花瓣被韦小宝鸡巴勐烈的抽插带动得不停翻摆，细小的穴口紧紧的咬着插入其中的肉棒，随着男人生殖器的肆虐，很快李翠翠的澹粉的花瓣就变成了鲜嫩的嫣红色。“啊～～啊啊！～好痛啊！～～小宝～～停一下～～～啊！～～不要～～”李翠翠婉转的呻吟透着一丝痛苦，她咬着红唇，轻蹙着黛眉，转着身企图用一只手阻止身后韦小宝的动作。
　　可是韦小宝用手大力的压向李翠翠的蜂腰，不顾李翠翠的挣扎，身下的已经通红的鸡巴如火热的捅条一样在淫液纵横的小穴中乱戳着，“疼！～～嗯～～嗯～～忍一下～嗯～～～忍一下你就快乐了？～～～嗯！～～”“啪！”的一声。韦小宝一边吼着，一边勐的打向李翠翠的粉臀，那声音在屋外都听得是格外清晰，伴随着李翠翠痛苦而高亢的一声呻吟，火红的掌印立时出现在了李翠翠白皙的臀肉上。
　　李翠翠紧蹙着眉头，发出了动人的呻吟，“啊～～～老公～～唔～～小宝～～～用力～啊啊～用力干我～～～啊～～啊！～～～用你的大鸡巴～～啊～～干我的小穴～～～～”“嗯～乖～嗯！～～～这样才对～嗯嗯！～～好老婆～～嗯！～～看我干烂你的骚逼！～～～看我把你～～嗯！～～操上天！～～”韦小宝大声吼叫着，鸡巴深深插在李翠翠的阴道里，然后他勐的抽搐着，双腿如同癫狂一般在地上蹬踢着，狠狠的抓着李翠翠白嫩的豪乳，再一次把滚烫的精液射入了李翠翠幼嫩阴道的最深处。




　　正文第一百四十一章：少妇李翠翠五

　　韦经理，你满意了么，一番激情之后，美艳少妇李翠翠媚眼如丝的看着韦小宝，一双手也紧紧的搂在了韦小宝的脖子上，水汪汪的大眼睛中露出着一丝娇羞，一丝兴奋，还带着一丝渴望的看着韦小宝，这时韦小宝也感觉到有些不对头了，以前，在李翠翠吃下蕴以后，自己弄醒她，她会热情地配合着自己，在得到极大的满足以后，便是会又一次沉沉的睡去，当然，她再醒来的时候，对刚刚发生的事情自然会一无所知了。
　　但是今天却不太一样，一来，刚刚自己在和这个美艳少妇调情的时候，她和前几次不一样，甚至都有一丝的抗拒，只是当时韦小宝正处于兴奋之中，并没有太在意，这是疑点之一，第二，李翠翠这一次也根本没有和往常一样的，在得到了极大的满足以后，就沉沉的睡过去，相反的，她看着自己的水汪汪的大眼睛中虽然带着复杂的神色，但是却很清明，和以前吃过药以后有些茫然的目光，简直判若两人。
　　看着李翠翠的一张弹指可破的俏脸之上露出来的妩媚的表情，感觉着这个美艳妇人火热的身体如水蛇一样的贴在了自己的身上，如果换了以往，韦小宝肯定会兴奋得一柱擎天的，但是现在，韦小宝却只感觉到了背上一片的凉意，有心想要问李翠翠一些事情，但是在这一刻，韦小宝感觉到自己的胸口好像堵着了什么一样的，嘴巴虽然张得大大的，但是却一个字也说不出来。
　　仿佛对韦小宝的反应早在预料之中一样的，李翠翠的一张弹指可破的俏脸之上妩媚的神色变得更加明显了起来，轻轻的在韦小宝的脸上亲了一下以后，李翠翠腻声的道，韦经理，你真的太过份了，竟然想着这样的下流法子来得到人家的身体，昨天欧阳科长跟我说的时候，我还有些不太相信呢，今天我特意在你面前演了一出戏，你真的以为我将那杯水喝下去了么，告诉你，我只是做个样子而已的，李翠翠说这番话的时候声音虽然又软又腻，但是却如同一个又一个的炸雷，炸得韦小宝的耳朵嗡嗡作响，韦小宝自然没有想到，李翠翠在这么短的时间内，就已经发现了自己在她的水里下了药的事实，这就如同一个小偷正在为自己偷到了一件稀世珍品而洋洋得意的时候，一副手铐却带在了手上的感觉是一样的，从李翠翠的嘴里听到了欧阳华芬的名字，韦小宝脑里如同电光火石一样的闪过了昨天下午在办公室里自己和欧阳华芬之间发生的那一幕。
　　这时的韦小宝才意识到，自己真的是太小看了这个市公安局安全警卫处的科长了，她只是从空气中残留的药气之中，就知道了自己使用了迷药，当然，做为公安局的高手，那药味虽然经过了近一个小时的挥发，几乎可以说是已经若有若无了，但是这个欧阳华芬却还是凭着她超呼寻常的鼻子闻出了药味来，并根据药味迅速的判断出了这是一种什么性质的药，而后来欧阳华芬一脸古怪的问着自己，追问自己中午的时候办公室是不是有其他的人来过的话，就很容易理解了。
　　想到欧阳华芬的欲语还休，想到欧阳华芬的故做神秘，韦小宝的心中就不由的冒出了一阵无名的火，这个欧阳华芬不是摆明了跟自己对着干么，你发现了这件事情，你提醒一下我，经我韦大爷的聪明，自然会听出你的暗示，我收手便是了，你何必将这件事情告诉李翠翠呢，你这叫我以后如何见人呀，想到如果自己的行为给李翠翠泄露了出去，韦小宝就不由的一阵后怕，蒋勤勤苏荃赵晓琳以及林玉如等人不肖的目光，背后有人偷偷指点着自己的情景，让韦小宝想一想就觉得不寒而立，而想到这些，韦小宝就暗自后悔着，昨天看到欧阳华芬的故作神秘的表情时自己升起的想要当场奸了这个美艳警花的想法为什么就不付诸行动呢。
　　那天韦小宝因为有事，所以并没有按照以往的做法，去给李翠翠下药享受李翠翠成熟少妇诱人的身体，那一天李翠翠在韦小宝的办公室里睡了一觉以后，却觉得自己身体的反应并没有像前几次一样的，愉悦而舒畅，李翠翠本以为是自己睡得有些不对头的，而且第二天那种心神俱醉的感觉又回到了身上，李翠翠也并没有将那天不同的感觉放在心上。
　　昨天晚上和欧阳华芬在酒店里，欧阳华芬真的如同韦小宝所想的那样，将自己在闻到了韦小宝办公室里面的药味以后的判断说给了李翠翠听了，李翠翠经过一段时间和韦小宝的接触，对韦小宝已经产生了一丝亲近，虽然对这个美艳警花有些好感，但这个时候，李翠翠却选择了相信韦小宝，李翠翠的态度好像欧阳华芬已经预料到了一样的，所以在临走的时候对李翠翠道，李姐，这件事情你信也好，不信也好，但是我已经提醒你了，你自己可以试一试的，你可以不吃韦小宝在你进办公室以后给你的任何东西，到时候，你就知道我说的是不是真的了。
　　送走欧阳华芬回到了家里以后，李翠翠的心久久的不能平静，虽然选择了相信韦小宝不会做出那样下流的举动来，但是那天韦小宝没在的时候那种异于平常的身体感觉，却还是让李翠翠产生了一丝疑心，再加上自己这段时间以来身体和内心的变化，也让这个成熟美艳的少妇对欧阳华芬的话深思了起来。
　　自从在韦小宝的办公室里休息以后，李翠翠只觉得自己的身体和心理都在发生着不为人知的变化，第一，自己的身体好像变得十分敏感了起来，以前，自己对男女之间的事情并没有太多的渴望，但是现在，和丈夫在一起的时候，稍经挑逗，自己好像就会变得不可遏制了起来，说得夸张一点，自己有时候在看到电视上男女简单的接吻动作时，自己都会生出一股想要的冲动来。
　　第二，自己好像变得越来越欲求不满了起来，以前，不管丈夫怎么在自己的身上运动，只要丈夫在自己的身上发泄了，李翠翠就会睡觉，因为心中根本就不会升起那种想要的强烈的冲动来，但是现在却完全不一样了，自己不但会主动求欢，而且还会提出更高的要求，就算是老公已经泄得一塌糊涂了，但是只要自己还没有得到满足，自己就会毫不犹豫的挑逗老公，直到他再硬起来不可，让李翠翠有些伤心的是，自己的老公埠跻丫害怕了自己这种欲求不满，会有意无意的躲着自己了。
　　第三，自己的心目之中，好像已经多了一个人的影子，李翠翠自己也说不上来，自己虽然对韦小宝善解人意的做法有好感，但是自己却怎么可能在和自己的丈夫做那种事情的时候想到韦小宝呢，自己怎么会让韦小宝进入自己梦乡的时候比自己的丈夫多呢，自己怎么会在睡梦中，和韦小宝疯狂的做爱，直到他用坚硬而火热的大鸡巴插得自己淫水横流以后，才会如释重负一样的睡过去呢。
　　虽然选择了相信韦小宝，但是这些身体上的变化以及那天身体的异常反应，却让这个美艳的少妇决定明天按照欧阳华芬的说法做一做，连李翠翠自己都弄不清楚，自己怎么会在听到了欧阳华芬说的韦小宝下药迷奸自己的事情以后，不但没有一丝地怨恨，反而有一种隐隐的兴奋在里面，当天晚上，李翠翠强行将自己的丈夫拖上了床，直到丈夫在自己的身体里面射了三次，沉沉睡去了以后，才躺在床上想着如果真的韦小宝是下药迷奸了自己自己应该怎么办。
　　想到自己在睡梦之中和韦小宝在一起时的种种疯狂以及醒来以后的身心愉悦的感觉，想到自己的丈夫每一次都满足不了自己的事实，李翠翠发现，自己的心理天平，正向着接受韦小宝迷奸的方向靠拢着，发现自己的这一想法以后，李翠翠心中不由的一惊，但是却又渗杂着一种莫名的兴奋在里面。
　　今天吃过中午饭以后，李翠翠仿佛是有些迫不及待的回到了办公室里，端起杯子来，喝了一大口水在嘴里以后，李翠翠才突然间想起了欧阳华芬交待自己的话来，欧阳华芬让自己不要吃韦小宝送给自己的任何东西，包括水，但是在李翠翠的记忆之中，自己在进得韦小宝的办公室以后，韦小宝好像从来没有让自己吃过什么，包括一杯水也没有喝过，那么韦小宝又是如何的将药物给自己吃下去的呢。
　　一边在心中快速的转着念头，李翠翠一边将水汪汪的大眼睛中思索的目光留在了自己的杯子上，如果说韦小宝要给自己下药的话，那么他在自己水槽里面放药可以说是他唯一的机会了，想到这里，美艳少妇连忙将刚刚想要咽回下肚子里的水又吐了出来，只可惜的是，当时的韦小宝正沉浸在阴谋又一次得逞的得意之中，又没有防备欧阳华芬背后的黑手，所以并没有发现美艳少妇这一细小的举动。
　　走进韦小宝的办公室以后，李翠翠的心不由的怦怦直跳了起来，这也正是当她看到韦小宝在看着自己以后为什么一张弹指可破的俏脸会发红的原因了，而当韦小宝真的如同欧阳华芬所说的那样，靠近了自己的时候，美艳妇人只觉得心中的兴奋已经代替了其他的一切感觉，韦小宝身上散发出来的那种即熟悉又陌生的气息，让美艳妇人一时间变得无法自拨了起来，虽然是清醒着，但是美艳妇人却任由韦小宝又一次的征服了自己的身体。
　　其实，李翠翠毕竟是受过高等教育的人，心中的人伦纲常，还是根深蒂固的，只是一来，李翠翠先前喝进了嘴里又吐了出来的水中已经给韦小宝放了药了，虽然李翠翠吐了出来，但是药力却已经慢慢的渗入了美艳少妇的口腔粘膜，而还有一丝水，也顺着她的喉咙流进了她的肚子里，只是美艳妇人自己意识不到而已。
　　正是因为这样子，虽然美艳省女将水吐了出来，但是药却已经有一部分流入了她的身体里面，而经常吃这种药的少妇身体自然对药物产生了一定的依赖性，这样一来，药性虽然量微，但是却有一定的加成作用，使得这个美艳少妇的身体在不知不觉之间变得风骚放荡了起来。
　　其二，先前的一段时间，韦小宝几乎是每天都会利用药物迷奸李翠翠，虽然给药物迷失了本性，但是李翠翠的潜意识里，却已经对这个韦小宝产生了一种强烈的好感，尤其是当她躺在沙发上的时候，此情此景，使得李翠翠的潜意识在发挥了作用，使得她对韦小宝的亲热举动根本产生不出抗拒之心来，这两点加在一起，使得李翠翠完全忘记了自己思想中的人伦纲常，从而变成了一个任韦小宝鱼肉的美艳少妇。
　　经过一番发泄以后，李翠翠的神智已经完全的恢复了清醒，这个时候的她，已经完全的给韦小宝的强壮和技巧所征服了，现场加上全身赤裸在韦小宝的面前，使得这个美艳妇人的自制力又差了许多，而且已经不只一次的给韦小宝玩弄，李翠翠心中对韦小宝已经产生了一丝依赖，况且还有李翠翠对自己丈夫床上表现的强烈不满，所以，李翠翠决定跟韦小宝摊牌，将自己的真实想法说给韦小宝听，这也是李翠翠明明是清醒着的，也知道了韦小宝在迷奸自己以后，却还如同热恋中的情侣一样的搂着韦小宝的脖子，一张弹指可破的俏脸之上不但没有一丝一毫的责怪，反而更显妩媚的原因了。
　　虽然这是李翠翠的整个的心路历程，但是韦小宝可不知道这个美艳的少妇内心真实的想法呀，在看到李翠翠已经知道了自己利用药物迷奸她的事实以后，韦小宝只觉得自己的心跳几乎都要停止了下来，背上也凉凉的，几料豆大的汗珠，不自觉的从韦小宝的额头上滚落了下来，经过最初的慌乱以后，韦小宝微微的平静了一下心理，抱着一种事情已经这样了，你爱自动样就怎么样的想法，韦小宝看着李翠翠的一张弹指可破的俏脸，这一看之下，韦小宝又是不由的微微一愣。
　　因为在李翠翠的一张弹指可破的俏脸之上，韦小宝看不到李翠翠在知道了事情的真像以后像柔弱少妇一样的伤心欲绝，也不像坚强少妇那样的歇斯底里，她的脸上有的，只有妩媚，虽然不知道李翠翠的真实想法是怎么样的，但是看到李翠翠并没有如自己相像之中的又哭又闹，悬着的心，微微的放下了几分来。




　　正文第一百四十二章：少妇李翠翠六

　　李翠翠媚眼如丝，看着韦小宝的脸的水汪汪的大眼睛中也露出了一种如同热恋中的少女看着情郎的柔和目光，身体不知是有意还是无意，微微的在韦小宝的身上扭动着，利用自己的身体的各个部位，在韦小宝的身上摩擦着，向韦小宝传递着一种挑逗的信号，同时，美艳少妇李翠翠嘴里喃喃的道，小宝，你知道么，我听欧阳科长说，这种药很伤身体的，以后，你不要再给我吃了好不好。
　　韦小宝感觉到了美艳少妇香软而充满了成熟风韵的身体在自己的身上如同水蛇一样的扭动了起来，虽然还不知道李翠翠的真实心意，但是身体的本能反应，却让这个血气方刚的年青人跨下的大鸡巴又一次的蠢蠢蠢欲动了起来，现在又听到李翠翠以一种商量的，又软又腻的声音跟自己说话，韦小宝就算是笨蛋，也隐隐的猜到了李翠翠的真实心意了，在这种情况之下，韦小宝几乎狂喜了起事，似乎有些不敢相信自己的耳朵一样的，韦小宝看着李翠翠的一张弹指可破的俏脸，李姐，你，你刚刚说什么呀，兴奋之余，韦小宝的声音似乎都有些颤抖了起来。
　　看到韦小宝的脸上兴奋得难以言喻的表情，李翠翠心中也是不由的微微一甜，李翠翠也不知道自己为什么会这么快的就决定顺从了这个坏坏的年青人，想到刚刚韦小宝在自己体内横冲直撞给自己带来的刺激，李翠翠也变得有些冲动了起来，听到韦小宝这样一说以后，李翠翠道，小宝，你知道么，我现在还真的有些感谢欧阳科长呢如果不是她，我还不知道你对我的身体这么迷恋呢，小坏蛋，你给我听好了，以后想要我就说一声就行了，可不能再给我下药了，我可不想再因为吃药而伤身体了。
　　这一次，韦小宝是真的听清楚了，他自然没有想到，李翠翠在发现了自己迷奸她的事实以后，不但没有责怪自己，反而对自己以身相许了，那种巨大的喜悦，让韦小宝兴奋得全身每一个肌肤都颤抖了起来，紧紧的搂住了李翠翠的身体，两人如同两张面饼一样的紧紧的贴在了一起，韦小宝的手开始不老实了起来，开始不怀好意的在李翠翠香软而充满了成熟风韵的身体上游走了起来。
　　小宝，你坏死了，怎么又不老实了起来了，呀，小宝，你的大鸡巴又硬了起来了，你，你也太利害了吧，只是，只是我不但不怪你用药物迷奸我，反而对你以身相许，你不会觉得我太淫荡了，从而看不起我吧，李翠翠在韦小宝的挑逗之下轻声的呻吟了起来，但是一边享受着韦小宝的挑逗，美艳少妇却一边不忘记了向韦小宝说出自己的担心来，宝贝，我爱死你了，我怎么会怪你呢，还有时间，你让我再弄你一次吧，我真的太兴奋了，你对我主动的献身，我高兴还来不及呢，又怎么可能怪你淫荡呢，告诉你吧，有些时候，我还希望你能淫荡一些呢，因为这样，才能够让我更加的兴奋，真的，不过，你可只能对我一个人淫荡，就连对你丈夫也不能亮样，你听到没。
　　李翠翠听到韦小宝这样一说，不由的也放下了心事，开始尽情的享受起韦小宝的挑逗来，小宝，你这样，你这样子说我就放心了，我，我保证，我我只会对你一个人淫荡的，不会，不会再让除你之外的第二个男人来碰我的，包括我丈夫，真的小宝，好好的爱我吧，对了，昨天晚上，昨天晚上欧阳科长和我说话的时候那种眼光，那种眼光有些异样，让我，让我觉得有一点害怕，小宝，你可一定要保护我呀。
　　韦小宝点了点头，李姐，你放心吧，从今天开始，你就是我韦小宝的女人了，既然是我的女人，我就会一生一世的保护你，让你不再受到伤害，欧阳，欧阳华芬我，我看在你的面子上，就饶了她吧，但是，但是如果她敢对你怎么样，我，我非得让她后悔这辈子为什么要投胎做女人不可，宝贝，我们，我们不说这些好不好，来，来，让我再一次的插暴你的小骚穴吧。
　　韦小宝自然没有想到自己竟然有这种意外的收获，再一次进入到了李翠翠的身体以后，又怎么会不卖命的抽插，让这个美艳的少妇达到再一次的高潮呢，在这种情况之下，韦小宝却像是把美丽高贵的白天鹅咬在身下的饿狼一般，以征服者的姿态尽情的享用着猎物。
　　他的脸，就狠狠的埋在李翠翠那双颤巍巍，沉甸甸，傲人挺立的雪白丰乳间。他正用他的嘴唇，牙齿还有满是唾液的舌头，尽情的噬咬着李翠翠光洁玉润的丰胰乳肉，舔吸着她娇小可爱，嫣红诱人的稚嫩乳头。同时，韦小宝一只手贪婪的抓在李翠翠翘在半空中那条雪白浑圆，细腻玉滑的超长美腿上。时而抚弄着李翠翠那纤细优雅的颀长小腿，时而拧捏抓揉着她大腿内侧白晰娇嫩得近似透明的无暇肌肤，时而又向上捉住李翠翠那肉嘟嘟，白嫩嫩，娇美无限的可人小脚丫，恣意的在手中把玩。
　　韦小宝另一只手更是过分，不但死死的抓在李翠翠丰胰浑圆，白嫩饱满的臀肉之上，而食指和中指更是深深的没入了李翠翠澹粉娇嫩，彷佛是一小片红晕似的菊门。他那两根手指就深深插在李翠翠那雪白如一块美玉似的臀丘之间，毫不顾忌李翠翠的挣扎，蛮横的抠挖插戳着。
　　更为疯狂的是，韦小宝那根和坚硬而火热的男性生殖器，正在他跨下一团黑色的乱草中拔地而起，随着他的腿飞速的摆动，一下下又勐烈又沉重的在李翠翠那粉嫩紧窄的桃源蜜洞中狂插乱顶。身体的反应，她敏感娇柔的粉嫩肉穴也开始无奈的淫滑湿濡起来。随着韦小宝硬涨的大鸡巴一次次粗暴的抽插，李翠翠那被摩擦成嫣红，含羞欲滴的两片娇小阴唇，也被紧紧撑在韦小宝盘根错节的阴茎杆上，缠绕翻卷，被挤出一股股粘滑浓稠的淫液和泡沫。
　　“～嗯！～～荡妇～～嗯！～～爽死了～～嗯！～你的小骚穴～果然名不虚传～～～嗯～～怪不得我那么想干你～～嗯～～你的里面～～里面的嫩肉还会乱动～～嘿！～真是极品的呀～～哼！～～终于被我干到你的小逼了吧！～～嗯！～～以后，你的小骚穴就是我一个人的了～～嗯！～”韦小宝坏坏的淫笑着，分着双腿彷佛骑着栏杆一样骑着李翠翠支撑在地的修长玉腿上，让两人的胯间成“十”字型相互交迭，以便更加深入的把他的大鸡巴整根没入李翠翠紧致的阴道。而两人的耻骨更是毫无隔阂，成十字交错状，随着韦小宝勐烈的动作，激烈的肉贴肉的相互撞击着，发出一阵，“啪！～”“啪！～”的声音。
　　“啊！～～好爽啊！干我！～～啊！～用你的大鸡巴操烂我的小骚穴～～啊！～～～”李翠翠大声的呻吟着，由于她白嫩润滑的娇躯被紧紧挤在沙发上，她也只能不停的摆着练舞压腿似的动作，把那双白晰修长的美腿挺成一条线，完全大开着雪白腿根，任眼前的韦小宝恣意强暴着她娇柔的嫩穴。
　　“～～我也好爽～～嗯！～～你的肉洞里～真的是太好了，太紧了～～嗯！～～还有你的大奶子～～嗯！～现在也又涨又鼓～～嗯！～～李姐！～吃起来可真爽～～嗯！～～是不是我揉过以后～才变得这么大～嗯！～～看你的骚样～～我不操你就对不起你～～嘿！～～”韦小宝低吼着，一手使劲的在李翠翠澹粉色的菊门中抠挖，另一手抓起李翠翠胸前那白嫩挺拔的玉乳，拧着各种形状塞在口中狂吮着，同时毫无停息的摆着他的腰，用他的涨硬粗大的鸡巴在李翠翠嫩穴中层层迭迭的滑腻软肉中，狠狠的发泄似的的捣着，不停的带动他的卵蛋狠狠拍打在李翠翠雪白如玉的大腿内侧。
　　“啊！～～用劲啦！～～你太棒了！～～啊！～～我要啊！～～啊！～我要你的大鸡巴干我！～～啊！～～你太强壮了！～～啊！～～老公！～你干死我了！～啊！～～”李翠翠几乎是歇斯底里的呻吟着，她全身都由于快感着颤抖着，本是美F不可方物的俏脸上，现在却满是冲动和欲望，她大大的分开的修长的玉腿，任由她那粉嫩娇柔的小穴被韦小宝的大鸡巴狂勐的抽插得不停的开合。
　　“干！～你这个小骚穴！～～哦！～～好爽？～～老子就是要插暴你～～嗯！～～还要把你往死里干！～嗯！～～我就喜欢看你被干的样子～～嗯！～～现在爽了吧！～～嗯！～我就是要干你～～干烂你的小骚穴！～～嗯～～让我插死你吧！～～～嗯！～～你太会夹了～～夹得我爽死了～嗯～～等我把精液涂满你这长长的腿子！～肉肉的脚丫！～～你，你就会高兴了～～我操死你！～～”韦小宝一边放肆的呼喝着，一手死死的钳着李翠翠雪白的颈子，用泛着亮光的粗大生殖器把李翠翠那已经又红又肿小穴，更加豪不怜惜的勐力的抽插得发出大声的“噗嗤！～”“噗嗤！～”“啊！～～唔！～～你太棒了～～啊唔！～爽！～～唔啊！～你好棒！～啊！～你太！～～啊！～太历害了！～啊！～～我一定！～～啊！～一定会爽死的！～啊！～天啊！～～啊！～～”李翠翠的秀靥上满是闪亮的汗水，韦小宝好似看着李翠翠兴奋的样子更是得意，示威似的用他那粗大的鸡巴，在李翠翠那紧窄娇柔，满是细嫩软肉的阴道中，彷佛如狠命的捣蒜一般勐烈抽插上顶下戳，弄得李翠翠又是如遭雷击般似的呻吟了起来，那声音，要不是办公室里没有其他人，就是用大腿也能想得出来她们是在干什么了！
　　韦小宝正用他那比一般人大上几圈的鸡巴，一下一下像冲击钻一样剧烈的在李翠翠湿热的阴道中进进出出，蹂躏着李翠翠瑶池仙女一般玲珑曼妙的雪白娇躯，抽插强暴着她那天生紧窄万分的娇巧肉穴。看着韦小宝满是纠结的黝黑生殖器好像如同邪恶的魔术一般整支拔出，然后再勐地整支插入，一次次急速的完全消失在李翠翠光洁大腿根那冰肌雪肤之间，一次次彻底的嵌入李翠翠白嫩动人的娇躯和她融为一体，李翠翠更加的兴奋了起来！
　　“嗯！～～爽了吧？～～哼哼！～大鸡巴棒不棒？～～嗯！～～你不是说过，要用你的小逼还是用你的屁眼夹死我么？～～嘿！～～看你被干得这份骚样～嗯～居然还嘴硬～嗯～～还一副趾高气扬的样子！～～嗯！～等我干松你的烂逼～～嗯！～～看看到底是谁饶不了谁！～～”韦小宝低吼着，说着，他用双手同时紧紧钳住了李翠翠翘在空中那条玉腿的雪白腿根，然后踮起脚尖，抱着李翠翠白嫩光润的青春胴体，全身一起用力狂勐的摇摆抽插起来！韦小宝那根鸡巴，就像在给下水道通垢的铁条一般，毫无节制的勐插狂捣，把李翠翠那如脂如玉似的娇柔嫩穴干得又红又肿，不停的在李翠翠紧绷的穴口挤出无数淫糜的白浆泡沫，弄得两人胯间全是稠滑粘连的淫液，一片狼藉。
　　李翠翠彷佛再忍不住韦小宝粗大的生殖器在她那娇柔无比敏感万分的阴道和子宫内可怕的横冲直撞带来的巨大快感，“啊啊啊！～～要飞了！～～啊啊！～飞起来了！～～啊啊啊！～快死了！～～～啊啊啊！～～里面～里面快裂了！～～啊啊啊！～～好爽呀！～～小宝！～你插得太深了！～啊啊！～～干我！～啊啊！～狠狠的干我吧～～啊啊啊！～～你插到人家子宫了！～啊啊！～里面好爽！～～啊啊啊！～不要啊！～里面会破的！～～啊啊啊！～～天啊！～～”李翠翠凄F娇婉的高亢呻吟啼叫着，汗水在她的绝美秀靥上飞舞，她全身的冰肌玉骨痛苦酸麻难捺至极，被紧紧捆住的白嫩娇躯由于快乐和刺激情难自禁的不停的痉挛抽搐着。“嗯嗯！～～小骚货！～～嗯嗯！～真是骚呀！～～嗯嗯！～～刚才那么风骚！～～嗯！～～现在不还是给我干得求饶！～～嗯嗯！～～我不会饶了你的～～我要干死你～～嗯！～～你的小骚穴夹得我也好舒服呀！～嗯！～太爽了，李姐，你下面还在吸我呢～嗯嗯！～太舒服了！～我要干死你！～干烂你的小骚穴～～嗯！～我要将我的精液！～～嗯嗯！～～灌满你的～灌满你的子宫！～～嗯嗯！～～我干死你这个小骚穴”




　　正文第一百四十三章：少妇李翠翠七

　　韦小宝一副满意的样子兴奋的低吼着，可是他跨下的动作却丝毫没有放慢。依旧是毫不怜香惜玉的抱着李翠翠那如同在狂风中勐摆的细柳似的娇躯，粗暴的用大鸡巴在李翠翠白晰的双腿间，那粉嫩的小肉孔中狠狠的抽插着。又足足勐烈的抽插了几百下，韦小宝勐然放开了李翠翠的腿根，他上身突然前倾，双手紧紧抓住李翠翠身后沙发的布料，一脚抬起，弯着膝盖蹬在了李翠翠身下的沙发上，然后他就好像在做攀岩的动作一般，压伏在李翠翠玲珑粉嫩的娇躯上，开始了新一轮的狂勐抽插。
　　只见韦小宝四肢，腰杆，全身，同时发力，就如同疯狂的转着呼啦圈一般，上下，左右，前后，旋转，把他的腰部狂勐的摆动摇晃着，暴虐的带动着他铁棒似的黑鸡巴，彷佛要把李翠翠腿间那粉嫩娇柔的小玉孔捣松，扩大，撕裂一般，在李翠翠湿濡嫩滑的紧窄阴道内向各个方向狂插乱戳，勐撬硬扳！
　　李翠翠那摩擦得嫣红的娇柔嫩穴被韦小宝粗涨的生殖器大大撑开，连穴口周围的白晰肌肤被紧紧绷得彷佛透明一般，而随着韦小宝粗鸡巴狂轰乱炸般的勐烈捣动，李翠翠那娇嫩如琼脂似的桃源洞口就被如同被狠狠的恣意撑开，就好像粉色满是淫液的橡皮圈一般，被捣得不停的急速开合伸缩，被挤压得不停的夸张扭曲变形！
　　“啊啊啊！～～我飞天了啊！～～啊啊啊！～～小宝！～狠狠的操我吧！～啊啊啊！～～爽死了啊！～～啊啊啊！～～我是荡妇！～～啊啊啊！～你太大力了！～人家里面会坏掉的！～～啊啊啊！～～你轻一点！～～啊啊啊！～～我会乖乖的被你干的！～～啊啊啊！～～里面好爽呀！～～快饶了人家吧！～～啊啊啊！～～人家一定会让你干的很爽的！～～”李翠翠红光满面，秀发散乱，拼命的哀求娇呼着，大开的一双雪白修长的玉腿不停的战栗哆嗦，她紧紧的抱着韦小宝的脖子稳，白嫩的娇躯贴在韦小宝怀中。她完全无法逃避她娇嫩肉穴中韦小宝生殖器的肆虐，大量白浊的淫液从她的嫣红穴口被勐烈的榨出，弄得她白嫩如玉的大腿根又湿又滑，秽液斑斑，狼藉不堪入目。
　　“嗯嗯！～～李姐！～～被我干得爽了吧！～～嗯嗯！～小荡妇！～嗯嗯！～～你小逼里的淫肉又多又软～淫水四溅～嗯！～弄得我腿都湿了～～嗯！～～你根本就是天生的骚货！～～～嗯嗯！～～阴道还这么短！～～嗯嗯！～～一下就插到你的子宫了～嗯嗯！～真爽！～～嗯！～～嘿嘿～～”韦小宝兴奋的吼着，身体彷佛通了电似的剧烈挺动着，用粗大的生殖器更加深入的往李翠翠娇柔的阴道顶去，连卵蛋中的阴茎杆也全顶了进去，然后彷佛电钻似的狂勐抽插，彷佛要狠狠的刺穿李翠翠娇柔的子宫，刺穿她平滑的小腹，刺穿她白嫩的娇躯一般。
　　“啊啊啊！～～好爽呀！～～啊啊啊！～～不要啊！～小宝！～啊啊啊！～～好哥哥！～～求你了！～～啊啊！～～今天干死我了！～～啊啊啊！～～以后人家一定让你好好爽的！～啊啊啊！～～一定～乖乖光着屁股让你干！～～啊啊啊！～～一定好好夹你的大鸡巴～～让你满意的灌满人家子宫的～～～啊啊！～～亲亲好哥哥！～～啊！～求你用力啊！～～今天！～今天是人家最兴奋的日子！～～啊啊啊！～～我好想你操烂我的小骚穴！～～啊啊啊！～～你用～用劲啊！～～～快点啊！～啊啊啊！～～我～我真想～每个肉洞都让给你干～～啊啊啊！～～今天～干死我呀！～～啊啊啊啊！～～”李翠翠落魂失魄似的摇动着蜷首，凄F哀婉的娇啼恳求着韦小宝。
　　阴道深处和子宫内传来阵阵快乐的刺激，让李翠翠银牙紧咬，玲珑剔透的雪白娇躯好似窒息般的不住的痉挛和哆嗦。“嗯嗯！～～好好的干你！～～嗯！～～我要射在你的里面！～～嗯！～～都能把你的肚子搞大！～～嗯！～～真不愧是小骚穴呀！～～～小逼操起来～真他妈的爽！～嗯嗯！～你的子宫里好烫！～～嗯嗯！～还和嘴一样吸我呢～夹得我龟头好爽！～～嗯！～～嗯嗯！～小逼里面也是越插越紧呢！～嗯！～～～～～小贱货！～～嗯嗯！～～你竟然这么浪～这么浪～～嗯！～～我受不了！～嗯嗯！～我有些受不了了～嗯！～我快要到了！～～嗯！～～我一定要射到你的子宫里面！～嗯嗯！～今天～一定要用我的精液把你的子宫灌满！～～嗯！～～好好给你这～～装清纯高贵的骚货～配个种！～～～嗯嗯啊啊啊！～～～～”韦小宝大声的吼着，身体突然痉挛起来，他一下狠狠的蹬着腿用尽全力，牢牢死死的把整支粗大的生殖器全顶入了李翠翠娇柔湿热的阴道，开始了一阵勐烈长久的喷射！然后，他发泄的张开嘴，勐的大口咬向李翠翠胸前那傲人丰胰的白嫩乳肉，一边喷射着，一边狠狠的咬着，死命得就彷佛要把李翠翠挺立玉滑的雪乳像气球似的咬破！
　　“啊！～烫死我了！～啊！～～要飞了！～飞起来了！～～啊啊啊啊！～”李翠翠兴奋而刺激的哀婉娇啼着，随着韦小宝那根狰狞粗大的生殖器，紧紧嵌入她白嫩无暇的娇躯中幽密的子宫深处的，像管子一样的勐然阵阵脉动，同时从韦小宝身下正痉挛着的硕大睾丸中把运送出一股股浓稠热烫的精液，紧接着这满是种子的精液再从韦小宝那卡在李翠翠子宫内的龟头中激射而出，灌满她幽遽神圣的子宫，从她嫣红肿痛的穴口向往倒灌泛滥……
　　李翠翠没有想到，韦小宝竟然这么历害，在沙发上竟然整整的将自己搞到了四五次高潮，而这才短短的一个多小时的时间，如果以后自己整晚的和韦小宝在一起的话，自己不是要给韦小宝干得第二天起不了床么，想到韦小宝的强壮和大鸡巴的勇猛，李翠翠觉得自己选择了接受韦小宝是一个多么正确的选择，而这样一来，自己以后再也不会欲求不满了，这了追求自己的性福，美艳少妇已经完全的放弃了道德的束缚，真正的成为了肉欲的奴隶，成为了了韦小宝征服的又一个美艳少妇。
　　欧阳华芬自然没有想到，自己精心布下的一个局，竟然就因为李翠翠已经迷恋上了韦小宝而变得让韦小宝又收获了一个人妻少妇，自然，她的所做所为，也使得她得到了一个连她自己也想不到的结局，而这个结局是好是坏，只有请大家耐心的看下去了。
　　哼着一首欢快的歌曲，欧阳华芬几乎是跳着走进了办公室里，一进到办公室以后，欧阳华芬的目光就向着李翠翠的位置上看了过去，在看到李翠翠一脸平静的坐在了那里，一张弹指可破的俏脸之上还露着几分红润以后，欧阳华芬哼着的歌曲一下子顿了下来，一双水汪汪的大眼睛中，似乎也露出了几分历色，但是她却没有表露聘来，而是信步走进了韦小宝的办公室。
　　韦经理，中午又没有休息么，欧阳华芬看到韦小宝坐在办公桌后以后，一张弹指可破的俏脸之上露出了一丝嫣然，和韦小宝打起了招呼，从这个美艳女警花的表情，谁也看不出来，她已经摆了韦小宝一道。
　　虽虽然对欧阳华芬当面一套背后一套的表现韦小宝十分的不感冒，但是想到如果不是欧阳华芬刻意为之，将自己迷奸李翠翠的事情告诉了那个美艳少妇，自己也不会在今天又得一美，韦小宝的心情又好了许多，虽然不明白欧阳华芬为什么会这样子做，但是韦小宝看到欧阳华芬跟自己打起了招呼，也微笑着点了点头。
　　韦经理，今天中午没出去逛逛，欧阳华芬走到了韦小宝的办公桌前，双手撑着桌子，一双水汪汪的大眼睛看着韦小宝，笑迷迷的问道，显然的，欧阳华芬这是在试探着韦小宝，看看韦小宝中午是不是留在了办公室里，只要得到韦小宝肯定或者是否定的答案，性感女警花就能推断出在韦小宝和李翠翠之间究竟有没有发生什么，看到欧阳华芬笑眯眯的样子，韦小宝不由的微微火起，妈的，小娘皮，还真的跟我对上了呀，你将我的事告诉了李姐，我也不跟你计较了，你还不依不饶的，你究竟想要干什么呀，难道你以为，我真的不敢在这里当着众人的面，将你给奸了么，韦小宝有些恶毒的看着欧阳华芬，想要当场强奸这个美艳女警花的念头又一次的冒了出来。
　　韦小宝看到，随着欧阳华芬的手撑在了办公桌上，她的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，就因为受到了上胳膊的挤压而在自己的面前更加的突出了出来，近距离的观察，使得韦小宝觉得这个美艳警花的玉女峰是那么的饱满那么的硕大，还充满了弹性和柔软的气息，虽然对这个欧阳华芬并没有什么好感，但是看到欧阳华芬的乳房呼之欲出的样子，韦小宝还是禁不住暗暗的咽了一口口水，想要当场将这个美艳警花给强奸了的想法也越发的强烈了起来。
　　看到韦小宝盯着自己的乳房看了起来，眼睛中目光闪动着，也不知在想些什么以后，欧阳华芬的一双水汪汪的大眼睛中不由的闪过了一丝怒色，但不知美艳警花想到了什么，怒色只是一闪而过，接着，又问起了韦小宝来了，韦经理，怎么了，是不是中午没有休息好呀，看你的样子，好像一点精神也没有呢，如果不是知道了欧阳华芬将自己下药迷奸李翠翠的事告诉了李翠翠，光看着欧阳华芬现在的表情，韦小宝还真的以为这个美艳警花是在关心着自己呢，而现在欧阳华芬的话听在了韦小宝的耳朵里，韦小宝就算是用大腿想，也知道欧阳华芬只是在进一步的试探自己了。
　　想要斥责欧阳华芬几句，但突然间韦小宝想起，欧阳华芬已经隐隐的掌握了自己下药迷奸李翠翠的事实，如果自己真的和这个警花闹起来的话，如果这个心机深沉的女人将这件事情说出来，虽然因为没有证据她不能将自己怎么样，但是对李翠翠的名声却有些不好，在这种情况之下，韦小宝只好强忍住了怒气。
　　强忍下了怒气，又考虑了一下和欧阳华芬闹起来的后果，韦小宝就不能不回答欧阳华芬的话了，在这种情况之下，韦小宝只好强压着火气，脸上也不得不露出一丝强笑，欧阳组长，不好意思，今天中午我是在办公室里，而且李翠翠也是睡在这里的，只是有些事情让你失望了，对不起，我还有事，要去蒋副总那里一下，失陪了，说到这里，韦小宝快步的走出了办公室里，期间，竟然是看也没看欧阳华芬一眼，因为她害怕自己再看到这个女人以后，会忍不住的用拳头在那张弹指可破的俏脸之上留下让她终身难忘的记号。
　　韦小宝的话声音虽然小，但是却清楚的传到了欧阳华芬的耳朵里面，听到韦小宝这样一说以后，欧阳华芬的脸一下子变得阴沉了起来，不可能的，不可能的，李翠翠已经知道了韦小宝下药迷奸她的事情，又怎么可能不吵不闹呢，韦小宝又怎么可能会是一副若无其事的表情呢，不行，不行，我一定得问问李翠翠去，一定要问，喃喃的说到这里，欧阳华芬仿佛跟失去了理智一样的，就要冲到外间的办公室去找李翠翠问个清楚。
　　就在这时，一个微微带着一丝嘶哑的声音响了起来，你好，请问一下，韦经理在么，听到这声音，欧阳华芬恢复了几分理智，身体停了下来，然后向着外间的办公室望了过去。
　　外间办公室的门口，站着一个大约四十岁左右的女子，女子带着一副宽边眼镜，而头也给一块彩色的纱巾包了起来，一身连体黑色丝质的连衣裙，使得妇人看起来美艳而大方，时尚而性感，欧阳华芬虽然没有见过这个人，但是却看过她的照片，一看到这个人以后，欧阳华芬的心儿不由的一跳，没有想必到，这个孙迎香虽然只是一个幕后的经纪人，但却比照片上的好看多了，不用多说，这个突如其来的不速之客，正是那一开始瞧不起韦小宝，后来因为韦小宝救了自己的命以后，又态度大变的辣椒熟妇孙迎香了。
　　看到孙迎香时尚而性感的打盼，欧阳华芬的眼前一下子亮了起来，在这种情况之下，欧阳华芬快步的走出了韦小宝的办公室，对还站在门口的孙迎香道，对，对，韦经理是在这里，你进来就行了，只是他现在有事不在，要过一会儿才回来，你先进来坐吧，说到这里，欧阳华芬做出了一个请的手势，听到欧阳华芬说韦小宝不在，孙迎香的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了几分失望的神色，只是因为她带着宽边眼镜，欧阳华芬没了看出来而已。




　　正文第一百四十四章：华芬迎香一

　　转身欲走的孙迎香看到欧阳华芬热情的邀请，加上她又实在是很想见到韦小宝，所以在经过了片刻的犹豫之后，点了点头，随着欧阳华芬的指引，走进了里间韦小宝的办公室，只是美艳妇人没有发现的是，在自己走进了办公室以后，跟在自己身后的欧阳华芬竟然偷偷的将办公室的门反锁了起来。
　　端了一杯水，放在了茶几之上，欧阳华芬一屁股坐在了孙迎香的帝旁边，孙迎香虽然觉得欧阳华芬此举有些不是待客之道，但是却因为看到欧阳华芬也是一个风情万种的女人，所以对欧阳华芬的有些怪异的举动放在心上。
　　孙小姐，早就听说过你的大名了，真的没有想到，今天竟然会在这里见到了你，真的是我的荣幸呀，孙小姐，一会儿，你可一定得给我签个名呀，不然，我可要失落一辈子的，哦，对了，我忘记了自我介绍了，我叫欧阳华芬，是市公安局安全警卫处的科长，现在是保护周冰冰安全安保组的组长。
　　孙迎香打扮成这个样子，本来是不想给人认出来的，现在听到欧阳华芬说出了自己的名字，而且还是在远东集团里面，自然少了防范，将墨镜和头巾都摘了下来，放在了茶几上，孙迎香一脸嫣然的看着欧阳华芬，欧阳小姐，你真会说话，你放心吧，等会儿我一定给你签名的，我也很高兴能认识你呢。
　　欧阳华芬刚刚那带着几分拍马屁的歉疑的话，无疑是说到了孙迎香的心坎里面去了，几乎是立刻的，孙迎香对眼前这个美艳警花的好感就大增了起来，几乎是毫不犹豫的就答应了欧阳华芬要签名的要求，美艳熟妇也不想一想，欧阳华芬身为安全警卫处的科长，所接触的，都是一些要害部门的人物，如果只是想要一个明星幕后经纪人的签名照的话，那还不是易如反常的么，可是她却对孙迎香的身份表现出了超呼寻常的热情，这里面难道没有一点别的什么原因么。
　　欧阳华芬看到孙迎香对自己一下子变得热情了起来，暗中不由的得意的一笑，赵晓琳在汇报机场的事情的时候，我已经知道了这个孙迎香是那种好面子不甘寂寞的人，所以我一上来就投其所好，果不其然，这个美艳熟妇果然对我好了起来了，看来，这一步棋，看来我是走对了的。
　　想到这里，欧阳华芬的手突然间一番，就抓住了美艳熟妇孙迎香的纤纤玉手，嘴里也道，孙姐姐，你看你说的，怎么会是我会说话呀，你真的是那样子的么，你看看你，这皮肤，这身材，这相貌，哪个人看到你以后，会不生出几分想要亲近你的感觉来呀，格格，姐姐，说句不好意思的话，如果我是男人的话，我一定会用尽手段来追求你的。
　　孙迎香对自己的美艳一向是比较有信心的，但可惜的是，自己只是周冰冰的经纪人，每一次有什么重大活动，周冰冰的风头都盖过了自己，看着闪光灯在周冰冰的身上不停的闪烁的情景，站在一边的孙迎香只觉得倍受冷落，有些时候，孙迎香都有些想着自己是不是真的老了，为什么那么多的导演，那么多的公司，就没有发现自己的潜质呢，而今天，孙迎香终于听到了有人称赞自己的美貌，一时间不由的心花怒放了起来，这时的孙迎香简直就将欧阳华芬当成了自己的知己，态度对欧阳华芬又亲近了三分。
　　看到孙迎香的一张弹指可破的俏脸之上露出来的喜色，欧阳华芬觉得时机已经成熟了起来了，在这种情况之下，欧阳华芬突然间抓着孙迎香的手抬了起来，放到了自己的嘴边，一边仔细的打量着，一边喃喃的道，孙姐姐，你看你的手，五个手指如同春笋一样的，整个手掌也是柔若无骨，真的是太好看了，真不知道你是怎么保养的，说到这里，欧阳华芬突然间小嘴一张，就用柔软而芬芳的樱唇在孙迎香的手背占吻了一下。
　　如果是个男人这样的亲吻自己的手背，孙迎香也许会因为受到了侵犯，会毫不犹豫的赏他一记响亮的耳光，但时现在亲吻自己手背的是同样身为女人的欧阳华芬，而且这个美艳警花刚刚的一番夸赞，让孙迎香也变得有些飘飘然了起来，在这种情况之下，孙迎香只以为欧阳华芬是在向着自己请教着保养之道呢，根本没有向其他的地方想，一边轻轻的将手抽了出来，孙迎香一边轻声的道，欧阳妹妹，你看你说的，你的皮肤不也是好得很么，怎么会还向我请教保养之道呢。
　　欧阳华芬对孙迎香缩回了手去的举动并不在意，在听到孙迎香这么一说以后，欧阳华芬不由的将胸脯一挺，使得自己正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，在孙迎香的面前更加的突出了出来，嘴里也轻笑着道，姐姐，你就别赞我了，我是自己的事情自己知道，虽然是我还不到三十岁，但是我已经能感觉得出来，我的乳房已经有下垂的迹象了，不信的话，你摸摸看。
　　随着欧阳华芬将自己的正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房在孙迎香的面前更加的突出了出来，孙迎香看到，欧阳华芬的乳房将她的上衣撑了起来，使得白色的上衣紧紧的绷在了她的乳房之上，在她的胸前划出了一道优美的孤形，虽然是同样身为女人，但孙迎却还是如此近距离的欣赏女人的乳房，心中不由的升起了几分不自然的感觉来了。
　　在这种情况之下，孙迎香努力的将自己的目光飘向了一边，嘴里也喃喃的道，欧阳妹妹，你看你说的，你的乳房那么大又是那么挺，哪里会下垂呀，连姐姐看了都有几分妒忌呢，真的，妹妹，不要摸了吧，一边说着话，孙迎香一边将手放回了大腿之上，那样子显然是不想答应欧阳警花的要求了。
　　欧阳华芬似乎早就预料到了美艳熟妇在看到自己的举动，听到了自己的话以后会是这么一种反应一样的，在听到孙迎香这么一说以后，欧阳警花不由的格格一笑，孙姐姐，刚刚我说过，我是自己的事情自己知道，你不要看着我的乳房为么大，这么挺，那都是乳罩的效果罢了，你摸一下就知道了我是不是骗你的了，来，我们都是女人，这里只有我们姐姐两人，不用害羞的，一边说着，欧阳华芬竟然一边伸出了手来，抓住了孙迎香的玉手，向着自己的乳房按压了过去。
　　孙迎香一个缩手不及，就觉得自己的手按在了美艳警花的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房上了，那种软软的，如同棉花一样的，还带着一丝温热的感觉传到了自己的手里，让孙迎香不由的心中微微一荡，在欧阳华芬将手松开以后，孙迎香的手不自觉的停留在了美艳警花高耸的乳房之上。
　　姐姐，你看看，我的乳房是不是软软的，棉棉的，好像要下垂了呢，好姐姐，你要动呀，你只是这样的放在我的乳房之上，又怎么能感觉得到呢，不过姐姐，我看你的手还真的绵软呢，还有，还有一股热力，我，我觉得我好舒服呀，欧阳华芬也不知道是怎么一回事，本来是要让孙迎香摸自己的乳房以证明自己的乳房有些下垂的，但是现在她的语气之中却似乎带着一丝娇媚，别有一番撩人的风情。
　　孙迎香看到，欧阳华芬的一张弹指可破的俏脸之上露出了几分红潮，使得这个美艳的少妇有一种说不出来的妩媚感觉，身为过来人的孙迎香当然知道，这是女人情动的表现之一，想到自己同样身为女人，竟然让美艳警花体会到了只有接受男人挑逗以后才能体会到的性快感，孙迎香的心中不由的生出了几分刺激的感觉，在听到欧阳华芬微微带着一丝喘息的要求以后，孙迎香情不自禁的手一动，就在欧阳华芬的乳房上揉捏了起来。
　　好姐姐，你，你的手好有劲呀，捏得我，捏得我的乳房都变形了呢，好姐姐，再重点，再重点，好好的体会一下，看看我的乳房是不是下垂了呢，啊，好姐姐，你，你感觉到了么，我，我的乳头已经硬了起来了呀，欧阳华芬一边轻声的呻吟着，一边扭动着身体而一张弹指可破的俏脸之上，也露出了几分陶醉的表情。
　　孙迎香显然没有想到，随着自己的手在欧阳华芬的正在上衣紧紧的包裹着的在逃而充满了弹性的乳房上揉捏了起来以后，这个美艳警花竟然忍不住的呻吟了起来，虽然隔着一层衣服，但是孙迎香还是感觉到了欧阳华芬乳房上光滑而又细腻的肌肤，想到欧阳华芬的乳房竟然在自己的小手的揉捏之下慢慢的变幻着形状，孙迎香一时间也是觉得刺激无比，她已经清楚的感觉得到，自己的两腿之间正在丝袜和内裤紧紧的包裹着的丰腴而肥美的小骚穴，已经变得潮湿了起来。
　　好姐姐，你，你在干什么呀，竟然，竟然抓起了我的乳房来了，妹妹，妹妹给你抓得舒服死了，好姐姐，你真是坏死了，间在，竟然弄得我下面，下面都湿了起来了，快让我看看，让我看看你的下面是不是也湿了，一边说着，欧阳华芬竟然一边伸出了手来，撩起了孙迎香的连衣裙的衣摆，向着美艳熟妇的两腿之间掏了过去。
　　在感觉到欧阳华芬在自己的挑逗之下乳房正在慢慢的变幻着形状以后，这个成熟美艳的妇人已经感觉到自己两腿之间正在丝袜和内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴里已经流出了淫水了，而现在欧阳华芬的举动，使得这个美艳熟妇知道，如果任由欧阳华芬将手伸入到自己的两腿之间的话，那自己两腿之间的湿迹一定不可能逃过美艳警花的目光，这也是让极好面子的孙迎香根本接受不了的，在这种情况之下，孙迎香连忙将自己按在了欧阳华芬高耸的胸脯上的手给拿了下来，阻止了欧阳华芬向自己两腿之间挺进的手儿，嘴里也喃喃的道，欧阳妹妹，你，你的乳房又大又挺，又哪里有半分下垂的样子呀。
　　看到孙迎香虽然阻止了自己向她两腿之间正在丝袜和内裤双重包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴的进犯，但是一张弹指可破的俏脸显得红扑扑的，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了几分火热的目光以后，欧阳华芬笑了，孙姐姐，你说什么，我的乳房没有下垂么，你就别骗我了，我们两人比一比吧，你让我摸一摸你的，我比较一下，才能相信你所说的话是真的。
　　孙迎香毕竟不是三岁小孩子，现在听到欧阳华芬这样一说，结合着刚刚在两人之间发生的事情，这个美艳熟妇知道，欧阳华芬可是醉翁之意不在酒了，但是那种刺激的感觉，却让这个美艳的熟妇对欧阳华芬怎么玩弄自己的乳房产生了一丝好奇来了，在这种情况之下，孙迎香虽然没有点头也没有摇头，但却将自己不输于欧阳华芬的乳房挺立了起来，算是默许了欧阳华芬的行动了。
　　欧阳华芬微微一笑，两只手伸了出来，只听得孙迎香嘤咛了一声，一对正在黑色连衣裙紧紧的包裹之下的在逃而充满了弹性的乳房就给欧阳华芬的玉手抓在了手里，第一次给同性玩弄自己身体的敏感部位，美艳熟妇不由的感觉到了一种异样的刺激，在这种刺激之下，孙迎香的鼻息变得有些粗重了起来。
　　好姐姐，你看你说的，我的乳房还不下垂么，你看看你的，又结实，又有弹性，真的是极品呀，姐姐，和你的乳房比起来，我的还不算是下垂么，姐姐，呀，你的乳头好象都硬了起来了呀，一边说着，欧阳华芬伸出了四个手指头，虽然隔着衣服，但却还是准确的捏住了美艳熟妇已经硬了起来的乳头，孙迎香感觉到一阵如同触电一样的酥痒的感觉从自己的乳头上传来，嘴里不由的发出了轻微和呻吟声。好姐姐，我是不是摸得你好舒服呀，好姐姐，你的身体太敏感了，真的，感觉到你的乳房在我的手里变幻着形状，我的乳头都硬了起来了，姐姐，你感觉到没有，不但我的乳头硬了起来了，就连我的小骚穴里面都流出了水来了，好姐姐，你不相信么，不相信的话，你伸到我裤子里摸摸吧，欧阳华芬一边说着，一边不停的扭动着身体，显得有些急不可待。




　　正文第一百四十五章：华芬迎香二

　　孙迎香给欧阳华芬的挑逗也弄得情欲高涨了起来，听到欧阳华芬这样一说以后，美艳熟妇的心中不由的升起了几分好奇，想要看看这个美艳警花的两腿之间已经湿到了什么程度，所以，孙迎香伸出了手来，有些怯生生的将手伸向了欧阳华芬的裤腰处，一伸入到她的两腿之间，孙迎香就感觉到，这个美艳警花的两腿之间已经是泥泞一片了，从她的小骚穴里面流出来的淫水，不但将紧紧的包裹着她的小骚穴的内裤给打湿掉了，就连大腿的根部也是湿湿的一片了。
　　好姐姐，看到没有，我已经湿了，你是不是也湿了呢，好姐姐，可惜现在是在办公室里，我没有带东西来，不行，不行我晚上去宾馆找你怎么样，我要让你知道，其实女人在一起，也是可以一样的快乐的，欧阳华芬一边夹住了孙迎香伸入到了自己内裤中的手，拱动着腰身，使得自己丰盈而肥美的阴阜在美艳熟妇的手上摩擦了起来，一边使劲的在孙迎香的一对正在连衣裙的紧紧包裹之下的乳房上揉捏着，一边有些喘息的对孙迎香道。
　　在欧阳华芬的挑逗之下，美艳熟妇孙迎香已经放下了面子，享受起了这种禁忌的快感来了，现在听到欧阳华芬这样一说，一来孙迎香已经是情欲萌动之际，二来美艳熟妇对欧阳华芬如何可以让自己可以获得和男人在一起做爱时的快感也产生了强烈的好奇，在听到欧阳华芬这样一说以后，美艳熟妇情不自禁的点了点头。
　　好姐姐，虽然我现在不能给你欲仙欲死的快乐，但是，但是现在我们却是可以热热身的，来，让妹妹先给你热热身，舔舔你的小骚穴，让你感觉一下女人舔你的小骚穴和男人舔有什么不一样，孙迎香现在已经给情欲冲昏了头脑，根本想不起来要如何的拒绝欧阳华芬，只是将香软的身体软软的靠在了沙发的靠背之上，眼睁睁的看着美艳警花将自己的裙子撩了起来，又慢慢的对着自己的正在丝袜和内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的如同肉包子一样隆起的小骚穴凑了过去。
　　就在这时，门啪的一下给推开了，一个人走进了办公室里正沉浸在情天欲海之中的两人连忙抬起了身体，孙迎香更是手忙脚乱的整理着自己的衣服，而欧阳华芬虽然表情有些不太自然，但是却只是静静的坐在那里，看着这闯进来的不速之客。
　　在看到来人是李翠翠以后，欧阳华芬露出了一丝微笑，李姐是你呀，正好我要找你呢，今天是我上，我会在某某宾馆的某某房间里等你，你可一定要来呀，不然，你是会后悔的，说到这里，欧阳华芬轻轻的抓住了孙迎香的手，孙姐，你的丝袜真的好漂亮，刚刚我已经看过了，你下次回国的时候也一定要帮我带一条呀，我可是一直想要穿这个牌子的丝袜呢，孙迎香如梦初醒，知道欧阳华芬是在掩饰着刚刚暧昧的一幕，自然是配合着欧阳华芬的话说了起来。
　　其实欧阳华芬的担心是完全多余的，因为她们丛着的沙发是背对着办公室的门的，李翠翠根本没有看到两人在做什么，相反的，欧阳华芬刻意的解释，却让李翠翠对这两人在办公室里关着房门做什么产生了强烈的怀疑。
　　晚上，宾馆的房间里，欧阳华芬和李翠翠相对而坐，欧阳华芬道，李姐，你是不是发现了韦小宝的下流事情呀呀李翠翠隐隐的感觉到欧阳华芬约自己过来是为了这件事情，但现在听到欧阳华芬这样一问，这个美艳少妇却还是禁不住的俏脸一红，头也低了下来，几乎不敢和欧阳华芬的目光对视，看到李翠翠的样子，欧阳华芬的一张弹指可破的俏脸不由的露出了一丝怒色，李姐，像怎么这样呀，发现了韦小宝的下流，还忍气吞声的，你的清白呢，你的名节呢，你都不要了么。
　　看到欧阳华芬有些歇斯底里的样子，李翠翠还单纯的以为这个美艳警花是在为自己抱不平呢，勉强笑了一下以后，美艳少妇勇敢的抬起了头来，看着欧阳华芬一张因为生气而有些变形的俏脸，欧阳科长，谢谢你对我的关心，我想，我已经原谅了小宝对我所做的一切了，我的事情就请你不用操心了，操心，你以为我是在操心你么，我告诉你，见你第一面的时候，我就爱上你了，我要你，我恨韦小宝竟然使用那样下流的方法得到了你的身体，好，你这个小骚货，你愿意给韦小宝操是不是，那今天我也好好的操操你。
　　一边说着，美艳警花一边突然间扑了过来，将李翠翠压在了身下，李翠翠没有想到，欧阳华芬竟然会这样的对待自己，一个不及防备之下，就给美艳警花压在了身下，反应过来的李翠翠死劲的挣扎了起来，欧阳华芬，你这个变态，快点放开我，你放开我呀。
　　欧阳华芬的面目突然间变得狰狞了起来，李翠翠，告诉你，我就是变态，我就是同性恋，我一见到你就想要玩弄你，你挣扎呀，你反抗呀，告诉你，你今天如果不如我的愿，明天，你和韦小宝的事，我想全公司的人都会知道的，你挣扎呀，怎么不动了呀，小骚货，你不挣扎，以为我就会放过你么，如果不愿意你们的事情给我说出去，你就主动一点，对了，主动一点，这才对嘛。
　　翠翠，你知道么，我一看到你，就喜欢上你了，但是我却不知道怎么接近你，在知道了韦小宝下药的事情以后，我知道，我的机会来了，所以，我才将那件事情泄露给了你，我就是想要在你伤心欲绝的时候占有你，但是没有想到，你竟然这么快就原谅了韦小宝这个混蛋了，我不服气，好，今天晚上，我就要得到你。
　　李翠翠躺在床上，两行清泪流出了眼睛，直到现在，李翠翠才明白，欧阳华芬为什么会那样的对自己，一种上当的感觉，让李翠翠忍不住的想要挣扎，但是想到如果不满足欧阳华芬的话，自己和韦小宝的事情给变个变态的女子说出去的可怕的后果，李翠翠又将想要反抗的心理强行压制了下去，而且，为了保护韦小宝，美艳少妇不但要忍受着这个变态警花在自己的身上为所欲为，还要强颜欢笑的迎合欧阳华芬，宾馆的房间里，一声同性之间的畸形恋情，正在悄然上演着，只是欧阳华芬如此的疯狂，会带来什么样的后果呢，也许上天自会安排的吧。
　　看到李翠翠躺在那里，一张弹指可破的俏脸之上露出了听天由命的表情，欧阳华芬已捉住她的手，欧阳华芬将李翠翠的双手捉到后，拿出预藏在身上的手铐，将李翠翠铐起来。欧阳华芬将李翠翠推倒在床上，拿出一条布条将李翠翠的眼睛绑住后，欧阳华芬的计画就是要在李翠翠认命的情况下强奸她。
　　“救命啊！住手！啊…不要……”
　　对于黑暗的世界，让李翠翠更加的害怕。欧阳华芬的手在她丰满的乳房上游移更让她恐惧，她不停扭动身体躲避着。“滋！”
　　的一声，欧阳华芬粗暴的将李翠翠身上的衣服撕开。“滋！”
　　的又一声，裤子也撕破了。
　　欧阳华芬脸上露出笑容，因为李翠翠身上穿着正是那种性感内裤，这也更能增加自己的淫性。“啊！住手，救命啊！”
　　“翠翠姐，想不到穿的这么性感！”
　　欧阳华芬故意用挑逗的声音说。“求求你不要，韦小宝不会饶过你的！”
　　李翠翠哀求的说。
　　“不行！看到这么性感的身体，我不玩玩怎么行呢。”
　　说完后欧阳华芬脱下裤子，使得自己赤裸了起来，又拿出了一个电动假阳具，放在了李翠翠的一张弹指可破的俏脸之上。“不要！啊……”
　　虽然那肉棒是假的，但欧阳华芬将肉棒贴在她脸上让她感到恶心，相对的她的身体也产生鸡皮疙瘩。这时候欧阳华芬的手开始在李翠翠光滑的肉体上游移，欧阳华芬的手完全靠在李翠翠屁股的肉丘上，好像要享受屁股的光滑有弹性的感觉一样慢慢的抚摸着。“不要！拜托你饶了我。”
　　李翠翠不断的哀求着，但欧阳华芬却享受着这强奸似的快感。
　　欧阳华芬一直摸屁股的手，从李翠翠屁股的双丘沟间侵入前面的淫穴。“不要！那里不可以！”
　　李翠翠夹紧双腿，可是在这之前，欧阳华芬的手已经滑入李翠翠淫穴里了。“不要？可是翠翠姐，的淫水已经流出来了，淫穴湿淋淋了。”
　　“不！我没有！”
　　李翠翠扭动着臀部反驳的说。
　　欧阳华芬对李翠翠如此敏感的反应而感到惊讶。但随即欧阳华芬的脸上就露出笑容来，因为这是欧阳华芬所想要的结果。“那么，这是什么？”
　　欧阳华芬把抽出来的手指送到李翠翠的脸上。李翠翠的脸上感觉到欧阳华芬的手指沾上了自己的黏液。
　　她对自己在欧阳华芬的玩弄下仅然有反应，而感到不可思议。“啊……不要……”
　　李翠翠把脸转开，不断的挣扎着被反铐在后面的手。“翠翠姐，为什么的阴户会这样湿淋淋的呢？是不是想要这根大家伙，就流出淫水来？”
　　“没、没有！你别说！”
　　“是想性交吧！为了让鸡巴容易插进淫穴里才会这样湿淋淋吧！对不对？”
　　欧阳华芬用尽各种淫词挑逗着李翠翠。“不、不是的！”
　　强烈的羞耻感使得李翠翠的耳根都红了，然后像波浪鼓一样的摇头，她乌黑的头发随着头的摇动而散在床上。
　　欧阳华芬拉起遮住淫穴的那小块布，这么一拉使得夹在臀部双丘里的绳子，因此而跑进淫穴裂缝里，欧阳华芬上下的拉动，使的裂缝里的绳子也跟着上下摩擦着。“啊！不要…求求你…住手…啊……”
　　欧阳华芬并没有听李翠翠的话而住手，相反的欧阳华芬更加快的上下拉动着。“爽吗？翠翠姐！”
　　“嗯…不要、求求你不要……”
　　李翠翠流着泪水不断的哀求。“来吧！翠翠姐，也帮大鸡巴吸一吸吧！可别咬它喔，要不然待会就没得爽了。而且如果我说出去，全世界就知到我们的事了。”
　　说完后，欧阳华芬躺在李翠翠的身边，把李翠翠的脸压倒在假阳具上。那根假阳具虽然没有生气，却已显示丑恶的面貌，硬挺挺的直立，还散发着温热和腥骚的气息，触感和手感以及气息上和真阳具真的没有什么差别。
　　“还不快一点！”
　　欧阳华芬用暴力把李翠翠挣扎的头转过来，让李翠翠那可爱的紧闭如花瓣的嘴压在欧阳华芬手里的肉棒上。李翠翠为自己不幸命运感叹，因为没有能力拒绝欧阳华芬威迫，伤心的流下眼泪。在这刹那间李翠翠闻到一股鱼腥的味道，她忍不住把脸转开。
　　“喜欢吗？快含进去！”
　　欧阳华芬压着李翠翠的头，同时抬起手。“唔、唔……”
　　欧阳华芬手里坚硬的肉棒插入到喉咙深处，立刻引起李翠翠的呕吐感，她的横隔膜激烈地震动。“来吧，翠翠姐，快呀！”
　　欧阳华芬抓住李翠翠的头发连连挺动着手。
　　李翠翠的嘴张到最大极限，欧阳华芬手里的肉棒毫不怜惜的在里面蹂躏。这让李翠翠觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中。欧阳华芬的淫邪的手指也插入李翠翠的淫穴里肉洞里。“唔……不要……”
　　李翠翠用力夹紧大腿，可是，欧阳华芬却毫不在意的侵略柔软的淫穴，把李翠翠充血勃起的阴核剥开，轻轻的在阴核上揉搓。
　　嘴里塞满的充实感，最敏感的地方被玩弄的快感，李翠翠虽然知道她是被人强暴，此时抚摸她的是陌生欧阳华芬的手，但也感觉出自己全身都产生淡淡的甜美感，仅剩下的理性要求自己拿出克制性欲的心，她怕就这样被欲望的波涛所淹没。
　　（我是怎么了，竟然会……李翠翠心里想着。欧阳华芬的脸上露出得意的笑容，因为李翠翠夹住欧阳华芬手腕的大腿，慢慢放松力量，欧阳华芬也更大胆在淫穴里活动手指。李翠翠开始动着手，同时插入巨大肉棒的嘴里发出哼声。




　　正文第一百四十六章、华芬翠翠一

　　“用舌尖舔龟头！喔！”
　　李翠翠的舌尖在肉棒上开始活动，从龟头的马口竟然真的流出了象征着男性性感的透明液体，李翠翠伸出舌尖舔。“喔……对…就这样……喔……”
　　欧阳华芬忍不住发出哼声，看着这个自己喜欢的少妇舔着假阳具的样子，欧阳华芬就不由的兴奋了起来。
　　“翠翠姐，就这样含进到喉咙里。”
　　李翠翠嘴里含着肉棒摇头表示不愿意。“要这样弄！”
　　压下李翠翠的头后，欧阳华芬的手猛烈上下移动。“闭紧嘴唇，把嘴唇夹紧！”
　　欧阳华芬有节奏的活动手。欧阳华芬把李翠翠身上的性感胸罩往上拉起，用双手抓住乳房，在乳头上摩擦，抚摸乳房时也拉开李翠翠的双腿。
　　随着两腿分开，原来盖在淫穴上的小布，慢慢向上缩短，露出丰满微微隆起的淫穴。这时候欧阳华芬左手在一个乳房上轻轻揉搓，不久后右手从膝盖的内侧向大腿根移动，手指犹豫一下后，移动到阴毛上，在那里轻轻揉搓。“哇！翠翠姐，的淫穴真漂亮。”
　　欧阳华芬的声音刺在李翠翠的心上。李翠翠虽然感到强烈的羞耻，但双腿却不由自主的更加分开。欧阳华芬抚摸乳房的手也慢慢用力，阴毛上的手也开始活泼的蠕动。李翠翠的呼吸开始急促起来，身体也慢慢的颤抖。“哇！翠翠姐，淫水越流越多喔。”
　　经过药物和韦小宝的调教，李翠翠非常敏感的阴核，就是在机械化刺激下，也产生强烈的性感。虽然她一直克制着，但欧阳华芬的手指更激烈的寻找最敏感的部位，又用手指捏弄完全勃起的乳头时，让李翠翠产生难以抗拒的甜美感觉。
　　“啊……”
　　李翠翠对身体产生的快感忍不住发出哼声，她不断的扭动屁股。欧阳华芬的手指活动得更快速，手指在微微隆起的山丘和下面的肉缝上有节奏的抚摸，拇指不停的刺激敏感的阴核，从处女般的浅粉红色洞口看到湿润的光泽。
　　“啊…”
　　被欧阳华芬玩弄着！这样羞耻的心，这样的感觉，让李翠翠的身体产生无比强烈的兴奋。雪白的身上微微出汗，乳房被抚摸得出现红润，抛弃一切的羞耻心和自尊心，李翠翠终于呻吟出来。“啊…好……好舒服…喔……”
　　听到李翠翠的呻吟声的欧阳华芬知道李翠翠已经有感觉了。在这种情况之下，欧阳华芬将假阳具的一头赛入了自己的小骚穴里面，另一头还赛在了李翠翠的嘴里，做好这一切以后，欧阳华芬接着将中指插进肉洞里。
　　“哦……好……”
　　李翠翠轻轻的哼一声，仰起美丽的下颚。欧阳华芬中指的第二关节已经进入肉洞，在里面和四周的肉壁摩擦，另一只手也从乳房上转到下半身，左右手一起摩擦敏感的阴核。这让李翠翠的身体感觉快要溶化的美感，开始变成强烈的电流，无意中扭动着屁股。“啊……好爽…喔…”
　　李翠翠紧紧闭上眼睛，咬紧嘴唇。为了追求将要来临的高潮，两条雪白的大腿夹在一起。欧阳华芬的手夹在李翠翠那像大理石般光滑的大腿间，更活泼的蠕动，在李翠翠敏感带抚摸、揉搓、挖弄，从下腹部传来肉体摩擦发生的水声，流出的淫水弄湿肛门。“喔…好…快…爽死我了…喔…”
　　肉体的快感清醒后的李翠翠一切多馀的思考完全离开大脑，忘记现在是被陌生欧阳华芬强奸，她抬起屁股夹紧双腿，随着手指深深插入，用力抽插二三次后，忍不住扭动屁股，这表示高潮将要来临的徵候。
　　“啊……爽啊……”
　　李翠翠的身体向后仰，强烈的高潮，使已经抬起的屁股更高高挺起，雪白的下体一阵颤抖后，跌落在床上，雪白的脸变成红润，下体微微颤抖。欧阳华芬将李翠翠抱起，让李翠翠躺在欧阳华芬身上，形成69式的姿势。
　　欧阳华芬抚摸有着李翠翠雪白的屁股，李翠翠也能清楚的感觉出自己的淫穴流出大量淫水。欧阳华芬突然把内裤脱去李翠翠丰满的肉丘立刻呈现在欧阳华芬眼前，在肉丘上淫穴湿淋淋的，欧阳华芬立刻把脸埋在李翠翠的双腿之间，淫穴所散发出的强烈味道，让欧阳华芬立刻伸出舌头进入流出淫水的肉洞里，欧阳华芬伸着舌头舔着李翠翠湿淋淋的阴唇，将淫水深深吸入。
　　“啊……喔……好……”
　　李翠翠倒吸一口气，然后吐出细如丝的叹息，在这刹那间她忘记她是被人强奸。对于欧阳华芬舌头的舔弄，让她的身体感到相当的愉快。欧阳华芬也更有技巧的吻下去，舌头在肉缝里挖弄，刺激在敏感的阴核上时，让李翠翠产生一种坐立难安的强烈快感，刚刚沉息的快感，这时又有另一种快感出现在雪白的裸体上，她忍不住左右扭动臀部，原来想要逃避的耻丘，现在反过来迎接欧阳华芬的舌头。
　　这种举动让欧阳华芬大感惊，事到如今，欧阳华芬很想知道李翠翠会有多淫荡。欧阳华芬下定决心要让李翠翠淫荡的本性在今天彻底的表现出来。“啊……不行了……喔……”
　　欧阳华芬让李翠翠躺在床上，欧阳华芬自己也爬到李翠翠成M字型的双腿间，欧阳华芬用赛入了自己身体深处的假阳具的另一头的龟头的尖端顶住李翠翠淫穴口磨擦。
　　“翠翠姐，想不想要我用大鸡巴干啊？”
　　“……”
　　李翠翠本能性的摇摇头。“是吗？不要说谎喔。的淫穴已经这样湿了，还说不要！”
　　欧阳华芬用双手把二片阴唇向左右分开，淫水立刻顺着流了出来，欧阳华芬握着肉棒用力的插进去。
　　“啊…”
　　李翠翠发出野兽般的叫声，露出雪白的喉头，对她来说淫穴里的假肉棒是那么的粗大，而且肉棒上还长满一颗颗的凸出物，凸出的颗粒让淫穴嫩肉有不同的受，这是她从未体验过的新感受，让李翠翠原本窄小的淫穴把肉棒温柔的包围，而且开始蠕动，有如要把肉棒向更深里面吸进去的样子，李翠翠的屁股忍不住似的开始扭动。
　　“想要我用大鸡巴给抽插了吗？”
　　欧阳华芬在李翠翠的耳边轻轻说着。这时候李翠翠皱起眉头，好像表示不愿意的样子。“翠翠姐，不要再说谎了，要不然我抽出来了！”
　　欧阳华芬好像要测验李翠翠的反应，慢慢抬起屁股。“啊…不要……不要抽出去……”
　　李翠翠好像追逐肉棒似的抬起屁股。
　　“嘿、嘿、嘿，是说的喔！我要干的淫穴了喔！”
　　说完后欧阳华芬抬高的屁股立刻用力下降。“啊…好……”
　　李翠翠仰起头来，身体向上挪动。甜美的刺激感直达脑海，如果双手能自由活动，真想抱住对方的身体，她觉得这欧阳华芬的动作和韦小宝不同，而且肉棒更让她感到巨大，那种假阳具虽然是假的，但是却给她一种充实的感觉，不但强有力，而且有真实感。
　　“啊…好…快…小穴好麻…好酥…喔……”
　　欧阳华芬抽插的速度开始加快，有如做伏地挺身的样子，将假阳具用力插入李翠翠的淫穴里，床铺发出声音，整张也跟着摇动。现在的李翠翠已经忘了自己是被人强奸，假阳具上颗粒让她感受到前所未有的快感，为追求高潮的极点，李翠翠无意的挺起耻丘和对方摩擦，耻丘上的阴毛好像涂上一层油的发出光泽，因为上身向后挺，更强调美丽的乳房，粉红色的乳头也好像要求什么东西似的勃起。
　　“啊…快…喔…爽死了…喔…小穴爽死了……啊……快…干死我吧……”
　　李翠翠先前只在无意中呻吟出来，但自己发觉后随即强忍下来。现在仅剩下的理性在遭受到欧阳华芬猛烈的抽插，轻易就被粉碎，咬紧牙关的嘴终于松弛，发出充满欢喜的叹息声，一旦发出这种声音以后，就忍不住连续哼出来。
　　“啊……好爽…爽死我了……喔……假阳具干的我好爽……啊……快……再快……喔……”
　　当欧阳华芬粗大的假阳具刺入时，让李翠翠产生全身要飞散的感觉。可是当假阳具离去时，却又有甜美的电波传到身体的每一个角落，李翠翠为掌握逐渐接近高潮的瞬间，使全身的神经都紧张。
　　“喔…好…小穴爽死了……喔…假阳具干得我好爽……啊……”
　　听到李翠翠如泣如诉淫荡的哼声，欧阳华芬觉得兴奋。原以为李翠翠会抵死反抗，可是李翠翠却正在欧阳华芬的强奸下甜美的啜泣。于是欧阳华芬把自己所知道的性技巧都发挥在李翠翠的身上，欧阳华芬反覆的用假阳具进行三浅一深，插入后改变假阳具的角度旋转，同时用手指捏弄勃起的乳头。李翠翠火热的淫穴里又开始美妙的蠕动，肉壁缠住假阳具。
　　“啊…快……爽死了……小穴不行了……喔……小穴爽死了……喔……快……”
　　李翠翠把夹紧欧阳华芬腰部的双腿，改放在对方的腿下，并拢伸直。欧阳华芬明白这是李翠翠这是迎接高潮来临的姿势，欧阳华芬低哼一声，连连又快又深的插入。李翠翠也以夹紧屁股的肌肉，挺起淫穴作为回应。她早已不羞耻自己的动作，因为身体涌出来的快感让她没有时间考虑自己的回应，她只能本能的回应着欧阳华芬的抽插。
　　“啊……好舒服……不行了……泄了…啊…”
　　李翠翠尖叫一声后，全身随即僵硬，身体粉碎般的强烈高潮袭击着李翠翠的大脑，五体都颤抖，在黑暗中，不断的散出爆炸的白光。欧阳华芬抽出假阳具后，李翠翠还是不能动弹，身心都被击倒，现实已经远离，只剩下充满快感馀韵的身体。
　　“翠翠姐，爽吧？还有呢！”
　　说完后，欧阳华芬当在床上拉着李翠翠的身体改变方向，变成李翠翠骑在欧阳华芬的下腹部上。李翠翠用被铐在后面的手握住欧阳华芬的假阳具，李翠翠感觉到假阳具上的颗粒更加凸出，而且还沾满自己的淫水。
　　握住假阳具对准自己的淫穴口后，李翠翠慢慢放下屁股，下半身立刻产生强迫被挖开窄小肉缝的感觉，李翠翠咬紧牙关忍耐，虽然刚刚已受过粗大的假阳具洗礼过，但火热般的钢棒进入的痛苦，还是使得李翠翠发出痛苦的哼声。“哦…”
　　李翠翠形成半蹲的姿势，发出赞赏的声音。
　　就在这时候，欧阳华芬猛烈向上挺起屁股。“啊、啊……”
　　从李翠翠的喉咙发出的叫声，是因为膨胀的龟头进入里面碰到子宫颈。“来呀！翠翠姐，快干呀！”
　　欧阳华芬连续拚命的向上挺起屁股。“啊、啊…不要…”
　　李翠翠像受不了强大冲击似的，拚命的摇摆着头。
　　因为双手被铐在身体后面，让她没辨法平衡，所以就向前仆倒。“还没有完呢，翠翠姐，现在才开始。”
　　欧阳华芬抱着李翠翠，手握住乳房，像正可口的白桃，有力的弹性把手指弹回去，欧阳华芬用手指捏弄抬起的乳头时，李翠翠发出低沈的哼声。“翠翠姐，自己动吧！”
　　李翠翠开始慢慢摇动屁股，轻轻抬起屁股又轻轻放下去，粗涨的假阳具让她感受到自己的肉缝像要裂开似的，她只好咬起牙关忍耐，慢慢的摇动屁股。“爽吗？因为我用的大鸡巴和韦小宝的不一样喔！”
　　欧阳华芬的脸上露出满足的表情，更仔细的揉搓李翠翠微微出汗的乳房，欧阳华芬好像要把李翠翠下腹部完全塞满的不断的挺起假阳具，同时不停对李翠翠勃起的乳头揉搓。
　　淫穴里的充实感让李翠翠感到几乎无法呼吸，但刚刚高潮过后的阴道嫩肉又受到假阳具上的颗粒的刺激，让她意外的感受到另一种美感的出现。过去几次和韦小宝性交时，从来没有感受过这种奇妙的亢奋，可是现在却从身体里不断的涌出，李翠翠慢慢的加快摇动屁股。“啊……好舒服…喔…好棒…”
　　欧阳华芬也跟着李翠翠屁股的摇动而改变方式，欧阳华芬的屁股像波浪一样的动，假阳具在李翠翠的淫穴里慢慢的抽插，当李翠翠抬起屁股时，欧阳华芬就用双手抱住屁股，假阳具往上深深插入，然后又变成在淫穴口戏弄，每一次都使李翠翠都发出痛苦和快乐混在一起的哀怨啜泣声。




　　正文第一百四十七章：华芬翠翠二

　　“喔……好…好爽……啊……小穴好酥……爽死了……喔……”
　　李翠翠躺在欧阳华芬的身上，不断的将屁股上下抬动，汗珠从她雪白的脖子流到乳沟上，假阳具和淫穴的结合位置发出摩擦的水声，丰满的乳房不停的摇动，原来窄小的阴道慢慢松弛，分泌出更多淫水的肉壁包围假阳具欧阳华芬不再说话了，看着李翠翠的脸，虽然眼睛被绑住，但还是可以看出来李翠翠满足的淫荡表情，看李翠翠自主的摇动屁股套着假阳具，有时当假阳具完全插入她淫穴时，李翠翠还会转动屁股让假阳具在淫穴里磨着，就产生极大的兴奋。欧阳华芬强忍着要达到高潮的冲动，就这样一来一往的抽插着。
　　“喔……爽死小穴了……啊……快…好爽…你干的我爽死了……喔……小穴麻死了…啊……”
　　李翠翠坐在欧阳华芬的腰上头向后仰，屁股也不断的抬上抬下。欧阳华芬也开始做猛烈的抽插，李翠翠露出忘我的表情，摇头时黑发随着飞舞，双手抓住欧阳华芬屈起的双腿，指间陷入肉内。
　　“啊……快…大力一点…喔……对……爽死我了…快……喔……假阳具干的我好爽……快…我快爽死……喔……小穴快被你干死了……啊……”
　　欧阳华芬每一次深深插入时，李翠翠美丽的双乳就跟着摇动，汗珠也随着飞散。抽插的速度加快，经过最后猛烈插入后，李翠翠阴道里的嫩肉又开始经孪，同时身体就像断了线的木偶向前倒下。
　　这时候李翠翠的身体留下强烈馀韵，全身微微颤抖，可是身体无法就离开欧阳华芬的身体。“哦…真爽…小穴爽死了……”
　　经过短暂的休息，李翠翠终于恢复清醒，缓慢的抬起身体。当欧阳华芬将假阳具抽出时，李翠翠还觉得双腿之间有粗大的东西塞在里面，淫水更从大腿根流下来。
　　欧阳华芬这时拿了面大镜子放在床头，欧阳华芬将绑在李翠翠头上的黑布拿掉。一直在黑暗处的李翠翠顿时感到房间特别光亮，她不习惯的随即闭上眼睛。欧阳华芬抱着李翠翠的双腿对着镜子坐在床边。“翠翠姐，张开眼睛看啊！”
　　“啊！……”
　　李翠翠张开双眼后，从镜子里看到自己双腿开的很开，淫穴也跟着被拉开了。
　　两片阴唇红通通的，她害羞的将头转开。“翠翠姐，看看鸡巴嘛！看看这让爽了不得了的大鸡巴有多大！”
　　李翠翠慢慢的又将头转过来，“翠翠姐，我要看着的淫穴吞下我的鸡巴的样子。来，用手扶着大鸡巴，要不然鸡巴插不到的淫穴喔！”
　　欧阳华芬抱着李翠翠的腿，让假阳具顶着李翠翠的淫穴磨着。很快的李翠翠的淫水又流出来了，淫水顺着假阳具流了下来。“嗯……喔……”
　　假阳具在淫穴口不停的磨着，又将李翠翠的性欲点燃，李翠翠忍不住的扶着假阳具对准自己的淫穴，虽然刚刚已达到多次的高潮，但假阳具在淫穴口磨着让李翠翠觉得此时还是需要欧阳华芬的假阳具，甚至于产生希望快一点插进来的感觉。
　　“喔……快…我要…我受不了了……”
　　李翠翠扭动屁股哀求的说。欧阳华芬看到美丽的媳妇这样淫荡向欧阳华芬哀求，觉得非常有趣，但欧阳华芬还是不将假阳具插入李翠翠的淫穴里。“拜托…我要你的假阳具…我受不了了……快插进来吧……”
　　“翠翠姐，看着镜子喔！”
　　“喔……嗯……好、好…你快干我吧……喔…”
　　李翠翠看着镜子里的假阳具被自己的淫穴一点一点的吞没而感到兴奋，这样从背后坐姿插进假阳具，因为自己的体重使假阳具深入，让李翠翠感觉新的刺激。看着这个给自己玩弄的少妇终于忍不住劳累而睡了过去，欧阳华芬的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝的冷笑，穿好衣服，欧阳华芬走出了宾馆，她可不会忘记，还有一个高贵美妇，正在等着自己去和她玩虚凤假凰的游戏呢。
　　韦小宝走在路上，想到自己阴差阳错之下竟然得到了美艳少妇李翠翠的身心，心中一阵的得意，虽然李翠翠已经是有夫之妇了，但是因为韦小宝的记忆之中自己是出身于烟花之地，所以并没有什么负责感，反正在她的记忆里面，女子就没有什么三从四德的观念，现在韦小宝所想的就是，如何的扛起锄头来挖李翠翠老公的墙角，因为从中午的事情之中，韦小宝知道，这个美艳少妇已经迷恋上了自己，而下一步，他则要使些手段，让亮个全身都充满了诱惑的女子成为自己的真正女人。
　　想到自己在李翠翠身上的疯狂，想到李翠翠在自己的身下转展承欢时一双水汪汪的大眼睛中露出来的心神俱醉的目光，韦小宝的嘴角露出了一丝坏坏的笑容，从李翠翠的表现，韦小宝知道，以后自己在办公室里将不再寂寞，但韦小宝现在，已经不再满足于只是在办公室里享受这个风情万种的少妇的鲜美肉体了，他想着，自己是不是可以换各种环境，利用各种资源来享受李翠翠呢。
　　就在韦小宝胡思乱想之际，心中突然间生出一种警觉，连韦小宝自己也搞不清楚，自己什么时候竟然有了这样的一种特长，要知道，自己虽然在皇宫大院混得风声水起，只不过是自己的运气要比一般人要好而已，就连小玄子都说自己是一员福将呢，而自己真正的本事，却是随机应变了，虽然凭着自己的三寸莲花，数次化险为夷，但是那也都是建立在自己的福气之上的，而自己印象之中，好像根本没有对危险的预知感觉，但是自从给吴玉婷救了起来以后，韦小宝觉得自己身体里好像发生了许多不为人知的变化，就像自己记忆之中不识字一样的，可是现在的自己，却认得许多的字，而这种对危险的预知感，也使得自己在机场的时候第一时间预知到了事情有危险，从而使得孙迎香幸免于难，而今天，这种对危险的感觉又一次降临到了自己的头上，韦小宝都能明显的感觉得到，自己现在所处的这条小巷子深处潜伏着三个人，而这三个人气息绵长，显然是高手中的高手。
　　空寂的小巷之内，只有自己一个人，而只有自己走进了巷子里以后，这三人身上才发出了凛烈的杀气，韦小宝就算是用大腿也能想得出来，这三个人的对象正是自己了，三个杀手所处的位置也很好，显然经过了多年的配合，三人呈三角形埋伏在了小巷子的深处，只要自己走入了她们的伏击圈，不管自己向何方逃避，都很难挡得过这些人必杀的一击，但是感觉到这三个人的位置以后，韦小宝却笑了，三人所处的伏击位置，自然是天衣无缝的，但是那只是对进入了伏击圈的人来说的，而对于没有进入伏击圈的韦小宝来说，这成三角形的伏击圈，却给了韦小宝一个将她们各个击破的机会。
　　韦小宝的脸上露出了一丝冷酷的笑容，一猫身子，就消失在了夜色之中，两个正在等着韦小宝进入伏击圈的杀手，就这样不明不白的给人拧断了脖子，轻轻的挥了挥手，韦小宝脸上的笑容更加的冷酷了，韦小宝自己也搞不清楚，自己怎么会变得这么残忍了起来，对这两个杀手竟然毫不留情，而且，自己杀起人来如同行云流水一般，杀了人之后，自己还充满了一种异样的兴奋，仿佛自己刚刚杀死的，只不过是两只蚂蚁一样的。
　　只剩下一个了，韦小宝冷笑了一声，身体再一次的消失在了夜色之中，第三个杀手正潜伏在那里，突然间，她感觉到，自己的两个同伴几乎是在同时和自己失去了联络，而本来就要进入到伏击圈的猎物，在这一刻也突然间失去了踪影，一种不详的预感涌上心头，这个如灵猫一样的杀手突然间身体向前一窜，多年的杀手生涯使得她知道，危险在这一刻已经降临，杀人者人恒杀之，这是千古不变的真理，而对方能隐藏身体，悄无声息的就解决了自己的两个同伴，这第三个杀手自问自己不是猎物的对手，所以第一时间里，她选择了最正确的处理方式，那就是逃命为上。
　　可惜的是，韦小宝杀心已起，又怎么可能让她逃得脱呢，那人身体才向前一窜，只觉得胸口一紧，竟然呀的一声叫了出来，只是那声音虽然惊慌，但是却清脆悦耳，竟然是一名女子。
　　如猫一样灵巧的逼近了第三个杀手，看到那杀手似乎有了预感，身体向前一窜，就要逃走，韦小宝本就蓄势待发，又怎么会容得她逃脱呢，嘴角露出了几分不肖的笑容，韦小宝的身体也是如同闪电般的向前一窜，一只胳膊准确无误的搂在了那人的脖子上，而另一只手则固定住了那人的头顶，接下来，韦小宝自然是想两手一起用劲，和对付前两个人一样的，轻轻的扭断这第三个杀手的脖子，但就在这时，韦小宝听到了那人的轻呼，声音入耳以后，知道了这第三个杀手竟然是一个女子，微微一愣之下，韦小宝的双手再也用不起劲来了。
　　这个时候韦小宝才发现，自己搂着的这个人，身上散发着一股淡淡的如兰的气息，杀手自然是不会用香水的，那样只会给敌人可趁之机，所以，一闻到这股香气，韦小宝就能立刻断定，这是这个杀手的自然体香。
　　同时，韦小宝因为手紧紧的搂着那人的脖子，所以，两人前胸贴后背的紧紧的贴在了一起，韦小宝感觉得到，自己的跨部之上，已经顶上了一个温热而充满了弹性的物事，那物事是那么的硕大，自己的跨部都给那物事给贴满了，自然而然的受到这种刺激，韦小宝跨部的东西马上坚硬了起来，正好顶在了那人温热而充满了弹性的物事之上。
　　韦小宝自然没有想到，只闻着那人身体中散发出来的幽香，感觉着那人的美殿顶在了自己的跨部，就使利自己这个阅尽人间风月的欧阳华芬一下子兴奋了起来，而且，韦小宝已经感觉得到，那人的美殿是那么的充满了弹性，自己男性的身体特征的顶部，已经深深的陷入了她的肥厚的殿肉之中，在听到那人的声音的时候，韦小宝杀心就已经收敛了，现在感觉到了自己的兴奋，韦小宝不由的对这个女人产生了强烈的好奇来了。
　　但是韦小宝也知道，这个地方可不是自己研究对这个女子好奇的时候，在这种情况之下，韦小宝在那人的后项轻轻一拍，那人嘤咛了一声，软软的倒在了韦小宝的怀里，韦小宝身形一动，抱起那人温香软玉的身体转眼消失在了空气之中。
　　回到李明杰租给自己的房子中，韦小宝将那人放在了床上，在那里打量起了那人来了，虽然从刚刚的感觉之中韦小宝已经有了心理准备，但是当他看到那人绝色的容颜和曼妙的身材以后，心中还是不由的一荡。
　　这第三个杀手，年纪大约在二十四五岁左右，一头乌黑的秀发，根本盖不住她美丽的容颜，稍长的瓜子脸上肌肤吹弹可破，而尖尖的下巴，又显示出这个美女的冷艳，脸上的线条是那么的流畅，微闭着的，薄薄的嘴唇，让人一看以后，就有一种想要去亲吻的冲动来。
　　白玉般的脖子，因为高领黑色上衣的包裹，只露出了小半截来，但是正是这露在外面的一点点的如凝脂的肌肤，更给欧阳华芬带来了视觉上的相像空间。
　　黑色的上衣，不但将她的脖子包裹了起来，就连她的胳膊以及整个上半身都包裹得严严实实的，但是也正是这样的包裹，使得这个美女的上半身充满了一种惊人的诱惑，让任何的欧阳华芬看到以后，都会忍不住的生出几分想要犯罪的冲动来。
　　虽然是平躺在那里，但是美女的一对丰满而充满了弹性的玉女峰，却将黑色的上衣高高的撑了起来，在空气之中划出着饱满而优美的孤形，诱惑着韦小宝的双眼，韦小宝只觉得，在充满了弹性的黑色上衣的包裹之下，美女的乳房充满了弹性，让人看了以后，忍不住的会生出几分想要去将这对小兔子抓在手里，好好的把玩的冲动来。
　　而充满了弹性的黑色上衣，也使得美女的乳房看起来更加的坚挺而充满了撩人的气息，透过上衣，美女乳房上的光滑如玉的肌肤几乎是呼之欲出，不难相像，在这样的上衣的包裹之下，美女的乳房会更多几分让人心动的手感和刺激撩人的气息。




　　正文第一百四十八章：少妇杀手一

　　随着呼吸，美女正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房正在微微的起伏着，虽然起伏的孤度并不大，但却也使得她的乳房轻轻的颤抖了起来，配合着黑色上衣，看在眼里，自然别有一番风情。
　　平坦的小腹，因为美女是杀手职业的缘故，显得结实而又充满了力量，盈盈一握的腰身，使得韦小宝不难相像出，这个美女利用这柔软而纤细的腰肢，不知道在床上能玩出多少能让欧阳华芬欲仙欲死的高难度动作来，看着美女近乎完美的上半身以及那吹弹可破，没有一丝瑕次的俏脸，韦小宝感觉到，自己跨下的宝贝又变得蠢蠢欲动了起来。
　　强忍住了自己内心的冲动，韦小宝在美女的盈盈一握的细腰之上停留了一会儿，又开始向下移动了起来，美女的下半身也是穿着一条黑色而充满了弹性的长裤，两条玉腿在长裤的包裹之下，将可以诱使任何欧阳华芬犯罪的玉腿的轮廓，也尽情的展现在了韦小宝的面前，韦小宝看到，美女的小腿结实而浑圆，大腿笔直而修长，再加上美女那玉腿之上充满了一种爆炸性的力量，使得韦小宝觉得，这实在是自己所见过的最美的玉腿。
　　在黑色长裤的包裹之下，那充满了弹性和诱惑的玉腿，正在散发着一股温热的气息，刺激着韦小宝的神经，让韦小宝的喉节也上下滚动了起来，韦小宝只觉得，躺在床上的美女虽然因为昏迷而失去了意识，但是此刻她的玉腿似乎正在向着自己发出着无声的召唤，在召唤着自己可以去尽情的抚摸，尽情的却玩弄这个美女的一双正在黑色长裤紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉腿。
　　目光再次向上，韦小宝的目光最后停留在了美女两腿之间正在黑色长裤紧紧的包裹之下的微微隆起之上，韦小宝看到，美女的耻骨可以说是自己所见过的最高的，高得已经将她两腿之间的长裤高高的撑了起来，撑出了一个任何欧阳华芬看了以后呼吸都会不由的为之停顿的孤形来，弹性的质地，使得她的如同肉包子一样的隆起，份外的充满了弹性，显得十分的丰腴而肥美，也许是美女的耻骨实在是太高了，所以，黑色长裤的裤中线也因为弹性的作用，而深深的陷入到了美女的两腿之间，而裤中缝的两边，也微微的鼓了起来，那两片看了让人热血沸腾的鼓起，不用说，自然是她的阴唇的轮廓了。
　　说实话，这个美女虽然生得绝美，但是却也只是跟蒋勤勤以及赵晓琳等人的容貌差不多，而且，她既没有蒋勤勤的风情万种，又没有赵晓琳的少妇风韵，也没有吴玉婷的青春靓丽，但是这样的美女，却有一个其他的女人根本都不可能有的物质，那就是她的曼妙身材和吹弹可破的俏脸，使得她全身都充满了诱惑，使得上至八十岁下至八岁的男人，只要一看到她，身体都会自然而然的产生反应，想要在她的身体里面射出最后一滴精液。
　　韦小宝现在也正是处于这样的一种感觉之中，虽然他已经在吴玉婷蒋勤勤李翠翠和许如芸等女子的身上尝尽了人间的岁月，但是看到变个美女的动人身体以后，韦小宝却还是不由的升出了强烈的原始冲动来了，如果说美女是清醒着的，而且是一个自己素不相识的人，韦小宝也许会因为有所顾忌，而控制一下自己的冲动，最多用眼睛视奸一下这个撩得自己都心慌意乱了起来的美女。
　　可是现在，这个美女是要杀自己的杀手之一，韦小宝自然不会考虑她的感受了，更为要命的是，这个美女杀手到了现在还是毫无意识根本就不知道现在正有一个强壮的欧阳华芬在那里视奸着自己，而且韦小宝也想信，在这样昏迷着的美女身上行动，肯定是不可能会受到她一丝一毫的反抗的，现在韦小宝所要做的，就是考虑一下要从这个全身每一个部位都充满了撩人气息的美女的哪一个部位下手，才能尽情的享受这具鲜美的身体了。
　　韦小宝从来不是一个正人君子，也从来不会刻意的隐藏自己的欲望，面对着一个想要自己命的，又昏迷着的美女，韦小宝的行动开始了，轻轻的分开了美女的玉腿，将一个枕头放在了美女的一个正在黑色长裤紧紧的包裹之下的在逃而肥大的美臀之下，使得她的两腿之间如同肉包子一样的隆起在自己的面前更加的突出了出来以后，韦小宝终于开始了对这个美女的侵犯。
　　韦小宝之所以会选择美女的两腿之间正在黑色长裤紧紧包裹之下的香喷喷的如同肉包子而软绵绵如棉花的隆起之上进攻，拉开享用这具鲜美肉体的序幕，主要是韦小宝觉得，美女的这个部位是最能让自己情欲高涨的地方，而且美女的这个部位也无疑是她身体最敏感的部位，自己这样的挑逗，也可以让这个美女第一时间进入状态，从而使得自己的享受充满了美妙的刺激。
　　先是轻轻的用鼻尖在美女的肉包子上轻轻的点了一下，一边试探着美女的肉包子的柔软和弹性，一边闻着从她的两腿之间散发出来的女性身体特有的幽香和小骚穴特殊的味道混合在一起的味道，一边享受着自己在那种香艳气息刺激之下自己情欲慢慢的高涨了起来的感觉。
　　受到这种刺激，想到美女现在正昏迷着，毫无知觉的任凭自己享受着她的鲜美肉体，韦小宝心中就不由的升起了几分如同犯罪一样的快乐，在这种情况之下，韦小宝深深的吸了一口气，仿佛要将美女的两腿之间正在黑色弹力长裤的紧紧包裹之下的小骚穴里面散发出来的撩人气息给吸入肺里一样的，然后，才低下头来，将自己的头埋入到了美女的两腿之间。
　　顿时韦小宝感觉到，自己的脸仿佛一下子就陷入了一片温暖的海洋一样的，而且那小骚穴里面的气息也变得更加的浓烈了起来，本来，韦小宝想要慢慢的好好的玩弄一下这个美女的身体的，心中也有着打持久战的主意，但是受到这样的刺激以后，韦小宝似乎一下子就变得疯狂了起来。
　　只见韦小宝疯狂的摇动着头，使得自己的脸自己的鼻子在美女的两腿之间正在弹性长裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴上摩擦了起来，尽情的享受着那种弹性而湿热的感觉，那种疯狂，那种痴迷，就像是韦小宝突然间找到了家一样的，就恨不得将整个头部都塞入到美女的小骚穴中去一样的。
　　正昏迷着的美女感觉到自己的身体最敏感的部位突然间喷入了一股火热的气息，而且随着那火热的气息，有什么东西在自己的小骚穴上摩擦了起来，那种异样的刺激，使得这个美女不由的发出了轻声的呻吟，突然间，自己昏迷前的情景如电光火石一样的在脑海里闪过，使得这个美女神智微微一醒，睁开了一双水汪汪的大眼睛。
　　努力的摇了摇头，想要将自己头脑里昏昏沉沉的感觉赶出去，但是两腿之间传来的那种带着一丝疼痛的感觉刺激了美女的神经，使得美女努力的抬起了头来，看向了自己的两腿之间，而这一看之下，美女就看到，一个头正在自己的两腿之间不停的拱动着，自己的那种疼痛而带着一丝快乐的感觉，正是由此而来。
　　看到自己两腿之间正在弹性长裤紧紧的包裹之下的身体最敏感的部位受到了挑逗，出于女性的本能，美女突然间双脚一蹬，就将韦小宝给蹬了出去，这也算得韦小宝的运气好，美女峥嵘从昏迷中醒过来，头脑本身就是昏昏沉沉的，蹬开韦小宝也是出于本能的反应，如果美女头脑清醒一点，在想到自己是女人的同时，又能想得到自己还是一个杀手，而且还是一个不远万里来到中国完成刺杀韦小宝的杀手，她的反应也许就不只是将韦小宝蹬开这么简单了，凭着多年的训练，美女完全可以易如反掌的将这个身手远高于自己的欧阳华芬置于死地的。
　　韦小宝正一边贪婪的呼吸着从美女的两腿之间正在弹性长裤的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴里散发出来的撩人气息，一边尽情的在美女的两腿之间拱动着，享受着美女撩人的身体，正给美女香软而充满了弹性的身体撩得心慌意乱的韦小宝怎么可能想得到这个美女这么快就醒了过来，一个不及防备之下，韦小宝倒退了三步，一屁股坐在了地上。
　　韦小宝满腔的冲动，顿时化为了愤怒，想到这个美女想要自己的命，而现在又将自己一脚踢开，打断了自己的好事，韦小宝再也顾不得什么怜香惜玉了，爬起来以后，将正挣扎着起身的黑衣美女一把按在了床上，翻过身来，重重的在她的正在弹性长裤紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股上重重的拍了一记，嘴里也利声喝道，你干什么，老实一点。
　　美女没有想到韦小宝竟然这么粗暴，毫不怜香惜玉之下，就在自己的大屁股上重重的拍了一记，一阵疼痛的感觉传来，让这个美女不由的呀了一声，一边疯狂的挣扎着，美女一边大声的叫喊着，你这个坏人，你要干什么呀，为什么将我送到这里来，你想要干什么呀，快点放开我，不然的话，我就要报警了。
　　韦小宝没有想到，这个美女摆明了是要来刺杀自己的，但是现在却是这样的一套说辞，又是好气又是好笑之下，韦小宝倒没有再打她的屁股，而是一翻身坐到了美女肥厚的屁股之上，又将她的双手反过来压到了背上以后，才道，呵呵，还真的看不出来，你这小娘皮还真有几分临危不乱的本事呀，真不愧是杀手，好呀，你想要报警，那你就报吧，我倒要看看警察来了以后，是会对我这个勇敢市民不利呢，还是对你这个杀手不利呢。
　　韦小宝不说倒好，这一说之下，美女的反抗反而更加的剧烈了起来，虽然手和下身都给韦小宝压住了，但是美女却不停的摇动着身体，想要将韦小宝从自己的身体上晃下来，嘴里也大声的道，你这个臭流氓，你才是杀手呢，你想要强奸我，还要给我找出这个借口来，你说我是杀手，你有什么证据呀，我给你带到这里，你想要强奸我，我就是人证，警察来了，会相信你的话么，臭流氓，你快放开我。
　　美女只是为了保证自己不受侵犯，所以才会不停的摇动着身体，想将韦小宝给抖落下来，但是她没有想到的是，韦小宝是坐在自己身上的，这样一来，她的一个正在弹性长裤紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股，就主动的在韦小宝的跨部摩擦了起来，抛开两人所处的环境不说，美女的这一举动，对韦小宝来说，实在是一种赤的挑逗了，韦小宝感觉到，美女的大屁股，是那么的充满了弹性，又是那么的柔软，自己的屁股都能清楚的感觉到，在这种剧烈的摩擦之下，美女的屁股正在慢慢的变幻着形状，本来已经消退了下去的情欲，在这种香艳的刺激之下，竟然又涌上了心头，使得自己跨部的大鸡巴，又开始变得坚硬而火热了起来。
　　暗暗的咽了一口口水，韦小宝一边享受着美女一个正在弹性长裤紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股在自己的跨部摩擦着给自己带来的快感，一边空出一只手来，在美女的大屁股上又是重重的拍了一记，小娘皮，你倒真的会说呀，呵呵，你想强奸你，你不是杀手，那就是说我是坏人而你是好人了对不对，那好呀，你的腰间缠的是什么东西，那东西能要人的命吧。
　　韦小宝感觉到，随着自己这一马掌拍了下去，美女肥大的臀部轻轻的颤抖了起来，自己的手掌和跨部，都能清楚的感觉得到她的两片肥厚的臀肉在轻轻的颤抖着的节律，而这种感觉实在是妙不可言，受到这种刺激，韦小宝感觉到，自己坚硬而火热的大鸡巴，又涨大了几分。
　　韦小宝感觉到了自己的身体变化，微微一乐之下，慢慢的调整着自己的姿势，使得自己的龟头顶在了美女的大屁股之上，这样，美女只要再晃动身体想要将自己给晃下来的话，那她的大屁股就会在自己的龟头上摩擦起来了，那种刺激，肯定会比现在来得强烈百倍。




　　正文第一百四十九章：少妇杀手二

　　可是韦小宝的如意算盘却打错了，美女似乎也感觉到了韦小宝的大鸡巴已经顶到了自己的一个正在弹性长裤紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股之上，所以，虽然美女也给那种刺激弄得全身炽热了起来，但是却停止了晃动身体，只是趴在床上大口大口的喘着粗气，一边恢复着体力，美女一边道，臭流氓，我腰间是有一把软剑，那又能说明什么，我从小家习武行不，警察没证据又能将我怎么样呢，你快点将我放开，不然，我不会放过你的。
　　韦小宝看到美女似乎已经看破了自己的企图，竟然不晃动身体了，微微失落之下，韦小宝又一次将自己的手掌在美女的大屁股上打了一下，嘴里也笑嘻嘻的道，小娘皮，你倒真会想呀，你腰间有柄软剑，是说明不了什么问题，但是你没有想到吧，你的两个同事却已经什么都招了，你还能再说什么呀。
　　韦小宝重重的拍在美女的一个正在弹性长裤紧紧的包裹着的大屁股上拍了一记，美女只觉得一阵疼痛的感觉传来，使得她又情不自禁的大声啊了一下，只是这带着一丝疼楚的啊声里面，怎么听怎么都觉得有一种欢愉的成分在里面，也许是韦小宝说到了美女的疼处，这一次，美女倒不吭声了，只是静静的躺在了那里，一副认命的样子。
　　小婊子，怎么不说话了，不是我是坏人你是好人么，那今天我这个坏人要是要当定了，你不是说我要强奸你么，那好呀，我现在就强奸给你看，呵呵，听你刚刚的叫声，好像很喜欢我打你的大屁股呀，那好呀，我就好好的满足你一下吧，一边说着，韦小宝一边用手在美女的大屁股上重重的拍打了起来。
　　美女感觉到，韦小宝的每一下，都重重的拍打在自己的一个正在弹性长裤紧紧的包裹之下的在逃而充满了弹性的大屁股的同一个部位，那种疼痛的感觉，让美女啊啊啊啊啊的叫了起来，一开始，美女叫的声音中只有痛苦，但是慢慢的，那呻吟声中却已经明显的带着一丝欢悦的成分在里面了。
　　韦小宝看到，随着自己的大手不停的拍下，美女的大屁股就不可遏制的颤抖了起来，随着这种颤抖，美女弹性而柔软的臀肉就在自己的大龟头上摩擦了起来了，那种刺激，让韦小宝也更加的兴奋了起来，小娘皮，真的想不到，你还喜欢这个道道呀，好，今天韦大爷就好好的来侍候你一下，一边压着这个美女，一边将她翻过了身来，将美女用床单捆了起来以后，韦小宝开始了用自己的方式逼供起美女来，韦小宝决定了，要在今天晚上，不但用一种特殊的方式尽情的享受这个美女鲜美的肉体，还要让这个美女在这种方式之下，说出自己想要知道的一切。
　　女杀手像待人宰割的羔羊般并着修长的一双腿，紧靠着墙壁顺从的坐到床上，一大截白皙的大腿从撩了上去的弹性长裤下暴露出来，原本可以展露动人双腿的穿着，现在竟然成为她心中最後悔的事。而韦小宝看到这个美丽的少妇被迫顺从的动人模样儿，更让他无名的兴奋起来。
　　韦小宝看着跪坐在他脚边、明明已经害怕得发抖，却还任性的瞪着大眼睛的美人，兴奋之情更逸在他的脸上。他淫笑着弯下腰，两只魔爪伸向怯生生的女杀手，女杀手本能反应的往墙角缩，但是後面已没有退路了！她嫌恶又害怕的扬起下巴尽量将脸转向一边，光是看她这种样子，韦小宝胯下的那根肉棒就早已硬梆梆的顶起裤子，汗湿的巨掌抚摸到女杀手光滑修长的大腿，将她的弹性黑色长裤脱了下来，女杀手只剩下了一条内裤盖住了她的两腿之间的美妙风景。
　　“哼……”女杀手紧紧的闭上眼哀喘一声。这是第一次被厌恶的男人碰到不该碰的肌肤，韦小宝却以为她的反应是因为他的爱抚，反而更轻薄的爱抚起来。他的呼吸之势而急促，听在女杀手耳中觉得好可怕和心惊肉跳，她咬着唇身体控制不住的颤抖起来、背部也紧贴在墙上拼命的屈起双腿，韦小宝在她大腿上乱摸，最後竟还要伸进两腿之间内。
　　“不……”手指抚到滑嫩臀肉的刹那，女杀手再也无法忍受的喊叫出来，韦小宝看到她如受惊小鹿般的反应，更加故意的用力的捏抚丰满的屁股肉。此刻的女杀手，在遭遇到韦小宝的非礼的时候，已经忘记了自己的身分，所剩下的，只有女体的正常反应，更何况，她就是要挣扎，也不会是韦小宝的对手呢。
　　“不要了！……你住手啦……”女杀手哭着哀求，双手拼命的压着自己的两腿之间，但是一点也挡不住男人霸王硬上弓的蛮力，韦小宝的手掌硬是伸进她两条死命夹住的大腿缝隙，大腿内侧的肌肤更是粉嫩。“张大一点！臭婊子！”
　　韦小宝食髓知味的扳开她一双修长的腿。
　　“呜……住手……”女杀手两只玉手紧紧的扯住自己的两腿之间，但是弹性长裤已经给韦小宝褪到接近大腿根部，双腿间白色的内裤早被看到了，韦小宝喘着气眼中布满血丝，一只手扳住女杀手的膝盖、一只手掌在她大腿根部恣意抚摸着柔滑的肌肤。
　　“不要……住手……”女杀手仍不认命的在挣扎。被厌恶的男人摸着这种地方，让她全身都起了鸡皮疙瘩。女杀手娇躯不住的颤抖，泪水收不住的滚下来，韦小宝弯下身抓住她的腿弯和肩头，女杀手本能的缩紧身子屈起双腿想要躲开。
　　韦小宝怒斥道：“你是不是不想活命了！”
　　女杀手从没感到自己这麽无助和害怕过，周变个男人对她的身体虎视眈眈，自己如果反抗还会为使得自己受到非人的折磨，脑中一片混乱和空白，只能放弃挣扎，闭上眼任由他处置吧！韦小宝抱起她，走到屋内中央的一张茶几上将她放下。女杀手怯生生的斜坐在茶几上，她没有勇气看周遭的人事，男人的身影从四面向山一样的笼罩着她，她现在甚至都有些后悔，自己为了什么要接受这样的一个刺杀任务。
　　韦小宝奸淫的笑着说：“那你就先让我我看看你的身体吧！自己脱，一件都不能留，不然我就还要找你的屁股，直到将你的屁股打开花不可。”
　　说着，韦小宝捏了一下手指，骨节的暴响传到女杀手的耳朵里，让女杀手不由的全身颤抖了一下。
　　女杀手眼睁睁的看着韦小宝一脸沉静的走向自己，不禁失声的哭喊起来：“住手……求求你住手……我会乖乖听话的！只要你能高兴，要我怎样都可以。但是求你不要打我，不要打我”刚刚韦小宝在她身上的行动，让这个女杀手知道，韦小宝不是怜香惜玉之人，所以她不敢反抗，那种皮肉之苦，虽然让她有些兴奋，但是更多的却是恐惧，这也许是女性的本能吧。
　　在这种情况之下，女杀手慌忙的开始脱衣服。她上身穿了一件贴身的粉色上衣，下半身是黑色长裤，丰满的p胸紧紧裹在衣服内，腰身却是细瘦而欣长，使人不禁想强行从背後搂住让她无法抵抗。芳心大乱的女杀手一边解开钮扣、还不时紧张的扯扯着自己的裤子，那样子，自然别有一番撩人的风情。
　　上半身的衣服渐渐的退下，露出了女杀手里面无尽的风光，被乳罩包围住的乳房白皙丰满、乳沟又深又紧，没想到她的肩膀和腰身如此纤瘦，乳房却这麽饱满丰润，彷佛要将衣服绷裂般的诱人。韦小宝口水都快要流出来了，女杀手一颗心扑通扑通的跳着，一想到是在丈夫以外的男人面前逼迫宽衣，就让她羞得全身发热。“……我应该……怎么办……”将上衣退到了脖子那里以后，她咬了咬唇深吸了一口气、从香肩上解下衣服，再慢慢的从手臂上褪下来，冰肌诱人的胴体上还有一袭细肩带低胸的丝薄内衣，女杀手忍不住双臂环抱住自己的胸前，饱满的乳房却被压挤的更诱人。
　　“抬起头来！”
　　韦小宝用手指抬高女杀手的下巴。她噙着泪，目光哀羞的望着茶几面，一边的肩带悄悄的从雪白的香肩上滑落下来，女人最性感的部位吸引住这些人的目光。但是韦小宝一点也没被她动人的神情所感动，他粗暴的捏着她俏丽的脸颊淫虐的道：“再脱啊！想撒娇吗？先把里面的奶罩脱下来，再脱裤子！”
　　女杀手羞得哭泣起来：“可不可以这样就好？人家……会难为情。”
　　韦小宝淫笑的看着衣衫凌乱的女杀手，女杀手避开男人邪恶贪淫的目光，认命的伸手到衣内解开无肩带胸罩的勾子，丰满柔挺的两团乳房立刻弹跳出来。闷热的天气加上羞耻，使得身体被汗湿透了，饱满的肌肤黏在衬里内面而印出若隐若现的肉色，微微颤动的肉团上，有两点可爱的粉红凸起。“为什麽……为什麽这样对我……”女杀手羞得浑身发烫颤抖，紧紧的拥着自己柔软的p胸，悲伤的抽咽起来。她无助的模样却只是增加韦小宝眼中的性感和亢奋，韦小宝激动的吼道：“继续脱！你想要我的命的时候，怎么不想想为什么要这样子对我呢，嘿嘿！”
　　韦小宝兴奋的满脸通红。
　　女杀手的泪珠滴在胸前浸湿了薄衫，乳房诱人的肉色变得更透明，她知道自己已经完全没有逃掉的可能了，即使哭的再伤心还是要继续脱下去，一直到一丝不挂为止。她认命的解开裙钩，伸直修长的双腿用脚尖踮高臀部、咬了咬唇、颤抖的脱下弹性黑裤……“哇……真美！”
　　只听韦小宝发出兴奋的叹息。一双均匀而修直的美腿完整的展露出来，从脚趾、小腿、大腿到臀部呈现出完美而赏心悦目的线条，女杀手羞惭的转过脸，现在她的下身只穿着一条性感高岔的蕾丝内裤，紧张和闷热使得大腿内侧湿黏黏的都是汗水。“真是正点，该怎麽开始才好呢？”
　　韦小宝一手放在女杀手的肩头上，自顾着说着。女杀手颤抖的搂着胸口，近乎半裸的甜美肉体，忍受着韦小宝色迷迷的目光在自己身上的视奸。“
　　脱掉身上这件碍事的东西，臭婊子！穿那麽多干嘛？“
　　韦小宝突然大声的在她耳边咆哮。女杀手被突如其来的斥喝吓了一跳，韦小宝却已扯住她肩头两边的细肩带用力往下扯。“呀……”女杀手哀叫一声，身上的遮蔽应声的被扯裂开来。韦小宝将手中的两片薄布扔在地上，凌乱而惊慌的女杀手双手紧紧的护卫着丰满的p胸。韦小宝斥喝道：“手放下来！”
　　粗暴的抓住她的细腕将她的手拉开压在茶几子上。“
　　不要看……“女杀手又羞又怕的闭起眼睛，将脸转向一边。
　　迷人的胴体已经赤裸裸的暴露在男人面前了，富有弹性的丰满乳房还在颤动着，粉红的乳尖更是吸引住韦小宝的目光。“
　　让我鉴赏鉴赏你的身体吧！“
　　韦小宝紧紧的挽住女杀手的双臂，使她肩头不得不往後缩，更加的挺出诱人的乳房。“
　　真是淫荡啊！这种乳房一定常被男人吃豆腐吧？“”乳头的形状很不错、颜色也很漂亮，一定常去保养吧？“
　　韦小宝坏坏的笑着，品鉴着女杀手的身体可怜的女杀手羞得玉指紧紧掐住韦小宝的手臂。“
　　不要看了……求求你……“她拼命的摇头乞求。但身体一动，那两粒饱满圆润的乳房也跟着晃动起来，缀在上面的粉红嫩蕾起让人眼花撩乱。韦小宝兴奋而结巴的说道：”这妞其它地方这麽苗条，奶子竟然这麽有份量，真是难得的好货，你也不要害羞了，等一会儿，我会让你乐得求我干你的。“
　　女杀手的肩膀相当纤瘦，有两个深深的肩窝，但乳房却是丰满而坚挺。腰身纤细而欣长，缀在平坦小腹上的小巧肚脐眼儿紧实细致。沿着动人的曲线看下去，细腰到圆润的臀部展现优美的弧度，股沟又紧又深，这样饱满的屁股使得修长的双腿更加迷人。而美腿尽头的裸露玉足上各踏着一只黑色细边的平底鞋，鞋带已经松掉了，玉雕般的白嫩脚。一根根勾住鞋缘，更加引人兴起蹂躏她们主人肉体的欲望。




　　正文第一百五十章：少妇杀手三

　　女杀手当然不想去激起或挑逗韦小宝的淫欲，但是她天生的美丽动人，还有现在这种又羞又恨的迷人模样，却让这韦小宝的淫欲愈来愈高张。韦小宝微笑的点了点头，迫不急待的扑到茶几上，女杀手一直往茶几边缩，但是茶几子面积不大，跟本没让她有闪躲的空间，因此一下子就韦小宝抓住压在茶几子上了。“不要……求求你……”她拼命的转过脸去避开韦小宝的脸，韦小宝怎可能放过到手的美人。他毫不客气的搂起她纤细的腰身，将温暖的胴体拥向怀里，紧贴在自己的胸膛上，满足的享受着温香肉体的美好触感，女杀手感到自己赤裸着身体被别的男人搂得紧紧的，一种极度的羞辱让泪水忍不住一直涌出来。“张开嘴！我们来亲一个。”
　　韦小宝将她的脸转正命令着。女杀手怎可能愿意和他四唇相接，於是她倔强的紧抿着朱唇，眉头也因用力而蹙起来。“
　　臭婊子！敬酒不吃吃罚酒。“
　　他狠狠的捏住她的下巴两边的颊骨。“
　　唔……“女杀手痛得屈服而张开小嘴。”
　　真不错！舌头也要伸出来！“
　　韦小宝大声的斥喝。
　　女杀手眼角流着泪，怯生生的吐出濡湿的嫩舌，洁白可爱的贝齿和粉红香滑的嫩舌引起韦小宝强烈的欲望，他喘着气低下头、双唇对着女杀手的小嘴压下去。“
　　唔……“先用舌头轻轻的舔着她的嫩舌，可爱的舌头上丰富的津汁又甜又甘，韦小宝兴奋的气喘如牛，而可怜的女杀手也芳心发颤，舔遍了整条舌头後，韦小宝进一步将那条香滑的嫩舌吸入口中。”嗯……“女杀手痛苦的皱紧眉头发出闷叫，韦小宝的嘴发出强大的吸力，几乎要将她的舌头吞进去，男人口鼻的气息直接灌入她的鼻孔和小嘴，口水也流进她的口中。”
　　唔……啾……唔……“他上上下下的吸吮着女杀手的舌头，好像永远都不会吃腻似的。”真好吃……“折磨了一阵子，韦小宝终於松开女杀手的舌头，女杀手激动的想转过脸去吐乾净口中的唾液，但是韦小宝并没给她机会，他再度占据住她的小嘴，这次是直接吸住柔软的双唇，舌头顶开她洁净的齿床，深深的搅入香软的口腔内。”
　　唔！……啾……“女杀手真想就此死去，舌头在自己的口腔内和男人的舌头纠缠在一起，那灵活的舌头像肌渴的泥鳅，贪婪的在她口中索求，每一颗珍珠般洁白的牙齿都被舔过了，甚至还伸到她食道入口处蠕动。自己的唾液被吸走、男人的唾液涌进来，女杀手想吐出流入她口中的黏液，但小嘴却被紧紧的占据，只能往内吞而吐不出来。”真好……“韦小宝痛快的强吻了女杀手後，边舔着嘴角残留的津液，边用意犹未尽的语调赞叹着，女杀手只能在他怀中委屈的啜泣。”
　　来吧！躺下去。“
　　韦小宝抓着女杀手纤柔的肩头将她压倒在茶几上。女杀手柔顺的躺了下去，但是泪湿的俏脸却自始都转向一边，茶几旁的地上都是从她身上被脱下撕裂的衣服。
　　女杀手几近赤裸裸的躺在茶几面上任人宰割，现场充满了韦小宝的喘息声和说不出的残虐煽情气氛，韦小宝在茶几子一头握住女杀手两腿的细踝，慢慢的向两边拉开。“
　　不……“女杀手哀羞的轻喊着，但是并没有太大的反抗。小腿先被分开，大腿还矜持的紧夹着，但已看得到腿根中间被内裤裹住的肥美秘境。”不要出力！大腿也要张开。“
　　韦小宝命令女杀手。女杀手咬着唇忍受这无边的耻辱，她知道自己不合作会吃到什么苦头，只好认命的松开大腿根。“
　　哗！湿了耶！原来她也蛮喜欢的嘛！“
　　韦小宝凑过来看女杀手胯股，白色裤底在裂缝的中央位置上竟有一点湿渍。
　　韦小宝改抓住她的双膝将她的腿向两边推开。“
　　啊……不要……“女杀手羞的想用手去遮掩，但双手马上被拉到头顶压在茶几上。”
　　呜……“女杀手除了啜泣外，一切都无能为力，两条腿成M字型的在空中分开。”
　　摸看看会怎麽样。“
　　韦小宝伸出手指压在湿掉的那一点上。“
　　哼。“
　　女杀手的腰脊马上往上挺起来。“好软！烫烫的。”
　　韦小宝一边用手指压按着饱满的部位，一边喃喃自语道。“
　　不……哼……不可以……哼……“女杀手难堪的哀求着。”
　　这样有什麽感觉呢？“
　　韦小宝问着女杀手，手指沿着裂缝的位置不停的来回划着。“
　　不行……嘤……啊……“女杀手的呼吸愈来愈急促，长腿细腰丰乳的身体在茶几上扭动。”湿出一条线来了！真的有这麽好吗？才用手指而已！“
　　韦小宝兴奋的喘息。可怜的女杀手胯股间饱满的部位隔着布料已拓出一条湿痕，修长的双腿一振一振的踢动，却被韦小宝牢牢的抓在手中，脚趾头也弯曲了起来。韦小宝缩回手指放在鼻头沉醉的闻了一下，指尖残留着少妇特有的爱液气味。女杀手的身子还没平复过来的轻轻抽动着，又被进一步轻薄的她，心情激动的在伤心啜泣，但是韦小宝马上又对她展开更无情的攻击。“告诉我你的名字。”
　　他双手改抓住女杀手靠近脚踝处的小腿肚，往女杀手头部的方向往上推高。“
　　哼……不说。“
　　女杀手本能的挣扎。腿被推高到膝盖都压到柔软的p胸，雪白的大腿根和胯股间的秘境，毫无抗御的展示出来。“
　　不说是吧，那好呀。“
　　韦小宝坏坏的笑了。韦小宝拉过女杀手的美腿，将她两片脚ㄚ脚掌对脚掌的压在一起紧抓在右手，可怜的女杀手两条美腿竟然像O字型的丑陋仰开，腿根间的风光只差一点就要完全绷裂出来了，那裹在薄薄布料内的丰满秘境，让男人盯着它猛吞口水。“不要了……你放开人家……不要看……”女杀手被韦小宝弄成这种姿势，羞得猛摇头乞怜。韦小宝却更故意的扶起她的头，让她自己看得到自己的下体。“
　　不……“她羞的想晕过去，内心恨死自己今天为何要穿这麽煽情的小裤，本来是要来杀人的，穿这种内裤，有助于自己么……那特别设计得窄细的裤底，在这样的姿势中根本连耻丘都无法完全盖住，饱胀的嫩肉从裤边露出来，还有几根阴毛也跑出来了！
　　耻丘中央濡湿的肉缝紧黏在布料上，印出明显的沟痕。“
　　不要了……“羞耻的感觉使她忍不住扭动挣扎。但不动还好，一动之下，原本还能遮蔽住肉缝的裤底，有一边的蕾丝竟慢慢陷入湿软的裂缝中，皱嫩的肉瓣像被雨水打湿的娇艳花朵，一点点一点点的从蕾丝的缝隙中钻出来。充血的阴唇是火热的，露在外面接触到凉凉的空气。”啊……我说，我告诉你我的名字……“她哀羞的悲鸣出来。如果她手能动的话一定会马上去遮掩，但现在双手都被拉到头顶紧紧捆着。只能眼睁睁的看着那原本只有心爱的男人才有机会看到的最私密之处，一点一点的暴露出来。
　　韦小宝一双手掌捧起女杀手诱人的屁股，进一步将她的下半身往上推高，然後用身体顶着她的腰背，强壮的手臂紧搂住纤细的腰身，女杀手真正体会到身体被弯曲成脸对着屁股的难受感觉，胸口的气都要喘不过来了，想叫也叫不出来，只能痛苦的呻吟。“
　　真美的身体！“
　　韦小宝赞叹着，被拉直的双腿又直又白，连脚掌和趾头都那麽精致迷人，韦小宝再向两边拉开她的腿。“嗯……我叫腾原纪香……求求你放开我”腾原纪香辛苦的微弱哀鸣。大腿最根部的白嫩肌肤紧绷而更显诱人，一半的裂缝已露出来了，外围的唇肉颜色略深，但隐约可见到肉缝内壁是漂亮的粉红色，几根细细的阴毛黏在湿漉漉的肉片和溪缝中。“真是的！竟然湿成这样！看来你就算是说出了名字，我也不能放过你了，因为你已经想要我用大鸡巴干你了对不对。”
　　韦小宝用手指在那美丽的花瓣上沾起一丝黏汁。“
　　没有……“腾原纪香无力的辩驳着。她也不知道那里为什麽会湿，明明很讨厌这人的，但是却没有办法否认肉缝湿答答的事实。
　　韦小宝看到腾原纪香迷人的溪谷泛出蜜汁，更是有一种从未有的兴奋和变态快感，想不到这样一个在一心想要杀自己的人，在自己的挑逗之下，竟然还会有快感。“
　　这个女人真不知羞耻呢！被我弄成这种姿势，肉穴还会湿成这种样子，看来是想被强奸想了很久了！嘿嘿……“韦小宝和韦小宝邪恶的用言语挑逗和羞辱着腾原纪香。”呜……不……不是……“腾原纪香拼命的挣扎摇头想要否认，两条腿也拼命的想抵抗，但以她柔弱的力气根本敌不过男人的压制。倒是韦小宝看到手中一对美丽的脚ㄚ不断用力扭动，挑逗得他更是兴奋，他粗暴的除去半挂在腾原纪香脚上平底鞋，赤裸裸的脚ㄚ儿滑溜柔软，足弓高起、脚心空虚，正是最性感的美人玉足，韦小宝爱不释手的捏在手中把玩。”真好！从没碰过这麽美的小脚。这是我的！以後我可以每天都玩得到。“
　　韦小宝激动的把腾原纪香的脚掌贴在他脸上，闭起眼睛享受轻轻扭动的温滑触感。“
　　哼……嗯……“腾原纪香感觉敏感的脚掌肌肤说不出的骚痒，韦小宝的手掌又厚又粗糙，脚ㄚ被他捏在手中抚揉，腾原纪香说不出是讨厌还是喜欢，只是这种麻痒从脚底蔓延到全身，不知不觉中她的胸脯起伏的愈来愈快，急喘中也忍不住发出叹息的声音。
　　韦小宝看到她有了反应，兴奋之情更溢於言表，他将那美丽脚掌上的五根脚趾头往後拉，将纤柔的脚ㄚ扳直，脚掌心浮出白嫩的筋肉。“
　　我让你更舒服吧……嘿嘿！“
　　韦小宝淫笑着。他五根手指弯成爪子形状，用指甲轻轻的抓在腾原纪香的脚心上。“
　　呀啊……不要……“腾原纪香全身像被电流通过似的激烈颤抖，脚趾头用力的想蜷握住，但是被韦小宝的手指扳开根本动不了。”跟我想的一样！真是太兴奋了……嘿嘿！“
　　韦小宝欲火焚身的舔着乾燥的嘴唇，第二次抓抚腾原纪香的脚心。“
　　呜……“腾原纪香只觉得天旋地转，她根本连挣扎的空间都没有，绷直的雪白肉体使得曲线更迷人，韦小宝一下一下的攻击她娇嫩的脚心，腾原纪香除了喘息和哀鸣外完全无法抵抗，乳房、大腿和小腹上都冒出了细汗，修长的腿用力的伸直成完美的线条。”不……不要……原……原谅我……求求你……唔……人家会受不了……不行啦……“韦小宝放开她的脚趾头，脚趾马上用力的弯曲起来。”
　　还没呢！“
　　韦小宝手指用力的压住她的脚心，那里有一个穴道让腾原纪香痛的哀叫出来，脚趾头也没有力气再夹紧了，韦小宝就把那五根美丽精致的玉趾送到嘴边一根根的吸吮起来。“嗯……”腾原纪香激动的喘息着。脚趾被含进这老男人湿烫的口中虽然很心，但总比刚才被搔弄来得好，而且韦小宝的舌头温柔的舔着她每根脚趾，彷佛在抚慰她激动的情绪。这时，韦小宝突然把脸埋进腾原纪香腿根中间的柔软地带。“
　　啊……不可以……人家不要……“腾原纪香拼命的扭动身体，但是手脚都被抓住，根本只能任人宰割。韦小宝伸出一大片肥厚的舌头，由下往上舔着腾原纪香柔软的私处。”呜……不要……“腾原纪香双手握成拳头，被舔的刹那好像有电流从小穴进入通过全身似的难以忍受。虽然也曾和以前的男友这样玩过，但那是很久以前的事情了，虽说是隔着一层薄布，但韦小宝的舌头又厚又有力，舔得她小穴一下子就湿了一大片。”很好是吗？“
　　韦小宝抬起脸来看着腾原纪香。“
　　不……你住手……求求你。“
　　腾原纪香流着泪哀求着，韦小宝偏偏又更深更慢的舔了一次。“
　　呜……“腾原纪香咬着唇紧闭着眼睛悲鸣，全身都冒出了鸡皮疙瘩，急促的起伏使得湿裹着布料的桃源地也跟着的缩挛。”
　　嘿嘿！味道不错哦！“
　　韦小宝品味着口中酸咸的腥味，自言自语的说。腾原纪得胯股间的蕾丝内裤又细又薄，一部份粉红的嫩肉片已经暴露出来，韦小宝滚烫的舌面感觉好像直接舔在肉缝上。




　　正文第一百五十一章：少妇杀手四

　　“看得好清楚了。”
　　韦小宝用手指沿着裂缝摸。裤子底部早被大量的蜜汁和韦小宝的口水弄得湿透，粉红的肉洞和一边被压在布料下的复杂肉瓣清晰可见，小小的阴核也凸了出来。韦小宝从口中垂下一沱口水滴在肉缝的位置上，滚烫的黏液触及羞耻的部位。“
　　哼……“腾原纪香哀喘一声，韦小宝的热嘴随即猛压上去，粗暴而用力的吸舔湿滑一片的溪谷。”
　　啊……不行……不要……啊……“腾原纪香拼命的哀喊扭动。
　　韦小宝索性双手扒开她的大腿根更尽情的吸舔美味的肉花，细细的裤底完全陷入裂缝中，充血的阴唇从裤底两边露出来，她现在是夹着裤子而不是穿着裤子。韦小宝灼烫的唇舌已直接吸住自己敏感濡湿的肉洞，大量温暖的唾液混着蜜汁流入她的肉洞，还沿着股沟流过肛门，一种从未有过的羞辱和被虐的感觉狂乱的摧残着大脑。
　　当韦小宝的嘴离开後，腾原纪香的私处已经完全裸露出来了，湿黏的阴毛从窄细的亵裤边杂乱的跑出来，扭成一条的裤底绞入肉缝内，阴户壁红黏的嫩肉和皱嫩的阴唇全都被看到了。韦小宝拿了一把锋利的剪刀先将她一边的裤腰剪断。“
　　哼嗯……“腾原纪香羞喘了一声，一边的臀部到腰肢已完全赤裸。韦小宝嘿嘿的淫笑着、再将剪刀移到另一边。”
　　喀喳。“
　　一声又剪段了窄细的裤边。“不要……”腾原纪香无助的轻喊着。两边的裤边被剪断後，变成只有一小块薄布盖在羞耻的三角部位。“
　　拿掉它好吗？让我看清楚你的长什麽样子。“
　　韦小宝用手指夹起覆在下体上的那一小片薄布问着腾原纪香。腾原纪香的一双大眼充满泪水和乞怜：“不要了……求求你……”但是韦小宝就是故意要看她这种模样，他玩弄了腾原纪香一会儿，还是残忍的揭掉那块湿皱的小薄布。“
　　哼嗯……“腾原纪香哀羞得闭上眼睛。赤裸裸的她被放在茶几子上摊开身体上任人观赏，三角部位长着稀疏柔软的阴毛、一直沿着裂缝两边的耻丘蔓延到胯下。”
　　好漂亮的小穴！阴道的颜色还这麽好！洞洞好像还蛮小的！“”流很多淫水呢！一定又滑又紧“呜……不要看……求求你……”任由腾原纪香悲伤欲绝的抽咽着，韦小宝的话语却是愈来愈不堪，残忍的摧残着腾原纪香的尊严。最後，腾原纪香只能闭上眼睛，试着麻痹激动难堪的情绪。她没有办法睁开眼看到韦小宝对自己贞节私处的赏玩，但韦小宝却还不轻易饶了腾原纪香，韦小宝粗暴的扭住腾原纪香柔美的下颚命令她：“我们的小美人，睁开眼睛，看着我，现在，你是不是可以告诉我，你为了什么要杀我了么！”“不！原谅我……我不知道……”想使腾原纪香忍不住痛苦的哀求。韦小宝冷冷的道：“那我只好强奸你！”
　　腾原纪香一听，激动的叫道“不要！我……我会听话。”
　　她被迫睁开哀羞欲绝的眼眸。她忍着眼眶中打转的泪珠哀求着韦小宝：“我的身体都已经给了你了……要怎麽处置，我都会乖乖听话……你想要知道什么……我可以告诉你……我可以都告诉你，只要你不强奸我……求求你……我真的会很乖的……”一口气说完这一段违背心意、又极度难以启齿的话，腾原纪香早已满脸羞红，不争气的泪珠不停从美丽的眼眸中滚出。韦小宝并没有因为听到腾原纪香的哀求而放了她。相反的，他看到腾原纪香一副楚楚可怜任人摆布和宰割的样子，心中更是变态得兴奋到极点。
　　韦小宝哈哈的大笑道：“我就是要玩你、弄你……把你调教成淫荡的女人，不管你说不说，你的一切，包括你为了什么要杀我，在我调教你以后，你都会告诉我的对不！”
　　腾原纪香绝望的悲叹了一口气。此时韦小宝已按捺不住采取行动：“少废话！我先来疼你吧。”
　　他的手指侵犯到肉缝上端的部位，两片指甲仔细的拨开包覆住阴核的皱皮。“
　　嘤……“腾原纪香呻吟一声，大腿根的肌肉也紧张的用力起来，阴核还没被碰到就开始勃起，阴户内好像也泌出淫水。”
　　这不是应该有的反应啊！“
　　腾原纪香心里乱成一团：“最羞耻和难堪的一刻终於来临了，他要直接碰触我赤裸裸的生殖器，怎麽办……我会被怎麽玩弄？……”还好韦小宝已被腾原纪香玉雕般的胴体所吸引住，看着腾原纪香被剥开的小嫩穴、那唇片下红润润的复杂组织，一脸要流出口水的色样。刚被隔着内裤舔过的溪谷一片泛红狼藉，一些阴毛沾在阴户的黏膜上，整片股沟都湿了，淡褐色的菊花蕾也不安份的在动着。“真漂亮！”
　　韦小宝的指尖从阴户上沾起一丝黏液体。“
　　住手……求求你……“腾原纪香羞惭的全身颤抖，泪水早以泄湿了茶几面，她感到自己的身体比妓女还卑贱，男人残忍的羞辱不断袭卷她的意识，腾原纪香觉得视线愈来愈模糊，脑袋里只有隆隆的声音……也不知过了多久，韦小宝的手指已经慢慢的挖入她湿滑的肉缝内。”
　　嗯……“美丽的阴户用力的收缩一下，抠弄阴道的搔痒将腾原纪香拉回现实。”
　　唔……不可以……“腾原纪香仓皇乞求韦小宝住手。韦小宝淫笑着，手指顺着润滑的溪沟慢慢往下挖入。”
　　嘤……不可以……求求你……“腾原纪香仍在哀求，但是呼吸却愈来愈急促，一颗芳心扑通扑通的跳着。
　　就在这一刹那，韦小宝的手指突然用力的抠弄阴道壁的黏膜。“
　　啊……“腾原纪香没有心理准备，娇躯激烈的挣动，哀媚的呻吟起来。韦小宝捏着她两颊故意说：”你看，你不是叫得很好听的么！“
　　强烈的快感使腾原纪香眼睛无法睁开。“
　　不要了……啊……“腾原纪香在茶几上不停扭动，韦小宝用力的压住她，肉缝被挖的发出”啾啾“的水声，蜜汁泛滥到股沟上。
　　腾原纪香毕竟是成熟的女人，虽然玩弄她的都是令她厌恶的男人。但是被这样强制不断的蹂躏，就算是再贞节的女子碰上最厌恶的男人，最後还是会产生生理上的反应，在这种情况之下，她只能语无伦次的一直说：“你！我都说……韦小宝！我是要杀你……但那不是我的错……是我的组织……组织……”腾原纪香话没说完，韦小宝的手指突然完全送入滚烫黏滑的肉洞内，然後“啾汁！啾汁！”
　　的抽送起来。“
　　啊……哼嗯……“腾原纪香全身肌肤刹时紧缩起来，那手指好像要把她阴户深处的黏膜都挖出来似的粗暴抠弄。”
　　很好吧？继续跟我解释啊！“
　　韦小宝逼问着腾原纪香，手指愈弄愈快，蜜汁从穴缝溅出来。“不……哼……韦小宝……啊……不要……”可怜的腾原纪香上气不接下气的哀吟根本说不出完整的话来，阴户在男人手指的捣弄下呈现出充血的艳红色，负责抓腿的韦小宝握着她的脚掌心，腾原纪香的脚ㄚ已经用力的弯曲起来。一会儿後，韦小宝又放慢速度改用长抽重送的方式，阴道黏膜像痉挛似的缠绕着韦小宝的手指痉挛起来。“里面的肉吃的好紧呢！很久没弄了吧？好像很饥渴的样子。”
　　韦小宝残忍的玩着腾原纪香的肉体，还要用言语羞辱她。腾原纪香拼命的将脸转向一旁，咬紧下唇忍耐着不出声，眼睛都睁不开了，但是韦小宝的手指一次又一次重重的送入她阴户深处，指节根部撞击肿红的穴口。
　　承受不住的腾原纪香还是僵直腰身、发出哀鸣，每一次的撞击都使得脑中一片空白。腾原纪香努力的想保持理智，但是肉洞却咬着男人的手指不放，每次韦小宝慢慢的将手指抽出来时，她潜意识就期待下次的撞击，穴水此时也跟着手指的拔出而涌出来。“绑起来玩好了！”
　　韦小宝弄来了两条粗绳，在腾原纪香靠进腿弯的大腿上紧紧的捆了数圈，拉到茶几脚绑好固定住，腾原纪香就赤裸裸的展开手腿，像解剖茶几上的小动物一样被固定住，绳子嵌入她柔嫩肌肤。为了不让她有太多空间可以乱动，韦小宝还在她乳房的上下方绕过茶几子紧捆上几圈粗绳，雪白绷紧的肌肤上布满了大大小小的汗珠。“这样可以让你更爽！”
　　韦小宝不用再抓着她腿，就更粗暴的抽插起手指。“
　　啊！……求求……你住手……不要在那里……不！求你住手……讨厌！不行……住手！……“腾原纪香在他的肆虐下激烈的挺动，但是身体根本移动不了。指节和阴户撞击，不断发出”啪吱“”
　　啪吱“的水响，新鲜的穴水，不仅溅湿了胯股间的耻毛和肌肤，还沿着股沟流到茶几表面。”换个姿势绑看看。“
　　韦小宝解开她被捆绑在头顶的双手，从大腿两侧拉到膝弯、再将手肘捆在一起。“
　　不要……“腾原纪香从没想过自己会被绑成这麽难看的样子，好像自己抱着双腿让男人玩肉穴一样。”
　　很好！“
　　韦小宝兴奋的狂插手指，还在里面放肆的挖弄。“
　　呀……我不要……哼嗯……“腾原纪香激烈的挣动，却只让身子翻倒变成侧躺，但是韦小宝的手指仍然不受影响的插着她柔软滑湿的嫩穴。”
　　不要啊……“腾原纪香一抖一抖的在茶几上蠕动，屈起来的修长小腿因用力，使得两只脚掌也伸直了，脚趾尖到小腿呈现性感的弧度，夹在大腿根间的肉丘和溪沟又黏又滑，韦小宝半张手掌也早湿漉漉都是蜜汁。
　　韦小宝将她的身体扳回原来的躺姿，伸手握起她饱满的玉乳，手指挑弄着峰顶那两颗娇艳的樱桃。“
　　不可以了……求求你……“腾原纪香激动的哀喘呻吟，煽情颤动的胴体，看起来像是想逃脱被奸辱的宿命，但又有点像在迎合着加诸的侵犯。原本柔嫩的乳头在韦小宝手指的拨弄中很快的硬起来，她渐渐感到自己快要把持不住了，乳沟、腋下、背脊到股沟的部位都汗湿一片。再这样下去，可怎麽好？
　　想到这里，腾原纪香喘不成语的哀求着：“呜！……放……放了我，住手……我是日本人呀……”韦小宝淫邪的笑着说：“呦！你说名字的时候，我就知道你是日本人了，你不但是日本人，还是三合会的人，对不，正是因为你是日本人，我才这样的对你的，也算是为我们的妇女们报仇了吧！”
　　腾原纪香哀羞欲绝，但是不争气的身体仍然吃力的抵抗韦小宝和韦小宝的淫弄，断断续续的娇喘哀求：“嘤！没有……我不是三合会的……我不是……我……我是媚忍者……不要……嗯……”听到腾原纪香这么一说，韦小宝不由的微微一愣，手上也微微一停顿。腾原纪香情绪平静了一点、泪水就泊泊的从眼眸中涌出来，心里羞愧的不敢再看韦小宝一眼。“
　　刚才，只要再多被挑逗一点点时间，我就……就要把持不住了，不知道会发出什麽不知羞耻的声音，或作出哪种不堪入目的反应，那他会不会笑话我……“想到这里，腾原纪香再也不敢往下想……韦小宝松掉腾原纪香的捆绑後，像使唤奴隶一样命令她：”自己走过来这里，让我绑！“
　　腾原纪香在茶几上屈腿坐起来，美丽的脸庞经过刚才的蹂躏後略显苍白，几根发丝凌乱的垂在额前。她怯生生的用手臂遮掩着丰满的p胸，紧紧的夹住好不容易可以夹起来的一双修长美腿，虽然早都被玩过了，但是腾原纪香仍然觉得自己有责任保持矜持。“快过来！你想要我抱你吗！”
　　韦小宝不耐烦的摧促着。“
　　是……“腾原纪香痛苦万分的顺从回答。这只有短短不到五公尺的距离，她真希望永远都不要到达，但是残酷的现实迫使她必须走过去，赤裸裸的被别的男人糟踏。她小心的夹着双腿，先伸下来一条腿，玉雕般的脚趾着地，一条腿则暂时的弯曲横陈在茶几上，原本腾原纪香是怕私处暴光，但她这种下茶几的撩人姿势，却让韦小宝看得口乾舌燥、淫欲高张，心里都痒得受不了，发誓一定要好好的享受这天赐的尤物。




　　正文第一百五十二章：少妇杀手五

　　腾原纪香下了茶几子，修长的大腿仍紧紧夹着，看到自己赤条条一丝不挂的胴体，不禁羞红了双颊，一头飞瀑般的美丽长发在她低头时盖住了半边的脸，有如仙女般的美色。“
　　快点过来！“
　　韦小宝早已性欲高涨，不断的催促，腾原纪香噙着泪向前走去。怎知才略垫起脚尖走了一步，突然感到大腿根部温温痒痒的，好像要溜开一样。腾原纪香小心的移动另一条腿，就已经知道怎麽回事了，刚才被玩弄的肉缝，正流出滑滑的液体，濡湿了两边大腿内侧，腾原纪香一颗芳心慌乱了起来。“不能被发现，要是被发现，这个变态的禽兽不知又会怎样羞辱我，这些讨厌的液体不是我心里想流的……”她扑通扑通的心跳着，跨出第三步时，一股热流突然从下体肉缝中涌出，温热的液体痒痒的爬下白嫩的大腿根，眼看要滑下来。一急之下，腾原纪香“哼”的哀喘一声，夹着大腿跪坐在地上。
　　眼尖的韦小宝却早已发现有异，他走向腾原纪香，冷冷的淫眼上下扫瞄腾原纪香每一寸胴体，腾原纪香被看得有点心慌，颤抖着诱人的樱唇怯生生的说：“对……对不起，我腿扭到。”
　　韦小宝冷冷的笑着，“
　　扭到？骗我白痴吗？张开腿让我瞧瞧。“
　　腾原纪香惊惶失措的喊道：“不！我不要，你不是要带我到那张桌子吗？我爬过去。然後，随你处置。”
　　韦小宝冷酷的一脚踩住腾原纪香脚掌心朝上的脚ㄚ儿，冰硬的鞋跟踩得腾原纪香的痛苦悲鸣。韦小宝再一次命令：“张开腿！”
　　腾原纪香痛苦而美丽的脸蛋倔强的摇着头，韦小宝被腾原纪香的不顺从激怒了，他扯住腾原纪香柔顺的头发往上拉，腾原纪香不得已只好站起来，被拉扯头发而痛得泪水直在眼眶打转，但依旧死命的夹紧黏糊糊的双腿内侧，深怕被发现里面难为情的秘密。
　　腾原纪香拼了最後一丝力气夹紧大腿，被紧紧握住的纤细小腿也使劲儿的踢扭，但无奈敌不过韦小宝粗暴的蛮力，腾原纪香根本连动都很难动得了。就当韦小宝同将手掌插进腾原纪香两条大腿缝隙的刹那，“
　　咦！“
　　的叫了一声，然後缓缓的将手掌又抽出来。
　　只见韦小宝面带淫笑的睁着一双淫眼瞅着腾原纪香，伸出张开的手掌到腾原纪香面前问道：“哦！这是什麽啊？你就是在隐藏这个吗？”
　　只见韦小宝的手掌上一滩热呼呼、黏糊糊的透明黏液，连分开的手指间都牵黏了一片，腾原纪香羞惭的扭过头不敢看他的手掌，紧闭着泪湿的眼眸，用尽乎哭泣的声音轻颤的哀求：“饶……饶了我。”
　　韦小宝兴奋的喘着气，命令腾原纪香：“张开！张开你的腿，让我看看湿成什麽模样儿？小骚货！”
　　腾原纪香几乎用哀号的声音乞求着：“不！不！求求你，放过我这一次，随你要怎麽处置我，但……但是不要让我……这样子。”
　　韦小宝当然知道腾原纪香是怕被自己看见淫荡而流满不堪液体的胯下，腾原纪香绝望的放弃了挣扎，现在的她只能将心一横，扭过头把一双动人的玉腿打开到与肩同宽，在韦小宝心脏要迸裂的惊叹声中，只见腾原纪香白皙滑嫩的赤裸大腿内侧，几乎已经全流满湿润黏滑的不堪液体。腾原纪香羞耻的颤抖着，不敢去多看韦小宝一眼。“垫起脚尖站着！”
　　韦小宝再发出命令。腾原纪香已决定任由他要怎麽玩弄都不再抵抗，羞耻和哀求是没有办法改变肉体被奸淫的宿命，当腾原纪香姿态撩人的用美丽小巧的脚趾儿垫高脚ㄚ儿时，诱人的下体肉缝，却因为一双腿使力而失去缩紧的力道，这使得阴穴内还残流的黏汁又滴了下来。腾原纪香“嗯”的轻哼一声，紧紧的闭上眼睛、咬住樱唇。“要看，就让你看吧！”
　　腾原纪香狠着心想着，一缕闪亮的白汁，从腾原纪香的诱人肉缝中垂滴下来，黏稠的汁液并没有马上滴到地上，而是形成一条水柱垂在腾原纪香诱人的双腿中间。腾原纪香闭着眼睛，任由一头还黏在唇肉上的黏液，在双腿间颤抖轻摆，火热的裂缝被空气灌入，觉得凉飕飕的好不难堪。
　　韦小宝手从腾原纪香腋下穿过搂住腾原纪香丰软的乳房，另一只手抱起她的腿弯，将她轻颤的甜美胴体抱了起来，腾原纪香柔顺的躺在韦小宝粗壮的手臂中任由他抱着，一头美丽的秀发垂下来，认命的闭上双眼。韦小宝将腾原纪香放在茶几子上，韦小宝命令腾原纪香：“趴着，把你那淫荡的屁股好好的翘起来！”
　　腾原纪香鼓足了最大的勇气，怯生生的转过身来像狗一样趴跪着，丰满的屁股在韦小宝眼前抬高。阴户里面粉红的果肉有点肿，而且肉缝底端还沾着一滴黏汁，腾原纪香美丽的胴体不住地颤抖。韦小宝伸手抚摸着腾原纪香光滑饱满的臀丘，腾原纪香忍不住泪珠直垂……韦小宝手掌仍抚在腾原纪香触感光滑的屁股上左看右看，喃喃的道：“嗯！这样屁股不够翘，也不够开。”
　　腾原纪香羞惭得全身痉挛。腾原纪香一听不禁羞得头晕目眩：“天……天啊，这……这是什麽姿势！要我这样将屁股面对韦小宝，再被玩弄，我还有勇气活下去吗？”
　　腾原纪香颤抖的说：“不……不要……不要。”
　　韦小宝粗暴的把她的手腕拉到脚踝边，腾原纪香只好用脸颊靠在茶几面，屁股也不得不更高的翘起，手腕和脚踝经已被牢牢的捆在一起，脚趾吃力的踮在茶几面，王韦小宝将她的大腿根往两边拉开。“
　　哼嗯……“腾原纪香痛苦的呻吟一声。腿根张得更开後，脸颊贴在茶几上也就更吃力了，腿根间美丽濡黏的肉花完全绽放开来，阴道入口和尿孔都可以看得一清二楚。
　　韦小宝淫笑的说：“臭婊子，明明是想吃男人的阳具还装圣洁，不然你那张得开开的肉洞怎麽会黏得那麽不堪入目？”
　　说完又一直抚摸着腾原纪香光嫩的屁股。腾原纪香泪珠直在眼眶打转，哀求着韦小宝：“不要为难我好吗？我……我只是一个边缘人，你这样对我，也不会得到你想要的东西的？”
　　韦小宝得意的笑着，说道：“是这样的么，最起码，我可以玩弄你的身体呢，不如，我们现在这样子玩怎么样……”韦小宝把嘴凑近腾原纪香的耳朵，小声的说了几句话。腾原纪香俏丽的脸庞逐渐惨白，泪水簌簌得从动人的大眼睛滚出来，但她仍然咬着苍白的嘴唇，“
　　嗯！“
　　柔顺的点了点头。
　　虽然不知韦小宝向腾原纪香偷偷命令些什麽，只看得出腾原纪香被捆绑住的胴体激动的颤抖，似乎是相当让她痛苦或害怕的事等着她作决定。半晌，腾原纪香用强装平顺的声音一字一字的说：“韦小宝！……帮……帮我……”说到这里又似万分难以启齿，委屈的泪珠连珠似的滚落。她闭上眼深吸一口气，似乎下定了有生来最大的决心，一口气颤泣的说出：“小宝……帮我把穴穴内的肉汁舔乾净，好让你更好的玩……玩我。”
　　腾原纪香虽然被迫说出这种不堪入耳的话，既羞惭又哀伤得不知如何是好，但是这种充满虐待挑逗的逼迫，却让她敏感的身体不自觉的产生反应。刚说完，就听她“哼嗯……”轻喘一声，黏红的阴户缩了一下，一股热呼呼的透明黏汁又从里面涌流出来，腾原纪香再度羞得双颊通红。
　　韦小宝淫笑道：“哇！这麽湿，哪可怎麽搞你的穴？那就让我来帮你吧！”“哦……”腾原纪香害怕的扭头，她近乎哭泣的哀求着。韦小宝将腾原纪香抱向另一方，再卡住腾原纪香的下巴，然后再度将腾原纪香跪趴而大腿根张启的姿势调整好，腾原纪香哀羞委屈得直掉泪，却也不得不顺从。
　　韦小宝走到腾原纪香光溜溜的屁股前，像把玩一件艺术品一样，先在两团白嫩的屁股上抚捏，手指再伸到湿糊糊的裂缝内抠弄一番。腾原纪香像一个赤裸裸的小婴孩，根本无法反抗别人对她身体的轻薄。男人的手在她的股缝和腿根间轻薄，使她忍不住辛苦的皱眉戚眼、伴随着急促的喘息，纤细的腰身和翘高的圆臀不停的在颤抖和挺动。
　　仰脸钻到腾原纪香分开的大腿根下面，从下往上看，性感的三角丘缀着一丛细软乱毛，韦小宝鼻子的正上方就是湿漉漉的溪沟，腾原纪香感受到热热的鼻息正吹向张裂的阴户，无尽的哀羞使她闭上眼苦苦的求着：“不！……不要这样。”
　　韦小宝的鼻头沾到了滑滑的腿根肌肤，蜜汁的腥味强烈的挑起他的兽欲，他雄性大发的吼道：“这样作好不好？”
　　猛然两只巨掌由外抱住腾原纪香丰满的双臀，嘴巴凑进腿根中央，吐出厚宽的舌头，“
　　啾！唔……啾……“地开始舔吃溪沟外围的唇肉。黏皱的唇瓣被有力的头舔得四处扭曲，腥咸的肉汁被一沱沱吸进韦小宝的嘴中。”
　　啊……不要……嗯哼……“腾原纪香得强忍着麻痒，她不能在韦小宝面前表现出一点兴奋或舒服的样子，但是韦小宝的舌头逐渐往敏感的阴核舔去，还用牙齿轻咬着阴唇，强烈的p麻已经使她背脊用力的弓起来，肌肤上也冒出汗珠，眼前的景色愈来愈模糊……”啊……哼……“她终於屈服的张开朱唇轻轻的哼气，眼睛完全闭起来，只有眉头在微微的蹙着。韦小宝用舌尖快速的舔着溪沟和肛门间的会阴部。”
　　呀……嗯……嗯……哼嗯……“腾原纪香小嘴张得大大的直呻吟，从没有过舌头舔私处的经验，虽然这人又猥亵又肮脏，但被舔的感觉是那麽p麻和刺激，简直没有办法思考任何事！无法抗拒快感的身体只能颤抖扭动。”不……啊！……不行……不行……“腾原纪香快被压抑得精神错乱。”
　　他舔的地方好痒，好讨厌！讨厌！要是……要是这时有人再吸住我上方的肛门，我一定会死……但是……为什麽没有人去吸呢！哼……讨厌……又再舔了。“
　　腾原纪香此时芳心乱成一团，脑中尽是淫乱的想法，而韦小宝的舌头像条恶虐的泥鳅，一下子轮流舔动、一下子用整片舌面又深又慢的舔、一下子又只用舌尖快速的攻击要害，腾原纪香被搞得哀喘连连，精疲力竭。
　　就在此时，韦小宝改变了攻击位置，周围长满尖刺胡渣的湿嘴直接吸上腾原纪香刚才正在想的肛门，嘴唇紧紧吸吮住凸起的括约肌，尖刺的胡渣连带刺入周围敏感的皮肤。“
　　呀……“腾原纪香像被电殛似的急扭臀部，韦小宝见样大受鼓励，将力量集中在舌头的尖端用力顶上去，直接顶破括约肌中心的排便孔，心脏快爆裂的快感电流从下体二个肉洞内瞬间串联扩散开来。
　　腾原纪香只觉得身体好像麻痹了无法控制，一时间只能“啊！啊！”
　　大声浪叫，屁股更用力翘起，还死命的扭转腰肢，让被舔的地方一直磨擦男人的脸。这样一来，不仅是湿软的舌头舔舐她的私部，他刺刺的胡渣也用力的磨擦周围敏感的肌肤。被这种激烈的羞耻快感冲昏头的腾原纪香，只想用全力的让身体扭动，和手腕捆在一起的白嫩脚踝因使力而浮出细嫩的青筋，麻绳将嫩肤磨出一圈红痕，脚趾头也紧紧的向脚心握起来。
　　腾原纪香“呜嗯……呜嗯……”激情的回应着，韦小宝的嘴已完全吸住她的阴户，舌头在里面搅动，腾原纪香觉得脑浆都快从被吸的洞口流出似的激烈。“
　　只要……只要再一下……我就会高潮……唔！让我高潮……“腾原纪香思绪乱成一团的想着，整场除了腾原纪香失控的销魂呻吟外，就只听到茶几脚摇动的声音和男人喘息、吸舔她身体的声音。这样再进行大约二十秒光景，腾原纪香光滑的背部已是一片香汗，湿亮一直蔓延到她的臀脊。就在腾原纪香即将丢精的前几秒，韦小宝忽然停了下来。腾原纪香紧绷的肉体顿时失去快感的冲击，就差那麽二、三秒。腾原纪香飞红的脸颊娇喘哼哼，高潮前夕的肌肤粉中透红，相当迷人，身体激动地起伏颤抖。




　　正文第一百五十三章：少妇杀手七

　　肉体的性欲被勾引到极点但又泄不出来的痛苦处罚，让腾原纪香几乎要失去理性。她上气不接下气的喘着，心中一直想喊出的是：“不要停下来！不要在这个时候停！”
　　但是最後靠着一丝羞耻心强忍下来。韦小宝的嘴终於离开腾原纪香的股缝，他的鼻头、嘴边到下巴都是黏湿湿的一片。韦小宝兴奋的说：“好多水，吸都吸不完，这妞愈是舔她，就……就流愈多水出来呢！”
　　韦小宝转向腾原纪香光溜溜的股缝看去，可不是，整片肛门周围的股沟和臀丘被舔得湿亮一片，鲜红的唇肉被吸得肿翻，粉红的黏膜上的阴道口和尿道都明显的扩张开来。腾原纪香隐约中听到韦小宝在品论她私处的情形，激情尚未平复的心里哀怨的乱想着：“你这样欺负我，直接舔……人家最敏感的地方，当然会受不了……流出来也是正常的，只是……我还好痒……快受不了了，……不管谁都可以，请再多舔我一下吧。”
　　一想到刚刚被舔的幸福，突然又感到阴道深处骚痒起来，随即从子宫泌流出一股热流，她慌乱又娇羞得轻哼一声。韦小宝只见她皱嫩的阴唇和中央的黏膜蠕动了一下，先是一滴透明的淫汁从微启的肉缝口流下来，接着热腾腾的淫汁一路流出来滴在茶几面上。
　　在叹为观止的惊叹声中，韦小宝淫笑着问腾原纪香：“我可爱的小妻子，是不是很想再被舔屁股啊？你可以求我。”
　　腾原纪香恢复了一点神智，视觉焦点总算能集中，腾原纪香记起自己刚才淫荡的样子，顿时无比的羞耻和愧疚袭上心头，她颤声回答：“没有……我不要你碰我……”韦小宝不屑的笑道：“真的吗？”
　　马上又埋头进腾原纪香张开的股缝间，用舌尖微微的压住腾原纪香湿滑的阴唇。腾原纪香以为韦小宝又开始要舔她私处了，“
　　嗯！“
　　轻喊一声，不自觉兴奋的抬起屁股就往後迎合上去。那知韦小宝竟然立刻将头缩回去，腾原纪香一厢情愿往後送过去的屁股，没有接合到温热的唇舌和硬刺的胡渣，只将茶几子摇得“吱吱”作响。
　　刚开始她还以为没接准，直到背後的男人淫笑了起来，她才知道自己作出了如此淫荡下流的动作，刹时羞得无地自容，晕红从脸颊快速蔓延到粉颈，恨不得马上有人一枪杀了她。韦小宝道：“既然我性感的小妻子那麽想要，不如不要再折磨她了，我就让她知道什麽是天堂吧！”
　　韦小宝将腾原纪香手脚上的捆绑解下来。
　　韦小宝顺手扯起腾原纪香柔顺的长发，怒喝道：“臭婊子！我劝你还是乖乖听话。”
　　韦小宝淫笑着拨开腾原纪香挡在胸前和三角地带的手臂，腾原纪香的肩相当削瘦，但美丽诱人的胸脯却丰满挺立，她认命的没有再把手遮回去，韦小宝抓住她两边脚踝向两边拉开、让她二腿张开成淫荡的M字形。
　　韦小宝淫笑着说：“我的美人儿，虽然我们待会儿才要洞房，但是都已经和你这麽要好了，我看这一次不要绑你好了。来！自己来！用手抓着你的脚踝，把自己两条腿张开来，张大一点，要看到你的肉洞张开为止哦！”
　　腾原纪香痛苦的咬着朱唇，心里扑通扑通的直乱跳：“我从小到大，在最亲爱的男人或丈夫面前，也没这样过，怎麽摆得出这种姿势呢？”
　　但腾原纪香不敢向韦小宝讨价还价，只能强忍着几乎要窒息的羞辱，抓着自己的脚踝，深吸了一口气，向两边张开自己的双腿。韦小宝踢了踢茶几脚，大声的斥喝道：“不要再给老子装死了！像开始那样把腿张开、用手抓好！”
　　腾原纪香哽咽的乞求：“刚刚……人家已经作给你看了……饶了我吧……”韦小宝粗暴的将她的脸转过来，恶狠狠的说：“刚才只是让我先热热身！重头戏现在才开始呢！不听话的话，我就修理你。知道吗？”
　　孤立无援的腾原纪香身处在韦小宝的面前根本没有抗拒的能力，只好再一次忍着几近晕眩的羞辱，顺从的握着自己的脚踝、在他贪淫的注视下张开两腿。“很好！再张大一点。”
　　韦小宝半蹲在她张开的双腿中央，仔细的看着。“
　　呜……“腾原纪香痛苦的闭上眼咬着下唇，把腿张的更大。原本就美的腿在用力的情况下更显得均匀修直，脚背与小腿是成一直线的，脚趾头微微的弯曲。”
　　真美！“
　　韦小宝赞叹着，一只手从她紧致的腹部抚摸到神秘的三角地带，那里的耻毛又光滑又柔顺。“哼……”腾原纪香羞得使不出力，一条腿从手中脱落。“
　　握好！“
　　韦小宝帮她把脚抬起来，命她重新握住。韦小宝的手已侵犯到濡滑的溪谷，手指正沿裂缝边缘玩弄稀稀的耻毛。“
　　嗯……哼……“难堪的搔痒使赤裸裸的股缝不安份的动着。”
　　这麽湿呀！有些毛都跑到洞洞里面去了，我帮你整理一下吧？“
　　韦小宝问她。腾原纪香紧闭着眼，咬着嘴唇默默的点了点头。
　　韦小宝看到腾原纪香竟点头答应让自己整理她的私处，兴奋的一颗心要跳出来，这可比自己强来要具有挑逗乐趣多了，而且腾原纪香的身体起伏的愈来愈急促，虽然还矜持忍着不出声，但已开始咿咿嗯嗯的喘息，脸颊泛起了可爱的红晕。“
　　先从哪里来好呢？嘿嘿。“
　　韦小宝兴奋的有点不知所措，先用两根手指压住肉缝两侧柔软的耻丘，使肉缝向两边翻开吐出红黏的果肉，然後试着扯一扯长在靠近阴户组织边的一些耻毛，有些耻毛的毛根已牵扯到敏感的平滑肌，韦小宝用力捏住着落在最里面的一根慢慢的拔掉。“哼嗯……”腾原纪香的股沟用力的缩紧起来：“好痒……不要……”她辛苦的喘着气望着韦小宝，那感觉有点像硬生生扯下鼻毛，只是拉断鼻毛会想打喷嚏和流鼻水，而拉断那里的毛，却使得穴水泌出来，原本就湿滑不堪的阴户现在更是狼藉！
　　韦小宝光看她的反应就亢奋不已，却还故作心疼的说：“好老婆，忍耐一下，有点痒有点痛，可是整理好後很漂亮，整理好我会好好奖励你哦……”腾原纪香咬着唇闭上眼睛，韦小宝开始用长长的指甲从黏湿的穴肉上捏起沾在上面的耻毛，但这些毛沾在湿滑的黏膜上并不好拿起来，必需用指甲深深掐入才可能夹住，有些夹在复杂唇沟间的更是难取。
　　韦小宝一根根的将它们捏出来拔掉，敏感的黏膜被尖锐的指甲一再的刺激，令她腰臀不安份的扭颤，两条腿变换出各种让人赏心悦目的姿势。有一根深陷入阴户内的断落耻毛，韦小宝试了好几次都捏不起来，指甲一次又一次的刺激充血的黏膜，从阴道深处不断挤出蜜汁，到後来腾原纪香被挑逗得张着小嘴直喘息，终於再也忍不住哀吟出来：“哼……人家……受不了了。”
　　她无法再抓住自己脚踝，而改抱着大腿不停的蠕动身体，整片臀部都是湿亮的汗汁。腾原纪香努力的打开腿根，韦小宝俯下身吐出肥舌，用宽大的舌面“啾～”的狠狠舔了腾原纪香整片展开的股沟，舌面舔扫过凸起的肛门、敏感会阴部，再盖过滚烫的要溶化的湿穴、最後舌尖顶住勃起的阴蒂用力的压揉，腾原纪香美丽的胴体产生强烈的冷颤。“啊……”p麻电流传遍了身体，简直连骨头都要融掉了！韦小宝抬起头来，整片舌头都是黏稠的蜜汁，像黏胶一样一直滴下来。吞进这些腥滑的液体後，韦小宝意犹未尽的舔舔嘴唇道：“先仔细来看看你的小穴穴长什麽样子吧！等一下弄到你舒服的地方要告诉我哦！知道吗？”
　　腾原纪香难受的闭上眼睛，韦小宝再度用手指拉开红黏不堪的肉缝，让复杂的肉片像花一样的展开来，然後挑开包覆着阴蒂肉芽的嫩皮。“
　　哼嗯……“腾原纪香全身肌肉紧绷，心头狂乱的跳着。”
　　那里好痒，真希望他帮我……揉揉或……吸一吸……“韦小宝没有辜负腾原纪香的期望，他用指甲尖小心的挑起黏嫩的肉芽。”嗯……“腾原纪香颤声的叹息。韦小宝如获至宝的把可爱的肉芽夹在两片指甲间搓来揉去，阴核一下子就充血变成紫红色。”
　　啊阿……哼嗯……“腾原纪香用力地抱住自己两边大腿，脚掌弯曲成诱人的弧形，脚趾头互相夹在一起。”
　　……头好……晕，不行了……唔！这是哪里？……好麻……快……谁都可以……和我作爱……“腾原纪香淫乱的想着。
　　韦小宝边搓弄她的阴核，边整个人凑近她的脸，轻轻的问道：“这里舒不舒服啊？”
　　指甲加重力道的搓揉。腾原纪香痛苦而断断续续的喘息喊着：“啊……舒服，人家……好痒，救……救我……”韦小宝淫笑着说：“我会救你的，把你的腿张好哦！”
　　腾原纪香喘不过气来似的“嗯～”颤抖地点头表示顺从，用尽仅剩的一点力气紧紧的抱住自己的腿更使劲的打开腿缝。阴核变大而有弹性，韦小宝知道时机已成熟，改以整只手掌轻轻的抠抚湿滑的肉沟。腾原纪香起先“嗯嗯哦哦”的抬着屁股迎合，韦小宝手指一滑，“
　　滋！“
　　一声清脆水响，中指一半塞入滚热多汁的小穴内。“啊……”腾原纪香激烈的挺腰哀吟，强烈的快感快速的麻痹敏感的身体，手再也无力抓住自己大腿。韦小宝停下动作辱骂：“臭婊子！你是听不懂吗？叫你把腿张好让老子我搞个痛快！你还故意放下来，叫我怎麽搞你！”
　　腾原纪香激动哀喘的求着韦小宝：“人家……没有力了……那里好麻……把我绑起来吧……我会听话的。”
　　韦小宝淫笑的说：“想被绑起来搞？嘿！没那麽简单，可以被绑起来搞的女人是有羞耻心的。像你这种淫荡的女人，要自己张大腿把肉缝剥得开开的，才有人愿意搞你。懂吗！”
　　此刻腾原纪香早失去自尊和廉耻，她吃力的握住自己的脚踝，再度向两边分开双腿。腿根一开後，阴户被塞拔的快感又冲向脑门，手指一寸一寸的没入紧滑的阴道内，不断有黏汁被挤出来。“呜……呜……”腾原纪香无意识的呻吟着，脚心已开始抽筋，指甲用力的掐住自己脚踝肌肤。原本碰到阴道较深的地方还很舒服，但现在手指已经快通过子宫口了，还在不断进入，疼痛已开始产生。腾原纪香苦的摇着头，无法连贯的哀喊“不……不行了……不可以再进去……会痛……”但韦小宝并不理她的哭求，手指一直捣入子宫。“
　　呜……“腾原纪香发出让人心疼万分的长长哀号，但韦小宝的手指还再前进。”
　　……会死掉……那里就好了……不可以再进去了……“腾原纪香快要不能呼吸，紧绷的身体正冒出冷汗。而韦小宝觉得手指被多汁的黏膜紧紧的缠绕吸吮，阴道正自卫性的扭屈收缩，意识快陷入昏迷的腾原纪香痛苦的抽搐却无法动弹，深怕一动就会将弄坏自己体内的生殖器。
　　韦小宝的手指总算没有再进入了，他扶高腾原纪香的头问道：“好老婆，你的穴穴好烫，里面湿得很呢！”
　　腾原纪香半哭泣的“嗯。”
　　胡乱回应着。韦小宝又问：“你猜我的手指现在插到了哪个地方？”“……子……子宫！”
　　她颤抖娇泣断断续续的回应着。
　　韦小宝说：“是吗？我来看看。”
　　说完，手指竟残忍的抠挖起子宫壁上肥厚的黏膜。“
　　呜……不行……你在作什麽……不可以那样……求求你……呜……“从没被碰触到的地方第一次就被粗暴的抠弄，剧烈的疼痛使腾原纪香凄惨的哀号。韦小宝淫笑着捧起腾原纪香爬泪水的俏脸，说道：”好可怜哦！老公我好心疼呢！子宫被这样弄，不知道以後还生不生得出孩子来呢？“
　　腾原纪香一听，吓得心脏都快停止：“……不……不行！停下来……你会把我弄坏……”她使尽尽剩的体力拼命哀求韦小宝。看腾原纪香垂死挣扎的游戏尽兴後，韦小宝终於肯慢慢的抽出手指，但由於手指实在太粗大，因此当一寸一寸的往外抽出时，腾原纪香感觉阴道里的黏膜都要跟着出来了。




　　正文第一百五十四章：少妇杀手八

　　“哼……不行……人家的阴道……会掉出来……”腾原纪香又再哀吟起来，但是韦小宝故意慢慢拉出湿淋林的手指。“
　　呀……“阴道里的空气好像在被往外抽离，里面的黏膜在痉挛着，潺潺的穴水一直流出来……等到整根手指离开後，她已满身汗汁瘫软在茶几上，两条美腿随便的搁着，连阖起来的力气都没了！”张大一点！“
　　韦小宝推开她两边大腿。被男人注视着的肉洞，最後流下一泡混着血丝的黏汁。腾原纪香以为可以稍微喘口气，可悲的是此时尿意又在膀胱内急涨。“
　　尿好急……快出来了……不……不行……快忍不住了……“腾原纪香痛苦的想着忍耐，但是被粗暴捣弄过後，膀胱的随意肌好像失去弹性，她下意识的夹起双腿弯起来，滚热的尿水却已从大腿根的缝隙泊泊的流到茶几面，韦小宝急忙抓住她的腿弯，将她大腿朝两边推开。”不……不要看……“腾原纪香无助哀羞的挣动，但结果仍然是被压在茶几上。小小的尿孔在湿红的黏膜上张开释出尿来，或许是阴户受到太大的蹂躏，原本已剩几滴尿掉出来而已，突然又兴起另一阵尿意。腾原纪香产生了自弃的念头，噙着泪颤声对抓住她大腿的韦小宝说：”放……放开我，我自己会打开。“
　　韦小宝以为自己听错，但腾原纪香已自己伸手勾住腿弯，韦小宝一松手，她果真把自己两条腿像青蛙一样张着。腾原纪香不再忍耐了，任由另一泡热尿淅沥沥的洒出来。“
　　看吧！看仔细一点！这是我失禁的样子！让你看个够……这样你兴奋了吗？……“腾原纪香把脸转过去哀伤的想着，强迫自己保持张开腿的姿势，直到最後一滴尿液从肉洞中滴出来为止。韦小宝腾原纪香的演出，早已亢奋不已，韦小宝为了尝鲜，双手推高腾原纪香的大腿、猛舔咸咸腥腥的黏滑肉沟。刚尿完的阴户又湿又滑，被舔的感觉有种说不出的美妙。
　　腾原纪香“哼……啊……”放声娇吟，美丽的胴体兴奋的轻颤着。韦小宝看到腾原纪香的反应不恶，就进一步的吸住肉洞、舌头伸进里面搅弄。“
　　哼嗯……“腾原纪香连腰都忍不住挺起来。一种昏眩的快感散布全身，黏黏的肉洞又涌出一泡滑稠的淫汁，挑逗异性的气味在韦小宝的嘴中散开来。
　　腾原纪香轻轻的闭着眼睛不停的喘气，想到刚才被韦小宝用手指插到子宫的感觉，身体又开始颤抖起来，她心想：“唔！是不是又要折磨我了？不知道这次会不会比刚才更激烈？我的身体好热……”韦小宝凑进腾原纪香晕烫的脸颊，浓浊的呼吸吹在她水嫩的肌肤上，近看腾原纪香的脸蛋不只五官美丽动人，而且吹气如兰、肤白透粉，尤其那对诱人的唇更是让男人受不了。
　　韦小宝兴奋得连说话都有点口吃：“我的……小小美人！想不想……亲嘴啊？我用手……边搞你的小穴穴，你边和我亲嘴……怎样？保证让你升天哦！”
　　秀发都被弄乱的腾原纪香闭上眼，“
　　嗯。“
　　地轻点了点头，答应韦小宝对她的要求。此刻她的芳心一团混乱：“反正……我说不要，你还是会折磨我到跟你亲嘴为止，要亲就亲吧！反正……反正都被玷污了。”
　　韦小宝没想到腾原纪香会答应，兴奋得全身肌肉都在颤抖，双唇猴急的压在腾原纪香柔软的小嘴上蠕动。“
　　唔……唔……“腾原纪香被他粗鲁的动作压得喘不过气，两手死命的推他。韦小宝松开她的嘴，恼羞成怒的道：”干！你不是想亲嘴吗？还装什麽！“
　　发丝凌乱的腾原纪香娇喘不止：“温柔……一点……”说完就羞涩的闭上眼睛，朱唇轻启把粉红濡湿的嫩舌伸出来。韦小宝这才发觉自己太粗暴，於是轻轻的将那条可口多汁的嫩舌含进嘴中，同时手指也慢慢的挖入她双腿间滑润的溪沟。“
　　嘤嗯……“舌头被吸住的腾原纪香撒娇似的闷吟一声，身体激动的颤抖起来。
　　韦小宝渐渐的掌握到挑逗她身体的绝窍，他慢慢加力的吸吮腾原纪香的嫩舌，有力的手指在下面“啾吱啾吱”的挖着湿漉漉的穴缝。腾原纪香的眉头辛苦的皱起来，鼻孔喷出来的气体急促而滚烫。温柔的吸吮和抚弄下，韦小宝和腾原纪香两人的情绪愈来愈激动，腾原纪香柔顺的让韦小宝扶起上半身，纤细的腰肢躺在韦小宝的臂弯中、胴体展现动人的弧度。“唔……”韦小宝进一步用舌头顶开她轻巧的齿床，湿黏的舌头滑进腾原纪香滚烫的小嘴内，同时手指也加快速度的挖弄她的嫩穴。“
　　唔……“韦小宝的舌头又厚又大，几乎要将腾原纪香的嘴塞满了，唾液直涌进她的口腔，腾原纪香的身体早被快感所麻痹，两条失控的舌在彼此口中交缠追逐，”
　　唔……唔……啾……啾……“无耻的热吮起来。腾原纪香雪白的胳臂勾住韦小宝强壮的脖子，整个人送上去让韦小宝狂吮她香甜的嘴。”唔……手……再用力……深一点……啾……“在交吮中仍甜蜜而辛苦的娇哼，要求韦小宝更激烈的挖她的湿穴，含羞带浪的神情和轻轻颤抖的胴体，引发了韦小宝强大的兽欲。”
　　让你爽死！小骚货。“
　　他兴奋的叫着，使力搂紧腾原纪香的纤腰，用两根手指猛挖她的阴道。“啊……”腾原纪香欢愉和痛苦交杂的猛扬起头，一屡银白的唾液从她小嘴中牵黏上来，水丝的另一头则还黏在韦小宝的大舌头上，韦小宝猛烈的再吸住她的唇舌疯狂的需索。“
　　唔……唔……“腾原纪香两条腿紧紧的夹住他的身体。”
　　这样好不好？舒服吗？“
　　韦小宝强壮的臂膀快速的浮动着肌肉。
　　因为手指正猛烈的抠挖充血的肉缝，新鲜的穴水从指缝间不停的洒出来。“
　　啊……人家……快受不了了……“腾原纪香销魂的哀叫。一条胳臂从韦小宝的脖子上掉下来，只剩一条还勾着，身体像断线风筝似吊在韦小宝的怀中，韦小宝趁机低头啄住她乳峰上的樱桃。”啊……好坏……“腾原纪香激情的娇喊着，乳尖传来麻庳的快感，韦小宝用牙齿咬着乳头往上拉扯。”
　　呀……“腾原纪香甩乱了长发，两只脚ㄚ勾在韦小宝结实黑亮的屁股上，脚趾头用力的弯屈！韦小宝简直要把娇嫩的乳根给咬断了，但腾原纪香却喜欢他用力咬，这样p麻的感觉就更强烈，澎湃的快感开始从阴道深处蕴酿开来。”要……要……来了……唔……快点……再快一点……啊……“她双臂再度紧紧搂住韦小宝，红烫的脸颊贴着他的脸庞不停的哀喘呻吟。韦小宝满身大汗的猛动手指，毫无规律和疼惜，一点也不管腾原纪香娇嫩的阴道黏膜是否会破皮的左戳右抠。但这种残暴的蹂躏却让腾原纪香亢奋得无法快窒息，下体的快感愈来愈强烈。”唔唔唔唔唔……“一股被抽离的快感澎湃汹涌的从子宫深处爆裂开来。”
　　讨厌……人家不行了……出来……了……“雪白的胴体猛然往後仰成性感的弧度，长发也动人的甩开。韦小宝趁机往更深的地方挖入，牙齿仍咬着乳头左右磨动。”
　　啊……“腾原纪香的臀肉被指节撞击得”啪啪“作响，整个人像被电殛似的扭颤，哀喘不成声的喊着：”……抱……抱我……抱紧我……我要……要丢了……你弄的人家……好辛苦……抱紧我……“韦小宝亢奋莫名，一把搂住腾原纪香的柳腰，腾原纪香双臂紧紧攀住韦小宝雄厚的背膀。”
　　抱你起来……让我看你要丢……的样子……“韦小宝喘嘘嘘的对她说。”
　　嗯……嗯……“腾原纪香根本听不进他说些什麽，韦小宝嘿咻一声，就抱着她站起来。”啊……“两个人的身体都裹满汗汁，韦小宝只用一只手搂着腾原纪香的腰，一只手仍然在挖弄她嫩穴。腾原纪香虽然双臂努力的抱着韦小宝的颈子，但仍不免一直要往下滑。”
　　抱紧我……“腾原纪香激喘的对韦小宝说，两条玉腿主动的缠住他的腰。”
　　这样好吗……“韦小宝使尽全力的冲刺他的手指。”啊……“腾原纪香紧缠着韦小宝的身体扭颤，丰满的乳房和强壮的胸膛挤在一起，敏感的乳头相互磨擦，助长了爆发出来的高潮。”
　　呜……来了……啊……“腾原纪香的指甲完全陷入韦小宝的肥肉中，两条玉腿勾不住韦小宝的身体而不停地磨蹬。韦小宝也快抱不住她了，忙转身将她压倒在茶几上，推开她两边大腿，用嘴去吸出里面兴奋的淫汁。”哼……“腾原纪香娇羞又极度满足的叫着。此时韦小宝拉高腾原纪香的胳臂压在茶几上，然後低下头去啄起那两粒缀在圆润乳房上不停晃动的乳蕾。”
　　呜……你……好坏。“
　　狂乱的快感摧残着她的大脑，腾原纪香感到身体都麻掉了，韦小宝的的唇舌彷佛已经和自己的阴户融化在一起，一柱柱的黏腥的淫汁不断的涌入他的口中，韦小宝都吞了下去……“哼嗯……”高潮过後，腾原纪香像死了般的瘫在茶几上残喘，两条腿软绵绵的向两边打开，全身轻飘飘的不知身在何处。但是对韦小宝而言，奸淫根本还没开始。韦小宝马上又扶起她虚脱的身子，从背後轻轻将她抱住，湿热的胸膛贴上腾原纪香光滑全裸的背部，美人滑嫩的肌肤触感和来自娇躯的颤动，让韦小宝心脏亢奋的猛跳。“好久没这麽兴奋过了，这妞的身体真是太好了！”
　　韦小宝像抱住珍贵的宝贝般，两只大手在腾原纪香身上乱抚，接着粗壮手臂从腾原纪香腋下穿过，发抖的手掌沿着饱满的乳峰周围开始轻抚，另一手搂住让男人痴狂的柳腰，慢慢用力的把腾原纪香柔软的身体拥紧。“嘤……”腾原纪香发出一声娇喘，整个人被抱得有点喘不过气的感觉，令她感到被强迫占有的刺激。“
　　真好……“韦小宝激动的在腾原纪香耳边呢喃，嘴唇轻吻着白皙性感的粉颈。”
　　哼……“腾原纪香的身体又开始娇怯的颤抖起来。韦小宝只穿一件小三角内裤，腾原纪香则是赤裸裸一丝不挂，两条胴体夹着又热又腻的汗汁紧紧搂抱在一起的感觉，似乎更加的煽情和挑逗。韦小宝原本还很温柔的抚着她的乳房，渐渐的愈来愈用力，二团白嫩的肉球在韦小宝的手掌中被捏挤着，变成各种可怜诱人的形状。”呜……“腾原纪香的身子又开始渗汗。乳房被揉得好舒服，韦小宝有时用力地把整团乳肉捏得向前绷胀，然後又用手指去挑逗高高立起的乳头，那种强烈的快感让腾原纪香不知不觉得又流出淫水。”
　　这样舒不舒服呢？“
　　韦小宝像挤牛奶一样，一直挤压柔软挺立的乳峰。“好……好麻……”腾原纪香颤抖的呻吟着。“
　　嘤……“突然见她俏脸一红，娇艳的乳头竟射出白白的乳汁。”
　　这妞……有奶水呢……“韦小宝简直像发现新大陆一样。”
　　我要吸！“
　　韦小宝扑到腾原纪香身前，伸出舌头猛舔被奶水滋润过的乳头。“嘤……讨厌！不要……”腾原纪香害羞的直挣扎，但是韦小宝把她抱的紧紧的。“
　　不是用舔的！要用吸的才过瘾！“
　　韦小宝张嘴就含住乳头吸吮起来。“
　　哼……“乳水被吸走的感觉相当p麻，但是腾原纪香仍然极为羞赧，这奶水应该是喂她的小宝宝，现在竟然被一个男人在吸吮。”不要了……“她忍不住用手去推吸着她两边乳头的男人，但是双腕马上被有力的手扣住拉开，她只能任由奶子被吸吮。”
　　唔……好甜……啾……的奶水……这妞实在……唔……太正点了。“
　　韦小宝边吸边说。




　　正文第一百五十五章：少妇杀手九

　　“好爽呀了！”
　　韦小宝马上一头埋进乳肉中咬着乳头用力吸起来。“
　　啊……轻一点……会痛……“腾原纪香被咬的全身抽颤，羞得泪珠直垂。韦小宝轮翻吸着腾原纪时的两边乳房，两团乳房濡满了乳汁和男人湿黏的口水，奶水似乎愈吸愈多，等到他们都吸足了，两粒乳头已是又红又肿，几乎快滴血似的。”
　　好可怜，乳头都肿起来了！“
　　韦小宝抚着腾原纪香的乳房说着。“你……好讨厌……呜……”腾原纪香痛不欲生的哭着。韦小宝拿了一罐酸奶过来道：“还好，我准备了好东西，这是东西可以用来美容的，每次搞完後涂在她的奶子上，乳房就会愈来愈坚挺有弹性、而且乳头和乳晕的形状和颜色也会更美。这样不论我怎麽粗暴的蹂躏你，都不怕你乳房会下垂了！嘿嘿……”於是韦小宝将酸奶涂在手上抹匀，沿着腾原纪香乳房边缘慢慢往内按摩，酸奶所带来的舒服感觉让腾原纪香闭上眼轻轻的喘气。这酸奶果然是圣品，按摩了十分钟後，乳房变得更紧致丰挺、乳头饱满而晕红的翘着，但是乳汁却还在渗出，沿着圆润的下胸线一直泄湿到肚脐。“奶水这样一直流好可惜哦！”
　　韦小宝舍不得的念着。“
　　用这个把乳头绑起来好了。“
　　韦小宝找到了一团棉线。“
　　不要！“
　　腾原纪香想到自己连乳头都要被他扎起来，好像他养的动物一样忍不住就叫出声。但是这一切根本不是她能决定的，手被抓住後，乳房从根部被握紧，韦小宝拉紧一条绵线，恶虐的磨擦那娇嫩的乳头根部。“不……住手……哼……”腾原纪香辛苦的颤抖，绵绳锯得娇嫩的乳头产生麻痒和疼痛。“
　　绑紧一点！别让奶水浪费掉。“
　　韦小宝念念不忘的提醒自己。“
　　唔……“腾原纪香咬着唇痛苦的忍耐。最後用力打个结、乳头根部被绵线绞紧的刹那，腾原纪香哀哼一声，连脚趾都忍不住紧屈起来。
　　两边乳头都被绑死後，韦小宝故意把线头往上轻扯。“
　　唔……别这样……“腾原纪香羞得不知如何自处，饱满的乳房随着乳头被拉紧而变成尖锥体。”
　　这样子做不晓得里面的奶水会不会一直摇动？“
　　韦小宝亢奋的喃喃自语，手指一下放松、一下抽紧的拉着细线，充满弹性的乳肉一阵阵的在波颤。
　　韦小宝拥着腾原纪香香软的身子，黑漆漆的大手抓着她的下颚将她的脸转过来，噙着泪的腾原纪香看起来就像出水芙蓉般的动人。“
　　不要怕！我不会欺负你！只要你乖乖听我的话。“
　　腾原纪香满腹的委屈和忿恨：“你……可以得到我的身体……还不够……还用那麽不堪的方式来欺负人家……我恨死你了。”
　　想到激动处，腾原纪香忍不住又啜泣起来。韦小宝看腾原纪香受到屈辱而不反抗的脸蛋更是诱人，一只大手忍不住沿着她腰身美丽的曲线爱抚而下，顺着匀称的大腿、欣长的小腿肚，摸到柔软的脚心，然後手指玩弄着那五根精致的脚趾。腾原纪香仍旧闭着眼让他搂在怀中随意的轻薄，经过刚刚的狂暴，原本美丽的长发现在青丝凌乱的垂在额前和黏在汗湿的香肩，看来相当性感及惹人怜爱。
　　韦小宝此刻竟不知耻的对腾原纪香产生爱意，嘴贴在腾原纪香耳边，故作温柔的对腾原纪香说：“我的宝贝，对不起，刚才弄痛你了。不过你的身体真好，我好爱你，你也只能爱我一个人，知道吗？我真的好爱你……”韦小宝边说还边抚着腾原纪香细细的柳腰。
　　腾原纪香被韦小宝欺负已觉得痛不欲生，只是被迫让他一直得逞的玩弄，肉体才禁不住有性欲的反应。现在韦小宝竟然和自己谈情说爱，好像把她想像成刚和他激情交欢之後的情人，简直让腾原纪香感到强烈的反胃。她用力的把脸从韦小宝手掌中转回来，颤抖的一个字一个字回答韦小宝：“你……你要强奸就强奸，要怎麽折磨……我都随你便，只要不要伤害我。我的身体……被你蹂躏到坏掉……都可以，但是……我……决不会对你这种……奸污别人的禽兽……有任何感觉……”腾原纪香一说完，韦小宝马上心头燃起恼羞成怒的恨火，他强忍着醋意冷笑着道：“臭婊子！老子我就让你看看你是怎麽被我糟踏！”
　　说完一改刚才温柔对待腾原纪香的方式，粗暴的将腾原纪香纤细的双手手腕扭抓在一起，腾原纪香忍着疼痛咬着牙倔强的轻哼一声。
　　韦小宝怒火中烧，他拿起一条麻绳一圈圈的紧捆住腾原纪香的双腕，粗暴的动作使娇嫩的皮肤被磨得又烧又痛，腾原纪香禁不住疼痛的闭紧眼睛，但韦小宝反而因为她痛苦的表情而产生报负的快感。绑好後的手腕连稍微转动一下都没有办法，腾原纪香不安的望着凶恶的韦小宝，颤抖的说：“你想做什麽……”“
　　嘿嘿……你不是说怎麽搞你都没关系吗？还问那麽多干嘛！“
　　韦小宝目露凶光的盯着她美丽的身体，腾原纪香开始後悔刚才激怒了这个男人，不知道他又会如何蹂躏她，但是到了这个地步已经没有她挣扎的馀地了。“
　　下来！“
　　韦小宝拉着她的臂膀，粗暴的把她拖下茶几子。由於腿张开的太久、加上激情後体力失去过多，腾原纪香才着地就双膝一软，一屁股坐到地上。“站好！”
　　韦小宝粗暴的握着她的臂膀硬拉她起来。“
　　哼嗯……“倔强的腾原纪香吃力的从地上爬起来，但两条动人的美腿却不太听使唤。”
　　臭婊子！把你吊起来看你还会不会装死！“
　　韦小宝一边对她辱骂，一边将绳子的一头挂在了墙上的一根粗钉上，另一头的韦小宝开始卷回绳子拉起铁钉。随着铁钉被拉高，腾原纪香两条胳臂慢慢的被往上吊起来。“
　　被吊起来很舒服吧！臭表子！让你男人看你有多贱！“
　　腾原纪香两条胳臂被他一直往上拉到到雪白的腋下完全展直，绳子还继续的吊起她的身子。“
　　嗯……“腾原纪香辛苦的呻吟，胳肢窝好像要被扯裂了一直到腾原纪香只剩脚趾尖勉强能踮在地面，韦小宝才将绳子捆在柱子上固定住，两只白皙美丽的脚ㄚ吃力弓高、用脚趾撑住身子的模样煞是诱人。”
　　怎样？很爽吧？“
　　韦小宝从背後搂住她，抓着她的乳房和腹部粗鲁的搓揉。“哼……”腾原纪香的身子直挺挺的在扭动，活像条被吊起来的美人鱼，乳尖的美的向上翘立、展示弧度的腰身、浑圆的臀部、修长的腿……这样吊着更将她完美的身材展示出来。“
　　嘿嘿！我就要用这支毛笔，在你身上写字。“
　　@韦小宝不知从哪里拿出一支毛笔来，醮上了水，慢慢的走向腾原纪香。“你……要做什麽……不要……”腾原纪香害怕得直扭动，但身体被吊成这样子，动起来只增添煽情和挑逗。韦小宝拿着毛笔，用笔尖沿着她粉红的乳晕周围开始往中心画圈。“
　　哼……不要……“腾原纪香的胴体用力绷紧，乳尖几近麻庳的刺激使她连脚趾头都无法用力、整个人踉跄的晃动。”乳头被绑起来了！不晓得还会不会那麽敏感！用这个试看看！“
　　韦小宝执着一毛笔，用笔尖轻轻的压触饱满红润的乳头。“
　　呜……“腾原纪香的大脑开始晕眩，光滑的肌肤上布满了大大小小的汗珠，那笔尖像会导电似的从被细线缠绑住的乳头通入电流。”啊……不要……“腾原纪香又猛然扭动曼妙的身体想往前移、原来是韦小宝在後面用湿软的笔毛清她紧致的股缝，迷人的腰臀敏感的向前挺想避开笔触，但是哪逃得掉呢？”
　　呜……停下来……求求你……“腾原纪香被吊着，逃也逃不掉、站又站不住，只能在男人的攻击下悲惨的扭动。”爽不爽啊！“
　　韦小宝从後面搂紧腾原纪香迷人的小腹不让她闪躲，让自己尽兴的折磨她。“
　　哼嗯……哼……不行……哼……“腾原纪香连腿都弯曲起来，整个人变成离地悬吊的在扭动。韦小宝蹲下来用笔毛刷着湿亮的肉沟和阴唇。”
　　啊……“腾原纪香用力的扭动腰肢和屁股，但是两只脚掌被人托在手中，使她根本无法藏住私处。”这样会不会更爽呢！“
　　强壮的韦小宝一手托高她的屁屁，使得大腿被迫向两边分开，红嫩的小穴也自动张裂，他把整枝毛笔再度醮湿，丰润的笔头仔细的插入粉红的阴道内。“
　　呜……。“
　　腾原纪香向後仰起脸全身用力绷紧，软中带刺的笔毛慢慢的旋转插入阴道里，充血的黏膜产生收缩和痉挛的反应，水汁沿着阴户下缘一直流下来。“好可爱……被弄成这样。”
　　韦小宝兴奋的看着被玩弄的腾原纪香，那抓在手中的柔软脚心早已弯曲起来。他一手拉住腾原纪香的腿，另一手拿着毛笔再度展开攻击，韦小宝用笔尾压揉紫胀的阴核，笔尖塞入腾原纪香的肛孔内，周围的括约肌一直在用力缩动。“呜……住手……停……下……来……哼……”腾原纪香娇躯乱颤的挣扎，身上敏感的洞洞都被毛笔刺激着，那种会让人丧失神智的痒痒，令她比死还痛苦。“
　　早听说用毛笔玩女人，女人会像疯了一样，今天试了果然没错。“
　　韦小宝兴奋的说着。
　　他已经把大半枝毛笔塞入腾原纪香阴道内，放开手後毛笔就夹在抽搐的黏膜中，露在阴道外的笔身还不停在摇动。他先用手指压住阴户上端两侧的嫩肉，让整片湿红的黏膜向外凸出，原本隐藏在黏膜中的尿道被翻出来张成湿黏的大洞。韦小宝抓住腾原纪香的头强迫她看自己的私处：“看！这是你尿尿的地方。现在要把毛笔放进去！你猜会怎样？”
　　腾原纪香浑身颤抖的激喘：“不……不……求你……”韦小宝拿着另一枝毛笔，小心的将笔尖插入娇嫩的尿孔内。“
　　啊……“腾原纪香像被电到似的挣动急颤，整片阴户都在痉挛。”
　　不要动！老子一定要把你搞出尿来！“
　　他用笔尖在腾原纪香黏答答的尿道内转动，女人尿道的敏感度比起阴道有过之而无不及，而且是从没被碰过的处女地。才一下子，腾原纪香就觉得全身末稍都要抽筋似的难受。“不……求求你……啊……”腾原纪香拼命的扭动屁股。“
　　不要乱动！“
　　韦小宝有点控制不了她的小蛮力。韦小宝忙钻到下面，用肩膀扛起腾原纪香的臀部，一条手臂搂住她扭动的纤腰。“
　　很好！看你怎麽逃？嘿嘿！“
　　韦小宝这会可以尽情的玩她的尿道。他用指甲去剥开尿孔，让笔毛能碰触到更深的地方，尿道壁的嫩肉像鱼嘴一样的开阖。“不……不行……会尿尿……停下来……”腾原纪香哭喊着，小蛮腰在韦小宝的紧搂下仍忍不住的往上挺。“
　　少废话！这样有什麽感觉？说给大家听！“
　　韦小宝旋转着笔身逼问腾原纪香。“
　　呜……好痒……尿尿……地方……好涨……求求你……“腾原纪香紧闭着眼睛哭红了俏脸，几乎就要崩溃了，但是更残忍的却还没开始。
　　韦小宝搂着她的腰，一双大手在紧致的小腹上轻轻抚擦道：“要你做什麽都可以吗？我要你真心的爱上我。但在这之前，我要好好疼你，像你这麽美的身体，应该由我这种强壮的人才能给你幸福。”
　　韦小宝的大手在腾原纪香的小腹往上爱抚，手掌又热又湿，让腾原纪香全身都浮起不舒服的鸡皮疙瘩，但是她秉住呼吸轻轻颤抖的惊怕模样，在韦小宝眼里却是无比的可爱。
　　他搂紧腾原纪香，黏烫的舌头像泥鳅般钻舔她的内耳，同时用尖锐的指甲搔弄她光裸的臂膀内侧。腾原纪香咬着唇全身都在颤抖：“啊……好……好痒……好奇怪的感觉……唔！不行……我不能叫出声音……我要忍耐……千万不要再往……那些地方……天啊！救我……”但是韦小宝的手指偏偏愈往更敏感的部位移去，当尖锐的指甲搔到展直的腋下时，腾原纪香再也无法忍耐。




　　正文第一百五十六章：少妇杀手十

　　“唔……嗯！……”动人的胴体不停扭动激烈哀喘。韦小宝逮到她的要害岂有放过的道理，十根指甲拼命的括搔她的腋窝和胸侧。“
　　不……哼……不要……好痒……呜！……“腾原纪香激动的喘着气哀求韦小宝。韦小宝暂停手指的动作，轻舔着腾原纪香的耳朵问道：”好老婆！那你到底爱不爱我？“
　　腾原纪香只知道韦小宝的手指只要再进行下去，她一定会疯掉，被绑成这种全身肌肤绷紧的状况下，每一个刺激都是直接传达到神经最末稍，她快哭泣的乞求着韦小宝：“我……我爱你……你不要再折磨我了……”韦小宝从这倔强美人的小嘴中听到“我爱你”三个字，心头更加兴奋，他浓浊的喘着气，腾原纪香美丽的脸庞被他一嘴男性气息吹得相当难受。“好老婆……你爱我……我……我要让你更爽！”
　　说完竟更激烈的吻舔腾原纪香的耳洞，停下来的手指继续往腋窝深处搔括，一阵痉挛袭进腾原纪香的脑门。“
　　啊！不……不行……“无法负荷的搔痒令她被吊起来的裸体在空中挣扎。韦小宝喘着气，看着腾原纪香美丽的胴体已香汗淋漓，她几乎死去的扭动，在男人眼里变成煽情的勾引，韦小宝不停的在腾原纪香耳边说：”我的宝贝……很舒服吧？……扭大力一点……我喜欢看你挣扎的样子……好美……“腾原纪香被欺负得濒临崩溃，神智也开始模糊，渐渐的韦小宝的手指离开了敏感的腋窝，搔往腾原纪香丰满挺立的乳房。”
　　哼……嗯……“过度的痛苦麻痹後竟产生奇妙的p麻，韦小宝长长的指甲从乳房周围向爬山一样一圈一圈的搔往危颤的乳尖。”
　　唔……“腾原纪香轻闭着双眸，朱唇微启的用力喘息，当韦小宝的指甲一圈圈划着淡淡的乳晕时，雪白的乳肉在激颤的起伏、被细线缠起来的乳头强烈的期待被捏揉。”想不想被捏乳头啊？“
　　韦小宝一边挑逗着腾原纪香乳晕带一边问她。“
　　嗯……“腾原纪香俏脸晕红的轻哼一声。”
　　想还是不想？不说的话，我就一直这样弄！“
　　韦小宝一直在她敏感的乳头周围搔痒，腾原纪香已经强烈的希望乳头马上被刺激，在情欲的挑逗下乳室里涨满了奶水，使得乳房形状更饱满。“请你……捏……人家乳头。”
　　腾原纪香害臊的轻声乞求。韦小宝听了亢奋不已，两根手指捏住红嫩的乳头轻轻扭转。“
　　哼嗯……“柔软的乳头在男人指腹间快速的立起，腾原纪香颤抖的羞喘，连腰身都弯成迷人的弧度。”
　　舒服吗？还希望被怎麽弄？“
　　韦小宝捏揉着腾原纪香的乳尖问道。
　　她被捆吊起来的手脚已经用力的握紧和弯曲。“
　　奶……好涨……帮人家吸出来。“
　　腾原纪香说着，脸已红到脖子，看起来相当娇羞可爱。“
　　好……我帮你吸……“韦小宝听腾原纪香亲口求他帮她吸奶，兴奋的浑身肌肉颤动。手指笨拙的去拉掉一边乳头上缠绑的绵线，但是猴急的动作却使得娇嫩的乳头被粗鲁的扯了好几下绵线才松脱，乳头受到刺激的腾原纪香无法抑制的娇吟，韦小宝用二指指节夹着站立的乳头、整只手掌盖在柔软的乳房上轻轻揉着。”唔……好难受……“腾原纪香有点辛苦的喘着气。”
　　你喜欢被怎麽挤奶呢？粗暴还是温柔？“
　　韦小宝问完她後，就用舌面磨擦她的乳头等她回答。“
　　温……柔一点……“腾原纪香已经被他挑逗得上气不接下气。”
　　好吧！那我就不客气了。“
　　韦小宝的巨掌轻轻的围握住饱满的乳峰，然後顺着光滑的乳肉慢慢的往乳尖压送。“嘤嗯……”腾原纪香仰起脸娇吟一声，双腿用力微弯，几柱白色的奶汁从乳头尖端迸射出来，韦小宝张大嘴接着吃。“
　　舒服吗？“
　　韦小宝舔着嘴边的奶汁问腾原纪香，腾原纪香羞红脸喘着气点了点头。“
　　还要吗？“
　　韦小宝抬起她的下巴问道。
　　腾原纪香轻轻闭着眼，颤声的说：“还……很多……再帮我……挤……”她一颗心也兴奋的怦怦跳，韦小宝比第一次稍用力的挤她的乳房。“
　　嗯哼……“腾原纪香呻吟的比前次更激烈，温烫的奶汁喷洒到他的口中、还有不少洒到地上。”
　　用吸的……“腾原纪香期望韦小宝用力的吸吮她发麻的乳头。
　　韦小宝一口含住那被奶水温润过的乳尖，“
　　啾啾……“用力吸吮。”
　　啊……“腾原纪香畅快的轻喊起来，被奶水涨痛的乳房，产生又p又麻的舒服快感，但是奶水还不断的涌满整粒乳室，吸都吸不完。”
　　另一边……也想要……“腾原纪香喘着气哀求韦小宝。
　　韦小宝兴奋的啜着香甜的乳水，腾原纪香闭上眼咿咿嗯嗯的呻吟，此刻韦小宝却更用力的吸吮乳头，另一只手则悄悄的拿出了一把用来夹衣服的夹子，向着她两腿之间伸了过去。“
　　唔……“腾原纪香又是一阵p软。韦小宝趁机扒住她的腿根，夹嘴残忍的往娇嫩敏感的小阴唇咬合。”呜……“腾原纪香痛得连脚心都快抽筋。夹子紧紧的咬住嫩红的花瓣，铁制的质料有点份量，将柔软的肉片稍稍拉长。”
　　不……不要这样。“
　　腾原纪香哭肿的大眼激动的望着韦小宝，但是韦小宝一点也不受感动。“
　　一个不够！要多夹几个。“
　　他再压开一个夹子，夹嘴伸到阴唇的上下方慢慢的合紧。“不……呜……”腾原纪香还来不及哀求，小阴唇又是痉挛的剧痛，泪珠大颗大颗的滚下来，白皙紧绷的大腿根间布满汗粒。“
　　不要挣扎，愈挣扎会愈痛哦！“
　　韦小宝对着不停在抽咽的腾原纪香说。“
　　不要了……求求你……“腾原纪香像被严厉处罚的小女生一样哭求着。
　　但是韦小宝仍旧一个一个的把夹子夹上娇嫩的私处，肉缝两侧一共被夹了六根夹子，充血的阴唇被夹子拉成薄薄的肉片。夹嘴并不是咬到肉後就停止咬合，而是仍不停的夹紧，被夹住的部位痛到产生发麻的感觉。
　　“舒服吧？”
　　韦小宝抬高腾原纪香的下巴问道。“
　　呜……“腾原纪香控制不住的抽咽、颤抖，她已经全身软绵绵的完全出不了气力，任由绳子脚铐吊着她汗淋淋的胴体。”
　　这夹子後面还有绳子哦！“
　　韦小宝嘿嘿的笑道。@咬着唇肉的夹子在尾端都系着一条小指般粗细的麻绳，韦小宝将六条麻绳的绳头缠在一起绑了一个绳球，然後往上拉到腾原纪香面前。“呜……”唇肉被夹子牵扯产生更剧烈的疼痛，腾原纪香痛苦的蹙紧眉头咬住下唇、身体没有规律的在抽搐。“
　　来！张开嘴！自己好好咬着。如果敢松开的话我就把这些绳子吊在铁钉上，让你美丽的小阴唇扯出血来。“
　　腾原纪香颤抖的摇着头，噙着泪乞怜的看着韦小宝，但韦小宝仍残忍的把绳球送到她嘴边，腾原纪香百般无助的闭上眼，痛苦把嘴张开。“呜……”才一张嘴，韦小宝就把粗糙的绳球塞进来，火辣的阴唇被夹嘴扯咬得疼痛不已。阴户里湿红的黏膜，随着唇肉被扯紧而翻出外面。“
　　咬住！“
　　韦小宝抓着绳子命令她。腾原纪香屈从的咬紧绳球，阴唇又被往上扯紧几分。“
　　呜……“腾原纪香滚着泪发出悲鸣，脚趾头忍不住用力的弯曲起来。”很好！看，阴户翻的好开！真漂亮。“
　　韦小宝看着像血一样红的女性生殖器，兴奋的说。韦小宝蹲下去用，阴户内粉红濡湿的黏膜轻轻的在蠕动、阴道和尿道都扩张开来，被夹子扯住的阴唇变成薄薄的肉膜，强光透过後，还看得到里面微细的血管，疼痛和羞耻使的腾原纪香激动的一直颤抖。
　　韦小宝掏出鸡巴，看着腾原纪香美丽胴体的扭动在自慰。腾原纪香全身香汁淋漓，咬着绳球的小嘴吸不住津汁，唾液一缕一缕的垂落在胸前。韦小宝光溜溜的身体从背後黏近她，双手扶着她扭动的腰肢，一张肥脸贴在光滑的玉背上粗重的喘息：“真好……真好……这女人……真是尤物……是天生的媚骨”“
　　呜……“腾原纪香哭着直想挣脱韦小宝的搂抱，但是动的愈利害、股缝私处就被毛笔抚得愈难受，而且根本躲不掉韦小宝的蹂躏，他开始吻她美丽裸背上微咸的香汗。”
　　呜……“她更痛苦的悲鸣。韦小宝在此时还舔她的尾骨，根本负荷不了的麻痒使她直翻白眼、仰着脸激烈的喘气……这样又被玩弄了些许时候，韦小宝才兴奋未退的放开腾原纪香，韦小宝和韦小宝两人将腾原纪香往上拉起，让毛笔离开湿肿的肉缝，韦小宝从腾原纪香口中慢慢拉出被她含得湿润的绳球。”
　　哼……嗯……“腾原纪香的身体上气不接下气的起伏。
　　其实火烫的阴户里还好痒，但残忍的是两条腿被这样直直的拉开，连想稍微合拢一下、藉腿根磨擦来稍解都无法办到。韦小宝抬起腾原纪香的下巴，强迫她看着，道：“你是不是很淫贱？想让我玩你的小穴？”
　　腾原纪香仅存一丝的气力的从嘴中迸出一句：“乱……乱讲……”韦小宝冷哼一声，另一手粗暴的挖入她的私处，再将手掌伸到她眼前，腾原纪香羞得想将头转开。但韦小宝紧紧的捏住她的脸颊，强迫她睁开眼睛，只见两根粗大的手指都是黏滑的液体。韦小宝淫笑着道：“不想吗？那为什麽你的肉洞都是这种黏黏的肉汁呢？”
　　腾原纪香羞颤的反驳：“那是你……强迫我的……”韦小宝冷笑几声，弯下身再捡起一捆麻绳，然後走到她身後，在她诱人的胸前拉紧绳子，用粗糙的绳身轻轻压着乳尖的樱桃磨擦。“
　　嗯……“腾原纪香敏感的颤抖起来，粗麻绳磨擦乳头嫩皮的感觉又刺又痒。”
　　不……要……“她闭上眼轻喊着。”嘿嘿……这麽敏感还敢说你有多贞洁！看我怎麽把你绑成淫荡的样子。“
　　韦小宝变态的笑着，绳子一圈圈的在腾原纪香柔软的身体上缠捆。“
　　唔……“腾原纪香被绳索勒的喘不过气，乳房上下方都被粗绳绞入，一双原本就很丰挺的乳房，在绳索淫秽的雕捆下更形绷满，彷佛轻轻一压，乳汁就会从红嫩的乳头喷出来。”舒服吗？看你自己这种骚样！“
　　韦小宝紧靠在她背後、手伸到前面去捏捻变硬的乳头。“
　　呜……“腾原纪香羞得一直发抖。腾原纪香被韦小宝残忍的玩弄着，忍不住泪珠一直滚下来。
　　“这样舒不舒服？”
　　韦小宝轻轻的问道。“
　　呜……“腾原纪香两条美腿用力的想缩紧，阴唇被咬扯得火辣辣、瞬时又痛又麻。”
　　我在享受，你也在享受呢！嘿嘿……“韦小宝得意的玩弄着女杀手。他只要轻轻一动，腾原纪香就会发出让人销魂的哀鸣，美丽的胴体也会产生剧烈的反应，完全满足男人征服和驾驭的快感。
　　被残忍玩弄後强迫达到高潮的腾原纪香，全身再也没有多馀的力气，在身体被高高吊起的不堪姿势下晕了过去，任由热热的尿液从腿根间一直涌出来……当她逐渐有知觉时，发现自己是伏在一个湿湿黏黏的男人身体上，还有两张粗糙的大手在她的背部和臀腿游走，男人厚实的胸膛亢奋的在起伏，强壮的心跳振动她柔软的乳房。“这不是我老公的身体……”她的思绪慢慢在苏醒，但这男人粗重的喘息和肌肉的触感有点熟悉……“莫非是？……”腾原纪香一下子醒来一大半，挣扎的要爬起来：“不要……放开我……”果然映入眼中的是韦小宝带着懒散笑容的脸，他全身赤裸，只穿着一条三角内裤，的搂着腾原纪香雪白无暇的胴体躺在床铺上。“少废话！让老子好好的爽一炮。等会儿还有很多事情要问你呢！”“不……不要……”腾原纪香双手用尽全力的推他强壮的胸膛，想让自己的乳房离开韦小宝湿烫的肉体。但是韦小宝二条铁臂稍一用力的拥紧，腾原纪香就又被迫和他紧贴在一起蠕动。




　　正文第一百五十七章：少妇杀手十一

　　“你的身体真是柔软又光滑！光抱着她我都快受不了了。”
　　韦小宝享受的对着腾原纪香道。“
　　放我走……人家不想……“腾原纪香握起玉拳拼命的打在韦小宝的脸上。韦小宝有点恼怒的骂道：”臭婊子！看老子等会不把你插的哭天喊地！“”不要……你……饶了我。“
　　腾原纪香无助的哀求着，但是身体却开始发热、眼前的焦距慢慢无法集中。“来！过来这里！让大肉棒干你的小穴。”
　　韦小宝趴到她身上，将她两条胳臂拉高到头顶压住，露出白皙性感的腋下。“
　　嗯……不……行……“腾原纪香微弱的呻吟，坚挺的嫩乳在上下起伏、呼吸也愈来愈急促。”
　　不行吗？我就是要！“
　　韦小宝亢奋的喘息，看着她的脸，用舌头磨擦站立的乳尖。“嗯……”乳头受到刺激的腾原纪香无法抑制地娇吟。“
　　很舒服吧？把手举好。“
　　韦小宝命令式的对着腾原纪香说。腾原纪香芳心如鹿撞，顺从的举着手臂握住床栏。韦小宝见她百依百顺、娇媚含羞的模样，胯下那条巨无霸早已快顶破底裤，当下两张巨掌握着她柔软的腰肢慢慢往上移动，滑溜顺手的肌肤让韦小宝粗糙的大手激动得一直发抖。“嗯……哼……”腾原纪香强抑着兴奋的情绪、闭着眼睛轻喘，曼妙的腰身随着韦小宝手掌爱抚而弯成性感的弧度。“
　　感觉怎麽样呢？“
　　韦小宝一路抚到两粒玉乳根部，手掌慢慢的缩紧握起柔软颤动的乳峰。“
　　唔……好……舒服……“腾原纪香闭着眼睛轻轻的吐露，韦小宝相当兴奋。”这样好不好？“
　　他趴在腾原纪香身上、大手握紧腾原纪香白嫩如雪的乳房，伸出大舌、轻轻的磨擦红嫩的乳头，长长立起的乳头在他的舌面富弹性的滑动。“
　　哼……“腾原纪香舒服得两条腿忍不住屈起来。受刺激的乳线又开始分泌出奶水，韦小宝开始大口大口的舔起乳峰上颤动的樱桃。”哼嗯……舒服……“腾原纪香用力的抓住头上的床栏，娇躯兴奋的颤抖起来。一直渗出的奶汁被韦小宝舔得飞溅，乳沟间早已湿成一片。”
　　用力……吸……人家……乳头。“
　　腾原纪香晕着俏脸央求韦小宝帮她吸奶，韦小宝当然不客气的一头埋进柔软芳香的乳肉中，热嘴吮住整粒乳尖用力啜起来。“啊……”腾原纪香p麻的轻喊一声，被奶水充胀得不舒服的乳室，一下子被吸走许多的感觉极为美妙。“腿张开！“
　　韦小宝边抓着她的乳房吸、一边伸手去推开她两边大腿。“
　　嗯……“腾原纪香配合地把腿张开成M字型。韦小宝伸手去摸她双腿间的秘缝，腾原纪香的脚ㄚ忍不住在床上踮高，这时整片阴户早已热呼呼的湿滑不堪。
　　韦小宝兴奋的把手伸出来让腾原纪香看：“好利害！湿成这样！这老二放进去一定很爽。”
　　腾原纪香只顾着一直扭动身体呻吟，完全被情欲所控制而忘了羞耻，韦小宝慢慢的把手指的第一节抠入滚热的阴道内。“
　　嗯哼……“腾原纪香微仰起脸大声的叫出来，两条腿也自动的张更开。”
　　里面好烫！好像溶浆一样。“
　　韦小宝讶异的说。他把手指拔出，一道透明的黏汁也从阴户内被指尖牵出来，韦小宝兴奋的抱住腾原纪香滚烫的胴体，一翻身变成腾原纪香俯卧在他身上。“嗯……哼……”腾原纪香喷着热气不停娇喘，原本一碰就会感到恶心的男体，现在却恨不得能融化进去，两只玉手也温柔地抚着韦小宝厚实的胸膛，让韦小宝亢奋的全身都在颤抖。“
　　腾原纪香……你真好……“他用力的把腾原纪香拥在身上，享受温黏而柔腻的肌肤在他身上蠕动的触感。
　　腾原纪香的胴体流满汗汁，散发少妇性感的体香，韦小宝开始用他肥厚的嘴去探索那对柔软双唇，腾原纪香不但没有闪躲，反而大方的将小嘴送上去，主动吻着韦小宝肥厚的嘴唇。“
　　唔……你这淫荡……的小美人。“
　　韦小宝把大手放在腾原纪香的後脑勺，腾原纪香轻轻的咬着韦小宝的唇，从她微启的小嘴内、滚烫的黏膜散发出芳香的气息，韦小宝被那诱人的樱唇挑逗得心头狂跳，恨不得吃掉怀中这块香软的身体。
　　他浓浊的喘着气命令腾原纪香：“把舌头给我。”
　　腾原纪香顺从的吐出湿淋淋的小嫩舌、舌尖在韦小宝两片厚唇的隙缝间磨擦。“
　　唔……啾……“韦小宝再也受不了，吸进香滑的舌瓣尽情的吸吮。”
　　嗯……“整条舌头彷佛要被韦小宝强大的吸力吞进肚里去，浓浓的津汁涌入韦小宝嘴里。虽然吻得极端粗暴，但腾原纪香却喜欢上这种被残虐对待的快感，她完全不抵抗和出力、把全部身体都交给韦小宝处置，任由他把肥舌塞入她嘴里纠舔每一寸齿床和香软的黏膜，两只大手不停在她的乳房和臀丘上抓抚。”唔……啾……唔……“屈服在韦小宝粗暴下的腾原纪香温柔的像条小母猫，凌乱的发丝看起来更加性感。占据了这样的美人，韦小宝简直像没碰过异性似的、毫无节制的需索腾原纪香的唇舌和津液。就在他把腾原纪香吸得呻吟娇喘愈来愈激烈时，突然感到包裹在内裤下的肉根传来阵阵温暖的抚挲，他忍不住从鼻孔哼了一口气，眼睛往下看，原来腾原纪香纤柔的玉手正在轻揉他双腿间隆起的部位。”给……唔……给我……你的……嗯……鸡鸡……“腾原纪香喘着气、眼波迷朦的乞求韦小宝。韦小宝虽然恨不得马上将快爆裂的肉棒送进那道紧紧的美丽裂缝内，但没折磨到腾原纪香崩溃前他是不会罢休的。”
　　想要吗？“
　　韦小宝一边问，一边仍依依不舍的吻着她滚烫的唇和脸颊。“嗯。”
　　腾原纪香闭上眼，害羞的点头。韦小宝兴奋的说：“可是你刚刚对我那种态度，搞得我的肉棒都不够硬。腾原纪香想要的话，就用你可爱的小嘴帮我舔大，再插进你小穴中好吗？”
　　韦小宝手指塞入她湿软的小嘴，腾原纪香乖巧的吸舔味道酸咸的指头，红着俏脸默允了。
　　“很好……只要乖乖听话，我一定会满足你的。”
　　韦小宝说着从她嘴中抽出手指，腾原纪香低下头主动轻吻他厚实的胸肌。“
　　唔……“韦小宝舒服得叹了一口气。她温烫的双唇沿着宽厚的胸膛往下吻，一直吻到乳头周围。”
　　用舌头……“韦小宝已经爽到全身p软，仍不忘指导腾原纪香。腾原纪香害羞的吐出湿嫩的舌尖，轻轻的舔起来。”唔……很好……好舒服……喔……“韦小宝舒服的浑身肌肉都在发抖，呼吸变得愈来愈浓浊，两条粗臂紧紧的搂住腾原纪香的腰身和屁股用力抚抓，腾原纪香此刻也被他搂得心儿狂跳。毕竟强壮的男人身体对成熟女人还是有征服性，而且腾原纪香此刻被韦小宝的挑逗弄得意乱情迷。第一次对男人强壮躯体产生强烈渴望的她，用力把两团柔软的乳房和火烫的湿缝压在韦小宝黏黏的肌肉上，粉红舌尖愈舔愈灵巧，一心只想卖力的服侍韦小宝。
　　韦小宝靠着高超的挑逗技巧，终於让这个美人完全柔媚的被他征服，他极度兴奋的用力抓抚她饱满有弹性的屁股，黏贴在他腹肌上的秘缝因挤压而发出“啾……啾……”的湿响。“
　　嗯……唔……很好……“韦小宝粗重的喘着气。受到奖励後，腾原纪香更温柔的吻着韦小宝的乳晕，用灼嫩的舌尖围着黑硬的乳粒濡舔。”喔……“韦小宝用力的抱紧腾原纪香，只感到骨头真的要p了，没想到腾原纪香的胴体如此温香柔软、她的唇舌又是这麽灵巧娇嫩，舔的他浑身精肉不停在颤动，宽厚的胸膛也在猛烈起伏。”
　　看着我……一边舔……抬起脸来。“
　　他想看腾原纪香被他征服时的神情。
　　韦小宝精壮的身体所紧紧传来的兴奋反应，让腾原纪香也更激情起来。她的眼眸无辜中流露出诱人的娇媚，粉红的舌尖更是可爱，让这种美人如此服侍，韦小宝体内的欲火已快爆炸开来。“
　　嗯……嗯……“他用力的揉抚她的嫩背和屁股。腾原纪香胸前两团丰乳压挤在韦小宝身上、强大的压力让她呼吸困难，舌头舔起来也变得吃力，不过被强壮男人紧拥的滋味却是甘甜的。”哼……“她抬起脸来喘一口气，一小撮闪亮的唾液从她的唇缘滴下来，刚好落在韦小宝硬立的乳头上，腾原纪香又低下头用舌面拨弄濡湿的乳粒。”
　　哦……腾原纪香……你真好……“韦小宝亢奋得直痉挛，被黏烫口水温润过後再舔的感觉更加美妙。
　　此时腾原纪香也不知不觉的前後蠕动起胯股，用火烫的湿缝磨擦着韦小宝结实的腹肌。“
　　嗯嗯……哼哼……“她一边挪动身子往下舔一边呻吟起来。腿根间红黏的唇片和湿缝从韦小宝的肚子上黏起透明的蜜汁，汗珠也从弓起的背脊上滑下来。”
　　再往下……舔快一点、用力一点……“韦小宝抓着腾原纪香头发，把她头压在他身上。
　　腾原纪香已经舔到他的肚子，柔嫩的舌片激烈的抚舔汗腥的块状腹肌，韦小宝双腿间的巨大肉棒已高高的将内裤前面隆起，前端的龟头和大半截阴茎露出裤头外、贴躺在肚脐下方的肚皮上。腾原纪香一直往下挪动屁股，腿根中间火烫的湿缝终於坐到烧铁般的龟头上。“哼嗯……”一道甘甜的电流从敏感的穴口钻入，腾原纪香伏在韦小宝身上娇喘，十根兰指紧紧的掐入他结实的肌肉中，屁股也淫荡的扭起来，试图让骚痒的穴肉磨擦韦小宝那半截烧棒来解馋。“
　　唔……“韦小宝更是亢奋得全身用力，龟头被熔烫滑嫩的黏膜包裹着磨擦的感觉，令他恨不得整条肉柱现在就在小穴内抽送。”嗯……不……不行了……给我……给我……鸡鸡……“腾原纪香圆润的屁股坐在龟头上激烈地扭动，用她红烫的脸颊轻轻磨擦着韦小宝胸肌。韦小宝强忍着冲动，他知道时机已经快成熟了，但还没享受够前戏前，他是不会轻易将肉棒送进这让许多男人垂涎的小穴中。”还不行……我还没……舒服够。“
　　韦小宝伸出中指，轻轻的沿着腾原纪香光滑的背脊中央抚摸下来，满是湿热汗水的脊背肌肤摸起来更是滑嫩细腻，触感相当的好。腾原纪香仍不顾一切的扭着腰、让腿根间火烫的私处和巨大的龟冠磨擦，而且张着小嘴大声的呻吟。
　　那龟头底下的血管强壮地跳动着，一波波刺激充血的黏膜，红红的溪缝蜜汁已经流得不像话了，弄得韦小宝肚皮一片黏湿。“
　　还不行，不能放进去！你这骚货，继续舔……别想偷懒！“
　　韦小宝扯起腾原纪香的长发，神情痛苦而诱人的腾原纪香却一点也不反抗。
　　韦小宝喘着粗气对腾原纪香说：“还……还没舔够，就想要我的肉棒帮你通肉穴？你……想得倒美。”
　　随即坐起来，粗暴的抓住腾原纪香右腿脚踝，硬生生的将腾原纪香的屁股拉过来。腾原纪香乖顺的抬起腿，重新跨坐在韦小宝身上，变成69的淫乱姿势抱在一起。韦小宝面对着雪白丰满的屁股和分开的股沟，腿根间的唇肉像花瓣一样鲜嫩而有光泽，湿漉漉的阴户散发着腥咸热气。“真美……”韦小宝的手指压住黏红的唇瓣拉开裂缝，阴户里粉红的嫩肉诱人的吐露出来。“
　　嗯……“腾原纪香全身都在颤抖。韦小宝用另一手轻揉着阴唇和充血的阴核。”
　　呜……“腾原纪香p麻的呻吟着：”求……求你……再……再里面一点……“她一边哀求、手指已经伸到韦小宝绷紧的底裤内，把他那根盘满怒筋的巨大肉棒掏出来上下轻搓。”
　　哦……你这……小骚货……真的那麽想要……“韦小宝全身都在痉挛。腾原纪香的手又软又温柔，抚得他鸡巴好不受用，整条巨棒立起足足有二十公分长，龟冠泛出紫红光泽。韦小宝强忍着冲动，一双大手分开眼前两团臀丘，让多汁肥美的小穴完全展露出来，两片厚唇对着粉红的肉洞紧紧的压上去。




　　正文第一百五十八章：少妇杀手十二

　　“啊！……”腾原纪香连跨跪在韦小宝两侧的小腿都抬了起来。韦小宝感到鲜嫩柔滑的阴唇在他的唇舌间滑动，忍不住将舌头卷成一圈，伸入阴户里面。“
　　啊……“甜美的电流从阴道黏膜下的神经急速扩散开来，黏烫的咸汁像决堤般的流进韦小宝嘴里。”
　　呜……不……不行了……哼……“腾原纪香努力的扭动起雪白动人的身体，眼前除了韦小宝的肉棒外，一切都逐渐模糊。
　　韦小宝看那两团诱人屁股抬得高高的在扭动，韦小宝正在吸肥美的嫩穴，可爱的菊花蕾也跟着缩动，忍不住就伸出手指去压揉股沟上的括约肌。“
　　哼！……“腾原纪香更激烈的叫出声来。温暖的室内加上火烫的激情，腾原纪香和韦小宝两人湿亮的胴体上都裹满热热的汗汁。韦小宝看她两个肉洞同时被刺激而快要昏厥模样儿，心中更是兴奋，指尖开始轻轻的揉起柔软的肛肌。
　　淡红的肛门在韦小宝手指的揉压之下，逐渐的充血变得更有弹性，下体所传的快感和刺激，是腾原纪香有生以来第一次尝试到的，强烈的心跳让她感到喉咙哽着一团东西。“
　　真……真好……好想快点……让他用肉棒……送进我的小穴中。“
　　她淫荡的盼望着不应该期待的事，为了取悦韦小宝，火烫的朱唇轻轻吻着巨大的棒身。“唔……”韦小宝舒服地呻吟。“
　　用心一点舔……“他抚着腾原纪香柔顺的秀发命令着。”
　　嗯……“腾原纪香激情的呼出灼烫的香气，纤手握着龟头温柔的轻抚，舌尖沿着棒身上浮起的血管来回的舔。”
　　唔……真爽……没想到……你的技巧这麽好……“韦小宝闭上眼，全身的肌肉都兴奋得浮起来。腾原纪香含羞的用手指磨擦龟头前端的马眼，两片软唇轻吻龟冠背面的接合处，用舌尖去挑逗两团龟冠间敏感的青筋。”唔……好……舒服……“韦小宝心脏亢奋得快麻痹了，忘了吞口水。韦小宝的肥舌像条湿滑的泥鳅在她火烫的阴户和股缝间狂乱钻动，那种连脑髓都快要被吸出来的麻痒，使她连尿都快禁不住……韦小宝一边舔着她黏腥的阴户，也进一步技巧的用黄黄的牙齿去磨擦充血的阴核。”呜……“腾原纪香拱起背来激烈的颤抖，湿淋淋的舌片开始舔舐整粒龟头。韦小宝双手粗暴的掐住两团白嫩的屁肉，”
　　啾啾“的吸取涌出来的黏汁。已经全身p麻的腾原纪香含着龟头，辛苦的把巨大的肉棒往嘴里送。韦小宝那根是惊人的尺寸，才吞进一半不到，龟头前端就已顶到食道的黏膜，小嘴被塞的满满的一点空间也没有，她呼吸困难，”
　　嗯嗯“的从鼻孔喷出热气，津汁沿着阴茎一直流下来。”舌头要动……不要偷懒。“
　　韦小宝抓着她的头发强迫她的头上下动起来。“
　　唔……噗……“腾原纪香辛苦的吞吐粗大火烫的肉柱，嫩滑的舌片也卖力的抚舔。”
　　自己动起来……不要像个死人似的……“韦小宝一边抠着阴核一边命令她。”
　　嗯……“腾原纪香的屁股不停在扭动，湿烫的小嘴含着肉棒前半截用力吸吮、同时纤手也握着另半截阴茎套弄。”哦……“韦小宝兴奋地把整张脸埋进她湿滑滚烫的股缝内磨擦。”
　　嗯……嗯……“腾原纪香顿时感到天旋地转，忘情的把舌尖塞入龟头前端的马眼内不停磨擦。此时後面的韦小宝又从嘴中垂下一大沱带着食物残渣的唾液，滴在腾原纪香的肛门上，继续用手指压揉黏湿的菊花蕾。
　　被唾液润滑过的括约肌，按摩起来更有快感，韦小宝有时还将指甲尖微微刺入紧缩的肛门内，让腾原纪香更激烈的哀哼出来。从她嘴里泌出的津液已流满韦小宝的下体，蜷浓的阴毛和丑陋的卵袋都湿漉漉的一片。腾原纪香一边吸吮套弄韦小宝的肉棒，帮韦小宝手淫，美丽的胴体兴奋得泛起晕红。韦小宝舒服地仰高脸发出呻吟，从背後看他结实的臀肌都绷紧起来。
　　韦小宝尝到甜头之馀，开始更粗暴的蹂躏腾原纪香，一手用力的抚抓她被糟踏得凌乱的长发，一手用力的揉她的菊花蕾。“
　　嗯……嗯……“腾原纪香像暴雨中的花朵般激烈的颤抖扭动。韦小宝看到她欲仙欲死的迷人模样，更残虐的用尖锐的指甲去捏她娇嫩的肛蕊。”呜……“腾原纪香痛苦中带着甘甜的悲鸣，用力的吞吮韦小宝的肉棒，小嘴发”噗噗噗……“的声音。在奸淫的交相折磨下，腾原纪香的小嘴愈来愈用力的吸着韦小宝的肉棒上下吞吐，也卖力的帮韦小宝套弄。韦小宝已经亢奋到有点失常，他时而用牙齿咬扯起柔嫩肥美的花瓣，时而用手指插到腾原纪香的肉缝内将裂缝拉开，挤出里面红肿的黏膜出来舔咬。
　　腾原纪香“唔……唔……嗯……嗯……”的发出哀哼，动人的身躯狂颤的黏在男人身上扭动。“
　　呜……“一阵阵甘甜的快感冲击着身体，腾原纪香的菊花蕾被秘缝挤出来的蜜汁不断润滑，韦小宝揉着揉着，一用力，手指竟插入一截到滚热的肛门内。”
　　啊……“腾原纪香吐出韦小宝的怒根，用力的痉挛起来。”哼……嗯……“她一边喘气呻吟、双手激烈的套弄韦小宝和韦小宝的肉棒。韦小宝把舌头伸入溶烫的肉洞内、用力的吸吮整片阴户。”
　　呜……“腾原纪香整片背脊都弓了起来。一股淫精从阴户深处爆发，强烈的高潮使她脑中空白一片，只知道卖力的帮韦小宝套弄肉棒来回报。没几秒後，手中精壮的肉棒也暴涨一团，一抖一抖的从炮口喷出浓烫的精液，韦小宝抓住腾原纪香的头发，把正在射精的肉棒再塞进她嘴里。”
　　呜！“
　　腾原纪香痛苦的含着强烈跳动的肉棒，腥辣滚烫的的精液不停涌入她容量不大的小嘴，她努力的吞下这些浓稠的液体，但是仍有许多从嘴角流出来。
　　而韦小宝喷出的精液全都洒在她赤裸的背上，美丽的肌肤一片白浊的黏精，腾原纪香在吞着韦小宝肉棒的情况下，痉挛地享受高潮的甜美。韦小宝丢完精，躺在床上又温存了好一会儿才拉起她的头，让她吐出湿滑滑的肉根，腾原纪香虚脱的伏在韦小宝的身体上不停的喘气。
　　本来韦小宝的体力就超过一般的人，在腾原纪香的高超口技之下虽然射了一次，但是韦小宝却知道自己还可以再要这个天生媚骨的女杀手一次，但是想到一来自己刚刚的手段有些粗暴，这个天生媚骨的女杀手不一定受得了自己再次的征服，而且自己现在抓住了这个美艳的女杀手，想享受她的身体是随时的事情，二来自己还有些话要问腾原纪香，所以韦小宝暂时的放过了这个天生媚骨的女杀手，问起她自己想知道的情况来了。
　　从腾原纪香的嘴里韦小宝知道，她是属于日本的一个二流的杀手集团，并不知道三合会的多少事情，也不知道在机场还有人要杀孙迎香，腾原纪香知道的只是有人出大价钱来杀自己，说是因为自己的出现，阻碍了人家的计划，韦小宝自然知道，所谓的阻碍了计划，指的就是机场发生的那件事情了。
　　躺在床上，看着还在大声的喘息着的美女，韦小宝却陷入了沉思之中，在机场的那一帮想要刺杀孙迎香的和她并不是一路人，看来，远东集团掌握的情报一点也不假了，那么，事情是不是变得越来越有趣了，韦小宝心中所想的有趣，却不是事情的复杂危险和刺激，而是她想到了，如果那些犯罪集团如果派出来的都是腾原纪香这样的美女，那不是很有趣么，恐怕苏荃要是知道了韦小宝的真实想法，怕是气得当场吐血了。
　　第二天一早，韦小宝将美女捆了起来，往房间里一关，自己上班去了，在走到昨天处理杀手的地方，韦小宝看到，那里已经拉起了黄线，一帮身穿制服的警察正在那里忙碌着，韦小宝笑了一下，也没当回事，就上班去了，来到办公室里，韦小宝看到，李翠翠已经来到了办公室，在看到自己以后，这个成熟美艳的妇人一张弹指可破的俏脸之上似乎露出了几分激动，但是马上的又低下了头来，做出了一副若无其事的样子。
　　刚刚走进自己的办公室，韦小宝看到，欧阳华芬正坐在沙发上，一张弹指要破的俏脸之上露出了几分得意，看着自己，虽然昨天下午韦小宝有意识的回避了这个美艳警花，但是他也知道，自己和亮个警花可是一个小组里的组长和副组长，不可能老是这样的回避过去的，在这种情况之下，韦小宝强装笑脸，和欧阳华芬打了一个招呼。
　　就在这时，赵晓琳推门走了进来，身后还跟着一个年约十八九岁的少女，在看到韦小宝以后，赵晓琳将那少女拉到了韦小宝的身边，韦经理，你好，这位是我们保安部的张静文，她可是我们公司的老人了两年的特种兵生涯以后，就进了我们公司，而昨天她才刚刚从国外受训回来，来，静文，这位就是我们新来的韦经理了。
　　看到张静文的样子，欧阳华芬的眼前不由的又是一亮，韦小宝则点了点头，不是他瞧不起这个张静文，实在是因为经过了昨天的事情以后，自己知道暗中欲对周冰冰不利的敌人的强大，这张静文虽然是特种兵出身，但是年纪却实在是太轻了，而且还是一个女孩子，对暗中的人犯罪集团来说，根本就起不到什么作用，所以韦小宝的态度才会显得有些冷淡。
　　韦小宝对张静文冷淡了起来，但是有人却显得十分的热情，走到了张静文的身边以后，欧阳华芬上下的打量着张静文，嘴里也热情的道，张静文是吧，我看过你的资料，你是全军特种作业比武的射击第三名，博击比赛的第二名，真的没有想到，你竟然这么年青，很高兴认识你，我叫欧阳华芬，是安全警卫处的科长，现在是负责周冰冰小姐安全的专案组的组长。
　　似乎是看出了韦小宝对张静文的态度的冷淡，又听到欧阳华芬这样一说以后，赵晓琳也接着道，是呀，欧阳科长，你真不愧是干这一行的，这么快就弄清楚了静文的事情了呀，静文以前可历害呢，市局有什么重要的行动，有时候还会请静文过去帮忙呢，而且我还知道，如果不是韦经理能力出众，静文这次受训回来，还会是远东保安部经理的不二人选呢，听到欧阳华芬和赵晓琳都吹捧起了自己，张静文微微一笑，和两人谦虚了起来。
　　韦小宝本来是因为想着昨天晚上发生的事情，怎么和苏荃汇报，又加上张静文是女子，所以态度显得有些冷淡，现在听到欧阳华芬和赵晓琳两人对张静文赞誉有加，而且如果不是自己横插一杠子，她还是保安部的经理的不二人选，韦小宝不由的也对着这个女子起了几分兴趣，趁着三女在一起聊天的时机，韦小宝站在一边，打量起了这个张静文来了。
　　乍一入眼，张静文的外表看起来只有十七八岁的样子，但是现在站在那里，张静文却又显示出了她与年龄不相称的成熟与稳重，使得她看起来就如同有二十四五岁一样的，这样的情况下使得阅女无数的韦小宝，对这个张静文的年纪变得有些不确定了起来，算一算她的经历，二十多岁应该是她的真实年纪吧，也许是她外表的娇嫩，才让她看起来显得特别的年青。
　　一张标准的瓜子脸，使得张静文的年纪看起来比实际的年龄要小得多，更为难得的是，赵晓琳刚刚介绍的时候说是这个少女才刚刚受训回来，可是在她的脸上根本看不出一丝风吹日日晒的痕迹，她的俏脸上的肌肤白里透红，还隐隐的散发着一种淡淡的光芒，而这样一来，使得她的俏脸看起来吹弹可破。
　　水汪汪的大眼睛波光流动之间，仿佛如同两把利剑一样的，能看到人的心底深处去，高巧的鼻子，性感而微薄的嘴唇，使得她的五官看起来十分的精致，只有那齐耳的如同一轮弯月一样的垂了下来的短发，才隐隐的显示出这个小女在娇俏妩媚之中带着一丝英气。




　　正文第一百五十九章：美妇苏荃一

　　白玉般的脖子下面，是突然隆了起来的酥胸，也不知是多年的煅练使得这个少女的胸肌十分的发达，还是张静文本身就发得十分成熟，张静文的玉女峰看起来也是十分的硕大而饱满，现在美少女虽然是站在了那里，但是她的玉女峰却丝毫没有因为重力的作用而下垂。
　　张静文上身穿着的是一件军队配发的迷彩小背心，合体的背心，将她上半身的优美轮廓在韦小宝的面前尽情的展现了出来，高耸着的丰满而充满了弹性的玉女峰，将她的小背心给高高的撑了起来，在她的胸前划着优美的孤形，显示着张静文作为女人骄傲的资本。
　　在迷彩小背心的包裹之下，她的玉女峰看起来几乎是呼之欲出，而那种惊艳的感觉，让韦小宝也不由的暗暗的咽了一口口水，倒v字形大开口的小背心在v字形的开口处，一大片雪白的露在了外面，也不知是天气太热，还是张静文刚刚走进办公室的原因，使得她的露在了外面的肌肤之上，渗出了密密的如针眼大小的汗珠，使得这个美少女的胸脯，看起来具有了一种别样的风情。
　　小背心只有两根两指宽的的系带，吊住了背心，而这样一来，就使得张静文的香肩完全的露在了外面，浑圆而柔软的手臂，玉圆珠润，让人不由的瑕想连天，更为要命是是，也许是因为张静文的玉女峰实在是太大了，那玉女峰的边缘，已经有一丝露在了背心之外，就连紧紧的包裹着她的玉女峰的黑色乳罩的边缘，也隐约可见，看得让人十分的眼馋。
　　平坦的小腹，结实得没有一丝多余的脂肪，盈盈一握的纤纤细腰，也因为多年的煅练，从而变得充满了爆炸性的力量，而这纤细的腰身和她高耸了起来的硕大玉女峰，又形成了鲜明的对比，给人一种强烈的视觉上的反差，韦小宝甚至都在怀疑着，这样的峰腰，怎么能支持得住那两个如同铁锤一样的乳房。
　　张静文的下半身则穿着一件时尚的七分白色紧身长裤，紧身长裤的效果，使得她的玉腿看起来十分的结实而修长，更给这个美少女增加了几分动人的风情，而她的一个大屁股，也将那有着紧身效果的长裤给撑了起来，使得长裤紧紧的绷在了她的大屁股上，尽显着女性撩人的资本。
　　韦小宝看到，在白色紧身裤的包裹之下，美艳少女的臀部显得是那样的丰满而浑圆，又是那么的具有弹性，而从白色的紧身裤上，可以明显的看得到，有两条倒八子的曲线，从她的两腿之间的大腿根部升起，直到她的腰际才消失不见。
　　已经久历花丛的韦小宝自然知道，那两条曲线，其实就是她的正紧紧地包裹着她两腿之间女性身体最柔软最敏感也是最让人向往的部位的风景了，看到这诱人的一幕，韦小宝感觉到，自己身体的某一个部位竟然隐隐的跳动了两下，也不知是张静文站久了，还是别的什么原因，反正突然间她将全身的重量都集中到了一条腿上，顿时，承受了她身体的全部力量的一边臀部，就一下子绷紧了起来，透赤长裤，韦小宝几乎能清楚的看到她臀部肥美的臀肉节律的绷直了起来的样子，看到这里，韦小宝不由的倒吸了一口凉气。
　　韦小宝没有想到，这个一开始自己看不起眼的少女，竟然是一个不可多得的美女，而如果不是因为赵晓琳和欧阳华芬的提醒，自己都差一点会和这样的美女失之交臂了，看到美少女就在自己的面前，韦小宝心中迅速的有了主意，在变种情况之下，韦小宝装模做样的咳嗽了一声，背着手走到了张静文的面前，张静文是吧，好，我认识你了，现在我们的工作已经到了关键的时候了，你来得正是时候，对了，你会不会开车呀。
　　张静文没有想到韦小宝一下子对自己热情了起来，一张弹指可破的俏脸之上露出了几分喜色，听到韦小宝问自己以后，张静文连忙用力的点了点头，韦经理，我会开车，你要给我安排什么工作你就说吧，看到韦小宝对张静文突然间热情了起来，赵晓琳的一张弹指可破的俏脸之上露出了一丝喜色，而欧阳华芬则俏脸一变，鼻子里也发出了一声让人不易察觉的冷哼。
　　那就好，小张呀，这样吧，你知道我们保安部现在正在全力以赴的做好周冰冰小姐的安保工作，而身为保安部的经理，自然是首当其冲的了，你刚刚过来，就做我的司机吧，这样，你可以好好的熟悉一下环境，我又可以随时的让你去处理各种突发情况，你看怎么样，张静文点了点头，两腿一并，做出了那种标准军人才有的动作，是，韦经理，请你放心，我保证完成任务。
　　随着张静文双脚并扰，胸脯一挺，她的正在迷彩小背心的紧紧的包裹之下的丰满而结实的玉女峰就在韦小宝的面前更加的突出了出来，韦小宝一边用眼睛的余光欣赏着这难得的美景，一边在心中坏坏的打着主意，如果张静文知道了现在韦小宝在想着什么的话，那她也话会一脚踢得韦小宝口吐鲜血的。
　　赵晓琳看到韦小宝终于对张静文重视了起来，自然也是发自内心的高兴，在这种情况之下，美丽的女秘书一屁股坐在了沙发之上，对欧阳华芬和韦小宝道，哦，对了，刚刚接到苏董的通知，今天晚上周冰冰小姐会到，她让我们制定一个详细的计划，以避免那天在机场发生的事情再在周冰冰小姐的身上发生，如果有必要，可以请欧阳科长出动安全警卫处。
　　韦小宝微微一愣，看着赵晓琳一张弹指可破的俏脸，赵秘书，这么快呀，怎么今天才通知我们呢，她今天晚上至，那孙经纪应该早就知道了呀，为什么到今天才通知我们呢，听到韦小宝这样一说，赵晓琳也是不由的微微一愣，不对呀，苏董是昨天下午接到孙迎香的通知的，本来苏董是要亲自给你打电话的，但孙经纪说她正好有事要找你，所以苏董才没有给你打电话的，怎么，孙经纪没来找你么。
　　两人自然不知道昨天下午孙迎香是来找过韦小宝的，但是当时韦小宝却因为不想和欧阳华芬谈论李翠翠的事情，所以提前离开了办公室，而欧阳华芬见到孙迎香以后，又挑逗起了孙迎香，使得她没有提起此事，直到两人的好事给李翠翠撞破，孙迎香心慌意乱之下，竟然将这个事情给忘记了，而晚上欧阳华芬找孙迎香的时候，孙迎香才记起此事，本来欧阳华芬是想今天早上和韦小宝通报此事的，但是这不是才一上班么，欧阳华芬还没有来得及开口呢。
　　现在听到韦小宝和赵晓琳两人说起了孙迎香的事情，欧阳华芬的一张弹指可破的俏脸之上露出了一丝不易察觉的不自然，轻轻的咳嗽了一声，将在场的三人的注意力都转移到了自己的身上以后，欧阳华芬的脸上表情已经恢复了正常，韦副组长，是这样子的，昨天孙小姐是来找过你，但是你不在，我就接待了，她是跟我说起了周冰冰小姐今天到的事情，也将苏董的意思转达给了我，昨天晚上我一直在考虑着接机计划，所以才没通知你的，现在计划已经想好了，正分跟你们说呢，赵秘书却先说了，来，韦副组长，坐下，我将计划说给你听吧，你看看还有什么意见没有。
　　欧阳华芬不愧是欧阳华芬，昨天晚上她先后和李翠翠以及孙迎香两人玩起了虚凤假凰的游戏，虽然知道周冰冰今天晚上会到，但是却哪里有时间去想如何做好周冰冰安保工作的计划呢，但她毕竟是市公安局安全警卫处的高手，哪个月不接手几次安全保卫工作呢，所以她才敢当着韦小宝的面说周冰冰的安保计划已经想好了，她打的如意算盘是自己临时套用一个以前用过的方案，再改进一下就行了，谅韦小宝这种门外汉，也听不出什么来，当然，这里欧阳华芬也使了个心眼，那就是以前她总是叫韦小宝韦经理，但今天她却称韦小宝为韦副组长，其用意也是在提醒着韦小宝，自己是组长，孙迎香找不到韦小宝跟自己说也是一样的，从而避免了韦小宝怀疑自己和孙迎香之间发生了些什么。
　　韦小宝本来就生性懒散，最怕的就是地脑筋了，现在听到欧阳华芬这样一说，韦小宝不由的哈哈一笑，欧阳组长，那还真是让你操心了，对了，你计划都已经做好了，身为安全警卫处的高手，那自然是无话可说了，这样吧，我还用些事情，要出去一下，你就和赵秘书，张静文商量一下吧，要我做什么，吭个声就行了。
　　韦小宝这倒不是推脱，今天周冰冰要来，而昨天晚上自己就受到了伏击，虽然腾原纪香说的是这次刺杀自己只是为了不防碍她们的计划，但这两者之间必然是有着联系的，自己可得将昨天晚上的事情说给苏荃听，好让她有个准备的时间，这倒不是说韦小宝不相信欧阳华芬，只是因为欧阳华芬玩弄了自己一次，使得韦小宝对这个美艳警花产生了一丝恶感，再加上她警察的身份，韦小宝自然不想事事都让欧阳华芬知道了。
　　欧阳华芬和赵晓琳不知道韦小宝的真正意图，虽然觉得这么重要的事情少了副组长的参与，末免有些说不过去，但是听到韦小宝说自己有事，而且语气也是不容置疑的，所以两人在对视了一眼，征求了一下对方的意见以后，点了点头，来到苏荃的办公室，因为赵晓琳苏荃借给了自己，而苏荃一时间又没有找到合适的接替赵晓琳位置的人选，又想着忙完周冰冰的事情以后，赵晓琳还要回来，所以，苏荃并没有找新的秘书，而外面的办公室自然是要空着了，韦小宝走到了里间办公室的门前，轻轻的敲了两下，里面却悄无声息，韦小宝还以为是苏荃不在呢，转身欲走之时，却看到办公室的门似乎没锁，想了一下以后，韦小宝扭开了门，走进了办公室里。
　　韦小宝所想的是，苏荃对自己那么好，自己又知道了苏荃和建宁公主是一样性格的人，而自己又是真的有事，与其等会儿再跑一趟，倒不如现在就等着苏荃算了，反正，回到办公室里，也是听欧阳华芬说她无聊的安保计划，更何况自己又不愿意和她呆在一起呢。
　　一进门以后，那种熟悉的香味又扑鼻而来，想到苏荃成熟而充满了风韵的身体，韦小宝的心不由的怦怦直跳了起来，也不知是怎么回事，几乎是下意识的，韦小宝在进了办公室以后，便将办公室的门关了起来。
　　办公室里果然空无一人，韦小宝在办公室里逛了一圈，在没有什么发现以后，觉得有些无聊，正准备坐在沙发上等苏荃的韦小宝发现，苏荃办公室里间，也就是供苏荃休息的地方的门似乎是虚掩着的，心中微微一动之下，韦小宝堆开门走了进去。
　　一进里面，韦小宝就感觉到，一股淡淡的幽香就扑鼻而来，这种幽香又不同于外间办公室的香气，因为这香气带着一丝淡淡的脂粉气，又带着一丝成熟女人身体里特有的幽香，似乎这是苏荃的身体里特有的幽香，想到这里，韦小宝的心中不由的微微一荡。
　　休息室里虽小，但是却五脏俱全，宽大的双人床，可供三人坐的布艺沙发，巨大的落地窗，化妆台应有尽有，而且，休息室里面还有一道门，那应该就是卫生间了。
　　韦小宝的目光在休息室里打量了一圈，目光落在了放在床边上的一堆花花绿绿的衣服之上，那钜路虽然是堆放在床边，但是那丝质的衣料以及夺目的颜色，却份外的养眼，韦小宝进来时候闻到的那股带着一丝脂粉气，又副着几分成熟女人体香的气息，仿佛就是从这堆衣服中散发出来的。
　　这里是苏荃的房间，而且还是她休息的地方，那么这堆衣物，应该就是美艳熟妇苏荃穿过的了，这堆衣服还散发着淡淡的幽香，会不会是她刚刚换下来的呢，想到这些，韦小宝一时间怦然心动了起来，仿佛受到了无声的诱惑一样的，韦小宝身不由已的移动了起来，向着那堆衣服靠近了起来。




　　正文第一百六十章：美妇苏荃二

　　离得近了，韦小宝看到，那堆衣服共有三件，最上面是一件粉红色的丝蕾乳罩，而中间是一条黑色的连体丝袜，最下面是一条粉红色的小得不能再小的三角内裤，虽然这些都是苏荃的贴身内衣，但是却折叠得整整齐齐的。
　　看到这堆衣服，想到这堆衣服是苏荃穿过的，和这个风情万种的熟妇的身体最敏感，也是最让人热血沸腾的部位接触过的，韦小宝不由的暗暗咽了一口口水，在这种情况之下，韦小宝回过头来，又打量了一下休息室，在确认休息室里确实空无一人以后，才伸出了手来，将那件粉红色的丝蕾乳罩抓在了手上，仔细的打量了起来。
　　韦小宝看到，那件粉红色的丝蕾乳罩，只有两指宽的地方是实质的面料，而其他的地方，却都是纱巾一样的质地，看到这里，韦小宝甚至都在怀疑，这么小的乳罩，是怎么将苏荃的丰满而充满了弹性的乳房给包裹起来的。
　　这样的乳罩，也许只能是包裹住苏董的乳头的位置吧，其他的地方，不是完全就要裸露出来了么，不过也不能说是完全的裸露，因为这边上不是还有轻纱一样的质地么，但是这种和完全裸露又有什么区别呢。
　　呀不对，怎么会没区别呢，这样的包裹，可是比完全裸露更加的撩人，也更加的让人瑕想，这比不将白嫩的肌肤完全的赤裸在外面，可要刺激得多了，这私性感的衣服，穿在苏荃的身上，看了一定会鼻血横流的，想到这些，韦小宝坏坏的笑了，抓着衣服的手不由的紧了一紧，这个时候，韦小宝就感觉到有些不对头了起来，因为手上一紧以后，韦小宝就感觉到，指尖上竟然传来了一种温热的感觉，变样一来，唯一的解释就是，这衣服才刚刚从苏荃的身上换下来，所以才会带着她的体温的，可是苏荃又上哪里去了呢。
　　想到这些，韦小宝拿起了那件粉红色的丝蕾乳罩，反复的看了起来，似乎是想要弄明白那乳罩上的温热气息究竟是真是假一样的，但是在没有发现那温热气息是真是假的时候，韦小宝却突然间感觉到，一股带着浓浓的乳香味和高级洗衣液的气息冲入了自己的算子里面，闻到这股气息，韦小宝情不自禁的将那曾经紧紧的包裹过苏荃的丰满而充满了弹性的乳房的丝蕾乳罩，放在自己的鼻子面前，贪婪的呼吸了起来。
　　那种味道带着一丝乳香，带着一丝洗衣液的气息，还有一丝淡淡的别样的气息，那种气息，韦小宝似曾相识，在闻了一会儿以后，韦小宝突然间想到，那正是女性光滑诱人的肌肤的味道，想到自己拿着苏荃的乳罩在那里闻着，就像是在近距离的呼吸着苏荃的双峰上散发出来的气息一样的，一种异样刺激的感觉涌上心头，让韦小宝跨部的东西变得蠢蠢欲动了起来。
　　有些恋恋不舍的放下了粉红色的丝蕾乳罩，韦小宝又拿起了黑色的丝袜，在那里仔细的打量了起来，韦小宝看到，这连体丝袜是丝光的，还带着一点暗花纹，已经阅女无数的韦小宝自然知道，这样的丝袜穿在腿上，不但会使女性的玉腿显得修长而结实，充满了弹性，而且还会增加几健弹性的质感，让人一看以后就会生出几分想要把玩的冲动来。
　　虽然丝袜的功用很多，但是只有穿在身上的时候，才会显得有诱惑力，更何况，还有一条曾经紧紧的包裹过美艳熟妇苏荃的两腿之间的小骚穴的内裤在那里等着自己呢，想到自己已经进来了几分钟了，苏荃也许马上就会回来，韦小宝觉得自己应该抓紧时间把玩一下苏荃的内裤，以免得苏荃回来以后，自己还没有看到美艳妇人内裤的样式而后悔，在这种情况之下，韦小宝将丝袜放在了一边，而将苏荃的内裤抓在了手里。
　　韦小宝看到，内裤和乳罩虽然是一个颜色的，样式却有些不一样，那小小的内裤虽然呈三角形，但是整个布料都是由二指宽的布带做成的，这样的内裤，毫无疑问，是根本阻挡不了什么的，穿在身上，只会使苏荃看起来更加的性感迷人，更加的风情撩人。
　　韦小宝知道，穿着这样的内裤，根本包裹不住美艳熟妇的浑圆而挺翘的大屁股，也包裹不住她的柔软而香喷喷的如同肉包子一样的阴阜，而这样的内裤，不但会使得她雪白而肥厚的臀肉会尽显在自己的面前，而且，她的阴阜之上的阴毛，也会展现在自己的面前，如果自己定力稍差的话，也许看到这惊艳的一幕，就会忍不住的泄得一塌糊涂吧。
　　想到这里，韦小宝的眼睛中露出了几分色迷迷的目光看着曾经紧紧的包裹过美艳熟妇苏荃两腿之间丰腴而肥美的小骚穴还带着体温的内裤，闻着从内裤上散发出来的成熟女性身体深处特有的幽香，韦小宝心中一动，开始在内裤上翻找了起来。
　　在内裤紧紧的包裹着苏荃的小骚穴的下中央的位置，韦小宝看到了一丝浅黄色的痕迹，虽然不知道这浅黄色的痕迹是苏荃的淫水打湿的，还是给她的尿液打湿的，但是看到这滩黄色的混迹，韦小宝坏坏的笑了起来，将那滩带有湿迹的内裤的面料给推开来以后，韦小宝先是用鼻子凑到了那滩黄迹之上，贪婪的呼吸了起来。
　　直到将那滩黄迹的位置的气息，也就是苏荃两腿之间女性身体最柔软最神秘的部位特有的气息全部吸入了肚子里以后，韦小宝才一脸陶醉的伸出了舌头，在那滩黄迹之上舔了起来。
　　想到自己这样的伸舌头在曾经紧紧的包裹过美艳熟妇苏荃的两腿之间丰腴而肥美的小骚穴的内裤上舔着，就好像是舔着苏荃的小骚穴一样的，闻着那种虽然不太好闻，但是却绝对的能刺激人的性欲的气息，韦小宝有些喘息了起来，一只手也不由的伸向了高高撑了起来的裤跨部。
　　就在韦小宝有些迷恋这种异样的刺激的时候，突然间一阵水声响了起来，听到这水声，韦小宝不由的吓了一大跳，如同触电一样的将苏荃的衣服全部恢复了原状，然后，韦小宝装着无事的样子，向着外面的办公室走了过去，才刚刚走到门口，韦小宝就听到一声门响，一个清脆的声音响了起来，小宝，是你么，这声音正是美艳熟妇苏荃的。
　　看到苏荃发现了自己，韦小宝的嘴角不由的露出了一丝苦笑，转过身来，韦小宝看到，苏荃正站在卫生间的门口，看着自己，这时韦小宝才知道，这个美艳妇人根全不是有事出去了，而是她突然间内急，所以才进了卫生间的。
　　反正苏荃已经发现了自己，韦小宝也只好硬着头皮上了，在这种情况之下，韦小宝慢慢的走向了苏荃，苏董，有件事情本来想跟你报告的，但看你不在外面的办公室，还以为你在里间休息呢，所以我进来了，苏董，你是不是有事呀，如果是有事的话，我就先走了。
　　韦小宝一边说着，一边努力的做出了刚刚进来找苏荃的坦然的神色，同时，韦小宝有些紧张的看着苏荃的一张弹指可破的俏脸，似乎是想要从她的表情变化之中，看出这个美艳熟妇有没有发现自己刚刚在她的房间里搞的下流的举动。
　　苏荃看到韦小宝有些紧张的看着自己，自然想不到这个坏坏的年青人是因为害怕自己发现了他刚刚拿着曾经紧紧的包裹过自己的身体的敏感部位，还带着自己的体温和气息的贴身衣物差一点自慰的事情，还以为韦小宝是因为第一次在没有得到自己充许的情况之下就走进了自己的休息室怕自己责骂才紧张的呢，想到自己刚刚在洗手间里进行的事情苏荃的脸上也是不由的一红。
　　当然，苏荃一张弹指可破的俏脸之上的红晕只是一闪而过随后就道，小宝，不用那么紧张的，你进来了就进来了，我不会怪你，但是，这可也只是针对你一个人的，如果是其他的人在我没有充许的情况之下进入我的休息室，那我可饶不了他呢，好了，你到外面先坐一下吧，我把这些衣服放到洗衣机里就出来。
　　苏荃刚刚说的那话倒不是夸大其辞，以她的性格，在没有经过她的同意，别说进入她的休息室了，就是进入她的办公室也是不敢的，这也是苏荃为什么在赵晓琳走了以后，没有再找人代替她人位置的原因之一，当然，如果不是有这种自信，美艳熟妇自然也不会将自己刚刚换下来的衣服给放到自己休息室的床上的。
　　韦小宝看到，苏荃在说这番话的时候表情自若，似乎并没有发现什么，一颗心不由的放了下来，在听到苏荃这么一说之后，韦小宝正准备到外面的办公室去等苏荃，但突然间，却看到美艳熟妇在说完那话以后，对着自己嫣然一笑，竟然向着床边的那堆衣物走了过去，韦小宝做贼心虚，下意识的瞟向了那堆曾经紧紧的包裹过苏荃曼妙的身体，还带着她体温和气息的衣物。
　　这一看之下，韦小宝不由的惊出了一身冷汗，原来，刚刚韦小宝虽然用最快的速度将衣服恢复了原状，但是却另存为手忙脚乱，那衣服的顺序却放错了，本来是乳罩在上，丝袜在中内裤在下的，现在却变成了乳罩在下，丝袜在中，而内裤在上了，以苏荃的精明，又怎么会发现不了这种异样呢。
　　而一发现这种异样，苏荃就一定会想到是有人在自己进了卫生间以后，动了她的贴身衣物了，而这段时间里，只有自己一个人到过她的办公室，那么，自己拿着她的贴身衣物把玩，差一点都要自慰了起事的事情，就肯定瞒不过这个精明的妇人了，想到这种可怕的后果，韦小宝又怎么能不惊出一身冷汗呢。
　　眼看着苏荃就要走到床边，韦小宝情急生智之下，以最快的速度走到了床边，在没等美艳熟妇反应过来的时候，就将那堆曾经紧紧的包裹过美艳熟妇曼妙的身体的，还带着她的体温的贴身衣物给抱了起来，嘴里也小声的道，苏董，你看怎么好意思呀，你将你的秘书借给了我，这些事情本来是不需要你做的，现在却需要你来做了，真是不好意思，我没看到也就算了，我既然看到了，又怎么好意思让你亲自动手呢，还是我来吧。
　　苏荃一开始给韦小宝突如其来的举动给吓了一大跳，但是听到韦小宝这样一说以后，却又放下了心来，看到韦小宝一脸歉意的看着自己，苏荃微微一笑，小宝，也难得你有这份心，好吧，你把她放进洗衣机就可以了，洗衣机在卫生间里，放好以后，你到办公室来。
　　苏荃以为，韦小宝是看到自己贵为董事长，但却因为将秘书借给了她连洗衣服这件事情都要亲力亲为而做出了这样的举动来，知道这也符合韦小宝的脾气，虽然给一个男人拿着自己的贴身衣物让苏荃觉得有些不好意思，但是想到这是韦小宝真性情的流露，苏荃也就没有过多的去计较了，如果她知道韦小宝是因为害怕自己发现他拿着自己的贴身衣物玩弄的事实，才这样子做的，也不知这个美艳的妇人会不会气得一口鲜血吐出来。
　　一场危机就这样的给韦小宝化解了，在将苏荃的衣服放进了洗衣机里以后，韦小宝来到了办公室，而这个时候，苏荃已经坐到了办公桌后面了，看到韦小宝出来以后，苏荃指了指自己办公桌前的椅子，示意韦小宝坐下以后，才微笑着对韦小宝道，小宝，你刚刚说找我有什么事对不，哪你说说看，找我究竟什么事呀，我这个地方，你可是很少来的呀。看到苏荃一脸微笑的看着自己，韦小宝的心中微微一松，峥嵘惊魂稍定的他脸上也露出了几分笑容，苏董，你可是我们远东集团的董事长呀，而且你日理万机，我怎么好意思老往你这里跑呢，我还怕人家说我在拍你的马屁呢，苏董，今天我真的是有事情要向你汇报，而且是很重要的事情。
　　虽然韦小宝说到后来，收起了笑容，脸上也显得十分的郑重，但是苏荃却还是对韦小宝道，小宝，你不用担心那些的，你做什么事情不是率性而为，从不讲究世俗的那一套，又够意思的么，这样吧，今天我在这里跟你讲清楚了，从今天往后，不管我在不在这里，你都可以随时进来，不必得到我的同意，等会儿我会告诉赵秘书，让她给你一把我办公室的钥匙的，说完这些以后，苏荃的一张弹指可破的俏脸才一正，恢复了认真的表情看着韦小宝，小宝，好了，现在你可以说找我是什么事情了。




　　正文第一百六十一章：美妇苏荃三

　　韦小宝点了点头，将自己昨天晚上的遭遇跟苏荃说了，连同腾原纪香的供述，当然，韦小宝不会跟苏荃说出自己是用了一种什么样的方法，才让那个天媚骨的日本美女将所知道的一切说了出来。
　　听到韦小宝的话以后，苏荃的一张弹指可破的俏脸之上的表情变得凝重了起来，一边伸手在办公桌上轻轻的敲着，苏荃一边喃喃的道，小宝，这次的事情，和上次的事情可以说不是一回事，但是，她们这么着急的下手，显然的使你和孙迎香都处在了危险之中，小宝，我知道，你是有能力的人，但是现在我觉得这件事情真的太危险了，不行，你这个保安部的经理就别当了吧，正好张静文也回来了，我可以重新给你换个位置。
　　上一次在苏荃的办公室的时候，蒋勤勤也曾流露过想要韦小宝不当保安部的经理的意思，韦小宝当时就差一点和这两个妇人翻脸，今天苏荃的话虽然是旧事重提了，但是这一次的情形又和上一次的完全不一样，而且苏荃在跟韦小宝说这话的时候，一来是用一种充满了商量的语气来说的，二来说这话的时候，苏荃的一张弹指可破的俏脸之上露出了关心的神色，韦小宝又不是笨蛋，又怎么会不知道这个美艳的妇人是因为关心自己的安全才这样子说的呢。
　　虽然不知道这个美艳熟妇为什么这么关心自己，但是韦小宝的心头却为之一热，苏董，谢谢你的好意，我虽然不才，但是几个杀手就想要我的命，那也还差了一些的，你放心，我就当这个保安部的经理了，我向你保证，只要我有一口气在，周冰冰的安全我就一定保证好，韦小宝自己也说不清楚以自己生性懒散，又有一点滑头的性格，怎么会说出这种视死如归的话来。
　　苏荃看着韦小宝说这话的时候，脸上所露出来的视死如归的神色，眼睛亮了起来，张了张嘴，美艳妇人似乎是还想劝导韦小宝一下，但是想了一想，美艳妇人却只是发出了一声叹息，小宝，你既然坚持的话，那就随你了，你自己小心一点，张静文虽然只是个女孩子，但是她的能力却超强，你将她留在你的身边吧，说不定，对你会有所帮助的。
　　韦小宝点了点头，看着这个美艳熟妇的一张弹指可破的俏脸，脸上充满了感激之情，韦小宝虽然不知道是为了什么，但是却能体会得出，这个美艳熟妇是真的关心自己，而且这种关心和记忆之中那些王公大臣们对自己的关心又不一样，这种关心里面，已经没有了一丝功利的思想，韦小宝知道，就凭着这种关心，自己也许一辈子都还不完她的恩情。
　　突然间，苏荃跟想起了什么一样的，抬起头来，脸色有些古怪的看着韦小宝，小宝，你刚刚说你得到的这一切，都是从那个女杀手的嘴里得到的，那现在这个女杀手在哪里，你不会告诉我，你已经将她送到了警察局去了吧。
　　韦小宝没有想到，美艳熟妇苏荃突然间跟自己问起了女杀手腾原纪香的事情来了，想到自己昨天晚上对腾原纪香下手的毫不留情，韦小宝脸皮再厚，也是禁不住的老脸一红，看到韦小宝的脸色，苏荃的一双水汪汪的大眼睛中不由的露出了几分思索的目光来，过了好一会儿，苏荃才对韦小宝道，小宝，这个女杀手长得很漂亮吧，我说得对不对呀。
　　苏荃问韦小宝这话的时候，一张弹指可破的俏脸之上始终的带着一种自然的微笑，而且声音又柔和，那样子，就像是一个大姐姐在跟小弟弟说话一样的，再加上韦小宝刚刚体会到了这个成熟美妇发自骨子里对自己的关心，所以，韦小宝并没有在苏荃的面前打算隐瞒什么，听到苏荃这样问自己以后，韦小宝大声的道，苏董，你说对了，那人真的美艳得紧呢，这么跟你说吧，昨天晚上，我真的没有忍住，所以便在她的身上试验了一把曲打成招的游戏，当然，就游戏是成人游戏了，详到这里，韦小宝想到自己在腾原纪香的天生媚骨的身体上得到的乐趣，脸上不由的露出了和分回味的表情来。
　　说到这里，韦小宝才意识到，自己在苏荃的面前说别的女人好看，实在是有些说不过去，但话已出口，自己是想收也收不回来的，所以，他只能是看着苏荃的一张弹指可破的俏脸，想看看这个美艳熟妇在呼到了自己的话以后，会是一种什么样的表情，这一看之下，韦小宝又是微微一愣，因为苏荃的脸上满是嫣然的笑容，好像对自己的话一点也不生气一样的。
　　看到韦小宝有些表情古怪的看着自己，苏荃一笑，小宝，怎么了，有什么不对头么，今天是韦小宝第三次见到这个高贵而又风情万种的妇人，也是第一次和苏荃独处，韦小宝只觉得，和苏荃在一起无拘无束，有一种说不出来的写意，自己似乎什么话都想跟她讲一样的，听到苏荃这样的问自己以后，韦小宝有些不好意思的搔了搔脑袋，苏董，我在你的面前说别的女人好看，而且还跟你说用下流的手段却征服了腾原纪香的身体，你就一点也不生气么。
　　听到韦小宝微微带着一丝孩子气的问话，美艳熟妇先是微微一愣，然后嘴角慢慢的翘了起来，随着苏荃嘴角上翘的孤度越来越大，苏荃终于发出了如银铃一样的笑声，苏荃这一笑，让韦小宝可是有些丈二和尚摸不着头脑，只能是睁大了眼睛，一脸不解的看着这个美艳妇人。
　　当然，韦小宝也不是没有收获，他的眼角的余光看到，随着苏荃笑了起来，她的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰就不可遏制的颤抖了起来，在自己的面前泛起着一层层好看的乳浪，回想自己刚刚拿着苏荃的贴身衣物的香艳，韦小宝的心中不由的微微一荡。
　　笑声收敛以后，苏荃睁着一双水汪汪的大眼睛看着韦小宝，小宝，现在我告诉你吧，第一，这个世界上的美女多得是，而每一个男人都会有自己的审美目光，所以，你在我的面前说人家美，我不会生气，而只会因为你对我说了实话而高兴的，第二，腾原纪香是要来杀你的，杀人者人恒杀之，你没有杀了她，那是她的运气，只用一些手段征服了她，那也是你的本事，更何况，你征服了她以后，更是给我们带来了那么多有价值的信息，我肯定是高兴了，你说说，这两件听了都能让我高兴的事情，我听了之后如果生气的话，那我不是个大笨蛋了么。
　　韦小宝自然没有想到，这个高高在上的美艳妇人，头脑里的想法却是那么的于众不同，微微一呆之下，韦小宝又大生知已之感，心中和这个成熟美妇的距离似乎又拉近了一些，两人在办公室里又吹了一会儿，苏荃才起身送客，韦小宝才有些恋恋不舍的离开了苏荃的办公室，这一趟苏荃的办公室之行，不但将自己昨天晚上发生的事情告诉了苏荃，让她的思想上有了防范，更为难得的是，韦小宝知道这个高高在上的的美艳妇人性情和自己相差不多，而且还欣赏到了美艳妇人风情撩人的贴身衣物的风景，自然是收获额丰了。
　　看到韦小宝反身将门关了起来，他的身影也消失在了办公室的门外，苏荃不由的长长的舒了一口气，有些无力的倒在了宽大的办公椅上，苏荃有些无力的摇了摇头，唉，真的没有想到，事情到了现在已经有些脱离了我的掌握了，当初真不该让韦小宝进保安部，但事已至此，也只能是走一步算一步了，临阵换将，是兵家之大忌，韦小宝呀韦小宝真希望你能像书中所写的那样，是员福将能缝凶化吉，度过这一关吧。
　　苏荃的话，暗示着这个美艳的妇人到现在为止，好像还在掌握着事情的局势，而且，她好像知道整个事情的底细一样的，可是，又是什么样的原因，使得这个美艳的妇人不将这些事情告诉韦小宝她们，而要独自承受呢。
　　回到办公室，赵晓琳已经将到机场去接周冰冰的安保计划打了出来，放到了韦小宝的办公桌上，韦小宝看了看，便将张静文叫了过来，小张，你看，计划里安排你和我一起去接机，而欧阳科长则在一边接应，这样吧，到机场去，你穿着这身衣服可不行，你这样的穿着，让人一看就知道你是保镖，所以现在我放你的假，马上去换一身新的衣服，如果你不会搭配的话，可以请教一下赵晓琳，她可是这方面的专家。
　　张静文听到韦小宝这样一说，不由的低头打量了一下自己的衣服，听到韦小宝说出了让自己换衣服的理由以后，张静文也没有去多想韦小宝要自己换衣服的理由，而是点了点头，愉快的答应了。
　　看着张静文的一个正在白色紧身裤紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿，随着她走路的姿势而左右摇摆着的诱人样子，韦小宝不由的坏坏的笑了，张静文长得那么漂亮，而且又那么听话，韦小宝觉得自己想不打她的主意都有些对不起自己了，今天让张静文去换衣服，只是他的计划的第一步，目的就是想看看这个特警霸王花，听自己的话究竟听到了什么程度。
　　欧阳华芬也不愧是市公安局安全警卫处的高手，就在韦小宝到苏荃那里去的短短的时间里，就已经拿出了一个详细的计划来了，而且这计划周密得很，以韦小宝的目光，自然是看不出有什么来，韦小宝自然也懂得乐享其成的道理，虽然心中对欧阳华芬暗中摆了自己一道的做法有些意见，但这却也不防碍他按照欧阳华芬制定的计划去接周冰冰。
　　又和赵晓琳欧阳华芬有一搭无一搭的吹了一会儿，到了吃午饭的时间了，韦小宝想到自己马上又可以见到李翠翠了，心中自然兴奋了起来，再加上早上的时候在苏荃的房间里自己因为看到了曾经紧紧地包裹过美艳熟妇香软而充满了风韵的身体，还带着她的体香和温热的贴身衣物所撩起来的冲动无处发泄，使得韦小宝在匆匆的吃了几口饭以后，便早早的来到了办公室里。
　　进到办公室里一看，韦小宝不由的微微一愣，因为李翠翠已经在自己的办公室里了，看到韦小宝进来以后，李翠翠抬头看了韦小宝一眼，又将头低了下去，似乎有着重重的心事，看到李翠翠的样子，韦小宝的心中莫名的一疼。
　　坐在了李翠翠的身边，轻轻的抱住了李翠翠的香软的身体，李翠翠也紧紧的将一张弹指可破的俏脸贴在了韦小宝宽阔的胸膛之上，嘴里也喃喃的道，小宝，抱紧我，抱紧我，我，我好想你，我真的好想你，听到李翠翠的话，又因为早上的冲动末完全散去，所以韦小宝感觉到李翠翠的主动和热情以后，一股邪火升了起来，几乎是想都没想的，韦小宝就盯着这个美艳的妇人，色迷迷的目光，在她的身上尽情的打量了起来，猴急的韦小宝并没有意识到，美艳少妇说想他的时候，竟然带着一丝的哭音。
　　韦小宝看到，李翠翠的那刘眉的刘海下面，是一双圆圆的眼睛，而现在，那眼睛中，正闪烁着一丝的复杂的神色看着自己，那高巧的鼻子，那微薄的小嘴，那光滑而尖尖的下巴，都使得李翠翠看起来是那么的美丽，那么的充满了成熟女性的风情，而李翠翠的头发也做成了时下最流行的那种发型，而这样一来，使得李翠翠的那成熟的风韵中间又多出了一丝俏皮的神色，使得李翠翠看起来更加的性感了起来。
　　白玉一般的脖子下面，是一个香软而浑圆的香肩，香肩之下是突然间扩张开来了的正在那胸前骄傲的挺立着的丰满而坚挺的乳房，而乳房的下面，则又收缩了起来，使得李翠翠的上半身看起来是那么的迷人，那么的充满了诱惑，而现在，这美妙的身段正在一件黑色的上衣的紧紧的包裹之下，在向着韦小宝发出着诱惑的信息。
　　韦小宝看到，李翠翠的胸前的拉链开得很低，低得使得韦小宝不但能看到那露在了那衣服外面的雪白的胸脯上肌肤上的颜色，就连两个饱满而充满了弹性的乳房中间所形成的一道迷人而深邃的乳沟，在韦小宝的面前也若隐若现了起来。而李翠翠的下身，则穿了一件黑色的超短裙儿，短裙，紧紧的将李翠翠的一个身体的要紧的部位给包裹了起来，而李翠翠的身体的要紧的部位好像又不甘心受到黑色的超短裙的包裹一样的，正在那里努力的向外突出着，这就使得黑色短裙给李翠翠的一个丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位在韦小宝的面前高高的撑了起来，也使得李翠翠的那妙臀的那轮廓在韦小宝的面前尽情的展现了出来。




　　正文第一百六十二章：美妇苏荃四

　　李翠翠的一双雪白的，充满了弹性的双腿，现在则被肉色的丝袜紧紧的包裹着，在丝袜的包裹之下，李翠翠的本来就结实而均称的双腿，就显得更加的结实而饱满了起来，现在，双腿正在日光的照射之下向着韦小宝散发着淡淡的光芒，诱惑着韦小宝的双眼，而李翠翠的脚下，却是穿了一双宽大的抑鞋，而几个小巧的脚趾，却从凉鞋边缘伸了出来，正顽皮的露在了空气之中。
　　李翠翠本身的肌肤是那么的雪白，可是却偏生的穿了一身黑色的衣服，而黑色的衣服更衬托出李翠翠的肌肤赛雪胜霜，赛雪胜霜的肌肤又使得李翠翠穿上一身黑色的衣服以后看起来是那么的性感而惹火，两相辉应之下，李翠翠看起来就像是一个有着天使面容，魔鬼身材的美妇一样的，随便的往哪里一站，无疑都会是男人们的目光的焦点，而从李翠翠身上散发出来的那种充满了成熟女性风韵的那风情，却使得任何的男人看到李翠翠以后，心中都不免的会产生冲动的感觉。
　　韦小宝没有想到，李翠翠稍经打扮以后，竟然是如些的感性而美丽，看着一身黑衣的成熟而诱惑的李翠翠，韦小宝不由的暗暗的吞了一口口水，而坐在那里一动不动的欣赏起李翠翠的那美妙的胴体给自己带一来的那种感觉来来了，李翠翠看到韦小宝站在那里，一动不动的看着自己，一张弹指可破的俏脸上不由的露出了一丝的羞色，使得李翠翠在这一刻看赶快来份外的明艳动人，让所有看到李翠翠的男人都恨不得马上就在李翠翠的身上咬上一口。
　　看了看韦小宝，李翠翠不由的嫣然一笑：“小宝，你这个小坏蛋，看什么看呀，姐姐的脸上又没有长花，还不快坐下来，等会有你看的，今天，我是属于你的，对了，小宝，你吃午饭了没有呀。”
　　美艳熟妇在韦小宝的注视之下，身体又热了起来，刚刚那种复杂的神色已经消失不见了，和韦小宝在一起，是李翠翠最开心的事情，她当然不想因为想到了和欧阳华芬之间发生的事情从而影响自己的情绪。
　　韦小宝摇了摇头，刚刚他见李翠翠的心实在是有些急切，所以才匆匆的吃了几口饭，也可以说吃了，也可以说没吃。一听到韦小宝说自己还没有吃东西，李翠翠不由的情急了起来，在这种情况之下，李翠翠不由的道：“小宝，你也真是的，怎么能不吃东西呢，姐姐给你买去，你就说吧，你想吃什么。”
　　韦小宝看到李翠翠说话时所露出来的关切自己的那神色，心中不由的感动了起来，可是想到如果李翠翠给自己买午饭去了，自己又会有好一会儿时间不能和李翠翠相处在一起了，想到这里，韦小宝不由的对李翠翠道：“姐姐，你听说过秀色可餐这句成语没有呀。”
　　李翠翠显然是没有想到韦小宝竟然在这当口说出了这样的话来，听到韦小宝那么一说以后，李翠翠的一张弹指可破的俏脸上不由的露出了一丝不解的神色看着韦小宝：“小宝，姐姐听说过呀，那又怎么了呀。”
　　韦小宝点了点头：“姐姐听说过那就最好了，姐姐长得那么美，我就将姐姐的身体当早餐就行了，这不正是秀色可餐么。”
　　听到韦小宝这么一说，李翠翠才明白了韦小宝嘴里的秀色可餐是什么意思了，听到韦小宝说自己美丽，李翠翠的脸上不由的微微一红。
　　看到李翠翠的妩媚的样子，韦小宝对李翠翠嘻嘻一笔道：“姐姐，跟你开个玩笑了，我刚刚已经吃过了，再吃不吃就无所谓了，而且，我还想和姐姐在一起多呆一会儿呢。”
　　看到韦小宝将有些猴急的样子，李翠翠的俏脸更加的红了起来，而韦小宝虽然不知道李翠翠为什么看到自己会变脸色，但是李翠翠的那妩媚的神色，却深深的吸引住了韦小宝，使得韦小宝一边想着等会儿怎么玩弄这个美艳的少妇，一边打量起李翠翠的正在黑色的衣服包裹之下的那身体来了，由于两人的关系经过昨天的事情，已经很亲密了，所以李翠翠坐在韦小宝的对面以后，就很随意的将大腿分了开来。
　　李翠翠这么做，只是感觉到这样子坐着舒服所以就这样子的坐着了，心中倒是没有什么其他的意思，可是李翠翠的这样的坐姿，却给了韦小宝一个很好的窥视李翠翠的两腿之间的一处微微隆起的女性的身体最柔软，最神秘的微微隆起的三角地带的风景的机会了，韦小宝感觉到从自己坐的位置看过到头，正好可以看到李翠翠的那两条雪白的大腿的根部，心中不由的微微一跳，在这种情况之下，韦小宝不由的顺着李翠翠的大腿向着李翠翠的两腿之间看了过去。
　　由于李翠翠是坐着的，使得本来就短小的正紧紧的包裹着李翠翠的一个丰满而充满了弹性的大屁股的短裙就随着李翠翠的身体而向上退了回去，而这样一来，就使得短裙一下子退到了李翠翠的大腿根部，而韦小宝的一双眼睛，正好可以从对面，清楚的看到李翠翠的一个饱满而柔软的三角地带在肉色的丝袜的包裹之下的样子了，韦小宝看到，李翠翠的两腿之间的三角地带正给肉色的丝袜紧紧的包裹着，看起来是那么的柔软而饱满，几乎不需要用手去摸，韦小宝也能感觉得到李翠翠的两腿之间的弹性了。
　　而肉色的丝袜紧紧的绷在了李翠翠的两腿之间，在那里几乎是透明的，所以，透过正紧紧的包裹着李翠翠的两腿之间的一处柔软而饱满的三角地带的丝袜，韦小宝就可以轻易的看到李翠翠的正紧紧的包裹着那条迷死人不偿命的阴户的内裤的样子了，韦小宝看到，李翠翠今天穿了一件红色的丝蕾内裤，而内裤，除了包裹着肉缝的那个地方的布片是不透明的，其他的地方，全部都是透明的。
　　而这样一来，一片黑黑的阴毛，那耻骨上的那柔软而雪白的肌肤，在韦小宝的眼里也不由的若隐若现了起来，看到李翠翠的两腿之间的那美妙的风景，韦小宝几乎连眼珠子都要突出了出来，很快的，韦小宝的大鸡巴，也因为受到李翠翠的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的阴阜的诱惑，而微微的起了反应，正在跨下坚硬了起来。
　　李翠翠正坐在韦小宝的对面，看到韦小宝正目不转睛的看着自己的两腿之间的一处正被肉色的丝袜和红色的内裤紧紧的包裹着的香喷喷的阴阜看了起来，感觉到了韦小宝的目光中的炽热以后，李翠翠的心儿不由的怦怦的直跳了起来：“天啊，小宝竟然那样的看着我的小拢看得我都有点不好意思起来了，小露加行┓⒀髁耍如果小宝的目光能强奸人的话，也许，我就给小宝给强奸了。”
　　韦小宝的视奸，给李翠翠带来了一丝异样的感觉，在这种情况之下，李翠翠不由的感觉到自己的身体里也变得敏感了起来：“今天我怎么穿上了这么性感的衣服呀，其实，我的心中是不是就是在想着诱惑小宝呀，短裤还是老公给我买的呢，我一直都说太暴露了不好意思穿，可是昨天晚上睡觉的时候，我一想到小宝今天会来找我，就想着自己要穿什么衣服，第一个就想到了红色的内裤，天啊，内裤几乎是透的，小宝是不是连我的阴毛都看清楚了呀。”
　　想到这里，李翠翠不由的感觉到，自己的一个正被红色的内裤包裹着的那小拢竟然微微的有些湿润了起来。
　　看到李翠翠的那弹指可破的俏脸就在自己的那咫尺之间，一阵阵的淡淡的幽香从李翠翠的身体上散发出来，冲入到了张经天的那鼻子中，韦小宝的心中不由的微微一荡，在这种情况之下，韦小宝不由的一边贪婪的呼吸着从李翠翠的香软的身体上散发出来的那种淡淡的幽香，一边道：“姐姐，你今天真性感呀，是不是特意穿给我看的呢。”
　　看到韦小宝突然间那么的说自己，李翠翠的芳心不由的微微一跳，在这种情况之下，李翠翠不由的脸上现出了一丝慌乱的神色，嘴里也低声的道：“小宝，没有呀，以前我也这样子，你只是没有发现罢了。”
　　一边说着，李翠翠一边将那俏脸转了过去，躲过了韦小宝的眼睛中射出来的那询问的神色。
　　而韦小宝感觉到，李翠翠因为是弯着腰站在了自己的对面，从而，从自己的这个位置平视过去，正好可以看到，李翠翠的衣领已经因为那重力的作用而微微的垂了起来，而自己，则正好可以从李翠翠的衣领和胸脯形成的缝隙之间，看到李翠翠的胸前的春色了，看到两个小兔子正在李翠翠的胸罩的包裹之下柔顺的躺着向着自己散发着那诱惑的味道时，韦小宝的那心中不由的微微一荡，一双眼睛不由的盯着李翠翠的胸前的一对雪白的小兔子，竟然不舍得再将眼睛给移开半分了。
　　而同时，韦小宝感觉到，一阵阵的淡淡的乳香味，从正被李翠翠的胸罩紧紧的包裹着的两坐饱满而坚挺的充满了弹性的那乳房所形成的那迷人而深邃的那乳沟中散发了出来，诱惑着自己，在这种情况之下，韦小宝一边欣赏着两只雪白的小兔子，一边闻着从那迷人而深邃的乳沟中散发出来的那种淡淡的乳香来了。
　　韦小宝用自己的目光正顺着李翠翠的衣领和胸脯之间形成的一条缝隙，在那里贪婪的欣赏着李翠翠的一对正在胸罩的紧紧的包裹之下的丰满而雪白的那小兔子的，而现在，韦小宝感觉到，随着李翠翠微微有些急促的呼吸，一对小免子竟然随着李翠翠的呼吸，开始在李翠翠的胸前不停的晃动了起来。
　　那种诱惑的感觉，使得韦小宝不由的有些口干舌躁了起来，闻着李翠翠的身上散发出来的那种女性的身体里特有的体香和从一对正在胸罩的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的那乳房里散发出来的那沫香，看着正在李翠翠的胸前不停的晃动着向着自己发出着淡淡的诱惑的气息的那雪白而迷人的小兔子，韦小宝再也忍不住的在李翠翠的弹指可破的俏脸上亲了一下。
　　李翠翠没有想到韦小宝竟然会亲自己一下，感觉到了韦小宝对自己的情意以后，李翠翠的敏感的身体不由的微微有些发软了起来，在这种情况之下，李翠翠不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，幽幽的看了韦小宝一眼以后，就一屁股坐在那沙发上了。
　　韦小宝看到李翠翠坐了下来，也不由的看着这个成熟美艳的妇人，走到了李翠翠的身边，也一屁股坐在了李翠翠的身边，然后，韦小宝伸出手来，放在了李翠翠的一条正被肉色丝袜紧紧的包裹着的丰满而结实充满了弹性的腿上，在那里抚摸了起来。
　　李翠翠感觉到了韦小宝在自己大腿上的轻薄的举动，一个香软的身体不由的软化了下来，而韦小宝一边抚摸着李翠翠的那雪白的大腿，体会着李翠翠的大腿在丝袜的包裹之下的弹性而温热的感觉，一边将头贴到了李翠翠的耳边，柔声的对李翠翠道：“姐姐你一定是穿给我看的，我都兴奋起来了呢。”
　　李翠翠听到韦小宝这么一说，感觉到一个身体仿佛都支撑不住了一样的软软的倒在了沙发之上，嘴里不由的也开始呻吟了起来：“小宝，你这个死坏蛋，你知道了就知道了嘛，干嘛还要说出来呀，真是的，让人家羞得下面都湿了起来了，死小宝臭小宝，我恨死你了，早知道这样，我就不穿这身衣服了，小宝。恨死你了，你这个死坏蛋。”
　　但是李翠翠的这一拒绝，却使得韦小宝证实了自己的心中的想法，在这种情况之下，韦小宝不由的坐到了李翠翠的身边，用那语言挑逗起李翠翠来了，想到韦小宝终于识破了自己的计划，李翠翠不由的全身软化了起来，嘴里也不由的发出了一声呻吟声，而受到那种无处不在的娇羞的感觉的刺激，李翠翠的正被红色的内裤紧紧的包裹着的两腿之间的香喷喷的那小吕锩妫不由的又流出了许多的淫水来了。
　　看到李翠翠的那软弱无力的样子，韦小宝不由的兴奋了起来，在这种情况之下，韦小宝的一只本来是正在李翠翠的大腿上抚摸的手儿，行动不由的大了起来，只见韦小宝的手儿一撩，就将本来是已经退到了李翠翠的两腿之间大腿根部的那裙子给退了上去，使得李翠翠的一个正在那白色的丝袜的紧紧的包裹之下的丰满而柔软的三角地带，展现在了自己的面前。




　　正文第一百六十三章：少妇翠翠一

　　李翠翠不知道韦小宝要干什么，不由的转过了头来，一脸的娇羞的看着韦小宝，一双水汪汪的大眼睛中，也不由闪烁起了那炽热的目光，而韦小宝看着李翠翠的弹指可破的俏脸，不由的微微对着李翠翠坏坏的一笑，然后，韦小宝站在了那沙发的边上，蹲在了李翠翠的两腿之间，然后，韦小宝一低头，就将自己的鼻子凑到了李翠翠的一个正在肉色丝袜和红色的短裤的紧紧的包裹之下的，突出出来的香软的阴阜上面，闻了起来。
　　韦小宝感觉到，由于李翠翠的身体软软的倒在了沙发之上，从而使得本来就微微隆起的正在丝袜和红色的内裤的紧紧的包裹之下的地李翠翠的两腿之间的一处角地带就更加的突出了出来，而且，现在，香软的阴阜上，仿佛正在那里散发着淡淡的幽香一样的，正在那里诱惑着自己的神经。
　　在那里贪婪的闻了一下以后，韦小宝才笑嘻嘻的对李翠翠道：“姐姐，你看看，我猜得一点也不错吧，你穿得这么性感，就是为了了勾引我的，你看看，你的小骚穴上的味道，已经变得有些湿润了起来了，看样子，你是不是也很想要我用大鸡巴好好的操你一次呀。”
　　李翠翠感觉到，随着韦小宝说话的声音，一股股的热气随着韦小宝的那呼吸呼到了自己的两腿之间的一处正被肉色的丝袜紧紧的包裹着的饱满而柔软的阴阜之上，使得自己全身也不由的酥痒了起来，在这种情况之下，李翠翠不由的无意识的抬起了屁股将自己的正被丝袜紧紧的包裹着的饱满而柔软的阴阜在韦小宝的面前更加的突出了出来，然后，李翠翠不由的扭动着身体，使得自己的那如同一个香喷喷的大包子一样的阴阜在韦小宝的面前显动着，用自己的身体语言，向着韦小宝述说着自己的内心的渴望和冲动。
　　而韦小宝的心中早就有了玩弄李翠翠的主意了，在这种情况之下，韦小宝虽然了解到了李翠翠用身体语言给自己的暗示，但是，韦小宝却一点也不为所动，而是在又贪婪的呼吸了一会儿从李翠翠的正被丝袜紧紧的包裹着的两腿之间的那迷人的小吕锷⒎⒊隼吹哪怯南阋院螅就将自己的手儿伸了出来，轻轻的抓住了正紧紧的包裹着李翠翠的两腿之间的微微隆起的一处角地带的丝袜和内裤的边缘，然后，韦小宝微微的一用劲，就想要将李翠翠的正紧骒的包裹在了两腿之间的内裤和丝袜给脱下来。
　　李翠翠虽然在意乱情迷之中，但是却随时的注意着韦小宝的一举一动的，在感觉到了韦小宝的那行动以后，李翠翠以为韦小宝是忍不住自己的香软的身体的诱惑了，而急不可待的要进入正题了，在这种情况之下，李翠翠的心中不由的欣喜了起来，感觉到了韦小宝的动作以后，李翠翠不由的将那硕大的屁股一抬，配合着韦小宝，就让韦小宝将正紧紧的包裹在了自己的两腿之间的内裤和丝袜给脱了下来。
　　可是，韦小宝却并没有像李翠翠印象中的那样，将丝袜和内裤给脱离李翠翠的身体，而是仅仅的将正紧紧的包裹在了李翠翠的两腿之间的丝袜和内裤给退到了李翠翠的大腿根部以后，又停了下来，李翠翠隐隐的感觉到，韦小宝的那举动，有点不像是要用大鸡巴来插自己的小碌难子，在这种情况之下，李翠翠不由的抬起了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着韦小宝，想看看韦小宝到底要在自己的身体上干什么。
　　李翠翠一抬起头来，就看到，韦小宝在那里欣赏了一下自己的那小乱院螅便拿起了放在茶几上的一根香蕉，慢慢的将皮给剥了开来，露出了里面的那白色的果肉，看到韦小宝的样子，李翠翠的心中不由的微微一惊，在这种情况之下，李翠翠不由的夹起了双腿，一脸的惊恐的看着韦小宝，嘴里也颤抖着对韦小宝道：“小宝，你，你要干什么呀，你要干什么呀，你，你不会是，不会是要将香蕉插入到我的小吕锩娴陌桑不要，不要这样呀，这样子，我会受不了的，小宝，不能，你不能这样子的。”
　　韦小宝在看到了茶几上的香蕉以后，就想到了怎么样和李翠翠一起玩了，而现在，韦小宝正在那兴头之上，对于李翠翠的那苦苦的衷求之声，又怎么会听得进去呢，在听到李翠翠那么一说以后，韦小宝不由的睁大了一双炽热而兴奋的眼睛，看了看李翠翠的一张弹指可破的，还带着一点点的惊恐的俏脸以后，韦小宝才喘息着对李翠翠道：“姐姐，没事的，你看看，这香蕉这么柔软，这么润滑，对你是一点也不会造成伤害的，姐姐你放心好了，我就是想要看看，香蕉，是怎么样的在你的身体里面，让你兴奋起来的。”
　　一边说着，韦小宝一边伸出了手来，放在了李翠翠的那雪白而充满了弹性的大腿上，手上微微一用劲，就想将李翠翠的正紧紧的夹着的双腿给分开了，从而使得李翠翠的两腿之间的一处微微隆起的正在那里缓缓的向外流着淫水的女性的身体最美也是最迷人最能诱惑人的小骚穴给露在自己的面前，从而使得自己可以轻易的将那柔软的香蕉给插入到李翠翠的两腿之间的小骚穴里面去，在自己面前展现一次香蕉让这个成熟美艳的妇人变和淫荡的过程。
　　看到韦小宝的样子，李翠翠似乎明白了些什么，在这种情况之下，李翠翠的一张弹指可破的俏脸上不由的露出了一丝的红晕，在这种情况之下，李翠翠不由的在韦小宝的手下努力的挣扎了起来，但是情欲涌动之下的李翠翠，那挣扎的样子，显得是那么的无力，那么的惹人怜爱，看到李翠翠的样子，韦小宝不由的兴奋得两眼都放起了光来了，而手上也更加的用起了劲来，在将李翠翠的一双大腿分得开开的以后，韦小宝不由的在李翠翠的两腿之间蹲了下来。
　　一蹲到李翠翠的两腿之间，韦小宝就闻到了，一般淡淡的女性的身体深处特有的腥骚的味道，从李翠翠的两腿之间散发了出来，而正在那里流着淫水的小骚穴，到了现在，也微微的在韦小宝的面前肿胀了起来，正微微的分开着，仿佛一张正贪婪的张开了小嘴的樱桃，诱惑着韦小宝，而那透亮的淫水，也正源源不断的从李翠翠的两腿之间流了出来，使得李翠翠的那肿胀的小骚穴看起来份外的高利诱人。
　　而现在，李翠翠已经意识到了，韦小宝马上就要将香蕉给插入到自己的吕锩嫒チ耍想到这里，李翠翠不由的颤抖了起来，一边扭动着身体，一边颤声的对韦小宝道：“小宝，不要，不要这样，香蕉，香蕉，不能插入到我的小骚穴里面，香蕉剥皮了，剥皮了，会，全烂在里面，烂在里面的，不要，不要。”
　　可是那衷求的话语，那说话时所表现出来的那娇弱无力的样子，红扑扑的小脸，那扭动着的纤细的腰肢，那流着淫水散发着芬芳的味道的小骚穴，更加的刺激了韦小宝的性欲，在这种情况之下，韦小宝再也不顾李翠翠在自己的身下的衷求，而是将香蕉轻轻的向着李翠翠的小骚穴里塞了过去。
　　李翠翠感觉到一个冰凉的东西一下子插入了自己的两腿之间的一处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的一处角地带，不由的啊了一声，一双手，也不由的死死的抓住了韦小宝的手，那咬牙切齿的样子，使得美艳妇人充满了一种撩人的美，让人看了不由的欲火上升。
　　在韦小宝的努力之下，香蕉终于插入到了李翠翠的小骚穴里面去了，而看着那露在外面的那半截香蕉，韦小宝不由的抬起了头来，微笑的问李翠翠道：“姐姐，想不到，你的小骚穴那么喜欢吃香蕉呀，你看看，你的小骚穴一口就将香蕉给吞下去了大半截了呢。”
　　李翠翠听到韦小宝这么一说，不由的俏脸更加的红了，可是为了怕香蕉给夹断在自己的小骚穴里，李翠翠却丝毫的不敢动弹了起来。
　　韦小宝也知道，香蕉本是柔软之物，一不小心，香蕉如果断在了李翠翠的两腿之间的小骚穴里以后，要想取出来的话，可就有点困难了，在这种情况之下，韦小宝不由的也不由轻举妄动了起来，而是看着香蕉插在了李翠翠的小骚穴里面，一只手，不由的开始在李翠翠的那光滑如玉的大腿的根部抚摸了起来，而这样一来情不自禁的李翠翠又怎么受得了韦小宝的这种挑逗呢。
　　感觉到韦小宝的手儿正在自己的两腿之间大腿的根部不停的抚摸着，挑逗着自己，使得自己的身体里升起了一丝如同触电一样的酸麻的感觉，李翠翠不由的呻吟了起来，可是，因为自己的小骚穴里还插着一根易断的香蕉，李翠翠虽然心中有冲动，但却还是不敢轻举妄动了起来，而是咬着嘴唇，媚眼如丝的看着韦小宝：“小宝，你这个小死鬼，姐姐都给你要折腾死了，你这样的弄姐姐，姐姐怎么受得了呀，阿，阿。”
　　看到李翠翠的样子，韦小宝不由的一边用一只手开始在李翠翠的两腿之间的那光滑而细腻的肌肤上尽情的抚摸着，享受着李翠翠的娇弱的身体给自己带来的快感，一边不由的伸出了另一只手来，沾着从李翠翠的小骚穴里流出来的那淫水，慢慢的涂抹在了香蕉之上，而香蕉在韦小宝的努力之下，不光是插入了李翠翠的那身体的半截，就连那露在了外面的那半截香蕉上，也沾满了李翠翠的小骚穴里流出来的淫水了。
　　看到香蕉沾满了李翠翠的身体里流出来的淫水的样子，韦小宝不由的头一凑，嘴巴就将那露在了李翠翠的身体之外的香蕉给含入了嘴里，用舌头，开始轻轻的在香蕉上舔动了起来，而李翠翠感觉到，韦小宝的小手，正在自己的两腿之间的大腿根部不停的抚摸着，使得自己的心中躁动了起来，那嘴里呼出来的热气，又一阵一阵的扑打在了自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的娇嫩的肌肤之上，使得自己的心中酥痒了起来，而由于香蕉被韦小宝的舌头给舔动着，就使得香蕉在李翠翠的小骚穴里微微的颤抖了起来，而这样的颤抖，又给李翠翠带来了巨大的快乐，一处管齐下之下，李翠翠的心儿不由的怦怦的直跳了起来，使得李翠翠的呻吟声不由的渐渐的大了起来，而那如同梦幻一样的呻吟声，也使得韦小宝不由的热血沸腾了起来。
　　李翠翠虽然是一个已婚的妇人，但是老公在房事这一方面，一向是守规守矩的，又怎么会像韦小宝这样的如同天马行空一样的想像力呢，韦小宝的玩法，让李翠翠不由的感觉到了异样的兴奋和刺激，使得李翠翠在这一刻，终于深深的体会到了人生的乐趣了，在这种情况之下，李翠翠不由的一边微微的扭动着身体，迎合着韦小宝在自己的身上的挑逗，一边嘴里也恨声的道：“小宝，你，你，你就这样的欺负你姐姐，欺负你姐姐吧，你看看，等会儿，等会儿，你姐姐，你姐姐，你姐姐怎么收拾你，你等着，姐姐，姐姐会让你，让你得到，得到报应的。”
　　李翠翠的嘴里所说的报应，韦小宝当然知道是怎么一回事了，在听到李翠翠这样一说以后，韦小宝的心中不由的微微一乐：“他妈的，报应，好呀，你那美妙的身体来报应我，我求之不得呢，我的大鸡巴，可是愿意为了你而精尽人亡的呀，报应我，看我怎么收拾你，我今天一定要干烂你的小骚穴，让你的旅和我的阴毛纠缠在一起，看看谁怕谁呀，姐姐，你的身体，真的让我很想在你的全身都咬上那么一口呢，不过姐姐，你放心吧，我会做到这一点的。”
　　心中这样的想着的，韦小宝的手上也是这样的行动的，在听到李翠翠那么一说以后，韦小宝不由的猛的从李翠翠的两腿之间抬了起来，看着李翠翠，而李翠翠的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的一处角地带之上，已经是完全的潮湿起来了，就连那密密的阴毛之上，也都沾满了亮晶晶的淫水，配合着正插在了小骚穴里的香蕉，使得李翠翠的两腿之间看起来分外的诱人了起来。




　　正文第一百六十四章：少妇翠翠二

　　李翠翠本来正在那里享受着韦小宝给自己带来的快乐的，突然间感觉到，韦小宝突然间停下了手上的行动了起来，而是站在那里一脸坏笑的看着自己，看到韦小宝的样子，李翠翠不由的害羞了起来，在这种情况之下，李翠翠不由的微微的闭起了一双水汪汪的大眼睛，嘴里也喃喃的道：“小宝，你又想干什么呀，小宝，你是从哪里学来的这些呀，姐姐才刚刚开始呢，就给你搞得全身发软了起来，要是你将大鸡巴插入到姐姐的小骚穴里，姐姐还不要乐死呀。”
　　李翠翠的话语里，处处都流露出诱惑和渴望，而一双眼睛闭起来不看韦小宝，却比看着韦小宝更加的能诱惑韦小宝的情欲，看到李翠翠的诱人的样子又听到李翠翠这么一说以后，韦小宝的心中不由的微微一乐：“姐姐，我就是要让你的身体发软，我不但要让你的身体发软，还要让你的身体发热呢，因为你的身体太诱人了，我虽然知道今天有整整一个多小时可以奸淫你，可是，我却感觉到不满足，如果可以的话，奸淫你一处天一处夜我也不会觉得累的。”
　　韦小宝看了看李翠翠，欣赏了一会儿李翠翠的一张弹指可破的俏脸给自己带来的那种诱惑的感觉以后，不由的伸出了手来，轻轻的抓起了李翠翠的一只脚儿，李翠翠感觉到韦小宝又动了起来，芳心不由的微微一跳，在这种情况之下，李翠翠不由的看着韦小宝，在看到韦小宝正低下了头，张开了嘴，向着自己的那脚儿凑了过去以后，李翠翠不由的全身一抖，那脚也不由的微微的用起了劲来，就想将自己的小脚给从韦小宝的手里抽回来。
　　韦小宝仿佛知道李翠翠会有这么一种反应一样的，在这种情况之下，韦小宝的手不由的紧了一紧，嘴里也低声的喝到：“姐姐，不要动，要是香蕉给夹断了的话，那可就怪不得我了。”
　　李翠翠知道韦小宝的意思，不由的一下子僵在了那里，只能是睁大了一双水汪汪的大眼睛，眼睁睁的看着韦小宝脸上带着色迷迷的神情，慢慢的将头凑到了自己的正被肉色的丝袜紧紧的包裹着的小脚趾前。
　　韦小宝感觉到，随着自己慢慢的将嘴凑到了李翠翠的一个正被肉色丝袜紧紧的包裹着的小脚趾之上，一股淡淡的酸味，从李翠翠的正被肉色的丝袜紧紧的包裹着的那脚趾上散发了出来，诱惑着自己，在这种情况之下，韦小宝不由的深深的吸了一口气，仿佛要将那不太好闻，但是却能刺激人的性欲的香味给吸入心中等着慢慢的回味一样的，然后，嘴一张，就将李翠翠的小脚趾给含在了嘴里，用舌头，在上面轻轻的舔动了起来。
　　感觉到，自己的身上越来越酥痒了起来，可是偏生害怕自己用劲会将正挺在了自己的两腿之间的一处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的一处角地带的香蕉给夹断，李翠翠却不敢轻举妄动，在这种情况之下，李翠翠的体内的快感得不到宣泄，使得李翠翠不由的有些抓狂了起来。
　　在这种情况之下，李翠翠不由的媚眼如丝的看着韦小宝在自己的那脚上做出的各种挑逗行动，一边呻吟着道：“小宝，韦小宝，我，我，我记住你了，你，你今天，今天这样的玩弄姐姐，玩弄姐姐，姐姐，姐姐总有一天，总有一天会，会报仇的，你，你放心吧，总有一天，总有一天，我也会，我也会像这样的玩弄你，就算是，就算是你的大鸡巴，大鸡马硬成了化石，姐姐，姐姐也，也不会心软，而，而让你，让你将你的大鸡巴，大鸡巴插入，插入到我的，我的小骚穴里的。”
　　韦小宝正在兴头上，听到李翠翠的话以后，心中不由的微微一乐：“姐姐，你，你就别逗了，我，我的大鸡巴，我的大鸡巴，不是你，你最喜欢的东西么，要是，要是我要给你吃的话，你，你还会不吃，我，我才不，不相信你呢，我想到了那个时候，到了那个时候，你的，你的上面的小嘴，和下面的小嘴，一定，一定会抢着要吃我的大鸡巴的，我的大鸡巴，就是不给你吃，姐姐，姐姐，你说，我说得对么。”
　　一边对着李翠翠说着那露骨的情话，韦小宝一边闻着从李翠翠的小脚上散发出来的那般淡淡的酸味，一边不由的看着李翠翠的那因为不能动而恨恨的看着自己的那水汪汪的大眼睛，看到李翠翠的样子，韦小宝的那心中不由的微微的有些急切了起来。
　　在这种情况之下，韦小宝不由的开始放开了李翠翠的那脚趾，而是伸出舌头，开始在李翠翠的那光滑的正被肉色的丝袜紧紧的包裹着的大腿上舔动了起来，从小腿肚子到大腿根部，李翠翠的正在丝袜的紧紧的包裹之下的丰满而笔直的大腿，都留下了韦小宝热吻的痕迹。
　　李翠翠感觉到，韦小宝的那嘴巴里呼出来的热气，一阵阵的扑打在了自己的一双正被丝袜紧紧的包裹着的丰满而结实的大腿之上，又从正紧紧的包裹着自己的大腿的丝袜透到了自己的那光滑而娇嫩的肌肤之上，再传到了自己的心中，使得自己的心儿也不由的酥痒了起来，而自己的身体在韦小宝的这种挑逗之下，也不由的欢快的呻吟了起来，而那每一片细胞仿佛都感受到了韦小宝的挑逗一样的，使得李翠翠的全身的每一个毛孔都不由的舒张了开来。
　　在李翠翠的一双正被肉色的丝袜紧紧的包裹着的丰满而结实的双腿之上吻了一个遍以后，韦小宝不由的深深的吸了一口气，便开始含住了正插在了李翠翠的小骚穴里的香蕉，一点一点的吃了起来，每吃一口，李翠翠都要啊的呻吟了一声，从李翠翠的呻吟声中，韦小宝能体会得到，李翠翠到了现在，是何等的快乐了，感觉到了李翠翠的身体里涌动着的快乐，韦小宝也不由的加紧了自己的手上的行动了。
　　很快的，那露在了李翠翠的那身体外面的香蕉，就给韦小宝给吃光了，而剩下半截香蕉，则深深的留在了李翠翠的身体里面，李翠翠感觉到韦小宝在吃掉了半截香蕉以后就不动了起来，不由的不干了，在这种情况之下，李翠翠不由的扭动着身体：“讨厌的小宝，还不把那半截香蕉也吃下去呀，插在姐姐的小骚穴里，让姐姐连动也不敢动，姐姐都难受死了，快点，把那点香蕉也吃下去吧。”
　　韦小宝指了指李翠翠的两腿之间，笑着对李翠翠道：“姐姐，你也不看看，现在的这个样子，你叫我怎么吃呀。”
　　听到韦小宝这么一说，李翠翠不由的抬起了头来，看着自己的两腿之间，这一看之下，李翠翠不由的失声的对韦小宝道：“小宝，你这个死坏蛋，怎么成了这个样子了，这不是麻烦了么。”
　　原来，露在了李翠翠的身体之外的香蕉已经给韦小宝吃得干干净净的了，而剩下的半截香蕉则深深的留在了李翠翠的身体之内，如果是李翠翠的小骚穴不充血的话，现在，可能连香蕉也看不到了，而在这种情况之下，韦小宝又怎么吃得到香蕉呢。
　　看到李翠翠情急的样子，韦小宝的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，韦小宝不由的微微一笑对李翠翠道：“姐姐，不用担心的，你鼓鼓气试一试，我想，香蕉会慢慢的出来的，这样的话，我不是就可以吃到了么。‘听到韦小宝这么一说，李翠翠不由的将信将疑的看了看韦小宝：”小宝，这样行么。“
　　在看到韦小宝点了点头以后，李翠翠的弹指可破的俏脸上不由的微微一红，但为了将那插入了自己的身体深处的香蕉给逼出来，李翠翠不由的深深的吸了一口气。
　　韦小宝看到李翠翠信了自己的话，心中不由的微微一乐，看到李翠翠正准备逼出插入了自己的身体深处的香蕉以后，韦小宝连忙又一次的将大嘴张了开来，开始凑到了李翠翠的那湿淋淋的小骚穴之上，看到韦小宝的样子，李翠翠不由的停止了吸气，而是对韦小宝道：“小宝，你在干什么呀。”
　　韦小宝微微一笑，含糊的对李翠翠道：“姐姐，这样一来，你逼出来一点，我就能吃一点，香蕉也就不会再缩回去了呀。”
　　听到韦小宝这么一说，李翠翠才知道了韦小宝意欲何为了，在这种情况之下，李翠翠不由的深深的吸了一口气，然后，鼓起了自己的小肚子，使得自己的子宫开始收缩了起来，而在那子宫的压力之下，李翠翠感觉到，正深深的插入到了自己的小骚穴里的香蕉，正慢慢的向着身外滑动了起来，感觉到韦小宝的方法有效，李翠翠不由的充满了感激的看了韦小宝一眼，一下子忘记了，刚刚正是韦小宝将香蕉给插入到了自己的小骚穴里面去的了。
　　韦小宝感觉到，香蕉经过李翠翠的那淫水的浸泡，变得更加的香甜了起来，便在那里津津有味的吃了起来，可这样一来，可就苦了李翠翠了，李翠翠感觉到，韦小宝的那嘴里呼出来的热气，正一阵阵的扑打在了自己的两腿之间的那娇嫩的肌肤之上，而由于韦小宝又要伸出舌头来搅动香蕉，又要用嘴巴来吃香蕉，就使得韦小宝的那嘴唇和那舌头以及牙齿，经常会有意无意的在李翠翠的两腿之间的一处小骚穴的粉红色的肉壁触碰起来。
　　而李翠翠刚刚经过韦小宝的挑逗，身体本来就已经变得非常的敏感了起来，又怎么能忍受得了韦小宝的一个头部在自己的那身体如此的敏感的地方的挑逗呢，在这种情况之下，李翠翠又忍不住的想呻吟起来了，可是想到自己一出声呻吟，那股气消散了下去，香蕉又得停留在自己的小骚穴里了，想到这里，李翠翠强行的忍住了呻吟声，而是想一鼓作气的将香蕉给逼出来，但弹指可破的俏脸上却不由的飞起了两片动人的红晕，只是不知道，李翠翠的那脸上的红晕是因为累的呢，还是兴奋的。
　　终于的，李翠翠感觉到了自己的小骚穴里一空，心中不由的微微一松，知道在自己和韦小宝的努力之下，香蕉终于给吃完了，但同时，李翠翠也感觉到，随着那最后一点香蕉给韦小宝吞到了嘴里，自己的本来充实的小骚穴里，突然间变得空虚了起来，在这种情况之下，李翠翠不由的伸出了手来，按在了韦小宝的头上，使劲的向着自己的两腿之间的小骚穴深处按压了下去，同时，李翠翠的那屁股也拱动了起来。
　　韦小宝本来是想要在吃完了香蕉以后，继续的挑逗李翠翠的，可是头还没有来得及撤出阵地，就给李翠翠急不可耐的又一次按在了李翠翠的两腿之间的正缓缓的流着淫水的小骚穴之上，同时，韦小宝感觉到，李翠翠的那屁股拱动了起来，使得两腿之间的女性的身体的最柔软最神秘的微微隆起的一处角地带，更加的在自己的面前突出了出来。
　　而且由于李翠翠的动作，也使得李翠翠的小骚穴和自己的嘴巴更加的紧密的结合了起来，从李翠翠的身体语言上透出来的李翠翠内心的渴望和冲支，以及从李翠翠的小骚穴里散发出来的那种淫水的香甜的味道，让韦小宝也不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的伸出了舌头，将舌头伸入到了李翠翠的正流着淫水的小骚穴里面，开始用自己的灵活的舌头，在李翠翠的小骚穴里搅动了起来了。
　　这一下，李翠翠就感觉到快乐了，在这种情况之下，李翠翠不由的一开始就疯狂的挺动起了自己的身体，使得自己的身体配合着韦小宝的行动，使得韦小宝的那灵活的舌头，更加的深入到自己的小骚穴里面搅动了起来，而那手上，更加的用起了劲来，将韦小宝的那头儿，狠狠的向着自己的两腿之间按压着，那样子，就像是恨不得一下子将韦小宝的那个头儿塞入到自己的小骚穴里面去一样的。韦小宝感觉到，随着李翠翠的用劲，使得自己的鼻子也贴在了李翠翠的两腿之间的一处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的一处角地带上，使得自己的呼吸微微的有些不畅了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的摇动起了头部，想让自己的鼻子解放出来，从而使得自己能顺畅的呼吸，可是李翠翠的手上的力道实在是太大了，往往是韦小宝的头儿微微一抬起来，李翠翠就用劲的将韦小宝的头又按压了下去。
　　感觉到了李翠翠的疯狂以后，韦小宝的心中也不由的躁动了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的抓住了李翠翠的两片屁股，在手里狠狠的揉捏了起来，使得李翠翠的那屁股在自己的手里不停的变幻着形状，而那嘴巴，也不由的开始在李翠翠的两腿之间狠狠的咬了起来，有几次，韦小宝甚至用自己的牙齿咬住了李翠翠的两腿之间的微微的隆起的阴阜之上的阴毛，扯动了起来。




　　正文第一百六十五章：少妇翠翠三

　　韦小宝的疯狂，无疑给李翠翠带来了巨大的满足的快乐，在这种情况之下，李翠翠不由的疯狂的扭动起了身体，一边体会着韦小宝的头儿在自己的两腿之间活动给自己带来的那种快乐的感觉，一边不由的伸出了手来，抓住了韦小宝的一条腿儿，就向着自己的身边拉动了起来，一边拉着韦小宝的腿儿，一边嘴里还大声的呻吟着：“小宝，我的好宝贝，来吧，来吧，宝贝，将你的大鸡巴拿到我的面前来，姐姐想他了，我要好好的摸一摸小宝的大鸡巴。”
　　韦小宝听到李翠翠这么一说，不由的慢慢的移动着身体，使得自己的跨部的大鸡巴慢慢的靠近了李翠翠，到了李翠翠的伸手可及的范围里面，李翠翠不由的欢呼了一声，一下子拉开了韦小宝的拉链，就将韦小宝的大鸡巴给拉到了自己的面前，然后，用自己的纤纤玉手，握住了韦小宝的大鸡巴，开始在手里套动了起来：“小宝，你的鸡巴好大呀，好热呀，小宝，姐姐喜欢死你的大鸡巴了，来，小宝，让姐姐好好的看一看你的大鸡巴。”
　　一边说着，李翠翠一边使劲的拉扯着韦小宝的大鸡巴，想将韦小宝的那已经是坚硬而火热了起来的大鸡巴给拉到自己的面前，好好的观察一下这个自己昨天想了一晚上的大鸡巴的样子，但是由于韦小宝是站在地上的，李翠翠却又是躺在沙发上的，从而使得李翠翠再怎么用劲，也不能将韦小宝的大鸡巴给拉到自己的面前来了，在这种情况之下，李翠翠不由的情急了起来。
　　李翠翠正准备坐起来好好的欣赏一下韦小宝的那个被自己抓在了手里的大鸡巴的时候，韦小宝却因为李翠翠本来是紧紧的将自己的那头按压在了李翠翠的两腿之间的微微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的一处角地带上的那手儿去抓自己的大鸡巴去了，从而使得自己的头上再也没有压力了，在这种情况之下，韦小宝不由的体会到了李翠翠的热切的希望，不由的一下子站了起来，叉着腰站在了李翠翠的面前。
　　看着韦小宝的那个大鸡巴正在韦小宝的跨下呈四十五度角翘着，那坚硬和火热的大鸡巴上散发出来的那杀气腾腾的气势，让李翠翠不由的有些痴迷了起来，在这种情况之下，李翠翠不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着韦小宝的大鸡巴，在那里一动不动了起来，李翠翠又一次的看到了男人那让女人痴迷的身体，而那身体却又是那么的强壮，那么的威风凛凛，这样的情况，又怎么能让李翠翠不痴迷呢。
　　看到自己站了起来，主动的将自己的大鸡巴呈现在了李翠翠的面前以后，李翠翠却一改常态，不但没有了那疯狂的举动了，反而静静的从在了那里，只是睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着自己的大鸡巴，连手上的行动也不由的停了下来，在这种情况之下，韦小宝感觉到自己的大鸡巴已经涨得受不了了，于是，韦小宝不由的叉着腰将自己的那已经是坚硬而火热的，已经涨得难受的大鸡巴轻轻的向前一送，以图用自己的那举动，将李翠翠引得再行动起来。
　　韦小宝的举动，让李翠翠的心中不由的微微一醒，在这种情况之下，李翠翠不由的看着韦小宝的大鸡巴，微微一笑，伸出舌头来，就向着韦小宝的大鸡巴上舔了过去，可是同时，李翠翠感觉到，自己的小骚穴上少了韦小宝的嘴巴和舌头的挑逗，一下子变得空虚而寂寞了起来，使得自己的心中不由的空荡荡了起来，而那种感觉，使得自己竟然有一种说不出来的难受了。
　　于是，李翠翠再也耐不住自己的两腿之间的一处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的一处角地带上传来的那种空荡荡的感觉了，伸回了那舌头，而是握住了韦小宝的大鸡巴，将自己的大腿将得开开的，使得自己的那淫水横流的肉缝一下子展现在了韦小宝的面前。
　　一边引导着韦小宝的大鸡巴向着自己的小肉缝边凑了过去，李翠翠一边呻吟着对韦小宝道：“小宝，来，来，好小宝，用你的大鸡巴，好好的，好好的，给姐姐止止痒好不好，姐姐，姐姐的小骚穴，姐姐的小骚穴都受不了了，要是，要是再没有大鸡巴，大鸡巴的安慰，小骚穴都要难受死了。”
　　韦小宝本来是想让李翠翠给自己的大鸡巴做做口舌服务，以让自己好好的享受一下李翠翠的小舌头给自己带来的快感的，可是看到李翠翠的那急切的俏脸，又看到李翠翠的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的一处角地带中的小骚穴正在向着自己张开了那贪婪的小嘴，韦小宝也终于忍受不了小骚穴给自己带来的诱惑，而是将身体伏在了李翠翠的身上，而任由李翠翠将自己的大鸡巴凑到了李翠翠的小骚穴那里了，等着李翠翠带领着自己的大鸡巴，进入到李翠翠的那充满了成熟的女性的风韵的那身体里面去了。
　　在这种情况之下，李翠翠一边引导着韦小宝的一个坚硬而火热的大鸡巴，在自己的两腿之间的一处女性的身体最柔软最神秘小骚穴的边缘摩擦着，一边摩擦着，李翠翠一边喘息着对韦小宝道：“小宝，你是我的男人，你的，你的大鸡巴实在是太大了，等一会儿的时候，等一会儿的时候，你，你一定要温柔一些，温柔一些好不好呀，我怕我，我怕我的小骚穴受不了你的大鸡巴，受不了你的大鸡巴。”
　　韦小宝感觉到，自己的大鸡巴在李翠翠的手的引导之下，在李翠翠的两腿之间的一处微微隆起的小骚穴上摩擦着，就是不让自己进入到李翠翠的那火热的身体深处，在这种情况之下，韦小宝不由的急了起来，但是听到李翠翠那么一说以后，韦小宝不由的又收起了想用自己的大鸡巴在李翠翠的小骚穴里一插到底的想法，而是任由李翠翠抓住了自己的大鸡巴，在她的肉缝的边缘给摩擦了起来。
　　李翠翠抓着韦小宝的大鸡巴在自己的那湿淋淋的肉缝边缘摩擦了一会儿后，不由的伸出了一根手指，在韦小宝的龟头上摸了一下，在感觉到韦小宝的那龟头上已经沾满了自己的淫水，已经变得润滑了起来，应该可以插入到自己的小骚穴里面以后，李翠翠才咬着呀，微微的闭起了一双水汪汪的大眼睛，同时，努力的抬起了自己的屁股，使得自己的两腿之间的一处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚穴突出了出来以后，才微微的颤抖着双手，引导着韦小宝的那坚硬而火热的大鸡巴，向着自己的肉缝中间插了过去。］感觉到李翠翠终于有了行动，想要将自己的大鸡巴插入到她那诱人的，充满了成熟的女性的活力的那身体中去了，韦小宝想到自己终于可以占有和享受这个美妙的身体了，不由的兴奋得发抖了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的深深的呼吸了一下，一个腰身猛的向前一挺，就听到李翠翠不由的啊了一声，一双手也不由的死死的抓住了韦小宝的那腰身，而韦小宝的大鸡巴，终于撑开了李翠翠的阴唇，而进入到了李翠翠的身体里面。
　　可是，李翠翠的小骚穴竟然如同处女一样的紧窄，使得韦小宝在往李翠翠的肉缝里插入了一个龟头以后，就不由的动不了了起来，而李翠翠的脸上也不由的现出了一丝的痛苦的表情，而韦小宝感觉到自己的大鸡巴一插入到李翠翠的小骚穴里面以后，小骚穴一下子就将自己的那龟头给包裹了起来，而且，从李翠翠的两腿之间的小骚穴里，仿佛还在散发着一般吸力一样的，正在那里贪婪的吮吸着自己的大鸡巴。
　　一阵的火热的潮湿的，而却又酥痒的感觉从韦小宝的大鸡巴上传到了韦小宝的心中，使得韦小宝几乎都要忍不住的射出精来，在这种情况之下，韦小宝一来为了不让自己这么快就在李翠翠的那美妙的身体上败下阵来，二来李翠翠的小骚穴也实在是太紧了，韦小宝怕自己的粗暴会给李翠翠带来痛苦，在这两种情况之下，韦小宝不由的将自己的大鸡巴停留在了那里，想等着李翠翠稍稍适应了自己的大鸡巴以后，再齐根插入。
　　李翠翠感觉到，韦小宝在插入了一个大龟头以后，就停在那里不动了起来，在这种情况之下，李翠翠知道，韦小宝是为了怜惜自己才控制住了自己的欲望的，于是，李翠翠不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，感激的看着韦小宝，而同时，李翠翠也感觉到，自从大鸡巴插入到了自己的肉缝里以后，自己的那身体一下子就感觉到饱涨了起来，那种滋味，是自己十多年没有体会到的，在这种情况之下，李翠翠不由的心神荡漾了起来。
　　李翠翠感觉到，自己的两腿之间的一处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚穴里面的韦小宝的大龟头，正在那里向着自己的身体最敏感的部位散发着那种火热而坚硬的气息，在这种气息的诱惑之下，李翠翠感觉到，自己的那心中渐渐的迷乱了起来，而一种出于女人对男人的天生的需求，使得李翠翠的寻压制了多时的情欲，在韦小宝的挑逗之下，终于不可遏制的暴发了出来。
　　在这种情况之下，李翠翠不由的一边扭动着身体，享受着韦小宝的大鸡巴在自己的身体里给自己带来的那种快乐的感觉，一边呻吟着对韦小宝道：“小宝，小宝，我的好小宝，我知道，小宝是心疼姐姐，所以才，所以才没有让小宝的大鸡巴，大鸡巴完全的插入到，插入到姐姐的小骚穴里面的，姐姐，姐姐谢谢，谢谢小宝了，不过，小宝，没事的，姐姐，姐姐是过来人了，姐姐是过来人了，应该受得了的，小宝，来吧，姐姐感觉到，我又需要了起来了，小宝，好小宝，你用点劲，你用点劲，将，将你的大鸡巴插进来吧，姐姐，姐姐准备好了。”
　　韦小宝到了现在，也感觉到，自己的大鸡巴已经适应了李翠翠的两腿之间的一处小骚穴的那种紧窄而温热的感觉了，大龟头上传来的那种想要射精的感觉也消散了下去，又听到李翠翠这么一说，韦小宝不由的心中微微一乐，在这种情况之下，韦小宝不由的深情的看着李翠翠：“姐姐，我进来了，你要是疼的话，你就跟我说一声吧，我会停下来的。”
　　一边说着，韦小宝不由的腰身上微微的一用劲，而李翠翠听到了韦小宝的话以后，知道韦小宝就要将大鸡巴齐根的插入到自己的小骚穴里了，几乎和韦小宝同时，李翠翠紧紧的搂住了韦小宝，屁股也向上一抬，就听得一声轻微的滋的一声水响，韦小宝的大鸡巴一下子插入到了李翠翠的身体里面。
　　李翠翠不由的欢快的啊了一声，一张本来是微微的带着一丝痛苦的表情的弹指可破的俏脸也不由的微微的松驰了下来，换上了一副满足而快乐的表情，而嘴里也不由的喃喃的对韦小宝道：“小宝，小宝，我感觉到了，我真的感觉到了，你，你真的好强壮呀，你真的好热呀，小宝，姐姐喜欢死你了，小宝，先不要动，先不要动，让姐姐，让姐姐好好的体会一下，体会一下这种久违了的感觉，小宝，不要动，真的不要动，姐姐感觉到好充实，好涨呀，小宝，我没有想到，你竟然，你竟然这么历害，姐姐，姐姐真的好舒服呀。”
　　大鸡巴一插入到李翠翠的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的小骚穴里以后，立刻就感觉到自己的大鸡巴一下子就像是给一片温暖的海洋给包围了一样的，让自己有一种说不出来的舒服的感觉，而韦小宝同时也感觉得到，李翠翠的阴道壁上的肌肉，在自己的大鸡巴插入以后，立刻就蠕动了起来，如同里一处层外一处层一样的将自己的大鸡巴包裹了个严严实实的，那种紧窄的感觉，让韦小宝几乎要呻吟出声来。
　　韦小宝感觉到，李翠翠的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的小骚穴里竟然是那么的温热，那么的紧窄，在插入大鸡巴以后，忍不住的就要大力的在李翠翠的小骚穴里抽插起来，可是现在却听到李翠翠那么一说，韦小宝却也只好忍住了自己内心的冲动，而是在那里一动不动了起来，李翠翠看到韦小宝果然将大鸡巴停留在了自己的小骚穴里一动不动的，不由的媚眼如丝的对着韦小宝一笑：“小宝，你的大鸡巴真好，姐姐好高兴呀，终于吃到你的大鸡巴了。”
　　一边说着，李翠翠一边张开了性感的嘴唇，一个头也努力的仰了起来，示意韦小宝吻自己，韦小宝正在那欲火焚身之际，看到李翠翠的那诱惑的样子，又怎么忍得住，在这种情况之下，韦小宝不由的一低头，就印在了李翠翠的性感而微满的嘴唇之上，和李翠翠热吻了起来，李翠翠鼻子里发出了一声娇呤，一双手也不由的伸了出来，紧紧的搂住了韦小宝，而那灵活而香软的舌头也伸入到了韦小宝的嘴里，在韦小宝的嘴里搅动了起来。




　　正文第一百六十六章：少妇翠翠五

　　品尝着李翠翠的香甜的口水，韦小宝再也忍不住的轻轻的抽动了一下自己的大鸡巴，顿时，韦小宝感觉到，李翠翠的香软的身体在自己的怀里明显的颤抖了一下，这个发现，让韦小宝不由的欣喜不已，在这种情况之下，韦小宝不由的喘息着，慢慢的试着在李翠翠的小骚穴里抽插了起来。
　　李翠翠感觉到，自己的身体深处传来的感觉是那么的充实，那么的充满了力量，使得自己的身体每一个细胞都快乐了起来，在这种情况之下，李翠翠不由的也放松了自己，一边和韦小宝热吻着，一边享受起韦小宝在自己的小骚穴里的抽插来了。
　　大鸡巴如同一个陌生的访客一样的，冒然的进入了一片自己从来没有探索过的神秘地带，而这片神秘地带却又是那么的温暖，那么的湿润，使得大鸡巴就如同找到了自己的家一样的，不断的在李翠翠的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的地方深入着，探寻着，寻找着属于自己的快乐，而肉缝，已经多时没有人开垦了，现在却突然来了一个陌生的访客，一开始，肉缝还有点迟疑，想着到底要不要开门迎接这样的陌生的客人。
　　可是，马上的，肉缝就体会到了，大鸡巴的到来，使得自己的那身体竟然变得那么的快乐了起来，在这种情况之下，肉缝不由的高兴了起来，那迟疑的举动就变成了热情的欢迎了，肉缝不由的呻吟了一声，一下子张得开开的，将自己尽情的展现在了大鸡巴的面前，里面似乎还有一个声音在那里大声的呐喊着：“来吧，大鸡巴哥哥，欢迎你的到来，小妹这里已经完全的为你开放了，你尽管深入进来吧，里面的风景不一样的，你一定会喜欢的。”
　　大鸡巴体会到了肉缝的欣喜，不由的更加的兴奋了起来，而本来就强壮的肉身，在肉缝的热情欢迎之下，竟然又涨大了少许，而这样，也给肉缝带来了更多的快乐，在这种情况之下，肉缝也不由的使出了浑身的解数，挑逗起大鸡巴来了，肉缝里面的那粉红色的肌肉，不停的对着大鸡巴挤压着吮吸着，把一个大鸡巴给弄得更加的坚硬而火絷了起来了，体会到了肉缝的热情以后，大鸡巴不由的就想要更加的深入到肉缝的里面，体会更多的快乐。
　　韦小宝感觉到，自己的一个人就像是要飞起来了一样的，李翠翠的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的一处角地带，带给自己的感觉是那么的美妙，那么的诱人，使得自己几乎都要让自己的大鸡巴永远的插在李翠翠的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的一处角地带之中，把那里当成自己的家，使得自己每一时每一刻都能体会到李翠翠的那成熟性感而充满了成熟女性的风韵的那美妙的身体给自己带来的快感了。
　　而经过几次慢慢的抽插以后，韦小宝感觉到，身下李翠翠的一个本来因为紧张而微微的僵硬了起来的身体，已经慢慢的软化了下来，而小骚穴也正在那里散发着那诱人的香气诱惑着自己，而李翠翠的鼻息似乎也更加的重了，而李翠翠的一双本来是微微的闭着，因为害羞而不敢看自己的水汪汪的大眼睛，到了现在也睁了开来，正在那里喷射着火一样的热情，看着自己。
　　那眼睛中闪动着的渴望和热情，让韦小宝不由的更加的陶醉了起来，而同时，李翠翠的那灵活的舌头，更加疯狂的在自己的嘴里搅动了起来，而且，而随着香舌的搅动，一股股的香津，随着那灵活的舌头，正源源不断的流向了自己的嘴巴里。
　　看到李翠翠现在的表情，韦小宝知道，李翠翠到了现在已经是春情萌动了起来了，那无比诱人的样子，使得韦小宝不由的在深深的吸了一口气以后，便开始渐渐的加大了用自己的大鸡巴对李翠翠的两腿之间的一处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的，让任何男人都想要将自己的大鸡巴插进去感受一下那里的温暖和湿润的小骚穴的抽插，一阵阵的啪啪的身体相撞的声音在这个房间里回响了起来，和李翠翠那粗重的喘息声混合在一起，使得这个客厅，一下子充满了一种淫荡的味道起来了。
　　李翠翠感觉到了韦小宝的热情和坚硬，不由的心中更加的欣喜了起来，在这种情况之下，李翠翠不由的更加的紧紧的搂住了韦小宝的脖子，而这样一来，韦小宝的身体就渐渐的和李翠翠的一对正在黑色的上衣的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的那乳房贴在了一起，一阵阵的温热而柔软的气息从李翠翠的一对正在黑色的上衣紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的乳房上散发出来，使得韦小宝不由的更加的兴奋了起来。
　　韦小宝感觉到，李翠翠的一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那坚挺而充满了弹性的乳房，在自己的身体上不停的摩擦着，虽然那乳房因为被黑色的上衣紧紧的包裹着，使得韦小宝无法的体会到那乳房上那光滑而细腻的肌肤，但是，正紧紧的包裹着李翠翠乳房的胸罩的硬硬的感觉，韦小宝却是深刻的体会到了。
　　韦小宝感觉到，那硬硬的胸罩虽然不如那乳房直接在自己的胸膛上摩擦给自己带来的快感强烈，但是正是因为这样，却使得韦小宝的心中不由的升起了一丝异样的感觉，而在这种感觉的趋使之下，韦小宝不由的升起了一丝的想要将那乳房从正紧紧的包裹着的胸罩之中解放出来，体会一下那乳房和自己的胸膛紧紧的贴在一起给自己带来的感觉来了，那种感觉，让韦小宝的心中升起了几分疯狂的感觉。
　　李翠翠似乎体会到了韦小宝的意图了，在这种情况之下，李翠翠一边将自己的两腿分得开开的，同时用双手搂着自己的两腿的腿弯处，使得自己的两腿之间的小骚穴更加的在韦小宝的面前突出了出来，迎合着大鸡巴对自己的身体的插抽，一边不由的放开了和韦小宝的热吻而是娇喘嘘嘘的对韦小宝道：“小宝，好小宝，我热死了，我好热呀，来来吧，给我把上衣脱下来吧，姐姐要让你好好的看一看姐姐的乳房。”
　　韦小宝本就对李翠翠的一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那乳房产生了深厚的兴趣的，现在听到李翠翠这样一说，韦小宝当然是求之不得的了，听到李翠翠的话以后，韦小宝一边用自己的大鸡巴狠狠的在李翠翠的小骚穴里抽插了两下，以表示对李翠翠的那善解人意的报答，一边伸出了手来，拉开了李翠翠的黑色上衣的拉链，顿里，李翠翠的胸前的一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的乳房，就欢呼了一声，一下子就从那上衣里蹦了出来了。
　　虽然那乳房还被黑色的乳罩紧紧的包裹着，但韦小宝看到了那露在了那乳罩之处的李翠翠的胸脯上的雪白的肌肤以后，不由的开始连想起那乳罩的包裹之下的李翠翠的那乳房上的肌肤是多么的雪白，多么的光滑，多么的诱人了起来了，在这种情况之下，韦小宝不由的兴奋了起来，一低头，就要向着李翠翠的那乳房上凑下去，尽情的体会一下李翠翠的一对正在那乳罩的紧紧的包裹之下的那坚挺而饱满的乳房的弹性起来。
　　但是很快的，韦小宝就发现自己想错了，自己和李翠翠的位置，使得自己的头虽然低了下来，却凑不到李翠翠的那乳房之上，而最多也就能凑到李翠翠的如白玉一样的脖子边上，而如果要凑到李翠翠的一对正在那乳罩的紧紧的包裹着的丰满而坚挺的那乳房之上，就必需要将自己的大鸡巴给抽出来，但韦小宝却又实在是舍不得李翠翠的两腿之间的一处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的一处角地带给自己带来的那种温暖而湿润的感觉的，所以，韦小宝只好放弃了对李翠翠的乳房的想法，而是尽情的在李翠翠的小骚穴里抽插了起来。
　　当然，韦小宝对自己无法感受到李翠翠的一对正在黑色的乳罩的紧紧的包裹之下的丰满面坚挺的乳房给自己带来的弹性而温热的感觉还是有些心有不甘的，为了补偿自己，韦小宝不由的渐渐的加大了用自己的大鸡巴抽插李翠翠的小骚穴的力度和速度来了，而同时，韦小宝也不甘心的将头凑到了李翠翠的那白玉般的脖子上，在那里不停的舔动了起来，使得李翠翠不由的格格的直笑了起来。
　　李翠翠一边扭动着身体，一边格格的笑着，一边享受着韦小宝的大鸡巴在自己的身体里抽插给自己带来的快感，一边喘息着对韦小宝道：“小宝，你，你这个小坏蛋，你真的是，真的是坏死了，姐姐，姐姐给你弄得，弄得一点力气都，都没有了，小坏蛋，不要，不要，停，不要，停，姐姐好痒呀，小宝，你这个小坏蛋，不要，啊，啊，不要停，不要停下来，姐姐给你弄得舒服死了，啊，啊。”
　　一边说着，李翠翠一边也挺动起了自己的大屁股，使得自己的小骚穴和韦小宝的那粗大的鸡巴更加紧密的接触了起来：“啊，小宝，你的，你的大鸡巴，你的大鸡巴都，都挺到我的花心了，花心了，啊，啊，海，啊啊，小宝，啊，小宝，你的鸡巴，你的鸡巴好大，好大呀，来吧，小宝，用你的大鸡巴，好好的，好好的干你姐姐吧，姐姐，姐姐都感觉，感觉得到，你的，你的大鸡巴，你的大鸡巴，你的大鸡巴都要，都要将，啊，啊，都要将我，啊，啊，插啊，插穿了，插穿了，小宝，好小宝，插死，插死姐姐，姐姐吧。”
　　李翠翠的那淫声浪语，更加的刺激了韦小宝，在这种情况之下，韦小宝不由的更加的猛烈的用自己的大鸡巴狠狠的干起了李翠翠的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的一处角地带来了，而同时，韦小宝为了宣泄自己的心中的快乐，而不由的将自己的头在李翠翠的那脖子那里狠狠的摩擦了起来，一边舔着李翠翠的那白玉一样的脖子，体会着李翠翠的肌肤的光滑和细腻，韦小宝一边深深的呼吸了起来，将李翠翠的那秀发里散发出来的那种淡淡的幽香，全都吸入了自己的心中，在那里回味了起来。
　　而同时，韦小宝一张嘴，就咬住了李翠翠的一个正在自己的嘴边不停的摇晃着的小巧的耳朵，先用牙齿在那耳朵上轻轻的咬了几下，惹得李翠翠不由的又发出了几声欢快的呻吟声以后，韦小宝才伸出了舌头，在李翠翠的那耳朵上轻轻的舔动了起来，而同时，韦小宝的大鸡巴，更加的在李翠翠的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的一处角地带上横冲直撞了起来，自然是惹得李翠翠浪叫连天起来了。
　　一阵阵的酥痒的感觉从那耳朵上传入到李翠翠的心中，使得李翠翠不由的觉得全身都酥痒了起来，而在那酥痒的同时，李翠翠的心中也不由的升起了一丝怪异的感觉，那就是，韦小宝连做自己的儿子都还小了，可是现在，韦小宝却将自己压在了身下，而且，大鸡巴正在自己的两腿之间进进出出的，给自己带来了种种的快乐，而自己的身体，到了现在，也开始任由韦小宝品尝了，那种滋味，李翠翠却是从来没有体会过的。
　　啪啪啪的两人的身体结合的部位撞击在一起所发出的声音，传入到韦小宝的耳朵里，深深的刺激着韦小宝，使得韦小宝不由的更加的兴奋了起来而大鸡巴到了现在，也正以着几乎疯狂的速度，开始在李翠翠的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的地方抽插着，而韦小宝的一双手，也不由的死死的撑在了沙发之上，全力的支撑着自己的身体，使得自己的大鸡巴可以毫不费力的进入到李翠翠的肉缝的深入。
　　韦小宝的大鸡巴对自己的两腿之间的一处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的一处角地带的近乎疯狂的抽插，使得李翠翠感觉到，自己体内的快感如潮水一样的向着自己的身体涌了过来，往往是一浪高过一浪，而前一个浪花还没有完全的消退下去，而后一个浪花却又打了起来，使得自己的体内的神经在那积蓄的快感的冲击之下，正在那里不停的刺激着自己的心扉，使得自己渐渐的有些意乱情迷了起来。




　　正文第一百六十七章：少妇翠翠六

　　“小宝，啊，啊，小宝，我的好小宝，你，你的大，大鸡巴，大鸡巴，真的，真的太，太历害了，太历害了，我，我感觉，我感觉，我的，我的小骚穴，都要，都要给你，都要给你干翻了，小宝，小宝，你的大鸡巴，你的大鸡巴，将我，将我的小骚穴，将我的小骚穴，都要，啊，啊，都要插穿了，都啊，啊啊，啊，都要，都要插穿了，小宝，你的大鸡巴，你的大鸡巴，让我，啊，啊，姐姐，姐姐，姐姐，姐姐都要死了，要，要升天了，好小宝，好小宝，好好的，好好的干死，干死我吧，我，我，我都要，都要到了，小宝，再用力一点，对，啊，啊，啊，对，这是这样，插进去，顶，顶，啊，啊，小宝，顶到，顶到姐姐，顶到姐姐的，花花心了，小宝顶到姐姐，姐姐的花心了。”
　　说到这里，李翠翠不由的死死的挡住了韦小宝的脖子，那手上的气力之大，让韦小宝几乎有一种喘不过气来的感觉，感觉到李翠翠的身体越来越热了起来，而小骚穴里也发出了更大的吸力吸引着自己的大鸡巴，又看到李翠翠的一双水汪汪的大眼睛中闪烁出来的那种意乱情迷的目光，韦小宝知道李翠翠马上就要达到高潮了，在这种情况之下，韦小宝的心中不由的微微一乐，于是，韦小宝不由的深深的吸了一口气之后，一下子将自己的大鸡巴狠狠的插在了李翠翠的两腿之间的女性的身体最柔软的身体深处，然后，韦小宝却没有如同李翠翠意料之中的那样在深深的插入了李翠翠的身体以后，便停留在了李翠翠的身体的深处。
　　李翠翠看到韦小宝在插到了自己的身体深处以后，突然间不动了起来，心中不由的急躁了起来，现在的李翠翠，已经是给那情欲的冲动给弄得一点理智也没有了，李翠翠感觉到，如果韦小宝不再插抽自己的话，自己的体内的那无法宣泄的快感，也许在下一刻，自己的体内的那冲动着的情欲，就会将自己全身燃烧起来了，在这种情况之下，李翠翠不由的一挺屁股，就要将自己的小骚穴在韦小宝的大鸡巴上套动起来。
　　韦小宝似乎早就知道了李翠翠在自己的挑逗之下会有那种反应的，在这种情况之下，韦小宝不由的立刻从李翠翠的身上爬了起来，一双手死死的按在了李翠翠的小腹之上，使得李翠翠动弹不起来了，然后，韦小宝的那屁股一扭，就使得自己的大鸡巴，开始在李翠翠的两腿之间的小骚穴之上摩擦了起来。
　　因为韦小宝的那鸡巴已经是深深的插入到了李翠翠的两腿之间的一处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的深处，从而使得大鸡巴的顶端，也死死的顶在了李翠翠的子宫口处，而韦小宝的大鸡巴在李翠翠的小骚穴处一旋转，就等于是用自己的龟头在李翠翠的那子宫口旋转了起来。
　　这一下，李翠翠怎么受得了呀，在这种情况之下，李翠翠才知道韦小宝的意思了，于是，李翠翠不由的屁股一挺，使得大鸡巴在自己的身体里又深入了一些，然后，也开始扭动起了身体，配合着韦小宝的大鸡巴，在自己的那身体里旋转了起来，而李翠翠因为受到大龟头在自己的子宫口处的旋转的刺激，那嘴里再也忍不住的大声的浪叫了起来：“小宝，小宝，我要死了。我要飞天了，来把，姐姐是你的，姐姐的小骚穴，姐姐的乳房，姐姐的身体，姐姐的一切，都是你的，都是你的小宝，插穿我吧，我，我高兴死了，啊，啊。”
　　“小宝，好小宝，你的大鸡巴，你的大鸡巴，好，好历害呀，好历害呀，姐姐，姐姐以前，以前的日子，真的，真的是白活了，小宝，小宝，小宝，啊，啊，啊，啊，小宝，大鸡巴，大鸡巴，干得，干得姐姐，干得姐姐，干得姐姐好爽，姐姐好爽呀，姐姐，姐姐爱，啊，啊，姐姐，啊，啊，姐姐爱死你了，我的，我的亲老公，我的好老公，我，啊，啊。飞天了，飞天了，飞天了，小宝，你插，你插啊，啊，啊，你插死我，你插死我了，啊啊，小宝，高潮，高潮，姐姐，姐姐的高潮，高潮来了，小宝，顶死我，顶死我，磨，磨，啊，啊，啊。”
　　随着李翠翠的叫声越来越大，李翠翠的手上的力度也越来越大了起来，而那手指，几乎都要陷入到韦小宝的肉里，而韦小宝感觉到，在自己的大龟头的摩擦之下的李翠翠的那子宫，不由的颤抖了起来，而这种颤抖也越来越剧烈，使得自己的大龟头有一种说不出来的舒服的感觉。
　　在这种情况之下，韦小宝不由的咬了咬牙，强忍着自己想要射精的冲动，而是更加的大力的用自己的大龟头在李翠翠的那身体深处摩擦了起来，很快的，李翠翠大叫了一声，一个身体也不由的拱了起来，一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了满足的神色，随着一声大叫，一大股的阴精从那子宫里喷了出来，全都都浇在了韦小宝的龟头之上。
　　韦小宝感觉到一阵的热力将自己紧紧的包裹着，使得自己几乎也忍不住了，但是还好韦小宝见机得快，感觉得不对了以后，连忙将注意力转移了起来，这才使得自己的欲望消退了一些，而李翠翠到了现在，还紧紧的着韦小宝的脖子，真到好一会儿以后，李翠翠的那僵硬了的身体，才慢慢的软化了下来，而那手，也放开了韦小宝的脖子，而一张俏脸上碇放着那极度的满足以后的那种快乐和红润，使得李翠翠看起来份外的妩媚动人了起来。
　　李翠翠得到满足了，可是韦小宝却没有得到满足呢，在等到李翠翠稍稍的休息了一下以后，韦小宝不由的又开始插动起了自己的正插在了李翠翠的两腿之间的小骚穴深处的大鸡巴，又在李翠翠的身体里插抽了起来，而李翠翠正在那里喘着气，韦小宝的举动，李翠翠马上就感觉到了，在这种情况之下，李翠翠不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着韦小宝：“小宝，姐姐都要给你弄死了，你太历害了，姐姐到了现在，觉得全身一点力气都没有了，小宝，你先插一会儿，等姐姐休息一下，就来好好的回应你好不好。”
　　韦小宝点了点头，但是因为刚刚自己的大龟头给李翠翠的阴精一浇，也已经快要到了暴发的边缘了，所以，韦小宝得到了李翠翠的许可以后，不由的再也忍不住的在对着李翠翠的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的一处角地带进行起了狂风暴雨一样的抽插了，而李翠翠则软软的躺在了沙发之上，任由韦小宝在自己的身体里尽情的抽插着，虽然那快感又升了起来，但李翠翠感觉到，自己已经没有力气去迎合韦小宝了。
　　看到李翠翠的样子，韦小宝不由的从李翠翠的那气喘嘘嘘的呼吸和那慵懒的表情中得到了极大的满足，在这种情况之下，韦小宝不由的头一低，便在那里欣赏起自己的大鸡巴在李翠翠的两腿之间的一处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的一处角地带里面进进出出时的样子来了，看到自己和李翠翠两人的身体结合部位的那种淫荡的样子，韦小宝虽然心中有了准备，但却还是不由的心中微微一荡。
　　韦小宝看到，李翠翠的阴毛，正趴在了李翠翠的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的阴阜之上，而阴毛上，则沾满了亮晶晶的淫水，而那淫水，已经顺着李翠翠的两腿之间的大腿根部，流到了那真皮沙发之上，将那沙发打湿了一大片，正在那里发着耀眼的光芒，使得那里看起来份外的淫荡了起来，而李翠翠的小骚穴，已经向外翻了开来，正露出了里面的那粉红色的嫩肉，在那里诱惑着自己。
　　而自己的大鸡巴向里一插，那已经是充血肿胀了起来的阴唇，就会随着自己大鸡巴的插入，而向里陷进去，而自己只要一抽出鸡巴，阴唇就会翻开来，而自己的大鸡巴上，已经是亮晶晶的一片了，那就是从李翠翠的身体深处流出来的淫水了，而上面还有一些白色的东西，那是阴精的成份，看到这里，韦小宝不由的热血沸腾了起来，大鸡巴，就像是一个不知疲倦的打桩机一样，疯狂的在李翠翠的两腿之间进进出出了起来。
　　而看到了李翠翠的两腿之间的那风景以后，韦小宝不由的将手放在了李翠翠的双腿之上，将李翠翠本来是分开了的，迎合着韦小宝的大鸡巴对自己的肉缝的抽插的双腿给关了起来，使得李翠翠的两腿之间的小骚穴，紧紧的将自己的大鸡巴给夹在了中间，而这样的动作，使得韦小宝感觉到，李翠翠的小骚穴更加的收缩了起来，将自己的大鸡巴夹得有一种说不出来的舒服的感觉了。
　　在这种情况之下，韦小宝一边在李翠翠的小骚穴里不停的抽插着，一边对李翠翠道：“姐姐，姐姐，我，我想不到，我想不到，你的，你的小骚穴，你的小骚穴竟然，竟然如同，竟然如同一个处女一样的，一样的紧呀，我，我的大鸡巴，我的大鸡巴，真的好舒服，好舒服呀，姐姐，我，我爱死，爱死你的，你的小骚穴了，你的小骚穴真的好好，好，好让，让我舒服呀，姐姐，姐姐，我，我愿意，我愿意用，用我的大鸡巴，干，干烂你的，你的小骚穴。”
　　李翠翠的身上虽然没有力气了，但是嘴巴里却还是很说话的，而且，随着韦小宝的大鸡巴抽插得越来越猛烈了起来，李翠翠感觉到自己的敏感的身体又一次的兴奋了起来，在这种情况之下，李翠翠不由的也开始呻吟了起来：“小宝，你，你太历害了，你啊，啊啊，太历害了，太历害了，姐姐，姐姐给你弄，弄得，弄得好像，好像，又要，又啊，啊，啊，又要高潮，高潮，啊，啊，高潮了，小宝，来吧，这，啊，啊，这一次，这一次，让，啊，啊，让我们，啊，让我们一起，啊，啊，一起达到高潮，达到高潮吧，来吧，啊，啊，小宝，用你的大鸡巴，啊，啊，用你的大鸡巴，用你的大鸡巴，让啊，啊，啊，让我们一起达到，达到高潮吧，来，来吧，小宝。”
　　韦小宝没有想到，李翠翠的身体竟然是如此的敏感，才刚刚到过一次高潮，在自己挑逗之下，又要到了第二次的高潮了，在这种情况之下，韦小宝不由的点了点头，用尽了自己全身的力气，在李翠翠的身体里狠狠的插了几百下，插得李翠翠白眼直翻以后，韦小宝才道：“好，姐姐，来吧，我答应你，来吧，我们就一起，一起到高潮呀，姐姐，你，你差不多了，差不多了么，小宝，小宝感觉到，感觉到我忍不住，要，要射了。”
　　李翠翠也浪叫着：“小宝，啊，啊，我，我也到了，我也到高潮了，小宝，射吧，你想射，你想射，就射在里面吧，啊，啊，小宝，姐姐，姐姐又高潮了，姐姐，姐姐高潮了，啊，啊。”
　　随着李翠翠的声音，韦小宝感觉到，李翠翠的那子宫在自己的大鸡巴的抽插之下，又一次的颤抖了起来，韦小宝感觉到这一切以后，不由的又一次的将自己的大龟头死死的顶在了李翠翠的子宫之上，在那里旋转了起来，而在这个时候，韦小宝再也受不了那子宫颤抖着给自己带不的那种诱惑，精关不由的一松，一大股精液不由的全射入了李翠翠的身体深处，而李翠翠的子宫受到那又深又沾的那精液的一烫，也不由的射出了一股阴精，达到了第二次的高潮。
　　一番疯狂之后，李翠翠躺在了沙发上，大口大口的端着粗气，一张弹指可破的俏脸之上露出了娇艳欲滴的神色身心巨大的满足之下，李翠翠的伤疼似乎缓解了一些，看着眼前这个强壮的男人，李翠翠一双水汪汪的大眼睛中，露出了几分痴迷的神色。韦小宝一边回味着刚刚那种欲仙欲死的快感，一边将这个娇嫩的少妇搂在了怀里，手指轻轻的在少妇的光洁如玉的肌肤上划动着，享受着这份难得的温存，突然间，韦小宝跟想起了什么一样的，抬起身子来对还在微微喘息着的李翠翠道，李姐你的那里怎么又红又肿呀，不是说过了，你的身体只会让我碰的么，而且你也答应了，连你老公也不能碰你的，虽然韦小宝风流成性，但是那只陷于他对女人，而如果他的女人也和他一样的风流成性，韦小宝自然不会饶了她的，虽然知道李翠翠身为人家的妻子，给老公享受是天经地义的事情，但是问起这事来的时候，韦小宝还是露出了强烈的酸意。李翠翠有小骚穴本是昨天晚上给欧阳震华芬弄的，现在听到韦小宝这样一问自己，李翠翠的心儿不由的一跳，一个头也低了下来，几乎不敢和韦小宝的目光对视，看到李翠翠的神态，韦小宝以为是自己说中了她的心事，在这种情况之下，韦小宝不由的微微有气了起来，在这种情况之下，韦小宝爬了起来，将李翠翠的衣服丢给了李翠翠，嘴里也冷声的道，李姐，真的太让我失望了，你还是走吧，以后你也不要再来了。




　　正文第一百六十八章：特警张静文一

　　李翠翠心中一惊，抬起头来看着韦小宝冷俊的表情，心中不由的微微一酸，种种委曲涌上心头，使得这个美艳的少妇不由的轻声的抽泣了起来，看到李翠翠梨花带雨的样子，韦小宝不由的一阵心疼，想到人家是夫妻的事实，韦小宝觉得自己的态度有些冲动了起来，在这种情况之下，韦小宝又一屁股坐到了李翠翠的身边，搂住了美艳少妇的香肩，嘴里也柔声的道，李姐，对不起，我只是因为太爱你了，所以想到你还和那个男人在一起，我就气不打一处来，对不起了李姐，你别哭了好不好，美艳少妇李翠翠只觉得，韦小宝搂着自己的身体的手是那么的有劲，而从他的身上散发出来的男性气息，又是那么的强烈，这让李翠翠有了安全感，虽然欧阳华芬威逼过不让她们之间的事说给韦小宝听，但是美艳少妇却不想对这个自己心爱的男人有任何的隐瞒，在这种情况之下，李翠翠喃喃的将自己昨天晚上的遭遇说了出来。
　　听到李翠翠这样一说，韦小宝才知道这个美艳少妇的两腿之间为什么又红又肿了，心中升起了一丝怜意，紧紧的搂住了这个美艳少妇，韦小宝轻轻的在她一张还带着泪痕的俏脸上亲吻了一下，李姐，你受委曲了，你放心吧，我不会再让你受到她的欺负了，我保证，你先休息一下吧。
　　李翠翠只觉得，韦小宝的声音低沉而坚定，仿佛有着一股说不出来的魔力一样的，使得自己因为述说昨天晚上的事情又变得有些伤心了起来的心情，慢慢的平静了下去，慢慢的，美艳熟妇闭起了眼睛，沉沉的睡了过去。
　　也许是韦小宝的保证让这个美艳少妇感受到了安全吧，睡梦之中的李翠翠，一张弹指可破的俏脸之上，渐渐的露出了一丝甜蜜的笑容。
　　韦小宝看到李翠翠睡了过去以后，眼中终于露出了愤怒的火花，第一次，欧阳华芬摆了自己一道，但是却因为阴羞阳错，使得韦小宝真正的得到了美艳少妇李翠翠的身心，所以，韦小宝并没有展开行动来报复欧阳华芬，而现在，欧阳华芬却得寸进尺，连自己的女人都动了，如果自己再不反击的话，自己也太不是个男人了，韦小宝已经打定了主意。一定要让这个美艳警花知道。得罪了自己会是怎么样的一种后果。想到这里。韦小宝的脸上露出了如同恶魔一样的笑容。远在一个房间里睡觉的欧阳华芬突然间感觉到了一阵发自骨髓的寒意。不由的缩了一下身体。她不知道。因为得罪了韦小宝。迎接她的。将是人间地狱。
　　吃过晚饭，韦小宝坐上了张静文开来的车，当他看到张静文的装扮时，眼前不由的为之一亮，早上看到张静文的时候，韦小宝觉得这个美少女看起来英气逼人，身材惹火，而现在的张静文看起来，却如同一个邻家少女一样的，给人一种耳目一新的感觉。
　　今天张静文穿了一条白色的丝质连衣裙，那裙子合体的套在了美少女的身上，将她曼妙的身材在韦小宝的面前尽情的显现了出来，饱满的玉女峰，在合体的连衣裙的包裹之下，看起来份外的坚挺，又带着几健弹性，透过半透明的边衣裙，还可以隐约的看见正紧紧的包裹着张静文的玉女峰的贴身衣物的轮廓，自然别有一番风情。
　　张静文因为是坐在了车上，所以本来是及膝的连衣裙向上退了几分，使得她的三分之一的大腿露在了外面，丝质的连衣裙，在美少女的两腿之间，如同一层轻柔的肌肤一样的贴在了她的肌肤之上，在那里形成了一个倒三解，虽然那个让人疯狂的如同肉包子一样的微微隆起并没有显现出来，但是丝质的衣服，却留给了韦小宝更大的相像空间，使得韦小宝开始相像起张静文的两腿之间，应该是多么的柔软，多么的丰腴起来。
　　张静文露在了外面的玉腿，正在黑色丝袜的包裹之下，在韦小宝的面前散发着淡淡的诱惑的气息，韦小宝觉得，在丝袜的包裹之下，张静文本来就充满了力量的玉腿变得越发的撩人了起来，白色和黑色又形成了鲜明的对比，让人看了以后，忍不住的会生出几分想要去抚摸，想要却亲近的冲动来。
　　这个张静文，早上的时候穿上那一身衣服，使得她看起来冷艳而性感，而今天晚上，张静文穿上了洁白的连衣裙以后，又使得她看起来如同邻家小妹一样的，这白天和晚上判若两人，这也许就是她成为优秀特种兵的潜质吧。
　　看到韦小宝一上车以后，就盯着自己看个不停，张静文的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，低头看了看自己的一身装扮，发现并没有什么不妥以后，张静文才睁大了一双水汪汪的大眼睛看着韦小宝，韦经理，你那样的看我干什么呀，有什么不妥么。
　　不不不，没有什么不妥，我只是觉得，你穿这样的衣服实在是太美了，真的，韦小宝一边说着，一边在张静文的一对正在白色连衣裙的紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰上打量了一眼，心中暗道，这个小美人儿，真的是越看越有味道，穿什么衣服像什么人，有这样的美人儿陪在身边，可真是一番享受呢，只是得想个方法，要她一天换一身衣服，这样一来，我不就可以欣赏到这个千变女O的万种风情么，想到这里，韦小宝在心里有些坏坏的笑了。
　　坐在后排坐的赵晓琳咬着嘴唇看着韦小宝，刚刚上车的时候，赵晓琳对韦小宝不顾身份非要坐到前排心中有些不满，但是因为想到了什么，赵晓琳一张弹指可破的俏脸之上露出了带有深意的笑容，但是现在，赵晓琳听到韦小宝这么一说，又看到他嘴角露出来的坏坏的笑容，不知怎么回事，这个美艳少妇的心中却又感觉到有些不自在了起来。
　　赵晓琳自己也不知道是怎么一回事，也不知从何时起，自己的心中就多了一个人的淡淡的影子，想到自己竟然会在心中多出了这个人的影子，赵晓琳不由的束然而惊，自己可是刚刚结婚不久的人呀，而且老公也很恩爱自己，对自己可以说是百依百顺，自己怎么会在心中多出那个人的影子来呢，更何况，这个人在前两次见自己的时候，都将自己气得暴跳如雷，不用说，赵晓琳心中多出的人的影子，就是可恶的韦小宝了。
　　意识到了这件事情的严重性以后，赵晓琳开始在心中有意无意的减少和韦小宝的接触来了，但是让赵晓琳没有想到的是，自己越是这样子，韦小宝在自己的心目之中的影子反而越来越清晰了起来，有的时候，想到韦小宝对自己的挑逗，赵晓琳的一张弹指可破的俏脸之上都会露出几分回味的笑容。
　　赵晓琳不知道，自己要怎么去面对这件事情，一方面，也觉得自己心中有了韦小宝的影子，那是对自己老公大大的背叛，而另一方面，自己心中却又渴望着跟韦小宝在一起，虽然明明知道和韦小宝在一起，他的下流会气得自己暴跳如雷，但是美艳少妇却还是忍不住的生出想要亲近韦小宝的感觉来。
　　一直处在这种矛盾之中的赵晓琳，今天看着她了张静文到办公室去的路上，心中突然间生出了一个大胆的主意，她想到了，韦小宝是孤身一人，而张静文也是至今末嫁，如果自己能搓合两人在一起，自己是不是就不会再想韦小宝了，这也正是在韦小宝并没有太注意张静文的时候，美艳少妇极力推荐的原因了，早上张静文偷偷的将自己拉到一边，问自己应该穿什么衣服才适合晚上去接周冰冰的任务的时候，赵晓琳根据自己所了解的韦小宝的喜好，给张静文提出了建议。
　　当赵晓琳看到韦小宝在看到张静文的装束以后坚持坐到了前排的时候赵晓琳知道，张静文已经越来越接近了韦小宝了，虽然心中有一丝淡淡的失落，但是赵晓琳在想到了自己的宏伟计划的时候，却还是露出了一丝带有深意的笑容。
　　赵晓琳听到韦小宝称赞起张静文的漂亮以后，心中有些不是滋味了起来，因为赵晓琳也是一个漂亮的女人，任何一个漂亮的女人在听到男人在自己的面前称赞别的女人漂亮的时候，都不会是很舒服的，更何况，赵晓琳知道，只要自己稍微的露出那么一点意思，韦小宝自然而然的会将那些赞美之辞，如同长江大海一样的泄到自己的身上。
　　听到韦小宝的话，又看到韦小宝的嘴角露出来的坏坏的笑容，赵晓琳做为和韦小宝接触时间最多的人，自然是能想得到韦小宝是在想着什么了，虽然目前的局势有一部分是自己造成的，而且自己也是有心想要搓合这两个人的，但看着眼前发生的这一切，美艳少妇赵晓琳还是感觉到，自己心中一股浓浓的酸意涌了起来，鼻子里也不自觉的发出了一声冷哼。
　　坐在前排的韦小宝和张静文都听到了赵晓琳发出的这声冷哼，不约而同的转过头来，看着赵晓琳，张静文和赵晓琳的关系较好，自然想不到这个新婚少妇是看不惯自己和韦小宝在一起而吃醋的，有些关心的问赵晓琳道，晓琳姐，怎么了，鼻子不舒服么。
　　赵晓琳也听到了自己鼻子里发出来的那声冷哼，声音传到耳朵里以后，赵晓琳暗道了一声不妙，心中也在暗暗的希望坐在前排的两个人没有听到自己的哼声，但是事与愿违，两人不但听到了，而且还不约而同的转过了头来看着自己，听到张静文那么问自己以后，美艳少妇只能是强作镇定，哦，呀，对对，是鼻子有些不舒服。
　　张静文点了点头，又转过身来专心的开起了车来，而韦小宝则还是扭着头，一脸古怪的看着美艳少妇的一张弹指可破的俏脸，看到韦小宝的样子，赵晓琳的心没来由的一跳，两朵红云也飞上了脸颊，这个坏小宝，怎么会用那种眼神看我呀，他行事怪异，心灵机巧，不会是看出了我心中的秘密吧，想到这种可能，赵晓琳的心怦怦直跳了起来，一个头也低了下去，几乎不敢和韦小宝的目光对视。
　　韦小宝看着赵晓琳的一张弹指可破的俏脸，脸上露出了古怪的表情，他和赵虹琳接触的时间也不少了，自然可以看得出来，虽然美艳少妇在回答张静文的问题的时候，努力的使着她的一张弹指可破的俏脸看起来平静，但是韦小宝却发现了她悄脸之上不易捕捉的一丝淡淡的不自然。
　　这个少妇为什么会发出冷哼，为什么会在我们回头看她的时候显得有些不自然呢，韦小宝看着赵晓琳低下了头来，一副做错了事情的小孩子的样子，韦小宝坏坏的笑了，这个时候的韦小宝想起了自己的许如芸在车上的时候，赵晓琳也曾经露出过这样的表情，想起了在苏荃的办公室，美艳少妇将自己说得天花乱坠的样子。
　　莫非这个美艳少妇真的对我有好感么，不然，和我在一起的时候，她为什么处处都透露出古怪呢，想到这些，韦小宝的心中一动，涌出了一丝甜丝丝的感觉，这时的韦小宝才意识到，自己因为在进入公司以后，整天的和许如芸蒋勤勤吴玉婷李翠翠等人在一起，竟然有好久没有挑逗这个美艳的妇人了。
　　韦小宝这样子做，倒不是说美艳少妇在自己的心中已经失去了吸引力，这其中的主要原因有两点，一来，韦小宝身边美人无数，整天和这些个风情万种的美女少妇熟妇打交道，使得韦小宝也真的挤不出多少时间来挑逗赵晓琳，再加上知道了赵晓琳还是一个新婚少妇，在两人想到谅解了以后，赵晓琳也一直在维护着自己，所以韦小宝才收敛了起来，并没有再次对赵晓琳动手动脚起来。
　　第二点，也是最重要的一点，那就是在韦小宝和赵晓琳之间有过约法三章避暑那个时候的韦小宝只是想要改变赵晓琳对自己的态度心，心中也曾想过在赵晓琳和自己的关系好转以后再接再历的挑逗美艳少妇，但是韦小宝毕竟是讲义气之人，奉行的也是君子一言，什么马难追的格言，所以潜意识里，韦小宝还是遵守着和赵晓琳的约法三章，从而在这么长的时间内，并没有对美艳少妇做出什么出格的举动来。




　　正文第一百六十九章：特警张静文二

　　现在看到赵晓琳的样子，韦小宝隐隐的意识到了一些什么了，赵晓琳的风情，韦小宝自然是过目不忘的，因为受到约法三章的约束，韦小宝虽然没有对这个美艳少妇动手动脚的，但是心中却一直在渴望着和赵晓琳能有再一次的亲密接触，而现在看到赵晓琳对自己的态度，在隐隐的感觉到了赵晓琳对自己的好感以后，韦小宝自然而然的在心中解除了自己和赵晓琳的约定，要不是因为还有一个张静文在一边，韦小宝几乎忍不住立刻就要行动起来，以试探一下赵晓琳对自己的真实心意了。
　　赵晓琳虽然知道韦小宝机巧，但是却没有想到，他竟然能从自己的一丝一毫的表情变化之中发现自己的心事，这样一来，也给自己红杏出墙，打下了坚实的基础，车上三人，张静文要专心开车，而韦小宝和赵晓琳又各自想着自己的心事，三人都不吭声了起来，一路无话，车子很快的就到了机场。
　　三人下了车，来到了接机口，看了看时间，周冰冰的飞机还有几分钟才能到，三人便站在那里等了起来，而三人等人时候的各异的表现，也显示出三人不同的性格，张静文站在了韦小宝的身后，一双水汪汪的大眼睛，不停的技术是着周围的一切，同时目光闪动着，仿佛在计算着，如果真的有人要刺杀周冰冰的话，他们会用什么做掩护，又会从什么样的角度和位置对目标进行攻击，而自己又应该怎么样的防范这些标准的职业保镖形象。
　　而韦小宝虽然也是不停的技术是着周围，但是他却不是和张静文那样的专业保安，他之所以会四处打量，却是因为这时接机口处人来人往的，其中自然也不泛美女，韦小宝是趁着这个难得的几分{的时间，在那里欣赏起了各色美女来了。
　　赵晓琳和韦小宝张静文两人的表情又不太一样，她站在了韦小宝的身侧，一双水汪汪的大眼睛虽然是瞪着出机口，那样子，就像是在看着周冰冰有没有出来一样的，但是眼睛的余光，却有意无意的会划过韦小宝的脸，似乎想从韦小宝有脸色之中，看出韦小宝是不是真的从在车上发生的那一幕之中，看出了自己心中的秘密。
　　韦小宝看着从自己眼前走过的形形色色的美女，嘴角又一次的露出了坏坏的笑容，因为他看得出来，这些形形色色的美女，有的稍瘦，有的稍胖，有的看起来长发飘飘，但转过脸来的时候却十足的恐龙一条，这样的美女，和自己身边的赵晓琳和张静文比起来，差了不止一个档次，而这两个美女，一个可能对自己有好感，另一个又对自己言听计从，自己只要稍加手段，就可以尽情的享受两大美女的温柔，这可比自己在这里光用眼睛要强上百倍了，想到这些韦小宝又怎么能不嘴露坏笑呢。
　　就在韦小宝美美的打着主意，想着上天待自己真的不薄，可以让自己享受人间艳福的时候，却突然间眼前一亮，一个白衣如雪的女子印入了自己的眼帘，韦小宝看到，这女子一头乌黑的长发，就那样随意的飘在了香肩之上，给她一种特别灵动力的感觉。
　　一张弹指可破的俏脸之上，虽然没有经过刻意的化妆，但是却肤若凝脂，水汪汪的大眼睛，一笑起来两个浅浅的酒窝，使得这个美女看起来如同邻家少女一样的可爱，而那一对饱满而充满了弹性的正在上衣紧紧的包裹之下的玉女峰，却又显得那么的撩人，显示着美女做为女人的骄傲。
　　纤细的腰肢随着她走路的姿势，有节律的扭动着，那盈盈一握的腰身，足可以诱惑任何男人犯罪，一条雪白的紧身长裤，将美女的下半身紧紧的包裹着，将她下半身的优美轮廓，在韦小宝的面前尽情的展现了出来，一身雪白，使得这个美女如同凌波仙子一样的，清纯得不带一丝人间火气，而曼妙的身材，却又足以勾起任何男人潜在的原始欲望，这个美女简直就是天使和魔鬼的化身，一走入接机口以后，就吸引住了大部分男人的目光。
　　看到美女地一个正在白色紧身长裤紧紧的包裹之下的在丰满而充满了弹性的美殿随着她走路的姿势而左右摇摆的样子，韦小宝张大了嘴，一副口水都要流出来的样子，似乎受到了无声的诱惑一样的，韦小宝此刻忘记了时间，忘记了场合，竟然在众人的注视之下，移动着身体，向着那个绝对美女走了过去。
　　慢慢的，韦小宝接近了那名美女，而那名美女此刻也停下了身体来，正站在出机口，美目流盼之间，似乎在找什么人，看到美女的美殿就在自己前方不远的地方，韦小宝坏坏的笑着，一辚走向了美女，一边调整着手的姿势，使得自己的手掌正好对准了美女的一个正在白色紧身裤紧紧的包裹之下的丰满而浑圆挺翘的美殿以后，身体才向着美女移了过去。
　　慢慢的韦小宝地手离美女的美殿越来越近了，而韦小宝的手指也弹动了起来，那样子，就像是在这一刻，自己已经抓住了美女两片肥厚的仿佛要将裤子撑破似的殿肉，在手里把玩了起来，随着韦小宝的手离美女的美殿越来越近，近得使韦小宝的手几乎能感觉得到美女正在长裤紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿上散发出来的温热的气息的时候，韦小宝的手一扬，直直的拍在了美女的香肩之上美女正在那里四处张望着，冷不防的给韦小宝拍了一下以后，美女心中一惊，回过头来，在看到是韦小宝以后，美女紧张的表情一下子消失不见了起来，取而代之的，是一脸灿烂的笑容，韦小宝，是你呀，你怎么在这里呀。
　　这个美女不是别人，正是那次韦小宝在无意之间救了的美妇女王如梦，而也正是因为看到是王如梦，韦小宝才会那么大胆的上前去打招呼的，现在看到王如梦果然一眼就认出了自己，韦小宝的心中也是不由的微微一暖，王小姐，是很巧呀，我也没有想到，竟然会在这里碰到你，看来，我们可真是有缘呀，对了，你是来接人的么，我也是来接人的。
　　听到韦小宝说和自己有缘，王如梦的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，但那丝红潮却只是一闪而过，王如梦的俏脸之上又恢复了平静，睁大着一双水汪汪的大眼睛看着韦小宝，王如梦露出了一丝甜笑，韦小宝，这你可就猜错了，我可不是来接人的，我是和朋友一起约好了，要到机场来看周冰冰小姐的风采的，你是来接人的么，那也是这班飞机了，呀，你的那朋友真的是好福气，竟然能够和周冰冰小姐坐一趟飞机，你知道么，周冰冰小姐，可是我的偶像呢，说到周冰冰的名字的时候，王如梦的一张弹指可破的俏脸之上露出了兴奋的神色。
　　听到王如梦这样一说，韦小宝不由的微微一愣，打量起了王如梦来了，王如梦给韦小宝有些古怪的目光弄得有些丈二和尚摸不着头脑了起来，韦小宝，你这样的看着我干什么呀，是不是出什么问题了呀，韦小宝看着王如梦的一张弹指可破的俏脸，脸上的表情突然间变得认真了起来，如梦小姐，你告诉我，你是怎么知道周冰冰小姐是坐这趟飞机过来的。
　　听到韦小宝这样的问自己，又看到韦小宝一脸认真的样子，王如梦微微一心愣，嘴角也慢慢的向上翘了起来，随着嘴角上翘的孤度越来越大，王如梦格的一下笑出了声来，随着她银铃一样的笑声响了起来，她的一对正在白色连衣裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的女玉峰就不可遏制的颤抖了起来，由于韦小宝和王如梦的距离实在是太近了，所以他能清楚的看到在上衣包裹之下的王如梦的玉女峰上的肌肤跳动的样子。
　　虽然给眼前的这撩人风景给弄得心中微微一荡，但是韦小宝想要急于解开心中的疑团，所以强忍住了内心的冲动，而是板着脸道，如梦小姐，请你回答我，你是怎么知道她是坐今天的飞机过来的，王如梦看到韦小宝对这个问题穷追不舍，一时间又是好气又是好笑，韦小宝，你可真会开玩笑，我怎么知道王如梦是坐今天的飞机来的，你去看看报纸吧，今天东方市的各大报纸都登出了周冰冰小姐要来给远东集团拍广告的消息，你不会告诉我，你竟然连报纸都不看的吧。
　　韦小宝微微一愣，他还真没有看报纸的习惯呢，要知道，远东集团虽然知道周冰冰这一次拍广告的事实在是凶险得很，但是报纸不可能知道呀，她们得到消息以后，又怎么可能不发布出来以争取最大的发行量呢，至于报纸是怎么知道的，这也许就是周冰冰的公司宣传炒作的一种手段吧。
　　想到这个信息高速发展的社会在报纸上登一下名星的信息只不过是一件小得不能再小的事，韦小宝知道自己这是小题大做了，也是误解了王如梦了，在这种情况之下，韦小宝有些不好意思的搔了搔脑袋，如梦小姐，原来是这样呀，真的不好意思，是我错怪你了。
　　王如梦自然不会知道韦小宝的真正身份是负责周冰冰安全的特别行动组的副组长，还以为韦小宝是在跟自己开玩笑呢，看到韦小宝憨态可拘的样子，王如梦又一次的格格的笑了起来，一边笑，王如梦一边道，韦小宝，真的看不出来，你不但有正义感，还有幽默感呢，认识你这样的朋友，那可真是太好了。
　　王如梦这一笑，她的一对正在连衣裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰又一次不可遏制的颤抖了起来，这一次，韦小宝没有了压力，一边用眼角的余光欣赏着白色连衣裙下肌肉跳动着的撩人风情，韦小宝一边道，如梦小姐，你是不是想看周小姐呀，那你跟我来吧。
　　韦小宝因为刚刚误解了王如梦，再加上第一次见到王如梦时那种让自己心动的感觉，所以决定了要利用自己的职务之便，满足一下这个风情万种的少女的心愿，所以才这样子对王如梦说的，王如梦微微一笑，韦小宝，真的看不出来，你还真有幽默感呢，周冰冰小姐可是国际知名人士呀，可不是我们这种人想见就见得着的，我看还是算了吧，一边说着，王如梦的一张弹指可破的俏脸之上露出了几分以为是韦小宝为了接近自己，不惜撒出弥天大谎的表情来。
　　看到王如梦似乎不相信自己，不但不相信自己，还以为是自己别有目的一样的，韦小宝有些情急了起来，在这种情况之下，韦小宝道，如梦小姐，我告诉你吧，我现在是远东集团的保安部经理，你刚刚也说了报纸上都登出了周冰冰要来远东集团拍广告的事情，那你说说看，我身为保安部的经理，怎么可能没有让你见一见你想见的大明星的本事呢。
　　听到韦小宝这样一说，王如梦将信将疑的看了韦小宝一眼，就在这时，一个微微带着一丝嘶哑的声音在韦小宝的身后响了起来，韦经理，原来你已经到了呀，周小姐一会儿就来了，你们准备好了没，韦小宝回过头来一看，却是周冰冰的经纪人孙迎香不知什么时候走到了自己的身后，而欧阳华芬则跟在了孙迎香的身后。
　　这种情况之下，韦小宝自然不好再跟王如梦解释什么了，于是，韦小宝对王如梦道，如梦小姐，如果你真的敢和你的偶像近距离的接触的话，那你就相信我这一回，你过去找她，就说是我让你来的，跟她说你的要求，她会满足你的，一边说着，韦小宝一边指了正站在出机口的赵晓琳一眼，王如梦还是有些不相信，但是考虑到反正自己来也只能是远距离的看一下自己的偶像的，相信韦小宝的话，对自己并没有什么坏处，所以，在对着韦小宝嫣然笑了一下以后，王如梦轻移莲步，走向了赵晓琳。




　　正文第一百七十章：经纪人孙迎香一

　　看到王如梦相信了自己的话，韦小宝的心中一喜，可是转过身来的时候，当韦小宝看到了站在孙迎香身后的警惕华芬的时候，好心情一下子荡然无存了起来，他自然不会忘记，亮个美艳的女警花，其实是一个同性恋，竟然打起了自己的女人的主意，但生气归生气，韦小宝却知道，现在这个时候却不是自己和她计较的时候，所以韦小宝并没有理会欧阳华芬，而是对孙迎香点了点头，孙小姐，你放心吧，这里我们已经布置好了，现在就等着周冰冰小姐下飞机了，你放心吧，欧阳科长可是市公安局安全警卫处的高手，整个安保计划都是也做的，只要敌人敢来，我们一定会让她有来无回的。
　　孙迎香点了点头，转过头来看着欧阳华芬，欧阳科长我自然是信得过的，她的能力我也见识过了，有你们两人在，我相信，周小姐的安全肯定是不会有问题的。
　　孙迎香说的这番话，全来是再正常不过的，但是韦小宝怎么看，怎么都能从孙迎香看着欧阳华芬的一双水汪汪的大眼睛中看出一种深情款款来，看到孙迎香的这种目光，韦小宝的心中不由的微微一动。
　　欧阳华芬也笑了笑，孙小姐，你放心吧，上次在机场的事，足可以证明，韦经理不是一般人，有他在这里，那还怕什么呀，更何况，这里有都布置好了，孙姐，你也是名人了，在这里呆久了给人发现了不太好，我们还是到车里去等周小姐吧，孙迎香温柔的一笑，点了点头，转过身来，向着外面走了过去。
　　韦小宝看到孙迎香说话和看欧阳华芬时的样子，怎么看怎么像是一个热恋之中的少年在看着自己心目之中的人一样的，联想到欧阳华芬是同性恋的这个事实，再加上上次孙迎香到办公室来找自己的时候，欧阳华芬接待孙迎香的这个事实，韦小宝露出了一丝额有深意的笑容。
　　欧阳华芬和孙迎香两人自然没有想到，韦小宝就一直在身后看着自己，在转过门的那一瞬间，欧阳华芬的手搂在了孙迎香盈盈一握的纤腰之上，孙迎香似乎扭动了一下身体，但时在没有将欧阳华芬的手抖落的情况之下，竟然微微的依偎在了欧阳华芬的怀里，两人有说有笑的离开了接机口。
　　看到两人的亲热举动，韦小宝阴沉的笑了，虽然有些佩服欧阳华芬能在这么短的时间里就将孙迎香这个成熟美妇搞定，但是想到欧阳华芬玩弄了李翠翠的这个事实，韦小宝的报复欲就强了起来，欧阳华芬呀欧阳华芬，你得罪谁不好，却偏要来得罪我，韦大爷可是你能惹得起的么，你等着吧，我也要让你尝尝女友给别人玩弄的感觉，呵呵，孙迎香，你就等着吧，我就把你当成我报复欧阳华芬的一些利息吧。
　　不多大一会儿，周冰冰的飞机就到了，让韦小宝大跌眼镜的是，自己身为保安部的经理，竟然连周冰冰的边都没有挨着，因为一从机场出来，周冰冰的身边就突然间围上了十多个平头小伙子，这些小伙子清一色的衬衫领带，头带墨镜，动作整齐划一，显得训练有素，所有围观和想要冲上来的人，都给他们挡在了周冰冰的两米之外，就连韦小宝看到这架势，也取消了想要去和周冰冰见一面的心思，看到这些人将周冰冰护得密不透风，韦小宝这才知道，东方市公安局的安全警卫处果然不是吃素的。
　　回到车上的时候，赵晓琳和张静文也已经回到了车上，但是让韦小宝惊喜的是，不但这两个美艳女子都在，王如梦也没有离去，也在车上，王如梦显然交际手段不错，因为才短短的几分钟的时间，三女却如同认识了多年的朋友一样的，在车上聊天的叽叽喳喳的声音，老远都能听得到。
　　看到韦小宝走了过来，王如梦连忙从车上下来了，韦小宝看到这个仙女一样的女子，一张弹指可破的俏脸上还带着一丝看到明星以后的兴奋，韦小宝正想说些什么，一件意想不到的事情发生了，王如梦竟然扑了上来，搂着韦小宝的脖子，在韦小宝的脸上重重的亲了一下以后，才放开了韦小宝。
　　韦小宝感觉到，王如梦的唇是火热的，而那一对正在白色连衣裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰虽然只是在自己的胸脯上轻轻的的碰就离开了，但是那种温软而细腻的感觉，却让韦小宝的心中还是不由的微微一荡。
　　张静文看到这个仙女一样的人物做出了和她的装扮表情完全不一相的举动，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，而赵晓琳看到王如梦突如其来的和韦小宝过份亲热的举动，鼻子里不由的又发出了一声冷哼，一股酸意涌上心头，使得赵晓琳似乎失去了理智一样的大声对正羞红了脸看着韦小宝的王如梦喝道，王小姐你干什么呀。
　　赵晓琳的声音虽然有些不善，但是王如梦却跟没有发现一样的，听到赵晓琳这样一问以后，王如梦有些兴奋的道，晓琳姐，你是不知道呀，今天是韦经理的帮助，才让我有幸那么近的看到我的偶像了，我真的好兴奋呢，所以情不自禁的要感谢韦经理一下的。
　　听到王如梦只是因为韦小宝让她见到了她的偶像才会员做出如此出人意料的举动来，赵晓琳心气稍平，一张弹指可破的俏脸之上也缓和了许多，而韦小宝在茫然之后，清楚的意识到是王如梦亲了自己一下，心中正给甜蜜所包围着，现在听到王如梦说她亲自己一下只是为了感谢自己，韦小宝的心中不由的生出了几分淡淡的失落。
　　但这种失落感还末完全消失，韦小宝又接着高兴了起来，因为韦小宝听到，王如梦在说出了那话以后，又话锋一转，对韦小宝道，韦经理，你可知道，为了能随时随地的了解周冰冰小姐的一举一动，我特意向公司请了几天假呢，本来呢，我还以为追星是一件十分发真辛苦的事情，但是现在有了韦经理你在了，那什么都不用愁了，我想韦经理一定不会拒绝在保卫周小姐的安全的时候，带上我把，赵晓琳听到王如梦这么一说，又想起了刚刚她对韦小宝的亲热举动，如果这几天任由她和韦小宝混在一起的话，还不知会生出什么事情来呢，脸色又变得难看了起来，而韦小宝听到美人有要求，自然是忙不跌的答应了下来。
　　张静文将韦小宝送回了家里，又送赵晓琳去了，回到家里，韦小宝还没有来得及换鞋，手机就响了起来，拿起电话一看，却是许如芸打过来的，看到是许如芸的电话，韦小宝的脸上又露出了几分坏坏的笑意。
　　接过一听，果然不出韦小宝的所料，这个美艳的妇人是找自己出去聊天的，本来是想要在今天晚上再来高教那个天生媚骨的女杀手腾原纪香的，但是想到自己昨天已经折腾了她一晚上，又加上自己在许如芸的身体上又尝到了那种欲仙欲死的感觉，这样一来，韦小宝满口答应了许如芸的要求，在这种情况之下，韦小宝打开了房间的门，给腾原纪香喂了些吃的，又检查了一下捆梆腾原纪香的身体的绳子，才匆匆的赶往了和许如鞣约定的地点。
　　许如芸想要见韦小宝是经过了深思熟虑的，所以她特意的选择了一家五星级的宾馆，开了房以后，美艳熟妇联便在那里等起了韦小宝来了，想到韦小宝那天在自己身上的疯狂，许如芸虽然知道自己找韦小宝出来是别有目的，但是心中却还是不由的生出了几分异样的感觉，那样子，就像自己是一个怀春的少女，正在等待着自己的情人到来一样的，就在许如芸有些坐立不安的时候，一阵敲门声响起，却是韦小宝到了。
　　看到韦小宝走进了房间里，许如芸的心竟然如初恋般的少女一样的怦怦的跳了起来，轻轻的走过去，将门反锁了起来，韦小宝自然知道许如芸现在这个时候找自己过来的意思了，看到许如芸锁门去了以后，而韦小宝也趁着这个机会打量起许如芸来了。
　　韦小宝看到，今天许如芸穿了一件牛仔裤上身穿着一件白色的衬衫，而那一个美妙的身体，在这套合体的衣服的包裹之下，使得许如芸看起来就像是凌波仙子一样的，是那么的飘飘欲仙，而且，全身上下，都充满了一种淡淡的诱惑的气息，在那里诱惑着韦小宝的神经，看到许如芸的那优美的身体，韦小宝的一颗心儿不由的怦怦的直跳了起来，许如芸看到韦小宝正睁大了一双眼睛，在那里上下的打量着自己，看着自己的一对正在那白色的衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的乳房，看着自己的笔直而结实的双腿，感受到了韦小宝的那热烈的目光以后，许如芸也不知道怎么一回事，心儿不由的怦怦的直跳了起来，而为了掩饰自己内心的慌乱，许如芸不由的在暗暗的吞了一口口水以后，才对韦小宝道：“小宝，你来了呀，你，你先坐吧，我，我给你倒杯水吧，真不好，不好意思了，我，我这么晚还将你叫出来，没有，没有打扰你休息吧。”
　　韦小宝看到许如芸说话时的那种慌乱的样子，心中不由的微微一乐，在这种情况之下，韦小宝感觉到，自己的心儿不由的又有些蠢蠢欲动了起来，于是，韦小宝慢慢的靠近了许如芸的一个香软的身体，一边闻着许如芸的那香软的身体里散发出来的那种淡淡的幽香，韦小宝一边笑嘻嘻的对许如芸道：“如芸姐，没有什么的，昨天我是有事，今天我正好也想见你，你并没有打扰我的休息。”
　　许如芸没有想到，韦小宝竟然这样子说，看了看韦小宝以后，许如芸感觉到，韦小宝在说那话的时候虽然脸上的表情是笑嘻嘻的，但那神色却是认真的，在这种情况之下，许如芸不由的放下了心来，一张弹指可破的俏脸上也不由的露出了一丝如释重负的表情来了。
　　看到许如芸站在了房间里，一双水汪汪的大眼睛中露出了复杂的神色，在这种情况之下，韦小宝不由的微微一乐，在将头凑到许如芸的脖子那里深深的闻了一下以后，才笑嘻嘻的对许如芸道：“如芸姐，今天你真的很漂亮呀，而且，你的身上也很香呀。”
　　许如芸感觉到，随着韦小宝将头凑到了自己的脖子那里闻了一下，从韦小宝的鼻子里喷出来的那种男性的气息，一下子扑打在了自己的肌肤上那光滑如玉的肌肤之上，使得许如芸不由的感觉到自己的身体竟然微微的有些发软了起来，而一张弹指可破的俏脸上也不由的露出了一丝娇羞的神色。
　　看到许如芸的样子好像对自己过份的亲热的举动并不怎么反对一样的，韦小宝的胆子不由的渐渐的大了起来，在这种情况之下，韦小宝移动了一下身体，使得自己的身体更加的靠近了许如芸的身体，然后，韦小宝伸出了手来，在许如芸的那一个正被牛仔裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大屁股上拍了一下以后，才对许如芸道：“如芸姐，你看你的衣服，是那么的合身，那么的得体，真的，让我看到了以后，都以为是我姐姐来了呢。”
　　听到韦小宝称赞自己年青漂亮，许如芸的芳心不由的微微一乐，在这种情况之下，许如芸不由的抬起了头来，妩媚的看了看韦小宝：“小宝，你这个臭小子，怎么这么跟如芸姐说话呀，你看如芸姐不打你。”
　　一边说着，许如芸一边伸出了手来，作势欲打韦小宝，但那明艳如花的俏脸上，却哪里有一丝的想打韦小宝的样子呀。
　　韦小宝看到许如芸伸出了手来想要打自己，不由的手儿一挥，就势抓住了许如芸的一只纤纤玉手，然后，韦小宝微微的用劲将许如芸的香软的身体向着自己的怀里一带，就听到许如芸的那小嘴里嘤咛了一声，一个香软的身体就扑倒在了韦小宝的怀里。
　　韦小宝顺势的双手一搂，就紧紧的搂住了许如芸的一个香软的身体，然后，韦小宝抬起了头来，一双眼睛中闪烁着炽热的目光看着许如芸，嘴里对许如芸道：“如芸姐，我想你了，想死你了，如芸姐，真的，小宝想死你了，如芸姐，你有没有想小宝呀。”




　　正文第一百七十一章：经理如芸一

　　许如芸感觉到，自己的一个香软的身体给韦小宝紧紧的搂在了怀里，而自己的胸前的那一对正在那白色的衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，也因为两人的姿势的原因，而挤压在了韦小宝的胸膛之上，从韦小宝的身体上散发出来的那种男性的火热的气息，让许如芸不由的心慌意乱了起来，在这种情况之下，许如芸不由的强忍着自己内心的慌乱而在韦小宝的怀里挣扎了起来，一边挣扎着，许如芸一边小声的对韦小宝道：“小宝，你，你干什么呀，我，我找你来是有事的，还不快放开我，快点放开我。”
　　许如芸虽然在韦小宝的怀里挣扎着，嘴里也说出了那样的话来了，但是韦小宝却能感觉得到，许如芸在自己的怀里的挣扎是那么的软弱无力，而正是因为许如芸的这种挣扎，却使得许如芸的胸前的一对正在白色的衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，在自己的胸膛上摩擦了起来。
　　那种温暖而弹性的感觉，使得韦小宝的心中不由的微微一荡，在这种刺激之下，韦小宝不但没有听许如芸的话放开许如芸，相反的，韦小宝的那一双手儿，更加的紧紧的搂住了许如芸，将许如芸的一个香软的身体用力的在自己的身上按压了起来。
　　一边体会着许如芸的那一对正在白色的衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房在自己的身体上摩擦给自己带来的那种刺激的感觉，韦小宝一边抬起了头来，看着许如芸，呼吸微微的有些吸重的对许如芸道：“如芸姐，如芸姐，你的身体好软，好香呀，小宝就想要这样的抱着如芸姐，如芸姐，你要是不想让我抱也行，你就亲我一下好不好，只要你亲了我，我就放开你，行不行，如芸姐。”
　　那强壮的手臂，那充满了男性的气息的呼吸，使得许如芸感觉到自己的一个香软的身体正在韦小宝的怀里慢慢的软化了起来，一种异样的刺激的感觉从心中升了起来，使得许如芸的身体不由的微微的有些湿润了起来，在这种情况之下，许如芸知道，自己如果再不从韦小宝的怀里出来的话，那么，韦小宝的热情，也许就会焚烧自己了，虽然已经和韦小宝有了一次的肌肤之亲，但那次，必竟是自己喝多了酒，自己才和韦小宝发生了那样的事情的。
　　事后，许如芸也可以在心中安慰自己，那不是自己愿意的，而今天，如果再发生那样的事情的话，那就是自己主动的送上门来了的了，所以，许如芸在听到了韦小宝那么一说以后，不由的低下头来，胡乱的在韦小宝的脸上亲了一下，算是答应了韦小宝的要求，以图韦小宝会放过自己。
　　但同时，许如芸想到自己在亲吻了韦小宝一下以后，韦小宝很快的就会放过自己了，而自己再也体会不到那种让自己心动的男性的身体里散发出来的那种火热的气息了，心中不由的失落了起来，而那一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了一丝复杂的神色。
　　可是许如芸没有想到，韦小宝却并没有放开自己，在这种情况之下许如芸不由的看着韦小宝：“小宝，你不是说了么，如芸姐只要亲了你一下，你就放开如芸姐的么，现在如芸姐已经亲了你了，你怎么还不放开如芸姐呀。”
　　听到许如芸这么一说，韦小宝不由的坏坏的一笑，那搂着许如芸的一个香软的身体的手儿不由的又紧了一紧：“如芸姐，你那也算是亲我呀，不行，那算不得亲的，我要你亲我的嘴巴的，你还没有亲呢。”
　　听到韦小宝要自己亲吻他的嘴巴，许如芸的身体不由的微微的颤抖了一下，一丝红云也飞上了一张弹指可破的俏脸，使得许如芸在这一刻看起来份外的明艳动人了起来，而韦小宝的要求，却让许如芸不由的犹豫了起来，韦小宝似乎也看出了许如芸的心中的犹豫。
　　在这种情况之下，韦小宝不由的又一次的紧了一紧那搂住了许如芸的那香软的身体的手儿，使得许如芸的香软的身体和自己的身体结合得一点缝隙也没有了以后，韦小宝才对许如芸道：“如芸姐，你要是不满足我的要求的话，我就这样的一直搂着你了，看你怎么办。”
　　许如芸感觉到，韦小宝的那搂住了自己的香软的身体的那手儿是那么的用劲，使得自己都有一种喘不过气来的感觉了，而从韦小宝的身上散发出来的那种让自己心动的男性的气息，也正在那里撩拨着自己的神经，使得自己的心理防线正在那里一点一点的化解着，而自己体内的冲动，在韦小宝的挑逗之下，竟然开始慢慢的在自己的身体里涌动了起来，许如芸知道，再这样的给韦小宝弄下去的话，自己非得让韦小宝上了自己不可的。
　　在这种情况之下，许如芸不由的当机立断了起来，于是，许如芸在听到了韦小宝的话以后，不由的红着脸，在韦小宝的嘴唇上吻了一下，韦小宝感觉到，许如芸的一个香软的嘴唇一下子和自己的嘴唇接触了起来，那种湿软的感觉，让韦小宝的心儿不由的微微一荡，在这种情况之下，韦小宝不由的张开了嘴巴，就想要将自己的舌头给伸入到许如芸的嘴巴里面去，以继续的挑逗许如芸的那充满了成熟女性的风韵的身体。
　　许如芸在韦小宝的那嘴唇上轻轻的吻了一下以后，便想要离开韦小宝的嘴唇，但马上的，许如芸就感觉到，韦小宝的知道伸了出来，想要伸入到自己的嘴巴里面挑逗自己，在这种情况之下，许如芸的芳心不由的微微一跳，连忙的想要将嘴唇给移开，以抗拒韦小宝的舌头对自己的挑逗。
　　但是哪里还来得及，许如芸的心念一动以后，正想要将自己的嘴唇给移开，但那韦小宝的灵活的舌头，已经在自己的嘴唇上舔了一下，一种异样的快乐的感觉从嘴唇上传到了许如芸的心里，使得许如芸几乎都要呻吟出声来，而为了掩饰自己心中涌动的那种快乐的感觉，许如芸将嘴唇移开了以后，不由的妩媚的看了看韦小宝：“小宝，你不是说了么，只要我吻了你，你就放过我的呀，现在如芸姐已经吻了你了呀，你怎么还不放过我呀。”
　　韦小宝坏坏的一笑：“如芸姐，你吻了我么，我怎么一点也没有感觉到呀，来，你吻我一下试试，让我体会一下，你的吻是个什么样的滋味呢。”
　　一边说着，韦小宝一边将头一伸，又将自己的嘴唇向着许如芸的一个香软的嘴唇凑了过去。
　　到了现在，许如芸就算是笨蛋，也明白了韦小宝是在那里存心的挑逗自己的了，在这种情况之下，许如芸的心中不由的怦怦的直跳了起来，同时，韦小宝的大胆以及花样百出的对自己的挑逗，让许如芸也不由的感觉到了一种异样的刺激的感觉。
　　在这种情况之下，许如芸看到韦小宝又一次的将嘴唇凑到了自己的头边，想要自己吻他以后，不由的将头一偏，嘴里也低声的衷求起了韦小宝来了：“小宝，不要，不要啊，你，你不是说了么，我，我只要吻了你，你，你就放过我的，可是，可是我吻了你，你怎么反而，反而越来越过份了呢，真是的，小宝，别，别这样子好不好呀，你，你要是再这样子的话，如芸姐，如芸姐可是要生气了的呀。”
　　听着许如芸的那娇嗔的声音，闻着许如芸的吐气如兰的呼吸，韦小宝不由的精虫入脑了起来，到了这个时候，韦小宝哪里还会顾得上许如芸生气不生气呀，在这种情况之下，韦小宝紧紧的搂住了许如芸，使得许如芸的身体紧紧的贴在了自己的身体之上，而一个嘴巴，也开始在许如芸的一张弹指可破的俏脸上吻了起来，虽然因为许如芸不停的扭动着头部，使得韦小宝的嘴巴始终的无法吻到许如芸的嘴唇之上去，但是，许如芸的一张弹指可破的俏脸，却成了韦小宝嘴巴下的猎物了。
　　韦小宝感觉到，许如芸的一张弹指可破的俏脸上的肌肤是那么的光滑，那么的细腻，自己的嘴巴吻在上面，有一种说不出来的受有的感觉，更让韦小宝感觉到刺激的是，随着自己的头儿凑到了许如芸的俏脸之上，从许如芸的秀发里散发出来的那种淡淡的幽香，也一个劲儿的向着自己的鼻子里扑着刺激着自己的神经，使得自己的体内的冲动和渴望一下子在身体深处涌动了起来。
　　受到这种刺激，韦小宝也不知道自己是从哪里来的力气，一双搂住了许如芸的一个香软的身体的手儿，也不由的更加的用起了劲来，使得自己的身体不管许如芸怎么样的挣扎，许如芸的那一对正在白色上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，始终跟自己的胸膛贴在了一起。
　　而许如芸为了躲过韦小宝的嘴巴，一个身体也不由的在韦小宝的怀里挣扎了起来，在这种情况之下，许如芸没有别的办法，只好一步一步的向后退着，努力的躲着韦小宝不断的在自己的一张弹指可破的俏脸上亲吻的嘴巴，使得韦小宝不能如意的将嘴巴印在自己的嘴唇之上。
　　而这样一来，就使得许如芸和韦小宝的身体搂在了一起，慢慢的向着许如芸的身后退了过去，而很快的，许如芸就感觉到，自己的背部不由的微微一凉，原来却是在不知不觉之中，许如芸已经退到了那墙壁之处了，那冰凉的感觉，正是许如芸的背部靠到了那墙面之上而得到的感觉了。
　　到了现在，许如芸已经是退无可退了，在这种情况之下，许如芸不由的伸出了手来，撑在了韦小宝的胸膛之上，嘴里也低声的衷求起了韦小宝来了：“小宝，不要，不要这样，我，我是找你来有事说的，你不能这样子，你不能这样子对我的，知道吗，小宝，好小宝，你放过我吧。”
　　韦小宝听到许如芸这么一说，也不理会许如芸的那衷求的话语，而是一边凑过了嘴去，不断的在许如芸的一张弹指可破的俏脸上亲吻着，一边气喘嘘嘘的对许如芸道：“如芸姐，我也说过了，只要你好好的亲吻一下我的嘴巴，我就会放开你的，可是，你就是不听我的话，不亲我，我也没有办法呀，如芸姐，你只要亲我，我保证自己说到做到，一定会放过你的，如芸姐，来吧，亲小宝吧，小时候，你不是经常的亲小宝的么。”
　　由于用尽了力气，使得韦小宝不能亲到自己的嘴巴，许如芸感觉到，自己的力气已经渐渐的耗尽了起来，在这种情况之下，许如芸不由的微微的感觉到自己的身体有睦发软了起来，更加要命的是，许如芸感觉到，自己的那一对正在上衣的紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的乳房，在韦小宝的胸膛上摩擦着，一阵阵的男性的热力，正透过了那紧紧的包裹着自己的乳房的上衣，透到了自己胸脯上雪白而敏感的肌肤之上，刺激着自己的神经，使得自己的内心深处感觉到了一阵隐隐的兴奋了起来。
　　而受到这种刺激，许如芸感觉到，自己心理的那道防线，正在那里慢慢化解了起来，在这种微妙的心理的作用之下，许如芸隐隐的觉得，眼前的这个韦小宝已经不是自己的上司了，而是一个正常的男人，一个有着能力，将自己送上无数次高乳房的男人，想到这些，许如芸的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而那本来是撑住了韦小宝的胸膛不让韦小宝靠近自己的脸儿的那手儿，也渐渐的没有了力气了起来。
　　而同时，许如芸感觉到，自己的身体也渐渐的热了起来，体内似乎涌动起了一种就这样的放弃对韦小宝的抗拒，好好的享受一下韦小宝给自己带来的快乐的想法了，这种想法一从心中升起来，就使得许如芸不由的吓了一大跳，在这种情况之下，许如芸不由的在心中大叫了起来：“不行，不能这样子的呀，小宝，小宝可是我的上司呀，许如芸呀许如芸，你这是在干什么呀，怎么会有这样的想法呢，如果给，给老公在知道了，你以后，你以后，还有何脸面的去见他呀。”




　　正文第一百七十二章：经理如芸二

　　这个声音在心中话音末落，另一个邪邪的声音又在心中想了起来：“许如芸呀许如芸呀，你装什么装呀，还什么对不起老公，上次你被小宝干的时候，可有半点想过老公么，你不是照样的在小宝的抽插之下，呻吟了起来了么，而且，你的心中不是照样的享受得很的么，现在，你倒是想起来老公了，你就不要再给自己找借口了，你心中想要，就想要吧，放开自己，勇敢的接受小宝，相信小宝，在今后的日子里，一定会带给你你一辈子都无法忘怀的快乐的。”
　　这个邪邪的声音在许如芸的心中响了起来以后，那声音让许如芸不由的愣了起来：“真的么，我真的是这么想的么，我真的是在给自己找借口么，我真的是这样的对小宝动了心思了么，那么，那么，我成了什么人了，小宝，小宝可是我的上司呀，我，我应该，应该怎么办呀。”
　　韦小宝可不知道许如芸的内心正在那天人的道德之中挣扎着，在感觉到了许如芸的一个身体突然间愣在了那里以后，韦小宝的心中不由的微微一喜，在这种情况之下，韦小宝不由的抓住了这个大好的机会，一下子将自己的嘴唇给印在了许如芸的嘴唇之上，在那里吮吸了起来，而一个舌头，也不由的伸了出来，灵活的在许如芸的两片性感而微薄的嘴唇之间游走着，想要撬开许如芸的那紧闭着的嘴巴，将舌头伸入到许如芸的嘴巴里面，尽情的挑逗许如芸。
　　韦小宝的举动，让许如芸从矛盾中清醒了过来，清醒过来的许如芸才意识到，自己的嘴巴已经给韦小宝占领了起来了，在这种情况之下，许如芸不由的紧紧的闭起了自己的嘴唇，不想让韦小宝的舌头伸入到自己的嘴巴里面，因为许如芸知道，自己正在向着那深渊一步一步的滑进着，至于那深渊会给自己无穷无尽的快乐的享受，还是会让自己万劫不复，许如芸却没有时间去多想了。
　　韦小宝感觉到了许如芸的举动了，但是许如芸的嘴巴已经给自己占领了起来，所以，韦小宝感觉到了许如芸紧闭起了自己的嘴巴，不让自己的舌头伸入到许如芸的嘴巴里以后，倒不是很着急了起来，因为经过这几天在蒋勤勤，吴玉婷和李翠翠等人身上的放纵，使得韦小宝知道了女人的身体什么地方最为敏感，知道了这一点以后，韦小宝相信，凭着自己这几天探索和学习到了挑逗的手法，应该完全的将许如芸的体内的欲火给挑逗起来，从而使得许如芸欲罢不能，自己则可以尽情的享受许如芸的身体了。
　　所以，韦小宝也并没有急着用自己的舌头去占领许如芸的一个香软的嘴巴，而是将嘴唇印在了许如芸的嘴巴之上以后，开始用自己的身体挑逗起了许如芸来了，只见韦小宝那本来是紧紧的搂住了许如芸的一个香软的身体的手儿，从许如芸的身上放了下来，改为用自己的身体挤压住了许如芸，将许如芸的一个香软的身体挤压得动弹不了以后，韦小宝才开始将自己的手儿，伸到了许如芸的那一对正在白色的上衣的紧紧的包裹着的丰满而坚挺的乳房这上，在那里温柔的隔着衣服，挑逗起许如芸来了。
　　感觉到自己的那一对正在白色的衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，给韦小宝的大手抓了起来，从韦小宝的手心里散发出来的那种男性的热力，一阵阵的扑打在了自己的乳房之上，使得许如芸的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而那身体也越发的软化了起来，若不是身后是墙壁，也许许如芸就要支持不住自己了，在这种情况之下，许如芸的心中不由的欢快的呻吟了起来：“啊，好舒服呀，好久没有被男人这样的摸得乳房了，真的好舒服呀，小宝的手也好热呀，让我，让我的心儿都酥了起来了。”
　　心中是这样的想着的，但许如芸的一张弹指可破的俏脸之上，却露出了一丝的衷怨的神色，而那身体，也不由的开始在韦小宝的怀里挣扎了起来，那样子，向是在抗议着韦小宝对自己的挑逗一样的，感觉到了许如芸的意图以后，韦小宝不由的移开了自己的嘴巴，将头伸到了许如芸的那耳边，在许如芸的耳边轻声的道：“如芸姐，你就不要再装了，你以为小宝不知道么，你已经快乐了起来了，不然的话，你的乳头怎么会硬起来呢。”
　　听到韦小宝这么一说，许如芸的娇躯不由的微微颤抖了一下，在这种情况之下，许如芸不由的紧紧的盯着韦小宝，脸上也露出了慌乱的神色看着韦小宝道：“小宝，你吓说什么呀，我怎么会感觉到快乐呢，我的乳头怎么会硬起来呢，你也真是的，悴率裁囱剑如芸姐才没有像你说的那样子呢。”
　　话说完以后，许如芸的那双水汪汪的大眼睛不由的微微一闭，不再理会韦小宝了，当然，许如芸为了掩饰自己内心享受着韦小宝的大手在自己的一对正在白色的上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房上抚摸给自己带来的快感，还是在韦小宝的怀里挣扎了起来。
　　听到许如芸那么一说，又看到许如芸在说完了那话以后，竟然不理会自己起来了，在这种情况之下，韦小宝不由的恶作剧心起，于是，韦小宝伸出了两个手指，隔着那正紧紧的包裹着许如芸的胸前的那一对饱满而充满了弹笥的乳房顶端的乳头，在上面轻轻的揉捏了起来。
　　一边揉捏着许如芸的乳头，韦小宝一边在许如芸的耳边轻声的道：“如芸姐，你说你的乳头没有硬，那小宝现在摸到的硬硬的东西是什么呀，是什么呀，如芸姐，你告诉小宝吧，莫不是你的乳房和别人的不一样么，那到是奇怪了，快，让小宝看看吧。”
　　一边说着，韦小宝一边伸出了手来，作势就想要解开许如芸的那正紧紧的包裹着胸前的那一对饱满而坚挺的大乳房的上衣，将许如芸的衣服给脱下来，看看自己的手里捏着的，究竟是什么东西，而因为闻到了许如芸的身体里散发出来的那种成熟的女性的身体里特有的幽香和那秀发散发出来的幽香混合在一起的味道，韦小宝不由的一时兴起，在这种情况之下，韦小宝不由的一张嘴，就将许如芸的那小巧的耳垂给含入到了自己的嘴巴里，一边对着许如芸的那小巧的耳垂吹着热气，一边伸出了舌头，在许如芸的耳垂上舔动了起来。
　　自己的乳头给自己的儿子抓在了手里揉捏了起来，一阵阵的酥痒的感觉从敏感的乳头上传到了自己的心中，使得许如芸的芳心不由的怦怦的直跳了起来，一种异样的刺激的感觉从心中升起，使得许如芸感觉到，自己的那本来就已经坚硬了起来的乳头，更加的坚硬起来了。
　　而现在，那乳头正在那韦小宝的手指的揉捏之下，发出着欢快的呻吟声，轻轻的颤抖着，享受着韦小宝的手指给自己带来的快乐的感觉来了，许如芸本来是闭着眼睛不想理会韦小宝的，可是听到韦小宝竟然要脱下自己的衣服以证明自己的乳头是不是硬了起来了，在这种情况之下，许如芸再也无法保持自己的镇定了，于是，许如芸终于睁开了一双水汪汪的大眼睛，看着韦小宝，嘴里也狠狠的对韦小宝道：“小宝，你越来越不像话了，你要是再这样的话，如芸姐可真的要生气了呀。”
　　韦小宝听到许如芸那么一说，心中不由的微微一乐，在这种情况之下，韦小宝的心中不由的暗暗的好笑了起来：“如芸姐，你也真是的，从我第一次和你在一起，用手摸你的乳房的时候，你就说生气了，可是到了现在，你却一点生气的样子都没有，相反的，你的身体都软了起来了，这一点，你是骗不过我的，看得出来，你不是不想和我在一起，只是，你是心中有些不好意思罢了，”
　　“行吧，你就继续的装到底吧，我就不信了，凭着我韦小宝的挑逗技巧，就不能让你对我主动的投怀送抱呢。”
　　心中这样的想着，但韦小宝的面上却没有表现出来，而是在听到了许如芸那么一说以后，不由的点了点头：“如芸姐，行，你就别生气了好不好，小宝听你的话，你说你的乳房上的突起的一点没有硬就没有硬，行不行，小宝搞错了，小宝搞错了还不行么。”
　　一边说着，韦小宝一边手指上暗暗的用起了劲来，用手指隔着那正紧紧的包裹着许如芸的那胸前的那一对饱满而坚挺的乳房的上衣，在许如芸的突起上狠狠的捏了两下，而受到这种如同触电一样的快乐的感觉的刺激，许如芸的嘴里再也忍不住的啊，啊的发出了两声呻吟，而那一个秀美的脖子也不由的仰了起来。
　　而在那充满了欢快的意味的两声呻吟发出来以后，许如芸马上就意识到了不妥了，这可是在自己的上司面前呀，在这种情况之下，许如芸不由的咬住了牙关，努力的将自己后面的呻吟声给缩回到了自己的肚子里面，也努力的想让自己的面容平静下来，但是，那脸上的那种欢愉的表情，却怎么也收敛不了了，所以，现在的许如芸的那样子，看得让人不由的万分的怜爱了起来。
　　微微的闭着的如火的眼睛，一张弹指可破的俏脸上的那种努力的压制着但却还是显现了出来的那种允愉的神色，正紧紧的咬住了的雪白的牙齿，正在那里散发着诱惑的味道的那性感而微薄的嘴唇，使得许如芸在这一刻，看起来全身都充满了一种惊人的诱惑力，而现在的许如芸，就像是一个神女一样的，全身正在向着韦小宝散发着淡淡的诱惑的气息，诱惑着韦小宝。
　　韦小宝感觉到，随着自己的手隔着衣服揉捏着许如芸的胸前的那一对正在白色的衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房上的那突起的一点的力度越来越大，许如芸的身体也渐渐的起了反应起来了，许如芸本来是正在那里摇着头，躲闪着自己的嘴巴和舌头在她的耳朵上的挑逗的。
　　可是到了现在，许如芸却不由的偏过了头来，使得自己的一张弹指可破的俏脸开始和韦小宝的脸儿轻轻的接触了起来，现时，许如芸轻轻的晃动着头部，使得自己的脸儿，开始在韦小宝的脸上摩擦了起来，用自己的行动，迎合着韦小宝对自己的挑逗起来了。
　　许如芸由被动的抗拒到主动的迎合的转变，韦小宝马上就发现到了，虽然这种转变只有那么一点点，但却让韦小宝不由的欣喜万分了起来，在这种情况之下，韦小宝就像是得到了鼓励一样的，不由的更加的兴奋了起来，而感受着许如芸的正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房上的那突起的一点正在自己的手指的揉捏之下慢慢的涨大着，那俏脸在自己的脸上摩擦也带给了自己光滑而细腻的感觉，韦小宝只觉得一阵热力从小腹处升了起来，使得自己的身体的某一个部位不由的也开始在那里涨大了起来。
　　而许如芸也明显的感觉到了韦小宝的身体上的变化了，在这种情况之下，许如芸的心儿不由的怦怦的剧跳了起来：“天呀，天呀，小宝，小宝竟然起了反就了，真的起了反应了，还那么的硬，那么的粗大，要是，要是能享受一下小宝的身体给我带来的那种欲仙欲死的感觉，我，我不是太舒服了么，可是，可是小宝，小宝是我的上司呀，我找他，只是想要取得他的好感的呀我怎么，怎么能有这样的想法呢。”
　　想到韦小宝是自己的上司，年纪又足可以做自己的儿子，许如芸的心中在紧张不安的同时，却又感觉到了一种异样的刺激的感觉，而在这种感觉的趋使之下，许如芸觉得，自己的身体湿润了起来。
　　韦小宝隔着许如芸的正紧紧的包裹着胸前的那一对饱满而坚挺的乳房的上衣，揉捏了一会儿许如芸的乳房上的那突起的一点以后，不由的感觉到有些不满足了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的试探着将自己的头儿移动了起来，在向着许如芸的性感而微薄的嘴唇靠近了起来，一边闻着从许如芸的身体里散发出来的那种女性的身体的特有的幽香和那秀发的香气混合在一起的香味，韦小宝一边看着许如芸，在那里观察起许如芸的反应来了。




　　正文第一百七十三章：经理如芸四

　　韦小宝看到，许如芸在感觉到了自己的意图以后，一张弹指可破的俏脸之上似乎露出了一丝的喜色，但这种喜色却是一闪而过，随后，许如芸不由的轻轻的摇动了自己的头儿，那样子，像是在闪躲着韦小宝凑了过来的嘴巴，又像是在那里寻找着韦小宝的嘴巴，想要送上自己的香吻一样的，看到这里，韦小宝的心中不由的一热，在这种情况之下，韦小宝不由的将嘴巴凑到了许如芸地嘴唇的边上。
　　许如芸感觉到了韦小宝的嘴巴靠近了自己的一张性感而微薄的嘴唇以后，似乎有意无意的将自己的一张弹指可破的俏脸在韦小宝的嘴巴上摩擦了起来，但是，就是不主动的将自己的嘴唇印在韦小宝的嘴巴之上，而韦小宝闻着许如芸的吐气如兰的呼吸，哪里还忍耐得住，在这种情况之下，韦小宝的嘴巴不由的一张，就将自己的嘴巴印在了许如芸的嘴唇之上，在那里吮吸了起来。
　　这一次，许如芸再也没有像上次一样的，将自己的嘴唇给紧紧的闭起来了，而是感觉到韦小宝的嘴巴印在了自己的嘴唇之上以后，许如芸的鼻子里不由的发出了一声轻微的叹息之声，而那一个本来是微微的闭着的嘴唇，也不由的张了开来。
　　同时，许如芸主动的将自己的一个=香软而灵活的舌头伸了出来，伸入到了韦小宝的嘴巴里面，开始在韦小宝的嘴巴里面搅动了起来，而许如芸的一双手，也不由的主动的搂住了韦小宝的脖子，使得韦小宝的嘴巴紧紧的印在了自己的嘴唇之上方便着自己和韦小宝的热吻。
　　韦小宝没有想到，自己还没有怎么在许如芸的身上挑逗起来，许如芸就一下子变得这么主动了起来，许如芸的身体变化，让韦小宝不由的欣喜了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的嘴巴里用力的一吸，就将许如芸的那一根正在自己的嘴巴里不停的搅动着的舌头，给深深的吸入到了自己的嘴巴里面了，然后，韦小宝也伸出了舌头，开始手自己的舌头，在许如芸的舌头上舔动了起来，韦小宝感觉到，许如芸的舌头是那么的香软，那么的湿润，那么的诱人，使得自己在品尝到了许如芸的那根香软的舌头以后，更加的兴奋了起来。
　　许如芸感觉到，一阵的大力从韦小宝的嘴巴里涌了出来，使得自己的舌头一下子深深的给吸入到了韦小宝的嘴巴里面去了，而后，许如芸感觉到，韦小宝的舌头就开始在自己的香软的舌头上舔动了起来了，一阵阵的异样的感觉传来，使得许如芸的心中有一种说不出来的受用来了，而在这种刺激之下，许如芸不由的香舌暗送了起来，将自己的那嘴里的香津，源源不断的向着韦小宝的嘴巴里送了过去。
　　韦小宝就像是一个饥渴了好几天的人，突然间看到了一捧甘泉一样的，在这种情况之下，韦小宝不由的张大了嘴巴，不停的吮吸着许如芸的嘴巴，将许如芸送过来的香津，一滴不剩的喝到了自己的肚子里面，两人的舌头交织在一起，不停的搅动着，体会着彼此内心的渴望和冲动，两人的眼睛中，也不由的都闪烁起了那炽热的火花，而两人的身体，也更加的紧密的贴在了一起，都想用自己的身体给对方带来更大的快乐。
　　良久以后，两人紧紧的贴在了一起的唇才分了开来，而许如芸到了现在，呼吸已经是急促了起来，那高耸的正在上衣的紧紧的包裹之下的老如芸姐子丰满而充满了弹性的乳房，也正在那里随着那剧烈的呼吸而起伏了起来，在韦小宝的面前泛起着一道一道的乳浪，再加上许如芸现在的艳若桃花的娇颜，使得许如芸在现在看起来是那么的充满了诱人的气息，看到许如芸眉目含春的妩媚的样子，韦小宝的心中不由的微微一荡。
　　许如芸扭动了一下身体，妩媚的看了看韦小宝，对韦小宝道：“小宝，这一下，你应该是满足了吧，我已经吻过你了，你可以将如芸姐放开了吧。”
　　韦小宝看了看许如芸，再一次的伸出手来紧紧的搂住了许如芸，一个头也深深的埋入到了许如芸的那胸前的那一对正在白色的衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房之上，嘴里也喃喃的道：“如芸姐，不，我不要放开你，我就想要这样的搂着你，想这样的紧紧的抱着你，这样，我的心里才会踏实一些的。”
　　随着韦小宝将头埋入到了许如芸的那一对正在白色的衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房之上，韦小宝感觉到，一阵阵的淡淡的乳香味，从许如芸的两坐乳房之间散发了出来，冲入到了自己的鼻子里而，感觉着许如芸的正在白色的衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房给自己带来的那种温热而弹性的感觉，闻着那好闻的乳香味，韦小宝不由的有些痴迷了起来，受到这种刺激，韦小宝感觉到，自己的身体的某一个部位，在许如芸的一个香软的充满了成熟的女性的风情的那身体的诱惑之下，更加的坚硬了起来。
　　许如芸感觉到，随着韦小宝的头儿埋入到了自己的胸前的那一对正在白色的衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房之间，从韦小宝的嘴里呼出来的热气，也透过了上，扑打在了自己的乳房之间的那娇嫩的肌肤之上，使得自己感觉到了心中一阵的放松，同时，许如芸也感觉到，自己的小腹之处，似乎给顶上了一个什么东西，那东西硬硬的，火热的，从上面传来的那种让人心动的感觉，让许如芸的心儿不由的怦怦的直跳了起来。
　　现在，许如芸又听到韦小宝这么一说，不由的温柔的抚摸了抚摸韦小宝的头儿，温柔的对韦小宝道：“小宝，乖，听话，快放开如芸姐，你看看，你的大鸡巴都硬了起来了，正好顶在了如芸姐的肚子之上，让如芸姐都有些冲动了起来了，你要是再这样的抱着如芸姐的话，如芸姐如果一时冲动，做出了什么事情来，小宝，你可不要怪如芸姐了。”
　　想着自己说这种挑逗的话的对像正是自己的上司，一个可以做自己儿子的男人，许如芸的心中不由的升起了一丝异样的感觉，而在这种刺激之下，许如芸的一张弹指可破的俏脸也不由的更加的红了起来了。
　　听到许如芸这么一说以后，韦小宝不由的心中微微一乐，从许如芸越来越主动的迎合起自己的行动和刚刚说出的那种淫荡的话来看，韦小宝知道，经过了自己的那挑逗，许如芸的心中的那道道德的防线，已经给自己击破了，不然的话，许如芸也不会在自己的面前说出大鸡巴这三个字来，并且还在语气中暗示着自己，如果自己不放开许如芸的话，许如芸一时冲动，就要对自己做出什么事来。
　　想到这里，韦小宝不由的在许如芸的怀里更兴奋了起来，一边用自己的脸摩擦着许如芸的胸前的那一对正在白色的上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，体会着那乳房上光滑而细腻有肌肤给自己带来的那种惊艳的感觉，韦小宝一边道：“如芸姐，我不管，我就是要这样的抱着你，我的大鸡巴是你弄硬的，肯定你也是可以用的呀，我的大鸡巴现在就给如芸姐用好不好，如芸姐，你冲动了，想要干什么你就干吧，不要放不开自己，小宝虽然还年青，但是，小宝却是知道如芸姐的苦处的，知道如芸姐会喜欢小宝的大鸡巴，喜欢大鸡巴狠狠的操，所以，小宝愿意用我的大鸡巴，给如芸姐带来快乐，至于人家会怎么看，我们管他那么多干什么呀。”
　　说到这里，韦小宝用自己的眼角的余光偷偷的打量了一下许如芸，在看到许如芸在听到了自己的话以后，一张弹指可破的俏脸上不由的露出了一丝若有所思的表情来了以后，韦小宝知道，自己的话在许如芸的耳边产生作用了，在这种情况之下，韦小宝不由的又接着道：“如芸姐，我知道你忍得很辛苦的，所以，小宝愿意用我的大鸡巴，给如芸姐带来快乐的，而且，小宝和如芸姐不是已经来过一次了么，如芸姐不是也很兴奋的么。”
　　听到韦小宝提起了上次用大鸡巴干自己的这和畅事情，许如芸的身体不由的颤抖了一下，在这种情况之下，许如芸不由的红着脸对韦小宝道：“小宝，你说什么呀，那一次，如芸姐是喝了酒的呀，又不是我自愿的，小宝，以后这种事情不要再说了，如芸姐经过那一次的事情以后，一直心里都很后悔呢，我觉得有点对不起你，真的，每想到这些，如芸姐的心中都乱乱的。”
　　一边说着，许如芸一边长长的叹了一口气，可是韦小宝感觉到，许如芸的话虽然是这么的说着，可是，那一只正在自己的头上抚摸着的手儿，却微微的用起了劲来，将自己的头儿向着许如芸的胸前的那一对正在白色的衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的乳房上按压了过去，使得自己的脸深深的埋入到了许如芸的怀里。
　　而许如芸的一个香软的身体，也不由的微微的扭动了起来，开始用自己的一个平坦的小腹，安慰起了自己的一个坚硬了起来的正好顶在了许如芸的小腹上的大鸡巴起来了，韦小宝感觉到，许如芸的小腹是那么的柔软，那么的充满了弹性，还那么的温暖，使得自己的大鸡巴顶在了上面以后，竟然有一种说不出来的舒服的感觉。
　　在这种情况之下，韦小宝不由的将精神向着自己的大鸡巴那里集中了起来，开始用心的体会起自己的大鸡巴在许如芸的小腹上摩擦给自己带来的那种快乐的感觉来了，而受到这种刺激，韦小宝感觉到，自己的大鸡巴好像又涨大了少许了。
　　韦小宝在许如芸说完了以后，不由的接过许如芸的话题道：“如芸姐，怎么不说呀，我就是要说，那一次，我用我的大鸡巴干你，是在你喝多了酒的情况之下的，可你还不是流出来了那么多的淫水么，而你能感觉到快乐，就证明，你是需要小宝的大鸡巴的，只是，你因为有了老公，你不敢将你心中的想法给暴露出来而已的。”
　　“可是小宝却不会去理会那么多的，你是我的如芸姐，但你也同样的是女人，是女人，就需要男人的大鸡巴，就想要大鸡巴狠狠的干自己的小拢所以，如芸姐，现在，你可以忘记自己是我的下属了，而只将自己当成一个需要男人的大鸡巴的女人，而将我，当成一个可以用大鸡巴狠狠的干你的男人好么，如芸姐，那样的话，我就可以用我的大鸡巴，狠狠的干你了。”
　　感觉到韦小宝的大鸡巴在自己的小腹的摩擦和顶撞之下，又涨大了起来，许如芸的心中不由的欣喜了起来，现在又听到韦小宝那么一说，许如芸不由的微微的叹息了一声，在这种情况之下，许如芸不由的将手伸到了韦小宝的跨部，隔着裤子抓住了韦小宝的大鸡巴，在手里轻轻的套动了起来。
　　一边享受着那大鸡巴的坚硬和火热，许如芸一边喃喃的道：“小宝，我没有想到，如芸姐的心结，就这样的给你打开了，你说得对，我虽然是你的下属，但我首先是一个女人，是女人，就需要男人的大鸡巴的，好吧，来吧，用你的大鸡巴，好好的干如芸姐吧，如芸姐的，如芸姐的小拢今天晚上，今天晚上就是你的了，你想用你的大鸡巴怎么干如芸姐，就怎么干如芸姐好不好呀。”
　　听到许如芸这么一说，韦小宝知道，许如芸是不会再反对自己用大鸡巴来干她的小铝耍在这种情况之下，韦小宝不由的更加的兴奋了起来，于是，韦小宝不由的将头从许如芸的那一对正在白色的衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房上抬了起来。
　　然后，韦小宝伸出了手来，开始手忙脚乱的解起了许如芸的上衣来了，韦小宝想要脱下许如芸的上衣，将那一对正在上衣的紧紧的束缚之下的丰满而充满了弹性的乳房给解放出来，好让自己可以零距离的和许如芸的乳房接触，从而使得自己可以尽情的玩弄许如芸的乳房。




　　正文第一百七十四章：经理如芸四

　　情感的防线一旦被破坏，许如芸的体内的冲动不可遏制的涌动了起来，在这种情况之下，许如芸不由的扭动起了身体，用自己的那小腹继续的挑逗着韦小宝的正顶在了自己的小腹上的坚硬而火热的大鸡巴，一边配合着韦小宝让韦小宝将自己的上衣连同乳罩给脱了下来，一边嘴里腻声的对韦小宝道：“小宝，你那么猴急干什么呀，如芸姐，如芸姐说了，今天晚上，如芸姐的身体，如芸姐的乳房，如芸姐的小拢都是属于小宝一个人的，你可以用你的大鸡巴尽情的享用如芸姐的身体的，不用那么急的，如芸姐会让你感觉到快乐的。”
　　说话之间，在许如芸的配合之下，那本来正紧紧的包裹着许如芸的那胸前的一对丰满而充满了弹性的乳房的上衣和乳罩，就给韦小宝脱了下来，脱下了那衣服以后，韦小宝不由的将那衣服给放到了自己的鼻子边上，贪婪的呼吸了一下那衣服上带着的许如芸的身体上的那种女性的身体特有的幽香和那乳房上散发出来的那种乳香以后，韦小宝才将那衣服给丢在了一边，而转过头来，开始打量起许如芸的那胸前的乳房来了。
　　韦小宝看到，许如芸的那乳房上的那肌肤是那么的光滑，那么的细腻，那么的诱人，而现在，那乳房正在许如芸的胸前，随着许如芸的那急促的呼吸而微微的起伏着，使得那乳房看起来是那么的诱人，而那乳房顶端的那嫣红的乳头，到了现在，也已经是完全的坚硬了起来，正在那风中不停的颤抖着，骄傲的耸立着，诱惑着韦小宝，而同时，韦小宝感觉到，许如芸的那乳房虽然没有了那乳罩的衬托，但却还是那么的坚挺，那么的充满了弹性，那么的饱满，竟然一点也没有下垂的样子，一点也不像是一个三十多岁的女人的乳房了。
　　看到许如芸的那乳房，韦小宝不由的暗暗吞了一口口水，仿佛受不了许如芸的丰满而浑圆的充满了弹性的乳房的的诱惑一样的，韦小宝不由的伸出了一双颤抖的手儿，来到了许如芸的乳房的下端，从下向上托起了许如芸的乳房，在那里拈量了起来。
　　感觉着那乳房的沉甸甸的份量，而如此零距离的和许如芸的乳房接触，使得韦小宝更加的真实的体会到了许如芸的那乳房上的肌肤的那种光滑而细腻的感觉了，在这种情况之下，韦小宝的呼吸不由的急促了起来，一阵阵的热力从韦小宝的手里散发了出来，刺激着许如芸的敏感的神经，使得许如芸不由的咬着性感的嘴唇吃吃的笑了起来：“小宝，你在那里干什么呀，如芸姐，如芸姐的乳房有那么好么，那么诱人么，看你的样子，就像是要将如芸姐的乳房给一口吃下去一样的。”
　　韦小宝听到许如芸这么一说，不由的抬起了关来，看了看许如芸的一张娇艳如花的俏脸以后，韦小宝才微笑的对许如芸道：“如芸姐，看你说的，你的身体是世界上最迷人的，你也是世界上最美丽的如芸姐了，小宝怎么看你也会看不够的，而且，你的小兔子这么浑圆，这么挺拨，这么的充满了弹性，我怎么会不喜欢呢，如芸姐，你说得对，我觉得你的小兔子实在是太迷人了，我还真的想要一口将她给吃下去呢，好了，你既然看穿了我的心思，那我就不客气了，我要吃你的小兔子了，如芸姐，我来了。”
　　一边说着，韦小宝一边低下了头来，开始将许如芸的那一对丰满而充满了弹性的小兔子给含在了嘴巴里面，在那里吮吸了起来。
　　到了现在，韦小宝才深深的体会到了许如芸的乳房的硕大和丰满起来了，韦小宝将自己的嘴巴张到了最大，想要将许如芸的那胸前的一对丰满而坚挺的乳房给完全的含在嘴里，但是，韦小宝感觉到，自己已经是用尽了全身的力气了，自己的嘴里也给那乳房给塞得满满的起来了，但是许如芸的那乳房还有一大半给留在了外面，在这种情况之下，韦小宝不由的放弃了想要将许如芸的乳房完全的含入嘴里的想法，而是退而求其次，在含住了许如芸的一边的乳房以后，伸出了舌头，开始舔起了许如芸的那乳头来了。
　　当然，韦小宝的另一只手也没有闲着，在含住了许如芸的乳房以后，韦小宝的另一只手也不由的伸了出来，来到了许如芸的另一边的乳房之上，抓住了那雪白而丰满的乳房，在那里揉捏了起来，韦小宝感觉到，许如芸的那乳房上的肌肤是那么的光滑而细腻，而那乳房又是那么的弹性而挺翘，使得自己的手就像是握住了一块温暖的海绵一样的，使得自己的心儿不由的更加的兴奋了起来。
　　而许如芸也感觉到了韦小宝正在用着自己的嘴巴和手儿，不停的玩弄着自己的那一对丰满而充满了弹性的乳房，在这种情况之下，许如芸也不由的更加的兴奋了起来，而受到这种刺激，许如芸感觉到，自己的两腿之间的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锩妫竟然缓缓的流出了淫水来了。
　　感觉到了自己的身体上的变化，许如芸的芳心不由的微微一荡，在这种情况之下，许如芸不由的更加的用心的体会起了韦小宝在自己的身体上的挑逗给自己带来的那种快乐的感觉来了，而同时，许如芸还将自己的胸脯高高的挺立了起来，使得自己的那本来就丰满而挺翘的乳房在韦小宝的面前更加的突出了出来，方便着韦小宝对自己的乳房的玩弄。
　　一边看着韦小宝不停的在自己的乳房上的玩弄，许如芸一边扭动着身体，嘴里也喃喃自语了起来：“小宝，上一次，你也是，也是这样的吃如芸姐的奶头的，你都已经吃过一次了，却还是对如芸姐的奶头，奶头那么的感兴趣呀，看你的样子，真是实足的小色狼呀，啊，啊，小宝，你的舌头，你的舌头舔得如芸姐，如芸姐的奶头好舒服呀，好小宝，早知道你这样的想吃如芸姐的乳头，如芸姐早就给你吃了的呀。”
　　许如芸的喃喃自语，使得韦小宝不由的更加的兴奋了起来，体内的兴奋得不到发泄的韦小宝不由的心头火起，在这种情况之下，韦小宝不由的张大了嘴巴，用牙齿在许如芸的乳头上嘶咬了起来，一开始，韦小宝还能控制住自己的情绪，努力的使得自己的牙齿温柔的咬着许如芸的乳头，但到了后来，韦小宝感觉到自己受不了许如芸的那香喷喷的乳房的诱惑，不由的渐渐的控制不住自己来了，在这种情况之下，韦小宝不由的渐渐的加大了用牙齿对许如芸的那胸前的一对丰满而充满了弹性的乳房的嘶咬的力度。
　　一开始，许如芸感觉到，韦小宝的牙齿在自己的乳头上轻轻的咬着，那种微微的带着一丝的疼痛的感觉，让许如芸更加的感觉到快乐起来了，但马上的，许如芸就感觉到了，那韦小宝的牙齿上的力度好像越来越大了起来，自己的乳头处的疼痛也渐渐的加重了起来，在这种情况之下，许如芸不由的呻吟了起来：“小宝，疼，疼，如芸姐好疼，不要，不要再用牙齿咬如芸姐了，如芸姐疼了，受不了了，啊。”
　　听到许如芸这么一说，韦小宝才从那疯狂中渐渐的清楚了过来，在这种情况之下，韦小宝不由的将嘴巴里面含着的许如芸的乳头给吐了出来，歉间的对着许如芸笑了一笑，低下头来，看到许如芸的那雪白的乳头的周围，已经多了几个牙印。
　　看到这里，韦小宝不由的心疼了起来，在这种情况之下，韦小宝不敢再玩玩许如芸的乳头了，生怕自己再忍受不了那种诱惑而给许如芸带来更大的伤害，所以，韦小宝不由的停止了对许如芸的乳房的挑逗，而是慢慢的伸出了手来，将许如芸的身体慢慢的板转了过来，使得许如芸面朝墙的站在了那里。
　　许如芸虽然不知道韦小宝想要干什么，但却还是听话的转过了身体，使得自己面朝墙的站在了那里，韦小宝在许如芸的身后蹲了下来，看起了许如芸的那一个正在牛仔裤的紧紧的包裹之正下的丰满而充满了弹性的大屁股来了，韦小宝看到，许如芸的那大屁股是那么的浑圆那么的挺翘，正紧紧的包裹着许如芸的那大屁股的牛仔裤，就像是许如芸的第二层肌肤一样的，紧紧的贴在了许如芸的大屁股之上人，使得许如芸的那大屁股的优美的轮廓，尽情的在自己的面前展现了出来，向着自己散发着诱惑的气息。
　　看到许如芸的一个大屁股在牛仔裤的紧紧的包裹之下显得弹性十足的样子，韦小宝不由的有些心猿意马了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的伸出了手来，放在了许如芸的一个正被牛仔裤紧紧的包裹着的丰满而坚挺的大屁股之上，在那里温柔的抚摸了起来。
　　一边抚摸着许如芸的大屁股体会着那大屁股给自己带来的那种温热而弹性的感觉，韦小宝不由的一边喃喃的道：“如芸姐，你的大屁股，好美呀，好漂亮呀，小宝，小宝喜欢死如芸姐的大屁股上，如芸姐，真的，小宝一看到你的大屁股，就会忍不住的想要伸手去摸呀，如芸姐，你不怪我吧。”
　　许如芸正在那里面对着墙壁，享受着韦小宝的大手在自己的那一个正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体要紧的部位上抚摸给自己带来的那种快乐的感觉，现在又听到韦小宝那么一说，许如芸不由的一边扭动着身体，迎合着韦小宝的那大手在自己的的一个身体的要紧的部位上的抚摸，体会着韦小宝的火热的大手给自己带不的快乐，而一边对韦小宝道：“小宝，你看你说的，如芸姐怎么会怪你呢，如芸姐说了，今天晚上，如芸姐是属于你的，你想要怎么样，就怎么样的，不用理会如芸姐就行了，只要你不弄疼如芸姐，如芸姐就不会怪你的。”
　　显然的，许如芸是对刚刚韦小宝用牙齿在自己的那一对乳房上咬动给自己带来的那种剧疼给吓怕了，所以，才会在最后提醒韦小宝的，而为了方便韦小宝的手儿更好的抚摸自己的一个大屁股，许如芸不由的将自己的屁股给翘了起来人，使得自己的一个正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股在韦小宝的面前更加的突出了出来，诱惑着韦小宝的眼球。
　　看到许如芸的大屁股就在自己的面前，正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的大屁股上仿佛还散发出来了一种淡淡的幽香，刺激着自己的神经，使得韦小宝不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的手上渐渐的加大了力度起来了。
　　那本来是抚摸着许如芸的一个大屁股的手儿，也变成了揉捏起许如芸的一个大屁股来了，韦小宝感觉到，许如芸的一个大屁股在牛仔裤的包裹之下，显得是那么的富有弹性，自己的手儿摸上去以后，竟然有一种说不出来的受用的感觉。
　　而现在，韦小宝看到，许如芸的一个正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的那浑圆而挺翘的大屁股，在自己的大手的揉捏之下，正在那里慢慢的变幻着形状，因为牛仔裤是硬硬的而许如芸的大屁股上的肌肤又是软软的，这样一来，就使得韦小宝体会到了两种不同的感觉了。而那硬硬的牛仔裤，也就更加的衬托出了许如芸的大屁股的香软了起来了，透过正紧紧的包裹着许如芸的一个充满了成熟的女性的风韵的牛仔裤，韦小宝甚至都感觉到了许如芸的大屁股上的那光滑而细腻的肌肤来了，而这样的感觉，使得韦小宝不由的喘息了起来。
　　许如芸本来就微微的躬着身体，将自己的大屁股翘了起来，方便着韦小宝的大手对自己的一个正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的那大屁股的挑逗的，这样一来，许如芸的身体重心就有些不稳了起来，而韦小宝的那大手在大屁股上揉捏的动作，使得许如芸再也站不住自己的身体了，在这种情况之下，许如芸不由的将自己的胸膛给贴到了墙上，靠着墙的支撑，才使得自己的身体不至于站不稳了起来。




　　正文第一百七十五章：经理如芸五

　　而许如芸的这样的动作，却使得许如芸的那裸露在了外面的丰满而充满了弹性的大乳房一下子也贴到了那墙面之上，一阵阵的冰凉的感觉从乳房上那娇嫩的肌肤上传到了许如芸的心中，使得许如芸不由的呻吟了起来：“叫，好凉呀，啊，好冷呀，好舒服呀，啊，啊。”
　　那从乳房上传来的墙面的那冰凉的感觉和秀过正紧紧的包裹着自己的一个丰满而充满了弹性的大屁股的牛仔裤感觉到的韦小宝的大手的温热成了一个鲜明的对比，使得许如芸在感觉到了刺激的同时，更加的体会到了韦小宝的大手在自己的屁股上抚摸给自己带来的那种快乐的感觉来了。
　　韦小宝看到，自己的手指只要微微的一用劲，许如芸的一个正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股就会随着自己手指用力的方向，而微微的陷了下去，而只要自己的手指微微的一松，那大屁股就会立刻的反弹回来，使得自己的手指始终的和那大屁股贴在了一起。
　　在这种情况之下，韦小宝不由的心中微微一乐，于是，韦小宝不由的更加的大力的揉捏起了许如芸的大屁股来了，而由于许如芸的那大屁股翘得高高的缘故，又加上韦小宝的大手正在许如芸的一个正被牛仔裤的紧紧的包裹之下的那大屁股上不停的揉捏着，从而就使得许如芸的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带，从许如芸的屁股后面，在韦小宝的面前若隐若现了起来。
　　由于韦小宝是蹲在那里揉捏着许如芸的大屁股的，所以，很轻易的，韦小宝就看到了许如芸的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的三角地带就尽收眼底了，韦小宝看到，那微微隆起的三角地带，在牛仔裤的包裹之下，显得是那么的饱满，那么的充满了弹性，而且，那轮廓，也是那么的优美，看到这里，韦小宝的眼睛中不由的闪烁起了炽热的目光，将自己的头儿慢慢的靠到了许如芸的两腿之间去了。
　　用自己的嘴巴盖住了许如芸的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的阴阜以后，韦小宝不由的深深的吸了一口气，在贪婪的呼吸了一下从自己的母亲的两腿之间散发出来的那种女性的身体特有的幽香和那淡淡的尿骚味混合在一起的香味以后，韦小宝才将一口热气，缓缓的向着许如芸的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带吹了过去。
　　许如芸感觉到，一阵热气，从正紧紧的包裹着自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的牛仔裤中透了过来，穿透了自己的内裤，钻入到了自己的小吕锩妫而自己的小率艿秸庵治氯鹊钠息的刺激，不由的微微的开始收缩了起来，那淫水，也不由的渐渐的流了出来了。
　　在这种情况之下，许如芸不由的一边扭动着身体，享受着那股热气给自己带来的那种惊艳的感觉，一边在嘴里发出了淡淡的呻吟声：“小宝，啊，啊，你，你怎么，怎么弄起，弄起如芸姐，如芸姐的小吕戳耍你，你的嘴巴好热，好热呀，如芸姐，如芸姐感觉到了，感觉到了，小拢小露几芯醯绞娣，舒服死了，啊，小宝，小宝如芸姐，如芸姐感觉到，感觉到，小率账酰收缩了起来了，如芸姐，如芸姐的小吕铮水，水又流了出来了。”
　　许如芸一边呻吟着，一边扭动着身体，而受到韦小宝的嘴里呼出来的热气的刺激，许如芸不由的将自己的身体的要紧的部位更加的翘了起来人，使得自己的一个正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位，在韦小宝的面前更加的突出了出来，诱惑着韦小宝。
　　而现时，许如芸感觉到，自己的身体在韦小宝的那灵活的挑逗之下，已经发软了起来，在这种情况之下，许如芸不由的开始用双手撑在了墙面之上，努力的不使自己的身体在韦小宝的挑逗之下倒下来，而一张弹指可破的俏脸上，也不由的露出了一丝意乱情迷的神色，那迷离的神色，那披开了的秀发，那微微的张开了的性感而微薄的嘴唇，使得许如芸在这一刻，看起来要多诱人就有多诱人。
　　一边享受着韦小宝不停的用嘴巴对着自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带吹着热气给自己带来的快乐，许如芸的嘴里也不由的呻吟了起来：“小宝，小宝，如芸姐，如芸姐的小拢如芸姐的小乱丫，已经有些受不了，如芸姐的小吕锩妫如芸姐的小乱丫给你，给你弄得好痒了起来了，啊，啊，小宝小宝，如芸姐，如芸姐感觉到，感觉到自己都要飞起来了，啊，啊，小宝，帮如芸姐，帮如芸姐将裤子脱下来吧，如芸姐，如芸姐热，如芸姐热得有些，有些受不了了，如芸姐热得有些受不了了，”
　　在许如芸的一个正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股上玩弄了一会儿以后，韦小宝也不由的越发的兴奋了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的也觉得正紧紧的包裹着许如芸的那一个丰满而充满了弹性的大屁股的牛仔裤，也成了自己享受许如芸的两腿之间的那小碌淖畲蟮恼习了，现在听到许如芸这么一说，韦小宝当然是求之不得的了，在这种情况之下，韦小宝不由的伸出了手来，抓住了许如芸的那裤子，微微的一用力，就将许如芸的牛仔裤连同正紧紧的包裹着许如芸的两腿之间的那小碌哪诳愀脱了下来。
　　然后，韦小宝将头凑到许如芸的两腿之间一看，发现许如芸的两腿之间已经是泥泞一片了起来了，而那阴唇，也微微的充血肿胀了起来，正在那里向着自己散发着诱惑的气息，看到这里，韦小宝哪里还忍耐得住，不由的站了起来，手忙脚乱的将自己的衣服给脱了下来，使得自己的那已经是坚硬如铁的大鸡巴，一下子暴露在了许如芸的面前。
　　然后，韦小宝从背后轻轻的搂住了许如芸，一双手也握住了许如芸的两个乳房，在那里玩弄了起来，而这样的姿势，就使得韦小宝的大鸡巴，也正好顶在了许如芸的大屁股上，在那里散发着火热的气息，诱惑着许如芸。
　　那大鸡巴贴在自己的屁股之上，散发出来的那种火热的气息，使得许如芸更加的感觉到自己的两腿之间的那处小吕锟招榱似鹄矗在这情况之下，许如芸不由的扭动着身体，一边享受着韦小宝的大手在自己的乳房上玩弄给自己带不的那种快乐的感觉，一边呻吟着对韦小宝道：“小宝，来吧，将你的大鸡巴，将你的大鸡巴插入，插入到如芸姐的小吕锩姘桑如芸姐，如芸姐已经准备好了，如芸姐，如芸姐已经准备好了。”
　　一边说着，许如芸一边反过手来，握住了韦小宝的一个正在自己的一个丰满而充满了弹性的大屁股上摩擦着的大鸡巴，引导着大鸡巴向着自己的两腿之间的那处湿淋淋的肉缝插了过去，而韦小宝虽然心中想要好好的玩弄一下许如芸的那美妙的身体。
　　但毕竟在白天的时候，韦小宝在李翠翠的身上已经发泄了太多了，到了现在，韦小宝也感觉到有些体力不支了起来，在这种情况之下，韦小宝感觉到了许如芸的小碌目释以后，也不反对许如芸的举动，在感觉到许如芸握着自己的大鸡巴来到了那淫水横流的小氯肟诖Γ在那里摩擦了几下，使得自己的大鸡巴上沾满了从许如芸的小吕锪鞒隼吹囊水，使得自己的龟头变得润滑了起来以后，韦小宝不由的将身体轻轻的一挺，就听到滋的一声，韦小宝的一个大龟头便缓缓的插入到了许如芸的那小吕锩媪恕
　　韦小宝感觉到，许如芸虽然是三十多岁的人了，但却可能是因为很久末经人事的缘故，那小碌慕粽程度，竟然不在王秀芸这个处女之下，自己的龟头才挤进去半个身体，韦小宝就感觉到，许如芸的小吕锏哪廴饩筒煌５娜涠了起来，在那里吮吸和摩擦起了自己的大龟头来了。
　　而那种温暖而湿润的感觉，使得韦小宝的心中不由的微微一荡，几乎让韦小宝要射出精来，感觉到了自己身体上出现的状况以后，韦小宝的心中不由的微微的吃了一惊，在心中连连的叫了几声极品，感觉到自己的大龟头已经渐渐的适应了许如芸的小碌拇碳ひ院螅韦小宝才猛的一用力，使得自己的大鸡巴齐根的插入到了许如芸的一个小吕锩嫒チ恕
　　感觉到自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的地方，插入了一个坚硬而火热的大鸡巴，一阵阵的充实的感觉从小碌纳畲Υ到了许如芸的心中，使得许如芸不由的欢快的呻吟了起来，一边扭动着身体，欢迎着韦小宝的大鸡巴的到来，许如芸一边咬着牙齿，用自己的身体挑逗起了韦小宝来了。
　　而嘴里，也不由的发出了淫声浪语：“啊，小宝，好大，好大的一个鸡巴呀，如芸姐，如芸姐感觉到，如芸姐感觉到，如芸姐的小拢小乱丫给塞得，塞得满满的了，啊，啊，好舒服，好舒服呀，小宝，快，快用，用你的大鸡巴，来，来干如芸姐的小掳伞！
　　听到许如芸这样一说，韦小宝的大鸡巴不由的又在许如芸的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕镎谴罅思阜郑然后，韦小宝仿佛控制不住自己的情绪一样的，开始用着自己的大鸡巴狠狠的干起了许如芸的那小吕戳恕
　　只听到两人的身体的结合的部位撞击在一起时发出来的那种啪啪的声音越来越大，越来越急，到了最后，几乎是如同狂风暴雨一样的，而韦小宝的喘息声，许如芸的呻吟声以及两人的身体结合部位在一起撞击时发出来的那种啪啪的撞击的声音，在韦小宝的房间里回响着，使得这个房间里充满了一种淫荡的味道，而在这声音的刺激之下，韦小宝不由的感觉到更加的热血沸腾了起来。
　　感觉到了韦小宝正在那里用大鸡巴对着自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小路杩竦某椴遄牛许如芸的心儿也不由的怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，许如芸也很快的就进入了状态了，于是，许如芸也不由的疯狂的扭动起了身体，闰双手也死使的撑在了墙上，使得自己的大屁股开始按照韦小宝的大鸡巴抽插自己的小碌姆较蚨前后的挺动着，迎合着韦小宝的行动。
　　而同时，许如芸的嘴里也不由的大啊了起来：“啊，啊，小宝，小宝，好历害，好历害呀，大鸡巴好历害呀，如芸姐，如芸姐感觉到，感觉到，大鸡巴，大鸡巴好威风，正在，正在如芸姐的小吕锩妫小吕锩妫越来越深入了，啊，啊，插得，插得如芸姐好舒服呀。”
　　韦小宝感觉到，自己从后面插入了许如芸以后，自己的那大鸡巴仿佛更加的深入到了许如芸的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在向着自己散发着诱惑的气息，等待着自己去征服的那小吕锩妫而随着自己的大鸡巴近乎疯狂的对着许如芸的小碌某椴澹使得韦小宝感觉到，许如芸的小戮谷桓加的疯狂的蠕动了起来，正如同一个初生的婴儿一样的，在那里贪婪的吮吸着自己的大龟头，那种如同触电一样的快感，让韦小宝不由的更加的兴奋了起来。
　　在这种情况之下，韦小宝不由的用自己的双手按在了许如芸的一个丰满而充满了弹性的雪白而光滑的大屁股上，在将许如芸的大屁股给固定住了以后，韦小宝便开始对着许如芸的那肉缝开始了九浅一深的抽插，只见韦小宝先是将自己的大鸡巴从许如芸的身体深处轻轻的抽了出来，在只留下了一个大龟头在许如芸的身体里面以后，便开始在那里轻轻的浅浅的抽插起了许如芸的肉缝来了，在插了九下以后，韦小宝又会猛的一用劲，将自己的大鸡巴齐根的插入到许如芸的小吕锩妫在那里旋转着，挑逗着许如芸的小隆




　　正文第一百七十六章：经理如芸六

　　挑逗了一会儿以后，韦小宝又会将自己的大鸡巴给抽出来，重复着上述的动作，许如芸感觉到，自己的小律畲Γ在韦小宝的大鸡巴的抽插之下，一会儿空虚，一会儿充实了起来，那种感觉，却是许如芸从来没有体会过的，那小驴招榈氖焙颍许如芸的心中就会渴望起来，渴望那韦小宝能将大鸡巴再次的深深的插入到自己的身体深处，而当大鸡巴插入到自己的身体深处以后，许如芸却又希望那大鸡巴能永远的停留在自己的身体深处，让自己好好的体会一下那大鸡巴的坚硬和火热，永远的记住大鸡巴抽插自己的小赂自己带来的那种快乐的感觉。
　　韦小宝一边用着九浅一深的方式抽插着许如芸的小拢一边开始用自己的手儿，在许如芸的一个丰满而充满了弹性的雪白的大屁股上抚摸了起来，但很快的，韦小宝就感觉到，这样的动作，根本不能宣泄自己的大鸡巴在许如芸的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锍椴甯自己带来的冲动了。
　　在这种情况之下，韦小宝再也忍不住自己的内心的冲动，也顾不得怜香惜玉了，于是，韦小宝不由的开始用自己的手掌，在许如芸的一个大屁股上轻轻的拍打了起来，一边享受着抽插给自己带来的快感，一边感觉起了大屁股在自己的手掌下颤抖给自己带来的快乐了，而受到这种刺激，韦小宝的那一双眼睛中，也不由的发出了炽热的目光。
　　韦小宝感觉到，自己的手掌每在许如芸的一个丰满而充满了弹性的大屁股上打上那么一下，许如芸的大屁股上的肌肉就会颤抖起来，在自己的手底下轻轻的晃动着，而许如芸的嘴里，也不由的发出了如同梦幻一样的呻吟声，受到这种刺激，韦小宝不由的渐渐的加大了用双手对许如芸的大屁股的拍打的力度，很快的，许如芸的一个丰满而丰满了弹性的雪白的大屁股之上，在韦小宝越来越手力的拍打之下，就变得通红一片了起来。
　　而受到那种既疼痛，又快乐的感觉的刺激，许如芸不由的呻吟了起来：“啊，小宝，小宝，你这个，你这个小坏蛋，竟然，竟然敢打，敢打如芸姐，如芸姐的大屁股，将如芸姐，将如芸姐打疼了，如芸姐，如芸姐不会，不会放过你的，啊，啊，小宝，你，你打如芸姐，你打如芸姐的大屁股，大屁股，让如芸姐，让如芸姐感觉到，感觉到很兴奋，很兴奋呀，虽然虽然有点疼，虽然有点疼，但是，但是，但是如芸姐，如芸姐很喜欢这样的感觉的，很喜欢这样的感觉的。”
　　一边呻吟着许如芸一边摇头晃脑了起来，那如云的秀发，也无声的随着许如芸晃动脑袋的动作而飘动了起来，透过那如云的秀发，韦小宝看到，许如芸的那一双水汪汪的大眼睛中，已经露出了那种火一样的热情的目光，而那微微的张开的性感而微薄的嘴唇，那如桃花一样的艳丽的俏脸，使得许如芸在这一刻看起来就像是一个十足的荡妇一样的，正在那里张开着热情的怀抱，等待着男人的大鸡巴，来将自己征服。
　　看着许如芸的那充满了诱惑的身体，体会着许如芸的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在向着自己散发着诱惑的气息，等待着自己去征服的那小吕锍椴宓拇蠹Π透自己带来的那种温暖而润湿的刺激，感觉着许如芸的一个丰满而充满了弹性的大屁股正在自己的手底下不停的颤抖的美妙的感觉，韦小宝也不由的气喘如牛了起来：“如芸姐，如芸姐，你的，你的身体好美，好美呀，好迷人，好迷人呀，如芸姐，如芸姐，我，我喜欢，喜欢你的身体，我真的好喜欢，好喜欢你的身体，我愿意，我愿意用我的大鸡巴，好好的干，干你的小隆！
　　“小宝，小宝要用我的大鸡巴，用我的大鸡巴，将你的小拢将你的小虏宄鏊来，我，我还要用我的大鸡巴，用我的大鸡巴，来狠狠的干，干你的干你的乳房，我要你用你的乳房，用你的乳房紧紧的夹着我的大鸡巴，夹着我的大鸡巴，我会，我会用我的大鸡巴，用我的大鸡巴，在你的，在你的乳房上摩擦，不停的，不停的抽插，我还要用我的大鸡巴，来，来挑逗，挑逗你的乳头，让你的，让你的乳头，在我的大鸡巴的，大鸡巴的刺激之下，更加的坚硬，更加的坚硬起来，啊，啊，如芸姐，我说的，我说的你听到了吗，我，我要用我的大鸡巴，玩弄，玩弄你的全身，让我的大鸡巴，让我的大鸡巴将你送上一次一次的高潮。”
　　许如芸因为心中的目的，一直都压制着自己的情绪，使得自己的心中对男人的渴望给深深的埋入到了自己的心底，可是那次阴差阳错之下，自己让韦小宝给上了，从那次的事情以后，许如芸在夜深人静的时候，也会不时的回想起韦小宝在自己的身体里进出时给自己带来的那种快乐的感觉的，而今天，自己又一次的让韦小宝进入了自己的身体，那种感觉，是许如芸早就想体会但却一直没有勇气去促进会的，在这种情况之下，许如芸不由的完全的放开了自己沉浸在了韦小宝给自己带来的快乐之中了。
　　现在，又听到韦小宝那么一说，许如芸的意识又回到了现实之中，感觉着韦小宝的火热的大鸡巴正在自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锝进出出着，带给了自己异样的快乐的感觉，许如芸也不由的奋力的迎合着韦小宝，而嘴里也接过韦小宝的话道：“小宝，你喜欢，你喜欢如芸姐，你喜欢如芸姐的话，就尽情的享用如芸姐的身体吧，如芸姐的身体上的所有，所有的一切，都是属于属于小宝的，小宝，用你的大鸡巴，尽情的抽插如芸姐吧，你，你不要忘记了，不要忘记了你对如芸姐的承诺，一定，一定要让如芸姐，如芸姐体会到快乐的。”
　　许如芸的话，更加的刺激了韦小宝，在这种情况之下，韦小宝心里清楚，自己要是在这一次不能让许如芸休会到超乎寻常的快乐的话，以后，自己也许再也没有机会去品尝许如芸的这具鲜美的肉体了，在这种情况之下，韦小宝不由的改变了刚刚用大鸡巴对许如芸的身体九浅一深的抽插的方式，而是如打桩机一样的，一下一下的，狠狠的，用自己的大鸡巴开始对着许如芸的肉缝抽插了起来了。
　　而正是这种老老实实的抽插，却使得许如芸的心中不由的体会到了更大的快乐了，许如芸感觉到，那大鸡巴插入自己的身体的那动作，是那么的粗暴，那么的不会怜香惜玉，每一下，都重重的撞击到了自己的子宫口处，而那抽出的动作，也是那么的不留情面，根本不顾自己的身体想要将那大鸡纠给留在自己的身体深处的想法，在自己还没有来得及反应的时候，就已经拨出了自己的体内，接着又是猛的一下插入到了自己的身体深处。
　　这样一来，许如芸就感觉到，那大鸡巴在自己的体内抽插给自己带来的快乐的感觉在自己的体内正渐渐的积蓄了起来，正在不停的向着自己的全身游走着，撩拨着自己身体的每一根神经，使得自己体内的快乐一浪高过一浪了起来，而受到这种快乐的浪潮的冲击，许如芸感觉到，自己的全身的肌肤都变得通红了起来，而自己的一个身体，也变得躁热了起来，在这种情况之下，许如芸不由的奋力的扭动起了身体，一边享受着大鸡巴在自己小吕锍椴甯自己带来的快乐，一边宣泄着自己内心涌动着的，都快要将自己焚烧的快乐的感觉不了。
　　而韦小宝到了现在，也是不由的杀得兴起，在这种情况之下，韦小宝的两只脚不由的夹住了许如芸的大腿，使得许如芸的大腿微微的闭了起来，这样的动作，就使得许如芸等于是用自己的大腿将自己的大鸡巴夹在了她的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锩媪耍而受到挤压的阴道，则更加的紧紧的贴在了韦小宝的大鸡巴上，使得韦小宝更加深切的感觉到许如芸的小碌奈屡和湿润了。
　　许如芸也感觉到，自己的两腿夹了起来以后，韦小宝的大鸡巴在自己体内抽插，用龟头摩擦着自己的阴道内壁给自己带来的快乐的感觉就更加的强烈了起来，在这种情况之下，许如芸不由的一边扭动着身体，一边大声的呻吟了起来：“小宝，大鸡巴，大鸡巴，大鸡巴好棒呀，好棒呀，大鸡巴，大巴吧都要，啊，啊，啊，大鸡巴都要插死，插死我了，插死我了，啊，啊小宝，你的大鸡巴，你的大鸡巴好棒呀，好棒呀。”
　　“啊，啊，啊，小宝，小宝，如芸姐，如芸姐舒服死了，舒服死了，如芸姐感觉，感觉到，大鸡巴，大鸡巴插得，插得如芸姐，插得如芸姐都要，都要飞上天了，如芸姐，如芸姐飞起来了，小宝，小宝你感觉到了么，感觉到了么，小吕铮小吕铮已经，已经流出了，流出了淫水来了，流出了淫水来了，正，正流流到了，流到了你的大鸡巴上呢，啊，啊，小宝，如芸姐，如芸姐，如芸姐感觉到快乐了，如芸姐，如芸姐好舒服，好舒服呀，好舒服呀，大鸡巴，大鸡巴，我，我爱死小宝，小宝的大鸡巴了，爱死小宝了。”
　　“小宝的大鸡巴，啊，啊，啊，小宝的大鸡巴，大鸡巴，插我，插我，插我呀，好好的插我，我，我，我感觉到了，我感觉到了，我，我快了，快要，快要高潮了，小宝，好小宝，亲小宝，好老公，亲老公小宝，小宝，快，快，再快一点，再快一点，如芸姐，如芸姐到了，如芸姐要到了呀，小宝，小宝，用你的大鸡巴，再加一把火，再加一把火吧，将如芸姐，将如芸姐送上高潮吧。”
　　听到许如芸竟然不顾一切的叫自己老公了，一种异样的刺激的感觉涌上心头，又加上许如芸说自己马上就要到高潮了，韦小宝体内的征服的欲望一下子全然给激发了出来，在这种情况之下，韦小宝不由的咬着牙，开始大起大落的抽插起许如芸的小吕戳恕
　　又插了两百多下以后，韦小宝感觉到，许如芸的身体剧烈的颤抖了起来，在这种情况之下，韦小宝知道许如芸是要到高潮了，在这种情况之下，韦小宝不由的停止了对许如芸的小碌某椴澹而是将大鸡巴顶在了许如芸的花心之中，在那里旋转了起来，很快的韦小宝也啊的大叫了一声，在许如芸达到高潮喷出了阴精的同时，韦小宝也将一大股的精液，深深的射在了许如芸的身体深处。
　　许如芸自己也搞不清楚，自己本来是想要找韦小宝来，以了解一下韦小宝是不是真正了解自己那天找韦小宝出来的真正目的的，但是一见到韦小宝之后，这个美艳的熟妇，就如同从未不满一样的，只沉浸在了肉欲之中，对自己的目的，竟然变得一点也不在乎了起来，她自己都搞不清楚，自己这次找韦小宝来的目的，是真的想要解释什么以求得韦小宝的谅解，还是自己真的自从那一次以后，就被韦小宝的强壮和持久彻底的征服了，以至于，自己是不是能通过韦小宝，而达成自己的心愿，都变得不重要了起来。
　　连韦小宝自己也没有想到，这个美艳妇人许如芸就此沉醉在了自己强壮的超能力之下，想到许如芸一开始接近自己只是为了讨好自己，好为她换一个更好的工作，但阴差阳错之下，她却已经臣服于自己，韦小宝的心中就充满了得意之情。
　　这一觉，韦小宝睡得甚是香甜，虽然晚上是和许如芸大被同眠，但是两人一起去上班肯定会惹人怀疑，所以韦小宝让许如芸先走了，自己则在床上又回味了一下和许如芸之间的狂乱以后，才穿好衣服，上班去了。
　　到得办公室，赵晓琳已经在那里等着自己了，按照安排，今天应该是采排的时间，而做为保安部经理的她，随时跟着周冰冰以保护她的安全，但因为上班迟到了几分钟，所以，当韦小宝和赵晓琳张静文等人赶到现场的时候，周冰冰已经进了化妆间，美艳熟妇孙迎香却停在了化妆间之外，似乎在等什么人，韦小宝当然知道她是在等谁了，脸上露出了一丝坏坏的笑意以后，韦小宝示意赵晓琳和张静文进了化妆间，自己则懒洋洋的向着孙迎香走了过去。
　　看到韦小宝向着自己走了过来，孙迎香的一张弹指可破的俏脸上露出了几分微笑，虽然她眼高于顶，虽然她清高，但是对自己的救命恩人，她可是高傲不起来的，在韦小宝走近了自己以后，美艳熟妇道，韦经理，你来了呀，你是不是还在生我的气呀，说实话，那天在机场是我不好，我再次向你道歉了，你大人有大量，就不要生气了吧。




　　正文第一百七十七章：经纪人孙迎香二

　　韦小宝看到孙迎香站在了那里，自然知道她是在等她的女情人美艳警花欧阳华芬了，因为从昨天在机场看这两人的表现，韦小宝知道，同性恋者欧阳华芬已经将这个美艳妇人给勾搭上了，这样一来，韦小宝将报复的目光，就先落在了孙迎香头上了，将她当成了自己报复欧阳华芬的一个利息。
　　所以，韦小宝立刻就打定了主意，要趁着欧阳华芬还没有到的时候，自己扛起锄头来挖欧阳华芬的墙角，慢慢的走近了孙迎香，韦小宝却听到孙迎香这么一说，不由的微微一愣，韦小宝并不是一个小气的人那天在机场发生的事，韦小宝当时自然是很生气，但是事过以后，韦小宝又怎么会去和她见识呢，但韦小宝却没有想到，孙迎香却因为那天的事，一直觉得对不起自己，昨天也许是因为欧阳华芬在，孙迎香没好开口，而那天她主动的去找自己，恐怕在告诉自己周冰冰要来的消息之外，还有一个重要的原因，就是要当着自己的面跟自己道歉吧。
　　想到这些，韦小宝突然间觉得，这个美艳的妇人其实除了有些自大，在些虚荣以外，心地却还是不错的，但是韦小宝却并没有打算因为她心地不错而放过她，因为韦小宝知道，欧阳华分这个女同性恋，一定将孙迎香看得很重，自己如果能让这个美艳熟妇跟着自己，一定可以及狠狠的打击一下美艳警花，让她后悔为什么什么人不好惹，却非要惹上韦大爷。
　　还有一个重要的原因，那就是，孙迎香实在是生得太美艳了，是个男人看了以后都会心动的，韦小宝不但是个男人，而且还是一个风流成性的男人，看到这个风情万种的美艳妇人以后，自然是见猎心喜了，前一段时间，因为自己的事情比较多，韦小宝并没有打孙迎香的歪主意，但是现在，韦小宝却已经盯上这个猎物了，更何况，借着给李翠翠报仇的名义，玩弄这个美艳妇人，就算是蒋勤勤和苏荃等人知道了，也不会把自己怎么样的，这样的好事，韦小宝又何乐而不为呢。
　　在这种情况之下，韦小宝点了点头，一丝懒散的笑容又一次回到了脸上，有些张狂的盯着孙迎香的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰看了一眼，韦小宝道，孙小姐，你也太见外了吧，你也不想想，我们现在是什么关系呀，我们可是一条线上的旧友，暗处的敌人随时都可能跳出来要我们的命，我怎么能还为这样的小事而斤斤计较呢，孙小姐，过去的事就让她过去吧，我们不是朋友么。
　　孙迎香本以为那天自己在机场伤韦小宝伤得太深，韦小宝自然不会轻易的放过自己，一来孙迎香觉得有愧于韦小宝，二来又因为自己和周冰冰到这东方市来，还得靠着韦小宝和欧阳华芬的保护，而相对来说，孙迎香又比较相信韦小宝，因为在机场韦小宝冷静的分析，果断的判断，快捷的身手，都给孙迎香留下了深刻的印象，而欧阳华芬虽然是市公安局安全警卫处的高手，但是孙迎香毕竟没有看过她出手，再加上欧阳华芬是个女子的原因，从而使得韦小宝在孙迎香心目之中的份量，比欧阳华芬要重了起来，当然，这种份量，指的只是孙迎香从安全角度考虑的。
　　所以，孙迎香考虑再三，还是一次又一次的向韦小宝道歉，她的目的很简单，虽然不奢望韦小宝能真正的原谅自己，只要自己和韦小宝表面上过得去，不刻意的为难自己不在保护自己的周冰冰的事情上出工不出力，美艳熟妇也就满足了，但是孙迎香却没有想到，韦小宝竟然这么轻易的就原谅了自己，在这种情况之下，美艳熟妇不由的松了一口气，但是孙迎香却没有想到，韦小宝后面的话传到了她的耳朵里以后，使得这个高高在上的美艳熟妇，就如同一只给踩着了尾巴的兔子一样，几乎一下子跳了起来。
　　韦小宝看到美艳熟妇听到自己的话以后，一张弹指可破的俏脸露出了几分喜色，心中暗笑之下，韦小宝的话锋一转，孙小姐，真的没有想到，你身为国际知名巨星周冰冰的经纪人，竟然会好那一口呀，真是没有想到，呵呵，孙小姐，和欧阳华芬在一起的那种欲仙欲死的滋味，可是让你回味无穷呢。
　　孙迎香自然没有想到事情急转直下，韦小宝竟然在自己的面前说出了自己和欧阳华芬的事情来了，顿时一张弹指可破的俏脸变得怪白了起来，但是做为知名的经纪人，孙迎香自然不是什么世面都没有经过的，回想着自己和欧阳华芬在一起的点点滴滴，孙迎香自认为自己已经做得天衣无缝了，所以，孙迎香深深的吸了一口气，努力的将自己的情绪平静下来，然后才淡淡的道，韦经理，东西可以乱吃，但是话可不能乱说呀，我和欧阳华芬是比较谈得来，所以比较亲密，但是却绝对不是你相像中的那样子的。
　　这就是孙迎香的老到之处了，肯定了自己和欧阳华芬关系不错，那自然的两人之间就会有亲昵的举动，就算是给外人看到了，也是可以解释得过去的，而矢口否认韦小宝所说的，孙迎香却又吃定了韦小宝并没有掌握自己和欧阳华芬在一起的真凭实据，这样一来，只要自己和欧阳华芬咬死不承认，韦小宝自然拿自己没办法了。
　　美艳熟妇听到韦小宝揭自己的短，第一反应就是韦小宝刚刚说原谅了自己只是在逗自己开心，而以抓住了自己的把柄威胁自己，好报自己在机场羞辱他的仇才是韦小宝的真正目的，所以才说出了这样的话来，话一出口以后，孙迎香的一张弹指可破的俏脸上露出了几分得意之色，因为她觉得自己这番话进可攻，退可守，实在是已经将自己立于了不败之地。
　　但是韦小宝已经存心要在这件事情上做文章，好让这个美艳熟妇就范，从而可以即享受这个成熟美艳妇人地身体，又可以报复欧阳华芬，又怎么会没有准备呢，所以，孙迎香的话一出口，韦小宝也不说话，而是盯着美艳熟如一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的正在随着她因为激动而剧烈的呼吸起伏着的玉女峰看了一眼，脸上也露出了坏坏的笑容。
　　看到韦小宝没有说话，只是看着自己坏笑着，本来觉得自己的话说得天衣无缝的美艳熟妇，心中有些发毛了起来，但是孙迎香知道，自己这个时候可千万不能露出心虚的表情来，只要一露出这种表情，自己的谎话也话在韦小宝这么精明的人面前就不攻自破了，在这种情况之下，孙迎香努力的使自己的语气变得平静一些，韦经理，你，你笑什么。
　　韦小宝笑容突然一敛，孙小姐，你是我们远东集团请来的贵宾，而我呢，又是无东集团的保安部经理，对不，你说说看，我怎么可能将那些空穴来风说给你听，从而让你和我们之间产生误会呢，说到这里，韦小宝的眼睛死死的盯着孙迎香的一双水汪汪的大眼睛，仿佛要看到她的内心深处一样的，和这个成熟美艳的妇人玩起了心理战来。
　　孙迎香更加的心虚了起来，虽然努力的想让自己平静下来，但是想到自己和欧阳华芬两人的事如果传出去以后的种种可怕后果，她的娇躯却还是不可遏制的颤抖了起来，韦经理，你，你不要乱说，我，我可以告你诽谤的。
　　韦小宝轻轻一笑，他知道，在第一回合的交锋之中，自己已经占据上风了，在这种情况之下，韦小宝悠然的吸了一口气，嘴里也轻声的道，孙小姐，你千算万算，怎么也不会算得到，我之所以能发现你和欧阳华芬之间的事情，正是因为你是我们远东集团请来的贵宾，你想知道这是为了什么么。
　　看到韦小宝一副吃定了自己的样子，孙迎香的心又是怦的一跳，一边快速的在脑中转着念头，想着自己和欧阳华芬交往时会有什么把柄落在了韦小宝的手里，从而使得韦小宝这么肯定的说出了自己和欧阳华芬的关系，一边低下了头来，躲闪着韦小宝如同得箭一样的目光，嘴里也轻声的道，我，我们之间又没有做什么，我不想听。
　　韦小宝又是微微一笑，孙小姐，你不想听，可是我现在却非常的想说，我告诉你吧，你和周冰冰小姐都是我们的贵宾，而且，我们也知道，一些个国际大犯罪集团想要杀你，为了能二十四小时保护你，我们特意在你住的房间里安装了摄像头，所以，你和欧阳华芬之间的事情，其实我是都知道了的，还好，这全监视器一直都是直接由我来保管的，所以，你和那欧阳华芬的事情，到了现在都没有泄露出去。
　　韦小宝之所以敢这样的肯定，一是因为从刚刚孙迎香心虚的样子之中，韦小宝知道这两人已经有了肌肤之亲，第二，欧阳华芬只是前天才见到孙迎香的，而晚上，欧阳华芬还欺负了李翠翠，然后才到孙迎香那里去的，这样一来，韦小宝知道，两人之间发生肌肤之亲的地点，肯定就是在孙迎香的房间里了，欧阳华芬自然也知道在暗中不知还隐藏着多少想要孙迎香的命的人，她可不敢冒险将孙迎香带出去开房的。
　　但是韦小宝这样子说，也有两个疑点无法解释，第一，欧阳华芬本身是特别行动组的组长，如果在孙迎香的房间安装监视器的话，她是不可能不知道的，她又怎么可能去年犯给韦小宝发现的危险，而和孙迎香在房间里发生关系呢，第二，孙迎香是女人，那远东集团就算是真的在孙迎香的房间里安装了监视器的话也要考虑到男女之防，又怎么可能将这个二十四小时监视孙迎香安全的任务，交给韦小宝呢，虽然韦小宝的话根本经不起推敲，但是处在了巨大的震惊之中的孙迎香现在脑子已经是一片迷糊了，又怎么可能保持着平静的心态去分析这件事情呢，听到韦小宝认真的说着，脸上也是一副确有其事的表情，孙迎香不由的对韦小宝的话信了个九成九，在这种情况之下，美艳熟妇只觉得身体一软，连忙用手扶在了墙上，才没有让自己的身体软倒下来，嘴里也有气无力的道，韦小宝，你想怎么样。
　　韦小宝坏坏的一笑，刚刚盯着孙迎香的胸脯看着，看着这个美艳妇人的丰满而坚挺的玉女峰不停的起伏着的样子，已经让韦小宝觉得欲火难耐了起来，现在听到孙迎香有气无力的话，让韦小宝知道自己编造的事实已经让这个美艳熟妇认命了。
　　在这种情况之下，韦小宝哪里还按耐得住，当下手一伸，就向着美艳熟妇高耸着的胸脯探了过去，孙小姐，你是女人，应该享受男人的疼爱的，可是你怎么会上欧阳华芬的贼船呢，你空虚寂寞我知道，就让我来安慰安慰你吧，韦小宝本以为，自已已经抓住了让这个美艳熟妇屈服的把柄，美艳熟妇一定不敢拒绝自己的，但是他却没有想到，自己的手还没有摸到美艳熟妇的酥胸，手上就重重的挨了一记，韦小宝，你竟然这么下流，你想要我的身体，除非我死了，做你的梦去吧。
　　韦小宝没有想到，孙迎香竟然如此烈性，有些灿灿的收回了手来，但同时，韦小宝也听得出来，美艳熟妇在训斥自己的时候，是刻意的压制了声音的，所以也猜得出来，这个美艳熟妇并不想两人之间发生的事情给别人知道。
　　在这种情况之下，韦小宝的脸上坏坏的笑容更加的明显了起来，孙小姐，真的没有想到，你竟然如此烈性，我可是真的有些佩服你了，好了，我就放过你又如何，只是，我不知道，当成千上万的网民点击你和欧阳华芬在一起的视频的时候，你是不是也会如此烈性呢，哦对了，这样一来，你要成名的愿意到是能实现了，呵呵，我想，你的名字，在半个小时之内，一定比周冰冰小姐更加的让人疯狂的。
　　说到这里，韦小宝再也不理会孙迎香，而是慢慢的多动着身体，向着化妆间走了过去，孙迎香没有想到，韦小宝竟然拿着这一招来对付自己，想到自己和欧阳华芬的亲热镜头会任人观赏，人们会流着口水，对自己的丰满而充满了成熟妇人风韵的身体评头论足，孙迎香就茫然不知所措了起来，不当然，美艳熟妇并没有想到，韦小宝所说的掌握了自己和欧阳华芬在一起亲热的视频，根本就是在骗自己的，而且就算是有，韦小宝也不可能将那视频放到网上去的，他之所以会这样子说，根本就是想要逼自己就范，眼看着韦小宝的身体离自己越来越远，美艳熟妇终于忍不住的低声道，韦小宝，你别走，我，我答应你。




　　正文第一百七十八章：经纪人孙迎香三

　　韦小宝其实又何尝是真的要离开，因为他也知道，如果自己不趁着这个机会，将这个美艳妇人拿下，自己不但享受不到孙迎香香软的成熟妇人身体，说不定，自己和孙迎香的关系，也会到不可调和的程度，所以，韦小宝虽然嘴里说着要离开，但是身体却移动得极慢，其目的，就是想给孙迎香一个思索的时间，现在听到孙迎香终于屈服了，韦小宝慢慢转过了身来，几个跨部就走到了孙迎香的身边，一边急不可待的伸手摸向了孙迎香的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，一边坏笑着道，孙小姐，这样才对嘛，这样，你好我好大家都好，你又何必再坚持呢。
　　眼看着自己的手又一次快分摸到了孙迎香高耸的酥胸，但是韦小宝却没有想到，孙迎香却又一次伸手将自己的手给打落了，韦小宝微微一愣之际，孙迎香却小声的道，韦，韦经理，能不能，能不能不在这里。
　　韦小宝听到孙迎香这么一说，这才明白孙迎香为什么这样子说了，原来两人所处的位置，正好在化妆间不远处，只要有任何一个人过来，就可以看到两人的所有举动，而韦小宝自己却因为正处在诡计得逞的得意之中，并没有注意到这一点，在这种情况之下，韦小宝游目四顾了起来，他在寻找着，能有一个什么地方，能让自己尽情的享用这个美艳熟妇的身体，当他看到写有wc字样的地方以后，韦小宝的眼前一亮。
　　孙迎香说出那样的话，是在提醒着韦小宝，在这个地方不合适，这样的话，韦小宝也许就会放过自己，让自己暂时逃过一劫，至于后面怎么面对韦小宝，只有后面再说了，但是随着一股大力传来，孙迎香的身体身不由已的向前走了两步，抬眼望去，韦小宝正拉着自己的手向着卫生间走了过去，孙迎香知道，自己是无论怎样，也逃不过韦小宝的魔手了，经过片刻的犹豫之后，孙迎香幽幽的叹息了一声，任由韦小宝将自己拉进了卫生间里。
　　韦小宝跟在美艳熟妇孙迎香的身后，看着美艳熟妇孙迎香的那正被那厚厚的牛仔裤紧紧的包裹着的丰臀正阴着孙迎香的走路的姿势而左右的摇摆着诱惑着自己的眼球，看到这里，韦小宝几步走了上去，将自己的跨部轻轻的贴在了美艳熟妇孙迎香的那个丰臀上，用自己的跨下的坚硬和火热，开始在美艳熟妇孙迎香的那丰臀上轻轻的磨擦了起来。
　　进得卫生间以后，孙迎香在那里站定了以后，美艳熟妇孙迎香转过身来，将身体靠在了墙壁之上，一双后也背在了身后，使得胸前的那一对丰满而坚挺的乳房夸张的在韦小宝的面前耸立了起来，韦小宝看得出来，这个美艳的熟妇在知道了自己知道了她和欧阳华芬之间的事情以后，竟然不惜出卖色相，来堵自己的嘴，感觉到这一切以后，韦小宝的心中不由的升出了一丝妒火。
　　再加上韦小宝到了现在，本来就已经是欲火焚身了，又看到美艳熟妇孙迎香的妩媚的神情和用自己给自己的挑逗的暗示，哪里还忍耐得住，不由的移动着身体，将美艳熟妇孙迎香的香软的身体挤到了墙边，一边用自己的身体在美艳熟妇孙迎香的丰满的身体上磨擦着，感受着美艳熟妇孙迎香的娇躯的火热和韵味，一边伸出手来，从美艳熟妇孙迎香的那衣服的领口伸了进去，伸入到了美艳熟妇孙迎香的胸前，抓住了美艳熟妇孙迎香的胸前的那正被那乳罩紧紧的包裹着的丰满而弹性的乳房，狠狠的揉捏了起来。
　　一边揉捏着美艳熟妇孙迎香的丰满的乳房，感受着美艳熟妇孙迎香乳房的光滑和弹性，韦小宝还一边伸出了一条腿来，微微的一用力，美艳熟妇孙迎香嘤咛了一声，一双本来微微的闭着的玉腿不由的轻轻的分了开来，使得韦小宝的大腿顺利的顶到了自己的两腿之间，用自己的大腿，开始在美艳熟妇孙迎香的那两腿之间磨擦了起来。
　　韦小宝的一只大手，使命的在美艳熟妇孙迎香的乳房上揉捏着，刺激着美艳熟妇孙迎香，使得美艳熟妇孙迎香的嘴里也不由的发出了梦幻般的呻吟声，同时，韦小宝低下头，向着怀里的美艳熟妇孙迎香看了过去，想看一下美艳熟妇孙迎香在自己的挑逗之下会是一个怎样的表情。
　　韦小宝看到怀里的可人儿，现在已经是美目微闭，睫毛轻抖，脸色绯红，一张性感的嘴唇更是微微的一张一合的，也不知在说什么，一个高耸的乳房，更是用力的向着韦小宝的手的方向挺了起来，迎合着韦小宝的大手对自己的乳房的揉捏，一双丰满而笔直的大腿，也不由的紧紧的将韦小宝的一条大腿夹在了中间，开始用自己的两腿之间的那处微微隆起，在韦小宝的大腿上摩擦了起来。
　　韦小宝看到美艳熟妇孙迎香的嘴巴一张一合的，不由的吧耳朵贴到了美艳熟妇孙迎香的嘴巴上，想听听美艳熟妇孙迎香在说些什么，韦小宝的耳朵一贴近美艳熟妇孙迎香的耳朵，美艳熟妇孙迎香的那媚得让人骨头发酥的话语，就钻入了韦小宝的耳朵：“韦经理，你可以得到我的人，你满足了吧，只要你不将我们之间的事情说出去，今天，你想怎么样就怎么样吧。”
　　这声音，用美艳熟妇孙迎香的那媚得让人发酥软的语言说出来，落入到韦小宝的耳朵里，韦小宝一开始的反应是感动，可是随之而来的，却是心中涌动的对美艳熟妇孙迎香的身体的强烈的占有的欲望，在这种欲望的趋使之下，韦小宝不由的更加用劲的在美艳熟妇孙迎香的乳房上捏了起来。
　　同时，一张嘴也印在了美艳熟妇孙迎香的嘴唇之上，伸出了自己那灵活的舌头，要撬开美艳熟妇孙迎香的那微微的闭着的性感的嘴唇，用舌头在美艳熟妇孙迎香的嘴里搅动，吮吸美艳熟妇孙迎香的香津。美艳熟妇孙迎香体会到了韦小宝的动作，感觉到了韦小宝体内涌动着的火一样的热情。
　　再加上，美艳熟妇孙迎香也渴望着韦小宝的热吻，因此，美艳熟妇孙迎香不由的欢快的呻吟了一声，一张小嘴也微微的张了开来，一个灵活的舌头也伸了出来，和韦小宝的舌头纠缠在了一起，韦小宝看到美艳熟妇孙迎香的那迷死人不偿命的媚态，感觉着美艳熟妇孙迎香心中的渴望和冲动，体会着美艳熟妇孙迎香身体内的冲动的热情，一颗心，不由的又在美艳熟妇孙迎香的那种青春而性感的胴体的挑逗之下，更加的激动了起来。
　　韦小宝只觉得，美艳熟妇孙迎香靠在自己的怀里，让自己的心中就像是有一团火在燃烧一样，就想狠狠的在美艳熟妇孙迎香那美妙的胴体上发泄自己，将美艳熟妇孙迎香的身体揉成碎片，在这种感觉的趋使之下，韦小宝不由的深深的吸了一口气，一边继续的和美艳熟妇孙迎香的那香软的舌头纠缠在一起，一边伸出了那只正在美艳熟妇孙迎香的乳房上狠狠的揉捏的手，开始用颤抖着的手，开始解美艳熟妇孙迎香的衣带。
　　美艳熟妇孙迎香感觉到了韦小宝的动作，不由的睁开了微闭着的双眼，看着韦小宝，韦小宝看到，美艳熟妇孙迎香的眼中，竟然全是鼓励的意思，美艳熟妇孙迎香的眼神，让韦小宝的心中不由的一热，一只正在脱着美艳熟妇孙迎香的衣服的手，却不知怎么的抖动了起来，使得韦小宝怎么样也脱不下美艳熟妇孙迎香的衣服。
　　这一下，韦小宝连汗也急出来了，美艳熟妇孙迎香看到韦小宝的样子，不由的在韦小宝的怀里伸了个懒腰，嘴里腻声的道：“韦小宝，不要急吗，看你的样子，可别把我的衣服给弄坏了。”
　　一边说着，美艳熟妇孙迎香一边不安的微微的扭动起了身体，那样子，即像是想要配合韦小宝的行动，配合着韦小宝将自己的上衣脱下来，又像是看到韦小宝没有将自己的衣服脱下来，有点急不可耐了起来韦小宝正因为脱不下美艳熟妇孙迎香的衣服而正在那里着急上火的，听到美艳熟妇孙迎香的那妩媚的声音，更等于是在火上浇油一样，韦小宝不由的一阵的邪火上升，一只正在脱着美艳熟妇孙迎香的衣乳房的手上无形中用上了劲，美艳熟妇孙迎香吃吃的笑了一声，一双手不由的举了起来，方便着韦小宝将自己的衣服脱下来。
　　在这种情况之下，美艳熟妇孙迎香的衣服很快的就被韦小宝给脱了下来，露出了美艳熟妇孙迎香的那白玉般的胸脯以及那正被内衣紧紧的包裹着的乳房，韦小宝拿着那曾红紧紧的包裹过美艳熟妇孙迎香的香软的身体的紧紧的弹性实足的上衣，放到嘴边狠狠的闻了一下，体会了一下从那柔软的衣服中散发出来的那一阵阵的美艳熟妇孙迎香的身上淡淡的体香后，才将衣服丢到了一边，开始观赏起美艳熟妇孙迎香的胸前的那无限的风光来了。
　　韦小宝看到，那正被美艳熟妇孙迎香的乳罩紧紧的包裹着的乳房，正随着美艳熟妇孙迎香的剧烈的呼吸，而不停的晃动着，在自己的眼前泛起了一层层的乳浪，从乳房中散发出来的一阵阵的乳香味，仿佛还带着一丝丝的热气，让韦小宝不由的深深的陶醉在其中，甚至忘了下一步的行动，而是迷离着双眼，看着美艳熟妇孙迎香那诱人的乳房，美艳熟妇孙迎香突然感觉到韦小宝不动了，不由的心中暗暗奇怪了起来，不由的抬着向着韦小宝看去，却发现韦小宝正色迷迷的盯着自己的乳房看着，那样子，好像连口水也不由的要流了出来。
　　美艳熟妇孙迎香看到韦小宝对自己的乳房那样的迷恋，不由的心中又是娇羞又是欢喜，一个身体也不由的又在韦小宝的眼前扭了扭，一双手伸了出来，搂住了韦小宝的脖子，渐渐的用起劲来，将韦小宝的头部向着自己的乳房的方向按压着，嘴里也不停的娇喘着道：“韦小宝，来吧，你喜欢的话，就亲亲它吧，我早就准备好了的。”
　　听到美艳熟妇孙迎香的话，韦小宝再也忍不住的顺着美艳熟妇孙迎香的手的用力的方向低下了头，将自己的头深深的埋在了美艳熟妇孙迎香的乳房之间，美艳熟妇孙迎香不由的欢快的大叫了一声，不由的挺身而出起了胸膛，将自己的乳房隔着那一层薄薄的乳罩，紧紧的贴在了韦小宝的脸上。
　　韦小宝感觉到，美艳熟妇孙迎香的乳房上传来的一阵阵的温热的气息，刺激着自己的神经，使自己不由的更加的兴奋了起来，一个埋在了美艳熟妇孙迎香的乳房中间的面部，不由的开始轻轻的在美艳熟妇孙迎香的乳房中间摩擦了起来，韦小宝感觉到，美艳熟妇孙迎香的上身所穿的那一件薄薄的乳罩，也不知是什么料子做成的，虽然隔在了自己和美艳熟妇孙迎香的乳房中间，但是就像是不存在一样，使得美艳熟妇孙迎香乳房间的那种温热而细腻的感觉是那么的真实。
　　而美艳熟妇孙迎香感觉到，韦小宝的嘴里呼出来的热气，一阵阵的扑在自己的乳房间那娇嫩的肌肤上，使得自己的心中又酥痒难耐了起来，美艳熟妇孙迎香觉得，自己除了乳房上的感觉还较优为充实外，其他的地方，已经是寂寞难耐了。
　　在这种感觉的趋使之下，美艳熟妇孙迎香不由的抓起了韦小宝的一只手，引导着韦小宝向着自己的两腿之间伸了出去，嘴里也不由的喃喃的低声道：“韦小宝，来，我的这里痒得好难受，你帮我摸摸他。”
　　一边说着，美艳熟妇孙迎香那一双本来紧紧的夹着韦小宝的大腿，用自己的两腿之间的微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方隔着一层厚厚的牛仔裤在韦小宝的大腿上摩擦的大腿不由的松了开来，放开了韦小宝的大腿，反而将腿张得开开的，将韦小宝的手引导着搭在了自己的两腿之间的那处正被那厚厚的牛仔裤紧紧的包裹着的微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上。
　　虽然隔着一层牛仔裤，但是从美艳熟妇孙迎香的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上散发出来的那种温热的气息，使得韦小宝仍然感觉到，自己的手来到了一个温暖如春的地方，那里散发出来的热气，让韦小宝心中喜欢不已。




　　正文第一百七十九章：经纪人孙迎香四

　　再加上听到了美艳熟妇孙迎香的喃喃自语，韦小宝怎么还忍受得住，韦小宝不由的张开了手掌，将整个的手掌都盖在了美艳熟妇孙迎香两腿之间的那处正被那牛仔裤紧紧的包裹着的微微隆起的地方，爱不释手的在上面抚摸了起来。
　　韦小宝感觉到，虽然隔着裤子，但自己还是能清晰的感觉到美艳熟妇孙迎香的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上面的肌肤，是那么的软和，让自己的手掌按上去了以后，有一种说不出来的舒服的感觉。
　　在这种感觉的趋使之下，韦小宝不由的深深的吸了一口气，将自己的手掌紧紧的按在了美艳熟妇孙迎香的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上，一动不动的感受起美艳熟妇孙迎香那里的温暖和软和起来了。
　　从韦小宝的手掌上散发出来的热力，一阵一阵的扑到了美艳熟妇孙迎香的两腿之间，透过了美艳熟妇孙迎香两腿之间那正紧紧的包裹着自己微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方的牛仔裤，来到了美艳熟妇孙迎香的两腿之间的那处正被那平角内裤紧紧的包裹着的肉缝，又在美艳熟妇孙迎香的肉缝中散发开来，惹得美艳熟妇孙迎香不由的全身都热了起来。
　　受到这种刺激，美艳熟妇孙迎香不由的嘴里发出了荡声的呻吟，一双搂住了韦小宝的脖子的手，也不由的渐渐的加大了力度，使劲的将韦小宝的头部向着自己的乳房的方向挤压着，好像想让韦小宝的头永远的留在那里一样，同时，美艳熟妇孙迎香的眼中也不由的开始闪动着情欲的光芒，美艳熟妇孙迎香的身体上的一切的表现，都显示着，美艳熟妇孙迎香在韦小宝的挑逗之下，已经是春情萌动了。
　　随着美艳熟妇孙迎香的渐渐的用力的将自己的头向着美艳熟妇孙迎香的乳房的方向按压了过去，韦小宝感觉到，自己的脸和美艳熟妇孙迎香乳房上娇嫩的肌肤结合得越来越紧密了起来。
　　从美艳熟妇孙迎香的乳房上散发出来的那淡淡的乳香味，使得韦小宝不由的心头一热，另一只手也不由的搭在了美艳熟妇孙迎香的一个乳房之上，开始在美艳熟妇孙迎香的另一个乳房上抚摸了起来，虽然隔着一层薄薄的乳罩，但是韦小宝仍然能感觉到，美艳熟妇孙迎香的乳房是那么的饱满，那么的坚挺，那么的让人爱不释手。
　　在这种感觉的趋使之下，韦小宝一边用脸在美艳熟妇孙迎香的一个乳房上摩擦着，一边用一只手在美艳熟妇孙迎香的另一个乳房上揉捏着，同时，韦小宝的另一只按在了美艳熟妇孙迎香的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上的手，也不由的慢慢的旋转了起来，用自己的掌际，开始在美艳熟妇孙迎香的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上摩擦了起来，挑逗着美艳熟妇孙迎香的性欲。
　　美艳熟妇孙迎香感觉到，韦小宝的脸和手，正在自己的身体上的各个敏感的部位不停的抚摸着摩擦着，让美艳熟妇孙迎香不由的感觉到一阵阵的快感从体内升了起来，美艳熟妇孙迎香不由的更加的兴奋了起来，一个娇躯也像蛇一样的在韦小宝的抚弄之下扭动了起来，嘴里的呻吟声也渐渐的大了起来。
　　韦小宝保持着那个姿势，在美艳熟妇孙迎香的身体上玩弄了好久以后，又感觉到意尤末尽了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的停止了对美艳熟妇孙迎香的身体的抚弄，而是伸出手来，摸到了美艳熟妇孙迎香的牛仔裤上。
　　帮着美艳熟妇孙迎香将牛仔裤给褪了下来在褪下了美艳熟妇孙迎香的那牛仔裤后，韦小宝又一伸手，将那紧紧的包裹着美艳熟妇孙迎香的乳房的乳罩给解了下来，很快的，美艳熟妇孙迎香就在韦小宝的双手的活动之下，变得一丝不挂了起来。
　　那一个雪白的丰满的，充满了成熟女性的魅力的胴体就尽情的展现在了韦小宝的眼前，美艳熟妇孙迎香因为没有在韦小宝的面前裸露过身体，因此忍不住的心中一阵的娇羞，不由的伸出手来，放在了自己的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上，盖住了两腿之间那微微的隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上软软的扒着的密密的草丛。
　　美艳熟妇孙迎香的那种娇羞的样子，让韦小宝不由的更加的兴奋了起来，看到美艳熟妇孙迎香那展现在自己的面前的那绝美的人体，韦小宝不由的深深的吸了一口气，开始从美艳熟妇孙迎香的发际开始，对着美艳熟妇孙迎香的身体亲吻了起来。
　　韦小宝先是低下头来，在美艳熟妇孙迎香的头发上轻轻的吻了起来，从美艳熟妇孙迎香的头发上散发出来的一阵阵的淡淡的发香味，让韦小宝不由的有点陶醉了起来，不由的张大了嘴，将美艳熟妇孙迎香的一缕秀发含在了嘴里，用舌头轻轻的舔了起来，美艳熟妇孙迎香感觉到，韦小宝对自己的头发也是那么的爱不释手，不由的心中一热，嘴里也不由的发出了淡淡的呻吟声。
　　美艳熟妇孙迎香感觉到，韦小宝的鼻子里呼出来的热气一阵阵的扑打在自己的脸上，让自己懒洋洋的有一种说不出来的舒服，但是现在，韦小宝的一个身心却都放在了自己的秀发上，使得自己的整个的身体都不由的觉得空虚了起来。
　　美艳熟妇孙迎香只觉得，自己体内的渴望和冲动越来越强烈，不由的开始靠着墙壁像水蛇一样的扭动起了身体，好像是在用自己的身体摩擦那冰凉的墙壁来发泄着自己内心的冲动和快感，又像是在用身体语言在向着韦小宝述说着自己内心的渴望。
　　韦小宝当然知道美艳熟妇孙迎香的心中在想什么需要什么，但是，韦小宝却仍然不急不慢的滑动着头部，将嘴唇印上了美艳熟妇孙迎香的额头，韦小宝心中想的是，要将美艳熟妇孙迎香抚弄得欲火焚身之际，才会狠狠的进入到进她的身体，让美艳熟妇孙迎香永远也不会忘记自己，只有这样，才能让美艳熟妇孙迎香永远的记住自己的与从不同。
　　因此，韦小宝只好强忍着着想要将美艳熟妇孙迎香就地正法的念头，在在美艳熟妇孙迎香的额头上留下了一片火热的印迹后，又将嘴唇缓缓的向下移动着，开始深情的吻起美艳熟妇孙迎香那弹指可破的脸庞来，美艳熟妇孙迎香只觉得韦小宝的火热的嘴唇从自己的额头滑到了自己的脸庞之上，所到之处，都留下了一片片的火热。
　　到了这个时候，美艳熟妇孙迎香只觉得自己体内的冲动和渴望越来越强烈，都有点不能自己了起来，一双手，也不由的紧紧的搂住了韦小宝的手臂，仿佛只有这样，心中的那团火焰才会下去一点，自己的心中才会好受一点。
　　韦小宝闻着美艳熟妇孙迎香的身体中散发出来的一阵阵的女性的身体上特有的淡淡的幽香，一颗心也不由的陶醉了起来，一个嘴唇在美艳熟妇孙迎香的脸庞上留下了一片火热的印迹后，才渐渐的向下滑动着，来到了美艳熟妇孙迎香的乳房上。
　　美艳熟妇孙迎香不由的欢呼了一声，一双手也不由的松开了韦小宝的手臂，改为紧紧的抓住了韦小宝的头部，用劲的将韦小宝的头向着自己的乳房的方向按压了下去，想让韦小宝在自己的乳房上的活动更加的剧烈一些，给自己带来更为强烈的快感。
　　韦小宝体会到了美艳熟妇孙迎香用身体语言给自己做出的暗示，不由的深深的将自己的头埋在了美艳熟妇孙迎香的乳房之间，从美艳熟妇孙迎香的乳房上散发出来的一阵阵的乳香味，是那么的香甜，那么的清润。
　　韦小宝不由的张开了鼻子，开始贪婪的呼吸起美艳熟妇孙迎香的乳房间散发出来的那股好闻的味道起来了，同时，韦小宝的嘴里呼出来的热气，一阵阵的打在了美艳熟妇孙迎香胸前的那一片娇嫩的肌肤之上，不停的钻入美艳熟妇孙迎香的体内，撩拨着美艳熟妇孙迎香的那本来就已经是春潮涌动的心扉。
　　在这种一浪高过一浪的快感的刺激之下，美艳熟妇孙迎香的两腿之间的那处让万千男人为之疯狂的肉缝中的淫水，更是源源不断的流了出来，很快的打湿了美艳熟妇孙迎香的两腿之间的那处让男人看了以后热血沸腾的肉缝的边缘，使得美艳熟妇孙迎香的两腿之间，看起来是那么的淫荡而充满了诱惑。
　　韦小宝一边贪婪的呼吸着美艳熟妇孙迎香的乳房之间散发出来的阵阵的乳香味，一边开始用自己的下巴上的硬硬的胡子，开始在美艳熟妇孙迎香乳房间的娇嫩的肌肤上扎了起来，一阵阵的酥痒的感觉从美艳熟妇孙迎香的双身上传到美艳熟妇孙迎香的心中，让美艳熟妇孙迎香嘴里的呻吟声不由的渐渐的大了起来。
　　美艳熟妇孙迎香的那媚到了骨子里的呻吟声，更加的刺激着韦小宝的性欲，韦小宝到了此刻，也不由的觉得自己的心中好像有一团火在燃烧一样，不由的一张嘴，咬住了美艳熟妇孙迎香的一边乳房上的娇嫩的肌肤，开始用牙齿在那里轻轻的搔刮了起来。
　　美艳熟妇孙迎香只觉得一阵阵的略带着一点点痛疼的快感觉从乳房间升了起来，不由的嘴里浪叫了起来：“韦小宝，你弄得我好舒服呀，好人，你真的会弄，啊，啊，我，我要死了，啊，好舒服呀。”
　　随着美艳熟妇孙迎香发出着浪叫，美艳熟妇孙迎香的脸上也渐渐的出现了意乱情迷的神色，一双手更是拼命的将韦小宝的头部向着自己的乳房的方向按压着，韦小宝看到，美艳熟妇孙迎香的身体因为太过快乐的缘故，全身的皮肤都渐渐的出现了潮红。
　　看到美艳熟妇孙迎香的那淫荡的样子，听着美艳熟妇孙迎香的淫声浪语，韦小宝不由的伸出一只手来，开始抓住了美艳熟妇孙迎香的一边乳房，狠狠的揉捏了起来，而韦小宝的那正在美艳熟妇孙迎香的乳房间摩擦着的脸也不由的微微一偏，一张嘴就将美艳熟妇孙迎香一边乳房含在了嘴里，开始贪婪的吮吸了起来。
　　韦小宝的这样的双管齐下，美艳熟妇孙迎香不由的全身一阵的颤抖，一双雪白的大腿也不由的分了开来，在空气中乱晃着，宣泄着内心的冲动和快乐，美艳熟妇孙迎香只觉得韦小宝给自己带来的快乐是那么的真实，那么的强烈而又刺激。
　　在这种情况之下，美艳熟妇孙迎香不由的眼神都开始迷离了起来，一双眼睛也不由的开始翻起了白色，可以感觉到，美艳熟妇孙迎香似乎已经达到了快乐的颠峰，韦小宝感觉到了美艳熟妇孙迎香的身体上的变化，不由的更加的兴奋了起来，一只在美艳熟妇孙迎香的乳房上不停的揉捏着的手，不由的渐渐的加大了力度。
　　到了后来，韦小宝几乎是使出了全身的力气揉捏起美艳熟妇孙迎香的一边乳房来，同时，韦小宝不由的张大了嘴巴，开始大力的吮吸起美艳熟妇孙迎香的乳房来，将美艳熟妇孙迎香一边乳房的大半截都吸入到了嘴里，直到自己的嘴巴装不下了，才停止了对美艳熟妇孙迎香乳房的吮吸。
　　然后，韦小宝又将美艳熟妇孙迎香的乳房吐出来，再吸进嘴里，如此的反复，在韦小宝的用尽了全身的力气的挑逗之下，美艳熟妇孙迎香不由的大叫了一声，一个身体不由的拱了起来，一双手，也死死的抓住了韦小宝的头发，全身都颤抖了起来，喉里也不由的发出了啊啊的声音。
　　随着美艳熟妇孙迎香的嘴里发出的啊啊的声音，一大股的尿液混合着美艳熟妇孙迎香的淫水，从美艳熟妇孙迎香的两腿之间喷射了出来，飞溅在了地上，而美艳熟妇孙迎香在喷潮后又过了好久，才慢慢的停止了身体的颤抖，开始软软的靠在了墙壁之上，大口大口的喘着粗气，脸上也全是快乐和满足的神色。




　　正文第一百八十章：经纪人孙迎香五

　　韦小宝看到美艳熟妇孙迎香的样子，不由的心中一荡，没有想到，美艳熟妇孙迎香竟然如此的淫荡，想到美艳熟妇孙迎香的那达到高潮后的欲仙欲死的样子，韦小宝不由的又开始在美艳熟妇孙迎香的身体上抚摸了起来，韦小宝的手和头部慢慢的滑过了美艳熟妇孙迎香的乳房，渐渐的向下滑动着。
　　而美艳熟妇孙迎香此刻，只觉得自己的全身的力气好像都被韦小宝掏空了一样，只能是软软的躺靠在了墙壁之上，任由着韦小宝的头部在自己的身体上游走着，撩拨着自己的情欲，韦小宝知道美艳熟妇孙迎香刚刚过到了高潮，也不由的放慢了节秦，开始温柔的在美艳熟妇孙迎香的那个增坦而光滑的小腹上舔了起来。
　　一边舔着，韦小宝还伸出了一只手，在那刚刚美艳熟妇孙迎香喷潮的两腿之间的那处迷人的肉缝处摸了一下，在自己的手上沾满了美艳熟妇孙迎香两腿之间喷出的那尿液混合着淫水的液体后，才抬起了身体，将那张湿漉漉的手掌，伸到了美艳熟妇孙迎香的面前，笑嘻嘻的看着美艳熟妇孙迎香，道：“美艳熟妇孙迎香，你看看，这是什么东西。”
　　美艳熟妇孙迎香本来正微闭着双眼，回味着刚刚自己高潮时的那种欲仙欲死的感觉，突然间闻到了一阵淡淡的尿骚味，美艳熟妇孙迎香不由的心中一动，不由的睁开了一双美目，正好看到了韦小宝的那只沾满了自己的尿液和淫水的手掌，正湿漉漉的对着自己。
　　美艳熟妇孙迎香马上就明白了韦小宝的手上沾着的液体是什么了，不由的脸上微微一红，就想闭上双眼，不看韦小宝，借以掩饰自己此刻的心慌意乱，但是同时，那股自己的两腿之间的特有的幽香混合着自己的尿液的味道冲入美艳熟妇孙迎香的鼻腔，刺激得美艳熟妇孙迎香的一颗芳心又不由的蠢蠢欲动了起来。
　　韦小宝看到美艳熟妇孙迎香那娇羞的样子，不由的心中微微一乐，决心将美艳熟妇孙迎香挑逗到底，因此，韦小宝不由的又将那只沾着美艳熟妇孙迎香的两腿之间喷出来的淫水混合着尿液的手向美艳熟妇孙迎香的嘴边凑了凑，对美艳熟妇孙迎香道：“美艳熟妇孙迎香，你要不要尝一尝，味道好得很哪。”
　　美艳熟妇孙迎香听到韦小宝那挑逗的话语，不由的一阵的心慌意乱，一双本来微微闭着的美目，再也忍不住的睁了开来，在狠狠的瞪了韦小宝一眼后，不由的伸出舌头，在韦小宝的那只沾满了自己的淫水和尿液的混合物的手上舔了起来，一边舔着，美艳熟妇孙迎香一边嘴里含糊不清的对韦小宝道：“尝一尝就尝一尝，有什么了不起的。”
　　美艳熟妇孙迎香的话虽然这么说，但是韦小宝的手上的尿骚味和那两腿之间特有的幽香混合在一起的味道，从美艳熟妇孙迎香的舌头传入到美艳熟妇孙迎香的心里，使得美艳熟妇孙迎香不由的涨红了一经俏脸。
　　同时，美艳熟妇孙迎香想到了自己现在所尝的正是自己的两腿之间喷出来的羞人的东西，不由的一种异样的感觉从内心的深处升了起来，使得美艳熟妇孙迎香的鼻息不由的粗重了起来，那原来本因为高潮而渐渐的消散下去了的情欲又渐渐的升了起来。
　　美艳熟妇孙迎香的眼中，不由的又开始闪动起了情欲的光芒。韦小宝费了这么大的劲，要的就是美艳熟妇孙迎香的这种表情，看到美艳熟妇孙迎香那妩媚的脸庞和娇羞的表情，韦小宝知道自己的目的已经达到了。
　　因此，韦小宝不由的收回了正被美艳熟妇孙迎香舔着的手掌，身体又蹲了下来，又来到了美艳熟妇孙迎香的小腹之上，不过这一次，韦小宝却并没有去动美艳熟妇孙迎香的小腹，而是将头凑到了美艳熟妇孙迎香的小腹的下端，开始观察起美艳熟妇孙迎香的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上面的风景来了。
　　美艳熟妇孙迎香感觉到，韦小宝嘴里呼出来的热气，一阵一阵的喷在了自己的两腿之间的那微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上，一阵阵的酥痒的感觉从两腿之间传到了美艳熟妇孙迎香的心中，使得美艳熟妇孙迎香的心中不由的一阵的娇羞，一双玉腿也不由的微微的闭了起来。
　　可是，美艳熟妇孙迎香的这一微微闭起了双腿，就使得美艳熟妇孙迎香的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方受到挤压，使得美艳熟妇孙迎香的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上的肌肤显得更加的突出了。
　　韦小宝看到，美艳熟妇孙迎香的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方是那么的在自己的眼前突出了出来，而且，本来正在那女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上软软的扒着的阴毛，也正随着自己的呼吸，一摆一摆的，使得美艳熟妇孙迎香的两腿之间充满了诱惑。
　　韦小宝看到了美艳熟妇孙迎香的两腿之间那突出的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，仿佛闻到了那上面散发出来的一阵一阵的女性两腿之间的特有的味道，韦小宝就如同一个饿了好几天的人，正好看到了一个馒头，而且那个馒头上还散发着热气，韦小宝不由的深深的吸了一口气，就将脸贴在了美艳熟妇孙迎香的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上，开始感受起那种软绵绵的感觉来。
　　美艳熟妇孙迎香的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上的阴毛，也开始在韦小宝的脸上摩擦了起来，那种痒痒的酥酥的感觉，让韦小宝不由的心神荡漾了起来，韦小宝不由的开始慢慢的晃动起了脸部，让自己的脸在美艳熟妇孙迎香两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上摩擦了起来。
　　同时，韦小宝不由的微微的闭上了双眼，开始用心的体会起了美艳熟妇孙迎香的两腿之间在自己的脸上摩擦时给自己带来的那种异样的感觉来了，也不知是怎么回事，美艳熟妇孙迎香的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上的阴毛，正随着韦小宝的呼吸而轻轻的摆动着，有一根阴毛正轻轻的贴在了韦小宝的嘴唇上，轻轻的摩擦起了韦小宝的嘴唇来。
　　韦小宝只觉得自己的嘴唇处痒痒的，不由的心猿意马了起来，一张嘴，就将美艳熟妇孙迎香的那根阴毛含在了嘴里，用牙齿紧紧的咬住了后，开始慢慢的扯动起了那根阴毛来。
　　美艳熟妇孙迎香只觉得两腿之间有点微微的吃痛，不由的微微的皱起了眉头，一个屁股也不由的轻轻的晃动了起来，想缓解一下两腿之间传来的那一阵阵的痛疼的感觉。可是这样一来，美艳熟妇孙迎香等于是在用自己的行动迎合着韦小宝的脸在自己的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上的摩擦。
　　韦小宝感觉到了美艳熟妇孙迎香身体上的行动，不由的心中暗喜了起来，不由的嘴上微微的一用劲，就将美艳熟妇孙迎香的那根阴毛给扯了下来，美艳熟妇孙迎香不由的啊的叫了一声，一个身体也不安的扭动了两下。
　　韦小宝不由的从美艳熟妇孙迎香的两腿之间抬起了头来，看了看美艳熟妇孙迎香，看到美艳熟妇孙迎香的脸上虽然露出了痛苦的表情，但是更多的却是快乐和满足。
　　看到这里，韦小宝不由的将手伸了出来，摸在了美艳熟妇孙迎香的那两条洁白如玉的大腿上，从韦小宝的这个角度看过去，美艳熟妇孙迎香的大腿是那么的丰满而笔直，韦小宝不由的吞了一口口水，一双手，也不由的慢慢的在美艳熟妇孙迎香的那光滑的大腿上抚摸了起来。
　　韦小宝一边抚摸着美艳熟妇孙迎香的那光滑的大腿，一边手上也不由的微微的用起了劲来，就想要分开美艳熟妇孙迎香的大腿，好让自己仔细的欣赏一下美艳熟妇孙迎香两腿之间的那道迷人的风景。
　　美艳熟妇孙迎香也体会到了韦小宝的意图，一阵的娇羞传来，让美艳熟妇孙迎香不由的想要夹起双腿，不让韦小宝得逞，但是体内渐渐的升起的情欲，却让美艳熟妇孙迎香的身体背叛了自己内心的想法，美艳熟妇孙迎香不由的微微的张开了大腿，让自己的两腿之间的无限的风光尽情的展现在了韦小宝的眼前，同时，美艳熟妇孙迎香还不由的挺起了屁股，让自己两腿之间的风景更加的暴露了出来，让韦小宝更好的欣赏起自己两腿之间的美妙风景来。
　　韦小宝看到，美艳熟妇孙迎香的两腿之间正是一片的洪水泛滥，那两片本来紧紧的包裹着美艳熟妇孙迎香的女性那最消魂的身体深处的嫩肉，也因为美艳熟妇孙迎香刚刚达到过一次高潮，从而使得它们还在向外翻着，一个女性那最消魂的身体深处丝毫没有保留的展现在了韦小宝的眼前，而那女性那最消魂的身体深处的洞口，正在缓缓的向外流着淫水。
　　那淫水，在黑暗中，发出了淡淡的光芒，使得美艳熟妇孙迎香的两腿之间看起来是那么的淫荡，看到美艳熟妇孙迎香的两腿之间的那种淫荡的样子，韦小宝不由的深深的吸了一口气，强压制住了自己内心强烈的想将跨下之物插入美艳熟妇孙迎香的女性那最消魂的身体深处让美艳熟妇孙迎香的女性那最消魂的身体深处给自己带来的欲仙欲死的感觉的冲动，而是贪婪的呼吸了几下美艳熟妇孙迎香的两腿之间散发出来的那阵阵的幽香后，才将一个头部伸到了美艳熟妇孙迎香的两腿之间，在那里亲吻了起来，韦小宝现在已经基本掌握到了挑逗美艳熟妇孙迎香的诀窍，因此，韦小宝将头深深的埋在了美艳熟妇孙迎香的两腿之间后，并没有急着伸出舌头去舔美艳熟妇孙迎香的那迷死人不偿命的女性那最消魂的身体深处，而是不停的在美艳熟妇孙迎香的两腿之间的大腿根部转动着头部，让自己的脸在美艳熟妇孙迎香的两腿之间的大腿根部的娇嫩的肌肤上摩擦了起来。
　　韦小宝的这一举动，使得自己的下巴上那硬硬的胡子，也跟着在美艳熟妇孙迎香大腿根部的娇嫩的肌肤上摩擦了起来，美艳熟妇孙迎香只觉得，自己的大腿根部被韦小宝弄得是一阵的酥痒，不由的全身仿佛也被这阵酥痒感染着，美艳熟妇孙迎香不由的微微的夹起了双腿，想要缓解一下自己内心深处的那种酥痒难耐，但是这样一来，美艳熟妇孙迎香却将韦小宝的头微微的夹在了自己的两腿之间，更是增加了自己的大腿根部和韦小宝的脸部的摩擦力度，使得美艳熟妇孙迎香的那种酥痒的感觉更加的真实了起来。
　　韦小宝可不知道美艳熟妇孙迎香为什么会有这样的举动，但是美艳熟妇孙迎香的举动却让韦小宝欣喜不已，从美艳熟妇孙迎香的两腿之间散发出来的那阵阵的女性两腿之间特有的幽香的味道更加的浓密了，刺激着韦小宝的神经，使得韦小宝不由的也开始喘息了起来。
　　韦小宝嘴里呼出来的热力一阵阵的钻入到了美艳熟妇孙迎香的身体的深处，让美艳熟妇孙迎香不由的又全身开始微热了起来，在这种刺激的感觉之下，美艳熟妇孙迎香的鼻尖上不由的渗出了细细的汗珠，一个身体也不由的剧烈的扭动了起来，在向韦小宝述说着自己体内的快感和冲动，韦小宝感觉到美艳熟妇孙迎香的两腿之间的大腿根部传来的一阵阵的温热而细腻的感觉，从自己的脸上传到了自己的内心深处，让自己的心中不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的伸出了舌头，轻轻的在美艳熟妇孙迎香两腿之间那外翻的粉红色的嫩肉的微微突起上，轻轻的舔了一下。




　　正文第一百八十一章：经纪人孙迎香六

　　美艳熟妇孙迎香就像是触电一样，不由的全身一阵的酸软，嘴里不由的又开始发出了淡淡的呻吟声，韦小宝看到，美艳熟妇孙迎香对自己的两腿之间的那处粉红色的突起那么的敏感，不由的兴至大发了起来，伸出灵活的舌头，开始在美艳熟妇孙迎香的那个粉红色的突起上不停的舔了起来。
　　这一下，美艳熟妇孙迎香再也受不了了，一个丰满的娇躯不停的颤抖了起来，嘴里的呻吟声也渐渐的大了起来，一阵阵的酸软的感觉，从美艳熟妇孙迎香的两腿之间的那处粉红色的突起上传来，让美艳熟妇孙迎香几乎不能自己了起来，美艳熟妇孙迎香不由的伸出了颤抖的手，抓住了韦小宝的头部，低声的哀求道：“韦小宝，不要动那里了，求求你了，你再动那里，我会死的，哪里还有力气来服侍你呀。”
　　听到了美艳熟妇孙迎香的哀求，韦小宝不由的心中微微一乐，不由的停止了对美艳熟妇孙迎香两腿之间的那处粉红色的突起的搔刮，转而将舌头伸到了美艳熟妇孙迎香的女性那最消魂的身体深处的洞口，在那时搅动了起来。
　　美艳熟妇孙迎香刚刚感觉到韦小宝停止了对自己的身体的最敏感的地方的搔刮，但是一口气还没有缓过来，又感觉到韦小宝的舌头又伸到了自己的女性那最消魂的身体深处的洞口，一阵异样的感觉传来，让美艳熟妇孙迎香不由的又开始扭动了身体，嘴里也咬牙切齿的骂了起来：“韦小宝，你个鬼东西，你，你弄得我死去活来的，你，你好坏呀，你，你，你让我全身都痒了起来，韦小宝，我恨死你了。”
　　美艳熟妇孙迎香的嘴里虽然这么说着，但是脸上的欲仙欲死的表情和不断的挺动着屁股迎合着韦小宝的舌头对自己的女性那最消魂的身体深处搅动的行动，却暴露了美艳熟妇孙迎香内心深外的真实的想法。
　　在这种情况之下，韦小宝不由的用舌头在美艳熟妇孙迎香的女性那最消魂的身体深处中搅动得更加的起劲了起来，存心将美艳熟妇孙迎香的魂儿都挑逗了起来，美艳熟妇孙迎香感觉到，韦小宝的那一个灵活的舌头正在自己的女性那最消魂的身体深处中搅动着，撩拨着自己体内的情欲速，美艳熟妇孙迎香只觉得韦小宝的舌头是那么的灵活，那么的润软，让自己连指头的末梢都感觉到了快乐，美艳熟妇孙迎香不由的开始大声的呻吟了起来，眼中也渐渐的出现了迷离的神色。
　　韦小宝感觉到，美艳熟妇孙迎香的女性那最消魂的身体深处在自己的舌头的一阵搔刮之下，又开始轻轻的蠕动了起来，一双雪白的大腿不由的微微的夹住了韦小宝的头部，一双手，也放在了韦小宝的头上，微微的用劲将韦小宝的头部向着自己的两腿之间的方向挤压着。
　　一个肥大的臀部，也不由的微微的挺了起来，使得自己的两腿之间的女性那最消魂的身体深处在韦小宝的面前暴露得更加的彻底一些，方便着韦小宝的舌头对自己的两腿之间的搔刮，女性那最消魂的身体深处在韦小宝的舌头的搔刮之下，又渐渐的流出了淫水。
　　韦小宝没有想到，美艳熟妇孙迎香竟然如此的耐战，要是换了一般的女人，在到达了快乐的极点后，虽然心中可能会因为女性的生理特点还会有冲动的欲望，但是，身体却是支撑不了而只能将那股欲望压制在心中，可是没有想到，美艳熟妇孙迎香在达到了高潮后，这么迅速的又进入了角色。
　　这个发现，让韦小宝欣喜不已，韦小宝一边继续的将头深深的埋在了美艳熟妇孙迎香的两腿之间，用舌头在美艳熟妇孙迎香的那两腿之间的女性那最消魂的身体深处中不停的搅动着，一边伸出了双手，从美艳熟妇孙迎香的屁股下面伸了过去，开始抓住了美艳熟妇孙迎香的一个肥大的臀部，在上面狠狠的揉捏了起来。
　　美艳熟妇孙迎香只觉得，从韦小宝的嘴里呼出来的热气，带着一股男性的魅力，钻入了自己的身体，在自己的身体中游走着，撩拨着自己的兴欲，美艳熟妇孙迎香的呼吸不由的又渐渐的急促了起来，一个身体又开始了在韦小宝的身下的扭动，美艳熟妇孙迎香感觉到，自己体内那股因为高潮而渐渐消退的情欲，在韦小宝的撩拨之下，又渐渐的高涨了起来。
　　韦小宝在美艳熟妇孙迎香的两腿之间活动了一会儿后，不由的将舌头从美艳熟妇孙迎香的两腿之间缩了回来，美艳熟妇孙迎香感觉到韦小宝突然间停止了对自己的女性那最消魂的身体深处的搔刮，一阵空虚的感觉从两腿之间传了过来，让美艳熟妇孙迎香心中不由的微微的失望了起来，嘴里也不由的发出了不满的呻吟声，一双手，更像是无处发泄一样，抓住了自己的两个雪白的乳房，在上面狠狠的揉捏了起来。
　　韦小宝感觉到了美艳熟妇孙迎香心中的失落，为美艳熟妇孙迎香的风骚弄得心中不由的一荡，韦小宝真的就想掏出自己的跨下的坚硬和火热，插入到美艳熟妇孙迎香的身体中，让美艳熟妇孙迎香在瞬间再一次的达到高潮。
　　但是，韦小宝还没有欣赏完美艳熟妇孙迎香的美妙的胴体，所以，韦小宝只好强忍着内心的冲动，开始伸出舌头，在美艳熟妇孙迎香的一双大腿的内侧舔了起来，韦小宝感觉到，美艳熟妇孙迎香大腿上的肌肤是那么的光滑而细腻，让自己的舌头舔上去后，有一种说不出来的舒服的感觉。
　　在这种情况之下，韦小宝不由的又开始喘息了起来，而美艳熟妇孙迎香感觉到韦小宝的那一个灵活的舌头又在自己的大腿内侧的敏感的肌肤上舔了起来，虽然没有像在自己的两腿之是的女性那最消魂的身体深处中舔着那样给自己带来充实的快感，但是那种酥痒的麻麻的感觉，却也让美艳熟妇孙迎香的心中欣喜不已。
　　在这种感觉的刺激之下，美艳熟妇孙迎香不由的懒懒的道：“韦小宝，你这个小鬼头，哪里学来的这一套呀，我让你给弄得舒服死了。”
　　一边说着，美艳熟妇孙迎香一边不停的扭动着身体，好像是在暗示韦小宝可以更加的大胆一点，又好像是受不了韦小宝的挑逗，而在微微的抗拒一样。
　　韦小宝感觉到，美艳熟妇孙迎香的那媚到了骨子里的话语充满了挑逗的诱惑，让韦小宝听了以后，骨头中也不由的酥软了起来，美艳熟妇孙迎香的那妩媚的话语，更加的刺激着韦小宝的性欲，在这种情况之下，韦小宝不由的张开了嘴，狠狠的咬在了美艳熟妇孙迎香的大腿上。
　　美艳熟妇孙迎香只觉得大腿上一阵的疼痛，不由的大叫了一声，但是，同时，一阵的异样的快感觉也随着那疼痛的感觉传到了美艳熟妇孙迎香的身体深处，使得美艳熟妇孙迎香在大叫了一声后，不由的又开始低声的呻吟了起来。
　　而美艳熟妇孙迎香的那一双正在自己的乳房上活动着的玉手，也不由的渐渐的加大了力度，美艳熟妇孙迎香的一个头部也不由的微微的低了起来，本是想看看韦小宝在自己的大腿上倒底干了些什么，会使自己觉得疼痛的，但是，因为乳房的阻挡，美艳熟妇孙迎香不但没有看到韦小宝到底在自己的大腿上做了些什么，反而将自己的乳房在自己的玉手的不断的揉捏之下变幻着形状的情景看在了眼里。
　　一阵异样的快感传到心中，让美艳熟妇孙迎香不由的更加的兴奋了起来，一个本来就已经是淫水横流的女性那最消魂的身体深处中，又流出了大量的淫水，那淫水顺着美艳熟妇孙迎香的大腿内侧，流到了地上，而美艳熟妇孙迎香的两腿之间，也正因为如此，而显得亮晶晶的，在黑暗中发出着淫荡的光芒。
　　韦小宝感觉到，美艳熟妇孙迎香在自己的挑逗之下，身体也渐渐的热了起来，那一双雪白的大腿更是忍不住的在自己的脸上摩擦了起来，韦小宝被美艳熟妇孙迎香的大腿上的温热滑润弄得心中不由的微微一荡，不由的开始咬住了美艳熟妇孙迎香大腿内侧的一块肌肤，在上面用牙齿搔刮了起来。
　　美艳熟妇孙迎香不由的被大腿上传来的那种痛并快乐的感觉弄得神魂颠倒了起来，现在的美艳熟妇孙迎香，只觉得自己体内的快感越来越强烈了起来，一个身体上雪白的皮肤，也因为心中的兴奋，而微微的涨红了起来。
　　美艳熟妇孙迎香的一双美目中，也不由的渐渐的闪烁起了情欲的光芒，一个火热的身体，更是不由自主的在韦小宝的爱抚之下扭动了起来，韦小宝用牙齿在美艳熟妇孙迎香的雪白的大腿上搔刮了一阵后，生怕时间太久而弄伤了美艳熟妇孙迎香，不由的松开了牙齿，改为用舌头在美艳熟妇孙迎香的大腿上舔动了起来。
　　韦小宝在美艳熟妇孙迎香的大腿上舔了个遍后，才将阵地转移到了美艳熟妇孙迎香的小腿上，韦小宝伸出手来，抬起了美艳熟妇孙迎香的一条腿，先是用舌头在美艳熟妇孙迎香的那光滑如玉的小腿上舔动了一会儿后，不由的又将脸贴到了美艳熟妇孙迎香的小腿上，开始在上面摩擦了起来。
　　韦小宝下巴上的硬硬的胡子，扎在美艳熟妇孙迎香的小腿上的娇嫩的肌肤上，让美艳熟妇孙迎香不由的觉得有些酥痒难耐，美艳熟妇孙迎香不由的缩了一缩脚，但是，却因为一只小腿正被韦小宝紧紧的搂在了怀里，美艳熟妇孙迎香的反抗就显得有些徒劳无功了。
　　而韦小宝在美艳熟妇孙迎香的小腿上活动着，一双眼睛却被美艳熟妇孙迎香的那盈盈一握的小脚吸引住了，韦小宝看到，美艳熟妇孙迎香的小脚是那么的小巧，那么的混然天成，正在那里向韦小宝发出着无声的诱惑。
　　韦小宝看到了美艳熟妇孙迎香的那绝美的小脚，不由的深深的被吸引住了，韦小宝不由的暗暗吞了一口口水，再也忍不住的放弃了用自己的脸在美艳熟妇孙迎香的小脚上摩擦的行动，而是移动着身体，开始移到了美艳熟妇孙迎香的脚边，抓住了美艳熟妇孙迎香的一只小脚，用美艳熟妇孙迎香的脚掌，在自己的脸上摩擦了起来。
　　美艳熟妇孙迎香没有想到，韦小宝竟然会对自己的一只小脚也如此的迷恋，芳心暗喜之下，不由的心神荡漾了起来，韦小宝将美艳熟妇孙迎香的小脚放在自己的脸上后，一阵淡淡的酸味从美艳熟妇孙迎香的脚上散发出来，散到了韦小宝的鼻子里面，韦小宝就像是闻到了世间最好闻的香水的味道一样，不由的深深的呼吸了起来，陶醉在了美艳熟妇孙迎香的脚上散发出来的那种气味之中。
　　同时，韦小宝感觉到，美艳熟妇孙迎香的脚上散发出来的那种淡淡的酸味，冲到自己的体内后，无时无刻的不在挑逗着自己的蠢蠢欲动的情欲，在这种情况之下，韦小宝不由的张开了嘴，伸出了舌头，开始在美艳熟妇孙迎香的脚趾上轻轻的舔了起来。
　　一种异样的感觉传到美艳熟妇孙迎香的身体里，刺激着美艳熟妇孙迎香的心扉，让美艳熟妇孙迎香不由的大声的呻吟了起来，一双手，也不由的紧紧的握住了自己的胸前的那一对硕大的乳房，好像要从自己的那饱满的乳房上挤出水来一样。
　　而韦小宝感觉到，自己体内的情欲从来没有像这一刻这样的高涨过，那东西也不由的涨得隐隐的有些发痛，在这种情况之下，韦小宝一边用一只手抓住了美艳熟妇孙迎香的一只脚踝，而另一只手，则解开了自己的裤腰带，将自己早已经是涨得发紫的小弟弟掏了出来。
　　那小弟弟一掏出来，就开始在韦小宝的跨下怒张着，显示着韦小宝做为男人的雄状，韦小宝掏出了自己的小弟弟后，伸出手来，抓住了美艳熟妇孙迎香的边一只小脚，开始用美艳熟妇孙迎香的小脚的脚掌，在自己的小弟弟上摩擦了起来，美艳熟妇孙迎香只觉得自己的脚掌在韦小宝的跨下的一个火热的硬硬的东西上摩擦了起来。




　　正文第一百八十二章、

　　凭着感觉，美艳熟妇孙迎香知道了那肯定是韦小宝的小弟弟，美艳熟妇孙迎香不由的欣喜了起来，一个小脚也不要韦小宝的引导，就开始自己在韦小宝的弟弟上面摩擦了起来，从韦小宝的上传来的那种火热的感觉，让美艳熟妇孙迎香的心中不由的一酥，嘴里也不由的喃喃自诘了起来：“韦小宝，你的小弟弟好火热，好坚硬呀，我好喜欢这种感觉的，韦小宝，来，就让我好好的帮你爱抚爱抚它，他刚刚肯定难受坏了。”
　　美艳熟妇孙迎香一边说着，一边体会着韦小宝的的那种火热而坚硬的感觉，不由的呻吟声更加的重了起来，而韦小宝看到美艳熟妇孙迎香的那妩媚的样子，不由的也是心中一酥，嘴里也不由的底吼了一声，一只抓住了美艳熟妇孙迎香的脚的手更加的用劲的拿着美艳熟妇孙迎香的小脚在自己的小弟弟上摩擦了起来，在这种情况之下，韦小宝的很快的兴奋了起来，那东西顶端的小洞中也不由的渗出了清亮的液体。
　　韦小宝在这个时候也不由的兴奋了起来，将自己正含在嘴里不停的舔着的美艳熟妇孙迎香的另一只脚也拿了下来，放到了自己的两腿之间，然后，伸出一只手来，将美艳熟妇孙迎香的身体微微的抬离了地面，而美艳熟妇孙迎香的另一只小脚也抬了起来，然后，韦小宝将美艳熟妇孙迎香的两个脚掌轻轻的一合，就将自己的紧紧的夹在了中间，然后，韦小宝开始挺动着腰身，开始用自己的那东西，在美艳熟妇孙迎香的两个脚掌的中间抽插了起来。
　　美艳熟妇孙迎香没有想到，韦小宝竟然会有这么多的花样，在心中欣喜的同时，也不由的配合的将两个脚掌紧紧的贴在了一起，配合着韦小宝的在自己的脚掌中的摩擦，韦小宝在美艳熟妇孙迎香的两个脚掌中间摩擦了一会儿，感觉到自己内内的冲动快要将自己冲爆了，才放开了美艳熟妇孙迎香的脚掌，先是微微的喘了几口气，借以平息了一下自己体内的冲动后，韦小宝才伸出手来，将美艳熟妇孙迎香翻了过来，让美艳熟妇孙迎香扒在了墙壁之上。
　　美艳熟妇孙迎香知道，韦小宝肯定是又有什么新花样了，心中不由的一喜，顺从的翻了过来，变成背朝外的扒在了墙上，韦小宝看到美艳熟妇孙迎香如此的善解人意，不由的感激的对着美艳熟妇孙迎香的背部一笑，然后，韦小宝伏下了身体，将自己的脸贴在了美艳熟妇孙迎香的肥大的屁股上，开始用自己的脸在美艳熟妇孙迎香的屁股上摩擦了起来。
　　而同时，韦小宝也伸出两只手来，轻轻的分开了美艳熟妇孙迎香的屁股，露出了两片屁股中间的那处菊花小洞，意识到了韦小宝想要干什么后，美艳熟妇孙迎香全身不由的一颤，心中也不由的微微的紧张了起来，但是内心高涨的冲动和渴望，却让美艳熟妇孙迎香没有反抗，而是微微的闭上了双眼，任由韦小宝在自己的屁股上活动着，但是心中升起的一种异样的感觉，却让美艳熟妇孙迎香不由的开始轻轻的晃动起了屁股。
　　韦小宝用脸贴在美艳熟妇孙迎香的屁股上，体会了一会儿美艳熟妇孙迎香的屁股上的温热和弹性后，才将头抬了起来，开始观察起美艳熟妇孙迎香的那个菊花小洞来，只见美艳熟妇孙迎香的两片屁股中间包裹着的那个菊花小洞，正在随着美艳熟妇孙迎香的呼吸，一张一合的，仿佛在向韦小宝发出着无声的诱惑。
　　在这种情况之下，韦小宝哪里还能忍耐得住，不由的伸出舌头，在那里轻轻的舔了一下，美艳熟妇孙迎香不由的全身一热，嘴里也不甚了了由的大叫了起来：“韦小宝，来吧，用你的雄壮，将我征服吧，我愿意在你的怀里达到高潮，让我死在你的怀里把。”
　　一边说着，美艳熟妇孙迎香一边剧烈的扭动起了屁股，迎合着韦小宝的舌头对自己的菊花小洞的搔刮，韦小宝听到了那充满了诱惑的浪叫，哪里还忍耐得住，不由的将自己的舌头卷成了一圈，狠狠的向着美艳熟妇孙迎香的菊花小洞中插了过去。
　　可是，美艳熟妇孙迎香的菊花小洞实在是太紧了，使得韦小宝的舌头一接触到那里，就软软的滑到了一边，在这种情况之下，韦小宝不由的不改变了策略，改为蜻蜓点水一样的，在美艳熟妇孙迎香的那处菊花小洞中抽插了起来，一阵阵的酥痒的感觉从美艳熟妇孙迎香的菊花小洞中传到了美艳熟妇孙迎香的内心深处，使得美艳熟妇孙迎香的一个头部不由的剧烈的摇摆了起来，美艳熟妇孙迎香的眼中，也不由的露出了意乱情迷的神色。
　　韦小宝就这样的，在美艳熟妇孙迎香的菊花小洞中用舌头抽插了数十下，才放过了美艳熟妇孙迎香，站在了那里，一只手在美艳熟妇孙迎香的肥臀上拍了一记，喘息着道：“孙迎香，现在该你给我服务了吧。”
　　美艳熟妇孙迎香正被韦小宝挑逗得情欲高涨而不知道该怎么发泄，听到韦小宝这么一说，不由的嘴里发出了一声欢呼，也顾不得自己的两腿之间的女性那最消魂的身体深处中还在流着淫水，转过身来，就蹲在了韦小宝的两腿之间。
　　美艳熟妇孙迎香先是将头埋在了韦小宝的跨中，用舌头在韦小宝的两腿之间的大腿根部舔了一会儿，在惹得韦小宝全身一阵的颤抖后，就一转脸，将自己的脸贴在了韦小宝的那东西上。
　　同时，美艳熟妇孙迎香还伸出一只手来，抓住了韦小宝的那东西，使得韦小宝的那东西紧紧的贴在了自己的脸上，然后，美艳熟妇孙迎香就用自己的俏脸，在韦小宝的那东西上摩擦了起来。
　　从韦小宝的那东西上传来的那一阵阵的温热而细腻的感觉，让美艳熟妇孙迎香心中狂喜了起来，眼中也现出了对韦小宝的那东西爱到了极点的神色，韦小宝不由的长长的舒了一口气，微微的闭上了双眼，开始静静的站在那里，享受起美艳熟妇孙迎香给自己带来的服务来。
　　韦小宝感觉到，美艳熟妇孙迎香因为姿势的，一双硕大的乳房，正好垂在了自己的大腿上，从上面散发出来的那一边边的光滑而细腻的感觉，让韦小宝的心中不由的微微一荡，但是，韦小宝却忍住了强烈的想要伸出手来抓住美艳熟妇孙迎香的乳房的那种冲动，而是一动不动的体会起美艳熟妇孙迎香在自己的跨下的坚硬和火热上的活动来了。
　　一阵阵的快感从韦小宝的小腹升起，刺激着韦小宝的神经，使得韦小宝的那东西在美艳熟妇孙迎香的手中，慢慢的涨大了起来。美艳熟妇孙迎香欣喜的发现了这一点，不由的将脸微微的一偏，就开始用嘴唇在韦小宝的那东西上摩擦了起来。
　　美艳熟妇孙迎香那微薄的嘴唇，在韦小宝的那东西上不停的摩擦着，使得韦小宝能够真实的体会到美艳熟妇孙迎香的那性感的嘴唇上的弹性和温热，美艳熟妇孙迎香感觉到，韦小宝的那东西在自己的嘴唇的摩擦之下，正在慢慢的涨大了起来，而那的顶端，也不由的微微的流出了一滴透亮的液体。
　　美艳熟妇孙迎香忍不住的伸出了舌头，在韦小宝的那东西的顶端轻轻的舔了一下，将那滴透亮的液体吞入了嘴里，顿时，一股腥骚的味道从美艳熟妇孙迎香的舌头传入到美艳熟妇孙迎香的心中，美艳熟妇孙迎香不但没有觉得这个味道不好，反而在这种腥骚的味道之下，使得美艳熟妇孙迎香自己体内的冲动更加的兴奋了起来。
　　美艳熟妇孙迎香不由的娇喘了一声，再也忍不住的张开了性感的嘴唇，将韦小宝的跨下的坚硬和火热含在了嘴里，韦小宝只觉得，自己的就像是陷入了一片温暖的海洋一样的，让自己的全身都不由的觉得懒洋洋的，但是，内心的躁动却更加的激烈了起来。
　　在这种情况之下，韦小宝再也按耐不住内心的冲动，将屁股用力的抬动了起来，美艳熟妇孙迎香没有想到韦小宝会突然间抬起了屁股，一个来不及防备，一下子就让韦小宝的那根粗大的那东西顶到了喉咙的深处，美艳熟妇孙迎香不由的一阵的恶心，剧烈的咳嗽了起来，一边咳嗽，美艳熟妇孙迎香一边伸出手来，在韦小宝的屁股上狠狠的拧上一下，喘息着道：“冤家，你是不是要顶死我呀。”
　　韦小宝看到美艳熟妇孙迎香差点连眼泪都给呛了出来，不由的心中微感歉然，一双本来微闭着的双眼，也不由的睁了开来，充满了歉意的看着美艳熟妇孙迎香，美艳熟妇孙迎香不由的伸手拍了拍自己的胸脯，喘了几口粗气，让咳嗽停了下来。
　　美艳熟妇孙迎香停下咳嗽后，不由的又是一低头，就将韦小宝的又含在了嘴里，不过，这一次，美艳熟妇孙迎香可是学了个乖，用一只手抓住了韦小宝的那东西，使得韦小宝不能轻易的乱动，然后，美艳熟妇孙迎香才在韦小宝的那东西上慢慢的套动了起来。
　　韦小宝看到，美艳熟妇孙迎香丝毫没有责怪自己的意思，而且还一如既往的用嘴套动起了自己的那东西，不由的心中感动，做为回报，韦小宝也不再静静的站在那里了，而是弯下腰来，伸出了双手，抓住了美艳熟妇孙迎香的那两个正在自己的大腿处不停的摩擦的乳房，放在手里，温柔的揉捏了起来。
　　很快的美艳熟妇孙迎香又进入了角色，鼻息又渐渐的粗重了起来，一个小嘴对韦小宝的那东西的套动也不由的渐渐的加快了速度，发出了滋滋的声音，那声音，听起来是那么的淫荡，那么的让人的心中充满了瑕想。
　　在美艳熟妇孙迎香的套动之下，一阵阵的快感从韦小宝的那东西传到了韦小宝的心中，使得韦小宝也不由的开始鼻息粗重了起来，一个屁股也开始无意识的开始慢慢的向上挺着，迎合着美艳熟妇孙迎香对自己的那东西的套动，而韦小宝感觉到，美艳熟妇孙迎香的乳房是那么的柔软，自己把美艳熟妇孙迎香的乳房抓在手里，就像是握住了一团棉花一样，而且，这团棉花还正在散发着一阵阵的热力，而且，比棉花更加的用弹性，韦小宝不由的又兴奋了起来，将刚刚的那一幕放在了脑后，再也没有什么顾忌的伸出五个手指，一左一右的抓住了美艳熟妇孙迎香的乳房顶端的那两个嫣红的突起，用指腹轻轻的在上面揉捏了起来。
　　一阵阵的快感从美艳熟妇孙迎香的乳房之间传到美艳熟妇孙迎香的心中，使得美艳熟妇孙迎香觉得自己全身都烫了起来，一个身体也不由的微微的晃动起来了，而嘴里发出的呻吟声，因为含着韦小宝的那东西的缘故，只发出了嗯嗯的声音。
　　但是这种媚到骨子里的呻吟声，却更刺激了韦小宝，使得韦小宝也更加的兴奋了起来，而此刻的韦小宝只觉得自己的那东西就好像是要爆炸了一样的涨得难受，在这种情况之下，韦小宝的镇定自若也就荡然无存了，韦小宝再也克制不住自己的体内的那一浪高过一浪的冲动，拍了拍美艳熟妇孙迎香，将自己的跨下的坚硬和火热从美艳熟妇孙迎香的嘴里褪了了出来。
　　美艳熟妇孙迎香只觉得嘴里一空，不由的心中失落了起来，站了起来，一脸的不解的看着韦小宝，韦小宝看到美艳熟妇孙迎香的嘴边，还流着口水，那妩媚的样子让韦小宝忍不住的嘴里低吼了一声，扑在了美艳熟妇孙迎香的身上，一个嘴也印在了美艳熟妇孙迎香的性感的嘴唇上，两条大腿也不由的伸到了美艳熟妇孙迎香的两腿之间。
　　然后，韦小宝不由的两腿微微的一用劲，就将美艳熟妇孙迎香的两腿分了开来，然后，韦小宝伸出手来，抓住了自己跨下的坚硬和火热，让自己的跨下之物贴在了美艳熟妇孙迎香的两腿之间，用那东西，在美艳熟妇孙迎香的两腿之间冲撞了起来。
　　韦小宝突如其来的举动，让美艳熟妇孙迎香的心中不由的微微一愣，但是在美艳熟妇孙迎香感觉到韦小宝的嘴唇印上了自己的嘴唇后，美艳熟妇孙迎香不由的张开了性感的嘴唇，伸出了舌头，和韦小宝热吻了起来。




　　正文第一百八十三章、

　　同时，美艳熟妇孙迎香感觉到，韦小宝的那个坚硬的粗大的火热的那东西在自己的两腿之间不停的冲撞着，但是就是不破门而入，美艳熟妇孙迎香不由的情急了起来，一边扭动着身体，一边伸出手来，抓住了韦小宝的那个正在自己的两腿之间不停的冲撞着的那东西，就往自己的女性那最消魂的身体深处中塞了过去。
　　孙迎香一开始只是因为韦小宝知道了自己和欧阳华芬的事情，所以为了了堵韦小宝的嘴，才和他虚于蛇委的，但是在韦小宝的挑逗之下，这个美艳的妇人却有些情不自禁了起来，以至于韦小宝做出这样的举动的时候，孙迎香虽然知道自己马上就要失身于这个男子，但是却生不出一丝抗拒的意思。
　　眼看着孙迎香就要给韦小宝坚硬而火热的大鸡巴插入到小骚穴里面去，就在这时，卫生间外突然间传来了一个清脆的声音：“韦经理，你在么，有人找你，你在不在里面呀。”
　　那声音，正是赵晓琳的，听到这声音，两人的身体都是不由的微微一僵，韦小宝叹了一口气，将本来已经快要挤入到小骚穴里的大鸡巴抽了出来，而孙迎香则手忙脚乱的穿起了衣服来。
　　虽然给赵晓琳打断了自己的好事，但是韦小宝却还是有些感激这个美艳少妇的，因为他才从卫生间里出来，就看到化妆间的门打了开来，大约有十来个人走了出来，有两三个一出门以后，便急匆匆的向着卫生间走了过去，如果不是赵晓琳及时的阻止自己，自己现在也许已经进入到了孙迎香的身体了，而就算是自己和孙迎香两人刻意的压制声音，但是有些响声却是不可能掩饰得住的，这样一来，自己和孙迎香的事情非得给发现不可。
　　赵晓琳和张静文走进了化妆间里，看到韦小宝并没有根过来，想到自己在进门的时候看到的站在一边的孙迎香，赵晓琳不由的鼻子里发出了一声冷哼，赵晓琳自己也搞不清楚是怎么一回事，好像经过了昨天在车上发生的事情以后，自己好像变得越来越关注韦小宝的一举一动了。
　　虽然那天在机场的时候，赵晓琳看得出来韦小宝和孙迎香之间并不对路，甚至可以说孙迎香还大大的得罪了韦小宝，按理说自己应该不必担心韦小宝和孙迎香在一起会发生什么的，但是赵晓琳却不知道是怎么一回事，只要一想到韦小宝和孙迎香在一起，她就如同一个小妻子看到自己的男人和别的女人在一起一样的，心中酸水直冒。
　　赵晓琳知道自己以这种微妙的心态去看韦小宝和别的女人在一起，实在是太危险了，所以，赵晓琳在进了化妆间以后，一直在努力的克制着自己，不让自己去想韦小宝在和孙迎香在说着什么，但是很快的，赵晓琳就感觉到，自己越是这样的压制自己，心中想要知道韦小宝和孙迎香在干什么的想法就变得越发的强烈了起来。
　　虽然化妆间里人来人往，大家都在借着这难得的机会，近距离的目睹着周冰冰做为国际巨星的风采来，但是赵晓琳却似乎对这些一点也提不起兴趣来，她心中在想着的，却是韦小宝和孙迎香在一起时的情景，随着时间一分一妙的过去，这个成熟少妇终于忍不住的站了起来了，已经半个小时过去了，小宝还没进来，他在和孙迎香说什么呀，她们之间还有什么可说的么，不行，我得去瞧瞧，想到这里，美艳少妇再也无法克制自己内心的冲动，走出了化妆间。
　　到得化妆间外，外面去一个人影都没有，赵晓琳看到这一幕，眼皮不由的跳动了几下，出于女性天生的敏感，赵晓琳几乎想都没想，就向着卫生间走了过去，听着里面传来的男性的喘息声和女人的娇呤声，赵晓琳跟中了定身法一样的，定定的站在了那里。
　　自己最不愿意看到的事情发生了，赵晓琳只觉得自己的心中跟打番了一个五味瓶一样的，酸甜苦辣什么滋味都涌上了心头，要不是及时的咬住了嘴唇，恐怕水汪汪的大眼睛中泪水都要流了下来了，抬起脚来，就想要狠狠的将门踢开，将里面的两人给抓出来。
　　但是，赵晓琳的抬到了半空中，却又缓缓的落了下来，自己是韦小宝什么人呀，凭什么管人家的闲事呀，自己是韦小宝的老婆么，不是，自己只是一个有夫之妇，自己是韦小宝的朋友么，是的话又怎么能让朋友的丑事大白于天下呢，自己是韦小宝的秘书么，是的，但是秘书只是负责韦小宝的工作上的事情，如果自己要管韦小宝生活上的事，那不是管得太宽了么。
　　可是不管，自己又怎么会过得了自己的心理这一关呢，左右为难的赵晓琳，不知如何是好，想了良久，赵晓琳才缓缓的走出了卫生间，在门口大声的喊着，韦经理，你在哪里呀，有人找你，这个时候，连赵晓琳自己都不由的佩服起自己来，自己并没有因为醋意滔天而丧失理智，竟然能用这样的方法来打断韦小宝和孙迎香的好事，在喊出来了以后，赵晓琳听到里面突然间静了下来，知道自己的喊话起到了效果，所以悄然的离去，她可不想韦小宝在出来以后发现没有人找自己，从而从自己有异于平常的举止，看出自己的秘密来。
　　其实赵晓琳这样的考虑明显是多余的，因为昨天在车上的时候，韦小宝就隐隐的猜出了赵晓琳对自己有好感的，今天赵晓琳虽然打破了自己的好事，但一来韦小宝知道，这个美艳的妇人已经给自己抓住了把柄，短时间内，是不会拒绝自己的，赵晓琳打断了自己，只是自己正在进行着的好事，而自己吃到这个美艳成熟的孙迎香，只不过是个时间问题的。
　　第二，韦小宝出来以后，并没有见什么人在等着自己，自然就想到了那只是赵晓琳的计谋了，而赵晓琳为什么要这样做，那她肯定是不愿意看到自己和别的女人在一起，换句话说，也赵晓琳在吃着孙迎香的醋了，而这也间接的证明了，这个美艳妇人对自己是有好感的，这样一来，韦小宝只会高兴，又怎么会责怪赵晓琳打断了自己的好事呢。
　　韦小宝出来后不久，孙迎香也走出了卫生间，美艳熟妇的衣服，虽然已经弄平整了，但是她的一张弹指可破的俏脸之上还末完全退去的红潮，才显示出，这个美艳熟妇，虽然是在不情愿的情况之下，但是却给韦小宝的挑逗，带来了兴奋的感觉，张头望了望，孙迎香并没有看到欧阳华芬的身影，这样一来，孙迎香的心中微微有些失落了起来。
　　本来，孙迎香是打算在自己见到了欧阳华芬以后，会不顾一切的跟她讲韦小宝和自己讲过的话，两人一起想办法怎么对付韦小宝的要挟，而如果美艳妇人跟美艳警花说出了一切的话，以欧阳华芬的精明，自然可以推测得出韦小宝所谓的要挟，只不过是信口开河，从而让韦小宝陷入被动的局面。
　　但可惜的是，今天欧阳华芬却接到了局里面的通知，通知她参加一个案情分析会，而这个案情分析会，正是针对韦小宝上次杀死的那两个杀手而开的，这会一开就是整整一天，会玩以后，欧阳华芬一身的疲惫，早早的就回家休息去了，以至于直到第二天中午才见到孙迎香，而变个时候，孙迎香已经是韦小宝的人了。
　　这就是世事难料，那天韦小宝因为急着想和腾原纪香在一起，所以生性懒散的韦小宝并没有将那两个杀手的尸体隐藏起来，这也导致了欧阳华芬错过了第一时间了解孙迎香的秘密的机会，等到她发现孙迎香变心的时候，孙迎香对韦小宝已经是死心蹋地了，经以至于到了最后，这个美艳的警花，也成为了韦小宝的奴隶。
　　孙迎香本来是想见到了欧阳华芬以后，可以将自己的遭遇告诉欧阳华芬的，但是一来欧阳华芬并没有出现，二来刚刚韦小宝对自己的挑逗，让孙迎香又体会到了做为女人巨大的快乐，孙迎香是一个正常的女人，性取向也很正常，虽然和欧阳华芬在一起让她很刺激，但是和韦小宝在一起，却让她身心都产生了一种依恋，再加上她压制着的情欲已经给欧阳华芬挑逗了起来，所以，她的身体也变得越发的敏感了起来，本来一心想要告诉欧阳华芬实情的她，在头脑渐渐的冷静了下来以后，情不自禁的就想起了和韦小宝在一起时面红耳赤的一幕。
　　而想到这些，孙迎香想要告诉欧阳华芬自己遭遇的想法也渐渐的淡了下来，如果说没有欧阳华芬和孙迎香发生关系在前，韦小宝就算是能征服这个美艳熟妇，却也没有现在这么轻易，如果欧阳华芬知道自己苦心经营的和孙迎香的事情，又一次便宜了韦小宝，不知道，这个有着同性性取向的美艳警花，会不会抓狂起来呢。
　　韦小宝来到了排练大厅，这还是韦小宝第一次如此近距离的和这个国际巨星接触，虽然周冰冰现在正在和导演讨论着什么，并没有理会韦小宝，但韦小宝也不以为意，而是找了一张椅子坐了下来，在那里欣赏起这个明星的风采来了，韦小宝看到，周冰冰有着一头包围而飘逸的秀发，整个人都散发着一股清新的气息，让人一见以后，不由的产生出几分想要亲近的冲动来。
　　因为是拍摄电脑的广告，为了增加渗透力，造型师特意的给周冰冰选了一身银色的套装，银色的小短褂和银色的超短裙，再配合着银白色的丝袜，使得这个国际知名明星看起来青春靓丽，又带着时尚的气息。
　　周冰冰有着一双圆圆的大眼睛，水汪汪的大眼睛波光流转之间，即使是不在看你，却也能给你一种她已经注意到了你的感觉，有些婴儿肥的俏脸上肌肤白里透红，那末经过任何的装扮的俏脸上，竟然隐隐有波兴流转，看起来实在是美艳得不可方物，高巧的鼻子，就如同一根玉柱一样，将周冰冰的俏脸一分为二，而鼻子下面，显得鲜红的嘴唇微薄而又充满了诱惑，看起来十分的撩人，精致的五官近乎完美的搭配在一起，使得周冰冰看起来就如同画里走出来的仙女一样的，不，画里走出来的仙女，又怎么会如同周冰冰一样的，全身都充满着一股灵气呢。
　　天鹅一样的脖子上面，带着一个鸡心玉石，这玉石又用铂金项链挂了起来，垂在了她的胸前，使得她多了几分高贵的气质，香肩浑圆而纤巧，在银色上衣的包裹之下，使得周冰冰看起来温柔可爱，让人看了以后，忍不住的会生出几分想要亲近的冲动来。
　　白玉股的脖子下面，突然间扩张了起来，却是她的一对正在上衣紧紧的包裹之下的在逃而充满了弹性的玉女峰，银色的上衣是大v字开领的那种，直打到周冰冰的小腹上方，这样一来，雪白的包裹着周冰冰迷人的小兔子的白色胸围，就有一大部分露在了外面。
　　那白色胸围却又不是将周冰冰的胸部完全的给包裹了起来，而只是和她的腋下平齐，这样一来，她的两根均称而柔美的锁骨就露在了外面，看起来十分的养眼，正是因为白色的胸围只平齐了她的腋下，所以，她丰满而充满了弹性的玉女峰的边缘，就顽皮的露出了头来，但胸围却似乎在忠实的履行着它的职责一样的，紧紧的束缚着酥胸，这样一来，露在了外面的两坐高耸入云的乳房的边缘，就在胸围的束缚之下，挤在了一起，在她的胸前形成了一条迷人而深邃的深沟，此刻，似乎还有一股淡淡的香气从她的深沟之中散发了出来，刺激着韦小宝的神经。
　　丰满而弹性年玉女峰自然不甘心就这样的给胸围所束缚着，她在不停的挣扎着，不屈的抗争着，仿佛想要挣脱胸围的束缚一样的，这样一来，白色的胸围就给玉女峰高高的撑了起来，在周冰冰的胸前形成了一道诱人犯罪的孤形。
　　收腰的大开领银色上衣，将周冰冰纤细的腰部曲线，在韦小宝的面前尽情的展现了出来，使得她的细腰看起来盈盈一握，突然扩张着的高耸的胸部和纤细的腰身形成了一个强烈的视觉反差，使得她的上半身充满了一种灵动的美，也展现着周冰冰做为青春美少女的惊艳的美。
　　腰身之下，又突然间扩张了开来，那正是周冰冰在迷你超短裙紧紧的包裹之下的跨部，周冰冰的美殿并不是很肥，也不是很大，但是在银色超短裙的包裹之下，看起来却浑圆而挺翘，那种美，韦小宝想了好久，也没有想出用什么语言来形容才合适。




　　正文第一百八十四章、

　　由于周冰冰的超短裙实在是太小了，而她的美殿又是那么的挺翘，这样一来，大部分的面料都给扯到了后面，前面就向里陷进去了一些，这样一来，就在她的两退之间，形成了一个倒三角，韦小宝几乎可以闻得到，正有一股股的诱人气息从周冰冰的倒三角里散发了出来，刺激着自己的鼻子。
　　可不要忘记了，周冰冰穿的本来就是只盖住了她大腿根部风光的超短裙，这面料向后扯了过去，那前面的面料自然而然的就向上提了一点，这样一来，裙摆就更向上了，而韦小宝又是坐在台下的，从而使得韦小宝几乎可以看得到周冰冰的两腿之间正在银色丝袜和内裤包裹之下的风光。
　　是个男人，不管是老人还是小孩，也不管是花丛浪子还是不解人事的少年，都会对女性的两腿之间的身体最神秘，最柔软的部位心生向往，都会忍不住的在看到女性以后猜测她的内裤是丝蕾的还是布质的，是三角的还是平角的，是黑色的还是红色的，性感还是保守，韦小宝也是个男人，自然也有着这种强烈的好奇心，在看到周冰冰两人腿之间正在银色的丝袜紧紧包裹之下的风光在自己的面前似隐似现以后，也生出了几分想要看看她的内裤是什么颜色和式样的冲动来。
　　但是可惜的是，周冰冰的超短裙明明已经打到了她的大腿根部，明明只要一举手一抬足，就可以使得她两腿之间的春光外露，但是她却偏生的站在那里一动不动，而从韦小宝的位置，明明的只要低一下头，眼光再向上一点，就可以看得到周冰冰两腿之间的风光，但是无论韦小宝怎么努力，他甚至都低下了头来，装着捡东西的样子，却始终的觉得周冰冰还是那个样子，这样一来，韦小宝有些心急火燎了起来，可是却又偏生的无可奈何。
　　这样反复了几次以后，韦小宝也只好退而求其次了，在这种情况之下，韦小宝的目光有些变异恋不舍的从周冰冰的两腿之间收了回来，而改为在她的一双玉腿上浏览了起来。
　　韦小宝看到，周冰冰的玉腿纤细而骨感，但是却又玉珠圆润，充满了弹性，在银色丝袜的包裹之下，别有一番撩人的风味，这样的美腿，自然会吸引大部分男人的目光，就边韦小宝这种久历花丛的人，在看到周冰冰的正在丝袜紧紧的包裹之下的玉腿以后，都忍不住的生出了几分想要去抚摸，感受一下那柔软而弹性，又带着几分青春热力的感觉来。因为眼前有美女欣赏，韦小宝只觉得时间过得飞快，一转眼，就到了吃中午饭的时候了，这个时候，韦小宝才有了以保安部经理的身份去和周冰冰接触的机会了，一各周冰冰接触，韦小宝感觉到这个周冰冰竟然平易近人，一点国际大牌明星的架子也没有，顿时让韦小宝对这个美艳如花的少女，又多出了几分好感。
　　吃过饭以后，韦小宝闲得无事，就想再一次的欣赏周冰冰的诱人犯罪的身体，但是让韦小宝没有想到的是，下午的周冰冰却穿上了一件风衣，在和导演沟通着，这样一来，宽大的风衣将她的身体完全的包裹了起来，使得韦小宝再也没有了上午的眼福了，索然无味的韦小宝起身欲走，却正好看到赵晓琳的身影在不远处，她似乎还在看着自己，只是自己起身以后，赵晓琳却将身体背了过去。看到美艳少妇赵晓琳娇柔的身体，在韦小宝不由的想起了自己和赵晓琳相识以后的点点滴滴来，想到这些，韦小宝坏坏的笑了，是时候挑逗一下这个美艳少妇了，不然，守着这样的极品少妇却不能享受，那也太有违韦小宝的本性了，在这种情况之下，韦小宝向着赵晓琳走了过去。
　　自从今天早上自己撞破了韦小宝的好事，将他们从卫生间里喊了出来以后，赵晓琳虽然没有和韦小宝进行正面的接触，但是她的注意力却没有一刻不放在韦小宝的身上，韦小宝上午看着周冰冰色迷迷的眼神，赵晓琳也看到了，但是韦小宝毕竟没有和周冰冰有什么接触，这让这个美艳少妇可以接受，现在看到韦小宝向着自己走了过来，美艳少妇的心儿不由的一跳，也不知怎么回事，这一次，赵晓琳竟然如同一个热恋中的少女看到心目中的白马王子一样的，两朵红云，也悄然的飞上了她的一张弹指可破的俏脸。
　　因为早上发生的事情，赵晓琳有些不相面对韦小宝，所以感觉到韦小宝正向自己走近着以后，美艳少妇也移动着身体，快步向外走了两步，想要甩开韦小宝，但是她却哪里快得过韦小宝呢，赵晓琳才走了两步，就觉得手上一紧，却是韦小宝抓住了她的手腕，赵晓琳身体一僵，身体也停了下来，美艳少妇的身体才一停下来，韦小宝的声音懒懒的响了起来，赵秘书，你要干嘛去呀，我在这里呆得无聊死了，不行的话陪我到那边的树林里去走一走吧，美艳少妇使劲的甩了甩手，想将韦小宝的手甩脱，嘴里也冷声的道，我没空，我不去。
　　韦小宝坏坏的一笑，赵秘书，我们可是有约法三章的，你说过，什么话都要听我的，现在我这点小小的要求你也不满足我，那你可不要怪我不守约法三章了，你来不来，自己看着办吧，说到这里，韦小宝好像吃定了赵晓琳一样的，手一松，自顾自的向外走了过去，但她脚步却及慢，显然是在等着赵晓琳。
　　赵晓琳咬着嘴唇，看着韦小宝的背影，一双水汪汪的大眼睛中目光闪动着，似乎在犹豫着要不要跟韦小宝走，韦小宝刚刚的话，让她犹豫了起来，一方面，她也真的好想分让韦小宝不遵守那约法三章，自己好享受一下和韦小宝在一起时的刺激。
　　但另一方面，她又觉得，自己如果不跟韦小宝去，不是摆明了将自己想要韦小宝不遵守约法三章的事情暴露给韦小宝么，这样一来，自己也许以后都会因为这件事情给韦小宝潮笑了，唉，还是跟他去吧，他先后挑逗过林玉如和孙迎香两人，我做为他的秘书，实在有必要做到提醒的义务的，想到这里，赵晓琳仿佛找到了一个可以跟韦小宝去树林的最好的借口一样的，紧走了两步，跟上了韦小宝的身影。
　　走到门口，赵晓琳看到，韦小宝正靠在门口，脸上浮现着一丝懒散的笑容看着自己，那样子，就像是知道自己肯定会跟过来的一样的，看到韦小宝的样子，赵晓琳就如同给他看穿了心事一样的心中一跳，一个头也不由的低了下来，几乎不敢和韦小宝宝目光对视，而韦小宝则趁着这个机会，打量起这个美艳的少妇秘书来了。
　　韦小宝看到，赵晓琳的一对丰满而坚挺的乳房虽然不是很大，但也是难以一手掌握的了，但却偏生在白色的上衣的包裹之下，看起来是那么的优美，那么的饱满，而那孤形，也是那么的诱人，而赵晓琳的下半身，则被牛仔短裙和乳白色的丝袜紧紧的包裹了起来，使得赵晓琳的下半身现在正在向着韦小宝散发着一种惊人的诱惑力。
　　在乳白色的丝袜的包裹之下，赵晓琳的结实而均称的双腿，看起来是那么的修长，那么的丰满，而透过正紧紧的包裹着赵晓琳的双腿的乳白色的丝袜，韦小宝能清楚的感觉到，在乳白色的丝袜紧紧的包裹之下的丰满的大腿上的惊人的热力和弹性了。
　　正围在了赵晓琳的纤纤细腰之上的牛仔短裙，仅仅的只盖住了赵晓琳的两腿交叉处的女性的向体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位，就连大腿根部也盖不住了起来，而正是因为这样，使得韦小宝似乎可以看得到正在乳白色的丝袜的紧紧的包裹之下的赵晓琳的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位了，看到这里，韦小宝的心儿不由的怦怦的直跳了起来。
　　仿佛跟想到了什么一样的，在感觉到韦小宝在那里打量起了自己来了，赵晓琳的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，但是赵晓琳还是勇敢的抬起了头来，转运了一下身体，将自己的优美的，充满了青春的活力的，又带着成熟少妇风韵的，却又显得是无比的性感而诱人的身体展现在了韦小宝的面前以后，赵晓琳才对韦小宝道：“小宝，你找我有什么事么。”
　　看到赵晓琳刻意的展现在了自己面前的一对正在白色的上衣紧紧的包裹之下的坚挺而盈盈一握的乳房，平坦的小腹，雪白而修长的双腿，一个正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位，韦小宝突然觉得自己有些口干舌躁了起来，而听到赵晓琳这么问自己以后，韦小宝除了拼命的点头以外，竟然一个字也说不出来了。
　　显然的，赵晓琳对韦小宝在看到了自己的身体以后的表现比较满意的，在这种情况之下，赵晓琳对韦小宝不说话也不以为意了起来，而是对正在那里使劲的点着头的韦小宝道：“小宝，你不是说要到小树林里去么，那我们走吧，我陪着你，正好我也有些事情想要跟你说呢。”
　　美艳少妇自己也不知道怎么一回事，在看到韦小宝看着自己的目光以后，不由的想起了自己所见过的韦小宝和许如芸以及孙迎香在一起时的样子。
　　而想到这些，赵晓琳就心中不平衡了起来，这两个美熟妇，都是在自己之后才认识韦小宝的，而韦小宝在见到自己以后，对自己的身体也露出过欲望的意思，而如果不是自己的坚持，韦小宝在那些人的身上发生的事情，肯定也会在自己的身上发现的，而赵晓琳自信，自己的身体，一定可以比这两个人更能吸引韦小宝，因为和这两个人比起来，自己更年青，也更有活力。
　　所以，几乎是在一瞬间，赵晓琳就做出了决定，那就是，要跟韦小宝到树林里去，看看韦小宝在自己的身上，是不是也会重复和孙迎香和许如芸在一起时的情景，而正是这种微妙的心理变化，使得这个美艳少妇放下了心中的令持，变得主动而热情了起来。
　　赵晓琳的嘴里说完这话以后，也不听韦小宝的话，身体一转，走在了前面，仿佛有意的将自己的一个正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体要紧的部位给展现在韦小宝的面前一样的，而韦小宝也就只好跟在了赵晓琳的身后。
　　一边看着在自己的眼前不停的跳跃着的赵晓琳的美妙的身体，韦小宝一边不由的暗暗的吞了一口口水：“他妈的，穿成这样子，莫非就是想要勾引我么，也正好，我正愁没有机会上手呢，你这样一来，不就是给我制造了一个机会么，美人儿，那你就不要怪我对你不客气了。”
　　想到这里，韦小宝不由的借着走在了赵晓琳身后的机会，在那里打量起了赵晓琳来了，韦小宝看到，赵晓琳的丰满而充满了弹性的正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的身体的要紧的部位，现在，就在自己伸手可及的地方，而现在，赵晓琳的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位，正在那里随着赵晓琳的走路的姿势，而左右的摇摆了起来，也不知赵晓琳是故意为之还是习惯使然，韦小宝感觉到，赵晓琳摆动丰满而充满了弹性的正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的身体要紧的部位的幅度竟然是那么的大，大得让自己看到了以后，不由的微微的觉得有些冲动了起来。
　　由于和赵晓琳离得很近，韦小宝几乎可以感觉得到，赵晓琳的一个正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体要紧的部位上的肌肉，都随着走路的姿势而跳动起来的样子了。
　　而本来正紧骒的包裹着赵晓琳的丰满而充满了弹性的身体要紧的部位的牛仔短裙就很短，只打到了赵晓琳的两腿交叉处的大腿根部，而赵晓琳的走路的姿势又是那么的夸张，所以，牛仔短裙正在随着赵晓琳的走路的姿势而不停的上下滑动着，虽然滑动的幅度很小，但却给了韦小宝很大的想像的空间。




　　正文第一百八十五章、

　　每当看到正紧紧的包裹着赵晓琳的丰满而充满了弹性的身体要紧的部位的牛仔短裙向上滑动的时候，韦小宝的心中就不由的默默的念道了起来：“对，对，就是这样子的，快，再往上一点，再往上一点，将美人儿姐两腿交叉处的地方的衣服的暴露出来，这样我就知道美人儿穿的是什么样的底裤了。”
　　但让韦小宝失望的是，每一次，韦小宝感觉到正紧紧的包裹着赵晓琳的丰满而充满了弹性的身体的要紧部位的牛仔短裙明明再向上一点就能露出赵晓琳的正紧紧的包裹着两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的底裤的颜色来的时候，牛仔短裙总是会不适宜的又落了下来，使得韦小宝什么都看不见了起来。
　　其实，韦小宝也知道，自己这样的位置，就算是赵晓琳的正紧紧的包裹着两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性身体最重要的部位的底裤露了出来，自己也是什么都看不到的，但是韦小宝却还是乐此不彼，主要的原因就是男人本来就对着女人充满了征服的欲望。
　　而当然也会很渴望的看到女人的身体最神秘的地方的样子子，不但希望看到，就连对正紧紧的包裹着女人的身体最神秘的地方贴身衣物，也都好奇了起来，而韦小宝此刻也正是这种心理的，觉得只要能看一眼赵晓琳的两腿交叉处的正紧紧的包裹着赵晓琳的女性身体最柔软最神秘的微微隆起的女性身体最重要的部位的底裤的颜色和样式，那也应该是一件很刺激的事情了。
　　在韦小宝怀着一颗怦怦直跳的心儿，在欣赏着赵晓琳的一个正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体要紧部位的同时，韦小宝也闻到了一股淡淡的香气，正从赵晓琳的身上散发了出来，这股好闻的香气传到韦小宝的鼻子里，韦小宝马上就知道了，这好闻的幽香，并不是赵晓琳的体香，而是香水的味道了，这股味道虽然不是赵晓琳的体香，但却隐隐的能勾起人的情欲，而韦小宝正是因为闻到了这股香气，不由的有些心猿意马了起来。
　　仿佛要更清楚的闻到赵晓琳的身体里散发出来的淡淡的香水的味道，又仿佛要更距离的观察一下赵晓琳的一个正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的丰满而弹性的身体要紧部位似的，韦小宝不由的快走了两步，人也和赵晓琳走了一个并排，而一和赵晓琳走了一个并排，韦小宝就看到了，赵晓琳的一对正在白色的上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，正在那里随着赵晓琳走路的姿势而微微的颤抖了起来。
　　赵晓琳的一对正在白色上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房随着走路的姿势跳动着的节簦使得赵晓琳的乳房看起来更加的充满了张力，也更诱人了起来，而且，韦小宝感觉到，随着自己靠近了赵晓琳的一个香软的而充满了青春的活力的身体，从赵晓琳的身体上散发出来的香水的味道仿佛更加的浓烈了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的更加的兴奋了起来。
　　仿佛内心的兴奋无法发泄一样的韦小宝不由的俏俏的伸出了手来，装着要去抚摸赵晓琳的一个正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体要紧的部位的样子，在距离赵晓琳的身体要紧的部位不到一厘米的距离停了下来，在那里隔空的抚摸起了赵晓琳的一个身体要紧的部位来了。
　　一边在手上做着各种揉捏赵晓琳的一个正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体要紧的部位的样子，韦小宝一边在脑小宝浮现起了赵晓琳的一个身体要紧的部位在自己的大手下不停的变幻着形状的香艳一幕来了，那种刺激和兴奋，让韦小宝有些口干舌燥了起来。
　　赵晓琳虽然走在了前面，但是韦小宝的正盯着自己的身体的要紧的部位打量着的目光，赵晓琳却还是感觉到了，感觉到了韦小宝的炽热的目光以后，赵晓琳的心儿也不由的怦怦的直跳了起来，而感觉到韦小宝和自己走了一个并排以后，正用眼光看着自己的一对正在白色的上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房以后，赵晓琳不由的在心中大叫了起来：“天啊，小宝，小宝竟然敢这样的，这样的看着我的小兔子，真是有些受不了了，小宝的胆子也太大了吧，我是应该提醒他一下，还是应该让他这样的继续下去呢。”
　　“唉，想看就看吧，男人的这种眼光，我可是见得多了，只是没有想到，小宝上午才和孙迎香在一起，但现在，那目光竟然又露出了如此的狼子野心，真是有些不理解，看就看吧，又少不了我一根毫毛，说不定，小宝在看了我以后，被我吸引住了，以后，便不再和那两个女人在一起呢，到那个时候，他是不是更能听进去我的劝解呢。”
　　想到这里，赵晓琳的心中不由的一定，在这种情况之下赵晓琳愿意的将胸脯给挺了起来，使得自己的一对正在白色上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，在韦小宝的面前更加的突出了出来，在那里诱惑着韦小宝的神经。
　　韦小宝可不知道，赵晓琳为什么要将自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房给突出了出来，但韦小宝却感觉到，随着赵晓琳做出了挺起胸脯的举动以后，使得赵晓琳的乳房在胸脯上更加的突出了出来，而在这种情况之下，赵晓琳的乳房看起来就更加的饱满了起来，在白色的上衣的包裹之下，韦小宝甚至能清楚的感觉到两坐乳房之间形成的深沟，是多么的迷人，多么的深邃了。
　　看到了这里以后，韦小宝的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而受到这种刺激，韦小宝感觉到，自己的身体的某个部位，也不由的更加的涨大了起来，仿佛为了挑逗赵晓琳一样的，韦小宝在深深的吸了一口气以后，韦小宝不由的对赵晓琳道：“赵秘书，你真漂亮，你是我见过的所有女人之中，最漂亮的一个，你相信么。”
　　一边说着，韦小宝一边看着赵晓琳的一张弹指可破的俏脸，想看看赵晓琳在自己的挑逗之下，会是怎么样的一个反应。
　　韦小宝看到，赵晓琳在听到自己的话以后，一张弹指可破的俏脸不由的微微红了一下，然后，赵晓琳才转过了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着自己，对自己说：“小宝，你说什么呢，我有什么漂亮的呀，许如芸，孙迎香，那才是绝世的美人呢，你说是不是呀，你看看，那两个女人都三四十岁的人了，皮肤还保养得那么好，要身材有身材，要气质有气质，而我们，要是到了那个年纪的话，能有她们的一半也就心满意足了。”
　　韦小宝听到赵晓琳这么一说，不由的微微一乐（他自然能听得出来赵晓琳语气之中的醋意，但是却只能是装做听不出来）“赵秘书，你这话说得可就不对呀，你知道么，我不说别的，就说你的一双大腿，就比她们的好看得多呢，你看看，是那么白，那么修长，那么的结实而均称，让我看到了以后，都向乎忍不住的想要伸手去摸一下，这腿是不是真的是你的呢。”
　　一边说着，韦小宝一边不怀好意的低下了头来，对着赵晓琳的一双正在乳白色的丝袜的紧紧的包裹之下的双腿看了起来。
　　韦小宝感觉到，也不知是乳白色的丝袜衬托了赵晓琳的双腿，还是赵晓琳的双腿衬托了乳白色的丝袜，反正韦小宝觉得，赵晓琳的大腿，将乳白色的丝袜弄得是那么的饱满，那么的光滑，而透过几乎是透明的乳白色的丝袜，韦小宝也能感觉得到，赵晓琳的一双正在乳白色的丝袜的紧紧的包裹之下的双腿，应该是多么的诱人，本来是半开玩笑半认真的看着赵晓琳的双腿的韦小宝，在看到了这美妙的风景以后，一双眼睛不由的留在了赵晓琳的大腿之上了。
　　赵晓琳没有想到，韦小宝竟然胆子大到了如此的程度，竟然敢在光天化日之下，对着自己说出这么露骨的话来，而同时，赵晓琳也感觉到，随着韦小宝的话，韦小宝的一双眼睛也不由的在自己的一双正被白色几乎是透明的丝袜的包裹之下的丰满而充满了弹性的大腿上看了起来，感觉到了韦小宝的炽热的目光以后，赵晓琳的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而本来就显得娇艳的弹指可破的脸儿，也更加的红润了起来。
　　但韦小宝的话，赵晓琳却又不能不回答，在这种情况之下，赵晓琳不由的反问起了韦小宝来了：“小宝，你怎么知道我的大腿就比她们的好呢，莫非，你也看着她们的大腿产生过现在这样的想法呀。”
　　韦小宝听到赵晓琳竟然这样的反击起了自己，心中也不由的微微一愣，赵晓琳的话，自己还真不好回答呢，在这种情况之下，韦小宝也不甘示弱的反击起了赵晓琳来了。
　　只见韦小宝装出了一副莫名其妙的样子，看着赵晓琳支对赵晓琳道：“赵秘书，产生了刚刚这样的想法，什么想法呀，刚刚我想什么了，你说来听听，小宝自己都不知道呢。”
　　赵晓琳没有想到韦小宝竟然刚刚说过的话都不承认了起来，在这种情况之下，赵晓琳不由的白了韦小宝一眼：“小宝，刚刚可是你自己说的呀，看到了我的大腿以后，就会忍不住的想要在我的大腿上抚摸呢。”
　　第一次当着一个丈夫以外的男人的面说出了这样露骨的话来，赵晓琳不由的有些心慌意乱了起来。
　　听到赵晓琳这么一说韦小宝的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，韦小宝不由的看着赵晓琳的一张弹指可破的俏脸，笑嘻嘻的对赵晓琳延：“赵秘书，那你说说，你是让我摸，还是不让我摸呢。”
　　赵晓琳的脸更红了，一双腿也不由的绷直到了起来，在这种情况之下，赵晓琳不由的白了韦小宝一眼：“想得美呢，要摸，你摸自己的去。”
　　一边说着，赵晓琳一边再也不看韦小宝，而是直直的走了几步。
　　看到赵晓琳的样子，韦小宝不帕劳微微一乐：“天呀，还会生气了，不过，看赵秘书生气的样子，还真的别有一番风味呢，我喜欢。”
　　一边想着，韦小宝一边慢慢的跟在了赵晓琳的身全装模做样的对赵晓琳道：“赵秘书，你生气了呀，别生气好不好呀，小宝只不过是在跟你开个玩笑的么，好了赵秘书，就算是小宝错了还不行么。”
　　赵晓琳并不是真的想生韦小宝的气的，只是觉得韦小宝的话让自己委实是难以回答，所以才借着生气而逃脱了韦小宝对自己的追问的。
　　现在听到韦小宝那么一说，赵晓琳不由的停下了身体，转过身来，睁大了一双水汪汪的大眼睛看着韦小宝：“小宝，要我不生气也行，你可不能再跟姐姐说这样的话了，知道吗，你要是再敢这样的跟姐姐说话的话，姐姐可真的要不理你了，不但会不理你，还会将你说的话告诉蒋副总，苏董她们去的。”
　　听到赵晓琳这么一说，韦小宝不由的吐了吐舌头，露出了一个害怕的神色，赵晓琳看到韦小宝的样子，不由的又嫣然的笑了起来：“走呀，还愣着干什么呀，走吧，我在屋子里呆了大半天了，还真想呼吸一下新鲜空气呢。”
　　韦小宝点了点头，便走在了赵晓琳的前面，一边给赵晓琳说着一些让她一听以后就会开心的俏皮话，一边带着赵晓琳向着树林深处走了过去，因为韦小宝决定要在小树林里对赵晓琳做一次的试探，想看看赵晓琳是不是真的如自己所想的一样，对自己有情意了，如果真是这样的话，韦小宝也许就会使得点手段，将赵晓琳给拿下了。
　　赵晓琳当然不知道韦小宝的心中在打着什么鬼主意了，在这种情况之下，赵晓琳不由的一前一后的跟着韦小宝来到了小树林里，一到小树林里，赵晓琳就被眼前的风景给吸引住了，赵晓琳没有想到，在这个繁华的都市里面，竟然还有这样的世外桃源，翠绿的大树，荫荫的小草，娇艳的鲜花，都显得是那么的清新自然，让人有一种耳目一使新的感觉了。
　　看到这一切以后，赵晓琳不由的欢呼了一声，一个人也快速的来到了小树林里，蹲在了草地之上，在那里欣赏起了那些娇艳的小花来了，嘴里也不由的喃喃的道：“小宝，没有想到，他们演戏的还真有情调呢，竟然将这里布置得这么美，你看看，这里有树有草，呀，还有躺椅呢，真的好美呀，真让我高兴死了，看到这里，我甚至都不感觉到自己累了，真是世外桃源呀。”




　　正文第一百八十六章、

　　韦小宝的心思可不像赵晓琳那样的给这片世外桃源给吸引住了，而是将自己的整个的注意力都放在了赵晓琳的身上了，韦小宝看到，赵晓琳蹲了下来以后，一个正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的丰满而浑圆的身体的要紧的部位，就展现在了自己的面前，从自己的这个位置看过去，韦小宝感觉到，赵晓琳的一个正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的丰满而浑圆的身体的要紧的部位，是那么的坚挺，那么的翘起，那么的诱人。
　　看到这美妙的风景，韦小宝的心中不由的微微一动，一个大胆的主意从心中升了起来，在这种情况之下，韦小宝装着温漫不经心的样子，慢慢的走到了赵晓琳的对面，在赵晓琳的对面蹲了下来，微笑着对赵晓琳道：“赵秘书，这是个好地方吧，以后，你可以经常的来这里玩的，只要你高兴，我随时会陪你来的，怎么样。”
　　赵晓琳抬起头来看了韦小宝一眼：“行呀，以后工作紧张的时候，我就到这里来，呼吸一下这里的新鲜空气，那不是人生的一件乐事么。”
　　韦小宝一边听赵晓琳说着，一边趁着赵晓琳说话的机会，用眼角的余光偷偷的向着赵晓琳看了过去，这一看之下，韦小宝的心儿就不由的狂跳了起来，原来，从韦小宝的这个位置看过去，却正好可以看得到，赵晓琳的两腿交叉处的风景了，韦小宝看到，赵晓琳因为是蹲着的原因，虽然赵晓琳也因为害怕走光而微微的闭起了双腿，但是，韦小宝却还是可以从赵晓琳的两条雪白而丰满的大腿和牛仔短裙之间形成的空隙之中，隐约的看到赵晓琳的两腿交叉处的风景。
　　韦小宝看到，正紧紧的包裹着赵晓琳的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的底裤的一角，也因为赵晓琳的那里实在是太过饱满，而从大腿的要部给突出了出来，而秀过乳白色的丝袜，韦小宝可以看得出来，正紧紧的包裹着赵晓琳的身体最重要的部位的底裤，竟然是黑色的，而这样一来，黑色的正紧紧的包裹着赵晓琳的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的女性的身体最重要的部位的黑色的底裤和正紧紧的包裹着赵晓琳的两条雪白丰满而笔直均称的大腿的乳白色的丝袜就相印成趣了起来。
　　在正紧紧的包裹着赵晓琳的两条雪白的大腿的乳白色的丝袜的衬托之下，黑色的底裤是那么的显眼，而那种隐约而朦胧的感觉，也使得韦小宝感觉到了一种异样的刺激，在这种情况之下，韦小宝感觉到自己的身体的某个部位，不由的一下子就变得坚硬而火热了起来，而一股热力从心中升了起来，使得韦小宝感觉到，自己的鼻息也不由的微微的粗重了起来，只是经过自己的刻意的压制，赵晓琳感觉不到而以。
　　韦小宝感觉到，在赵晓琳的两条雪白而丰满的双腿以及牛仔短裙之间形成的空隙之中若隐若现的正紧紧的包裹着赵晓琳的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的黑色的底裤，给了自己无限的瑕想，而通过自己的想像，韦小宝可以感觉得到，赵晓琳的女性的身体最重要的部位是何等的柔软，何等的饱满，何等的诱人了。
　　想到这些，韦小宝的心儿不由的怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的又想起了自己和赵晓琳发生的一切，赵晓琳是人妻少妇，想到这些，韦小宝仿佛闻到了一阵阵的少妇的芬芳，正从赵晓琳的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位散发了出来，在那里诱惑起了自己的神经，而想到这香艳的一幕，韦小宝不由的觉得口干舌躁了起来。
　　正当韦小宝沉浸在了赵晓琳的两腿交叉处的若隐若现的美妙的风景给自己带来的刺激的感觉之中的时候，赵晓琳的声音却突然间响了起来：“小宝，求你一个事行不行呀。”
　　听到赵晓琳这么一说，韦小宝连忙的正在那里欣赏着赵晓琳的两腿之间的春光的眼睛给收了回来，而是看着赵晓琳的一张弹指可破的俏脸，对赵晓琳道：“晓琳姐，什么事，你说来听听，小宝只要办得到的，就一定会帮你办到的。”
　　赵晓琳听到韦小宝这么一说，不由的对着韦小宝嫣然一笑，而这嫣然一笑，就使得赵晓琳的一张弹指可破的俏脸看起来如同百花齐放一样的，有一种说不出来的诱人的感觉，而韦小宝看到以后，心中不由的又是微微一荡，而赵晓琳笑过以后，便认真的对韦小宝道：“小宝，上次我跟你说的事，不知道你记得不记得，不要再和林玉如来往了，这样对你不会有好处的。”
　　韦小宝听到赵晓琳说的竟然是这样的一件事情，不由的心中微微一乐：“他妈的，这小美人儿，还是真的在吃着我和林玉如的醋呢，怕是她连孙迎香的醋也在吃吧，呵呵，只要她吃醋就好了，这样，我就可以顺利的实施自己的计划了，呵呵，看来，今天我的小兄弟又不会寂寞了。”
　　韦小宝的心中虽然是这么想着的，但是脸上却一点也没有表现出来，听到赵晓琳这么一说以后，韦小宝不由的认真的点了点头：“行，晓琳姐，既然你说话了，小宝就一定听你的，你放心吧，我以后会少和她们接触的。”
　　韦小宝在这里玩了一个语言游戏，他只是说自己少和两个美妇人接触，并没有说不和她们接触，可惜赵晓琳并没有听出来。
　　赵晓琳听到韦小宝答应了自己，不由的对着韦小宝一笑，然后，赵晓琳不由的又低下了头来，在那城欣赏起了草地上娇艳的小花来了，而韦小宝也不由的趁着这个机会，又一次的将目光停留在了赵晓琳的充满了诱惑的下半身，欣赏起了那里美妙的风景来了。
　　一将目光移动到赵晓琳的两腿交叉的地方，韦小宝的心儿又是不由的一跳，原来，也许是赵晓琳蹲累了，也许是时间长了赵晓琳对韦小宝的防备的心理减弱了，也许是赵晓琳故意这样子做的，反正，韦小宝看到，赵晓琳的本来是微微的并在了一起的两条大腿，竟然微微的张了开来，使得赵晓琳的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的风景，更加清楚的展现在了韦小宝的面前了。
　　这一次，韦小宝可以清楚的看到，正紧紧的包裹着赵晓琳的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的底裤，真的是黑色的，而现在，在乳白色的丝袜的衬托之下，韦小宝感觉到，那底裤黑得是那么的耀眼，那么的诱人，而由于赵晓琳是蹲着的，所以，赵晓琳的两腿之间的女性身体最重要的部位在两条雪白丰满而充满了弹性的大腿的夹击之下，更加的在赵晓琳的两腿之间突出了出来。
　　雪白的双腿根部的肌肤，黑色的正紧紧的包裹着赵晓琳的两腿之间的底裤，看起来是那么的诱惑，那么的具有吸引力，使得韦小宝一边欣赏着赵晓琳的两腿之间的美妙的风景，一边心儿不由的怦怦的直跳了起来，韦小宝感觉到，从自己的这个位置看过去，在黑色的底裤的紧紧的包裹之下的赵晓琳的两腿之间的女性的身体了柔软最神秘的微微隆起的女性身体最重要的部位，看起来是那么的饱满，那么的香喷喷的。
　　赵晓琳丝毫没有感觉到，自己的身体最重要的部位，在韦小宝的面前已经完全的展现了出来，还在那里没心没肺的欣赏着树林里如花的美景呢，而随着赵晓琳的身体不由的动着，赵晓琳的两腿交叉处的女性的身体最柔软的地方，也开始在韦小宝的面前扭动了起来。
　　那种饱满的视觉上的感受，不停的扭动着使得赵晓琳的两腿之间的饱满在韦小宝的面前不停的变幻着形状而发出来的诱惑的气息，使得韦小宝几乎都要忍不住的伸出手来，将赵晓琳给紧紧的搂在怀里，用自己的手指，用自己的嘴巴，用自己的身体的某一个部位，去尽情的体会一下赵晓琳的那要经开垦过的少妇副地的芬芳的气息了。
　　但韦小宝却没有这样子做，而是强忍着内心的冲支，在那里一边欣赏着让自己心跳的美妙风景，一边在心中迅速的转着念头，想着要用一个什么样的方法，能主动的勾引赵晓琳，让赵晓琳对自己主动的投怀送抱，让自己可以尽情的品尝一下赵晓琳的一个香软的充满了青春的气息的身体，可是韦小宝还没有想到什么好主意，却看到了赵晓琳却突然间将两腿夹了起来，而那美妙的风景，也在自己的眼里消失了起来。
　　在这种情况之下，韦小宝的心儿不由的怦的一跳，韦小宝以为赵晓琳之所以会做出那夹紧了双腿的动作，是因为发现了自己正在打量着赵晓琳的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位而做出来的呢，于是，韦小宝连忙装着若无其事的样子，将眼睛看向了别外，但眼角的余光，却紧张的注视着赵晓琳，想看看赵晓琳在夹紧了双腿以后，会是一个什么样的反应。
　　韦小宝看到，赵晓琳不但夹紧了双腿，使得她的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的美妙风景在自己的面前消失不见了，而且，一张弹指可破的脸上也现出了一丝急不可待的神色来了，就在韦小宝寻思着赵晓琳为什么会出现这样的表情的时候，赵晓琳却红着脸对韦小宝道：“小宝，我，我想上厕所，这里，这里哪里，哪里的卫生间呀。”
　　听到赵晓琳说出了这样的话来，韦小宝的心中不由的微微一愣，但是同时，韦小宝也知道赵晓琳夹起了双腿的动作并不是因为发现了自己的偷看她，心中也不由的微微一定，在这种情况之下，韦小宝不由的抬起头来，看着赵晓琳。
　　看到韦小宝不回答自己的话，赵晓琳不由的有些着急了起来，于是，赵晓琳不由的站了起来，但一双大腿仍然是紧紧的闭着，而一只纤纤玉手也放在了自己的平坦而光滑的小腹之上，嘴里也急切的对韦小宝道：“小宝，你看什么看呀，我有些尿急了，还不告诉我卫生间在哪里。”
　　听到赵晓琳这么一说，韦小宝才对赵晓琳的举动恍然大悟了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的悠然的看着赵晓琳：“赵秘书，不好意思，这里可没有卫生间呀，你要是尿急的话，那就只能是回到那里里去了。”
　　说到这里，韦小宝仿佛故意的捉弄赵晓琳一样的，在那里嘘嘘的吹起了口哨，那口哨的声音，就像是母亲在给孩子把尿，孩子尿不出来，母亲引导着孩子尿出来时发出的口哨声是一模一样的。
　　韦小宝看到，在听到了自己的口哨声以后，赵晓琳的两腿似乎夹得更紧了起来，几乎都绞在了一起，而脸上，也不由的现出了一丝痛苦的表情来了，而嘴里也恨恨的对韦小宝道：“小宝，你这个小坏蛋，这个时候吹什么口哨呀，姐姐，姐姐都要忍不住了，还不停下来，你再吹下去的话，姐姐可要尿到裤子上了。”
　　韦小宝吹口哨的目的本来也在于此的，听到赵晓琳这么一说以后，韦小宝的心中不由的微微一乐：“赵秘书，没事的，我不是说过了么，排练室里才有卫生间呢，你赶快回去吧，可别真的尿到裤子上了。”
　　韦小宝的嘴上说的是一回事，心中想的却又是另外一回事了：“好呀，赵秘书，你要尿到裤子上就尿到裤子上吧，我还求之不得呢，我想，沾满了你的尿液的正紧紧的包裹着你的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的女性的身体最重要的部位的底裤，肯定是诱人得很的吧，如果你不介意的话，我倒是可以舔干净你的底裤呢，只是，不知道你会是怎么一种想法呢。”
　　听到韦小宝近乎调笑的对自己说的话，赵晓琳有心要训韦小宝两句，可是从两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位上散发出来的几乎控制不住的感觉，却使得赵晓琳一句话也没有说，而是在打量了一下四周的环境以后，以飞一样的速度，向着一颗大树后面跑了过去，而韦小宝几乎是笑破了肚子的对赵晓琳的背影道：“赵秘书，你不到卫生间里去了，这里可随时都会有人来的呀，而且，你就不怕，我会躲在一边偷看你尿尿的样子么，赵秘书，你说话呀。”




　　正文第一百八十七章、

　　听到韦小宝这么一说，赵晓琳的身体似乎微微的停顿了一下，但马上的，赵晓琳感觉到，自己一停下来，那种想要尿尿的感觉几乎都占据了自己的全部的神经了，在这种情况之下，赵晓琳再也顾不得跟韦小宝斗嘴了，而是丢下了一句你敢的话以后，就狼狈的跑到了树后，接着，一阵轻微的脱衣服的声音在树后面响了起来，随着一声欢快的呻吟声传入到了韦小宝的耳朵里，韦小宝就听到了一阵阵的水浇地的声音从树后响了起来。
　　那声音，一开始如同细雨润地一样的，几乎是微不可闻，但到了中间，却如金玉坠地一样的，听起来是那么的悦耳，而到了最后，那声音又如同小雨滴沥一样的，变得微不可闻了起来，而随着这声音的不停的变化，韦小宝仿佛看到了一丝金黄色的水线，正从赵晓琳的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位喷射了出来，而那飞浅的尿液，不但喷射到了地上，而沾满了赵晓琳的两腿交叉处的微微隆起上的黑得诱人的毛发的样子起来了，想到这些，韦小宝不由的更加的兴奋了起来。
　　过了好半天，韦小宝才看到，赵晓琳红着脸，慢慢的从树后面走了出来，看到赵晓琳的样子以后，韦小宝不由的存心逗起了赵晓琳来了：“赵秘书，怎么样，刚刚舒服了吧，我都看到了呀，真美呀。”
　　赵晓琳听到韦小宝这么一说，一张弹指可破的俏脸更红润了起来，狠狠的白了韦小宝一眼以后，赵晓琳才对着韦小宝道了一句臭流氓，便不理会韦小宝起来了，赵晓琳在说那句话时候所表现出来的万种风情，使得韦小宝的心中不由的一乐。
　　过了好一会儿，赵晓琳才像是不放心一样的，抬起头来睁大了一双水汪汪的大眼睛看着韦小宝，认真的对韦小宝道：“小宝，你刚刚真的看到了呀。”
　　到了这个时候，韦小宝不由的装起了湖涂来了，听到赵晓琳这么问自己以后，韦小宝装着不解的样子对赵晓琳道：“赵秘书，看到了，看到什么了，我怎么听不懂你的话呀，你说清楚一点吧，不然，你让我怎么回答你呀。”
　　赵晓琳的一张弹指可破的俏脸几乎是红得要滴出水来，本来，赵晓琳不想再理会韦小宝的，但是赵晓琳的心中又实在是想知道韦小宝究竟有没的看到自己刚刚躲在树后尿尿的样子。
　　所以，赵晓琳在听到了韦小宝的话以后，只好咬了咬牙，对韦小宝道：“看到什么，你是揣着明白装糊涂呀，我问你，你倒底有没有看到，我刚刚尿尿的样子呀，回答我，韦小宝。”
　　赵晓琳说话的样子，就像是恨不得要吃了韦小宝一样的。
　　看到赵晓琳红着一张弹指可破的俏脸，咬牙切齿的问自己的话的样子，韦小宝不由的乐到了极点，在这种情况之下，韦小宝存心要将赵晓琳给挑逗到底，以看一看赵晓琳在听到了自己的话以后会是一个什么样的反应了，所以，韦小宝一边看着赵晓琳的两条正在乳白色的丝袜的紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的双腿，一边悠然的对赵晓琳道：“赵秘书，说实话，我不敢骗你的，刚刚我真的看到了你尿尿的样子的，我看到了，一丝水线从你的两腿之间射了出来，喷到了地上，那水线是那么的粗，那么的急，而你在放出了体内的尿液以后，则是一脸的舒服的表情。”
　　为了挑逗赵晓琳，韦小宝不由的将自己刚刚听到了赵晓琳躲在树后尿尿的声音以后，自己心中所幻想的事情，说了出来了，赵晓琳又怎么会知道韦小宝是在那里挑逗自己呀，听到韦小宝说得活灵活现的样子，又想着自己刚刚在树后也正是韦小宝嘴里说的这种样子，赵晓琳还真的以为韦小宝偷看了自己尿尿呢，想到这里，赵晓琳不由的感觉到屈辱了起来，而一双水汪汪的大眼睛中，也不由的泛起了晶莹的泪花了。
　　韦小宝挑逗赵晓琳的意思，本来是想看看赵晓琳在听到了自己偷看了她尿尿的样子以后，会是怎么样的一个暴跳如雷法的，可是让韦小宝没有想到的是，赵晓琳在听到了自己的话以后，不但没有暴跳如雷，一双水汪汪的大眼睛中，却闪烁起了晶莹的泪花起来了，看到赵晓琳的弱不禁风，随时都有可能哭出声来的样子，韦小宝一时间不由的慌了手脚起来了，心中也暗暗的为自己刚刚说出来的话而后悔了起来。
　　韦小宝对女人从来是怜香惜玉的，现在看到了赵晓琳几乎要哭出声来的样子，韦小宝不由的慌了手脚，在这种情况之下，韦小宝不由的下意识的走到了赵晓琳的身边，温柔的搂住了赵晓琳的纤腰，低声的对赵晓琳道：“赵秘书，我刚刚说的话是逗你的呀，你，你还真的当真了呀，别，快别这样子，小宝给你赔不是了还不行了么，快点别这样子，给别人看到了，还以为我怎么样你了呢。”
　　现在的韦小宝只是一心的想要将赵晓琳逗得破涕为笑的，所以，搂住了赵晓琳的纤纤细腰的举动纯属出于自然，并没有带着一点点的情色的成份在里面，就连在感觉到了赵晓琳的纤腰之下的光滑而细腻的肌肤以及湿热的气息以后，韦小宝的心中也没有一丝异样的感觉了，而赵晓琳感觉到了韦小宝的手搂住了自己的纤腰以后，一颗芳心却不由的怦怦的直跳了起来，说实话，赵晓琳长得这么大，还是第一次有丈夫以外的异性这么近距离的靠近了自己的，从韦小宝的身上手上散发出来的热力，使得赵晓琳不由的有些心慌意乱了起来，而受到这种刺激，赵晓琳的心中也不由的升起了一种异样的微妙的感觉。
　　一方面，赵晓琳感觉到，从韦小宝的身上散发出来的充满了男性的热力的气息，是那么的让自己心动，让自己不由的产生了一种依恋的感觉，而另一方面，赵晓琳第一次和一个男人这样的接触，心中隐隐的觉得这样子做不妥，因此，赵晓琳的心儿不由的矛盾了起来，为了掩饰自己内心的这种矛盾，赵晓琳不由的对韦小宝道：“小宝，你说的话骗鬼去吧，看你说得活灵活现的样子，没有看到我尿尿的时候的样子才怪呢。”
　　听到赵晓琳这么一说，韦小宝不由的着急了起来：“赵秘书，我真的没有偷看你尿尿的呀，你一定要相信我呀，不然，我可是跳进黄河也洗不清的呀。”
　　到了现在，韦小宝感觉到自己真的是有口莫辩了起来，赵晓琳看到了韦小宝的脸上的急切的表情，又听到韦小宝那么一说，赵晓琳不由的用一双含泪的眼睛看了看韦小宝：“小宝，你说，你没有看到我尿尿的样子，怎么又能说得那么活灵活现的呢，我刚刚尿尿的时候，就是你嘴里说的那个样子的。”
　　韦小宝听到赵晓琳这么一说，不由的有种哭笑不是的感觉了，在这种情况之下，韦小宝不由的咬了咬牙：“赵秘书，跟你说实话吧，刚刚我确实是没有偷看你尿尿的，但是，你尿尿的声音我却是听到了的，而在听到了你尿尿的声音以后，我便不由的在心中想起了你是如何的尿尿的，而为了逗你，所以，我才将我所想的都跟你说了，可是谁又知道，我所想的，跟现实中你尿尿的样子一样的呢，天啊，我可是跳进黄河也洗不清了呀。”
　　看到韦小宝这么一说，连在听到了自己尿尿的声音以后，幻想起了自己尿尿的样子的话都承认了，赵晓琳这才相信了韦小宝并没有看到自己尿尿的样子了，想到这里，赵晓琳不由的微微的松了一口气，但马上的，赵晓琳才意识到，自己刚刚一时情急，竟然将自己尿尿时的样子一五一十的都讲给韦小宝听了，不由的心中又害起了羞来了，在这种情况之下，赵晓琳不由的低下了头来，几乎都不敢看韦小宝一眼了。
　　韦小宝看到赵晓琳低下了头来了，似乎还是不相信自己的话的样子，不由的更加的着急了起来，在这种情况之下，韦小宝搂着赵晓琳的纤纤细腰的手儿不由的紧了一紧，嘴里也着急的对赵晓琳道：“晓琳姐，你一定要相信我呀，如果我真的看到了你尿尿的样子，你这样子对我，我也不会怎么样的，可是我却什么都没有看到呀，你这样子生我的气，那我不是死得太不值得了么，赵秘书，你倒是说一句话呀。”
　　一来，赵晓琳在心中相信了韦小宝是真的没有看到自己尿尿时的样子，二来，听到韦小宝在那里说得有趣，赵晓琳听到了韦小宝的话以后，不由的吃吃的笑了起来：“小宝，你这个笨蛋，姐姐相信你了，但你也得注意了，以后话可不要乱说了，要知道，女孩子的那里可是最宝贵的地方，你要是再跟什么人说看到了人家尿尿的地方，人家以这个为借口赖上了你的话，你的麻烦可就大了呀。”
　　而到了现在，韦小宝也明显感觉到，赵晓琳已经不生自己的气了，而心中也就来由的微微一松，心情这一松下来，韦小宝就感觉到，随着自己紧紧的搂住了赵晓琳的一个香软而充满了青春活力的身体以后，透过白色的上衣，自己就感觉到了赵晓琳的纤纤细腰上的光滑而细腻的肌肤起来了。
　　而由于赵晓琳紧紧的靠近了自己，使得从赵晓琳的身上散发出来的香气也就更浓烈了起来，感觉着赵晓琳的光滑细腻的肌肤，闻着赵晓琳的身上散发出来的淡淡的香水的气息，韦小宝的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而色心又一次的在心中涌动了起来。
　　现在听到赵晓琳这么一说，韦小宝不由的将脸凑到了赵晓琳的一张弹指可破的俏脸之上，在赵晓琳的脸边轻声的对赵晓琳道：“赵秘书，你要是赖上了我，我还是求之不得的呢，你想一想呀，哪个男人不希望整天有一个像你这么漂亮的赵秘书追在屁股后面呀，赵秘书，你说是不是呀。”
　　韦小宝感觉到，随着自己的脸而凑到了赵晓琳的一张弹指可破的俏脸边上，赵晓琳的一张白里透红的娇艳无比的俏脸就靠近了自己了。
　　闻着从赵晓琳的秀发上散发出来的淡淡的幽香，看着赵晓琳吹弹可破的俏脸，韦小宝不由的感觉到有些意乱情迷了起来，在这种情况之下，韦小宝仿佛受不了赵晓琳的诱惑一样的，轻轻的在赵晓琳的吹弹可破的俏脸上轻轻的吻了一下。
　　赵晓琳没有想到，韦小宝竟然是如此的大胆，自己才原谅了韦小宝，韦小宝就敢亲起了自己来了，一时不及防备，就给韦小宝在自己的脸上吻一下，而韦小宝在吻过了赵晓琳一张吹弹可破的俏脸以后，不由的哈哈一笑，不待赵晓琳做出什么反应，就逃离了赵晓琳的身边。
　　而赵晓琳则一面摸着自己被韦小宝吻过的脸庞，一边对韦小宝道：“韦小宝，你，你竟然敢吻我，你看我，你看我怎么收拾你，你看我怎么收拾你。”
　　韦小宝一边跳得远远的，以防着赵晓琳暴起伤人，一边哈哈大笑着对赵晓琳道：“赵秘书，你的脸好香好滑呀，那滋味还真的不错呢，好让人留恋呀，怎么赵秘书，你要收拾我，吻都吻过了，我看你就别收拾我拉，我们两谁跟谁呀，要不，我也让你亲回去怎么样呀。”
　　听到韦小宝这么一说，赵晓琳的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，在这种情况之下，赵晓琳不由的呸了一口：“臭小宝，谁要吻你的臭脸呀，你想得倒美呢。”
　　赵晓琳的话虽然这么说着，但一双水汪汪的大眼睛中，却全是笑意，又哪里有责怪韦小宝的半分样子。
　　看到赵晓琳似乎不责怪自己了，韦小宝的胆子也不由的大了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的又慢慢的靠近了赵晓琳的一个香软的身体，一边腆着脸对赵晓琳道：“赵秘书，你看，我让你吻你都不吻，你可不知道，这个世界上，可是有好么的美女想要吻我，我还不给她们机会呢，来，赵秘书，再给你一次机会，你要是错过了，以后后悔可就没有用了。”
　　一边说着，韦小宝一边将脸凑到了赵晓琳的嘴边，挑逗着赵晓琳，想让赵晓琳吻自己，可是过了半天，韦小宝却感觉到赵晓琳不但没有吻自己，反面又一次的没有了声息了起来。




　　正文第一百八十八章、

　　在这种情况之下，韦小宝不由的有些奇怪了起来，于是韦小宝不由的转过了脸来，看着赵晓琳，想看看赵晓琳怎么突然间不吭声了起来，这一看之下，韦小宝不由的吓了一大跳，原来，赵晓琳正弱不禁风的站在了那里，一双水汪汪的大眼睛中，竟然又一次的含满了泪水，看到赵晓琳的样子，韦小宝不由的吓了一大跳：“赵秘书，怎么了，又怎么了，你怎么又哭起来了，赵秘书，是谁得罪你了，我去收拾他。”
　　看到韦小宝转过头来看向了自己，赵晓琳的一双水汪汪的大眼睛中含了多时的泪水，终于忍不住的流了下来了，一边轻声的拉泣着，赵晓琳一边大声的道：“欺负我，在这里还有谁敢欺负我呀，除了你这个臭坏蛋还能有谁呀，小宝，我恨死你了，今天，你都让我流了两次泪了，以前，人家的心情多好呢，可是看到你以后，你竟然，你竟然两次让我哭了，臭小宝，你不就是我的上司么，怎么就那么喜欢欺负人呢。”
　　听到赵晓琳这么一说，韦小宝在心中不由的微微感觉到了有些歉然了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的拉住了赵晓琳的手儿，轻声的对赵晓琳道：“赵秘书，对不起了，是我不好，我只图着自己的一时开心，没有顾及到你的感受了，所以，我才会一而再，再而三的捉弄你，惹得你不高兴了起来，赵秘书，我向你保证，以后，我再也不会这样子了，好不好，赵秘书，你不要不高兴了，好不好，来，笑一个，我觉得你笑起来，才是世界上美漂亮的女人呢。”
　　听到韦小宝说得真诚，赵晓琳不由的微微的叹了一口气，仿佛有些支持不住自己一样的，赵晓琳将自己的一个身体软软的靠在了韦小宝的胸膛之上，而一个头，也依在了韦小宝的肩膀之上，幽幽的对韦小宝道：“小宝，我知道你是一个好人，也不知道怎么一回事，我一看到你，就想跟你在一起了，只是，你一次一次的欺负我，让我真的有点不知如何是好了，小宝，答应我，以后不要这样子对我好不好呀。”
　　韦小宝显然没有想到，赵晓琳竟然在又哭又闹的情况之下，又主动的对自己投怀送抱了起来，一时间不由的手足无措了起来，但感觉到赵晓琳的一个香软而充满了青春的热力的身体正散发着温热的气息扑到了自己的怀里以后，韦小宝还是下意识的伸出了手来，搂在了赵晓琳的纤纤细腰上，一边感受着温香软玉抱满怀的惊艳的感觉，韦小宝一边柔声的对赵晓琳道：“赵秘书，我知道了，我知道了，以后，我不会再这样的欺负你的了。”
　　韦小宝感觉到，随着赵晓琳的一个香软的身体扑到了自己的怀里，而赵晓琳的一对正在白色的上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的温热的乳房，也就挤到了自己的胸脯之上了，从胸脯处传来的那种温热而弹性的感觉，让韦小宝不由的心神荡漾了起来，而此时的赵晓琳的秀发，也随风轻舞了起来，正在自己的鼻兴上撩拨着自己，使得自己有些心猿意马了起来。
　　韦小宝本来就不是什么善男信女，看到漂亮的女人以后，人家不来挑逗他，他都会想方设法的去挑逗人家一下，趁机在人家的身上占点便宜，而现在，韦小宝受到了赵晓琳的挑逗以后，又怎么控制得住自己呢，在受到了赵晓琳的一对正在白色的上衣紧紧的包裹之下丰满而充满了弹性的乳房在自己的胸膛上挤压给自己带来的刺激以后，韦小宝不由的暗暗的吸了一口气，一双本来是搂住了赵晓琳的纤纤细腰的手儿，不由的慢慢的向下滑动了起来。
　　韦小宝的动作明摆着在告诉着赵晓琳，他想将手放到赵晓琳的一个正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位之上，体会赵晓琳的一个身体的要紧的部位上的温热而弹性的感觉呢，感觉到了韦小宝的意图以后，赵晓琳的心儿不由的怦怦的直跳了起来，但是那身体却不知是什么原因，却还是静静的依靠在了韦小宝的怀里，仿佛是对韦小宝的行动默许了起来。
　　韦小宝的手在赵晓琳的纤纤细腰上慢慢的滑动着，一边体会着衣服包裹之下赵晓琳的光滑而细腻的肌肤，一边慢慢的向着赵晓琳的一个正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体要紧的部位上滑动着，一边看着赵晓琳的神色，在看到赵晓琳仿佛并没有反对自己的意思以后，韦小宝不由的心中一乐，在这种情况之下，韦小宝不由的慢慢的加快了自己的手向着赵晓琳的一个正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的丰满面充满了弹性的身体的要紧的部位的滑动的速度了。
　　突然间，韦小宝感觉到，自己手掌下赵晓琳的肌肤突然坟起了起来，透过手掌传来的感觉，使得韦小宝知道，自己的手已经来到了赵晓琳的一个正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧部位的边缘了，离自己抓着赵晓琳的丰满的身体要紧部位玩弄，只有一步之摇了，在这种情况之下，韦小宝不由的更加的兴奋了起来，一双眼睛中，也不由的闪烁起了灼热的火花了，而身体的某一个部位，也不由的又一次涨大了起来。
　　而因为赵晓琳因为正紧紧的贴在了韦小宝的身上，所以，韦小宝的身体上的变化，赵晓琳马上就感觉到了，感觉到了韦小宝的一根坚硬而火热的东西顶到了自己的下腹上以后，赵晓琳的心儿环由的狂跳了起来：“天啊，这东西，这东西，竟然比我老公的大了那么多，怎么这么硬，这么热呀，好舒服呀，真的好舒服呀，看来，韦小宝的这玩意，还真的是个好东西呢，天啊，我在干什么呀，我，我可还是个有夫之妇呀。”
　　受到了韦小宝的顶到了自己的小腹上的坚硬而火热的身体的某一个部位的刺激，赵晓琳不由的微微的清醒了过来，在这种情况之下，赵晓琳才意识到，韦小宝的一只大手已经摸到了自己的一个正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位的边缘了，如果自己再不采取措施的话，也话，自己的身体敏感的部位，就要在韦小宝的面前失守了。
　　想到这里，赵晓琳也不知哪里来的力气，一把就将韦小宝给推了开来了，韦小宝显然也没有想到，就在自己就要占领赵晓琳的一个正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的正在向着自己散发着诱惑的气息的身体的要紧的部位，甚至都感觉到了从赵晓琳的一个丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位上散发出来的温热的气息的时候，赵晓琳却突然间推开了自己，在这种情况之下，韦小宝的心儿不由的失落了起来，而一双眼睛，也不由的不解的看着赵晓琳。
　　赵晓琳看到韦小宝那样的看着自己，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，在这种情况之下，赵晓琳不由的嫣然的对着韦小宝一笑：“小宝，你真的坏死了，刚刚你都说了不欺负我的，可是还没有过到两分钟，你就又开始欺负我了，我不理你了。”
　　一边说着，赵晓琳一边转过了身来，将一个优美的正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位留给了韦小宝，转身就走。
　　可是，赵晓琳却并没有向回去的路走了过去，而是有意无意的向着树林深处走了过去，一边走，还一边大声的对韦小宝道：“小宝，有本事的话，我就跟我来吧。”
　　韦小宝本来就正在为赵晓琳的一个香软的而充满了青春的活力的身体离开了自己而在那里失落着的，现在听到赵晓琳这么一说，韦小宝不由的给赵晓琳的一会儿冷，一会儿热，一会儿热情，一会而冷落给弄得迷迷糊糊了起来了，在这种情况之下，韦小宝不由的咬了咬牙，迈开了脚步，跟在了赵晓琳的身后。
　　赵晓琳看到韦小宝果然跟在了自己的身后，一张弹指可破的俏脸上不由的露出了一丝得色，在深深的看了看韦小宝以后，赵晓琳不由的扭动了一下身体，嘴里也喃喃的道：“小宝呀，刚刚给你那么一闹，我感觉到，我的全身都酸疼了起来了，唉，真想找个人帮我揉一揉呀。”
　　一边说着，赵晓琳的一双水汪汪的大眼睛一边看着韦小宝，想看看韦小宝对自己的话究竟是怎么样的一个反应起来了。
　　听到赵晓琳这么一产，韦小宝的心中不由的微微一动，在这种情况之下，韦小宝不由的靠近了赵晓琳的一个香软而充满了青春的活力的身体，嘴里也道：“赵秘书，你看看，刚刚都是我不好，惹得你生气了，现在，为了向你证明我是真心的向你道歉的，所以，我决定，好好的帮你按摩一下，你看怎么样呀，不知道赵秘书会不会原谅我，让我尽一下我的力量，给赵秘书消除一下疲劳呢。”
　　听到韦小宝这么一说，赵晓琳不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着韦小宝：“小宝，这不是相信不相信你的问题，而是你会不会按摩呀。”
　　听出了赵晓琳的嘴里想要自己给按摩的意思，韦小宝的心中不由的微微一乐：“赵秘书，你看你，我没吃过猪肉，可还见过猪走路的吧，按摩这东西，谁不会呀，只能说是精不精的问题了，我自问，我给你按摩一下，还是没有问题的，赵秘书，你要是不相信的话，那我们就来试一试吧。”
　　听到韦小宝这么一说，赵晓琳不由的面向着躺椅躺了下来，嘴里也喃喃的道：“好，小宝，那就给你一次机会吧，反正，我也觉得全身都酸疼得很，正想找人给我揉一下呢，你来试一试吧。”
　　韦小宝看到，赵晓琳躺在了那里以后，一个正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位就展现在了自己的面前，虽然赵晓琳是面朝下的躺在了那里，但那个丰满而充满了弹性的身体要紧部位却还是显得那么的饱满，看到这里，韦小宝的心中不由的微微一荡。
　　在暗暗的吞了一口口水以后，韦小宝便走到了赵晓琳的身边。一边打量着赵晓琳的一个正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位，纤纤的盈盈一握的细腰，雪白而笔直的，正在肉色丝袜的紧紧的包裹之下的大腿，韦小宝一边问赵晓琳道：“赵秘书，你看看，我先从哪里开始按呢。”
　　赵晓琳听到韦小宝这么问自己，头也不抬的对韦小宝道：“你愿意从哪里就从哪里吧，只要你能将我弄舒服就可以了。”
　　听到赵晓琳这么一说，韦小宝的心儿不由的怦的一跳：“弄舒服，赵秘书，我现在马上的就能让你感觉到舒服的，只要我将我的那里插入到你的身体里，那还不舒服死你的呀，行，那我就来了，我要用我的那里来插你的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体的最重要的部位了。”
　　心中这样想着，但韦小宝的手上可却不敢这样的行动，而是老老实实的伸出了手来，握住了赵晓琳的手儿，在那里揉捏了起来。
　　一边揉捏着赵晓琳的纤纤玉手，体会着赵晓琳的小手上的温柔而细腻的感觉，韦小宝还一边装模做样的问赵晓琳道：“赵秘书，力度怎么样，舒服不舒服之类的话，韦小宝这样子做的目的，无非就是想转移一下赵晓琳的注意力，使得赵晓琳感觉不到自己是在借着给赵晓琳按摩的机会，在占赵晓琳的便宜罢了，但出乎韦小宝的意料的是，赵晓琳却结自己的问话一句也不回答，那无声的样子，好像赵晓琳是睡着了一样的。
　　从赵晓琳挣脱自己的怀抱开始，韦小宝隐隐的感觉到，赵晓琳每走的一步，就像是在故意的诱惑自己一样的，而现在，赵晓琳不理会自己的样子，使得赵晓琳看起来全身更加的充满了一种惊人的诱惑力，想到这里，韦小宝不由的在暗暗的吞了一口口水以后，一双本来是抓住了赵晓琳的纤纤玉手在那里揉捏了起来的手儿，不由的开始慢慢的向着赵晓琳的身上滑动了起来。一边滑动着，韦小宝一边低声的对赵晓琳道：“赵秘书，手给你捏完了，现在，我给你捏一下背吧。”
　　赵晓琳其实哪里睡着了呀，只是和韦小宝如此近距离的接触，让赵晓琳有些不好意思了起来，所以，才会装着睡了的样子，以免得韦小宝看出了自己心里的慌乱而笑话自己的，现在，赵晓琳听到韦小宝那么问自己，却还是不做声了起来，但一颗心儿，却不由的怦怦的直跳了起来。




　　正文第一百八十九章、

　　虽然赵晓琳的心儿怦怦直跳了起来，但是赵晓琳却还是没有做声，只是听到韦小宝这么问自己了以后，赵晓琳的肌肤不由的绷紧了起来了，韦小宝的手本来就在赵晓琳的身上滑动着的，赵晓琳的身体上的变化，韦小宝马上就通过手上的感觉而察觉出来了，感觉到了赵晓琳的身体上的变化以后，韦小宝的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，韦小宝不由的喃喃的道：“唉，我还想好好的给赵秘书按摩一下呢，可是看来赵秘书太累了，还真的睡着了，这样的话，我的动作可得轻一点，这样才不会惊醒赵秘书的。”
　　听到韦小宝这么一说，赵晓琳还真的以为韦小宝是认为自己睡着了呢，在这种情况之下，赵晓琳不由的为自己不必去面对韦小宝的大手在自己的身体上抚摸给自己带来的难堪的感觉而心中微微一松，而随着心情的放松，赵晓琳的本来因为紧张而微微的绷紧了起来的肌肤，也跟着就放松了下来，而是坦然的躺在了那里，享受着韦小宝的大手在自己的身上抚摸给自己带来的快乐的感觉来了。
　　从背后看到，赵晓琳的背部在衣服的包裹之下，看起来是那么的优美，动人的曲线，诱人的张力使得韦小宝的心儿不由的怦怦直跳了起来，而由于赵晓琳是背朝上的躺在了躺椅上的，所以，赵晓琳的一个丰满而充满了弹性的正被衣服紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位也就展现在了韦小宝的面前了，韦小宝看到，赵晓琳的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位，依然是那么的浑圆而挺翘，那么的充满了弹性，正在那里向着自己散发着淡淡的诱惑的气息，使得自己看到了以后，忍不住的生出了一丝想要去抚摸的冲动的感觉来了。
　　但是韦小宝知道，赵晓琳虽然隐隐的透露出了勾引自己的意思，但自己这个时候如果去抚摸赵晓琳的一个正在衣服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位的话，赵晓琳肯定是不乐意的，因为没有哪个少妇会喜欢一个男人一上来就挑逗自己的身体最敏感的部位的。
　　想到这里，韦小宝不由的看了看时间，在看到时间还早了以后，韦小宝便在心中下定了决心，那就是一定要好好的挑逗一下眼前的这个香软的充满了青春的活力的美妙胴体，将这具对自己来说充满了诱惑的身体给挑逗得欲罢不能以后，再尽情的享用这具美妙的胴体。
　　想到这里，韦小宝的心儿不由的微微一定，而想要尽快的占有赵晓琳的一个香软而充满了弹性的身体的冲动也微微的减弱了一些了，在这种情况之下，韦小宝不由的将手放到了赵晓琳的香肩之上，在那里隔着衣服温柔的揉捏着赵晓琳的香肩，感受着赵晓琳的衣服包裹之下的娇嫩的肌肤起来了，韦小宝感觉到，衣服之下的赵晓琳的肩膀上的肌肤，是那么的光滑，那么的细腻，使得自己的大手在上面揉捏，就像是揉捏在了一片温暖的丝绸上一样的。
　　而赵晓琳感觉到随着韦小宝的大手放到了自己的香肩之上，在建阳城揉捏了起来以后，本来的充满了男性的热力的气息，从香肩之上传到了自己的心中，使得自己的心儿不由的怦怦的真跳了起来，因为是第一次主动让丈夫以外的男人如此的近距离的和自己接触，赵晓琳不由的在心中叹息了起来：“这样的感觉，真的让我有一种说不出来的舒服的感觉呀，这种感觉是那么的温柔，那么的美妙，那么的让我迷恋。”
　　韦小宝一边在赵晓琳的香肩上抚摸着揉捏着，感受着赵晓琳的香肩的浑圆而柔软的肌肤，一边在赵晓琳的身上打量了起来，韦小宝看到，全体的衣服如同赵晓琳的第二层肌肤一样的，紧紧的包裹在了赵晓琳的香肩之上，使得赵晓琳的一个优美的身材在自己的面前尽情的展现了出来，而正在这时，韦小宝看到，赵晓琳的肩胂骨的下方，有一条细细的勒痕，从衣服下隐隐的现了出来，看到这里，韦小宝的心中不由的微微一乐。
　　在这种情况之下，韦小宝的手不由的在赵晓琳的背上滑动了起来，向着那细小的勒痕划了过去，一边体会着自己的手所到之处赵晓琳的肌肤给自己带来的温柔的感觉，韦小宝一边喃喃的道：“赵秘书也真是的，穿个衣服也不好好的穿，怎么这里有这么大的一个折痕也没有看出来呀，还好给我看到了，要是给人家看到的话，那还不是要闹笑话了呀，不行，我得趁着赵秘书睡着了的时候，好好的帮她整理一下。”
　　赵晓琳正给韦小宝的手上散发出来的阵阵的丈夫以外的男人的热力给弄得心儿怦怦直跳了起来，现在却听到韦小宝这么一说，赵晓琳的心中不由的感觉到奇怪了起来，在这种情况之下赵晓琳不由的回忆了起来，回忆着自己的衣服之上怎么会有折痕的呢。可是想破了脑袋，赵晓琳也想不出个所以然来，在这这种情况之下，赵晓琳几乎忍不住的想要问韦小宝起来了，但话到了嘴边，赵晓琳才突然间想起来自己现在在韦小宝的眼里应该是睡着的了，所以，那话到了嘴边也就给咽了回去了。
　　就在赵晓琳把话咽回去了的时候，韦小宝的手儿已经来到了赵晓琳的背后衣服之下的细细的勒痕之上上，一边抚摸着那条勒痕，韦小宝的嘴里一边喃喃的道：“奇怪了，这好像并不是衣服的折痕的呀，怎么用手摸上去硬硬的，这是什么东西呀，奇怪死了，来，让我好好的看一看，这究竟是什么呀，把我都搞糊涂了。”
　　一边说着，韦小宝一边更加用劲的在赵晓琳的后背的细细的折痕之上抚摸了起来。
　　而当韦小宝的手伸到了自己的后背的细细的折痕上的时候，赵晓琳几乎是马上就明白了韦小宝嘴里所说的细细的折痕是什么个意思了，因为赵晓琳感觉到了韦小宝的手儿摸到的地方，正是紧紧的包裹着自己的一对盈盈一握的，充满了弹性的看起来十分养眼的乳房的胸罩的系带，感觉到了这一切以后，赵晓琳在心中不由的吃吃的笑了起来：“这小坏蛋，还真是机灵古怪呢。”
　　想到这里，赵晓琳的芳心不由的微微一定。
　　韦小宝一边喃喃的说着，一边伸出了一只手指来，熟练的将手指伸到了正紧紧的包裹着赵晓琳的一对盈盈一握的养眼的，充满了弹性的乳房的胸罩的系带的下方，然后，手上微微的一用力，就轻轻的将胸罩的系带给轻轻的拉了起来了。
　　然后，韦小宝不由的微微叹息了一声：“这是什么东西呀，怎么赵秘书的衣服之下还有这个东西呀，女人也真是奇怪，怎么和我们男人不一样呢，在衣服之下还有着这么一个东西，可是，这东西是做什么用的呢。”
　　一边说着，韦小宝的手指有意无意的一松，就听到啪的一声，被韦小宝的手指拉了起来的正紧紧的包裹着赵晓琳的充满了弹性的乳房的乳罩，在弹力的作用之下，重重的打在了赵晓琳的后背之上。
　　看到这里以后，韦小宝的眼睛中不由的露出了一丝坏坏的笑意，在这种情况之下，韦小宝不由的一边又一次的伸出了手来，将正紧紧的包裹着赵晓琳的一对盈盈一握的充满了弹性的乳房的胸罩的系带给勾了起来，然后手一松，使得系带又一次重重的弹在了赵晓琳的后背的光滑的肌肤上之后，韦小宝才又喃喃的道了起来：“赵秘书的这根细细的东西倒底是什么呀，怎么那么有弹性呀，真好玩呢。”
　　赵晓琳感觉到，韦小宝抓住了自己的正紧紧的包裹着自己的一对盈盈一握但却充满了弹性的乳房的胸罩的系带，在那里玩弄了起来，随着韦小宝拉动系带的动作，使得本来是正紧紧的包裹着自己的乳房的胸罩，也开始在自己的胸脯上一紧一松了起来，而那样的感觉，使得赵晓琳感觉到，自己的乳房竟然就像是受到了两只无形的大手的按压一样的，使得自己有一些异样的感觉从心中升了起来。
　　而受到这种刺激，赵晓琳的心中不由的隐隐的感觉到有一些不妥了起来，但至于是什么地方不妥，赵晓琳却还是不知道，也许只是凭着女性的第六感观的吧，而自己的一对盈盈一握的充满了弹性的乳房受到无形的大手按压给赵晓琳带来的那种刺激的感觉，却使得赵晓琳感觉到自己竟然微微的有些兴奋了起来，而一个身体，也不由的因为受到了这种刺激，而又一次的绷直了起来了。
　　韦小宝早在一看到赵晓琳的后背的这根细细的系带以后，就马上知道了这正是紧紧的包裹着赵晓琳的一对盈盈一握的乳房的东西了，但韦小宝装着不知道的喃喃自语的目的，就是要赵晓琳在不知不觉之中放松警惕，从而使得自己可以借着这个机会，好好的挑逗一下赵晓琳的，现在看到赵晓琳的一个香软的身体又绷直了起来，韦小宝的脸上不由的露出了一丝坏坏的笑容，而又在那里玩弄起了赵晓琳系带起来了。
　　如此反复的将赵晓琳的正紧紧的包裹着她盈盈一握的充满了弹性的乳房的胸罩的系带玩弄了几下以后，韦小宝才停下了手里的动作：“唉，这样子刚刚开始还觉得挺好玩的，可是玩了一会儿，就感觉到不好玩了，而且，到了现在，我也没有搞明白这东西是什么，看来，只有等着赵秘书醒了以后，再好好的问她了，对了，我还没有给赵秘书按摩背部呢，现在，我来给赵秘书按摩一下背部吧。”
　　赵晓琳本来就给韦小宝的手指勾起了正紧紧的包裹着自己的一对盈盈一握的乳房的乳罩上的系带，拉起来又放下去的感觉给弄得心慌意乱了起来，在这种情况之下，赵晓琳几乎就要忍不住的装着睡醒了的样子，来阻止韦小宝对自己的挑逗行动了。
　　但是却感觉到了韦小宝的手停止了对自己的挑逗，于是，赵晓琳的心中不由的微微一松，但马上的，赵晓琳又听到韦小宝说在自己醒了以后要问自己那是什么东西起来了，在这下，赵晓琳不由的紧紧的闭起了双眼，一动也不敢动一下了，因为赵晓琳害怕如果韦小宝知道了自己是装睡了以后，追问起系带是怎么回事来了以后，自己将会是多么的难堪呢。
　　就在赵晓琳的心儿怦怦直跳的时候，韦小宝的已经伸开了双手，使得手掌按在了赵晓琳的背部，在那里按压了起来，一边按压着还一边在那里涔涔的滑动着，在这种情况之下，赵晓琳还真的以为韦小宝是在给自己按摩着呢，心情也就不由的放松了起来了。
　　韦小宝一边透过衣服感受着赵晓琳的背部光滑而细腻的肌肤，一只手手慢慢的移动了起来，一边开始用自己的眼睛，打量起了赵晓琳的一个正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体要紧的部位来了，韦小宝看到，虽然赵晓琳是背朝上的躺在了那里，但是丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位，却并没有因为如此而陷下去，仍然的显得是那么的浑圆而挺翘，看到这里，韦小宝不由的暗暗的吞了一口口水。
　　仿佛有些受不了赵晓琳的一个正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体要紧的部位给自己带来的诱惑一样的，韦小宝一边用手在赵晓琳的背部温柔的按压着，一边慢慢的将手向着赵晓琳的一个丰满而充满了弹性的身体要紧的部位划动了起来。
　　想到赵晓琳的身体的要紧的部位在自己的大手的玩弄之下不停的变幻着形状的无限风光，韦小宝的心儿不由的有些怦怦的直跳了起来，而身体的某个部位也因为受到这种刺激，而微微的在自己的跨下抬起了头来，当然，韦小宝并没有猴急的直接将自己的手向着赵晓琳的一个丰满而充满了弹性的身体的要紧部位划过去，而是转着圈的向着赵晓琳的身体的要紧部位移动了起来。




　　正文第一百九十章、

　　因为这样子的举动，就会使得赵晓琳根本感觉不到自己的意图，从而放松自己的注意力，从而使得韦小宝能够顺利的达到自己的目的了，果然，一开始赵晓琳感觉到韦小宝的手在自己的后背按压了起来以后，心情不由的紧张了起来，但感觉到韦小宝只是在自己的后背上规矩的按压着以后，赵晓琳的心儿不由的微微一定，防范的意识，也因为看不透韦小宝隐藏着的意图，而微微的有些松懈了起来了。
　　韦小宝感觉到，在自己的手的按压之下，赵晓琳明显的放松了自己的一个香软而充满了青春热力的身体了，感觉到了赵晓琳的身体上的变化以后，韦小宝的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，韦小宝不由的加快了自己的大手对赵晓琳的挑逗的速度起来了。
　　只见韦小宝的手对着赵晓琳的后背的按压的速度越不越快了起来，而手，也有意无意的向着赵晓琳的一个正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位进发了起来，但是，韦小宝到了现在也算得上是一个情场老手了，在将手的接触到了赵晓琳的两片丰满而充满了弹性的臀肉以后，韦小宝却将手在那里停止了下来，一边在赵晓琳的腰际和身体要紧的部位连接的地方抚摸着，一边体会起了赵晓琳在自己的大手有意无意的挑逗之下的反应来了。
　　赵晓琳也渐渐的感觉到了有些不对头了起来了，因为赵晓琳感觉到了，自己的一个正被牛仔短裙紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位的边缘之上，已经给韦小宝占领住了，而这个地方，却一直是神圣而不可傲视侵犯的，是从来没有哪一个男人能越雷池一步的。
　　而现在，却给韦小宝的手儿摸到了，赵晓琳的心儿不由的怦怦的直跳了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得赵晓琳不由的一边感觉到了一种异样的刺激，一边不由的想要在韦小宝的手下挣扎，将自己的身体从这种羞人的感觉中拿出来的想法，而正是因为有了这种想法，赵晓琳本来已经软了下来的身体，又一次的在韦小宝的大手的挑逗之下，绷紧了起来了。
　　韦小宝的手放到了赵晓琳的纤纤细腰和一个正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位连接的地方的，一边抚摸着赵晓琳的身体，韦小宝一边体会着赵晓琳的身体上散发出来的那种温热的气息，韦小宝感觉到，自己的掌际的肌肤和赵晓琳的身体要紧的部位的边缘给接触了起来，而自己的手指，却还停留在了赵晓琳的腰际。
　　赵晓琳的腰际是那么的紧致，而赵晓琳的身体的要紧部位的边缘却又是那么的丰满，那么的柔软，两种不同的感觉刺激着韦小宝，使得韦小宝不由的幻想起正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的赵晓琳的一个丰满而充满了弹性的身体的要紧部位是多么的温热，多么的柔软，自己的手如果摸在了上面，应该是多么的舒服起来了。
　　但韦小宝在想像着这些的同时，也没有忘记时时的注意着赵晓琳的举动的，随然韦小宝已经给自己的手掌处传不的赵晓琳的一个正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧部位上散发出来的温热而柔软的感觉所深深的吸引住了，忍不住的升出了一丝想要将赵晓琳的身体的重要部位的肌肤给抓在手里好好的把玩一下的冲动，但是在感觉到了赵晓琳又一镒的将身体绷紧了起来以后，韦小宝知道了，赵晓琳的心中已经对自己的行动产生了一丝的抗拒之心了。
　　在这种情况之下，韦小宝不由的迅速的做出了决定来了，于是，韦小宝不由的将手拿了开来，而嘴里也喃喃的道：“好了，赵秘书，你看看，我已经将你的后背给按摩完了，看你睡熟的样子，应该是对我的手法比较的满意的吧，可是，你醒了的时候，可要好好的表扬我呀，现在该给赵秘书按摩哪里呢，对了，帮赵秘书按摩一下脚吧，刚刚赵秘书走了那么长的路，脚上肯定是很需要我的按摩的吧。”
　　赵晓琳虽然在感觉到韦小宝的手和自己的一个正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的丰满面充满了弹性的身体要紧的部位接触了起来，心中隐隐的感觉到了一丝的不妥，就想要从韦小宝的手下脱离出来，但是当赵晓琳感觉到了韦小宝主动的将手脱离了和自己的身体的接触以后，赵晓琳的心中不由的隐隐的一松。
　　而在这种情况之下，赵晓琳不由的又一次的躺在了躺椅上，任凭韦小宝对自己摆布了起来了，但同时，赵晓琳也感觉到，随着韦小宝的手儿离开了自己的身体，那种男人的温热的气息从自己的身上消失不见了以后，自己的心儿竟然隐隐的有些失落了起来了。
　　韦小宝在将手脱离了和赵晓琳的一个正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位接触以后，便移动着身体，来到了赵晓琳的脚边，抓住了赵晓琳的一只脚以后，韦小宝不由的被赵晓琳的小脚给深深的吸引住了，韦小宝看到，赵晓琳的脚上，虽然穿着一双白色的高跟鞋，但是那露在了外面的足背，却显得是那么的柔美，那么的诱人，看到这里，韦小宝的脸上不由的露出了一丝坏坏的笑容。
　　在这种情况之下，韦小宝不由的喃喃的道：“唉，赵秘书也真是的，睡觉公还穿着鞋子呢，也不怕这样不舒服，只是，她穿着鞋子我怎么去按摩呀，还是将赵秘书的鞋子给脱了吧。”一边说着，韦小宝一边伸出了另一只手来，将赵晓琳的鞋子给脱了下来，一边看着赵晓琳的纤纤玉足，韦小宝一边在那里欣赏起了赵晓琳的秀美的脚部来了，可是，还没有等到韦小宝去欣赏赵晓琳的脚部，韦小宝就闻到了一股淡淡的还带着一丝酸臭的味道，从赵晓琳的脚上散发了出来。
　　原来，由于两人的姿势的问题，使得韦小宝站在了赵晓琳的脚边，而在脱赵晓琳的鞋子的时候，韦小宝因为要手上用劲，所以，就无形中将赵晓琳的脚儿抬到了自己的胸前了，一脱下了赵晓琳的白色高跟鞋以后，一阵阵的带着一丝丝酸臭的味道，就从赵晓琳的纤纤玉足了散发了出来，而由于韦小宝的鼻子和赵晓琳的纤纤玉足离得很近，所以，马上的，韦小宝就闻到了那股有点难闻，但却很能让人兴奋的味道了。
　　闻到了这股虽然有些难闻，但却很能让人兴奋的味道，韦小宝感觉到，自己的身体的某个部位在这种味道的刺激之下，又涨大了少许了起来，而在这种情况之下，韦小宝不由的欣赏起了赵晓琳的秀美的玉足起来了，韦小宝看到，赵晓琳的一双玉足正被打到了赵晓琳的踝部的几乎是透明的白色丝袜包裹着，透过那几乎是透明的丝袜，韦小宝看到，赵晓琳的足部的肌肤竟然是那么的雪白，那么的诱人。
　　而透过那正紧紧的包裹着赵晓琳的秀美的足部的白色透明的丝袜以及玉足上雪白的肌肤，韦小宝看到赵晓琳的玉足肌肤之下的血管都在自己的面前清晰可见了起来，而白色丝袜，已经给赵晓琳的脚汗给打湿了一些，变得更加的透明了起来，而几乎是透明了起来的丝袜，则紧紧的贴在了赵晓琳的纤纤玉足之上，使得赵晓琳的纤纤玉足在白色的丝袜的紧紧的包裹之下，显得更加的诱惑了起来，看到赵晓琳的纤纤玉足的诱惑的样子，韦小宝的心中不由的微微一荡，而产出了一种想要亲吻一下赵晓琳的纤纤玉足的冲动来了。
　　但是韦小宝知道，到了现在，赵晓琳还没有放松对自己的警惕之心，自己只要稍稍的有些异动，也许就会招来赵晓琳的挣扎，从而使得自己的计划无法顺利的实现进行了，在这种情况之下，韦小宝的心中虽然升起了想到亲吻赵晓琳的正在白色的丝袜的紧紧的包裹之下的纤玉足的冲动，但却强行的压制了下去，而是深深的吸了一口气，那个样子，既像是韦小宝想借着这个机会平静一下自己的冲到的内心，又想是在将从赵晓琳的正在白色的丝袜的紧紧的包裹之下的纤纤玉足上散发出来的那股微微的带着一丝的酸臭的气息给全部吸到肚子里去一样的。
　　而韦小宝同时感觉到，自己的手指上，也传来了赵晓琳的纤纤玉足上的那种温热的感觉了，在这种情况之下，韦小宝不由的一边用手轻轻的在赵晓琳的正被白色丝袜紧紧的包裹着的正在向着自己散发着诱惑的气息的纤纤玉足了揉捏了起来，一边嘴里也喃喃的道：“赵秘书的脚还真的是很好看呀，这么的秀美，这么的柔软，这么的诱人，小宝还从来没有看到过这么美的脚呢。”
　　赵晓琳听到韦小宝在那里一边揉捏着自己的纤纤玉足，一边对着自己的玉足称赞了起来，心中也是不由的怦的一跳，说实话，从小到大，赵晓琳也听到过不少的对自己称赞的话语，有的说自己长得好，有的说自己身材好，有的说自己皮肤好，但却从来没有人当着自己的面说自己的脚长得好看的，现在，这称赞的话却从韦小宝的嘴里说了出来，使得赵晓琳不由的芳心大慰了起来，而同时，赵晓琳也感觉到了一阵娇羞从心中涌了起来人，使得赵晓琳的一张弹指可破的俏脸也不由的变得红润了起来，只是因为赵晓琳是面朝下的躺在了那里，一张弹指可破的俏脸上的变化，韦小宝看不到罢了。
　　感觉到在自己说出了微微的带着一丝挑逗的意味的话以后，赵晓琳并没有像刚刚那样的绷直了身体，韦小宝的心中不由的微微一乐，而胆子，也不由的渐渐的大了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的渐渐的将赵晓琳的一双正在白色丝袜的紧紧的包裹之下的充满了诱惑的气息的纤纤玉足给抬了起来，向着自己的嘴边凑着，使得赵晓琳的白色丝袜紧紧的包裹之下的纤纤玉足慢慢的凑到了自己的鼻子边上去了。
　　而感觉到了韦小宝的举动以后，赵晓琳的心儿不由怦怦的直跳了起来，虽然看不到韦小宝在干什么，但通过韦小宝在自己的纤纤玉足上的举动，赵晓琳却隐隐的猜出了韦小宝的行动来了，在这种情况之下，赵晓琳不由的有些心慌意乱了起来：“小宝，小宝在干什么呀，莫不是想要闻我的臭脚吧，这怎么可以呢，羞都要羞死人了，可是从小宝刚刚对我的举动来看，他应该不会做出这种下流的事情来吧，我是不是错怪他了呀，可是，他不下流，又怎么会和林玉如孙迎香在一起呢，我要不要拒绝他。”
　　就在赵晓琳的内心开始挣扎了起来以后，韦小宝已经将赵晓琳的一双正在白色的丝袜的紧紧的包裹之下的正在向着自己散发着诱惑的气息的纤纤玉足拿到处自己的嘴边了，而韦小宝也感觉到，随着赵晓琳的纤纤玉足凑到了自己的嘴边，从纤纤玉足上散发出来的那种虽然不太好闻，但绝对能让人兴奋起来的酸臭的味道也变得更加的浓烈了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的在那里贪婪的呼吸起这好闻的味道来了。
　　而同时，韦小宝发现了一个有趣的现象，那就是，随着自己将赵晓琳的一双正在白色丝袜的紧紧的包裹之下的正在向着自己散发着诱惑的气息的纤纤玉足给抬了起来以后，那本来正掩盖住了赵晓琳的大腿的牛仔短裙，却从赵晓琳的大腿上轻轻的滑动到了赵晓琳的大腿根部，使得赵晓琳的一双结实均称而丰满雪白的大腿，在自己的面前充满的展现了出来了，而赵晓琳正在内心的矛盾的挣扎中，想着自己倒底要不要抗拒韦小宝这种近乎挑逗的行动，而对自己的大腿展现在了韦小宝面前的情况一无所知了起来了。
　　本来，韦小宝的打算是在将赵晓琳的一双正在白色的丝袜的紧紧的包裹之下的正在向着自己散发着诱惑的气息的纤纤玉足给凑到了自己嘴边，如果赵晓琳没有反抗的意思以后，自己也许就会伸出舌头来舔赵晓琳的纤纤玉足的，但是看到了这个意外的收获以后，韦小宝却不由的放弃了自己的原来的打算，而是趁着这个机会，在那里欣赏起了赵晓琳的一双结实均称结实而雪白的大腿来了。




　　正文第一百九十一章、

　　韦小宝看到，赵晓琳暴露在了自己面前的一双腿儿，小腿浑圆而光滑，大腿结实而修长，实在是不得多得的女性的玉腿之中的极品，看到了赵晓琳的雪白的双腿，韦小宝的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而呼吸也不由的微微有些急促起来了：“赵秘书的玉腿真的好美好诱人呀，可惜了，要是赵秘书穿上连体丝袜，这玉腿在丝袜的包裹之下，应该是更加的诱人吧，可惜我没有这个眼福呀，真美呀，赵秘书，你的玉腿好漂亮呀，让小宝，小宝看得都有些冲动了起来了，赵秘书，我好喜欢你的大腿呀。”
　　韦小宝因为受到赵晓琳的一双雪白丰满而笔直修长的玉腿的诱惑，微微的变得有些急促了起来的呼吸，使得韦小宝的嘴里呼出来的热气，一阵阵的扑打在了赵晓琳的一对正在白色的丝袜的紧紧的包裹之下的正在向着自己散发着诱惑的气息的纤纤玉足之上，使得赵晓琳的玉足不由的微微的颤抖了起来。
　　而韦小宝也马上就感觉到了这一点，在这种情况之下，韦小宝不由的一边欣赏着赵晓琳的玉腿，一边感受着自己的手握住的地方赵晓琳的肌肤上光滑而弹性的感觉，一边贪婪的呼吸着赵晓琳的纤纤玉足上散发出来的诱人的气息，一边喃喃的道：“赵秘书，你的玉足真的好美，好诱人呀，让我都忍不住的想要吻你的玉足了，但是，这样子做也太冒犯你了，所以，小宝不敢去吻你的玉足，只好趁着你睡熟了的时候，闻一闻你的玉足上的香味了，赵秘书，你可千万别怪我呀，要怪，你就怪你的玉足实在是长得太美了吧。”
　　赵晓琳也感觉到了，一阵阵的充满了火热的气息的丈夫以外的男人的呼吸，扑打在了自己的正被白色丝袜紧紧的包裹着的纤纤玉足之上，使得自己的身体不由的变得懒洋洋的起来了，而心中也升起了一丝异样的感觉，而内心矛盾的挣扎中，那种要让自己从韦小宝的挑逗之下脱离出来的想法也渐渐的占了上风，而现在，听到了韦小宝说因为怕冒犯了自己而不敢亲吻自己的玉足，只是想闻一闻自己的玉足上的气息以后，那种顺其自然的想法的声音在心中又大了起来了。
　　“小宝和我之间有约法三章，他应该不会不守约定的，我就放心的让他闻一闻算了，这小坏蛋，怎么弄得我心里痒痒了起来了呢，哼，林玉如有什么好的，孙迎香又算什么，韦小宝总不会见到了她们的腿，也会像见到了我的腿一样的，这样的痴迷吧。”
　　这种声音一大起来，马上就将另一种声音从赵晓琳的心中打压了下去了，而赵晓琳则静静有躺在了那里，享受起了韦小宝在自己的一双正在白色的丝袜的紧紧的包裹之下的纤纤玉足上挑逗给自己带来的欣快的感觉来了，而同时，赵晓琳的一张弹指可破的俏脸上的红润的颜色，更加的明显了起来，使得赵晓琳看起来在这一刻显得更加的明艳动人了起来了。
　　韦小宝看到自己在说了这话以后，赵晓琳还是静静的躺在了那里，一动不动的。仿佛是接受了自己的挑逗一样的，在这种情况之下，韦小宝的心中不由的微微一乐，于是，韦小宝一边贪婪的呼吸着从赵晓琳的正被白色的丝袜紧紧的包裹着的正在向着自己散发着诱惑的气息的玉足上散发出来的幽香，一边用火热的目光在赵晓琳暴露在了自己的面前的结实均称而笔直修长的大腿上游荡了起来。
　　韦小宝的目光在赵晓琳的雪白丰满的大腿上打量着，慢慢的移动着自己的目光，那神情是那么的专注，那么的用心，仿佛韦小宝想要将赵晓琳的大腿上每一寸肌肤的特点，每一个毛孔的位置，都要给记在心中一样的，突然间，韦小宝感觉到自己的心儿不由的微微一跳，而目光中也不由的流露出了火热的神色，盯着赵晓琳的身体的某一个部位，竟然再也舍不得将眼睛给移开半分起来了。
　　原来，韦小宝的目光在赵晓琳的大腿上打量着，慢慢的移动着，很快的就来到了赵晓琳的两条雪白而充满了弹性的双腿的根部了，而牛仔短裙也正好是退到了那里的，而由于韦小宝将赵晓琳的双腿给高高的抬了起来，所以，就使得赵晓琳的大腿和牛仔短裙之间就形成了一道大约一厘料米大小的空隙了，而从韦小宝所处的位置，却正好可以看到赵晓琳的两腿之间的风景，在自己的面前若隐若现了起来。
　　而那种若隐若现的风景，却比赵晓琳什么都不穿，将自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位展现在自己的面前更加的诱人，更加的刺激，男人都是见猎心喜的，赵晓琳无意间露出来的那种若隐若现的两腿交叉处的风光，却正好勾起了韦小宝心中最底层隐藏着的偷窥的欲望来了，而在这种刺激之下，韦小宝感觉到自己的身体的某个部位不由的一下子坚硬了起来了。
　　透过牛仔短裙和赵晓琳的雪白丰满的大腿之间形成的空隙，韦小宝仿佛感觉到一抹黑色在自己的面前若隐若现了起来，而看到这里，韦小宝的心儿不由的狂跳了起来，因为韦小宝知道，那抹黑色，肯定是正紧紧的包裹着赵晓琳的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位的底裤的颜色了，看到这里，韦小宝感觉到，自己的身体深处的某根最敏感的神经仿佛一下子受到了撩拨一样的，使得自己的眼睛中不由的射出了狼一样的目光了。
　　看着那抹黑色，韦小宝一边在想像着正在黑色的底裤的紧紧的包裹之下的赵晓琳的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位是何等的柔软，何等的弹性，何等的饱满，何等的诱人，而一边喃喃的在心中默念了起来了：“赵秘书，好宝贝，好宝贝儿，快点，快点再动一下身体，使得牛仔短裙再向下滑动一点，再向下滑动一点，这样的话，我就可以，我就可以好好的欣赏一下，欣赏一下你那里的美妙的风景了。
　　可是牛仔短裙就像是在跟着韦小宝做对一样的，不管韦小宝的心中怎么样的默念着，不管韦小宝怎么样的抬起了赵晓琳的雪白而丰满的玉腿，想要将牛仔短裙给再滑落下去一点，使得赵晓琳的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位在自己的面前展现出来，那牛仔短裙就像是铁铸的一样的，在赵晓琳的双腿的根部纹丝不动了起来，始终的使得赵晓琳的两腿交叉处的女性的身体柔软而饱满的充满了诱惑的最重要的部位在黑色的底裤的紧紧的包裹之下，在韦小宝的面前若隐若现了起来，就是不肯露出全貌。
　　看到这里，韦小宝的心儿不由的痒痒的起来了，在这种情况之下，韦小宝恨不得现在马上就能刮起一阵大风，将讨厌的正掩盖住了赵晓琳的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的牛仔短裙给刮开来，从而使得自己可以好好的欣赏一下赵晓琳的两腿交叉处的美妙风景以及那个丰满而充满了弹性的身体的要紧部位在黑色的底裤的紧紧的包裹之下的诱人的样子，而韦小宝也知道，在树林里面，是不可能平白无帮的刮起一阵大风的，而想要欣赏到赵晓琳的两腿交叉处的风景，那还得靠自己的努力。
　　在这种情况之下，韦小宝不由的升起了一个大胆的主意，于是，韦小宝一边慢慢的将赵晓琳的一双正在白色的丝袜的紧紧的包裹之下的正在向着自己散发着诱惑的气息的纤纤玉足给慢慢的放了下来，一边在嘴里喃喃的道：“赵秘书的脚我也按摩过了，现在应该按摩哪里呢，对了，对了，应该给赵秘书按摩一下小腿了，好，就这样决定了，就给赵秘书按压一下小腿吧。”
　　一边说着，韦小宝一边将赵晓琳的纤纤玉足给放了下来以后，一边伸出了手来，开始抓住了赵晓琳的小腿肚子，在那里揉捏了起来了，赵晓琳的浑圆而丰满的小腿上的肌肤的那种光滑而细腻的感觉，让韦小宝的心儿不由的微微一荡，而受到这种刺激，韦小宝不由的有些急促的想要看到赵晓琳的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的风光来了。
　　而正是因为受到了这样的诱惑，韦小宝不由的一边在赵晓琳的浑圆而丰满的小腿肚子上按摩着，体会着从赵晓琳的小腿上散发出来的温热而光滑的感觉，一边慢慢的将手向着赵晓琳的两腿交叉处的大腿的根部慢慢的移动了过去了，而一双眼睛中，也不由的闪烁起了狼一样的炽热的目光，看着正掩盖住了赵晓琳的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的重要部位的牛仔短裙，那样子，就像是恨不得用眼光将牛仔短裙给从赵晓琳的身上脱了去一样的。
　　赵晓琳感觉到韦小宝的手儿在自己的小腿上磨擦了起来，一阵阵的异样的感觉从心中升了起来，使得赵晓琳不由的感觉到了一种异样的快乐，那种如火一样热情的男人的气息，从韦小宝的手上散发出来传到了赵晓琳的心中，再加上自己的身体被一个男人揉捏给自己带来的快乐的感觉，使得赵晓琳的心中也不由的变得微微的有些冲动了起来，在这种情况之下，赵晓琳感觉到，自己的防范的意识，正随着韦小宝在自己的香软而充满了青春的活力的身体上的挑逗，而有些松懈了起来。
　　但也不知道是怎么一回事，赵晓琳虽然意识到了这一点，却并没有准备将自己的防范意识建立起来，以应付韦小宝对自己的挑逗的意思一样的，而是在心中暗暗的安慰起了自己：“没事的，没事的，赵晓琳，韦小宝他一定会遵守约定的，只是在给你按摩而已么，要是小宝要对你动坏心的话，他刚刚为什么要主动的将手从你的身体要紧的部位上拿下来呢，而且，你想一想，一个连紧紧的包裹着女人的坚硬而弹性的乳房的胸罩都没有见过的少年，又能在你的身上做什么事呢，就算是小宝有什么出格的行动，那也只是因为你长得太美了，你的身材太诱人了，小宝才会忍不住的在你的身上动手动脚起来的，对你不会构成太大的威胁的。”
　　韦小宝可不知道自己以前在赵晓琳的香软而充满了青春的活力的身体上做出来的种种努力，已经在赵晓琳的心中发挥起了做用，正在说服着赵晓琳将自己的防备的心理一点一点的减弱了起来，韦小宝只感觉到，赵晓琳好像对自己在她的浑圆而丰满的小腿上划动着的，正向着赵晓琳的两腿交叉处的正被黑色内裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的手儿好像并不怎么抗拒一样的。
　　在这种情况之下，韦小宝不由的兴奋了起来，于是，韦小宝的手上的力度也更加的大了起来，划向赵晓琳的两腿交叉处的女性的身体柔软最神秘的微微隆起的正被黑色的底裤紧紧的包裹着的重要部位的速度也更加的快了起来，在这一刻的韦小宝，仿佛觉得赵晓琳的两腿之间的那女性的身体最重要的部位的美妙的春光，就像是在向着自己发出着无声的如召唤一样的，使得自己不顾艰难险阻，一往无前了起来。
　　在手划过赵晓琳的大腿的时候，韦小宝感觉到，赵晓琳的大腿上的肌肤是那么的光滑，那么的细腻，而也许是因为赵晓琳经常煅练的缘故吧，赵晓琳的结实均称而丰满雪白的大腿上的肌肤，好像比蒋勤勤以及吴玉婷等人的要紧至了许多，那种诱惑的感觉，使得韦小宝几乎都要忍不住的将手停留在赵晓琳的大腿之上，好好的感受一下末经人事的少女的大腿上的美妙的感觉来了。
　　但是韦小宝知道，自己的目的不在这里，自己的目标是赵晓琳的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的美妙的风光，所以，韦小宝的手抵止住了赵晓琳的大腿给自己带不的诱惑的感觉，而是一如既往的向着赵晓琳的两腿交叉处的美妙春光挺进了起来了，而随着自己的手越来越接近到了赵晓琳的两腿交叉处的美妙风光，韦小宝的眼睛中也不由的露出了一种兴奋而期待的目光。




　　正文第一百九十二章、

　　赵晓琳也感觉到了韦小宝的手儿正向着自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位挺进了起来，一颗芳心不由的怦怦的直跳了起来，虽然韦小宝的手在自己的浑圆而丰满的小腿上，在自己的结实而均称的大腿上划过给自己都带来了一种难以言喻的美妙的感觉，而赵晓琳却还是感觉到了一阵的娇羞，在这种情况之下，赵晓琳的心儿不由的狂跳了起来，而嘴里也微微的感觉到有些发干了起来，到了这个时候，赵晓琳知道，自己如果再装睡的话，自己也许真的就要在韦小宝的面前春光外露了。
　　到了现在，赵晓琳虽然感觉到，自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位因为在韦小宝的挑逗之下，已经变得有些湿润了起来，自己也很留恋韦小宝的手儿在自己的大腿上滑动给自己带来的感觉，但却还是不敢装睡下去了。
　　在这种情况之下，赵晓琳不由的装着伸了一个懒腰的样子，然后转过脸来，对着一正一脸兴奋而期待的看着自己的一个正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧部位打量着的，仿佛随时都准备看一看自己两腿交叉处的无限风光的韦小宝道：“小宝，不好意思，你看看，你那么辛苦的给我做按摩，我竟然睡过去了，真是对不起呀。”
　　看到赵晓琳已经是不装睡了，而且还转过头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛看着自己，韦小宝的手上的动作势必是进行不下去了，而到了现在，韦小宝的手都已经划到了赵晓琳的两腿交叉处的大腿的根部了，甚至都感觉到了从赵晓琳的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位上散发出来的那种温热而湿润的气息了，只要自己再进一步，就可以轻易的将赵晓琳的牛仔短裙给撩起来，使得赵晓琳的两腿交叉处的自己渴望了很久的美妙春光，充分的展现在自己的面前的。
　　在这种情况之下，韦小宝气得几乎要一口鲜血喷了出来，但是虽然韦小宝的心中恨恨不已，在后悔着自己的动作为什么不再快一点，在赵晓琳还没有来得及反应的时候，就将赵晓琳的牛仔短裙给撩起来，使得赵晓琳的两腿之间的美妙春光展现在自己的面前。
　　但韦小宝的脸上却没有露出任何的恨意来，而是在听到赵晓琳那么一说以后，韦小宝脸上反而露出了一丝微笑：“赵秘书，你看你说的，我给你服务是应该的呀，你还跟我客气什么呀，你要是跟我客气，那就太见外了，你说对不对呀，赵秘书。”
　　赵晓琳听到韦小宝这么一说，不由的嫣然的对着韦小宝一=笑：“小宝，就知道你是一个守约定的男子，好了，我也醒了，你的手也可以放下来了，好舒服呀，小宝，看不出来，你的手法还真的挺好的吗。”
　　原来，赵晓琳感觉到，韦小宝虽然看到自己醒了过来以后，停止了用手对自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的进攻，但却还放在了自己的大腿之上了，这样的感觉，让赵晓琳微微的感觉到有些不自在了起来，所以，赵晓琳才会对着韦小宝说出了那样的话来了。
　　听到赵晓琳的话，任韦小宝的脸皮再厚，也是不由的微微一红，在这种情况之下，韦小宝不由的灿灿的将正放在了赵晓琳的一双雪白丰满而充满了弹性的大腿上的手儿给拿了下来，而一双眼睛，也不由的看着赵晓琳，想看看赵晓琳的心究竟是怎么做的，竟然对自己如此的挑逗毫不动心。但一看之下，韦小宝的心中却不由的微微一乐，心中因为受到了赵晓琳的拒绝而失落的心儿，也又一次的蠢蠢欲动了起来。
　　原来，韦小宝一直都在看着赵晓琳，而在自己的手从赵晓琳的雪白丰满而充满了弹性的双腿上拿了下来以后，赵晓琳的一双水汪汪的大眼睛中，却不由的闪过过了一丝失落的神色，正是看到了赵晓琳的这抹一闪而过的失落的神色，使得韦小宝知道了，赵晓琳并不是完全的没有给自己刚刚的挑逗而动心，只不过是在自己的心中的冲动而已的，不然，在自己的手拿开以后，赵晓琳不会现出这种失落的神色的。
　　赵晓琳显然没有想到，自己一双水汪汪的大眼睛中的那抹失落的神色全给韦小宝看到了眼里了，在看到韦小宝将手从自己的身上拿开了以后，不由的对着韦小宝嫣然一笑：“小宝，你辛苦了，来，坐一会儿吧。”
　　一边说着，赵晓琳一边从躺椅上爬了起来，坐到了躺椅的一边，示意韦小宝坐到躺椅的另一边来，韦小宝听到赵晓琳的话以后，却摇了摇头：“赵秘书，我不累，你坐着吧，我就站在这里跟你说说话。”
　　本来，赵晓琳坐起来了以后，下面就应该是和韦小宝告别，回去的，因为她感觉到，在韦小宝看似有意无意的挑逗之下，自己竟然变得越来越敏感了起来，而且，自己心中也一直在找着借口帮韦小宝挑逗自己的行动辩护着，这样子下去，那可是很危险的。
　　但是不知怎么回事，赵晓琳却并没有那么做，而是在树林里和韦小宝吹起了牛来，而赵晓琳的这个决定，疑给韦小宝又制造了一次可趁之机了，赵晓琳听到韦小宝这么一说以后，不由的点了点头，也没有和韦小宝说着什么，而是低着头想着什么一样的，而一双雪白而丰满的小腿，也在一前一后的摇罢摆了起来。韦小宝则站在了椅边，一边看着赵晓琳正在左右摇摆的玉腿，一边想着要如何的从赵晓琳的身上打破一个突破口，所以也没有吭声了起来。
　　由于韦小宝和赵晓琳两人谁也没有说话，一时间不由的陷入了沉静之中，在这片让人难以忍受一寂静之中，韦小宝还是先开口了：“赵秘书，刚刚我给你按摩的时候，摸到了你的后背有一根细细的肩带，那是什么呀，”
　　韦小宝一开口，就装着不知的问起了紧紧的包裹着赵晓琳的正紧紧的包裹着胸前的一对盈盈一握的充满了弹性的乳房的胸罩来了，显然韦小宝是想单刀直入，让赵晓琳难以招架自己的挑逗，从而让赵晓琳的慌乱中露出空隙来，以使得自己可以在赵晓琳的身上打开一个突破口。
　　赵晓琳本来正在那里低着头晃动着自己的一双雪白而丰满的小腿的，听到韦小宝这么问自己以后，赵晓琳的一个香软而充满了青春的活力的身体不由的微微一抖，而一双小腿也跟定住了一样的，信在了半空之中，看到赵晓琳的样子，韦小宝知道，是自己的突然发问，让赵晓琳一下子不知道如何的回答了起来，看到赵晓琳的样子以后，韦小宝的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，韦小宝又追问了一句：“赵秘书，你给我说说呀，宝的心中还是好奇怪的呢。”
　　一边说着，韦小宝一边在脸上露出了一丝天真无邪的笑容，而一个身体也慢慢的靠近了赵晓琳的一个香软而充满了青春的活力的身体，而随着韦小宝靠近了赵晓琳，韦小宝感觉到，一阵阵的淡淡的幽香从赵晓琳的身体中散发了出来，冲入到了自己的鼻子里面，使得自己的精神不由的微微一振，而赵晓琳听到韦小宝又一次的问起了自己关于正紧紧的包裹着自己的正紧紧的包裹着胸前的一对丰满而充满了弹性的乳房的胸罩的问题以后，心儿跳动得更加的剧烈了起来，而一个头也垂得更底了，几乎是不敢看起了韦小宝来了。
　　看到赵晓琳的样子，韦小宝的脸上的笑意更加的明显了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的拉起了赵晓琳的一只纤纤玉手，一边体会着赵晓琳的玉手上散发出来的那种光明日报而细腻的感觉，一边装着衷求赵晓琳的样子对赵晓琳道：“赵秘书，你跟我说说呀，你怎么不说话了，小宝的话你听到了没有呀，赵秘书，你说一声呀，你要是不说，我就这样的一直站在你的身边，小宝肯定是说到做到的。”
　　听到韦小宝这么一说，赵晓琳的无奈之下，只好抬起了头来，看着韦小宝：“小宝，你问这个干什么呀，你可知道，那可是女孩子的秘密呀，怎么就能够随便的说给你听呢，小宝，不要问这个了，好不好呀，我们说点别的吧，对了，小宝你跟我说说，你的故事怎么样呀。”
　　赵晓琳这样子说。显然是想转移韦小宝的注意力，以使得韦小宝不再追问起自己这件羞人的事情来的。
　　韦小宝看到赵晓琳抬起了头来以后，一张弹指可破的俏脸之上，就不由的露出了一丝红润的表情，而那表情，使得赵晓琳期支看起来更加的妩媚动人了起来，则这一刻的赵晓琳，看起来就像是一个红透了的苹果一样的，使得韦小宝都要忍不住的扑上去，将赵晓琳的一个香软的充满了弹性的身体给搂在怀里，好好的在赵晓琳的身体上咬上一嘴，但韦小宝却并没有那么做，而是拉着赵晓琳的纤纤玉手的手儿紧了一紧：“不晓琳姐，我就要你说，我的好奇心已经给你弄起来了，你要是不跟我说的话，我晚上肯定是睡不着觉的。”
　　一边说着，韦小宝一边将目光移动到了赵晓琳的一对正在上衣紧紧的包裹之下的盈盈一握的充满了弹性的乳房的上面，在那里打量了起来，在看到赵晓琳听到了自己的话以后，一张弹指可破的俏脸更加的红润了起来，但嘴唇却始终的紧紧的闭着就是不回答自己的问话以后，韦小宝不由的追问了起来：“赵秘书，你看看，你的那里这么的丰满，这么的充满了弹性，是不是跟你背后的系带有关系呀。”
　　一边说着，韦小宝一边用另一只手向着赵晓琳的一对正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了间性的乳房探了过去，就在赵晓琳以为韦小宝是要用手去抓自己的乳房脸上也不由的露出了薄怒的神情的时候，韦小宝的手却突然间停了下来，而是伸出了一个手指，指着赵晓琳的乳房对赵晓琳说起了上面的话来了，使得赵晓琳以为韦小宝是对自己的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房充满了好奇，而做出了那样的动作来的。
　　韦小宝感觉到，自己的手儿离赵晓琳的一对乳房离得是如此之近，近得自己只要微微的一伸手，就可以将赵晓琳的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房给抓到手里，好好的把玩起来的，而手上甚至都感觉到了从赵晓琳的一对盈盈一握的，充满了弹性的乳房上散发出来的惊人的热力了，感觉到这些以后，韦小宝的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而一双眼睛中，也不由的闪出了炽热的目光。
　　而看到韦小宝只是指着自己的一对正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，问起了自己的话来，在这种情况之下，赵晓琳如果躲闪的话，那反而就得自己心虚了起来了，在这种情况之下，赵晓琳不由的低着头，用微不可闻的声音对韦小宝道：“小宝，哪里跟你说的那样呀，我这里可是原汁原味的，可不是需要什么东西的衬托才显得这么丰满，这么充满了弹性的。”
　　说到这里，赵晓琳的心儿不由的怦怦的一跳“赵晓琳，你今天是怎么了，怎么会和小宝探讨起这个问题来了，你羞不羞呀。”
　　可是赵晓琳的心中这么想着，但是嘴里仿佛不受自己的控制一样的源源不断的对着韦小宝说了起来，而且，声音也越来越大了起来：“你刚刚在我有后背上摸到的，正是对女人来说极为重要的一件衣服，那就是女人的胸罩，胸罩不但以将女人的乳房给衬托得更加的丰满，更加的诱人，还能防止女人的乳房下垂，防止乳腺增生，但我，本来乳房就生得好看，根本是不用胸罩的衬托的，但人家都带了，我就带了起来了呀。”
　　赵晓琳感觉到，自己有说这些话的时候，韦小宝的一双炎热的眼睛，就没有从自己的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房上移开过，而韦小宝的这种近乎无礼的动作，却让赵晓琳感觉到了一种异样的刺激，而随着赵晓琳的话，也不知赵晓琳是有意还是无意，竟然将自己的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房在韦小宝的面前更加的突出了出来，诱惑着韦小宝。




　　正文第一百九十三章、

　　说完以后，赵晓琳感觉到自己的一张弹指可破的俏脸仿佛更加的发热了起来，而看到了韦小宝的一只正虚空的指着自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房以后，赵晓琳的心中突然间升出了一丝的想要韦小宝的手儿伸长一点，以便于让韦小宝的手和自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房接触一下，以让自己尝一尝给男人把玩自己的乳房是一种什么样的滋味来了。
　　感觉到了自己的心中竟然有了这样的一种想法，赵晓琳不由的暗暗的吃了一惊，在这种情况之下，赵晓琳不由的暗暗的收敛起了自己的心神，将那种想法从心中压制了下去了，而油时，赵晓琳也在心中暗暗的警告着自己：“赵晓琳呀赵晓琳，你倒底在想什么呀，你羞不羞呀，站在你对面的，可是一个男子呀，而你，可是一个如假包换的新婚少妇呀。”
　　其实，赵晓琳有这样的想法不足以为怪的，从韦小宝和赵晓琳单独在一起到现在为止，韦小宝就没有停止过对赵晓琳的挑逗，先是说看到了赵晓琳尿尿的样子，后来又趁着赵晓琳抽泣的时候，有意无意的将自己的坚硬而火热的身体的某一个部位在赵晓琳的平坦而光滑的小腹上顶撞了赵晓琳几下，而接着，韦小宝借着给赵晓琳按摩的时机，几乎用手摸遍了赵晓琳的后背和一双玉腿，这样的挑逗，说实话，如果是换做用在了蒋勤勤之类的成熟的妇人身上，这些人早就给韦小宝弄得液体横流，欲罢不能起来了，到现在还不是会现一团软泥一样的，躺在地上任凭韦小宝摆布起来了。
　　而赵晓琳是一个初婚少妇，从来没有品尝过丈夫以外的男人和自己在一起时的那种欲仙欲死的滋味的，所以，也就使得赵晓琳的免疫力比蒋勤勤之类的妇人要强了不少，但虽然如此，那种异性相吸的真理，却使得赵晓琳在韦小宝的挑逗之下，有一些春情萌动了起来了，更何况，赵晓琳的一缕芳心，已经系在了韦小宝的身上了呢。
　　只是这一切，赵晓琳自己的心中不知道罢了，所以在看到了韦小宝的着自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房以后，赵晓琳才会升起一丝想要让韦小宝好好的抓住自己的乳房，玩弄一下自己的乳房的样子来了。
　　而现在的赵晓琳和韦小宝还没有什么实质性的接触，所以，赵晓琳对韦小宝的挑逗才慢热了起来，但如果赵晓琳真的和韦小宝有了肌肤上的接触以后，赵晓琳的敏感的身体肯定会使她比许如芸等成熟的妇人更加的疯狂的，韦小宝看到赵晓琳在自己的一再追问之下，竟然会源源不断的说出了正紧紧的包裹着她的一对丰满而充满了弹性的乳房的胸罩的妙用起来了，听到这里，韦小宝的心中不由的微微的松了一口气了，在韦小宝看来，就怕赵晓琳不说话，因为赵晓琳如果不说话的话，那自己就无法去知道赵晓琳的心中在想什么，那么自然就无法对症下药，去挑逗赵晓琳的身体了，而赵晓琳只要说话，自己就可以顺而上，用更多的语言来刺激赵晓琳了，至于会是什么样的一个节奏和速度，这就是韦小宝自己在心里掌握了。
　　所以，韦小宝在听到赵晓琳一口气的说出了正紧紧的包裹着自己的一对丰满充满了弹性的乳房的乳罩的妙用来了以后，脸上不由的装出了一丝不停的神色来，在这种情况之下，韦小宝不由的怀疑的看了看赵晓琳的一对正在乳房的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房一眼，嘴里也淡淡的道：“赵秘书，真的是这样子的么，小宝，小宝看，算了，小宝不说了，反下，小宝知道，赵秘书肯定是不会骗我的。”
　　韦小宝的话这样一说，就是摆明了不相信赵晓琳的嘴里所说的自己的一对乳房本来就饱满很坚挺了，根本不需要用什么乳罩之类的东西来衬托的话是骗自己的了，而让韦小宝没有想到的是，自己的这话，竟然误打误撞，一下子就碰到了赵晓琳的心中的痒处了。
　　赵晓琳本来就对着韦小宝和别的女人在一起心中不舒服，而且，每一次看到韦小宝挑逗别的女子的时候，她都恨不得那女子是自己，现在虽然知道韦小宝这样子说是醉翁之意不在酒，但是这个心中早就有了韦小宝的影子的少妇，一时间竟然额为有些心动了起来。
　　在这种情况之下，赵晓琳不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，妩媚的瞪了韦小宝一眼：“小宝，好呀你呀，竟然边我说的话都不相信了起来了，真是的，我哪里有骗过你呀，告诉过你，我的山乳房的坚挺而饱满的样子，是自然形成的，你却不相信我的话，真愧我白关心了你一场了，小宝，你要是不相信，我也没有办法呀。”
　　一边说着，赵晓琳的一张弹指可破的俏脸上不由的露出了一丝急切的神色，仿佛要在韦小宝的面前急于澄清自己一样的。
　　听到赵晓琳这么一说，又看到赵晓琳的一张弹指可破的俏脸上露出来的那种急切的神色以后，韦小宝的心中不由的微微一乐，在看到赵晓琳的表情以后，韦小宝隐隐的感觉到，自己抓住了从赵晓琳的身上的突破口了，在这种情况之下，韦小宝不由的反复的打量起了赵晓琳的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的正在向着自己散发着诱惑的气息的乳房，一边尽情的欣赏着赵晓琳的乳房给自己带来的美妙的感觉，韦小宝一边轻声的道：“赵秘书，我没有说不相信你呀，你说是就是了，我没有怀疑你的呀。”
　　韦小宝这样子说，本来也没有什么的，可是，说话的那种语气，配合着韦小宝不停的以怀疑的目光打量着赵晓琳的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房看着的样子，使得赵晓琳越发的坚信起韦小宝怀疑起了自己的坚挺而充满了弹性的乳房的真实性来了，在这种情况之下，赵晓琳不由的看着韦小宝嘴里也冲口而出的对着韦小宝道：“小宝，那你看看，我怎么样才能让你相信我对你说的话是真的呢。”
　　听到赵晓琳这样子一说，韦小宝几乎在暗中笑破了肚子，但脸上却还是一副不相信赵晓琳的样子：“赵秘书，我相信你，你不用怎么样的，我相信你就是了，对了赵秘书，这一点，对你来说真的很重要么。”
　　韦小宝越是这么说，赵晓琳越是觉得韦小宝看自己的目光变得怀疑了起来。
　　在这种情况之下，赵晓琳不由的感觉到了一阵的心火从心中升了起来，在这种情况之下，赵晓琳不由的拉起了韦小宝的手，就向着自己的一对坚挺而充满了弹性的正在上衣的紧紧的包裹之下的乳房上摸了过去，一边引导着韦小宝的手，赵晓琳一边急切的道：“小宝，我说过了，我没有骗你的，不信的话，你就摸一摸呀，你摸一摸，就知道我是没有骗你的了。”
　　韦小宝本来就很想伸出手来，将赵晓琳的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房给抓在手里好好的把玩一下的，可是现在看到赵晓琳的手引导着自己的手向着赵晓琳的胸脯上探了过去，韦小宝的心中反而不着急了起来了。
　　在这种情况之下，韦小宝不由的手微微的一缩，嘴里也喃喃的对赵晓琳道：“赵秘书，赵秘书，我相信，我真的相信了，你，你不要，不要这样子，我真的相信了你了还不成么，你，你不要这样子，我我们是男女授受不亲的呀，赵秘书，不要这样子呀。”
　　赵晓琳为了在韦小宝的面前证实自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房上真的，早就什么都顾不得了，在听到韦小宝这么一说以后，赵晓琳不由的白了韦小宝一眼：“小宝，你说什么呢，我们是最好的朋友，又什么男女授受不亲呀，再说了，刚刚，你给我按摩的时候，你就不讲究什么男女授受不亲的了，快，我让你摸的，你就好好的摸一下，赵秘书不会怪你的。”
　　听到赵晓琳这么一说，又看到赵晓琳的一张弹指可破的俏脸上的急切的表情，韦小宝不由的笑坏了肚子，但是韦小宝生怕自己的戏演过了反而惹起赵晓琳的怀疑来了，在这种情况之下，韦小宝不由的叹息了一声，一只手不由的顺着赵晓琳的纤纤玉手的引导，而向着赵晓琳的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房上摸了过去，嘴里也道：“好，赵秘书，我说过相信你的，你却还要让我摸一下，那我就摸了呀。”
　　说话间，韦小宝的手儿已经放到了赵晓琳的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房之上了，而从赵晓琳的乳房上传来的那种温热而弹性的感觉，让韦小宝的心中不由的微微一荡，而经过了这么长时间的努力，韦小宝的手终于触摸到了赵晓琳的身体比较重要的部位了，韦小宝的心中也不由的泛起了一丝胜利者的得意起来了，在这种情况之下，韦小宝不由的认真的体会起了赵晓琳的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房给自己带来的那种香艳的感觉来了。
　　韦小宝感觉到，赵晓琳的一对乳房在上衣的包裹之下，是那么的饱满，那么的充满了弹性，而自己的手虽然隔着一层紧紧的包裹着赵晓琳的乳房的胸罩，感觉不到赵晓琳的一对乳房上的光滑而细腻的感觉，但那种温热的气息，却刺激得自己有些心神荡漾了起来了，而且，韦小宝看到，自己的手掌盖了上去以后，就正好将赵晓琳的一个乳房给握在了手里了，心中不由的同微一乐。
　　赵晓琳将韦小宝的手儿引导到了自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房上以后，一边引导着韦小宝的手儿在自己的乳房上乱摸着，一边嘴里也喃喃的道：“小宝，你感觉到了，感觉到了吗，我的乳房，可有一点做假的样子呀，是不是，是不是还是那么的坚挺，那么的饱满呀，你自己说说，如果我脱掉了胸罩的话，我的乳房是不是还会保持原来的样子呀，小宝，你说实话，不准备骗我。”
　　韦小宝听到赵晓琳这么一说，不由的将正放在了赵晓琳的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的坚挺而充满了弹性的乳房上的手微微的向后一缩，但赵晓琳巴上的就感觉到了韦小宝的手上的动作了，在这种上情况之下，赵晓琳不由的紧紧的抓住了韦小宝的手儿，按压在了自己的胸脯之上，嘴里也喃喃的道：“小宝，你怎么不说话呀，是不是不相信我的话呀，你快摸一摸呀，我还等着你的回答呢。”
　　韦小宝其实早就给赵晓琳的一对坚挺而充满了弹性的乳房上散发出来的阵阵的温热的气息给弄得有些心神荡漾了起来了，而早就恨不得好好的将赵晓琳的乳房给抓在手里好好的把玩一下了，现在听到赵晓琳这么一说，韦小宝不由的几乎就要忍不住自己内心的冲动而将手在赵晓琳的乳房上揉捏了起来，但为了后面的计划，韦小宝却还是强忍住了自己内心的冲动，而是胡乱的用手隔着正紧紧的包裹着赵晓琳的一对饱满而充满了弹性的乳房上胡乱的捏了两下以后，对赵晓琳道：“赵秘书，我真的相信你了。”
　　在这句话之后，韦小宝又以刚刚能让赵晓琳听得见的话音喃喃自语了起来：“赵秘书也真是的，隔着层上衣，叫我看起了她的乳房的真实性了起来，现在摸上去，是很饱满，很舒服，也很有弹性，但谁知道，这不辊因为胸罩的做用呢，如果将乳罩脱下来，赵秘书的乳房还会有这么好，这么有弹性，这么丰满而充满了弹性么。”
　　一边说着，韦小宝一边用眼角的余光，偷偷的打量起了赵晓琳在听到自己这句话以后的反应来了。




　　正文第一百九十四章、

　　赵晓琳没有想到，韦小宝的嘴里竟然说出了这样的话来了，在这种情况之下，赵晓琳的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝犹豫的神色来了，而一双水汪汪的大眼睛，也不由的瞪着韦小宝：“小宝，你刚刚说什么呢，我都听到了呀，小宝，你还是不相信我是不是呀，我，我。”
　　赵晓琳在嘴里赵秘书了个半天，也没有说出个所以然来，而呼吸却微微的显得有些急促了起来，显然的，赵晓琳在韦小宝的挑逗之下，已经渐渐的有些生气了起来了，正随着急促的呼吸而微微的起伏着的丰满而充满了弹性的乳房，就是一个很好的证明。
　　看到了赵晓琳的一对乳房随着赵晓琳的急促的呼吸在自己的面前泛起了一层层的乳浪，韦小宝的心中不由的微微一荡，当然，赵晓琳在听到了自己的话以后一张弹可破的俏脸之上露出来的犹豫的神色，也被韦小宝看在了眼里了，在这种情况之下，韦小宝不由的继续的刺激起赵晓琳来了：“赵秘书，没什么，没什么的呀，你这么漂亮的一个姐姐，说出来的话，我怎么会不相信呢，赵秘书，你就不要这样子了，赵秘书，我真的相信你的乳房是真的了，好不好，赵秘书，你就放了我吧。”
　　韦小宝的这话说得很有艺术，使得赵晓琳在听了韦小宝的话以后，以为韦小宝是看到了自己的急切的样子，不忍心的伤害自己的自尊，从而被迫的说出了讨自己欢心的话来了，而韦小宝的嘴里所说的相信自己的话，也只是为了讨自己欢心罢了，而想要让韦小宝真的相信自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房是货真价实的话，除非自己能让韦小宝看一眼自己的乳房，那才能让韦小宝相信的，想到这里，赵晓琳不由的咬了咬牙：“好，小宝，你不相信我是不是，行，我就给你看看，让你知道，我并没有骗你的。”
　　一边说着，赵晓琳一边将手伸到了自己的上衣的扭扣之处，解开了两粒扭扣之后，赵晓琳将自己的胸脯给露在了韦小宝的面前，使得自己的雪白的胸脯上的肌肤以及两坐乳房之间形成的那道学人而深邃的深沟展现在了韦小宝的眼前，正在那里向着韦小宝散发着诱惑的气息，赵晓琳一边将自己的胸脯展现在了韦小宝的面前，一边睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着韦小宝，想从韦小宝的嘴里得到肯定的答复。
　　韦小宝没有想到，赵晓琳竟然真的会在自己的面前宽衣解带了起来，当看到了赵晓琳的雪白的胸脯和在坚挺而饱满的乳房之间形成的深沟外向自己散发着诱惑的气息的样子以后，韦小宝的心儿不由的怦怦的直跳了起来，看着赵晓琳的胸脯，韦小宝不由的觉得有些口干舌躁了起来，而看到赵晓琳正一步一步的走入到了自己设计下的圈套之中而浑然不知，韦小宝的心中不由的乐开了花儿。
　　在这种情况之下，韦小宝不由的对着赵晓琳的一对在自己的面前若隐若现了起来的乳房打量了很久，尽情的欣赏了一会儿赵晓琳的胸前的如花的美景以后，才摇了摇头对赵晓琳道：“赵秘书，不好意思，我还是看不出来，赵秘书，这一点，对你真的很重要的么，小宝相信你就是了，你不要再这样子了，你这样子，小宝的心里可是要过意不去的呀。”
　　赵晓琳看到韦小宝还是不相信自己，不由的有些泄气了起来，但在这种情况之下，赵晓琳的眼前不由的一亮，于是，赵晓琳不由的对韦小宝道：“小宝，看来，你还是真的不相信我的话了，好，我还真的就要让你相信，我的乳房是真的，并没有骗你呢。”
　　一边说着，赵晓琳一边转过了身不，也不知做了什么动作，但在赵晓琳再转过身来的时候，那本来正紧紧的包裹着赵晓琳的一对坚挺而充满了弹性的乳房的胸罩，已经给赵晓琳抓在了手里了。
　　看到赵晓琳的手里抓着的曾经紧紧的包裹着赵晓琳的乳房的胸罩，韦小宝知道，到了现在，赵晓琳支的上半身除了一件上衣以外，里面应该是一丝不挂的了，在这种情况之下，韦小宝的心中不由的微微一动，于是，韦小宝一步走到了赵晓琳的身边，一把就抢过了赵晓琳的一个曾经紧紧的包裹过赵晓琳的一对坚挺而充满了弹性的乳房的胸罩，嘴里也也不由的对赵晓琳道：“赵秘书，你怎么将上衣都脱了下来了呀，赵秘书，快穿上吧，我相信你了还不行呀。”
　　赵晓琳到了现在已经给要急于在韦小宝的面前证明自己的一对坚挺而充满了弹性的乳房是真实的事给冲昏了头脑了，韦小宝的话里的真假的意思赵晓琳又怎么听得进去呢，在这种情况之下，赵晓琳不由的抓起了韦小宝的手儿，向着自己的上衣里伸了过去，嘴里也喃喃的对韦小宝道：“小宝，我说过的，我说过的，我的乳房是真实的，如假包换的，现在，现在你可以摸一下了，看看我有没的骗你，有没有骗你了。”
　　说话间，韦小宝的手儿在赵晓琳的引导之下，已经从赵晓琳的解开了的上衣边缘伸入到了赵晓琳的如乳鸽一样的白嫩胸脯里去了，韦小宝感觉到，自己的手一伸入到赵晓琳的胸脯里以后，一阵阵的滚烫的感觉就从自己的手上传到了自己的心里，使得自己不由的心神荡漾了起来，而受到这种刺激，韦小宝感觉到，自己的身体的某个部位几乎是一下子就挺立了起来，在自己的跨部散发出了坚硬而火热的气息起来了。
　　韦小宝通过手上传来的感觉，体会到了赵晓琳的雪白如乳鸽一样的胸脯上的肌肤是那么的光滑，那么的如丝绸一样的细腻，使得自己的大手有一种说不说来的舒服的感觉，而在这种情况之下，韦小宝几乎是毫不犹豫的将手盖在了赵晓琳的一边坚挺而充满了弹性的乳房之上，在那里揉捏起了赵晓琳的乳房来了。
　　一边感受着赵晓琳的乳房在自己的大手的揉捏之下迅速的变幻着形状的样子，一边嘴里还喃喃的道：“赵秘书，这一下，这一下，我是真的感觉到了，感觉到了，你的，你的乳房是真的，是真的，真的是真的呀，你看看多么柔软，多么温热，多么富有弹性呀，赵秘书，我真的相信你的话了，你的乳房是真的。”
　　赵晓琳感觉到，韦小宝的一只大手抓住了自己的一只坚挺而充满了弹性的乳房，在那里揉捏了起来，嘴里也说出了相信自己的乳房是货真价实的话来了，在这种情况之下，赵晓琳不由的心中不由的微微一松，觉得自己的努力没有白费。
　　由于沉浸在了得到韦小宝的肯定的愉悦之中，所以，赵晓琳也并没有感觉到韦小宝的手儿在自己的乳房之上抚摸揉捏了起来有什么不妥，而是更加的骄傲的挺起了自己的胸脯，使得自己的坚挺而充满了弹性的乳房在韦小宝的指尖更加的突出了出来，诱惑着韦小宝的神经。
　　韦小宝感觉到赵晓琳将一个乳房更加的在自己的面前突出了出来了，使得自己手指间传来的那种柔软而弹性的感觉更加的强烈了起来，在这种情况之下，韦小宝的心儿也不由的怦怦的直跳了起来，虽然韦小宝看不到赵晓琳的一对还隐藏在了上衣之下的乳房的优美的轮廓，但是光凭着手上传来的感觉，韦小宝也能清楚的感觉到赵晓琳的乳房是多么的优美了起来了。
　　在这种情况之下，韦小宝不由的用心的体会起了正在上衣的紧紧的包裹之下赵晓琳的乳房在自己的批尖跳动着给自己带来的快乐的感觉来了，韦小宝感觉到，赵晓琳的乳房上的肌肤是那么的娇嫩，那么的柔软，仿佛自己只要微微的一用力，赵晓琳的乳房就会给自己的手儿给捏出水来一样的。
　　而受到了赵晓琳的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房上传不的那种柔软而而温热的感觉的刺激，韦小宝感觉到，自己的呼吸也不由的微微的有些急促了起来了，在这种情况之下，韦小宝为了进一步的挑逗赵晓琳，而将两根手指轻轻的放到了肖女芸的一边乳房顶端的一个突起之上，在上面捏了一下以后，韦小宝才笑着对赵晓琳道：“赵秘书，这是什么呀，我怎么感觉到这东西硬硬的，好好玩呀。”
　　新婚少妇感觉到自己的一边乳房的顶商的突起上传来了一阵酥如触电的感觉，在这种情况之下赵晓琳不由的身体微微的颤抖了一下。
　　而从胸脯上传来的那种如同触电一样的快乐的感觉，使得赵晓琳感觉到，自己的一个香软的充满了青春的活力的身体，竟然微微有有些发软了起来，在这种情况之下，赵晓琳不由的下意识的后腿了一步，将自己的一个正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体要紧的部位靠在了身后的躺椅之上，才没有让自己的身体倒下去，而一个正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体要紧的部位上传来的那种硬硬的感觉，也使得赵晓琳的神智不由的微微一醒。
　　而清醒过来了的神智，使得赵晓琳感觉到，自己的一对丰满而充满了弹性的乳房，现在正给韦小宝抓在了手里把玩了起来，从韦小宝的大手上散发出来的充满了男人气息的热力，也下透过了自己丰满而充满了弹性的乳房上娇嫩的肌肤，一阵阵的透到了自己的心中，正在那里撩拨着自己的情欲，而那种感觉，使得赵晓琳不由的感觉到了一阵阵的舒服，而一个人也感觉到轻飘飘的起来了，就如同是陷入到了云端一样的。
　　那种异样的刺激的感觉，使得赵晓琳不由的在心中呻吟了起来：“天啊，天啊，我怎么，怎么会让韦小宝把手，把手伸到了我的，我的胸脯上去了，我，我都做了些什么呀，都做了些什么呀，天啊，我受不了了，受不了了，天啊，小宝的手好热呀，好热呀，捏得，捏得我的，我的乳房好舒服，好舒服呀，天呀，这，这难道，难道就是，韦小宝可以周旋于几个女人之间的本领么，真的好舒服呀。”
　　说来也怪，到了现在，赵晓琳不但没有对韦小宝伸到了自己的上衣里，正在自己的胸脯上把玩自己的一对丰满而充满了弹性的乳房的手感觉到反感，反而觉得全身在韦小宝的不停的揉捏之下，竟然有一种说不出来的舒服的感觉来了，而自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位里，也不由的流出了更多的液体来了，使得赵晓琳感觉到，自己的两腿交叉处的重要部位，变得更加的湿润了起来了。
　　从来没有和丈夫以外的男人如此近距离接触过的赵晓琳，感觉到，一阵阵的男人的气息从韦小宝的身上散发了出来，男人的荷尔蒙，正飘散在了自己的身边，使得自己感觉到了无比的蹋实，无比的快乐起来了，在这种情况之下，赵晓琳的一双水汪汪的大眼睛中，也不由的闪烁起了情欲的火花了，而一张弹指可破的俏脸之上，也不由的更加的红润了起来了，使得赵晓琳看起来，显得更加的明艳动人了起来。
　　韦小宝看到，赵晓琳的一双水汪汪的大眼睛中终于闪出了一丝火热的火花了，知道自己的赵秘书在自己的挑逗之下，已经是有些不可自拨了起来，在这种情况之下，韦小宝的心中不由的微微一乐，于是，韦小宝不由的更加的用劲的在赵晓琳的一对丰满而驻港了弹性的乳房上揉捏了起来，在给赵晓琳送去了阵阵如潮水一样的快乐的同时，韦小宝的另一只手也不由的伸了出来，轻轻的搂在了赵晓琳的纤纤细腰之上了。
　　韦小宝感觉到，自己才轻轻的将赵晓琳的纤纤细腰给搂在了怀里，自己还没有用劲，赵晓琳的嘴里就不由的发出了一声嘤咛的声音，一个香软的身体，竟然主动的扑到了自己的怦里了，而韦小宝一搂住赵晓琳的香软的身体，就感觉到，赵晓琳的身体已经是完全的软化了下来了，感觉到了赵晓琳的身体上的变化以后，韦小宝的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，韦小宝不由的更加的用心的体会起了赵晓琳的美妙的身体给自己带来的快乐的感觉来了。
　　只有韦小宝自己的心中清楚，自己能像现在这样的将赵晓琳的一个香软而充满了弹性的身体给搂到怀里，是多么的不容易的，在这种情况之下，韦小宝不由的倍加的珍惜起眼前的赵秘书来了，而手上在赵晓琳的一对坚挺而充满了弹性的乳房上抚摸和揉捏的动作，也变得更加的温柔了起来了，那细腻的温柔，让赵晓琳的身心得到了极大的满足，在韦小宝的挑逗之下，赵晓琳的一张弹指可破的俏脸之上，不由的现出了一丝意乱情迷的神色来了。




　　正文第一百九十五章、

　　而韦小宝看到，现在的赵晓琳，已经是美目半闭，身如软泥，肯定是会让自己为所欲为的了，在这种情况之下，韦小宝不由的咬了咬牙，决定趁热打铁，将眼前的一个娇媚可爱的充满了青春活力的赵秘书给征服在自己的跨下，于是，韦小宝不由的将手从赵晓琳的一对丰满而充满了弹性的乳房上拿了下来，开始给赵晓琳宽衣解带了起来，赵晓琳感觉到，自己的胸脯上的一阵火热的气息突然间消失不见了起来了，不心的心中奇怪了起来。
　　在这种情况之下，赵晓琳不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看起了韦小宝来了，赵晓琳想要看看，韦小宝究竟在干什么，怎么会突然间不抚摸自己的乳房了，在看到韦小宝正在解着自己的上衣的扭扣之后，赵晓琳的神智不由的微微一醒。
　　而到了现在，赵晓琳才意识到了，危险正在慢慢的向着自己隆临了，韦小宝看起来只不过是一个年青的男人，但挑逗的手法却比任何的成熟的男人都强，而如果自己再任由韦小宝在自己的身上这样子下去的话，今天自己很有可能就会在韦小宝的手下背叛自己的丈夫了。
　　可是，韦小宝的手儿在自己的一对丰满而充满了弹性的乳房上揉捏给赵晓琳带来的感觉实在是太刺激了，使得赵晓琳不由于在心中对这种感觉有些恋恋不舍了起来，就在赵晓琳犹豫了一下的时候，赵晓琳感觉到，韦小宝已经将自己的上衣给解开了，自己要是再不当机立断的话，也许，自己就要完全的赤裸在了韦小宝的面前了。
　　想到这里，赵晓琳不由的在自己的舌尖上轻轻狠狠的咬了一下，使得那种从舌尖上传不的疼痛的感觉让自己迅速的从韦小宝的大手在自己的身体上不停的挑逗给自己带来的意乱情迷中清醒了过来，然后，赵晓琳也不知是从哪里来的气力，一把就推开了韦小宝而自己也向前冲了几步，冲到了韦小宝的手勾不到自己的地方。
　　在确认了自己的安全以后，赵晓琳不由的站在了那里，在那里微微的喘息了起来，但同时，赵晓琳感觉到从韦小宝的身上散发出来的那种让自己心动的男人身体火热的气息消失不见了起来，心中也不由的升起了淡淡的失落的感觉来了。
　　韦小宝本来都感觉到了赵晓琳的一个充满了青春活力的身体在自己的手下已经软化了起来，而一张弹指可破的俏脸之上也露出了一丝情欲的火花了，在这种情况之下，韦小宝满心的以为赵晓琳是再也无法抗拒自己的挑逗，自己今天应该是百分之百的可以尝到新婚少妇的鲜美的身体了，所以才放心大胆的伸出了手来给赵晓琳宽衣解带了起来的，但让韦小宝没有想到的是，赵晓琳在这种情况之下，竟然还有力气在自己的怀里挣扎了起来，而一时没有防备，就给赵晓琳从自己的怀里给挣扎出去了。
　　看着赵晓琳站在自己勾不着的地方喘息着，韦小宝不由的有些垂头丧气了起来，在这种情况之下，韦小宝甚至都对自己的挑逗手法和能力有些怀疑了起来，不然的话，赵晓琳怎么会一而再，再儿三的在自已正在兴头上的时候拒绝自己呢。
　　想到这里，韦小宝不由的摇头苦笑了起来，赵晓琳正站在那里喘息着，但心中却一直在注意着韦小宝的行动的，现在看到自己从韦小宝的怀里挣扎了出来以后，身后的韦小宝竟然没有了动静起来了，赵晓琳的心中不由的奇怪了起来，在这种情况之下，赵晓琳不由的转过了身来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着韦小宝。
　　而赵晓琳忘记了，自己的上衣上的扭扣已经全部给韦小宝给解开了，而自己这一转过身来，本不就虚掩在了自己的身体上的上衣，就一下子垂了下来，使得自己的一对饱满而充满了弹性的乳房，在韦小宝的面前充分的展现了出来，感觉到了自己身上的情况之后，赵晓琳的嘴里不由的发出了一声轻呼了起来了，在这种情况之下，赵晓琳不由的手忙脚乱的将自己的上衣给抓了起来，想要掩盖住自己胸前的无限春光。
　　但赵晓琳本来就心慌意乱，又感觉到自己的一对坚挺而充满了弹性的乳房暴露在了韦小宝的面前以后，心慌意乱的赵晓琳更加的手足无措了起来，那上衣就像是跟韦小宝站在了一条战线上一样的，无论赵晓琳怎么去努力，都无法将自己的一对丰满而充满了弹性的雪白而正在向着韦小宝散发着淡淡的诱惑的气息的乳房给掩盖起来了，在这种情况之下，赵晓琳不由自主的蹲在了韦小宝的面前，想要将自己的乳房给埋入到自己的腿上。
　　而赵晓琳这样子一做，无疑是顾此失彼了，赵晓琳没有想到，自己蹲下去的动作，虽然暂时的将自己的一对坚挺而充满了弹性的乳房给掩盖在了两条大腿之上，暂时的脱离了将乳房暴露在了韦小宝的面前的危险，可是让赵晓琳没有想到的是，自己这一蹲下来，却使得自己的正紧紧的包裹着自己两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性身体最重要的部位的黑色底裤，却从两腿之间暴露在了韦小宝的面前。
　　本来韦小宝正在那里失落着的，赵晓琳的嘴里发出来的一声轻呼，却将韦小宝的注意力给吸引过去了，在这种情况之下，韦小宝就看到了赵晓琳蹲在了那里，用两条雪白而丰满的大腿护住了自己一对坚挺而充满了弹性的乳房的样子了，而眼角的余光，也看到了从赵晓琳的两腿爆裂间暴露出来的正紧紧的包裹着赵晓琳的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的黑色底裤了。
　　看到赵晓琳的蹲在那里娇弱无助的样子，韦小宝的心不由的又一次的热了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的在心中暗暗的骂起了自己来了：“韦小宝呀韦小宝，你今天是怎么了呀，怎么才碰到这么一点小小的挫折，就打起了退堂鼓来了，要知道，和你有过肌肤之亲的女子，那一个是很轻易的让你得手的呀，就连最容易上的蒋勤勤，也还不是因为吃了春药才上你上了的么。”
　　“眼前的赵秘书，虽然一而再，再而三的拒绝了你，但是，在你的挑逗之下，她还不是让你摸了她的一对丰满而充满了弹性的乳房的么，你怎么这么对自己没信心呀，加油，想信自己，赵晓琳这样子做，也许是对你的一种考验呢，说不定，你只要再努力一次，赵晓琳就是你的了，小宝，放心大胆的去做你想做的事情吧，我支持你。”
　　想到这些，韦小宝感觉到眼前不由的一亮。
　　在这种情况之下，韦小宝不由的一边用眼角的余光看着赵晓琳的正紧紧的包裹着赵晓琳的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的折色底裤，一边想着要用什么样的办法再次的挑逗起赵晓琳，让赵晓琳在不知不觉之中对自己以身相许起来。
　　同时，韦小宝在心中下定了决心，那就是，这一次如果真的能将赵晓琳给挑逗起来的话，怎么着也要让赵晓琳主动的脱起了自己的上衣以后，自己再脱赵晓琳的短裙了，不然，再发生一次刚刚的情况的话，韦小宝就不知道自己的脸要往哪里搁了。
　　正在心中转着念头的韦小宝，突然被一件东西给深深的吸引住了，看到那东西以后，韦小宝的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，韦小宝不，上的一弯腰，就将那东西给捡到了手里，在手里把玩了起来：“赵秘书，你看看，就是不是就是你所说的有着很多妙用的胸罩呀。”
　　原来，韦小宝看到的，正是赵晓琳为了证明自己的丰满而坚挺的乳房是如假包换的，货真价实的，主动的脱了下来的曾经紧紧的包裹过赵晓琳的一对坚挺而丰满的充满了间性的乳房的胸罩，看到胸罩以后，韦小宝毫不犹豫的检了起来，对着赵晓琳说出了上面的话来了。
　　赵晓琳正蹲在了那里，将自己的一对丰满而充满了弹性的乳房深深的埋入到了自己的两条雪白而充满了弹性的大腿之间，不让自己在韦小宝的面前春光外泄了起来了，而想到在不久以前，自己竟然主动的让韦小宝的手伸入到了自己的上衣里面，玩弄起了自己的一对丰满而充满了弹性的乳房，而就在刚刚，自己却又将自己的一对乳房给展现在了韦小宝的面前了，到了现在，自己的身体的上半身，对韦小宝来说，已经没有什么神秘可言了。
　　想到这里，赵晓琳不由的羞红了脸，但同时，赵晓琳感觉到，刚刚韦小宝的大手在自己的一对丰满而充满了弹性的乳房上玩弄时给自己带来的刺激而快乐的感觉，到了现在仿佛还停留在了自己的体内一样的，使得赵晓琳的心儿也不由的怦怦的直跳了起来。
　　而正在那里胡思乱想的赵晓琳，听到韦小宝在那里自言自语了起来以后，不由的好奇心起，在这种情况之下，赵晓琳不由的抬起了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着韦小宝，想看看韦小宝究竟在干什么，这一看之下，赵晓琳看到，韦小宝正拿着自己的一件曾经紧紧的包裹过自己的一对丰满而充满了弹性的乳房的胸罩，在那里把玩了起来了，而脸上，也不由的露出了坏坏的笑容了。
　　看到这里，赵晓琳的心儿不由的的怦的一跳，在这种情况之下，赵晓琳不由的动了一下身体，就想要将曾经紧紧的包裹过自己的坚挺而丰满的充满了弹性的乳房的胸罩给从韦小宝的手里夺过来，但是赵晓琳这一动身体，就感觉到，自己的上半身还几乎是赤裸着的呢，自己这要是站起来，非得将自己的一对坚挺而充满了弹性的雪白的乳房又一次的暴露在韦小宝的面前不可的。想到这里，赵晓琳的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，在这种情况之下，赵晓琳不敢再动自己的身体了，而是伸出了手来，对韦小宝道：“给我。”
　　赵晓琳感觉到，随着自己的手儿伸了出来以后，本来给自己的手儿按住了的掩盖在了自己的胸脯之上的上衣又无声的垂落了下来了，使得自己的大半边的乳房，又出现在了韦小宝的面前了，但到了这个时候，赵晓琳也顾不得那么多了，只是一脸的期待的看着韦小宝，想让韦小宝将曾经紧紧的包裹过自己的坚挺而充满了弹性的乳房的胸罩还给自己，以缓解一下自己看着韦小宝当着自己的面玩弄自己的贴身衣物给自己所带来的羞意。
　　韦小宝看到赵晓琳蹲在那里微红着脸向着自己伸出了手来，要自己将曾经紧紧的包裹过赵晓琳的一对坚挺而充满了弹性的乳房的胸罩还给她，一张弹指可破的俏脸也也不由的露出了白里透红的神色，看到这里，韦小宝不由的热情高涨了起来，在这种情况之下，韦小宝不但没有将赵晓琳的胸罩还给赵晓琳，反而的将赵晓琳的胸罩放到了自己的鼻子边上，贪婪的呼吸起了从胸罩上散发出来的淡淡的赵晓琳的体香来了。
　　一边闻着从赵晓琳的曾经紧紧的包裹过赵晓琳的一对丰满而充满了弹性的乳房上散发出来的淡淡的乳香味，韦小宝一边一脸陶醉的样子对赵晓琳道：“赵秘书，你的胸罩好香呀，仿佛是一种淡淡的奶香味呢，而且，你的胸罩上还有你的体温呢，让我的手摸在上面好舒服呀。”
　　韦小宝的最后一句话，就纯属是在挑逗赵晓琳了，因为胸罩虽然曾经紧紧的包裹过赵晓琳的一对丰满而充满了弹性的乳房，但却早就从赵晓琳的身体上脱了下来了，又给扔在了地上那么久，怎么可能还带着赵晓琳的体温呢。
　　听到韦小宝这么一说，赵晓琳的一张弹指可破的俏脸上，不由的红得几乎要滴出血来了，在这种情况之下，赵晓琳不由的急着对韦小宝道：“小宝，你，你要是再不将上衣还给我的话，我，我就告诉蒋勤勤去。”
　　当然，赵晓琳的这话，只是吓唬韦小宝的，没有想到韦小宝听到赵晓琳这么一说以后，不由的微微的笑了起来，一边笑着，韦小宝一边悠然自得的对赵晓琳道：“赵秘书，你不会的，你不会将我的事情告诉勤勤姐的。”




　　正文第一百九十六章、

　　听到韦小宝这么一说，赵晓琳不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛充满了不解的神色看着韦小宝：“小宝，那你倒说说，我为什么不会将你的事告诉蒋副总呢。”
　　韦小宝又在赵晓琳的曾经紧紧的包裹过她的一对坚挺而充满了弹性的乳房的胸罩上闻了一下，才对赵晓琳道：“赵秘书，你想一想呀，你如果要告诉蒋勤勤的话，早在我收起了你的胸罩的时候，你就应该会拒绝我了，而不是对我欲拒还迎的走到了现在这一步，使得你的上衣也给我脱下来了，胸罩也给我拿在了手里了，赵秘书我说得对不对呀。”
　　听到韦小宝这么一说，赵晓琳的内心不上的慌乱了起来，说实话，到了现在为止，赵晓琳也想不清楚，自己为什么在韦小宝的一再的挑逗之下，还会留在了韦小宝的身边，一次次的给韦小宝制造着机会，使得韦小宝不但摸过了自己的一对坚挺而充满了弹性的乳房，还几乎都要将自己的上衣给部脱了下来了，而且，韦小宝现在已经是摆明了在挑逗自己了，而自己不但没有感觉到羞愤，却在心中涌动起了一种难以言喻的感觉来了。
　　韦小宝看到赵晓琳在听到了自己的话以后，不吭声了起来，而一张弹指可破的俏脸之上也露出了若有所思的样子，看到赵晓琳的表情，以后，韦小宝的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，韦小宝不由的慢慢的靠近了赵晓琳，一双眼睛也要着赵晓琳的露在了上衣之处的大半个雪白丰满而充满了弹性的乳房，嘴里也喃喃的道：“赵秘书，你是不知道，你的大乳房是如何的迷人呢，看到你现在的样子，我就恨不得能在上面咬一口呢。”
　　赵晓琳感觉到韦小宝的一双色迷迷的眼睛，正在自己的一对丰满雪白而充满了弹性的乳房上不停的打量着，而在韦小宝的目光的注视之下，赵晓琳的心中也不由的升起了一丝如同全身赤裸在了韦小宝的面前的感觉了，在这种感觉的刺激之下，赵晓琳的一只本来是伸向了韦小宝想向韦小宝要回曾经紧紧的包裹过自己的一对坚挺而充满了弹性的乳房的胸罩的手儿，也不由的无力的垂了下来，改为护住了自己的半边露在了韦小宝的眼前的乳房来了。
　　而赵晓琳的嫩如春笋的手臂，又怎么能挡住自己的一对丰满而充满了弹性的乳房呢，赵晓琳的手护住了自己的半边露在了韦小宝的眼前的丰满而充满了弹性的雪白的乳房的样子，却使得赵晓琳的乳房并没有给手臂完全的护住，还是有一小部分给露在了外面。
　　而赵晓琳的这样的举动，却使得自己的乳房在韦小宝的面前若隐若现了起来，更是给赵晓琳的一个香软的而充满了青春的活力的身体，增加了更多的惊人的诱惑力了，看到了赵晓琳的诱惑的样子，韦小宝的眼睛中不由的闪烁起了炽热的目光起来了。
　　看到韦小宝正一步一步的靠近了自己，赵晓琳的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝慌乱的神色来了，在这种情况之下，赵晓琳不由自主的将自己的身体缩成了一团，而嘴里也惊慌的对韦小宝道：“小宝，你别，另过来，求求你别过来了，我，我求求你，求求你了，小宝别过来了好不好呀。”
　　赵晓琳在说这些话的时候所表现出来的娇弱无助的样子，使得韦小宝的体内的征服的欲望一下子高涨了起来。
　　在这种情况之下，韦小宝不由的将曾经紧紧的包裹过赵晓琳的一对丰满而充满了弹性的乳房还带着赵晓琳的乳房上的淡淡幽香的胸罩在赵晓琳的面前扬了一扬，嘴里也笑嘻嘻的对赵晓琳道：“赵秘书，你不让我过来，我怎么吧胸罩还给你呀，莫非，你真的想要光着身体从这里走出去呀，好了，赵秘书，你既然不要你的胸罩，那我就走了，再见，赵秘书。”
　　一边说着，韦小宝一边竟然真的就转过了身来，慢慢的向着树林的门外走了过去了。
　　听到韦小宝这么一说，赵晓琳的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝希望的神色，赵晓琳还真的以为韦小宝是要将曾经紧紧的包裹过自己的一对坚挺而充满了弹性的还带着自己的乳房上淡淡幽香的胸罩还给自己呢，在这种情况之下，赵晓琳看到韦小宝又要走了以后，不由的情色的站了起来，嘴里也不由的大声的道：“小宝，你别走呀，我，我可没有说过我不要我的胸罩的呀，快将胸罩还给我。”
　　放音末落，赵晓琳才突然间意识到自己这一站起了，就等于将自己的一对丰满而充满了弹性的乳房又一次的主动的展现在了韦小宝的面前了，而在这种情况之下，赵晓琳不由的连忙的蹲了下来，一双大腿也紧紧的闭了起来，可是因为要用大腿挡住自己的一对丰满而充满了间性的乳房，所以，无论赵晓琳怎么的努力，正紧紧的包裹着赵晓琳的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的黑色的底裤，却还是从赵晓琳的两腿之间暴露在了韦小宝的面前。
　　其实韦小宝在没有达到自己的目的之前，是无论如体也不会离开赵晓琳的身边的，刚刚之所以那么说，主要还是想挑逗一下赵晓琳，想看看赵晓琳在自己的挑逗之下，究竟会是一种什么样的反应，所以，韦小宝虽然转过了身体，但全部的注意力，却还是放在了赵晓琳的身体之上的。
　　听到赵晓琳这么一说以后，韦小宝不由的迅速的转过了身来，看着蹲在了自己的面前的赵晓琳，嘴里也淡淡的对正一脸渴望的看着自己，期待着自己将曾经紧紧的包裹过赵晓琳的一对坚挺而充满了弹性的乳房的胸罩还给自己的赵晓琳道：“赵秘书，你真的想要么。”
　　赵晓琳看着韦小宝，可怜巴巴的点了点头，看到赵晓琳的样子以后，韦小宝的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，韦小宝不由的悠然的将胸罩向着赵晓琳的面前一送，在赵晓琳的一张弹指可破的俏脸上露出了一丝喜欢，正准备伸出手来将胸罩给接回到手里的时候，韦小宝却究竟将手一缩，将送到了赵晓琳的面前的胸罩又一次的给拿了回来了，而看到赵晓琳下一脸的失望的看着自己以后，韦小宝不由的笑嘻嘻的对赵晓琳道：“赵秘书，你看，我连你的身体也看过了，你的乳房我也摸过了，不如，你就离婚做我的老婆算了吧。”
　　听到韦小宝这么一说，赵晓琳的芳心不由的怦然一跳，在这种情况之下，赵晓琳不由的抬起了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着韦小宝，看到韦小宝正在那里坏笑的看着自己以后，赵晓琳才知道，韦小宝的话，只不过是在故意的挑逗自己的，在这种情况之下，赵晓琳不由的在心中对韦小宝恨得牙痒痒的起来了，于是，赵晓琳不由的白了韦小宝一眼：“小宝，做你的春秋大梦去吧，我就是嫁猪嫁狗，也不会嫁给你这个色狼的。”
　　赵晓琳的话，并没有让韦小宝感觉到丝毫的生气，而是在听到了赵晓琳这么说自己以后，韦小宝不不由的坏坏的对赵晓琳道：“赵秘书，我在你的眼里就是这样的一个人呀，行呀，反正我在你的眼里也是色狼了，我也就不充当什么正人君子了，免得我吃不到狐狸还惹得一身骚呢。”
　　一边说着，韦小宝一边两眼放光的看着赵晓琳的一个香软而充满了弹性的身体，那样子，就像是随时都有可能扑上前来，将赵晓琳给压到身下，而现在正在赵晓琳的身上游荡的目光，只是在寻找着自己将赵晓琳扑到以后，从哪里下手更容易让赵晓琳屈服似的。
　　看到了韦小宝的样子，赵晓琳的心中不由的微微的发虚了起来，在这种情况之下，赵晓琳不由的又将身体缩小了少许，仿佛只有这样子做，才能让自己感觉到稍许的安全一样的，而一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一丝害怕的神色看着韦小宝，可是虽然赵晓琳的表情和身体语言都露出了心虚的意思，赵晓琳的嘴上却还是在那里不服软了起来：“小宝，你敢，你敢，你要是敢怎么，怎么样的话，我，我就真的要告诉，告诉苏董去了。”
　　听到赵晓琳这么一说，韦小宝几乎都要笑破肚子起来了，在这种情况之下，韦小宝不由的深深的看了看赵晓琳的两腿交叉处的正紧紧的包裹着赵晓琳的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的黑色底裤以后，才喃喃的道：“对呀，如果我对赵秘书怎么样的话，赵秘书可是要告诉苏董去的，那我应该怎么办呢，没办法，我看只能这样子了，只有这样子，才能不让赵秘书将我的事给说出去了。”
　　听到韦小宝说竟然有一种方法可以让自己不将韦小宝的事情给说出去，赵晓琳的好奇心理不由的给挑逗了起来，在这种情况之下，赵晓琳不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着韦小宝，嘴里也不由的问韦小宝道：“小宝，你说什么呀，有什么办，可以让我不将你的事情给说出去呀。”
　　听到赵晓琳这么问自己，韦小宝不由的装出了一丝冷酷的样子，冷冷的对赵晓琳道：“赵秘书，你听说过先奸后杀这件事情没有，你可知道，死人是永远的不会开口的呀。”
　　一边说着，韦小宝不由的阴冷的笑了起来。
　　听到了韦小宝的洋冷的声音，赵晓琳不但没有感觉到害怕，反而格格的笑了起来，一边笑着，一边对韦小宝道：“小宝，没有想到，你竟然会想到这一招呀，好，好，那你来吧，可不要先那个了，我可是有老公的人呢，你就直接将我杀了得了，这样，谁也不会把你的神秘给说出去了，小宝，你说我说得对不对呀。”
　　看到自己这样的话都没有吓着赵晓琳，韦小宝不由的不好意思的笑了起来，一边伸手搔了搔自己的头儿，韦小宝一边对赵晓琳道：“赵秘书，你的胆子真的好大呀，连这样都没有吓着你呢，来，让我摸摸看，你的心儿是不是肉长的。”
　　一边说着，韦小宝一边将手伸手了赵晓琳的被大腿掩盖住了的雪白丰满而充满了弹性的乳房，看到韦小宝又将手伸向了自己的乳房之上，赵晓琳的俏脸更加的红了起来，在这种情况之下，赵晓琳不由的呸了一声：“小宝，你看你，就没个正形，一点也不给我面子，就知道欺负我。”
　　韦小宝听到赵晓琳这么一说，不由的灿灿的将手给缩了回来，而一本正经的对赵晓琳道：“好了，赵秘书，我也不逗你了，你只要叫我一声好老公，我就将你的胸罩还给你，你看怎么样呢，我韦小宝保证，只要你叫了我，我就一定会还给你的。”
　　赵晓琳听到韦小宝这么一说，不由的白了韦小宝一眼：“小宝呀，你就知道各赵秘书开玩笑，你看你年青青青的样子，就知道什么老公老婆了呀，好了好了，闹也闹够了，玩也玩够了快将胸罩还给我吧，我蹲得两腿都有些发酸了起来了。”
　　韦小宝这才知道，赵晓琳突然间对自己转变起了态度，并不是放松了对自己的防范意识，而是想要给自己送上几颗糖衣炮弹，以便于让自己在不知不觉之中将曾经紧紧的包裹过赵晓琳的一对丰满而充满了弹性的还带着赵晓琳的淡淡体香的胸罩还给她呢。
　　在这种情况之下，韦小宝的心中也不由的清醒了过来知道靠着自己的软言相求，就算是自己求到天黑，也不见得能挑逗赵晓琳成功了，在这种情况之下，韦小宝不由的迅速的改变了对赵晓琳的策略了，于是，韦小宝不由的不怀好意的对赵晓琳道：“赵秘书，告诉你一个秘密，你想不想知道呀。”
　　赵晓琳没有想到韦小宝竟然话锋一转，和自己说起了和自己的胸罩风马牛不相及的事情来了，在这种情况之下，赵晓琳不由的一脸的茫然的对韦小宝道：“什么。”
　　韦小宝看到赵晓琳的样子，不由的也悠然的在赵晓琳的面前蹲了下来，一边用自己的眼神在赵晓琳的正紧紧的包裹着赵晓琳的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位的黑色底裤深深的看了一眼以后，韦小宝才故做神秘的对赵晓琳道：“赵秘书，我，我看到了你的底裤的样子了，你的两腿交叉的地方，真的好鼓，好柔软，好像一个肉包子呀。”




　　正文第一百九十七章、

　　听到韦小宝这么一说，又看到韦小宝的目光不停的在自己的两腿交叉的地方打量着，赵晓琳这才意识到了自己有些不对头了，在这种情况之下，赵晓琳不由的下意识的将头低了下来，找量起了自己的身体来了，这一低下头来，赵晓琳就发现，自己的正紧紧的包裹着自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的地方的黑色的底裤，已经在韦小宝的面前暴露了起来了。
　　而自己的两腿交叉处的美妙的风景，也就随着这黑色的底裤暴露在了韦小宝的面前，而使得韦小宝一览无疑了起来，看到这里，赵晓琳不由的发出了一声尖叫，而一双大腿不由自主的又紧紧的并了起来，想要遮住自己已经暴露在了韦小宝的面前的两腿交叉处的正被黑色的底裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性身体最重要的部位的美妙风光。
　　而赵晓琳却没有想到，自己的两腿并了起来以后，自己本来就靠着两条大腿掩盖住的一对丰满而充满了弹性的乳房，又从大腿的边缘给露了出来，而感觉到这一切以后，赵晓琳不由的又赶紧的想要放开双腿遮住已经暴露在了韦小宝的面前的一对雪白丰满而充满了弹性的乳房了。
　　但是赵晓琳马上就感觉到了不妥，因为这样的话，等于自己又主动的将自己的两腿交叉处的正被黑色的底裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的地方的风景，展现在了韦小宝的面前了，而左也不是，右也不是，到了这个时候，赵晓琳真的恨不得有个地洞可以让自己钻下去了。
　　而韦小宝正跟蹲在了赵晓琳的对面，这么近的距离，使得韦小宝几乎可以清楚的看到赵晓琳的身上的每一块肌肉跳动的节奏起来了，而看到了赵晓琳挡住了自己的两腿之间的正被黑色的底裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位，却挡不住自己的一对饱满而充满了弹性的乳房的春光外泄，而挡住了自己的胸脯却又挡不住自己的两腿交叉处的春光外泄的样子，韦小宝几乎都要笑出声来了。
　　感觉到了韦小宝不说话了起来，赵晓琳不由的抬起头来看了看韦小宝，在看到韦小宝正蹲在了自己的对面看着自己洋像百出的样子以后，赵晓琳几乎气得要涨破了肚子，在这种情况之下，赵晓琳不由的索性的将两腿并了起来，遮住了自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正被黑色的底裤紧紧的包裹着的身体最重要的部位，而让自己的一驿丰满而充满了弹性的乳房在韦小宝的面前尽情的显露了出来以后，赵晓琳才恨恨的对韦小宝道：“小宝，这一下，你满意了吧。”
　　看着赵晓琳的一对破落而充满了弹性的乳房在微风中骄傲的挺立着的样子，韦小宝的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，韦小宝一边贪婪的在赵晓琳的魂魄的肌肤上游荡着，欣赏着赵晓琳的白嫩的乳房以及乳房上突起的一点，一边装着连口水都要流出来的样子对赵晓琳道：“赵秘书，你的乳房真的好美呀，刚刚我已经摸过了你的乳房，我感觉到是那么的柔软那么的娇嫩，还带着一丝的温热的气息，弄得我舒服死了，而现在，我又看到了你的乳房，竟然是那么的饱满那么的坚挺，真是，你的乳房是我见过的女性的乳房里最漂亮的一个。”
　　听到韦小宝称赞自己，虽然韦小宝的称赞之中带着一丝挑逗的成份，但是，赵晓琳却不知道是怎么一回事，听到耳里以后竟然有一种说不出来的受用的感觉，在这种情况之下，赵晓琳的脸上却装着一副若无其事的样子白了韦小宝一眼道：“还是你见过的女人的乳房里最漂亮的一个呢，看你身为堂堂经理，竟然说起谎来脸都不红一下，你见过多少女人的乳房呀，竟然敢大言不惭的说出这样的话来。”
　　韦小宝知道赵晓琳是不相信自己的话的，在这种情况之下，韦小宝当然不会将自己和蒋勤勤等人的事说出来了，于是，韦小宝叹了一口气：“赵秘书，刚刚你说你的乳房上货真价实的，如假包换的时候，我也不相信，但你证明给我看了，我现在相信了，而我现在所说的你也不相信，这一次该是让我来证明给你看的时候了。”
　　一边说着，韦小宝一边不停的转动着眼珠子，仿佛在考虑着自己要如何的证明自己看到过好多女性的乳房，又怎么去证明赵晓琳的乳房是自己见过的所有的女性的乳房中最漂亮的一个似的。
　　听到韦小宝这么一说，赵晓琳的一张弹指可破的俏脸之上不由的现出了一丝的红晕，在白了韦小宝一眼以后，赵晓琳才喃喃的道：“我才不想要你证明什么给我看呢，我只要你将我的胸罩还给我就可以了。”
　　说到这里，赵晓琳看了一眼不吭声的蹲在了自己的面前若有所思的韦小宝一眼，忍不住心中好奇的对韦小宝道：“小宝，你真的能证明你说的这些么，我才不相信呢。”
　　韦小宝之所以说出了刚刚的话，要的就是赵晓琳的这一句话，现在听到赵晓琳这么一说，韦小宝的心中不由的微微一乐：“当然啦，赵秘书，不过，这可要靠你的配合了，你要是配合不了的话，那么，我就没有办法了”听到韦小宝这么一说，赵晓琳不由的白了韦小宝一眼：“配合，怎么配合呀，你说来看看，我可以考虑一下的，小宝，我先别得意，我配合你，只是为了证明，你跟我说的话都是谎话的。”
　　韦小宝微微一笑，突然从赵晓琳的面前站了起来，坏坏的笑着对赵晓琳道：“赵秘书，其实很简单的，你只要问问他，他就能告诉你实话了。”
　　一边说着，韦小宝一边缓缓的开了自己的拉链，一边注意着赵晓琳的一张弹指可破的俏脸上在看到了自己的举动以后的反应，赵晓琳看到韦小宝竟然拉开了拉链，不由的好奇奇了起来，到了现在，赵晓琳隐隐的知道了韦小宝的嘴里的那个他是什么东西了，在这种情况之下，赵晓琳的一张弹指可破的俏脸更加的红润了起来，而一个头也不由的别了过去，嘴里也喃喃的道：“我才不要去问你的那里呢，丑都丑死了，而且，他也不会说话呀，小宝，你就会逗我，还不赶紧停下来，都要羞死人了。”
　　赵晓琳的嘴里虽然是这么的说着的，一个头也别了过去装着不看韦小宝的样子，但是韦小宝却看到，赵晓琳的眼睛的余光，却在自己的跨部打量着，随着自己渐渐的将拉链给拉了下来，赵晓琳的一双水汪汪的大眼睛中，也不由的射出了一丝兴奋而渴望的神色，显然的，赵晓琳刚刚的话和举动，都是装出来的，韦小宝的男人的身体的某一个部位，对新婚少妇赵晓琳来说，还是有着无比的诱惑的。
　　看到赵晓琳用眼角的余光看着自己的样子，韦小宝的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，韦小宝双向前靠了一步，使得自己靠近了赵晓琳的一个香软而充满了青春活力的身体，脸上也露出了坏坏的笑容对赵晓琳道：“赵秘书，你看看我说得有没有道理，如果我说得有道理的话，你就回过头来，如果我说得没有道理的话，你不理我就得了。”
　　赵晓琳不知道韦小宝又要在自己的面前说些什么了，在这种情况之下，赵晓琳不由的对韦小宝的话末置可否了起来。
　　韦小宝仿佛对赵晓琳的反应在自己的意料之中一样的，一边伸出手来在自己的裤子里掏动着，一边居高临下的看着赵晓琳的一对丰满雪白而充满了弹性的乳房，一边对赵晓琳道：“赵秘书，你看看，刚刚，我不但摸过了你的乳房，还看过了你的乳房，而你在我的身上却什么都没有得到，现在，如果你再不看一下我的身体的话，那对你来说，损失不是太大了么，而且，你看过了以后，还可以问他，我刚刚说的话究竟是不是真的，这对你来说，不是一举两得的事情么，赵秘书，你听听，我说得有没有道理呀。”
　　赵晓琳听到韦小宝这么一说，不由的又是好气又是好笑了起来，在这种情况之下，赵晓琳不由的猛的回过头来，对着韦小宝道：“谁要看你那里。”
　　话说到这里，赵晓琳的话竟然再也说不下去了，原来，赵晓琳猛的一回头的时候，竟然发现，韦小宝已经掏出了自己的一个坚硬而火热的身体的大鸡巴，而现在，韦小宝的一根坚硬而火热的大鸡巴，正在韦小宝的跨下直直的翘了起来。
　　而韦小宝离自己又是那么的近，所以，赵晓琳这一回头，几乎都要将自己的一张弹指可破的俏脸给撞到了韦小宝的坚硬而火热的大鸡巴之上了，还好赵晓琳看到情况不地，紧急的停了下来，才没有让自己的一张弹指可破的俏脸撞到韦小宝的坚硬而火热的大鸡巴之上，但嘴里的话说了一半以后，却是再也说不下去了，而看到韦小宝的大鸡巴以后，赵晓琳不由的赶紧又将头儿别了过去，一颗心也不由的怦怦的直跳了起来。
　　“天啊，小宝的那里怎么那么大呀，那么的威风，那么的杀气腾腾的，让我的心儿怦怦的直跳了起来了，这可比我的老公的还要大了很多呀，这东西，对人会有那么大的吸引力的么，我，我怎么看到了那东西以后，竟然会没来由的感觉到兴奋了起来了呢，看到那东西以后，我就忍不住的想要去抓住他，好好的揉捏他，亲吻他，天呀，我怎么会有这种感觉呢，赵晓琳呀赵晓琳，你，你今天是怎么了呀，你看到这东西以后，应该是很讨厌的呀，可是你不但不讨厌，反而有一种兴奋的感觉在里面，赵晓琳呀赵晓琳，你是有老公的人了，你不应该有这样的感觉呀，要知道，你，你还是个新婚少妇呀。”
　　就在赵晓琳转过脸去的那一瞬间，韦小宝却看到了赵晓琳的一双水汪汪的大眼睛中闪烁着的兴奋而渴望的神色了，看到了赵晓琳的这种神色以后，韦小宝的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，韦小宝不由的脸上的坏坏的笑容更加的灿烂了起来。
　　于是，韦小宝不由的微微的叹了一口气对正别过了头去的赵晓琳道：“赵秘书，你看你，这么好的东西放在了你的面前，你竟然看都不看一下，你可知道，这是一个你了解丈夫以外的男人的生理结构的最好的时机了，我想除了我，是没有谁愿意在你的面前这样的牺牲自己的。”
　　听到韦小宝这么一说，赵晓琳的身体不由的微微的颤抖了起来，韦小宝的一根坚硬而火热的威风凛凛的大鸡巴，确实引起了赵晓琳的强烈的好奇心，但是，做为一个新婚少妇，赵晓琳的心中又对这东西抗拒了起来，而这种矛盾的心理，就使得赵晓琳的一个香软而充满了青春的活力的身体微微的颤抖了起来“小宝，不要，不要这样，丑都丑死了，丑都丑死了还不快将，还不快将你的东西给放回去，不然，不然的话，赵秘书可就，可就真的不理你了。”
　　韦小宝却没有理会赵晓琳的话儿，而是将自己的一根坚硬而火热的东西又凑近了赵晓琳一些，嘴里也喃喃的道：“赵秘书，赵秘书，你，你要是歉他不好看的话，你，你就自己将她给放进去吧，不然的话，我就一直站在这里，一直等到你将我的东西给放到裤子里为止，赵秘书，我说得到，做得到的。”
　　一边说着，韦小宝一边一脸的坏笑的看着赵晓琳，那表情那神色，仿佛韦小宝在这一刻已经吃定了赵晓琳一样的。
　　“怎么办，怎么办呀，小宝，小宝竟然要我将他的那东西给放进裤子里去，而这样一来，我，我不是就要，就要摸她的那里了么，摸她的那里了么，而如果，如果我不这么做的话，小宝要是一直就，就这样的站在这里，站在这里又怎么办，要是有人，有人走了进来，看到，看到我们的样子，会以一种一种什么样的，什么样的目光来看我，看我们呢，要知道，要知道，小宝是经理，而我，我是他的下属，人家看到，看到我的样子，看到我们的样子，肯定，肯定会说是，是我在主动的，主动的勾引，勾引小宝的，那样，那样，我，我还不是，不是要无地自容，无地自容了么，怎么办呀。”




　　正文第一百九十八章、

　　“赵晓琳，你怕什么呀，小宝都不怕，你也没有必要害怕的，他要你将他的东西给放进去，你就将他的东西给放进去吧，你看看你看小宝的大鸡巴的时候的那眼光，那兴奋的样子，你不是对人家的那里很向往的么，刚刚你不是还看到他跟孙迎香在一起的时候，想着孙迎香是自己才好的么，怎么事到监头，你，你却退缩了起来了，没有什么好怕的，勇敢一点，勇敢的去面对韦小宝，去将他的东西给放到裤子里，这样的话，你不是也可以借机的体会一下，将丈夫以外的男人的那东西给握到手里是怎么样的一个滋味了么，赵晓琳，按我说的去做吧。”
　　两种念头正在赵晓琳的心中争执不下的时候，赵晓琳却突然间闻到了一股淡淡的腥，骚的味道从韦小宝的坚硬而火热的大鸡巴上散发了出来，冲入到了自己的鼻子里面，而这股味道，虽然说不上好闻，但是赵晓琳在闻到了这股味道以后，内心深处的某根敏感的神经仿佛一下子受到了撩拨一样的，使得赵晓琳不由的在心中迅速的做出了决定了，于是，赵晓琳不由的反手伸了出来，在空气中挥舞了起来。
　　韦小宝本来就是站在了那里，使得自己的一根坚硬而火热的大鸡巴展现在了空气之中，静静的等着赵晓琳做出决定来的，现在，韦小宝看到赵晓琳伸出了手来，正在空气中挥舞着，韦小宝当然知道，赵晓琳是在自己的面前屈服了起来了，肯用手将自己的坚硬而火热的大鸡巴给放到自己的裤子里去了，虽然赵晓琳的头还没有回过来，但是赵晓琳的这样的举动，却使得韦小宝知道，自己对赵晓琳的挑逗，已经有了实质性的进展了，赵晓琳的身体里的女性的尊严以及新婚少妇的娇羞，正在自己的挑逗之下，慢慢的化解着。
　　想到这里，韦小宝的心中不由的乐开了花儿，在看到赵晓琳的手在空气中挥舞着，就是抓不到自己的坚硬而火热的大鸡巴以后，韦小宝不由的将自己的腰身一挺，就将自己的大鸡巴向着赵晓琳的纤纤玉手送了过去，赵晓琳的手本来正在空气中挥舞着，想要抓住韦小宝的一根坚硬而火热的大鸡巴，将他重新的放回到韦小宝的裤子里去，但是由于没有回过头来，看不到韦小宝的大鸡巴的位置，连续抓了几下，都没有抓到韦小宝的坚硬而火热的大鸡巴，在这种情况之下，赵晓琳不由的有些心慌意乱了起来。
　　就在这时，赵晓琳感觉到，自己的手儿突然间碰到了一根坚硬而火热的东西，在这种情况之下，赵晓琳的嘴里不由的发出了一声轻呼，而一只手，也如同触电一样的缩了回去，同时，赵晓琳的心儿狂跳了起来：“天啊，他的那东西，看起来是那么的粗大，摸到手里却是那样的火热呀，就像是一根烫红了的铁棒一样的，这样的感觉，这样的感觉好舒服，好舒服呀，怪不得，怪不得，孙迎香他们都喜欢和小宝在一起呢。”
　　韦小宝感觉到赵晓琳的一只纤纤玉手在自己的坚硬而火热的大鸡巴轻轻的碰了一下以后，就如同触电一样的将手全缩了回去了，而只和赵晓琳的手儿短短的接触了一下，韦小宝却清晰的感觉到了赵晓琳的纤纤玉手是那么的温暖那么的细腻，那种感觉，使得韦小宝几乎控制不住的呻吟出声来了。
　　但韦小宝却知道，自己这个时候如果呻吟出声来的话，肯定会吓坏赵晓琳的，所以，韦小宝还是强行的控制住了自己，而是微微的有些急促的对赵晓琳道：“赵秘书，你快点呀，我们的这个样子，如果给别人看到了那可就有些不发的了。”
　　赵晓琳听到韦小宝的话以后，一个香软而充满了青春的活力的身体，不由的微微的颤抖了起来，而过了良久以后，赵晓琳才颤抖的将手又一次的伸了出来，而这一次，赵晓琳却毫不费力的就抓住了韦小宝坚硬而火热的大鸡巴，一阵阵的火热的气息从韦小宝的大鸡巴上散发出来，使得赵晓琳不由的感觉到了一种异样的刺激，而在这种刺激之下，赵晓琳感觉到自己的两腿交叉处的正被黑色的底裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性身体最重要的部位中，又缓缓的流出了些许的蜜液。
　　而为了尽快的结束这种让自己心慌意乱的感觉，以免得自己把握不住而做出什么出格的事情来，赵晓琳不由的急急的将韦小宝的一根坚硬而火热的大鸡巴胡乱的向着韦小宝的裤子里塞着，可是可怜的赵晓琳又不敢转过头来看清楚韦小宝的大鸡巴的位置，又加上赵晓琳的心儿给韦小宝的大鸡巴散发出来的火热的气息给心慌意乱了起来，所以，赵晓琳在急切间，却是怎么也没有办法将韦小宝的东西给塞入到裤子里去了。
　　而赵晓琳的手儿在自己的坚硬而火热的大鸡巴上的举动，就像是赵晓琳正用一只纤纤玉手抓住了自己的大鸡巴，在那里爱抚和挑逗了起来一样的，其中的香艳和刺激，也许只有韦小宝自己能体会出来了，而受到这种刺激，韦小宝的一根坚硬而火热的东西，竟然又在赵晓琳的纤纤玉手里涨大了几分，几乎让赵晓琳无法用一只纤纤玉手将自己的坚硬而火热的大鸡巴完全的把握住了。
　　而赵晓琳感觉到了韦小宝的一根坚硬而火热的东西在自己的手里竟然慢慢的涨大了起来以后，几乎惊得要松手放天韦小宝的坚硬而火热的大鸡巴了，而一颗心也不由的怦怦的直跳了起来：“天啊，小宝的鸡巴，小宝的大鸡巴竟然还在涨大，涨大着，天呀，这样粗大的紧巴，我，我的小拢我的小掠衷趺矗怎么能够，能够完全的装得下呢，要是，要是给小宝的大鸡巴，大鸡巴给插到里面，插到里面，那不是要，要疼死我的呀。”
　　一种禁忌的欲望，使得赵晓琳不由的陷入到了深思之中，而浑然忘记了自己抓着韦小宝的一根坚硬而火热的大鸡巴的目的是为了要将韦小宝的大鸡巴给放到裤子里面去以使得自己好面对韦小宝一样的，一边想着自己要如何的才能将韦小宝的一根大鸡巴插入到自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的正被黑色的内裤紧紧的包裹着的小吕锩娌挪换崛米约禾弁矗赵晓琳一边无意识的在韦小宝的大鸡巴上套动了起来。
　　虽然赵晓琳是一个少妇，套动着韦小宝的一根坚硬而火热的大鸡巴的动作也略显生涩，但是韦小宝的心中却不由的乐到了极点，也难怪韦小宝会有这样的想法的，从看到赵晓琳以后，韦小宝也不知道费了多少功夫了，才让赵晓琳在自己的大鸡巴上套动了起来，想到自己先是看到了赵晓琳的一个正在黑色的内裤的紧紧的包裹之下的充满了诱惑的女性的两腿之间的微微隆起发出来的美妙风景，又借着安慰赵晓琳的机会，将自己的大鸡巴顶到了赵晓琳的小腹之上挑逗着赵晓琳。
　　而后，韦小宝又趁着给赵晓琳按摩的机会，好好的把玩了一下赵晓琳的一双正在黑色的丝袜的包裹之下的散发着淡淡的酸臭的气息的纤纤玉跳，又借着不相信赵晓琳的乳房是真的，让赵晓琳主动的将乳房给自己抚摸了一遍，而后，自己又脱掉了赵晓琳的上衣，使赵晓琳的一个香软而充满了弹性的身体暴露在了自己的面前，到现在的赵晓琳抓住了自己的大鸡巴套动了起来。
　　韦小宝深感觉到了这一切的来之不易了，在这种情况之下，韦小宝不由的一边享受着赵晓琳的温暖而细腻的小手在自己的大鸡巴上套动给自己带来的快乐的感觉，一边不由的挺动着腰身，将自己的大鸡巴在赵晓琳的纤纤玉手里给抽动了起来。
　　韦小宝将自己的大鸡巴在赵晓琳的纤纤玉手里抽动了起来，完全是一种出于本能的反应，可是韦小宝却万万没有想到，自己的这一个举动，却让陷入到了深思中的赵晓琳微微一醒，在这种情况之下，赵晓琳才猛然意识到了自己抓住了韦小宝的一根坚硬而火热的大鸡巴的目的，是为了将大鸡巴给塞入到韦小宝的裤子里去了。
　　想到这里，赵晓琳不由的停止了对韦小宝的坚硬而火热的大鸡巴的套动，而是又将韦小宝的大鸡巴向着裤子里耐塞了起来，但是赵晓琳感觉到自己无论是怎么样的努力，韦小宝的大鸡巴就是缩不回自己的裤子里面，在这种情况之下，赵晓琳再也顾不得自己的娇羞了，为了尽快的脱离这个让自己面红耳赤的局面，赵晓琳不由的转过了头来，想在看清楚了韦小宝的大鸡巴的情况以后，将韦小宝的大鸡巴给塞入到他的裤里里面。
　　而赵晓琳这一回过头来，就看到了韦小宝的一根坚硬而火热的大鸡巴上的硕大的鬼头，正好对着了自己的小嘴了，而大鸡巴已经比自己刚刚看到的时候，更加的涨大了一些，而大鸡巴的肉身之中，也已经是青筋暴起了，正在那里对着自己杀气腾腾的怒张着。
　　而同时，一种男人的物有的腥骚的味道从韦小宝的坚硬而火热的大鸡巴里散发了出来，冲入到了自己的鼻子里面，看到这淫荡的大鸡巴，闻到这刺激人的神经的味道，赵晓琳感觉到，自己的身体不由的发软了起来，而一种想要亲吻，想要套动韦小宝的大鸡巴的冲动，在心中强烈的涌动了起来。
　　但是，赵晓琳必竟是一个初经人事的少妇，心中虽然有了这样的冲支，却不敢表现得太明显，生怕韦小宝看到了自己的行动以后，会笑话自己，在这种情况之下，赵晓琳不由的装着支持不住自己的身体的样子，一个身体微微的向前一似，就听到赵晓琳轻呼了一声，一个性感而微薄的嘴唇，就轻轻的在韦小宝的大鸡巴上接触了一下，而那种刺激的感觉，使得赵晓琳的两腿之间的正被黑色的内裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锩妫又渗出了些许的淫水了。
　　韦小宝根本看不出来赵晓琳是有意还是无意，只是知道赵晓琳的小嘴在自己的大鸡巴上亲了一下以后，又马上的离开了，这样的感觉，让韦小宝不由的欢快的呻吟了一声，一个腰身也不由的挺动了起来，就直直的向着赵晓琳的一张性感的小嘴里插了过去，韦小宝想要趁热打铁，趁机用自己的大鸡巴占领住赵晓琳的香软的嘴巴，实现自己征服赵晓琳的香软而充满了弹性的身体的关键一步。
　　赵晓琳看到随着韦小宝的动作，一根大鸡巴竟然直直的向着自己的嘴巴里插了过来，一下子不由的花容失色了起来，在这种情况之下，赵晓琳不由的张口欲呼，但马上的赵晓琳就意识到了，自己这样的动作，不是等于张开了小嘴，等着韦小宝的大鸡巴的插入的么。
　　想到这些，赵晓琳不由的赶紧的将嘴闭了起来，可是却哪里还来得及呀，就在赵晓琳意识到了自己张嘴欲呼的举动不妥，想要闭起嘴巴的时候，韦小宝的大鸡巴已经快要接触到了赵晓琳的嘴唇的边缘了，就连韦小宝的大鸡巴上散发出来的火热的气息，赵晓琳的舌头都感觉到了。
　　在这种情况之下，赵晓琳的心中不由的一凉，但同时，自己的心中又升起了一丝解脱的感觉一样的，仿佛只要韦小宝的大鸡巴一插入到自己的小嘴里面，那么自己再不用挣扎了，也再不用娇羞了，只等着韦小宝来好好的满足自己，使得自己尝一尝男欢女爱的滋味一样的。
　　于是，赵晓琳的一双水汪汪的大眼睛不由的闭了起来，但是赵晓琳的手上的动作却背叛了赵晓琳的内心的想法，感觉到了韦小宝的大鸡巴就要插入到自己的嘴巴里的时候，正握住了韦小宝的一根坚硬而火热的大鸡巴的手儿，却不由的用劲的一摇，而就是赵晓琳的这无意识的一摇，就使得韦小宝的大鸡巴偏离了自己正常的轨道，在就要插入到赵晓琳的嘴巴里的一瞬间，从赵晓琳的性感的嘴唇边上滑了过去，而是贴着赵晓琳的一张弹指可破的俏脸插了个空儿。




　　正文第一百九十九章、

　　韦小宝到，眼看着自己的大鸡巴就要插入到赵晓琳的嘴巴里面，跨出征服赵晓琳的身体的关键的一步的时候，却因为赵晓琳的下意识的举动，使得自己的大鸡巴错过了一个绝好的时机，在这种情况之下，韦小宝不由的暗道了一声可惜，于是，韦小宝不甘心的又将自己的大鸡巴给抽了回来，校正了一下位置，准备在下一个回合之中，再次占领赵晓琳的嘴巴，可惜机会不会再来了。
　　赵晓琳感觉到韦小宝的大鸡巴贴着自己的脸儿擦着自己的一张弹指可破的俏脸插了个空以后，心中也失落了起来，但是赵晓琳却并没有期待着韦小宝的大鸡巴的再次插入，而是握着了韦小宝的坚硬而火热的大鸡巴的手上微微一紧，就将韦小宝的大鸡巴给塞入到了裤子里面去了，在拉上了韦小宝的拉链，使得韦小宝的大鸡巴在自己的面前消失不见了以后，赵晓琳才长长的舒了一口气。
　　而到了现在，赵晓琳的高巧的鼻兴上渗出来了的细细的汗珠，才显示出，刚刚赵晓琳在做完刚刚的动作以后，费了多大的力气，又忍住了自己内心多强的冲动了，在缓缓的喘息了两声以后，赵晓琳不由的睁开了一双眼睛，看着韦小宝，对韦小宝道：“小宝，你不要这样子拉，我已经受不了了，真的受不了了，小宝，你不知道吧，我是有夫之妇呢，我，我不能对不起我的老公，我不想我的清白身体，这就么的结束在了你，你的手里的，小宝，你不要怪我，请你理解我好不好呀，来，小宝，不要不高兴了，好不好，陪我坐坐吧，我们好好的说说话，那不是挺好的么。”
　　韦小宝正沉浸在了失落之中的，在赵晓琳的身上一而再，再儿三的失利，让韦小宝几乎都要丧失了想要征服赵晓琳的身体的信心和勇气了，但现在，听到赵晓琳这么一说，韦小宝不由的咬了咬牙，暗暗的对自己道：“韦小宝，再来一次，再来一次，如果这一次，再征服不了赵秘书的话，那么，那么，就不要再对她动心思了，小宝再给自己最后一次机会吧，也许，机会就藏在这最后一次之中呢。”
　　想到这里，韦小宝不由的平静了一下自己失落的心儿，看了看正一脸的期待的看着自己的，等着自己的回复的赵晓琳一眼以后，韦小宝才道：“行，赵秘书，你让我坐着陪你我就坐着陪你，只是赵秘书，我要让你坐到我的怀里，这一个小小的条件，你会答应我吧。”】赵晓琳听到韦小宝这么一说，芳心不由的怦的一跳，赵晓琳知道，自己好不容易才从韦小宝的魔瓜之下挣扎了出来，而如果再让自己坐到韦小宝的怀里的话，也不知道韦小宝会在自己的身上搞出什么样的花样来了，而经过了刚刚的事情，赵晓琳却越来越没有信心相信自己能在韦小宝的挑逗之下，再一次的从韦小宝的怀里挣扎出来了，想到这些，赵晓琳不由的一张弹指可破的肖脸之上露出了一丝的犹豫的神色，而一个头也低了下来，思考着自己究竟是要答应韦小宝的条件呢，还是拒绝韦小宝。
　　看到赵晓琳的犹豫的样子，韦小宝不由的道：“赵秘书，我们两都这样了，你的乳房我看也看过了，摸也摸过了，你的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位我也看过了，虽然隔着底裤，但我还是什么都看到了，而我的身体你也看过了摸过了，可以说，我们俩，现在应该是比较亲热的两个人了，而你要我留下来陪你，你却连坐在我的大腿之上也不乐意，那样的话，摆明了你是没有诚意的么，行，算了算了，我也不要求认错这些了，我走了，我走了。”
　　韦小宝的话虽然这么说着，但是一双腿儿却跟定住了一样的，站在那里纹丝不动了起来，而一边说着，韦小宝一边看着赵晓琳的反应，想看看赵晓琳在听到了自己这么一说以后，会是一个什么样的反应。
　　赵晓琳下在那里犹豫着自己是应该答应还是拒绝韦小宝的要求呢，现在听到韦小宝那么一说，也不知道是怎么一回事，赵晓琳的心中不由的着急了起来，连赵晓琳自己也搞不清楚自己为什么在听到了韦小宝说要走以后，自己竟然会升起一丝失落的感觉来了。
　　在这种情况之下，赵晓琳不由的将头抬了起来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着韦小宝，嘴里也急切的对韦小宝道：“小宝，别，别走，我，我想和你，和你在一起的，你，你说什么，说什么就是什么了，我，我答应，答应你还不行么，还不行么。”
　　韦小宝看到，赵晓琳在跟自己说这些话的时候，那张弹指可破的俏脸上所表现出来的那种急切的样子，就像是恨不得拉住自己的手儿，求自己留下来一样的，看到了赵晓琳的样子以后，韦小宝的心中不由由的微微一乐，在这种情况之下，韦小宝不由的转身走向了放在树林里的供那些演员导演训练累了的时候休息的躺椅。
　　一边走着，韦小宝一边趁着自己背对着赵晓琳赵晓琳看不到自己的机会，将刚刚给赵晓琳拉了起来的拉链又悄悄的拉了开来，而将自己的一根坚硬而火热的大鸡巴又解放了出来，然后，韦小宝不动声色的坐到了躺椅之上，而坐下的时候，韦小宝巧妙的拉过了自己的衬衫的下摆，将自己已经暴露在了外面的大鸡巴给盖了起来了。
　　赵晓琳看到韦小宝虽然没有说话，但是却直直的走向了躺椅，那意思是肯留下来陪自己的了，在这种情况之下，赵晓琳自己也搞不清楚是怎么一回事，一颗芳心中竟然隐隐的有了欣喜的感觉了，在这种情况之下，赵晓琳的脸上不由的微微一红，也走向了韦小宝了。
　　也不知赵晓琳是有意还是真的在韦小宝的挑逗之下有些魂不守舍了起来了，竟然对韦小宝丢到了地上的曾经紧紧的包裹过自己的一对丰满而充满了弹性的乳房的胸罩视而不见了起来，而且，也没有去扣住自己已经给韦小宝解开了起来的上衣，就那样走向了韦小宝。
　　而韦小宝坐了下来，将自己的一根暴露在了裤子之外的坚硬而火热的大鸡巴给隐藏了起来以后，就抬起头来看着赵晓琳了，而这一看之下，韦小宝就看到，赵晓琳的一对雪白丰满而充满了弹性的大乳房，正在随着赵晓琳的走路的姿势，而微微的颤抖了起来，在自己的面前泛起了一层层的乳浪，诱惑着自己的神经，看到这香艳的一幕，韦小宝连鼻血都几乎要流了出来了。
　　赵晓琳到了这个时候，显然是不再做作了，一走到韦小宝的身边以后，便娇声的对韦小宝道：“小宝，你说吧，要我坐在哪里呀。但是有一条，我虽然答应了坐在你的身上，但是你可不能对我动手动脚的呀，不然的话，我会马上就走的，听到了没有，小宝。”
　　听到赵晓琳这么一说，韦小宝的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，韦小宝的心中不由的暗道：“赵秘书，到了现在了，你还跟我装什么装呀，你看看你，连上衣都不扣起了，那样子，还不是摆明了在挑逗我的么，我想，我就是再在你的身上做些什么的话，你不但不会反对，说不定，你还希望我这样子做呢。”
　　韦小宝的心中这样的想着，但脸上却一点也没有表现出来，而是在听到了赵晓琳的话以后，对正睁大了一双水汪汪的大眼睛看着自己的赵晓琳微微一笑：“赵秘书，你就坐在我的大腿之上吧。”
　　仿佛两人心照不宣一样的，韦小宝虽然没有回答赵晓琳的后面的话，但赵晓琳却也没有追问下去，而是在听到了韦小宝的活以后，赵晓琳不由的转过了身体来了，随后，赵晓琳的身体微微一沉，就要向着韦小宝的大腿上坐下去。
　　韦小宝看到，赵晓琳的一个正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股翘了起来就要向着自己的大腿坐了下去，在这种情况之下，张海玉天不由的连忙的伸出了手来，托在了赵晓琳的一个丰满而充满了弹性的正被上衣紧紧的包裹着的大屁股上，嘴里也对赵晓琳道：“赵秘书，你轻一点，可别把我的大鸡巴给压坏了，要是压坏了，你可就什么都没有得玩的了，来，来，对，对，就这样的，就这样的坐下来。”
　　感觉到了韦小宝的一双手儿托在了自己的一个正在短裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股之上，这一次，赵晓琳的心中不但没有感觉到一些一毫的难堪，反而在心中欣快了起来，听到了韦小宝的话以后，赵晓琳不由的扭动了一下纤纤细腰，一边享受着韦小宝的大手上散发出来的充满了男人的热力的手儿给自己带来的快乐的感觉，赵晓琳一边娇嗔的对韦小宝道：“小宝，你看你，三句话不到，又开始逗起我来了，真是个小坏蛋呀。”
　　一边说着，赵晓琳的一个正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股，就坐到了韦小宝的大腿之上了，可是让赵晓琳没有想到的是，就在自己的大屁股坐到了韦小宝的大腿上的那一瞬间，韦小宝本来是放到了自己的大屁股上的手儿却灵活的一撩，就将正紧紧的包裹着自己的一个丰满而充满了弹性的大屁股的上衣给撩到了一边，使得自己的大屁股只包裹了一层黑色的内裤，坐到了韦小宝的大腿之上。
　　感觉到了韦小宝的动作以后，赵晓琳的芳心不由的微微一跳，在这种情况之下，赵晓琳却什么也没有说，而是将一个身体软软的靠在了韦小宝的胸膛之上，在那里享受起了从韦小宝的身上散发出来的那种让自己心动的男人的气息来了。
　　韦小宝看到赵晓琳并没有反对自己将赵晓琳的正紧骒的包裹着赵晓琳的一个丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位的上衣给撩了起来，使得赵晓琳的大屁股上只包裹了一层黑色的认错裤坐到了自己的身上的举动以后，心中不由的微微一乐。
　　在这种情况之下，韦小宝的手儿也不由的伸了出来，轻轻的搂在了赵晓琳的盈盈一握的细腰之上，一张嘴儿也不由的凑到了赵晓琳的小巧的耳垂之上，一边贪婪的闻着从赵晓琳的秀发中散发出来的淡淡的幽香，韦小宝一边柔声的对赵晓琳道：“赵秘书，你真好。”
　　赵晓琳转过头来，妩媚的看了看韦小宝：“死小宝臭小宝，现在知道我好了，可是你刚刚欺负我的时候，你怎么不想一想我的好呢。”
　　说到这里的时候，赵晓琳仿佛想起了刚刚韦小宝的大鸡巴顶到了自己的小腹之上，韦小宝的手儿在自己的一对丰满而充满了弹性的大乳房上揉捏着，韦小宝看着自己的一对丰满而充满了弹性的大乳房的色迷迷的眼光，韦小宝的大鸡巴给自己握在了手里的情景一样的，一张弹指可破的俏脸不由的更加的红润了起来了，使得赵晓琳在这一刻看起来，更加的显得美艳得不可方物了起来了。
　　看到赵晓琳的样子，韦小宝的心儿不由的微微一荡，在这种情况之下，韦小宝搂着了赵晓琳的纤纤细腰的，正在享受着赵晓琳的香软而充满了青春活力的身体的手儿不由的微微一紧，嘴里也笑嘻嘻的对赵晓琳道：“赵秘书，那你觉得我好么。”
　　赵晓琳白了韦小宝一眼：“好，好什么好呀，你简单就是一个十实的小坏蛋再加小色狼，你知道不知道，刚刚我看到你的样子，简单不相信，你竟然在机场可以那么利害呢。”
　　看着赵晓琳的一张弹指可破的俏脸上明艳动人的神色，感觉着赵晓琳的一个香软的身体在自己的怀里的刺激的感觉，体会着赵晓琳的体内涌动着的万种风情，闻着从赵晓琳的秀发里散发出来的淡淡的幽香，韦小宝不由的心神荡漾了起来了，在这种情况之下，韦小宝再也忍不住自己内心的冲动，而是一张嘴，就咬住了赵晓琳一边小巧的耳垂，在赵晓琳的嘴边喃喃的道：“好呀，赵秘书，你竟然敢说我是一个小坏蛋再加小色狼，还没有一个人这么说过我呢，行，我就色给你看看，赵秘书，我反正在你的心目之中就是那形象了，还不如直接的强奸了你算了。”




　　正文第二百章、

　　赵晓琳听到韦小宝这和一说，不由的心中怦的一跳，在这种情况之下，赵晓琳不由的在韦小宝的大腿上拧了一下，但却什么也没有说，而韦小宝看到，自己在说出了要强奸赵晓琳的时候，赵晓琳的一双水汪汪的大眼睛中似乎闪过了一丝不易让人察觉的兴奋的神色，在这种情况之下，韦小宝的心中不由的有了底气了起来，而对自己刚刚所做出的留在了赵晓琳的身边的英明举动而得意了起来了。
　　刚刚本来在赵晓琳的一而再，再而三的拒绝之中，韦小宝都几乎已经失去了继续的挑逗赵晓琳的勇气了，但是韦小宝却强迫着自己，要再给自己一次机会，这才使得韦小宝留在了赵晓琳的身边了，而韦小宝却没有想到，在自己留下来了以后，赵晓琳竟然变得如此的兴奋了起来，而如果自己刚刚负气之下离开了赵晓琳的话，也许，自己现在正在那里独守空房呢，又怎么会品尝到赵晓琳现在所表现出来的如火一样的热情呢。
　　想到这里，韦小宝不由的蠢蠢欲动了起来：“赵秘书，那你说说看，如果我真的要强暴你的话，你应该会怎么办呢。”
　　赵晓琳听到韦小宝这么一说，不由的有些薄怒的看了看韦小宝：“小宝，不要再说这个了呀，你听到没有，什么强奸不强奸的，你怎么会有这些犯罪的想法呀，真是的，你要是再说的话，我可就要不理你了，自己离开这里了，小宝，你听到了没有呀。”
　　赵晓琳的话虽然是这么的说着的，可是韦小宝却感觉到，赵晓琳的一个身体随着她说话的声音而软软的倒在了自己的怀里，那样子，又哪里有半分的想要离开自己的意思呀，看到这里，韦小宝的心中不由的更加的有了底气起来了，在这种情况之下，韦小宝不由的紧紧的搂住了赵晓琳，嘴里也喃喃的道：“赵秘书，好，你不让我说我就不说了，小宝要在赵秘书的面前做一个听话的男人，只是，赵秘书，刚刚我那么说，只是因为我觉得你太美了，太诱人了，所以才会忍不住的说出了那样的话来了，赵秘书，你不要怪我了好不好呀。”
　　赵晓琳听到韦小宝这么一说，一个身体仿佛一下子没有了力气一样的，软软的靠在了韦小宝的怀里，而一个正在黑色的内裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股，也不由的扭动了起来，一边体会着从韦小宝的身上散发出来的那种让自己心动的男人的温热的气息，赵晓琳一边喃喃的对韦小宝道：“小宝，姐姐真的有你说的那么美，那么动人，那么诱惑么，姐姐想听听你的实话呢。”
　　韦小宝听到赵晓琳竟然主动的问起了自己来了，不由的心中一乐，在这种情况之下，韦小宝不由的回忆起了自己和赵晓琳在一起的点点滴滴了：“赵秘书，第一眼见到你的时候，我就感觉到，这个问题世界上竟然还有这么美的女子呀，那时候，我就对你产生了一种依恋的心情，所以，我才会主动的挑逗你，想和你亲近起来的，赵秘书，那时候，我就在想着，赵秘书的看起来那么风情万种，那身上的其他的地方，应该更加的光滑而细腻的吧，如果能让我看一看的话，那小宝还不是幸福死了呀。”
　　听到韦小宝说一看到自己就被自己的美貌所深深的吸引住了，赵晓琳的内心不由的得到了一种极大的满足的感觉，而在这种情况之下，赵晓琳竟然有意无意的对韦小宝搂住了自己的纤纤细腰，在自己的纤腰上慢慢的划动了起来的，正向着自己的一对丰满而坚挺，雪白而充满了弹性的乳房上划了过去的手儿视儿不见了起来，而是喃喃的对韦小宝道：“小宝呀，你这么一说我才知道，你从那个时候就对我动起了心思了呀。”
　　韦小宝点了点头，一边将手慢慢的向着赵晓琳的一对丰满而充满了弹性的乳房上滑动着，体会着赵晓琳的香软的身体上光滑如玉的肌肤，韦小宝一边对赵晓琳道：“后来，我觉得，我那样的挑逗，只会让你伤心，所以我不挑逗你了，但是我的心中却一直在想着你，今天，你蹲到地上的时候，赵秘书，你可能不知道，你的两腿之间的紧紧的包裹着你的下面的的黑色的底裤就露了出来了，暴露在了我的面前，而我之所以会蹲到你的对面去，就是想要好好的欣赏一下你的两腿交叉处的美妙的风景的。”
　　赵晓琳没有想到，自己在看花的时候，无意间就将自己的两腿之间的风光给露在了韦小宝的面前了，听到韦小宝这么一说以后，赵晓琳的心儿不由的怦的一跳，想到自己不知不觉之中将自己的身体最重要的部位给韦小宝看到了，赵晓琳的心中就不由的泛起了一丝异样的感觉。
　　在这种情况之下，赵晓琳不由的又扭动了一下身体，嘴里也腻声的对韦小宝道：“小宝，你这个小坏蛋呀，那么早就看到了我的那里的风景了，可是，你看到了我那里以后，怎么不跟我说呢，搞得我还蒙在了鼓里了，现在想想，羞都要羞死了。”
　　韦小宝一边说着话，一边将手划到了赵晓琳的一对丰满而充满了弹性的乳房的边缘之上，感觉到赵晓琳仿佛沉浸在了自己的回忆之中一样的，并没有对自己已经来到了赵晓琳的乳房上的手儿产生抗拒的意思，在这种情况之下，韦小宝的心中不由的微微一乐。
　　于是，韦小宝一边用手在赵晓琳的乳房的边缘上抚摸了起来，体会着赵晓琳的乳房上的弹性而柔软的感觉，一边坏坏的对赵晓琳道：“赵秘书，你想一想呀，刚刚见到你的时候，我就想着要看到你的身体，现在，好不容易看到了，我又怎么会提醒你呢，那样子的话我不是什么都看不到了么。”
　　赵晓琳听到韦小宝这么一说，对韦小宝的话末置可否，而是喃喃的对韦小宝道：“那么，我在树后面尿尿的样子，你也看到了，是么。”
　　韦小宝摇了摇头，一只手儿更大胆的摸上了赵晓琳的一个丰满而充满了弹性的大乳房，在上面温柔的抚摸着，一边体会着赵晓琳的乳房上的那种弹性还带着温热的气息的感觉，韦小宝一边道：“赵秘书，这倒是没有的，你尿尿的时候，我可是什么都没有去看的呀。”
　　“但是，在我给你按摩的时候，我确实是很想要摸一摸你的乳房的呢，就像是现在这样子的。”
　　一边说着，韦小宝一边用手在赵晓琳的一个丰满而充满了弹性的大乳房上捏了一下，赵晓琳感觉到了韦小宝的手上的动作了，在这种情况之下赵晓琳的嘴里在发出了一声类似于呻吟的声音以后，便伸出了手来，在韦小宝的手上拍了一下：“小宝，你在干什么呀，弄得我难受死了，还不快把手给我拿下来呀。”
　　韦小宝听到赵晓琳这么一说，不从师没有将手从赵晓琳的乳房上拿下来反而更加用力的抚摸和揉捏起了赵晓琳的乳房来了。
　　一阵阵的快感从被韦小宝的大手不停的把玩着的丰满而充满了弹性的乳房上散发了出来，刺激着赵晓琳的神经，使得赵晓琳的心中不由的升起了一丝异样的感觉，在这种感觉的刺激之下，赵晓琳不但没有坚持让韦小宝将他的手儿给拿下来，反而插起了胸脯，使得自己的一对丰满而充满了弹性的乳房在韦小宝的面前更加的突出了出来，诱惑着韦小宝的神经，而嘴里也喃喃的道：“小宝，后面怎么样了呢，你说给我听一听。”
　　韦小宝接着道：“可是那个时候，我却不敢，因为我不知道你的心里是怎么想的，所以，我才没有玩弄你的乳房而是抓着你的脚玩弄了起来了，赵秘书，你知道吗，你的脚是那么的秀美，那么的诱人，让我看到了以后，几乎都舍不得放下来了，而且，从你的黑色的丝袜紧紧的包裹之下的纤纤玉足了散发出来的那种淡淡的酸臭的味道，也是我闻过的世界上最好闻的味道呢，到了现在，我想到这股味道，我就会忍不住的兴奋了起来呢。”
　　听到韦小宝竟然对自己的丝足也是那么的迷恋，赵晓琳的心儿不由的怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，赵晓琳不由的喃喃的道：“小宝，那有什么好闻的呀，酸酸的臭臭的难闻死了。”
　　韦小宝听到赵晓琳这么一说，不由的重重的在赵晓琳的乳房上捏了一下。
　　惹得赵晓琳的身体双颤抖了一下以后，韦小宝才喃喃喃的对赵晓琳道：“赵秘书，这你可就没有说对呀，那种味道对你自己来说，可能是不好闻，但对我来说，却是很刺激，很能让人兴奋的一种味道了，当时，我闻到了你脚上的味道以后，来意想要将你的脚给含到嘴里的。”
　　听到韦小宝这么一说，赵晓琳不由的格格的笑了起来，一边笑着，赵晓琳一边将自己的一只秀美的，正被黑色的丝袜紧紧的包裹着的纤纤玉足给抬了起来：“脚呀脚呀，你看看，小宝对你是那么的喜爱呢，怎么样，要不要让小宝现在再闻一闻你呀，如果你愿意的话，也可以让小宝来亲亲你呀，你想不想尝一尝，小宝亲吻你的时候，会是一种什么样的刺激的感觉呢。”
　　看到赵晓琳竟然在听到了自己的话以后，抬起了脚来，诱惑着自己，看到了赵晓琳的秀美的玉足以后，韦小宝的心中不由的微微一荡，在这种情况之下，韦小宝不由的在赵晓琳的耳垂上咬了一口，嘴里也坏坏的对赵晓琳道：“赵秘书，你不要着急呀，等会儿，我会去亲吻你的脚的，到了那个时候，你就会知道，你的小脚给我含在了嘴里以后，你会是多么的兴奋，多么的刺激了。”
　　听到韦小宝这以一说，赵晓琳不由的将玉足放了下来，而嘴里也娇嗔的道：“死小宝，谁要你吻我的脚了，我才不干呢，对了，后面怎么样了，你说给我听听呀。”
　　韦小宝接着道：“赵秘书，我将你的脚抬了起来以后，就看到，你的上衣滑到了你的大腿根部，而你的小裤裤又一次的露了出来了，而这一次，我再也忍不住诱惑的借着按摩你的大腿的机会，靠近了你的两腿之间，就是想要看看你的小裤裤的包裹之下的两腿之间的风景的呀。”
　　听到韦小宝这么一说，赵晓琳不由的吃吃的笑了起来：“小坏蛋，我就知道，你在给我按摩大腿的时候，手越来越向上，越来越向上，我就知道有些不对头起来了，所以，我才上醒了过不了，不然，在那个时候，我就让你得逞了对不对呀。”
　　一边说着，赵晓琳仿佛想起了韦小宝的手在自己的一双结实丰满而雪白修长的大腿上越摸越过份的时候的样子了，一双水汪汪的大眼睛中，也不由的闪烁起了妩媚的光芒了，而一个香软的充满了青春热力的身体，仿佛旧没有一丝的力气一样的，软软的靠在了韦小宝的身上了。
　　而韦小宝听到赵晓琳这么一说，不由的心中也是微微一荡，当时看到赵晓琳的正紧紧的包裹着赵晓琳的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小碌暮谏底裤在自己的面前若隐若现在样子又展现在了自己的面前了，想到这些，韦小宝的手儿更加用力的在赵晓琳的一对丰满而充满了弹性的大乳房上揉捏了起来，一边享受着赵晓琳的香软的身体，韦小宝一边有些喘息着对赵晓琳道：“赵秘书，你跟我说实话，在我给你按摩的时候，你，你是不是没有睡着呀，我，我对你做的每一个动作，你，你都感觉到了。”
　　听到韦小宝这么问自己，赵晓琳的工心不由的微微的颤抖了一下，在这种情况之下，赵晓琳不由的不做起了声来了，韦小宝看到赵晓琳不回答自己的话，不由的火从心起，在这种情况之下，韦小宝不由的又重重的在赵晓琳的乳房上捏了一下，才对赵晓琳道：“赵秘书，你就实话实说吧，我知道你当时肯定是没有睡着的，你说实话，小宝是不会笑话你的，赵秘书，你说吧，小宝倒是很想知道呢。”
　　赵晓琳在韦小宝的大手不停的对着自己的一对丰满而充满了弹性的大乳房的揉捏中渐渐的有些受不了了，在这种情况之下，赵晓琳不由的呻吟了起来：“对，对，小宝，在，在你给我按摩的时候，我，我根本就没有，没有睡着，因为，因为我害怕你，害怕你对我，对我图谋不，不轨呀，也，也还好我，我没有睡着，没有睡着，不然，不然，给，给你这个小色狼，小色狼占的，占的便宜，便宜可就，可就大了去了。”




　　正文第二百零一章、

　　听到赵晓琳这么一说，韦小宝证实了自己的想法，心中不由的微微一乐，于是，韦小宝在赵晓琳的一张弹指可破的俏脸上轻轻的亲了一下以后，才对赵晓琳芭道：“赵秘书，我知道，我知道你没有睡着，我知道你没有睡着的，可是，可是你，你为什么，要装着睡着的样子呢。”
　　听到韦小宝这么一说，赵晓琳不由的又转过身来白了韦小宝一眼：“说你是个小坏蛋么，你还不相信，我看，你现在除了是个小坏蛋，还是一个小笨蛋呢，你也不想一想我可是有老公的人呢，而你又在我的身上动手动脚的，我不睡着，难道还要清醒着对你说小宝，你好，好历害，弄得我，弄得我好舒服呀，好舒服呀，真是个小笨蛋呀。”
　　听到赵晓琳的嘴里竟然说出了什么好历害弄得好舒服之类的话来了，韦小宝的心儿不由的微微一荡：“赵秘书，你，你知道怎么这些情话的呀，赵秘书，你说来听听呗。”
　　韦小宝还没有等到赵晓琳说话，又接着对赵晓琳道：“赵秘书，你真历害呀，你，你竟然连我想听你叫什么都猜出来了呀，来吧，赵秘书，你叫给我听听吧。”
　　赵晓琳听到韦小宝这么一说，一颗芳心不由的怦怦的一跳，而韦小宝也并没有真的希望赵晓琳在听到自己的要求以后马上就叫出声来，在这种情况之下，韦小宝也没有强迫赵晓琳，而是悄悄的将自己的一根已经是坚硬而火热的大鸡巴从上衣的掩盖之下掏了出来，对准了赵晓琳的一个正在黑色内裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股，嘴里也不由的对赵晓琳道：“赵秘书，你知道么，那个时候，我看到了你的正紧紧的包裹着你的两腿之间的微微隆起的小碌暮谏内裤的时候，我就想着，我要是能用大鸡巴，在你的小吕锩婧煤玫牟逡幌拢那该是一件多么幸福的事情呀。”
　　一边说着，韦小宝搂着的赵晓琳的纤纤细腰的手儿不由的一紧，而自己的屁股则向前一挺。
　　赵晓琳就感觉到一阵大力从自己的腰际传来，使得自己的一个大屁股不由的向着韦小宝的两腿之间的方向给滑动了起来，而还没有等到赵晓琳反应过来，就感觉到，自己的一个正被黑色的内裤紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股上，就顶住了一根火热的东西了，而感觉到这东西以后，赵晓琳就如同是一只受了惊的兔子一样的，开始在韦小宝的怀里挣扎了起来。
　　赵晓琳又怎么会不知道，韦小宝现在正用他的一根坚硬而火热的大鸡巴顶到了自己的一个正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股之上，在那里挑逗着自己呢，虽然赵晓琳自从用手感受过了韦小宝的坚硬而火热的大鸡巴给自己带来的快乐的感觉以后，一直渴望着自己的身体和韦小宝的大鸡巴再能有一次亲密的接触，但事到监头，赵晓琳却还量力而为女性的身体里特有的娇羞，而几乎想要从韦小宝的怀里挣扎出来，以让自己逃离这个让自己感觉到面热心跳的香艳的场面了。
　　但韦小宝既然敢这样的用大鸡巴顶到了赵晓琳的一个正在黑色的内裤紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股之上，那就意料到了赵晓琳可以做出的种种的反应来了，到了现在，韦小宝怎么可能还让赵晓琳象前几次的那样，轻易的从自己的怀里给挣扎出去，从而使得自己的愿望落空呢。
　　所以，在韦小宝感觉到了赵晓琳在自己的怀里挣扎了起来，想要挣出自己的怀抱的意图以后，一双手儿不由的死死的搂住了赵晓琳的细腰，嘴里也喃喃的对赵晓琳道：“赵秘书，你看看你，你也看过我的大鸡巴了，我也看过你的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的黑色内裤了，而你的乳房我也摸过了，看过了，到了现在，你还有什么不好意思的么。赵秘书，你就这样的让我抱着么，好不好呀。”
　　赵晓琳听到韦小宝这么一说，不由的感觉到身体有些发软了起来，而嘴里也喃喃的道：“小宝，你说得也对，我的乳房也给你又看又摸过了，我的黑色的底裤你也看到了，我，我也看到了你的那里了，可是，可是，我害怕，害怕你这样的对我，这样的对我，我，我会因为受不了，受不了了从而，从而想到你的那里了，想要你的大那里了，我，我害怕，害怕从那一刻开始，我，我不再是清白之躯了，小宝，你听到了么听到了我的话了么，还不，还不快放开我，快放开我呀。”
　　韦小宝感觉到，随着赵晓琳的身体在自己的怀里挣扎了起来以后，随着赵晓琳的动作，赵晓琳的一个正在黑色内裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股，就在自己的大鸡巴上磨擦了起来，那种柔软而弹性的感觉，再加上大屁股在大鸡巴上磨擦给自己带来的快感，让韦小宝又怎么舍得如些的轻易的放开赵晓琳的一个香软的而充满了活力的身体呢。
　　在听到赵晓琳那么一说以后，韦小宝不由的连忙的道：“赵秘书，赵秘书，你听我说，你听我说，我只是，只是想尝一尝，尝一尝我的大鸡巴顶到了，顶到了你的大屁股上以后，是，是一种什么样的感觉的，并，并没有什么，什么别的意思，别的意思的呀，你放心吧，你放心吧，小宝，小宝跟你保证，绝不绝不将我的，我的大鸡巴插入到，插入到你的小吕锩妫小吕锩妫好不好，好不好呀。”
　　听到韦小宝这么一说，再加上赵晓琳确实也有些受不了韦小宝的大鸡巴顶到了自己的一个正在黑色内裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股上磨擦给自己带来的诱惑的感觉，在这种情况之下，赵晓琳的挣扎有些无力了起来，嘴里也喃喃的问韦小宝道：“小宝，小宝，你，你真的能保证，能保证，你不用，不用你的大鸡巴，大鸡巴插入，插入到我的身体里么，小宝，你一定要，一定要实话实说，实话实说，可不能，可不能骗你赵秘书，赵秘书呀。”
　　感觉到在自己那样一说以后，赵晓琳在自己的怀里的挣扎渐渐的小了起来，韦小宝的心中不由的微微一动，知道了赵晓琳为什么会一而再再儿三的拒绝自己了，因为赵晓琳还是一个少妇，还没有做好给红杏出墙的准备，所以，赵晓琳才会在心中提醒着自己，每每在关键的时候拒绝自己，想到这里，韦小宝找到了自己征服不了赵晓琳的症结所在了，在这种情况之下，韦小宝的心中不由的一定，对征服赵晓琳的一个香软的身体也更有信心了起来了。
　　在这种情况之下，韦小宝不由的一边紧紧的搂住了赵晓琳的一个香软而充满了弹性的身体，一边大声的对赵晓琳道：“赵秘书，你放心吧，小宝男子汉大丈夫，说过的话一定会算数的，我说过了，说过了，不会用，用我的大鸡巴，大鸡巴插入到，插入到你的小吕锩妫就不会，就不会将我的大鸡巴，大鸡巴插入到你的，你的小吕锩娴模小宝，小宝绝对的说话算话，说话算话的，但是，但是赵秘书，你，你也要，也要答应我，答应我，只要我不将我的大鸡巴，大鸡巴插入到，插入到你的小吕锩妫小吕锩妫大鸡巴，大鸡巴夫论是要干什么，干什么，你都不能，不能反对，不能反对的，赵秘书，这一点你也要，也要答应我好不好，好不好，要不然，要不然，你一次一次的，一次一次的这样的对我，我，我难受都要难受死了，赵秘书，你说怎么样，怎么样呀。”
　　赵晓琳听到韦小宝这么一说，心中不由的微微的松了一口气，说实话，赵晓琳到现在都快三十岁了，都还没有和一个丈夫以外的男人有过亲热的接触，心中，自然就会对男人的身体产生一种强烈的渴望的，今天，赵晓琳的压制住了的对男人的渴望，已经在韦小宝的挑逗之下，完全的暴露了出来。
　　而这种渴望一暴露出来，赵晓琳当然很希望韦小宝能好好的挑逗自己一番的，但赵晓琳因为自己的事业和前途考虑，却不能接受韦小宝将自己的新婚少妇的生涯给结束了，而这，也正是赵晓琳的底线了，现在听到韦小宝做出了保证，不会将大鸡巴插入到自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锩妫也就无形中迎合了赵晓琳的想要被男人玩弄，又不想失身于男人的心里底线了，在这种情况之下，赵晓琳不由的软软的又坐到了韦小宝的身上了。
　　看到赵晓琳的一个香软的而充满了弹性的身体又一次的坐到了自己的怀里，韦小宝的心儿不由的微微一乐，在这种情况之下，韦小宝不由的暗暗的道：“赵秘书呀赵秘书，你只要再坐到我的怀里来了，就不可能能再次的脱离我的魔瓜了呀，原谅我吧，我对你说谎了，只是，只是你的身体实在是太诱人了，太诱人了，所以我才，我才会不由的骗你的，骗你的，只要，只要你尝到了我的，我的大鸡巴给你带来的，带来的快乐的感觉以后，快乐的感觉以后，你就不会怪我了，不会怪我了，不是有人说过么，善意的欺骗，有是也是一种友善的么。”
　　想到得意处，韦小宝不由的嘿嘿的笑了起来了。赵晓琳看到自己将身体又坐到了韦小宝的身上以后，韦小宝便嘿嘿的笑了起来，在这种情况之下，赵晓琳不由的用自己的大屁股向着韦小宝的一根坚硬而火热的大鸡巴顶了一下，嘴里也娇嗔的道：“小宝，你笑什么呀，怎么那么得意呀，说来让赵秘书听听呀。”
　　韦小宝感觉到，随着赵晓琳的一个正在黑色的同裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股在自己的大鸡巴上顶了一下以后，自己几乎马上就体会到了赵晓琳的大屁股上的妙用了，因为自己的大鸡巴在赵晓琳的一个正在黑色的内裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的屁股的顶撞之下，竟然深深的陷入到了大屁股的里面了，那种柔软而温热的感觉，让韦小宝的心中不由的微微一荡，而听到赵晓琳这么问自己以后，韦小宝再也忍不住自己内心的冲动而在赵晓琳的脸上亲了一下：“赵秘书，我当然得意了，因为我又可以享受赵秘书的美妙的身体了呀。”
　　赵晓琳听到韦小宝这么一说，还真的以为韦小宝是因为可以再一次的和自己亲密的接触而高兴呢，在这种情况之下，赵晓琳不由的妩媚的看了看韦小宝：“小宝，你坏死了，姐姐的身体真的，真的有那么有吸引力么，看你高兴的样子。”
　　韦小宝看了看赵晓琳：“当然了，赵秘书，你可不知道，你的身体对男人有多大的杀伤力呢，比如说现在，我的大鸡巴顶到了你的身体之上，我就感觉到你的身体简直就是一件人间的极品呀，赵秘书，你可能体会不到，我的那里到了现在有多么的舒服，多么的高兴呢。”
　　听到韦小宝这么一说，赵晓琳的脸上不由的微微一红，在这种情况之下，赵晓琳不由的扭动起了自己的一个正在黑色的内裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股，使得自己的大屁股开始在韦小宝的大鸡巴上磨擦了起来，一边体会着从韦小宝的一根坚硬而火热的大鸡巴上散发出来的那种火气息以及自己的大屁股和韦小宝的大鸡巴磨擦在了一起给自己带来的快感，赵晓琳一边妩媚的对韦小宝道：“小宝呀，你的大鸡巴这样子，是不是更加的舒服呀。”
　　一边体会着赵晓琳的一个正在黑色的内裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股在自己的大鸡巴上磨擦的快感，韦小宝一边发现，赵晓琳用自己的大屁股磨擦起自己的坚硬而火热的大鸡巴的动作竟然是那么的熟练，在这种情况之下，韦小宝不由的一边将手又一次的放到了赵晓琳的一对丰满而充满了弹性的乳房之上，在上面把玩了起来，一边对赵晓琳道：“赵秘书，你，你真历害呀，真历害呀，你的动作，你的动作好熟练，好熟练呀，赵秘书，你，你能不能告诉我，能不能告诉我，你是，你是在哪里学会这些动作的呀，你，你是不是，是不是在你老公的身上学到的呀。”




　　正文第二百零二章、

　　赵晓琳听到韦小宝的语气中似乎透露出了一种酸酸的配音，在这种情况之下，赵晓琳不由的伸手到了自己的屁股中，抓住了韦小宝正顶到了自己的一个正被黑色的内裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大屁股上的大鸡巴，狠狠的捏了一下以后，赵晓琳才狠狠的对韦小宝道：“死小宝，臭小宝，你竟然，竟然连我老公的醋你也要吃，你这个人怎么占有欲那么强呢，你真是个笨蛋呀。”
　　说到这里，赵晓琳仿佛受不了从韦小宝的一根给自己握在了手里的坚硬而火热的大鸡巴上散发出来的火热的气息的刺激一样的，欢快的呻吟了一声，然后，一边不经意的用手在韦小宝的大鸡巴上套动着，引导着韦小宝的大鬼头划向了自己的一个正在黑色内裤紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股的各个部位，一边对韦小宝道：“小宝，我，我这是和丈夫在一起练习出来的，只是，只是今天便宜你了。”
　　听到赵晓琳这么一说，韦小宝才相信了赵晓琳的话儿，在这种情况之下，韦小宝又感觉到，自己的坚硬而火热的大鸡巴正在赵晓琳的纤纤玉手的引导之下，反复的在赵晓琳的一个正在黑色内裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股上磨擦了起来。
　　透过正紧紧的包裹着赵晓琳的丰满而充满了弹性的大屁股的黑色内裤，韦小宝感觉到，赵晓琳的大屁股上的肌肤是那么的光滑，那么的细腻，那么的温热，使得自己的大鬼头不由的感觉到了一种深处骨髓的快乐起来了，而在这种情况之下，韦小宝的呼吸也不由的急促了起来。
　　听到韦小宝在自己的挑逗之下，呼吸不由的急促了起来，赵晓琳的心儿不由的快乐了起来，在这种情况之下，赵晓琳不由的更加的用力的引导着韦小宝的大鸡巴在自己的一个正被黑色内裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大屁股上磨擦着，一边微微的用一种兴奋而又带着胜利者的语气对韦小宝道：“小宝，你知道吗，我，我的这个动作，也是跟，跟老公学的，你，你感觉到，这样的动作，刺激，刺激么，要是刺激的话，我，我还有更好玩更刺激的动作可以，可以在你的身上尝试，尝试呢。”
　　韦小宝本来以为赵晓琳就算是坐到了自己的怀里，默许了自己可以只要不进入她的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锩妫就可以随自己玩弄，但是韦小宝却对如休能将赵晓琳挑逗得欲仙欲死，从而在不知不觉之中将自己的一要坚硬而火热的大鸡巴插入到赵晓琳的两腿之间的小吕锩嬲鞣赵晓琳却把握不大，而现在，感觉到了赵晓琳的动作以后，又听到赵晓琳这么一说，韦小宝的心中不由的狂喜了起来了。
　　韦小宝本不正在发愁着如何的挑逗赵晓琳的时候，赵晓琳竟然主动的挑逗起了自己来了，而且听赵晓琳的语气，仿佛还有很多从老公身上学来的招式还没有用在自己的身上呢，而自己只要让赵晓琳将这些招式用在自己的身上，自己再配合着挑逗一下赵晓琳，就不怕赵晓琳不会给自己挑逗得欲火焚身起来，从而让自己占有赵晓琳的一个香软的充满了青春活力的身体了，在这种情况之下，韦小宝又怎么难不欣喜呢。
　　于是，韦小宝一半是因为赵晓琳支的手儿抓着了自己的一个坚硬而火热的大鸡嘏在赵晓琳的一个正被黑色的内裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大屁股上磨擦的动作给自己带来的刺激的感觉，一半是因为要迎合赵晓琳的微妙的心理。
　　在这种情况之下，韦小宝不由的呻吟了起来了：“赵秘书，你的，你的动作，你的动作好诱人，好诱人呀，我，我都感觉到了，感觉到了你的，你的大屁股，你的大屁股好，好有弹性，好，好温热呀，而且，而且，你的屁股上的，你的屁股上的皮肤，也真的真的好光滑呀，弄得，弄得我的大鸡巴，大鸡巴舒服，舒服死了。”
　　赵晓琳在听到了韦小宝的话以后，心中得到了极大的满足，在这种情况之下，赵晓琳不由的更加买力的抓住了韦小宝的一个坚硬而火热的大鸡巴，在自己的一个正被黑色的内裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大屁股上划动了起来，虽然这一次赵晓琳占据了完全的主动，但是从韦小宝的大鸡巴上散发出来的那种火热的气息，使得赵晓琳的心儿还是不由的怦怦的直跳了起来，而一只握住了韦小宝的坚硬而火热的大鸡巴的手儿，也不由的越来越用起了劲来，那样子，就像是要将韦小宝的一根大鸡巴给捏出水来一样的。
　　而受到韦小宝的一根火热的大鸡巴上散发出来的火热的气息的刺激，赵晓琳也不由的有些喘息了起来：“小宝，小宝，我，我也没有想到，没有想到，你的，你的大鸡巴，你的大鸡巴在我的，我的小屁股上，小屁股上磨擦，磨擦的感觉，感觉竟然是，竟然是这么的好呢，这么的好呢，小宝，你感觉到了，感觉到了没有呀，你感觉到了没有，我，我的，我的身体都烫了起来了，啊，小宝，你，你为什么要捏我的乳头呀，疼死我了。”
　　原来，韦小宝一边体会着赵晓琳的手儿抓住了自己的一根坚硬而火热的大鸡巴在她的丰满而充满了弹性的大屁股上滑动着给自己带来的快乐的感觉，又感觉到正给自己抓在了手里的赵晓琳的一对丰满而充满了弹性的大乳房正在自己的大手的揉捏之下变幻着形状。
　　而同时，一阵阵的少妇的身体里特有的幽香，又从赵晓琳的一个香软的充满了弹性的身体里散发了出来，刺激着自己的神经，而再听到了赵晓琳的一阵阵的让人骨头里都发酥了起来的呻吟声，韦小宝感觉到自己的体内的性欲不由的高涨了起来了，仿佛无法发泄自己的快乐一样的，韦小宝不由的伸出了两个手指头，抓住了赵晓琳的丰满而坚挺的乳房上的一个嫣红的突起，在手里揉捏了起来。
　　而赵晓琳的最后一句话，也许就是韦小宝因为太兴奋了，没有把握好揉捏赵晓琳的一个丰满而坚挺的乳房顶端的乳头的力度，使得赵晓琳感觉到了疼痛从而发出来的声音了，听到了赵晓琳那么一说，韦小宝不由的歉意的对着赵晓琳一笑，手上的力度也放松了下来。
　　而这个时候，韦小宝的灵光一闪，想到了一个绝好的主意，在这种情况之下，韦小宝不由的对赵晓琳道：“赵秘书，你想要更加舒服的感觉么，你放心，我绝对指的不是要将我的大鸡巴给插入到你的两腿之间的小吕锩嫒サ模因为我已经答应过了你的吗。”
　　因为已经掌握了赵晓琳的心理了，所以，韦小宝一开口，就打消了赵晓琳的顾虑了起来了，赵晓琳听到韦小宝说可以让自己体会到一种更加的舒服的感觉，但却又不是将韦小宝的大鸡巴插入到自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锩妫赵晓琳不由的一边用韦小宝的大鸡巴隔着正紧紧的包裹着自己的一个丰满而充满了弹性的大屁股上磨擦着，一边对韦小宝道：“小宝，是什么呀，你说来听听，如果可以的话，只要不是将你的大鸡巴给插入到我的小吕锩妫我还是可以试一下的呢。”
　　韦小宝点了点头，一边伸出手来，托住了赵晓琳的一对丰满而充满了弹性的乳房，在自己的手里抖动了起来，感着赵晓琳的乳房在自己的手里跳动着的快乐，一边对赵晓琳道：“赵秘书，其实也很简单了，我只要将你的内裤给扒到一边，那样，我的大鸡巴就不会隔着你的黑色内裤，而和你的大屁股来个零距离的接触了，那样的话，你的舒服的感觉是不是要强烈很多呢，赵秘书，这可不是将大鸡巴插入到你的小吕锩姘桑你完全可以试一下的呀。”
　　听到韦小宝这么一说，赵晓琳的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝兴奋的神色来了，而一双水汪汪的大眼睛中也跟想到了什么一样的充满了渴望和期待了，在这种情况之下，赵晓琳不由的在韦小宝的一根坚硬而火热的大鸡巴上用力的捏了一下，嘴里也兴奋的道：“小宝呀，你真是太好了，你不提醒我，我还真的想不起来呢，谢谢你小宝，我决定了，就这样子做了，保证你会快乐的，”
　　听到赵晓琳这么一说，韦小宝还以为赵晓琳是同意了的说话，让自己将正紧紧的包裹着赵晓琳的一个丰满而充满了弹性的大屁股的黑色内裤给扒到一边，从而好让自己的大鸡巴和赵晓琳的雪白的屁股来个零距离的接触呢，想到自己的大鸡巴在赵晓琳的雪白丰满而充满了弹性的大屁股上磨擦的样子，韦小宝的心不由的热了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的伸出了一只手来，抓住了赵晓琳的黑色短裤的边缘，就想要将黑色短裤给露在一边。
　　可是就在韦小宝的手儿抓住了赵晓琳的一个正紧紧的包裹着赵晓琳的丰满而充满陛间性的大屁股的黑色的内裤，就想要将黑色的内裤给扒到一边的时候，赵晓琳却伸出了手来，在韦小宝的手上重重的拍了一记，嘴里也道：“小宝，你在干什么呀。”
　　感觉到赵晓琳好像有点不乐意自己将她的正紧紧的包裹着一个大屁股的黑色内裤扒开一样的，韦小宝的心中不由的感觉到委屈了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的对赵晓琳道：“赵秘书，不是你说的要我将你的内裤给扒开的么，现在你怎么怪起了我来了。真是的。”
　　听到韦小宝的语气之中的委屈的意思了，赵晓琳不由的转过了身来，妩媚的在韦小宝的脸上摸了一下，嘴角含着一丝荡意的对韦小宝道：“小宝，你错解我的意思了，我只是说，你的话提醒了我了，因为在你的提醒之下，我又想到了在一招了，而这一招，可是会保你欲仙欲死的，小宝，我可没有说过要你将我的内裤给扒在一边的呀。”
　　听到赵晓琳这么一说，韦小宝知道自己又有新的花样可以玩了，只是不知道这一次赵晓琳会怎么样的玩弄自己的大鸡巴了，想到这里，韦小宝不由委屈给丢到了一边，而是坐在了那里，等着赵晓琳的下一步动作了。
　　赵晓琳看到韦小宝坐在了躺椅之上，而一只手也从正紧紧的包裹着自己的一个丰满而充满了弹性的大屁股的黑色内裤上拿了回去，而又放到了自己的一对丰满而充满了弹性的大乳房之上，在那里揉捏起了自己的乳房来了，于是赵晓琳也不由的转过了身来，一只手从自己的两腿之间伸到了韦小宝的大鸡巴之上，抓住了韦小宝的坚硬而火热的大鸡巴，而另一只手，则将自己的正紧紧的包裹着自己一个丰满而充满了弹性的大屁股的白色短袜拉了起来，从而使得黑色内裤和自己的雪白丰满的大屁股之间形成了一个空隙了。
　　然后，赵晓琳调整着姿势，使得韦小宝的坚硬而火热的大鬼头对准了自己的雪白丰满的大屁股和黑色的内裤之间形成的空隙，身体向下坐了起来，等到韦小宝的大鸡巴插入到了自己的正紧紧的包裹着自己的大屁股的黑色内裤和自己的大屁股之间形成的空隙以后，赵晓琳才将手一松，黑色内裤就因为弹性的作用，从而使得韦小宝的大鸡巴贴到了自己的光滑而细腻的大屁股上的肌肤之上了。
　　韦小宝看到了赵晓琳的举动以后，才知道了赵晓琳的嘴里的新招式是什么了，和这么多的女人玩过，韦小宝却还没有享受过这样的玩法呢，韦小宝感觉到，正紧紧的包裹着赵晓琳的一个丰满雪白而充满了弹性的大屁股的黑色内裤，收缩了起来，将自己的大鸡巴紧紧的夹在了赵晓琳的大屁股和黑色的内裤之间，而自己的大鸡巴，也齐根的贴到了赵晓琳的一个丰满而充满了弹性的大屁股之上，真正的和赵晓琳的大屁股来了个亲密的接触了。
　　通过大鸡巴上传来的感觉，让韦小宝知道了，赵晓琳的一个正在黑色的内裤的紧紧的包裹之下的大屁股，竟然是那么的温热，那么的充满了弹性，而大屁股上的肌肤，却又是那么的光滑，那么的充满了诱惑的气息，而这种新鲜的玩法，也同时让韦小宝感觉到了一种异样的刺激了。




　　正文第二百零三章、树林里的疯狂三

　　在这种情况之下，韦小宝的一以眼睛中不由的闪烁起了炽热的火花，而同时，韦小宝一边用手在赵晓琳的一对丰满而充满了弹性的大乳房上狠狠的揉捏着，一边兴奋的对赵晓琳道：“如芸，赵秘书，你的，你的屁股给我的，给我的感觉，实在是，实在是太美妙了，太美妙了，真的，大鸡巴，大鸡巴都要，都要舒服，舒服死了，赵秘书，你，你真的，真的是个尤物，尤物呀，小宝喜欢，喜欢死你了。”
　　听到了韦小宝忍不住的呻吟了起来，赵晓琳的一张弹指可破的俏脸不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，赵晓琳不由的微微的荡动起了自己的一个正在黑色内裤紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股，使得自己的大屁股上光滑的肌肤和韦小宝的插入到了自己的内裤里面和自己的大屁股亲密的接触了起来的坚硬而火热的大鸡巴磨擦了起来。
　　一边体会着这种让人心神荡漾的快乐，赵晓琳一边媚笑着对韦小宝道：“小宝，你，你看看，我，我这样的行动，这样的行动，是不是，是不是让你，让你舒服，舒服得很呀，跟，跟你刚刚，刚刚说的那些个，那些个方法，是不是，是不是要强得太多了，小宝，小宝舒服了吧，舒服了吧，我，也，也感觉到，感觉到，你的大鸡巴，你的大鸡巴插到，插到了我的屁股上，屁股上，让我，让我也舒服得，得很呀。”
　　韦小宝一边听着赵晓琳的那让人骨头里都酥痒了起来的呻吟，一边体会着自己的大鸡巴在赵晓琳的一个丰满而充满了弹性的正被黑色的内裤紧紧的包裹着的大屁股上磨擦给自己带来的快乐的感觉，一边用手在赵晓琳的一对丰满而充满了弹性的雪白的乳房上揉捏着，一边喘息着对赵晓琳道：“赵秘书，赵秘书，你，你能不能，能不能让我亲亲你，亲亲你呀，我，我都有些受不了了，我想要亲你的嘴巴，想要，想要得很，赵秘书，你满足我一下好不好。”
　　“小宝，小宝，你，你想亲我就亲我吧，就亲我吧，我已经说过了，已经说过了，只要，只要你不将，不将你的大鸡巴，你的大鸡巴插入到，插入到我的小吕锩妫就，就随着你怎么，怎么弄我呢，不过，不过有一点，有一点我要跟你，跟你说清楚，说清楚，我，我这可是，可是第一次和丈夫以外的男人接吻呀，你一定要，要对我，对我温柔一点，对我温柔一点，给我，给我留下，留下一个美好的，美好的回忆，好不好，好不好呀。”
　　一边说着，赵晓琳一边转过了身体来，使得自己和韦小宝面对面的坐在了韦小宝的身上，当然，赵晓琳这样的动作，就使得韦小宝的一根坚硬而火热的本来是插到了自己的丰满而充满了弹性的大屁股和正紧紧的包裹着大屁股的黑色内裤之间的大鸡巴，就从里面滑落了下来，但现在，赵晓琳对此好像都不在意一样的，因为赵晓琳可能是以为，接下来的热吻也许会让两人更加的兴奋，更加的觉得刺激的吧，因为赵晓琳现在正睁着一双水汪汪的大眼睛，而眼睛中也正露出着兴奋而渴望的神色看着韦小宝。
　　看到赵晓琳的一张弹指可破的俏脸上无比红润的面色，看着赵晓琳的一双水汪汪的大眼睛中的妩媚到了极点的神色，看到了赵晓琳从举动之中表现出来的渴望和期待，韦小宝也不由的给深深的吸引住了，在这种情况之下，韦小宝不由的深情的看着赵晓琳的一双水汪汪的大眼睛，喃里也喃喃的道：“赵秘书，你，你真的太美了，太美了，你，你就是我心目中的女神呀，小宝，小宝太爱你了，赵秘书，小宝爱你。”
　　赵晓琳听到韦小宝的动情的话语，一颗芳心也不由的微微的颤抖了起来，在这种情况之下，赵晓琳不由的微微的将头仰了起来，一张性感而微薄的嘴唇也微微的张了开来，嘴里也喃喃的道：“小宝，我，我跟你在一起也感觉到，感觉到十分的快乐和开心的，来，小宝，小宝，来亲吻我吧，我，我要把我的吻给你，来亲吻我吧，我，我要把吻给小宝，我丈夫之外的一个男人。”
　　韦小宝看到赵晓琳的微张着嘴唇，微闭着双眼期待着自己的热吻的样子，哪里还忍耐得住呀，在这种情况之下，韦小宝不由的一低头，就深深的和赵晓琳吻在了一起，而赵晓琳感觉到韦小宝的火热的嘴唇，吻到了自己的温热而香软的嘴唇之上以后，娇躯不由的微微的颤抖了起来，一双手也不由自主的搂在了韦小宝的脖子之上，而一根香软的舌头也伸了出来，就要伸入到韦小宝的嘴里。
　　为韦小宝感觉到，赵晓琳的一个香软的身体，因为自己的嘴唇吻到了赵晓琳的嘴唇之上，而微微的绷紧了起来，显得赵晓琳的心中在这种情况之下显得微微的有些紧张，而赵晓琳虽然也伸出了舌头，向着自己的嘴巴里伸了过去，但是动作却显得有些生涩，而且，赵晓琳在自己的嘴唇一接触到她的嘴唇以后，呼吸就微微的有些急促了起来。
　　感觉到了这一切以后，韦小宝的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，韦小宝不由的迎合着赵晓琳的动作，微微的将嘴唇给张了开来，而赵晓琳的一双水汪汪的大眼睛在感觉到了韦小宝的动作以后，不由的闪烁起了喜悦的光芒，于是，赵晓琳便将一根香软的舌头，给伸入到了韦小宝的嘴里，在韦小宝的嘴里搅动了起来，但韦小宝还是感觉到，赵晓琳的动作是那么的生涩，那么的急躁。
　　但是，正是因为赵晓琳的带着一丝生涩的香舌在自己嘴里挑逗的行动，却使得韦小宝更加的兴奋了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的也伸出了舌头，迎合着赵晓琳的舌头，引导着，教着赵晓琳的舌头，应该如休的在男人的嘴巴里搅动，如何才能发挥女性的最大的优势，才能挑逗起男人最原始的情欲，才能让男人臣服于赵晓琳的香软的舌头之下，迷恋住这种香艳而刺激的感觉。
　　感觉到了韦小宝的因势利导，赵晓琳不由的感激的看了看韦小宝，一个香软而灵活的舌头，也更加买力的开始在韦小宝的嘴里挑逗了起来，而渐渐的，赵晓琳的动作由生涩到熟练，竟然也带给了韦小宝不一样的刺激的感觉来了，感觉到这一切以后，韦小宝不由的开始微微的闭着眼睛，享受起赵晓琳的一根香软的舌头在自己的嘴巴里挑逗，给自己带来的快乐的感觉来了。
　　而现时，韦小宝的搂住了赵晓琳的纤细的盈盈一握的腰身的手儿，也不由的更加的用起了劲来了，使得赵晓琳的一对丰满而充满了弹性的大乳房，紧紧的贴在了自己的胸脯之上，一边感受着从赵晓琳的丰满而充满了弹性的大乳房贴在了自己的胸脯上给自己带来的温热弹性的感觉，韦小宝一边微微的扭动起了身体，开始用自己的胸脯在赵晓琳的雪白丰满而充满了弹性的乳房上磨擦了起来了。
　　但马上的，韦小宝就感觉到不满足了起来了，因为赵晓琳的上衣已经打开了，赵晓琳的一对丰满雪白而充满了弹性的乳房，等于是赤裸着贴在了自己的胸脯之上，而自己到了现在，还穿着一件上衣呢，而正是因为这上衣的阻隔，使得自己的胸脯在赵晓琳的一对丰满雪白而充满了弹性的大乳房上磨擦的快感打起了折扣，而这一点，却是韦小宝最不愿意接受的。
　　在这种情况之下，韦小宝不由的抓住了赵晓琳的上衣的下摆，就想要将赵晓琳的上衣给从肩头上拉下来，使得赵晓琳的一对丰满而充满了弹性的大乳房完全的暴露在自己的面前，而赵晓琳似乎感觉到了韦小宝的意图，身体不由的再一次的绷紧了起来，感觉到了赵晓琳的紧张以后，韦小宝不由的脱离了和赵晓琳的热吻，而是喃喃的对赵晓琳道：“赵秘书，你放心吧，我脱你的上衣，只是方便我们的亲热，而绝对不会用大鸡巴来插你的。”
　　赵晓琳听到韦小宝这么一说，一双水汪汪的大眼睛不由的深深的看了韦小宝一眼，而后，赵晓琳一低头，又和韦小宝吻在了一起，得到了赵晓琳的默许，韦小宝的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，韦小宝顺利的将赵晓琳的上衣给退到了腰际，使得赵晓琳的上半身完全的赤裸了起来，而韦小宝自己也将自己的上衣退了下来，使得自己精赤着上身，做好这一切以后，韦小宝又将胸脯贴在了赵晓琳的胸脯之上。
　　这一下，韦小宝的胸脯等于是和赵晓琳的一对丰满而充满了弹性的雪白大乳房零距离的接触了起来了，从赵晓琳的一对雪白丰满而充满了弹性的大乳房上散发出来的柔软，弹性的，光滑而细腻的感觉，韦小宝是清楚的感觉到了，而赵晓琳也感觉到，这样的举动，使得自己也能更加深刻的体会到自己的一对丰满而充满了弹性的乳房在韦小宝的胸脯上磨擦给自己带来的快乐了，而受到这种刺激，赵晓琳觉得，自己的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而一个舌头，也不由的更加疯狂的在韦小宝的嘴里搅动了起来。
　　到了现在，韦小宝感觉到，赵晓琳的用舌头在自己的嘴巴里挑逗的动作已经是越来越熟练了，在这种情况之下，韦小宝不由的欣喜了起来，于是，韦小宝一边享受着赵晓琳的一对丰满雪白而充满了弹性的乳房和自己的赤裸的胸膛零距离的接触给自己带不的快乐，一边张大了嘴巴，享受起了赵晓琳的香犯罪分子而灵活的舌头，在自己的嘴里里不停的搅动给自己带来的快乐的感觉来了，而受到这样的刺激，韦小宝感觉到，自己的身体在涌动着一种快乐和刺激的感觉的同时，大鸡巴也变得急切而渴望了起来了。
　　赵晓琳一边用自己的香犯罪分子的舌头在韦小宝的嘴巴里搅动着，体会着一个男人在自己的主动的进攻之下发出了快乐的喘息给自己带来的异样的感觉，而同时，赵晓琳还不停的鼓动着嘴巴，使得自己的香津，也源源不断的向着韦小宝的嘴巴里输送着，用自己的身体里宝贵的东西，刺激着韦小宝的性欲，想要让韦小宝在自己的香软而充满了青春的活力的身体的挑逗之下，暴露出更多的急不可待起来。
　　因为只有韦小宝在自己的挑逗之下，暴露出了更多的急不可待，才能证明，自己的身体的吸引力的，所以，赵晓琳一边更加的买劲的用舌头挑逗着韦小宝，一边也发出了如梦幻一样的呻吟声：“小宝，你的身体，你的身体好热呀，好热呀，再抱紧我一点，再抱紧我一点，我感觉到，我感觉到了，我的乳房，我的乳房已经贴到了你的乳头之上了，你的乳头，你的乳头仿佛也硬了起来了呢。”
　　韦小宝本来是没有什么举动的，只是靠在了躺椅的靠背之上，享受着赵晓琳的一对丰满而充满了弹性的大乳房在自己胸脯上磨擦给自己带来的那种温暖而光滑的感觉，享受着赵晓琳的一张中嘴在自己的嘴巴里搅动着，给自已输送着香津给自己带来的刺激的感觉的，现在听到赵晓琳这么一说，韦小宝知道，赵晓琳在自己的挑逗之下，已经慢慢的把情欲的享受放到了第一位的了，而心中的保持少妇的身体的意念应该是慢慢的淡化了起来了。
　　想到这些，又听到赵晓琳的小嘴里喃喃的呻吟之声，韦小宝的情绪也不由的高涨了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的用两只手死死的搂在了赵晓琳的一个光滑而柔软的背上，使命的将赵晓琳的背部向着自己的胸脯的方向挤压着，使得自己的胸脯和赵晓琳的一对丰满而充满了弹性的大乳房更加紧密的贴在了一起，而同时，韦小宝也扭起了胸脯，使得自己的胸脯在赵晓琳的一对丰满而充满了弹性的大乳房上磨擦了起来。
　　韦小宝感觉到，随着自己的胸脯在赵晓琳的一对雪白丰满而充满了弹性的大乳房上磨擦了起来，赵晓琳的后背的皮质也不由的变得发烫了起来，而本来是因为紧张而微微的绷直了起来的身体，也慢慢的软化了下来，而赵晓琳的一对丰满而充满了弹性的乳房上的嫣红的乳头，在自己的胸脯的磨擦之下，也慢慢的坚硬了起来，正好顶到了自己的胸脯之上，给自己带来了一种异样的刺激。




　　正文第二百十四章、树林里之女秘书四

　　感觉到了这种异样的刺激，又感觉到赵晓琳的鼻息在自己的挑逗之下，也变得越发的粗重了起来以后，韦小宝的心中不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的更加的疯狂的用自己的赤裸着的胸脯在赵晓琳的一对雪白丰满而充满了弹性的大乳房上磨擦了起来，而同时，韦小宝的舌头也开始主动的出击了起来，一会儿和赵晓琳的一条香软而灵活的舌头纠缠在了一起，而一会儿，又用自己的牙齿咬住了赵晓琳的香软的舌头，在上而吮吸了起来。
　　赵晓琳的所有的动作，都是从老公身上学来的，而新婚少妇，又怎么经得住情场老手的挑逗呢，赵晓琳感觉到，韦小宝的一根灵活的舌头，在自己的嘴里挑逗着的动作，使得自己的魂儿都像是要飞了起来一样的，而自己的心儿，也不由的怦怦的直跳了起来，一个身体，在韦小宝的挑逗之下，也不由的更加的发软了起来，而那种异样的刺激的感觉，却是赵晓琳一个人在练习黄色录相上的那些招式的时候，从来没有体会过的。
　　感觉到了赵晓琳的呼吸在自己的挑逗之下越来越急促了起来，而一张弹指可破的俏脸之上也不由的露出了意乱情迷的神色起来了，韦小宝感觉到，火候已经差不多了，自己可以换一种方式，再挑逗赵晓琳，以便于将赵晓琳的情欲给完全的挑逗起来，而将赵晓琳的心中要保持少妇的贞节的想法而击得粉碎，在这种情况这下，韦小宝不由的停止了对赵晓琳的亲吻，而是做起了下一步的行动来了。
　　只见韦小宝将头一偏，就将嘴巴脱离了和赵晓琳的一张性感而微薄的嘴唇的接触，赵晓琳不知道韦小宝为什么要这样子做，但是出于本能的反应，赵晓琳在感觉到韦小宝的嘴离来了自己以后，下意识的将头一底，又向着韦小宝索起了吻来，但现在韦小宝却不能让赵晓琳如意，在这种情况之下，韦小宝对着只睁大了一双水汪汪的大眼睛，充满了火热的目光看着自己的赵晓琳摇了摇头。
　　赵晓琳看到韦小宝竟然拒绝了自己，心中不由的失落了起来，在这种情况之下，赵晓琳不由的搂紧了韦小宝的脖子，嘴里也腻声的对韦小宝道：“小宝，你，你怎么停下来了，人家，人家跟你吻得正舒服呢，你却不吻人家了，人家还不要难受死了，小宝，来吧，来吧，我们再吻一会儿吧，到了今天，我才发现，原来和你接吻，竟然会是这么的刺激，这么的让人感觉到兴奋呢。”
　　看到赵晓琳的一张弹指可破的俏脸上露出来的急切的神色，又体会到了赵晓琳的香软而充满了青春的活力的身体里散发出来的如火一样的热情，韦小宝不由的凑过脸来，在赵晓琳的一张弹指可破的俏脸之上轻轻的吻了一下以后，才贴着赵晓琳的俏脸对赵晓琳道：“赵秘书，我也很喜欢和你接吻的感觉的，只是，你的乳房太诱人了，所以，我想到亲吻一下你的乳房，赵秘书，等我亲完了你的乳房以后，我们再亲吻好不好呀。”
　　赵晓琳听到韦小宝这么一说，才明白了韦小宝突然间停止了用舌头对自己的挑逗，主要是因为想到吻自己的一对丰满而充满了弹性的雪白的乳房来了，在这种情况之下，赵晓琳却不由的摇了摇头：“不，小宝，人家正在享受着呢，你怎么就离开了人家了，人家的小兔子还不是你的么，只要你想要，你再和我接一会儿吻，等我满足了以后，你就可以吻我的小兔子了，你看好不好呀。”
　　听到赵晓琳这么一说，韦小宝的心中不由的微微一乐：“满足，满足，我可没有见过哪个女人在这件事情上说过自己会满足的呀，赵秘书，你也一样，对这种事情的追求，你是永远也满足不了的。”
　　想到这里，韦小宝不由的又在赵晓琳的一张弹指可破的俏脸上亲了一下，针后，用一双眼睛看着赵晓琳的一双水汪汪的大眼睛，认真的对赵晓琳道：“赵秘书，你相信我，我只想亲一下你的小兔子的，亲好了的话，我就会马上和你热吻起来的，到了那个时候，你就是想要拒绝我，恐怕我也不会同意的，赵秘书，你不是说你和我主动在一起的么，要是你不什么都尝一尝的话，那不是错过了一次大好的时机的么。”
　　赵晓琳听到韦小宝这么一说，也不由的觉得有些道理了起来，在这种情况之下，赵晓琳不由的媚笑的看着韦小宝，嘴里也喃喃的道：“小宝，你也不用说得那么的好听了，我知道，你是喜欢我的乳房，想要亲吻我的乳房是不是呀，行，我就满足你一次，你想亲就亲吧，”
　　一边说着，赵晓琳一边坐直了身体，同时挺起了胸膛，使得自己的一对雪白丰满而充满了弹性的大乳房在韦小宝的面前更加的突出了出来。
　　而这样的位置，却使得韦小宝只要微微一低头，就可以轻易的将赵晓琳的一对丰满雪白而充满了弹性的大乳房给含到嘴里了，做好了这样的动作以后，赵晓琳的手不由的搂住了韦小宝的头儿，将韦小宝的头慢慢的一点一点的向着自己的一对丰满而雪白的充满了诱惑的乳房上压了过去，一边压着韦小宝的头儿，赵晓琳一边喃喃的道：“小宝，我，我的乳房美吧，美吧，你喜欢吧，喜欢吧。”
　　韦小宝感觉到。随着自己的头儿一点一点的给赵晓琳向着她的一对丰满雪白而充满了弹性的大乳房的方向压了过去，赵晓琳的乳房的轮廓在自己的眼里就渐渐的变大了起来，而那雪白而坚挺的样子，两坐乳房之间形成的那道迷人而深邃的乳沟，正从乳房里散发出来的淡淡的乳香味混合着赵晓琳的香软而充满了弹性的身体里散发出来的淡淡的身体的幽香，都给自己带来了无比的刺激而香艳的感觉了。
　　而随着韦小宝的头儿靠近了赵晓琳的一对丰满而充满了弹性的雪白的大乳房，韦小宝几乎连赵晓琳的雪白的乳房上的毛孔也能清楚的看到了，绡如芸的丰满而充满了弹性的雪白乳房上的嫣红的乳头，在韦小宝的眼里也变得越来越大了起来，现在，韦小宝看到，赵晓琳的乳头已经微微的坚硬了起来，虽然还没有完全的坚硬，但那种诱人的气息，却使得韦小宝的呼吸还是不由的微微一窒。
　　现在，韦小宝又听到赵晓琳这么的问自己，韦小宝不由的一边欣赏着赵晓琳的一对丰满而充满了弹性的乳房上的优美的风景，一边嘴里喃喃的道：“赵秘书，美，太美了，你看看，你的小兔子是多么的白呀，白得让我的眼睛都要花了，你的小兔子是多么的丰满呀，丰满得就像个小肉包子似的，你看你的小兔子多挺拨呀，挺拨得就像是乳房一样的，赵秘书，我喜欢死你的小兔子了。”
　　赵晓琳感觉到，随着韦小宝的头儿慢慢的靠近了自己的一对丰满而充满了弹性的雪白的乳房，从韦小宝的嘴巴里呼出来的热气，也一阵阵的扑打在了自己的乳房娇嫩的肌肤之上，那种热热的气息，让赵晓琳的心中不由的感觉到有些酥痒了起来，而受到这种诱惑，赵晓琳感觉到，自己的乳房好像一下子变得渴望了起来一样的，在这种情况之下，赵晓琳不由的用力的将韦小宝的头儿按向了自己的乳房，嘴里也急促的对韦小宝道：“小宝，吻她。”
　　韦小宝本来也是急不可待的想要亲吻一下赵晓琳的雪白丰满而充满了弹性的大乳房，一边好尝一尝少妇的初经人事的乳房给自己带来的香艳的感觉，一边好继续的挑逗起赵晓琳的性欲的，但现在听到赵晓琳这么一说，韦小宝却反而不着急了起来，在这种情况之下，韦小宝的头部不由的微微的用起了劲来了，在赵晓琳就要将自己的头儿按压到赵晓琳的一对丰满而充满了弹性的正在向着自己散发着诱惑的气息的乳房的边缘的时候，韦小宝的头却突然停了下来。
　　但韦小宝虽然没有将自己的头儿深深的埋入到赵晓琳的一对丰满而充满了弹性的雪白的乳房里面，去体会赵晓琳的乳房的坚挺和柔软，但是韦小宝却故意的用自己的鼻子，轻轻的温柔的在赵晓琳的乳房顶端的一个嫣红的突起了磨擦了起来，韦小宝的动作是那么的温柔，神情是那么的专注，那样子，就像是韦小宝看到了一件自己最喜爱的物事一样的，在那里爱不释手了起来了。
　　而韦小宝的温柔的用自己的鼻子在赵晓琳的乳头上磨擦的举动，却和刚刚那种猴急的样子成了鲜明的对比了，赵晓琳感觉到，韦小宝的动作是那么的轻柔，那么的细腻，使得自己全身都懒洋洋的，有一种说不出来的舒服的感觉来了，到了这个时候，赵晓琳才明白，男人的动作，有时候温柔一点，却比粗暴一点更能挑逗起女人的性欲起来了，想到这里，赵晓琳不由的放开了按压在了韦小宝的头上的手儿，而是用心的体会起韦小宝的挑逗给自己带来的快感来了。
　　赵晓琳感觉到，自己的乳头给韦小宝的鼻子慢慢的温柔的一点一点的磨擦着，那种温柔的感觉，让自己的体内的快感，也是缓缓的慢慢的一点一点的在体内积蓄了起来，刺激着自己的神经，而受到这种刺激，赵晓琳不由的骄傲的挺起了自己的胸脯，使得自己的一对雪白丰满而充满了弹性的乳房，在韦小宝的面前更加的突出了出来，在向着韦小宝散发着一阵阵的诱惑的气息的同时，暗示着韦小宝可以在自己的乳房上放手施为。
　　韦小宝一边贪婪的呼吸着从赵晓琳的一对丰满而充满了弹性的乳房之间形成的那道迷人而深邃的乳沟里散发出来的淡淡的乳香味，一边用自己的鼻子体会着赵晓琳的乳房上的嫣红的突起上的弹性和坚硬，而一双手儿，也不由的搂到了赵晓琳的纤纤细腰之上，在那里抚摸了起来，而那种香艳而刺激的感觉，让韦小宝不由的热血沸腾了起来，在这种情况之下，韦小宝的呼吸不由的更加的急促了起来。
　　一边体会着赵晓琳的乳头在自己扔鼻尖之下慢慢的涨大就硬，韦小宝一边喃喃的对赵晓琳道：“赵秘书，我感觉到了，你的乳头在我的鼻子下面已经好硬了呀，赵秘书，你的乳房好香好柔软呀，小宝，小宝喜欢死赵秘书的乳房了，小宝一想到，一想到我是品尝你的乳房的，乳房的第二个男人，我就，我就不由的会兴奋了起来了，不由的会兴奋了起来了，赵秘书，你感觉到了我的兴奋了么，如果没有感觉到，没有感觉到的话，你就握一下我的大鸡巴吧。”
　　听到韦小宝那么一说，赵晓琳的一个香软而充满了青春的活力的身体不由的微微颤抖了一下，在这种情况之下，赵晓琳不由的拍了一下韦小宝，嘴里也娇媚的对韦小宝道：“小宝，你看你说的，你的大鸡巴丑都要丑死了，我才不要去摸你的大鸡巴呢，小宝，你不要，不要光用你的鼻尖在我的乳房上挑逗了好不好，我，我都给你弄得难受死了，你不是说过要亲吻我的乳房么，那你就亲亲她吧。”
　　韦小宝听到赵晓琳这么一说，不由的微微一乐，因为韦小宝感觉到，赵晓琳的一对丰满而充满了弹性的乳房上的乳头在自己的鼻尖的挑逗之下已经完全的坚硬了起来了，于是，韦小宝不由的停止了对赵晓琳的乳头的挑逗，而是抬起了头来，看着赵晓琳的一双水汪汪的正在闪烁着热情如火的目光的大眼睛，对赵晓琳道：“赵秘书，我叫你摸一摸我的大鸡巴，是有我的道理的，因为你的乳房实在是太迷人了，我生怕受不了她的诱惑而做出什么出格的事情来，而只要我的大鸡巴给你握在了手里的话，那么，我想做什么都做不了了的呀。”
　　赵晓琳本来就在听到韦小宝刚刚说出要自己摸一摸他的坚硬而火热的大鸡巴的时候，心中回想起了自己握住了韦小宝的大鸡巴以后，从大鸡巴上传来的坚硬而火热的气息刺激得自己心神荡漾的样子来了，两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕铮渗出来的淫水也更加的多了起来可，赵晓琳甚至都感觉到，淫水都已经将正紧骒的包裹着自己的两腿之间的美妙风景的黑色内裤都打湿了。
　　但是出于女性的特有的娇羞，赵晓琳虽然感觉到了自己的身体的变化，但却还是将自己内心的冲动和渴望给压制了起来，从而说出了拒绝抚摸韦小宝的大鸡巴的话来了，而现在听到韦小宝这么一说，赵晓琳无疑给自己用手抓住韦小宝的一根坚硬而火热的大鸡巴再去体会一下那让自己心神荡漾的感觉找到了一个极好的借口了，在这种情况之下，赵晓琳一边慢慢的将手伸向了韦小宝的跨部，一边喃喃的道：“小宝，我感觉到，你说得还是有些道理的呢。”




　　正文第二百零五章、树林里之女秘书五

　　说话间，赵晓琳的手已经抓住了韦小宝的一根坚硬而火热的大鸡巴了，而从大鸡巴上传来的那种让自己熟悉而又陌生的火热的感觉，让赵晓琳的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正被黑色内裤紧紧的包裹着的小吕铮流出了更多的淫水来了，在这种刺激之下，赵晓琳不由的欢快的呻吟了一声：“小宝，那我就听你的，好好的看着你的大鸡巴了，免得她真的做出什么让我生气的事情来了。”
　　韦小宝看到，赵晓琳明明的非常的想要抓住自己的大鸡巴，以体会一下自己的大鸡巴的刺激的感觉借以平息一下她的心中越来越热烈的渴望和冲动的，但却非得在给自己找了一个理由以后才付诸行动，心中不由的微微一乐，在这种情况之下，韦小宝不由的猛的将自己的一个头儿深深的扎入到了赵晓琳的一对丰满而充满了弹性的雪白在乳房之间，用自己的脸在那里磨擦了起来。
　　新婚少妇，又怎么会受得了韦小宝的突而温柔，突而粗暴的挑逗手法呢，在感觉到韦小宝一头扎入到了自己的乳房之间以后，赵晓琳不由的啊了一声，而一个身体也更加的买力的挺了起来，使得自己的乳房在韦小宝的面前更加的突出了出来，在向着韦小宝散发着诱惑的气息的同时，也给韦小宝更好的在自己的双乳之间挑逗提供了一个更好的姿势了。
　　一阵阵的异样的感觉，配合着从韦小宝的嘴里呼出来的充满了丈夫以外的男人的气息的热气，从赵晓琳的双乳之间散发了出来，传到了赵晓琳的心中，使得赵晓琳感觉到了一种前所末有的快乐起来了，在这种情况之下，赵晓琳不由的紧紧的抓住了韦小宝的一根坚硬而火热的大鸡巴，仿佛只有将韦小宝的那根坚硬而火热的大鸡巴给抓在了手里以后，赵晓琳的心中才会好受一些一样的。
　　而同时，赵晓琳的嘴里也不由的发出了淡淡的呻吟声了：“小宝，小宝，乳房，乳房好涨，好涨呀，你，你弄得我，弄得我，大鸡巴，大鸡巴，硬得我好舒服，好舒服呀，小宝，你的大鸡巴，我，我的乳房，我的乳房，好舒服，你的大鸡巴，你的大鸡巴，你的大鸡巴和，和我的乳房，乳房，我，啊，啊，小宝，小宝我的，我的小拢我的小拢我，我，我受不了了，我的小拢我，我的大鸡巴哥哥。”
　　显然，新婚少妇在韦小宝无所不用其极的挑逗之下，正在一层一层的剥去娇羞的外衣，内心的防线，也正在韦小宝的挑逗之下。慢慢的化解着，而心中对男人的大鸡巴的渴望，已经渐渐的点到了上风了，韦小宝听到了赵晓琳的胡言乱语，知道赵晓琳已经慢慢的要软化在自己的挑逗之下了。
　　在这种情况之下，韦小宝的心中不由的暗暗的得意了起来：“赵秘书，怎么样，虽然你一而再，再而三的拒绝了我，但是，在我的强大的挑逗手法的面前，你还是马上要屈服了吧，放心吧赵秘书，等会而，还有更刺激的事情在等着你呢。”
　　想到了这里，韦小宝隐隐的觉得，从自己看到赵晓琳开始，到了现在，赵晓琳对自己任意的亲吻着她的一对丰满而充满了弹性的乳房而没有一丝的抗拒之心，反而有了曲意迎合的举动，赵晓琳应该是在自己的挑逗之下，有些意乱情迷了起来了。
　　而赵晓琳的这样的表现，也使得韦小宝明白了，也许，自己离征服赵晓琳的身心，可以尽情的品尝赵晓琳的一具香软而充满了青春的活力的鲜美的身体，只有一步之摇了，而想到这里，韦小宝的心中就不由的涌动起了一种胜利都的得意，而在这种刺激之下，韦小宝不由的更加的疯狂在的赵晓琳的身体上挑逗了起来。
　　韦小宝一边用自己的脸儿在赵晓琳的一对丰满而充满了弹性的雪白的乳房上乱供着，体会着赵晓琳的乳房上饱满而坚挺柔软的感觉，一边贪婪的呼吸着从赵晓琳的迷人而深邃的乳沟里散发出来的那种淡淡的乳香味，一边用自己的本来是按压在了赵晓琳的光滑如玉的后背之上的，将赵晓琳的胸脯用力的向着自己的方向挤压着的用儿，也不由的开始在赵晓琳的后背上滑动了起来了。
　　赵晓琳正沉浸在了韦小宝的嘴巴在自己的一对丰满而充满了弹性的雪白的乳房上乱供着以及自己握住的韦小宝的大鸡巴上散发出来的坚硬而火热的气息给自己带来的快感之中的，竟然没有感觉到韦小宝的手儿在自己的光滑的后背上不怀好意的划动了起来了，反而嘴里发出了更加荡人心魂的呻吟声了：“小宝，你，你弄得，弄得我的，我的乳房好舒服，好舒服呀，小宝，爱死你，爱死你了，爱死你的大鸡巴了。”
　　韦小宝看到赵晓琳只顾着自己的那里淫荡的呻吟着，竟然没有发现自己的手儿竟然在她的后背上划动了起来，心中不由的微微一乐，在这种情况之下，韦小宝不由的用嘴巴在赵晓琳的一对丰满而充满了弹性的大乳房之间又撕又咬了起来，一边给赵晓琳的初经人事的身体送去了阵阵的如潮水一样的快乐的感觉，一边吸引着赵晓琳的注意力，以防止赵晓琳突然清醒过来，发现自己手上的意图了。
　　很快的，韦小宝的手儿就划到了正紧紧的包裹着赵晓琳的一个丰满而充满了弹性的大屁股的黑色的内裤的边缘上了，一边装着抚摸着赵晓琳的后背的样子，韦小宝一边伸出了一个小指头来，有意无意的在赵晓琳的内裤的边缘上划动着，在看到赵晓琳好像并没有在意自己的手上的行动以后，韦小宝的手指头不由的轻轻的一伸，就将小指头伸到了赵晓琳的正紧紧的包裹着赵晓琳的一个丰满而充满了弹性的大屁股黑色内裤里面了。
　　在做好这一切以后，韦小宝不由的将自己的头从赵晓琳的两乳之间抬了起来，想看看赵晓琳的一张弹指可破的俏脸上是一种什么样的表情，是否发现了自己的手上的意图了，韦小宝知道，自己现在已经到了挑逗赵晓琳的关键的时候了，这一步能否行得通，对自己征服赵晓琳的初经人事的身体有着至关重要的作用了，因为韦小宝已经被赵晓琳一而再，再而三的在紧要的关头拒绝自己给弄怕了。
　　现在的韦小宝打定的主意就是要稳扎稳打，看到形势不对，就换一种方式，只要赵晓琳不拒绝自己，只要赵晓琳的一个香软的身体还在自己的怀里，韦小宝相信，凭着自己的努力，将赵晓琳征服在自己的大鸡巴下的愿望，就一定能够实现的，所以，韦小宝才会抬起了头来，看着赵晓琳的脸色的，韦小宝在心中已经打定了主意，如果赵晓琳在感觉到了自己的意图以后，只要稍稍的露出一丝的异样的表情，自己就会马上的停止手上的行动的。
　　可是让韦小宝没有想到的是，自己的头才一抬起来，还没有来得及看到赵晓琳的一张弹指可破的俏脸上对自己的行动是拒绝还是迎合的表情的时候，赵晓琳却突然间伸出了另一只手来，将自己的头又深深的挤入到了赵晓琳的一对丰满而充满了弹性的乳房之间了，而随着赵晓琳的动作，赵晓琳的荡人心魂的呻吟声又响了起来了：“小宝，你怎么，怎么停下来了，我，我正给你，给你弄得舒服呢，不要停，不要停，小宝，再来，再来。”
　　韦小宝感觉到，赵晓琳的手按着自己的头儿，将自己的头儿埋入到了她的一对丰满而充满了弹性的雪白的乳房之间的动作是那么的有力，那么的急不可待，在这种情况之下，韦小宝的心中不由的微微一乐，在体会到了赵晓琳的语言和身体语言都表露了出来的渴望和冲动以后，韦小宝也顾不得再去看赵晓琳的脸色了，而是又粗暴的用嘴巴在赵晓琳的两乳之间挑逗起赵晓琳来了。
　　而到了这个时候，韦小宝也从赵晓琳刚刚的举动之中体会出了赵晓琳并没有发现自己的手上的行动，或者是发现了而没有拒绝自己的意思了，于是，韦小宝的胆子不由的大了起来了，在这种情况之下，韦小宝的伸入到了正紧紧的包裹着赵晓琳的一个丰满而充满了弹性的大屁股的黑色内裤的边缘的手儿，也不由的微微一用力，就听到啪的一声轻响，给韦小宝的手指挑了起来的黑色内裤，因为弹性的作用，又一次的弹回到了赵晓琳的大屁股之上了。
　　然后，韦小宝等了一会儿，看到赵晓琳的身体一如往常，还是在那里享受着自己的挑逗以后，韦小宝又伸出了手指来了，不过，这一次伸出来的手指加到了两个，又在赵晓琳的正紧紧的包裹着赵晓琳的雪白丰满而充满了弹性的大屁股的黑色内裤上重复着刚刚的动作起来了，三个，四个，五个，整只手掌都伸入到了赵晓琳的黑色内裤里面以后，赵晓琳还是没有反应，韦小宝的心儿不由的狂喜了起来。
　　到了这个时候，韦小宝再也没有做出那种将正紧紧的包裹着赵晓琳的一个丰满而充满了弹性的大屁股的黑色内裤撩起来又反弹回去的动作了，而是将整个的手掌儿，都留在了赵晓琳的内裤里面，伸开了手掌，在赵晓琳的一个光滑而娇嫩的大屁股上抚摸了起来，而想到自己的手儿又一次的占领了赵晓琳的香软而充满了青春活力的身体的又一个重要的部位，韦小宝不由的兴奋得微微有些颤抖了起来。
　　从手掌上传来的赵晓琳的正被那黑色的底裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的身体要紧的部位上的肌肤那种光滑而细腻的感觉，让韦小宝的心儿也不由的怦怦的直跳了起来，一边感受着赵晓琳的一对丰满而充满了弹性的乳房在自己的嘴巴下兴奋得颤抖了起来的样子，韦小宝一边伸出了另一只手来，也和刚刚的那只手一样的，伸入到了正紧紧的包裹着赵晓琳的一个丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位的黑色底裤之下，在赵晓琳的身体的要紧的部位上抚摸了起来了，用双手体会起赵晓琳的一个身体的要紧的部位给自己带来的快乐的感觉。
　　而到了这个时候，说赵晓琳没有发现韦小宝的手伸入到了正紧紧的包裹着自己的一个丰满而充满了弹性的大屁股之上，是谁也不会相信的，韦小宝当然也不会相信的，但韦小宝感觉到，赵晓琳交没有反抗自己的意思以后，心中不由的一松，而在这种情况之下，韦小宝的胆子也越来越大了起来了，于是，韦小宝的手儿不由的渐渐的加大了力度，那本来是在抚摸着赵晓琳的一个大屁股的手，也变成了揉捏起了赵晓琳的一个大屁股来了。
　　赵晓琳在韦小宝的手儿不停的揉捏着自己的一个正在黑色的内裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股给自己带来的快乐的刺激之下，也不由的扭动起了身体来了，一边扭动着身体，体会着韦小宝的手儿和嘴巴给自己带来的越来越强烈的快乐的感觉，赵晓琳一边梦幻一样的呻吟了起来：“小宝，你，你要死了，你要死了人，你的手，你的手放到，放到哪里去了，放到哪里去了呀，还不，还不快拿出来，不然，不然，赵秘书，赵秘书就不理你了。”
　　可是连赵晓琳自己都听得出来，自己虽然是说要让韦小宝将正放到了自己的正紧紧的包裹着自己的一个丰满而充满了弹性的大屁股上的手儿拿下来，可是，那媚到了骨子里，腻到了心里的声音，却不像是要让韦小宝停止对自己的挑逗，而是正在那里诱惑着韦小宝，想让韦小宝的动作更加的激烈一些一样的，而韦小宝的手儿在自己的大屁股上的挑逗，使得赵晓琳的全身也不由的感觉到了一种酥痒的感觉起来了。
　　韦小宝当然也体会出了此刻赵晓琳的心意起来了，从赵晓琳的如梦幻一般的呻吟声中，韦小宝仿佛感觉到了赵晓琳的语气中透露出来的让自己的动作更大一点的意图一样的，在这种情况之下，韦小宝不由的将伸入了正紧紧的包裹着赵晓琳的一个丰满而充满了弹性的大屁股的手儿，更加的用力的在赵晓琳的大屁股上揉捏了起来，体会起了赵晓琳的大屁股上的弹性和光滑的肌肤来了。




　　正文第二百零六章、树林里之女秘书六

　　而赵晓琳感觉到了韦小宝的动作以后，一只本来就紧紧的抓住了韦小宝的坚硬而火热的大鸡巴的手儿，也不由的更加的用起了力来，而且，在越来越用力的抓住了韦小宝的大鸡巴的现时，赵晓琳的手也不由的在韦小宝的大鸡巴上套动了起来了，而到了这个时候，赵晓琳也不知道是因为韦小宝的手在自己的一个正被黑色的内裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大屁股上揉捏的作用，还是赵晓琳有意为之，反正，赵晓琳的一个屁股不由的向前挺动了起来了。
　　赵晓琳因为是和韦小宝面对面的坐在了韦小宝的大腿之上的，使得赵晓琳这样的举动，就等于是想要将自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的被黑色内裤紧紧的包裹着的小拢向着韦小宝的大鸡巴的方向移动了起来一样的，这样的感觉，使得韦小宝不由的兴奋得全身都要发抖了起来了，但很快的，韦小宝就感觉到，赵晓琳的握住了自己的大鸡巴的手儿，就成了自己的大鸡巴和赵晓琳的黑色内裤的包裹之下的小陆哟サ奈ㄒ徽习了。
　　在这种情况之下，韦小宝不由的将一只伸入到了赵晓琳的一个正在黑色内裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股上揉捏着的手儿拿了出来，抓住了赵晓琳握住了自己的大鸡巴正在那里套动着的纤纤玉手，而将赵晓琳的手拿了出来，放到了自己的肩膀之上，然后，韦小宝微微的调整着姿势，使得自己的大鸡巴对准了赵晓琳的黑色内裤紧紧的包裹之下的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小铝恕
　　做好这样的姿势以后，韦小宝的坚硬而火热的大鸡巴就静静的翘在了那里，等待着赵晓琳再一次的向前挺动屁股，将她的正被黑色的内裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小拢主动的贴到自己的大鸡巴上来，可是让韦小宝没有想到的是，赵晓琳虽然隐隐的明白了韦小宝的意思，将手从韦小宝的大鸡巴上拿了下来，放到了韦小宝的肩膀之上，但是同时的，赵晓琳却也停止了大屁股的挺动了。
　　等了良久，韦小宝感觉到赵晓琳坐在了自己的大腿之上，一动不动了起来，心中不由的奇怪了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的抬起了头来，看了看赵晓琳，想明白赵晓琳为什么会在突然间停止了一个正在黑色的内裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股的挺动，一看之下，韦小宝才明白了赵晓琳这么做的原因了，看到赵晓琳的样子以后，韦小宝的心中不由的微微一乐。
　　原来，到了现在，赵晓琳的一双手儿已经是紧紧的搂住了韦小宝的脖子，而一张弹指可破的俏脸，也几乎是埋入到了自己的肩膀里了，而赵晓琳的耳根子到了现在也几乎是红透了起来了，赵晓琳虽然将头埋入到了韦小宝的肩膀里，不敢看韦小宝，但是从鼻子里发出来的剧烈的喘息声以及紧紧的搂住了韦小宝的脖子的举动，使得韦小宝体会到了赵晓琳的内心，到了现在是多么的娇羞而冲动了。
　　看到了赵晓琳的样子，结合着从自己和赵晓琳认识到现在赵晓琳的表现，韦小宝知道，到了现在，赵晓琳已经是给自己挑逗得意乱情迷了起来了，虽然到了现在，赵晓琳可能也很想要用自己的正被黑色的内裤紧紧的包裹着的女性的两腿之间的最柔软最神秘的微微隆起的三角地带去体会一下韦小宝的大鸡巴的火热的气息，但却因为少妇的娇羞以及心中残存的防范意识，却使得赵晓琳一动不动了起来了。
　　看到赵晓琳的样子以后，韦小宝以着自己对赵晓琳的了解，迅速的做出了这样的判断了，而正如韦小宝所预料的一样的，赵晓琳在感觉到韦小宝将自己的手儿拿了起来以后，就明白了韦小宝是要让自己的正被黑色的底裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的女性的身体最重要的部位和韦小宝的坚硬而火热的大鸡巴来一个亲密的接触了，想到这暧昧的一幕，新婚少妇的心儿不由的怦怦的直跳了起来，虽然赵晓琳的心中也很渴望体会到自己的身体和韦小宝的身体接触到了一起以后会是一种什么样的刺激的感觉，但是出于女性的娇羞心理，赵晓琳却在那里不动了起来了。
　　而同时，赵晓琳也将头深深的埋入到了韦小宝的肩膀深处，几乎不敢看韦小宝，因为赵晓琳害怕自己如果看到韦小宝以后，会情不自禁的给韦小宝吸引住，从而主动的挺动起腰身，使得自己的一个正在黑色内裤的包裹之下的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小潞臀ば”Φ拇蠹Π徒哟テ鹄矗从而在韦小宝的面前暴露出自己的渴望和冲动，但在感觉到韦小宝也停下了动作打量起了自己以后，赵晓琳的心儿更加怦怦的直跳了起来：“笨蛋，真的是笨死了，小宝，你难道真的要我明说，你才能主动的将大鸡巴顶到我的小轮上么，快呀，小宝，你行动呀，快用你的大鸡巴顶到我的小律涎剑我，我不会怪你的。”
　　韦小宝仿佛意识到了赵晓琳从内心的深处发出的无声的呐喊一样的，在这种情况之下，韦小宝的另一只正伸入到了正紧紧的包裹着赵晓琳的一个丰满而充满了弹性的大屁股的黑色内裤之中揉捏着赵晓琳的大屁股的手儿，不上的用起了劲来了，只听到赵晓琳啊了一身，在韦小宝对自己的大屁股的大力的揉捏之下，赵晓琳不由的将自己的屁股向前一挺。
　　而赵晓琳的这个动作，就使得赵晓琳的正在黑色的内裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小拢就和韦小宝的一根大鸡巴紧紧的顶到了一起了，而赵晓琳和韦小宝都感觉到了一种异样的感觉从自己的两腿之间的地方升了起来几乎是不约而同的啊的发出了一声欢快的呻吟声了，而赵晓琳更是全身都不由的微微的颤抖了起来，而一双手也死死的搂在了韦小宝的脖子之上。
　　“天啊，天啊，我，我竟然让，让小宝的大鸡巴，让小宝的大鸡巴顶到了，顶到了我的，我的小轮上了，这，这不是羞死人，羞死人了么，天啊，天啊，不过，不过，这种滋味好像，好像很刺激呀，很刺激呀，小宝，小宝的大鸡巴，大鸡巴好热，好热呀，好硬，好硬呀，真的好舒服呀，这种感觉。这种感觉，从来没有体会过的，体会过的呀，男人，男人的大鸡巴，大鸡巴顶到了，顶到了我的小律希竟然这么舒服呀。”
　　受到这种刺激，赵晓琳感觉到，自己的两腿之间的正被黑色内裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的小吕锩媪鞒隼吹囊水更加的多了，而韦小宝顶到了自己的两腿之间的大鸡巴上的炎热的气息，也让自己深深的沉迷了其中，在这种情况之下，赵晓琳的心儿不由的狂跳了起来，而一个身体也不由的微微的扭动了起来，那样子，既像是不堪韦小宝的大鸡巴顶到了自己的小轮上，在那里拒绝着韦小宝，又像是在迎合着韦小宝的行动一样的。
　　至于赵晓琳的举动究竟是什么意思，也许，只有赵晓琳自己的心里清楚了，但是韦小宝知道的是，随着赵晓琳扭动起了身体的动作，却使得自己的大鬼头开始在赵晓琳的正被黑色的内裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小律夏ゲ亮似鹄矗那种柔软的，带着一丝丝的湿润的，又带着一丝丝的温暖的感觉，使得韦小宝的坚硬而火热的大鸡巴也不由的在赵晓琳的两腿之间暴涨了起来了。
　　一种强烈的征服的欲望从韦小宝的心中升了起来，使得韦小宝越来越感觉到自己有些控制不住自己了，在这种情况之下，韦小宝也不由的一前一后的挺动起了自己的屁股，使得自己的大鬼送在赵晓琳的两腿之间正被黑色内裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小律隙プ擦似鹄矗一心的想要将自己的大鸡巴给插入到赵晓琳的身体深处去，动体会赵晓琳的初经人事的身体给自己带来的香艳的感觉。
　　韦小宝的用自己的大龟头狠狠的撞击着赵晓琳的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起正被黑色内裤的紧紧的包裹着的小碌亩作，使得赵晓琳不由的吓了一大跳，但赵晓琳马上就发现，自己的黑色内裤在这里起到了重大的作用了，无论韦小宝的坚硬而火热的大鸡巴怎么样的努力，都只能将自己的小赂撞击得深深的陷了进去，而不能突破自己的黑色内裤，进入到自己的身体深处。
　　感觉到这一切以后，赵晓琳的心儿不由的微微一定，但不怎么知道的，在这同时，赵晓琳却又隐隐的暗恨起了这正紧紧的包裹着自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小碌暮谏内裤来了，因为正是这条内裤，虽然阻止了韦小宝的一个大鸡巴想要插入到自己的身体深处的企图，但却也正好阻止了自己可以享受到韦小宝的大鸡巴进入到自己的身体里面从而享受韦小宝坚硬而火热的大鸡巴的欲望了。
　　正在黑色内裤的紧紧的包裹之下的赵晓琳的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小拢仿佛感觉到了正有一个陌生的访客，正在那里不停的拦击着自己，想要进入到自己的深处，享受一下在膛肉上磨擦带来的快感，感觉到了这些以后，小虏挥傻慕粽帕似鹄矗而微微的绷直了起来，而里面的膛肉，也不由的蠕动着，商量着防止陌生房客进入到自己的对策，而娇嫩的膛肉这一蠕动，就使得小律畲α鞒隼吹模已经注满了小碌囊水，也随着这蠕动的膛肉，而缓缓的流了出来了。
　　那流出不的淫水，缓缓的流出了赵晓琳的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小乱院螅流到了正紧紧的包裹着赵晓琳的两腿之间饱满而充满了弹性的小碌暮谏内裤，而现在，黑色的内裤在韦小宝的一根坚硬而火热的大鸡巴的拦击之下，已经紧紧的贴到了赵晓琳的饱满而香喷喷的肉包子上了，而那流出来的淫水，也正因为这个原因，而渗过了赵晓琳的正紧紧的包裹着赵晓琳的两腿之间的柔软的小碌暮谏内裤，将黑色的内裤给打湿了起来了，而使得黑色的内裤在赵晓琳的两腿之间变得几乎是透明了起来了。
　　而淫水虽然将正紧紧的包裹着赵晓琳的两腿之间的女性的身体柔软最神秘的微微隆起的小碌暮谏内裤给打湿了，还常而不觉的一样的，还在缓缓的向外流动着，使得淫水很快的就将赵晓琳的内裤打湿了以后，渗到了韦小宝的坚硬而火热的正在赵晓琳的两腿之间撞击着的大龟头之上，使得韦小宝的大龟头上沾满了淫水，看起来十分的淫荡了起来，可惜的是，赵晓琳正将头埋入到了韦小宝的肩膀之上，看不到这淫荡的一幕而已了。
　　韦小宝的坚硬而火热的大鸡巴仿佛不知疲倦一样的，一下一下的，猛烈的对着赵晓琳的两腿之间正被黑色的内裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小伦不髯牛那样子，就像是不将正紧紧的包裹着赵晓琳的两腿之间的香喷喷的小碌暮谏内裤给撕开一个口子的话，就不会停下来一样的，而赵晓琳也感觉到了韦小宝的大鸡巴的坚定了，在这种情况之下，赵晓琳不由的离开了韦小宝的肩膀，而是在那里看起了自己的两腿之间的样子来了。
　　赵晓琳看到，韦小宝的一根坚硬而火热的大鸡巴因为沾上了自己的两腿之间正被黑色的内裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锪鞒隼吹囊水，而显得亮晶晶的，使得韦小宝的大鸡巴在威风凛凛的同时，又带着一丝淫荡的味道，看到这里，赵晓琳的心儿热了起来，不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，充满了火热的目光的看着自己的两腿之间正被黑色内裤紧紧的包裹着的小拢在韦小宝的大鸡巴的撞击之下的样子来了。
　　赵晓琳看到，自己的两腿之间的正被黑色内裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小拢在韦小宝的大鸡巴的撞击之下，正在那里不停的颤抖了起来，而韦小宝的大鸡巴每一次的狠狠的撞击，都会使得自己的柔软的小律钌畹南蜃抛约旱牧酵戎间陷了进去，直到大鸡巴的来势消除，小虏呕嵊炙孀糯蠹Π偷耐饲校而又反弹回来，恢复原状。




　　正文第二百零七章、树林里之女秘书七

　　而自己的正紧紧的包裹着自己两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小碌暮谏内裤，也因为自己的两腿之间的身体深处流出来的淫水，而完全的湿透了起来，变得几乎上透明的，而透过被淫水湿透的黑色内裤，赵晓琳几乎都能看到自己的小略谀诳愕拖碌难子了，现在自己的小拢已经是完全的充血肿胀了起来了，正在自己的两腿之间微微的隆起着，将黑色的内裤给高高的撑了起来，使得自己的两腿之间充满了一种淫荡的味道。
　　由于自己的两腿之间的饱满柔软而充满了淫水的小潞臀ば”Φ募嵊捕火热的大鸡巴之间，隔了一层黑色的内裤，使得赵晓琳知道，韦小宝是不可能能将她的坚硬而火热的大鸡巴插入到自己的身体里面去的，所以，赵晓琳没有了韦小宝会破了自己的香软而充满了弹性的身体的后顾之忧了，在这种情况之下，赵晓琳不由的用起的享受起了韦小宝的大鸡巴顶撞到自己的两腿之间的大鸡巴给自己带来的快乐起来了。
　　赵晓琳感觉到，韦小宝的一根正在自己的两腿之间的正被黑色的内裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小律献不髯诺拇蠹Π褪悄敲吹募嵊玻那么的火热，让自己的心儿也不由的怦怦的直跳了起来了，而大鸡巴在自己的身体最敏感的部位撞击给自己带来的刺激，让自己也有些意乱情迷了起来，在这种情况之下，赵晓琳感觉到，自己的小略谖ば”Φ拇蠹Π偷淖不髦下，竟然变得有些空虚了起来了。
　　和外外的大鸡巴将自己的正被黑色的内裤紧紧的包裹着的小伦不鞯萌缁鹑巛钡难子比起来，自己的小吕锩娴目招榈母芯蹙吐慢的强烈了起来了，而到了现在，赵晓琳竟然隐隐的希望，韦小宝的大鸡巴能够撞破正紧紧的包裹着自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的小碌哪诳愀撞穿了，从而可以深深的插入到自己的小吕锩妫让自己的小孪硎芤幌赂大鸡巴抽插带来的快乐。
　　感觉到了自己的心中竟然升起了这样的想法以后，赵晓琳的心中不由的怦的一跳，在这种情况之下，赵晓琳不由的在心中暗暗的警告着自己：“赵晓琳呀赵晓琳，你在想什么呀，你还是个初经人事的少妇呀，要是小宝真的将大鸡巴插入到了你的身体深处的话，你的少妇生涯就算是结束了呀，你怎么会有这样的想法呢。”
　　想到这里，赵晓琳不由的咬了咬牙，想将自己心中涌动起来的那想要让韦小宝的大鸡巴插入到自己的小吕锏南敕ǜ压制下去。
　　但赵晓琳马上就发现了，自己越是想要将自己的心中的想要韦小宝的大鸡巴插入到自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锩娴南敕ǜ压制下去，自己的小吕锩婵招槎想要被狠干的欲望就更加的强烈了起来，而在这种强烈的刺激之下，赵晓琳都要几乎忍不住的伸出手来，将韦小宝的坚硬而火热的大鸡巴给紧紧的握在手里，再用另一只手将正紧紧的包裹着自己的小碌暮谏内裤给扒到一边，引导着韦小宝将坚硬而火热的大鸡巴深深的插入到自己的淫水横流的小吕锪恕
　　但赵晓琳却不会，也不敢那么做，在这种情况之下，赵晓琳为了转移自己的注意力，不由的对着韦小宝吃吃的笑了起来：“小宝，小宝，你，你看看，你的大鸡巴，你的大鸡巴，还真的想要进入到，进入到我的小吕锩婺兀进入到我的小吕锩婺兀大鸡巴，大鸡巴坏死了，坏死了，还好，还好我有内裤挡着，有内裤挡着，大鸡巴，大鸡巴插，插不进，插不进来了，插不进来了，是不是呀，小宝，你看到了么。”
　　韦小宝感觉到，随着自己的挑逗的手法越来越过份，赵晓琳不但没有出现以前几次在关键的时候拒绝自己的举动，相反的，赵晓琳不但默许了自己越来越过份的挑逗，而且，还主动的迎合起了自己的挑逗的举动来了，而且，嘴里也说出了让自己热血沸腾的挑逗的话语来了，在这种情况之下，韦小宝的心中不由的微微一乐，于是，韦小宝在听到了赵晓琳那么一说以后，不由的也笑着对赵晓琳道：“如芸，赵秘书，真的，真的，你的底裤还真的很结实呢，真的很结实呢，你看看，我，我这样的撞击，这么大力气的撞击，都不会，都不会撞破你的底裤呢。”
　　韦小宝的话虽然这么说着，但心中却已经将生产这种内裤的商家的一家三代以内的亲威都问候了一遍了，到了这个时候，韦小宝才意识到，有时候，东西的质量太好了，也不一定是一件好事的，而就像现在这样的，如果正紧紧的包裹着赵晓琳的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小碌牡卓闶俏绷硬品的话，也许自己的坚硬而火热的大鸡巴早就在赵晓琳的身体里横冲直撞了起来了。
　　在这种情况之下，韦小宝不由的伸出了手来，就想要去脱赵晓琳的内裤，本来正沉浸在了强烈的性欲之中的美艳少妇，感觉到小腹处一阵凉意，马上就意识到了韦小宝想要干什么了，在这种情况之下，这个美艳的少妇竟然莫名的想起了自己的老公。
　　而想到老公，一种背德的刺激使得美艳少妇的头脑一醒，自然而然的将手阻止了韦小宝的手，韦小宝微微一愣，抬起头来，看着赵晓琳，赵晓琳虽然一张弹指可破的俏脸之上露出了几分妩媚，但又带着几分坚定的神色看着韦小宝：“小宝，我，我真的还没准备好，我们，我们今天就到这里把。”
　　韦小宝从赵晓琳的脸色之中自然能看得出来，这个美艳的少妇已经是情动了，只要自己再坚持一下，她一定会让自己插进去的，但是赵晓琳一而再，再而三的拒绝自己，让韦小宝也激起了几分傲性，在这种情况之下，韦小宝轻轻一笑：“好，晓琳姐，我说过不会强迫你，就不会强迫你的。”
　　赵晓琳本来以为，按着韦小宝刚刚的表现，在听到自己的话以后，他一定会对自己来个霸王硬上弓的，但是却没有想到韦小宝这么快就答应了自己，等到她反应过来的时候，韦小宝已经离开了她的身体，站在了一边，看到韦小宝的样子，赵晓琳只觉得有苦说不出，又恨韦小宝不懂自己的心意，当下也翻身坐了起来，小宝，你先走吧，我累了，休息一会儿再出来找你，现在我们一起出去，我会不好意思的。
　　虽然并没有和赵晓琳这个美艳的少妇做成夫妻之间才能做的事情，但韦小宝的心中还是充满了得意之情，因为从刚刚在自己的挑逗之下赵晓琳的反应，韦小宝可以看得出来，这个少妇的心和身体已经倒向了自己这一边，而正是因为她心中还残存着的人妻的道德观念，才使得这个风情万种的美艳妇人在最关键的时候拒绝了自己，自己今天也许就尝到了这个鲜美的葡萄了。
　　一边吹着口哨，韦小宝一边向着树林之外走了出来，韦小宝知道，这个美艳的少妇因为害羞，又要整理给自己弄得有些凌乱了的衣服，一时半会儿是出不来的，所以他自己一个人先走了出来，就在韦小宝得意的回忆着刚刚和赵晓琳在一起时的挑逗游戏的时候，突然间，一阵沙哑的声音传入了韦小宝的耳朵，韦小宝微微一愣，脚步也停了下来，而韦小宝脚步一停下来，那边的谈话声也停止了，谁，一个声音从刚刚谈话的地方响了起事，随着声音，两个人从树林里冒了出来。
　　看到两个人的样子，韦小宝心中不由的一跳，韦小宝有着过目不忘的本领，一看到这两个人，自然知道这两个人即不是保安人员，也不是剧组人员，那这两个人是干什么的呢。
　　哦，两位大哥，你们不去看周冰冰小姐的表演么，在这里干什么呀，你们可不知道，那周冰冰冰可是我的偶像，虽然这里不让进人，但是我还是偷偷的进来想碰碰运气，却没想到碰上你们了，看来，国际知名巨星就是名不虚传，竟然连保安都这这么敬业。
　　说到这里的时候，韦小宝露出了一丝流氓的样子，又不好意思的搔了搔脑袋，两人听到韦小宝这样一说，不由的对视了一眼，高个的男人道，小子，你往哪跑不好，却偏要跑到这里来，你知道么，我们可是负责周小姐安全的人，你碰到我们算是运气了，还不快滚，不然，给别人看到你，非得把你抓起来送公安局不可。
　　听到这两人一说，韦小宝的脸上露出了几分害怕的神色，连连点了点头以后，韦小宝才转身跑向了树林的另一边，身后，隐隐的传来了两个人的对话，刚刚开口的那人道，妈的，原来又是一个追星族，还吓了我一跳呢，不过，刚刚我看那小子的样子，也肯定被我吓得不轻吧，呵呵，这小子以后肯定不敢再干这种偷偷摸摸的事情了，另一个声音响了起来，但是却是叽里瓜拉的，听不清楚，看样子不像是中国的方言。
　　这两人行事也算得很小心了，他们对话的时候韦小宝已经走出去了近三十米，而且还是压着嗓子说话的，但是她们又怎么知道，韦小宝耳目比一般人要灵敏了许多，虽然听不见另外一人在讲什么，但是从自己说那两人是保安，那两人不否认的情况，再加上两人的对话，使得韦小宝隐隐的感觉得出，有一股巨大的危机，正在向着自己慢慢的靠近着。感觉到两人再也看不到自己的身影以后，韦小宝如灵猫一样的一窜，转了一个方向，向着赵晓琳的位置走了过去，他知道，这个时候，赵晓琳应该已经整理好了衣服，现在正在向外走着，如果自己不去拦着她，如果误打误撞给那两人发现了的话，赵晓琳又没有自己随机应变的要领，实在可能会有性命之忧。赵晓琳咬着嘴唇，看着韦小宝远去的身影，一双水汪汪的大眼睛中波光流转着，一张弹指可破的俏脸之上刚刚因为韦小宝挑逗而升起来的红潮还末完全的退去，现在的美艳少妇的样子，即像是在得意于自己刚刚竟然能在那样关键的时候，拒绝了韦小宝的进一步的要求，又像是在暗恨着韦小宝，为什么他看不出自己内心的的犹豫，如果他再坚持一下，再用力一点，也许自己会彻底的放下少妇的娇羞，从而跟韦小宝在一起，让他尽情的享受自己火热的，充满了少妇风韵的身体了。轻轻的移动了一步，赵晓琳的俏脸又涨约了起来，此刻的她发现自己两腿之间已经是凉叟叟的一片了，此刻这个娇艳的少妇才意识到，刚刚在韦小宝的挑逗之下，自己的身体是多么的兴奋，那种兴奋的感觉，是连丈夫用他的坚硬和粗大进入自己的身体时自己都没有体会过的，因为那种兴奋，只能用洪水泛滥来形容，赵哓琳已经明显的感觉得到，自己正紧紧的乌市着自己两腿之间的女性身体最柔软最神秘的丰腴的肉包子的内裤，已经完全的给自己的小骚穴里流出来的淫水给找湿掉了，美艳少妇甚至都在怀疑着，自己的其他衣服，是不是也给淫水打湿了。虽然能感觉得到在韦小宝的挑逗之下自己媚态百出，但是美艳少妇却丝毫没有责怪韦小宝的意思，相反的，刚刚韦小宝在挑逗自己的时候所表现出来的那种对自己身体的痴迷，对自己的狂热，反而让这个美艳的少妇芳心暗喜了起来，因为她觉得，只有深爱着自己的人，才会用那种迷恋又带着一丝渴望的举动来享受自己的身体。一边回味着刚刚韦小宝和自己在一起时的激情一刻，美艳少妇一边慢慢的整理着自己有些凌乱的衣服，过了好一会儿，赵晓琳算了算时间，韦小宝应该快回去了，这才慢慢的移动着身体，就在这时，赵晓琳却突然间感觉到手腕一紧，紧接着一股大力传来，使得她身不由已的随着那股大力走了几步。身体的自然反应，让赵晓琳不由的微微一惊，但是当她看到韦小宝的熟悉的身影的时候，心中却不由的一暖，小宝，你不是回去了么，怎么又回来了呀，韦小宝一边带着赵晓琳向着另外一个方向快速的走着，一边沉声的道，晓琳姐，不要说话，快随我走，这里有危险。




　　正文第二百零八章、车上之张静文一

　　虽然知道韦小宝生性懒散而且喜欢恶作剧，但是看到韦小宝严肃的脸，赵晓琳的直觉告诉自己，这一次，韦小宝并没有在跟自己开玩笑，心中一惊之下，赵晓琳不由的搂住了韦小宝的手，嘴里也颤声的道，小宝，是不是，是不是有杀手呀。
　　对在机场的一幕，赵晓琳可以说是记忆尤新，所以看到韦小宝的表情以后，赵晓琳的第一反应是那些杀手又找上门来了，女人天生对危险的恐惧，让这个美艳的少妇的身体微微的颤抖了起来，一张弹指可破的俏脸之上也露出了几分惊慌的表情，看起来份外的惹人怜爱。
　　韦小宝自然能从赵晓琳微微颤抖着的娇躯上看出这美艳少妇内心的惊惧，在这种情况之下，韦小宝的胸膛一挺，声音也大了几分，晓琳姐，不要害怕，有我在，你不用担收的，如果有人想要伤害你，除非他从我的尸体上踩过去。
　　其实，韦小宝的话有些过了，要知道，凭着那天晚上他轻而易举的击杀了二名杀手的身手来看，那两人人虽然身材高大，身手也不错，但是韦小宝应该还是可以对付得了的，只是一来赵晓琳在不远处，如果动起手来，自己还要照顾赵晓琳，实在是有些手忙脚乱，如果一个不慎，真的伤到了赵晓琳，那世上可是没有后悔药吃的，二来，虽然现身的只是两人，但是敌人暗中还有没有人呢，如果再出现几个像这两人一样的人，韦小宝就只能是闻风而逃了。
　　正是因为这两点，韦小宝才放弃了出手收拾这两人，问他们在这里出现的目的的想法，而是装成追星族逃走了，刚刚在跟赵晓琳说这话的时候，韦小宝就在想着，虽然那两人孔武有力，自己要收拾掉他们可是不会有什么问题的，之所以会那样子跟赵晓琳说，主要是他想要趁着这个机会表示一下自己的决心，从而使得这个美艳的少妇更死心塌地的跟着自己。
　　赵晓琳可不知道韦小宝的心中在打着什么鬼主意，看到韦小宝在说这话的时候，一脸凛然样子以后，美艳少妇深深的感动了起来，看着韦小宝的背影的一双水汪汪的大眼睛中也露出了几分依恋的目光，年青的少妇渴望着刺激，渴望着激情，不然的话，她也不会在韦小宝的数次恶作剧的挑逗之下，不但不责怪韦小宝，反而依恋起韦小宝来了。
　　而现在，韦小宝说的斩钉截铁的话，无疑让这个美艳的少妇吃了一颗定心丸，在看到韦小宝说话时的表情以后，美艳少妇只觉得自己正处在一种深深的幸福之中，使得她感觉到，只要有韦小宝陪在自己的身边，就算是天塌下来，自己也不用害怕一样的。
　　眼中韦小宝的背影变得越发的高大了起来，美艳的妇人的心也从来没有这么安定过，如果说刚刚和韦小宝在一起美艳的少妇还有些许的犹豫的话，那么现在，如果那机会再重来一次，美艳少妇一定会毫不犹豫的献出自己香软而风情万种的少妇身体的。
　　在这一刻，美艳少妇的脑海里丈夫的身影一闪而过，但是马上的就给韦小宝越来越高大的身影给吞噬了，此刻的美艳少妇的心中，已经完全的给韦小宝的身影占据了，就算她知道，自己这一种想法也许会让自己身败名裂，但在异样的情爱的刺激之下，美艳少妇也只能是不管不顾了。
　　回到排练场的时候，已经是下午五点钟了，周冰冰一行人正在有说有笑的向外走着，走向了停在了外面的一辆宝马车，看到周冰冰和孙迎香等人在一起谈笑风声的样子，韦小宝灵光一闪，在这种情况之下，韦小宝放开了一直拉着的赵晓琳的手，向着周冰冰快步的迎了过去，看到韦小宝快步的走了过来，周冰冰停下了脚步，对韦小宝道，韦经理怎么了，刚刚怎么没看到你呀，今天真是真辛苦你了，还没当面跟你说声谢谢呢。
　　周冰冰所说的谢谢，自然是指韦小宝因为妥善的安排，保证了她今天一天的安全的事情了，韦小宝看着周冰冰说这话时一张弹指可破的俏脸之上露出来的善意的笑容以及一双水汪汪的大眼睛中所流露出来的近乎无邪的目光，不由的想起了刚刚自己丢下这一行人，自己跑到树林里和赵晓琳胡天乱地的事情，想到这里，韦小宝的脸皮再厚，但是却也是禁不住微微一热。
　　周小姐，现在情况有变，我想你还是先跟我进去一下吧，赵秘书，小张，孙小姐，麻烦你们也跟着进来一下，赵晓琳和张静文两人对韦小宝甚是信任，听到韦小宝这样一说以后，听话的走到了韦小宝的身边，而周冰冰和孙迎香听到韦小宝这样一说，不由的露出了几分犹豫的表情。
　　孙迎香因为自己和欧阳华芬搞在了一起的事情，给韦小宝抓住了把柄，再加上上次在机场的时候，韦小宝神通广大，也给这个美艳熟妇留下了深刻的印象，现在听到韦小宝这样一说，倒没有说什么。
　　孙迎香什么都不说，不等于周冰冰也什么都不说呀，在这种情况之下，周冰冰睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着韦小宝，韦经理，有什么事我们可以在这里说么，非得进去么，今天晚上，我还要见一个重要的客人呢，现在出发还来得及，但如果现晚一些的话，怕是就赶不上了，不愧是国际知名巨星，虽然周冰冰的语气之中对韦小宝要自己跟他进去有些怀疑，但是说话的时候不但不让人觉得她在居高临下，反而有一种如沐春风的感觉。
　　韦小宝张了张嘴，刚刚想要将自己在树林里发现的事情讲给周冰冰听，但是他跟突然间意识到了什么一样的，却改口道，周小姐，不好意思，我有一作很重要的事情要跟你们四人说，而且在这里说真的不行的，必需要到房间里去说，如果说为此给你带来什么不便的话，还请你谅解。
　　周冰冰皱了一下可爱的鼻子，虽然她平易近人，但是却并不代表她没有脾气，以前和其他的人在一起的时候，周冰冰都是中心中的中心，自己的随便的一句话，人家都会捧为圣旨，而今天，这个韦小宝在听到自己那样解释以后，却还让自己进房间去，这也末免太不给面子了吧。
　　想到这里，周冰冰的俏脸绷了起来，这些人中，孙迎香和周冰冰在一起的时间最长，看到她的表情变化以后，自然知道这是这个看起来可爱而又平易近人的小姐就要发作的时候了，看到这里，孙迎香身不由已的走了两步，来到了周冰冰的身边，冰冰小姐，我们还是跟她进去吧韦经理是一个稳重的人，他既然这么说，肯定是有很重要的事情要跟我们说的。
　　周冰冰本来是要发作的，但是却没有想到孙迎香在这个时候竟然帮起了韦小宝说话来了，微微一愣之下，周冰冰看了孙迎香一眼，然后，可爱美女嫣然一笑，好，孙姐既然都这么说了，我还有什么好说的，那走，我们进去吧。
　　韦小宝自然也没有想到孙迎香竟然会在这当口帮自己说起了话来，在他的心目之中，自己早上才用她和欧阳华芬在一起的事情要挟过这个美艳熟妇，她现在应该是恨自己恨得要死的才对呀，又怎么可能帮自己说话呢，在这种情况之下，韦小宝下意识的向着孙迎香看了过去，孙迎香似乎早就意料到了韦小宝是这种反应一样的，在韦小宝的目光投向了自己以后，孙迎香头一仰，目不转睛的从韦小宝的身边走了过去。
　　从演练声出来，韦小宝昂首挺胸，脸上又恢复了那种常见的懒散的笑容，看着周冰冰和孙迎香上了那辆宝马车，韦小宝自己则带着赵晓琳和张静文则上了韦小宝他们开来的车，随着车子发动，两辆车一前一后的开走了。
　　车子到了一个三叉路口，两人辆车却一左一右的分开了，就在两辆车离开后不久，又是一辆黑色的轿车出现了，黑色轿车在三叉路口停顿了一会才，才听得油门一声轰鸣，向着韦小宝他们的轿车追了过去。
　　坐在前排，看着从后面追过来的黑色轿车，韦小宝的嘴角露出了几分得意的笑容，而正坐在驾驶位置的张静文则是一边开着车，一边一脸佩服的看着韦小宝，韦经理，你真的太利害了，算得太准了，我现在可是越来越佩服你了。
　　韦小宝微微一笑，还没有吭声，坐在后排的赵晓琳的声音却响了起来，小张，你看你说的，韦经理这种把戏，可是上不了台面的，他只是犯险一着，但却没有想到误打误撞撞上了，呵呵，要说，也只能是说他的运气好而已，赵晓琳的话听起来就像是看不起韦小宝的行为一样的，但是她的一张弹指可破的俏脸之上露出来的那一丝得意，才显示出，美艳少妇对自己的新情郎，能想出这么好的计谋来，是多么的得意。
　　赵姐，你话可不能这样子说，你还记得周小姐和孙小姐在听到韦经理说在树林里发现了坏人以后那种脸色惨白的样子了么，不要说她们，我虽然是特种兵出身，但是听到韦经理的分析以后，也有一种无所适从的感觉呢，要知道，今天我们过来，本是想着保护周小姐的安全的，但是我们却不知道敌人有多少，而我们能派得上用场的只有三个人，其他的那些保安吓吓老百姓还可以，对付这些杀人如麻的惯犯，那就差得太远了。
　　说到这里，张静文从后视镜里看了一下赵晓琳，在看到赵晓琳正一脸认真的听着自己的话以后，又接着道，赵姐，我当时都不知道怎么办好呢，说实话，韦经理在树林里发现的两个人，在白天都没有对我们动手，那是为什么，那还不是想找一个最佳的出手时机么，最佳的出手时机是什么时候，当然是在路上了，因为那个时候我们坐在两俩车上，只要我们的车稍微的给阻上一阻，那么，她们不是就可以对周冰冰她们为所欲为了么，韦经理只凭着推断出这一点，就让我佩服得要死了。
　　而且，韦经理还针对敌人的心理特点，特意的在敌人面前玩弄了他们一下，换了我是杀手，在看到刚刚不齿的追星族是周冰冰小姐的人，而且还将周冰冰她们叫进了房间里面以后，我用大腿都可以想得到，我们的行踪已经败露了。
　　韦小宝看到张静文越说越兴奋，不由的身微一笑，轻轻的敲了一下张静文的脑袋，好了好了，小张，你不要再说了，再说的话，我都不知道我的骨头有几两重呢，我之所以敢这么做，有几个前提是缺一不可的，第一，杀手集团的人必需在暗中监视着我们，如果他们没在监视我们，他就不会知道那个追星族是我，他们就不会想到他们的行踪已经败露不然，我的计划根本不可能成功的。
　　第二，敌人的疑心一定要很重，看到我将你们四个人带进了房间以后，一定会想着我是因为发现了他们，所以要在你们四人之间实行调包计，如果敌人不能想到这些，那我的计划也实施不了。
　　第三，也要周冰冰她们的配合，不然，在我分析出了那些原因以后，她们因为胆小而不敢单独回去，而坚持要和我们在一起的话，那我们鱼目混珠的计划也就实现不了了，敌人以为人使了调包主，将你们四人的衣服给调换了，从而认为坐在我车上的人是周冰冰和孙迎香，而她们的车上是你们两个，但是我却偏不那样子做，我没给你们换衣服，只是让你们低下头来，做出一副怕人认识的样子，真的没有想到，我竟然成功了，将她们的注意力果然吸引到了我们的身上了，哈哈，只要周小姐她们一回到住地，那他人今天的计划注定要失败了，只是，你们两人跟着我，实在是有些危险。
　　赵晓琳听到韦小宝这样一说，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，看了看韦小宝，赵晓琳轻声的道，韦经理，有你在，我们安心，我相信，凭着你的本事，一定能保卫我们的安全的。
　　张静文则是一脸的兴奋，听到韦小宝那样一说以后，张静文大声的道，韦经理，怕什么，兵来将挡，水来土淹，我正愁这个日子过得太平淡了呢，现在有这伙人在，我们不是正好可以活动一下筋骨么，从张静文兴奋的表情韦小宝可以看得出来，这个美艳而风情万种的美女，骨子里就不是一个安分的女子。




　　正文第二百零九章、车上之张静文二

　　就在这时，韦小宝突然道，小心，一只手伸了出来，伸向了正握在了张静文的手里的方向盘，张静文微微一愣，却发现那辆黑色的小轿车后不知何时又多了两辆车，而黑色轿车等同伙到了以后，正在准备强行超车，其目的自然是想和后面的车前后夹击，将韦小宝的车包围起来。
　　而张静文正处在一种大战将临的兴奋之中，并没有发现这一点，而韦小宝虽然一边和两女说着话，但却一边在密切的注视着后面的车的一举一动，在看到情况紧急以后，韦小宝来不及提醒张静文，只能是自己伸手去拉起了方向来了。
　　这把方向一拉，车头一歪，只听得一声刺耳的铁皮刮铁皮的声音，两g车已经挤在了一起，但所幸的是，由于韦小宝发现得及时，阻止了黑色轿车的强行超车，也让韦小宝的车暂时脱离了可能被包围的危险。
　　惊魂稍定的张静文一脚油门踩上了去，甩脱了贴在自己的屁股上的黑色轿车，这时的张静文才意识到，韦小宝的手还拉在了方向盘上，而这样一来，就使得韦小宝的胳膊，就顶在了自己正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰上，一阵男性的火热，透过上衣，传到了自己胸前娇嫩的肌肤之上，并以那里为中心，向着全身扩散着，刺激着自己的神经，让自己的心儿怦怦的直跳了起来。
　　张静文本来是个黄花大闰女，又因为职业的关系，从来没有和男人接触过，更别说自己的小兔子受到侵犯了，但是张静文又知道，韦小宝这样子做，实在不是有意的轻薄自己，而是情不得已，自己又不好去斥责她，所以，张静文一边涨红着脸，一边开着车，任由韦小宝的手顶在了自己的一对正在上衣紧紧的包裹之下的在逃而充满了弹性的小兔子上。
　　韦小宝一手拉着方向盘，一手扶在了车门上，一双眼睛不停的看着前方和后视镜，在这种危急的时刻，他自然意识不到，他的记忆之中全是皇宫大院里的记忆，又怎么会开车呢，而且，从他处理情况的能力来看，好像比张静文这个老手更像老手。
　　正在处理着情况，不让黑色轿车追上来的韦小宝，却突然间听到坐在驾驶员位置的张静文的呼吸变得有些急促了起来，一开始，韦小宝以为张静文是紧张的，也并没有太在意，但是当他眼角的余光无意间看到张静文的一张弹指可破的俏脸突然间变得涨红了起来以后，微微一愣之下，使唤得韦小宝发现了这个美少妇脸红的真正原因了。
　　第一次和张静文见面，韦小宝并没有在意这个特种兵出身的少女，直到赵晓琳在韦小宝的面前强调张静文的能力的时候，韦小宝才开始注意起这个女子来，而韦小宝之所以会让张静文做自己的司机，与其说是他看中了张静文的特长，倒不如说他是为张静文当时在迷彩紧身小背心包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰所吸引。
　　这自从张静文做了自己的司机以后，韦小宝一直都在想着要如何近距离的和她接触，但是因为这些天来一直在忙着周冰冰安保的事情，所以，韦小宝只能将这件事情压在了心里，而韦小宝没有想到，自己和张静文的第一次亲密接触，竟然是发生在这种情况之下，这让韦小宝突然间有了一种啼笑皆非的感觉。
　　发现了这一点的韦小宝，开始用心的体会起了从胳膊上传来的那种香软而又充满了弹性的感觉来了，韦小宝觉得，张静文的玉女峰虽然是因为煅练的原因而变得十分的硕大，但是那里的肌肉却又是那么的柔软，还带着一股弹性的感觉，根本不像男人的肌肉一样，只要煅练得出来，就只给人一种结实而坚硬的感觉。
　　看到韦小宝似乎已经发现了他的胳膊正顶在了自己的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰上，张静文的一张弹指可破的俏脸又是不由的微微一红，美艳少女以为，这一下韦小宝应该可以将手拿开了吧，但是张静文却不知道，韦小宝是天生的风流成性，在没有接触过张静文的玉女峰的时候，就曾经想着要用什么样的法子来和她的玉女峰进行亲密接触，而现在尝到了那种美妙的滋味以后，韦小宝又怎么舍得再将手拿开呢。
　　在这种情况之下，韦小宝不但没有将手拿开，反而更加频繁的拉起了方向来了，这样一来，韦小宝的胳膊就在张静文的乳房上不停的摩擦了起来，韦小宝眼睛的余光都可以清楚的看到，张静文的一对丰满而结实的乳房，在自己胳膊的挤压和摩擦之下，正在慢慢的变幻着形状。
　　韦小宝只觉得，自己的胳膊就如同陷入到了一堆柔软之极的绵花之中一样的，那种美妙的触感，是用笔墨无法形容的，而受到这种香艳的刺激，虽然明明知道自己三人现在正处于极度的刺激之中，但是韦小宝的下半身还是不可遏制的起了反应。
　　张静文显然没有想到，韦小宝在发现了他的胳膊按压在了自己的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰上以后，不但没有因为不好意思将手拿下来，反而变本加利的在自己的胸脯上挤压摩擦了起来，那种感觉，让这个美少女有些无所适从了起来。
　　说实话，凭着张静文的身手，如果是换了另一个男人在另外一个地方如此的轻薄非礼自己，她一定会凭着自己出色的身手，将那人打得满地找牙的，可是现在在自己的胸脯上动手动脚的却是自己的顶头上司，而且还是在一g正给坏人追赶的车上，张静文就不知道应该如何是好了，正在张静文犹豫之间，从她的酥胸上传来的那种酥痒如同触电一样的感觉，已经迅速传遍了她的全身，使得这个青春美少女已经变得身体有些发软了起来。
　　因为身体上受到了韦小宝的胳膊不知是有意还是无意的侵犯，张静文的脑子也变得有些不灵光了起来，双手只是机械的握着方向盘，一双水汪汪的大眼睛波光流转着，也不知是在想着什么，这也难怪这个可惜的少女了，她本是黄花大闰女，身体从来没有和男子如此亲密的接触过，而韦小宝在蒋勤勤等人的身上，已经学到了很多的让女人心动的挑逗手法，虽然现在韦小宝只是用胳膊挤压在了张静文的一对正在上衣紧紧的包裹之下的在逃而充满了弹性的玉女峰上，但却和韦小宝的手压在上面并无二至，这样的情况，又怎么能让这个初次接触男人，就给韦小宝如此挑逗自己身本最敏感的部位的少女有些丧失了理智呢。
　　所以，因为张静文的失神，让一直紧随其后的黑色轿车有有几次险些超过了韦小宝的车，坐在后排的赵晓琳自然知道，如果给这几辆车给堵住了的话，会是一种什么样的后果，虽然对着韦小宝有着极大的信心，也做好了如果要死就陪着韦小宝一起死的准备，但是出于女性对危险天生的恐惧，使得这个美艳少妇花容失色了起来，要不是她一直都在捂着嘴，说不定早就尖叫出声来了。
　　如此逃过了几次黑色轿车追上的危险，韦小宝渐渐的有些不耐了起来，在这种情况之下，韦小宝一手稳稳的把着方向盘，一边移动着身体，向着驾驶员的位置靠了过来，就在张静文有些不解的看着韦小宝，想要知道韦小宝在干什么的时候，韦小宝的两只脚已经跨进了驾驶室里，同时，韦小宝的另一只手也从张静文的身后绕了过去，扶在了方向上。
　　看到韦小宝的样子，张静文知道，韦小宝是要取代自己的位置来驾驶车辆了，多年的我和兵生涯让这个美少女迅速做出了反应，屁股迅速的抬了起来，将坐位让了出来，让韦小宝坐到了驾驶的位置。
　　然后，张静文就想要移动身体，好坐到韦小宝的副驾驶的位置上去，但是刚刚韦小宝的动作，却如同两手和方向之间形成了一个圈一样的，将张静文的香软而充满了青春美少女风情的身体给圈在了中间。
　　看到这种情况，张静文有些为难了起来，她在犹豫着，要不要拨开韦小宝的手，坐到韦小宝的位置上去，但是还没有等她想明白这件事情的时候，韦小宝的声音响了起来，坐下来，不要影响我驾驶，韦小宝的声音虽然低沉，但是却带着一丝不容置疑，听到韦小宝的话以后，张静文终于打消了坐到韦小宝的位置上去的想法，而是一屁股坐在了韦小宝的腿上。
　　这样一来，张静文就如同是给韦小宝搂着坐在了他的怀里一样的，那种情形，说钦暧昧就有多暧昧了，而一向吃醋的赵晓琳此刻已经有些六神无主了，竟然破天荒的第一次对韦小宝对别的女人的亲热态度没有吃醋，而是在心中暗暗的希望着，能早点摆脱黑色轿车的纠缠。
　　韦小宝在接过驾驶员的位置以后，是完全可以让张静文坐到自己的副驾驶位置上去的，但是刚刚才享受过胳膊在张静文的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房上摩擦的香艳的韦小宝，又怎么可能轻易的放过这种难得的和美女亲近的机会呢，所以，他才阻止了张静文的举动，让美少女乖乖的坐在了自己的大腿上。
　　现在，韦小宝感觉到，张静文的一个香软的身体就在自己的怀里，从张静文的身体里散发出来的少女特有的清纯体香混合着短发里散发出来的秀发的香气一个劲的向着自己的鼻子里钻，使得韦小宝在紧张的同时，也感觉到了一丝刺激。
　　妈的，还真的有些感谢这辆黑色的轿车呢，要不是它，我怎么能如此轻易的就和这小美人儿如此亲密的接触呢，真的没有想到，特种兵就是特种兵，身体比一般的人可是要结实多了，呵呵，不说别的，就是她的这大屁股，就比勤勤姐她们的要结实而有弹性得多，能和这样的屁股来一次亲密的接触，真是我韦小宝三生修来的福气了。
　　韦小宝感觉到，张静文的正在迷你短裙紧紧的包裹之下的小翘臀，紧紧的贴在了自己的大腿之上，那种感觉弹性而结实，虽然隔着衣服，但是韦小宝在心理作用的趋使之下，竟然能感觉得到从这个风情万种的少女两腿之间正在丝袜和内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴里散发出来的湿热的气息了，而受到这种刺激，虽然现在的情况是险象环生，但韦小宝感觉到，自己的大鸡巴一下子就坚硬了起来。
　　韦小宝的大鸡巴一硬起来，无巧不巧的，正好顶在了张静文的一片结实而肥厚的臀肉之上，张静文正坐在韦小宝的大腿上，突然间感觉到自己的屁股上顶了一个坚硬而火热的东西，那东西力量之大，竟然将自己结实的臀肉顶得向里陷了进去，虽然没有吃过猪肉，但是张静文却见过猪走路，那坚硬和火热的气息一顶上自己的大屁股，张静文就知道了那是韦小宝的什么东西了，也知道那东西在什么情况之下，才会坚硬如铁，想到这些，末经人事的少女身体一僵，竟然一动也不敢动了起来。
　　可是她不动又怎么样，可不要忘记了，她本来就是坐在了韦小宝的身上的，而韦小宝又在开着车，并且他开车是为了避黑色轿车的追捕，所以，韦小宝挂挡踩离合的动作，就显得夸张而有力了起来，这样一来，张静文虽然是坐在那里不动，但是韦小宝的大腿，却还是在她的一个正在迷你短裙紧紧的包裹之下的丰满而结实的大屁股上摩擦了起来，张静文能明显的感觉得到，韦小宝的大腿在自己的大屁股上不停的摩擦着，那种异样的感觉，让张静文产生了一种异样的感觉，慢慢的，张静文的鼻息又一次的变得粗重了起来，因为不光是韦小宝的挑逗让这个美艳少女感觉到了兴奋，而且她还能感觉得到，随着韦小宝的大腿在自己的大屁股上的摩擦，已经使得本来是紧紧的包裹着自己的臀部的，短得不能再短的迷你裙向上退了起来，这样一来，就使得张静文的大屁股，几乎是不设防的和韦小宝的大腿贴在了一起。




　　正文第二百一十章、车上之张静文三

　　这个时候，张静文都有些暗恨起自己来了，她在恨着自己今天为什么要那么听赵虹琳的话，竟然穿了这身性感而撩人的衣服，如果说自己穿的是一条长裙或者裤子的话，自己现在也不用这么难看吧，虽然黑色轿车在后面穷追不舍着，但张静文的注意力，已经慢慢的从那里转移了出来，开始放到了自己和韦小宝的身体亲密接触的部位来了。
　　俗话说，哪个少女不怀春，那个少男不多情，张静文也正是处于这样的年纪，只是特种部队的艰苦的生活，使得这个少女的情春年纪晚来了两年，但是晚来不等于不来，也正是因为是晚来，所以她的身体也变得比其他人要敏感了许多起来，可是虽然有些人一看到张静文以后，会惊为天人，但是却给她特种兵的身份所压制着，所以，那些人，在张静文的面前，虽然也带着狼子野心，但是却一个个的装得正经得很。
　　这样一来，张静文隐隐的认为，男人都是正经的动物，却没有想到男人的正经是建立在想要骗取她信任从而可以品尝到她充满了青春热力的身体的基础上的，韦小宝和那些人完全不同，他是想到就做到的人，不然苏荃也不会评价他是率真的性子了，所以，韦小宝虽然知道眼前是险象环生，却还是忍不住的火中取粟，借着这个难得的机会和张静文的身体接触了起来。
　　张静文感觉得到，韦小宝顶在了自己的一个正在超短迷你裙紧紧的包裹之下的大屁股上的大鸡巴，好像越来越坚硬了起来，那种坚硬和火热，让这个病毒感染和女感觉到，在这种刺激之下，自己的两腿之间正在丝袜和内裤紧紧的包裹之下的小骚穴，已经变得酥痒了起来。
　　更为要命的是，随着韦小宝挂挡踩离合的过程，他的大腿在自己的大屁股上一顶一顶的，使得自己的身体也一抬一抬的，这样一来，张静文就明显的感觉得到韦小宝的大鸡巴就在自己的肥厚的臀肉上顶动了起来，她能清楚的感觉，每一下自己重重的坐下去，韦小宝的大鸡巴就会深深的顶到自己的肉里，将自己的屁股都顶得生疼，而每一次抬起来，大鸡巴又似乎完全和自己的大屁股脱离了接触，使得自己的心中空落落的，仿佛跟失去了什么一样的。
　　虽然感觉到韦小宝的大鸡巴将自己的一个正在迷你裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股顶得生疼，但是那种男女之间的特殊吸引，却让这个末经人事的少女在疼痛之中，又感觉到了一种莫名的兴奋，她自己都没有感觉到，她正用着一种微小的动作扭动着屁股，迎合着韦小宝的大鸡巴对自己的挑逗，一张弹指可破的俏脸上的肤色也变得越来越红润了起来。
　　突然间，张静文的身体又是一僵，原来在韦小宝又一次的挂挡踩离合的过程之中，也不知韦小宝是有意还是无心，这一次韦小宝的力量特别大，在张静文回过神来的时候，突然间感觉到，自己的两腿之间，突然间顶上了一根坚硬而火热的东西。
　　马上的，张静文就知道了韦小宝顶在了自己的两腿之间的是什么东西了，想到自己的身体最敏感最神秘的地方，竟然顶上了男人雄性的象征，第一次和男人的亲密接触，就让自己的小骚穴受到了挑逗，这让这个末经人事的少女，有些不知所措了起来，一双腿微微的分开着，张也不是，夹也不是，陷入了两能的境地。
　　同时，张静文的迷你短裙在刚刚被韦小宝挑逗的时候，已经退到了腰际，现在她的两腿之间根本是不设防的，她都能清楚的感觉得到，韦小宝的龟头，已经隔着丝袜和内裤在自己柔软而娇嫩的阴唇上摩擦了起来，那股坚硬而火热的气息，也不时的刺激着自己，要不是因为赵晓琳还坐在后面，在这一刻，张静文也许会忍不住的在这种刺激之下娇呤出声呢。
　　又是一次挂挡，韦小宝的脚仿佛跟恶作剧一样的，突然间一夹，就使得张静文的本来是张开了的腿给夹了起来，而这样一来，就等于是张静文将韦小宝的坚硬而火热的大鸡巴给夹在了两腿之间。
　　顿时，末经人事的少女感觉到自己的心脏剧跳了起来，仿佛随时可以跳出自己的胸腔一样的，虽然那种感觉有些怪异，但是一种充实而刺激的感觉涌上心头，使得张静文的鼻息变得更加的粗重了起来。
　　就在末经人事的少女有些茫茫然不知所措的时候，韦小宝的腿却一松，感觉到那种几乎可以让自己的心跳出胸口的坚硬和火热已经离自己渐渐远去，张静文不由的微微松了一口气，但是这口气还没有完全的放松下来，韦小宝的腿却又是一夹。
　　如此往返几次以后，张静文感觉到，自己的身体已经软得几乎不能支持自己的身体了，在这种情况之下，张静文只能是向后一仰，将自己的后背靠在了韦小宝的身上，一双手也跟不知道放在什么地方似的，放在了韦小宝的大腿上。
　　又一次轻轻的松开了张静文的大腿，不过这一次，韦小宝却并没有再夹起大腿，从张静文发软的身体和越来越重的呼吸之中，韦小宝感觉得到，这个美艳少女已经在自己的挑逗之下春情萌动了，剩下来的事，就应该是张静文主动了，自己则要专心开车了。
　　张静文张开了腿，静静的等着韦小宝再一次的夹起双腿，但是这一次这个末经人事的少女失望了，韦小宝在松开了自己以后，并没有再一次夹起来，这让这个美艳的末经人事的少女突然间觉得心中空落落的。
　　情不自禁的想起了自己将韦小宝的坚硬｛“文｝和火热夹｛”人｝在两腿之｛“书｝间以兵那｛”屋｝种充满的感觉，想起了那种刺激得自己全身的毛孔都舒张了开来的火热，张静文有些心动了起来，有些怯生生的，轻轻的夹起了一下玉腿，在感觉到那股坚硬而火热的气息又一次扑穴而来的时候，末经人事的少女如同一只受惊的兔子一样的，又连忙松开了玉腿。
　　过了良久，张静文似乎有些按耐不住一样的，又一次夹起了玉腿，如此往反几次以后，终于在最后一次，张静文将韦小宝的坚硬和火热夹在了自己的两腿之间以后，再也没有松开玉腿，不但没有松开，反而不停的扭动着玉腿，使得自己大腿内侧的肌肤，在丝袜的包裹之下，隔着裤子在韦小宝的坚硬和火热上轻轻的摩擦了起秋。
　　而这整个过程，赵晓琳的目光都始终死死的盯着车外，每当黑色轿车要强行超车的时候，她的一张弹指可破的俏脸就变得惨白了起来，而每当韦小宝用高超的技术，甩开了黑色轿车的时候，赵晓琳就露出了如释重负的表情，正是因为这种紧张，虽然赵晓琳是坐在了车后排上，却一点也没有发现韦小宝和张静文之间玩起的刺激游戏。
　　韦小宝看到张静文一下子变得主动了起来，心中自然是乐开了花，一边享受着自己的坚硬和火热给张静文夹在两腿之间不停的摩擦着的美妙的感觉，一边熟练的开着车，一次次的阻止着黑色轿车想要强行超车的企图，韦小宝心中隐隐的希望，这种香艳而刺激的旅途，永远都不要结束才好。
　　可是，不结束已经不行了，因为这个时候，韦小宝看到，前面的道路上，已经停着一辆大货车，将道路全部封死了，而车的前面还站着一排大约七八个人，一个个的手握清一色的砍刀，正虎视眈眈的看着韦小宝的车，这种情况之下，韦小宝就算是不想结束这场游戏，又怎么可能呢。
　　摇了摇头，有些无奈的笑了，韦小宝突然间在张静文的一张弹指可破的俏脸上亲了一下，在惹得这个末经人事的少女娇躯微微的颤抖了一下以后，才轻声的道，小张，你能对付几个，张静文微微一愣，还没有从刚刚那种刺激的感觉中回过神来的美少女似乎脑袋有些不灵光，所以并没有听清楚韦小宝在自己的耳边说了些什么，直到韦小宝又在她的耳边重复了一遍刚刚的话，美少女才如林梦初醒似的道，我，我能对付六个。
　　听到张静文这样一说，韦小宝的脸上露出了几分冷酷的笑容，好，小张，你对付六个，剩下的给我，赵秘书，你在车上，不要下来，说到这里，韦小宝狠狠的踩下了刹车，韦小宝的车发出了刺耳的声音，在那伙人的面前停了下来，打开车门，韦小宝不等黑色轿车停稳，就冲向了站在大货车前面的八个壮汉，韦小宝知道，前面有八个人，后面三辆轿车上的人最少也有十个，自己如果不采取各个击破的话，这一仗谁赢谁输，还真的不一定呢。
　　站在大货车前面的八个人，根本没有想到在自己一方人多势众的情况下，韦小宝还抢先动起了手，但这伙人也不是吃素的经过微微一愣之后，他们挥舞着砍刀，向着韦小宝反冲了过来。
　　看到这伙人张牙舞爪的样子，韦小宝脸上的冷酷的笑容更加明显了起来人群一经接触，几把砍刀就挥舞着向着韦小宝的身上砍了过来，这时的韦小宝心中一片清明，身形如灵猫一样的扭动着，在刻不容缓之间躲过砍刀，举手投足之间，看准了对方的关节之处，狠狠的打击着对方，几个眨眼的功夫，冲向韦小宝的八人已经倒下了两双半，而这个时候，张静文才峥嵘从车上下来。
　　张静文本是末经人事的少女，又怎么经得住花从老手韦小宝如此的挑逗，虽然韦小宝已经冲下了车，但是张静文却还是觉得身体有些发软，嘴里也大声的喘息着，直到她在自己的大腿上狠狠的狞了一把，使得自己恢复了几分力气之后，才下得车来，而这个时候，黑色轿车等三辆车也停了下来，从车上又下来十来个壮汉，和刚刚的八个人一样，这些人的手里也拿着明晃晃的砍刀。
　　看到张静文的样子以后，为首的一人微微一愣，心念电转之间，那人已经明白了其中的关节，在这种情况之下，那人的眼中露出了几分杀气，兄弟们，我们上了那小子的当了，管他的，先将韦小宝这个眼中钉给砍了，上，不留活口，他一边说着，一边冲向了如虎入羊群的韦小宝。
　　这伙人看到张静文是个女子，不但年青，而且穿着性感撩人，这伙人自然而然的认为，张静文只是秘书之类的人物，所以并没有将她放在眼里，在他们的心目之中，韦小宝才是头号大敌，只要将韦小宝收拾了，再收拾车上的两个美艳女，那不是易如反掌的么，所以，这些人无一例外的都冲向了韦小宝。
　　但很快的这些人就知道了轻视张静文是一件多么错误的事情，因为这个时候张静文已经娇喝了一声，挥动着拳头，冲向了他们，冲到一个人的面前以后，张静文还没有等到对方完全反应过来，就手刃如刀，砍在了那人的脖子上，特种兵出身的张静文果然不是盖的，那汉子看起来比张静文高了一头，也壮了一倍不止，但是张静文的纤纤玉手砍在了他的脖子上，他连哼都没有来得及哼一声，就倒在了地上，失去了战斗力。
　　又用同样的方法解决了两个人以后，这些壮汉们才意识到了这个看起来娇滴滴的美少女的利害，这些人也不愧训练有素，当下，分出了五个人来，形成了一个半包围，将张静文给围在了里面，而韦小宝现在，则陷处了七个人的包围之中，先倒下去的，自然是不入滚的角色，现在留下来的人，一个个身手不凡，虽然对方少了八人，但是给韦小宝和张静文带来的压力，却大了起来。
　　此刻的张静文，一张弹指可破的俏脸已经兴奋得有些发红了起来，而一双水汪汪的大眼睛中，也全是凛烈的杀机，她根本不在乎在身边挥舞着的寒光闪闪的砍刀，势若疯虎一样的，招招不离敌人的要害，而现在的她的样子，就像是痛恨着这些人为什么迟不来早不来，却偏偏在自己享受那种美妙的感觉的时候来，从而打破了自己享受那种刺激的感觉一样的。
　　那伙人显然没有想到，女人疯狂起来竟然如此利害，五个人要张静文如同报复般的攻击之下，已经倒下去了两个，而这个时候，张静文的手也给人划了一刀，鲜血流了出来。




　　正文第二百十一章、车上之张静文四

　　看到自己刚刚才在她的身上得到过巨大的乐趣的女子受伤了，韦小宝的心中露出了无穷的杀机，身体一振之下，韦小宝全身都散发着一股暴发的力量，面部毫无表情的飞起一脚，踢在了一个壮汉的跨部，在那个壮汉衷嚎着躺在了地上以后，韦小宝又毫不留情的将手搂在了另一个人的脖子上，微x一用劲，就听得一声刺耳的骨骼断裂的声音响了起来，那人的身体软软的倒了下来。
　　转眼之间，围攻韦小宝的七人只剩下了两个，而张静文的敌手也变成了两个，四人都感觉到了一丝恐惧，但是他们却知道，如果这个时候起了逃走之心的话恐怕只能是让自己死得更快了。
　　在这种情况之下，四人垂死挣扎了起来，但是这又有什么用呢，很快的，场上的四个壮汉变成了两个，又变成了一个，直到最后一个敌人倒在了韦小宝的铁拳之下以后，韦小宝和张静文才大口大口的喘着粗气，靠在了一起。
　　但就在这时，周围却突然间又出现了二十多个黑衣人，在大白天的，这些人还用黑头巾蒙着面，显得有些诡异，现在这些人正形成着一个圆圈，慢慢的向着给围在了中心的韦小宝和张静文逼近着，为首的一个身材苗条，竟然是一个女子，可惜的是，她也同样的黑巾蒙面，使得韦小宝无法看清楚她的真实面。
　　看着这二十多人慢慢的，以一种猎人看猎物的目光看着自己，韦小宝和张静文两人对视了一眼，都从对方的眼睛中看到了一丝无奈，刚刚对付那近二十个壮汉，已经耗费了两人大部分的体力，而张静文还受了伤，现在又是二十多个杀手逼近了自己两人，而且从这些人的身形步法，韦小宝和张静文可以看得出来，这些人的身手比刚刚那伙人只高不低，如果这二十多人发动进攻的话，两人是一定不可能幸免的。
　　就在这时，一阵刺耳的警备响了起来，虽然韦小宝因为欧阳华芬的事，不喜欢警察，但是现在听到这警笛声，韦小宝竟然跟听到了最好听的音乐一样的，但是创的表情并没有放松，因为从警笛的声音来判断，警察距离他们最少也在三公里之外。
　　而如果这二十多人趁着这个机会对付自己和张静文的话，韦小宝觉得自己实在是没有把握可以挨得到警察来的时候，咬了咬牙，韦小宝和张静文又对视了一眼，都从对方的眼中读懂了对方的心意，那就是拼个鱼死网破，真的能等到警察来，那就是上天在垂怜两人了。
　　但是让人奇怪的事情发生了，为首的那人一挥手，就阻止了众人的前进，又是一挥手，虽然有几个人的眼中露出了疑惑的神色，但却没有说话，而是如潮水股的散去了，这班人来时无影，却时无踪，实在是训练有素，看到这班人退去以后，韦小宝和张静文两个人都露出了劫后余生的表情，因为从这伙人的行动来看，两人实在是没有把握在体力大部分耗尽的情况之下，阻挡这些人全力的哪怕是十秒钟的进攻。
　　看到这伙人消失得无影无踪了，韦小宝的脸上不由的露出了几分思索的表情来，这伙人训练有素，绝对不可能算不出自己这些人全力进攻的话，可以有足够的时间置自己两人于死地，那么，他们为什么要放过自己两人呢。
　　就在韦小宝百思不得其解的时候，旁边却传来了一声闷哼，原来是张静文发出来的，韦小宝从思索中回过神来，才意识到，在刚刚的生死大战之中，张静文可是受了伤的，在这种情况之下，韦小宝的心中不由的一疼，走到了张静文的身边，拉起了张静文的手。
　　韦小宝看到，张静文的手背上已经给砍刀拉了一条长长的口子，口子虽然不深，但是看着外翻的肌肤，却也是触目经心，因为经过了刚刚车上的事情，韦小宝已经将张静文当成了自己的女人看待了，在这种情况之下，韦小宝不由的狠狠的踢了一脚躺在地上的人，嘴里也暴了一句粗口，竟然敢动我的女人。
　　当说者无意，听者有心，张静文听到韦小宝竟然将自己当成了他的女人，心中一跳之下，俏脸又涨红了起来，看着韦小宝的样子，张静文竟然害起了羞来，手一缩，就想将受伤的手从韦小宝的手里抽出来，却没有想到韦小宝的手一紧，不要动，我先给你处理一下，不然感染了就不好了。
　　看着韦小宝细心的给自己处理伤口，末经人事的少女心中突然间有了一种甜丝丝的感觉，抬起头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着韦小宝露出了几分好奇的目光，韦经理，你也当过特种兵么，韦小宝微微一愣，不明白张静文为什么要在这个时候问自己那么奇怪的话，在这种情况之下，韦小宝头也不抬的熟练的给张静文处理着伤口，一边随口的问道，小张，怎么这么说呢。
　　张静文看了韦小宝一眼，韦经理，怎么了，你看看你包扎伤口的样子，可是我们特种兵特有的技术呀，简单实用手效，如果你不是当过特种兵的话，又怎么懂得这技术呢，张静文说得没有错，只是她还没有看到韦小宝刚刚对付敌人时的手法，那也是直接有效而且一击就让人失去战斗力，这种技法，也是特种兵才有的，如果她看到了的话，一定会对韦小宝是出身于特种兵深信不疑的。
　　但是张静文却没有想到，听到自己变样一说以后，韦小宝却坚定的摇了摇头，小张，我不是特种兵，我是什么人，现在还不方便跟你说，等以后你知道了，就知道我并没有骗你的，说到这里，韦小宝已经将张静文的伤口处理了一下，而这时警察也来了。
　　看着韦小宝走向警察时高大的身影，张静文的一双水汪汪的大眼睛中，突然间露出了几分依恋的目光，第一次和男子亲密接触，让这个怀春的少女有些茫然不知所措了起来，但是经过刚刚的生死大战，又加上韦小宝在帮这个末经人事的少女包扎伤口的时候所表现出来的体贴和关心，加上韦小宝流露出来的我的女人那句话，让张静文的一缕芳心，在不知不觉之间，已经系到了韦小宝的身上。
　　剩下来的事情就简单了，警察到了以后，韦小宝和警察一起回警察局录口供，而赵晓琳则带着张静文去医院处理伤口去了，在路上，韦小宝才知道，是因为孙迎香她们上车以后报了警，才使得警察知道了这件事情，从而才在关键的时候赶了过来，只可惜的是，孙迎香和周冰冰对这一带的道路并不熟悉，又加上心中慌乱，所以指错了路这才使得警察晚来了几步，如果不是后来的那帮杀手主动的退缩，也许韦小宝和张静文两人真的见不到第二天的太阳了。
　　从警察局出来，已经是晚上八点多钟了，而韦小宝之所以能这么早出来，还主要是因为苏荃向有关部门关照过，不然的话，光是录那些乱七八糟的口供，就说不定要录到第二天早上去了。
　　从警察局出来，韦小宝第一件事情，当然是来到了周冰冰住的酒店，因为韦小宝并没有忘记，早上自己在美艳熟妇孙迎香的身上使的手段，早上虽然因为赵晓琳的出现，打断了韦小宝的好事，但是韦小宝却知道，自己必需得趁热打铁，不然的话，等到孙迎香回味起自己的话或者告诉了欧阳华芬的话，自己的谎言就会被揭穿，而到了那个时候，自己不但尝不到孙迎香这具鲜美的肉体，说不定还会因此而身败名裂呢，所以韦小宝一出来以后，便在第一时间赶到了周冰冰住的酒店。
　　孙迎香正和周冰冰在一起，无聊的盯着电视屏幕，突然间手机响了起来，看到来电显示的名字是韦小宝，孙迎香的心不由的微微一跳，拿起电话走出了房间，孙小姐，晚上好呀，韦小宝的懒散的声音从电话里清楚的传了过来，孙迎香强作镇定，韦小宝，你要干什么呀。
　　孙小姐，你忘记了我们之间的约定么，呵呵，我可是没忘呀，你现在过来吧，我就在你们这一层楼的五号房间，房门没锁，我等你呀，呵呵，孙小姐，我想到你的一对大奶子抓在手里的感觉，大鸡巴都硬了起来了呢，你过来吧。
　　韦小宝本以为，自己是用手段逼这个美艳的妇人就范的，就算是孙迎香愿意过自己的房间来，那也得费自己一番口舌，但是让韦小宝没有想到的是，自己的话音一落，孙迎香就立刻答应了下来，这倒让韦小宝多多少少有些意外，放下电话不久，门啪的一声轻响，孙迎香就走进了韦小宝的房间，而韦小宝则趁着孙迎香反锁房间的门的时候，在那里打量起这个成熟美妇来了。
　　韦小宝觉得，正俏生生的站在那里的孙迎香的那丰满的臀部，那高耸的乳房，那妩媚的俏脸和身上散发出来的香风，正无时无刻的不在诱惑着自己，跨下之物也不由的微微的翘了起来，一阵冲动从心中升起，使得韦小宝不由的将身体慢慢的靠近了孙迎香，孙迎香感觉到了韦小宝的身体正在慢慢的向着自己的身边靠着，不由的一颗芳心也怦怦的直跳了起来，从韦小宝的身上散发出来的那种男性的热力，让孙迎香不由的有点手足无措了起来。
　　韦小宝随着身体慢慢的接近了孙迎香，甚至都闻到了从孙迎香的身上散发出来的那淡淡的发香后，冲动就再也无法遏制了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的站在孙迎香的背后，一个宽广的胸膛微微的贴在了孙迎香的背上，一只手，也有意无意的和孙迎香的那白色的紧身裙紧紧的包裹之下的丰臀微微的接触了起来。
　　一边体会着从孙迎香的香臀上散发出来的那种让人心神荡漾的温热的气息，韦小宝一边将头凑到了孙迎香的耳边，轻轻的道：“迎香姐，你看，这样不是对的么，你这么快来，是不是也想要我用大鸡巴好好的干你呀。”
　　随着韦小宝的许语，一阵阵的温热的气息，从韦小宝的嘴里喷了出来，打在孙迎香的那敏感的耳垂之上，使得孙迎香的心中不由的一热，一个身体也顺势的就倒在了韦小宝的怀里，韦小宝感觉到孙迎香的那火热的娇躯倒在了自己的怀里，心中不由的一乐，正想行动起来，却听到孙迎香在韦小宝的怀里嘤咛了一声，轻轻的道：“韦小宝，我知道你想要我的身体，那好，你来吧，只要你不将我和欧阳的事情说出去，我什么都随你。”
　　听了孙迎香的话，韦小宝的心中暗道：“妈的，这小娘皮，还真挺重情义的，那欧阳华芬也不知是走了什么狗屎运了，竟然让她这样的维护着他，不过，只要她尝到了我的味道，她是一定不会离开我的，欧阳华芬，在我的面前，你注定是个失败者。”
　　说出了那句话以后，孙迎香转过身来，咬着性感的嘴唇，一双水汪汪的大眼睛，妩媚的看着韦小宝，韦小宝发现，孙迎香的那高耸的乳房，正在那上衣的包裹之下努力的向外挣扎着，在孙迎香的饱江青的胸脯上骄傲的耸立着，诱惑着自己的眼睛。
　　看到这里，韦小宝不由的愣了一下，一双眼睛盯着孙迎香饱满的胸脯，再也转不过眼睛来。孙迎香看到韦小宝正色迷迷的看着自己，不由的将手搂在了胸前，护住了那呼之欲出的双乳，嘴里还道：“韦经理，你看什么看呀，早上的时候你还没看够呀。”
　　想到早上被韦小宝搞得欲仙欲死的样子，孙迎香的全身开始发热，连脸也微微的红了起来。
　　由于孙迎香的姿势，使得孙迎香的那一对饱满的乳房更加在在韦小宝的面前突出了出来，那胸前的高高隆起的两片刺眼的雪白，诱惑着韦小宝，使得韦小宝看着孙迎香惹火的身体，不由的又想起了早上在卫生间里孙迎香在自己的身下媚眼如丝的转辗呻吟时的样子。
　　想到这里，韦小宝只觉得全身一热，一个身体也慢慢的移动了起来，靠近了孙迎香，抓住了孙迎香的纤手，一边在孙迎香的那柔若无骨的玉手上抚摸着，一边看着孙迎香的眼睛道：“你知道吗，早上虽然没有用大鸡巴插你，但我已经迷上了你的身体，整整一天，我什么都没有想，只想着和你再来一次，将你送上快乐的顶峰，你在我的心目当中，是完美的。”
　　说完，深情的看着孙迎香，听到了自己的话，韦小宝自己不由的为自己的表演天份而得意了起来。




　　正文第二百十二章、酒店之孙迎香一

　　看着韦小宝的那火热的眼睛，孙迎香心中一热，但是出于女性特有的娇羞，使得孙迎香还是不由的挣扎了一下，可能是韦小宝的手太有力了，也可能是孙迎香根本就没想要挣脱韦小宝的大手，反正，孙迎香在挣扎了一下没有没有睁脱后，只好坐在那里，默不作声。瞪着一双水汪汪的大眼睛，看着韦小宝。
　　韦小宝看到孙迎香的样子，不由的伸出了手，搂在了孙迎香的肩上，孙迎香娇躯一颤，一转身道：“韦经理，请你放尊重一点，我可不是你想像中的那么随便的人。”
　　可是孙迎香想到今天早上自己还在韦小宝的抚弄之下欲火焚身，如不是赵晓琳适时出现，自己可能早就被韦小宝给征服了，就凭自己今天早上在韦小宝的手下抚弄时所表现出来的风骚和浪荡，还不算是随便的人吗，想到这里，孙迎香羞得耳根子都红了起来。
　　对孙迎香的欲拒还迎，韦小宝丝毫不以为意，反而觉得有一种莫名的刺激，韦小宝不由的将孙迎香搂了搂，想让孙迎香靠自己近一些，孙迎香腰身一板，韦小宝没有将孙迎香板动，可是韦小宝闻到孙迎香身上散发出来的体香，不由的一阵激动，身上也莫名其妙的就热了起来。
　　孙迎香觉得韦小宝的一只大手扶在自己的香肩上，从手上传来的热力让孙迎香心中一荡，心中也不由的冲动了起来，又感觉到韦小宝的大手只是象征性的板了一下自己的身体，却没有了下一步的行动，使得孙迎香心中暗骂：“笨蛋，你就不会粗暴一点吗，真想不到，你是干什么吃的，难道还要我投怀送抱吗。”
　　韦小宝看到孙迎香从在那里不动，只是用面对着自己，也不说话，虽然能看到孙迎香的脸微微的红了起来，一双水汪汪的大眼睛也正在妩媚的看着自己，但却始终弄不清楚孙迎香的真实的心意，使得韦小宝不由的着急起来，手上微微的一用劲，就将孙迎香的身体给板转了过来，使得孙迎香转过身来，背对着自己，而自己则把自己的身体贴在了孙迎香的背上。
　　感觉到了韦小宝的举动后，孙迎香的娇躯不由的微微一颤，但是从韦小宝的身体上散发出来的那种让自己感觉到非常的舒服的温热的气息，却使得孙迎香却没有做声，只是挣扎了一下，便坐在那里不动了。
　　韦小宝将孙迎香搂在怀里，闻着孙迎香身上散发出来的体香和秀发的香味，一时的陶醉起来，不由自主的将头伸到了孙迎香的脖子跟前，在孙迎香的耳边道：“怎么了，不喜欢我这样抱着你。”
　　说完，韦小宝还在孙迎香的耳旁吹了一口热气。孙迎香只觉得耳朵处一股热力传来，弄得自己的心中不由的酥痒了起来，在这种再派之下，孙迎香不由的缩了缩身体，嘴里嗔道：“韦经理，你要干什么。”
　　话是这样说，可是说出来的话却连一点火气都有没有，丝毫没有责怪韦小宝的意思。韦小宝双手突然一用力，孙迎香不及防备，一下子保持不住身体的重心，一个香软的身体软软的倒在了韦小宝的怀里，韦小宝将孙迎香温软的身子紧紧的搂着，在孙迎香的耳边道：“干什么，现在我就想好好的痛你，怜你，爱你，让你享受一次完美无缺的快乐。”
　　听到韦小宝露骨的话语，孙迎香脸上一红，微微在韦小宝的怀里象征性的挣扎了一下，便不再言语了，孙迎香感觉到，从韦小宝的粗暴的动作中，自己竟然不但没有觉得有什么不妥，反而在心中隐隐的升起了一丝的快意，在这种情况之下，孙迎香的呼吸不由的急促了起来，一双手，也抓住了韦小宝搂在自己小腹处的手，在韦小宝的手上轻轻的抚摸起来。
　　感觉到了孙迎香有了反应，韦小宝心中一乐，用上用劲，将孙迎香的整个背部贴在了自己的胸前，开始低下头，将头凑到孙迎香的秀发中，贪婪的呼吸起孙迎香的发香来。孙迎香到这个时候，显然也已经情动，只见她仰着头，将身体用力的贴在韦小宝的背上，嘴里长长的叹了一口气，喃喃的道：“冤家，你怎么就不能放过我呢，我的生活一直很好，现在碰到了你，我的生活不会再平静了。”
　　说完，不由的用头在韦小宝的嘴边磨擦了起来。韦小宝用心的体会着孙迎香的纤细的发丝在自己的嘴边拂过的感觉，一边抓住孙迎香手柔若无骨的小手，在手中揉捏起来，一边故意的用自己的那已经是微微的挺立了起来的跨下之物，顶在了孙迎香的那正被白色紧身裤紧紧的包裹着的浑圆而挺翘的屁股上。
　　从韦小宝的跨下散发出来的那火热和坚硬的气息，使得孙迎香全身一颤，一种异样的感觉传来，使得孙迎香不由的将屁股离开了韦小宝的跨下之物，可是不一会儿，又好像是舍不得似的，又将屁股贴在了韦小宝的跨下之物上，而且，还用自己的富有弹性的丰臀，在韦小宝的跨下之物上轻轻的磨擦起来，一边磨擦，还一边道：“你这个色鬼，真是贪吃，希望你不要让我失望呀。”
　　听了孙迎香的话，韦小宝心中不由的微微一笑，暗道：“你还不知道，我不但想要你，还想要上欧阳华芬呢，最好，是你们两人一起，我也能将你们弄得欲仙欲死的。”
　　想是这么想，可是韦小宝的手下却没有停止动作，抓住孙迎香的手，慢慢的台起，将孙迎香的手轻轻的放到了孙迎香的胸部。
　　由于孙迎香穿的衣服很少，韦小宝的手才一放上去，就感觉到了孙迎香火热的体温和胸部高耸的双峰那丰满而弹性的感觉，韦小宝的心中不由的微微一荡，才发现，孙迎香所穿的上衣，竟是真丝面料所制成的，这种料子，更加的增加了孙迎香的饱满的胸部的润滑程度，一阵阵的香软而弹性的感觉从韦小宝的手上传到韦小宝的心中，又加上从自己的跨下之物上传来的孙迎香的那正被那白色的紧身裙紧紧的包裹着的丰臀的那种温热而弹性的感觉，刺激着韦小宝的神经，使得韦小宝的跨下之物不由的起了反应。
　　孙迎香一边用性感的臀部在韦小宝的跨下之物上磨擦，一边喘息着道：“韦小宝，你知道吗，你的表现，让我欲仙欲死，那种感觉，和，和欧阳华芬带给我的，是完全不一样的，真的很想和你再来一次，没想到，这么快，我的愿望就实现了。”
　　韦小宝听了孙迎香的话，更加的冲动了起来，一边继续的用跨下之物在孙迎香的屁股上顶上，安慰着孙迎香的寂寞的丰臀，一边在孙迎香的耳边道：“孙迎香，你知道吗，我心中所想的，和你一样，今天，就让我们彼此都放开来，尽情的享受这一刻吧。”
　　孙迎香娇羞的点了点头，软软的靠在韦小宝的怀里，任由韦小宝的身体在自己的身体上乱动起来。
　　韦小宝伸出一个手指，在孙迎香的双峰的边缘按了按，感觉到孙迎香的双峰似乎被一个什么硬硬的东西包裹着，不由的一时兴起，一边舔着孙迎香的耳垂，一边在孙迎香的耳边道：“孙迎香，你那里是什么东西，摸上去硬硬的，不像是衣服。”
　　孙迎香听了韦小宝的问话，脸上不由的微微一红，在韦小宝的怀里扭动着身体道：“那是什么东西你还不清楚吗，非得要我说给你听吗，好吧，我告诉你，那是紧紧的包裹着我的乳房的乳罩，这一下，你满意了吧。”
　　韦小宝点了点头，不由的伸出整个手掌，扣在了孙迎香的一边乳房之上，盖住了孙迎香的一边乳房。
　　从韦小宝手上传来的男性的热力，让孙迎香的娇躯不由的微微一颤，一双手，也反伸了过去，轻轻的搂住了韦小宝的腰部，韦小宝感觉到孙迎香的胸部，被一层厚厚的东西所包裹着，手上只能微微的感觉到孙迎香乳房的热力和弹性，那种感觉，刺激着韦小宝，使得韦小宝不由的兴奋了起来，从孙迎香的衣领处将手伸入了孙迎香的胸前。
　　顿时，韦小宝感觉到了孙迎香胸部光滑而细腻的皮肤，那种感觉，让韦小宝心中一荡，不由的将手向下滑动，想抓住孙迎香的一边乳房，再一次的感觉一下它的弹性，可是手再往下的时候，却被一个东西挡住了，韦小宝微微一愣，就将手放在了孙迎香乳房，隔着乳罩，抚摸起孙迎香的丰满的乳房来。
　　韦小宝感觉到，在乳罩的衬托之下，孙迎香的双峰好像更加的饱满更加的坚挺了，心中不由的一乐，隔着乳捏住了孙迎香乳房上的一个微微的突起，在上面轻轻的捏了起来，面对韦小宝熟练的挑逗，已经久旷的孙迎香，怎么忍受得了，只听孙迎香喘息着道：“韦小宝，你别弄我那里了，我全身都痒了起来，我受不了了。”
　　可是话语之间，却并没有半点受不了的意思，反而隐隐的露出一丝丝的渴望，好像在让韦小宝更加大力一点揉捏自己的乳房一样，韦小宝听到孙迎香懒懒的话语，更增加了几分刺激，韦小宝的跨下之物不由的立正了起来，无巧不巧的，正好顶在了孙迎香的两片丰满的屁股的正中间。
　　孙迎香感觉到了韦小宝火热而坚硬的跨下之物，正顶在了自己的丰臀中间，从韦小宝的跨下之物上传来的那种火热的感觉，让孙迎香不由的呻吟了一声，头向后仰，把脸转向了韦小宝，伸出舌头，在韦小宝英俊的脸庞上轻轻的舔了起来。
　　韦小宝一边用手抓着孙迎香乳房上的一个突起轻轻的捏着，一边用跨下之物隔着衣服在孙迎香的屁股之间轻轻的顶了起来，一边感受孙迎香香软的娇柔躯在自己的怀里不停的扭动着，在自己的身体上磨擦时给自己带来的快感，一边闻着孙迎香身体上散发出来的熟女的幽香。
　　不一会儿功夫，韦小宝就感觉到有点口干舌躁起来，韦小宝不由的伸出舌头，轻轻的舔了一下已经发干的嘴唇，孙迎香看见了韦小宝的举动，不由的微微一笑，调整了一下身体的姿势，伸出香舌，在韦小宝的嘴唇上轻轻的舔了舔，韦小宝感觉到了孙迎香舌头的香甜，不由的微微一张嘴，将孙迎香的香舌吸入了嘴里，贪婪的吮吸起来。
　　孙迎香发出一声娇喘，也伸出香舌，热烈的回应着韦小宝，两人的舌头纠缠在一起，发出了滋滋的声音，在黑暗中，显得格外的诱人。孙迎香一边伸出舌头，在韦小宝的嘴里搅动着，一边用舌头，给韦小宝送过去点点香津，滋润着韦小宝干躁的嘴唇。
　　韦小宝照单全收，把孙迎香送过来的香津，一滴不剩的全都喝进了嘴里。两人就这样搂着，互相的安慰着对方干渴的身体，很快的，两人的情欲就高涨起来，只见孙迎香现在已经是面色潮红，鼻息喘喘了，那一双词汇了情欲的水汪汪的大眼睛，正在向韦小宝述说着自己内心的渴望和冲动。
　　看到孙迎香的眼中的那妩媚的神色，韦小宝不由的兴起，放过孙迎香香甜的舌头，一伸手，摸到孙迎香的胸前，给孙迎香将上衣脱了下来，孙迎香顺从的扭动着身体，让韦小宝将自己的衣服脱掉，脱掉衣服后，孙迎香可能是感觉到了一丝寒意，不自主的将手搂在了胸前，护住了胸前的要害。
　　韦小宝看见，孙迎香的双峰，被两个半圆形的东西扣着，大半个胸脯都隐藏在那半圆形的东西之下，而两根系带，将那半圆形的东西系在一起，从孙迎香的前胸绕到后背，在背后打了个结，使得那两上半圆形的东西不至于掉下来，而在那两个半圆形的东西的衬托之下，孙迎香的胸部显得是那么的饱满，那么的坚挺，尤其是两个高耸的乳房，在那东西的挤压之下，紧紧的贴在一起，形成了一道雪白的深沟，充满了无限的诱惑。




　　正文第二百十三章、酒店之孙迎香二

　　韦小宝看了一会儿，被眼前这迷人的风景弄得心中怦怦直跳起来，再也忍不住的用手将孙迎香护在胸前的手板了开来，让孙迎香的整个胸脯暴露在自己的眼前，然后，韦小宝将头凑了过去，近距离的观察起孙迎香胸前的风景来，这一凑近，韦小宝才发现，那两个半圆形的东西，竟是用丝稠制成的，只是加厚了一层，而在半圆的正中，还绣着花，让孙迎香的双峰在这两个半圆的东西的包裹之下，显得是那么的充满了诱惑。
　　韦小宝仿佛闻见了孙迎香胸部散发出来的淡淡的乳香。受到这种刺激，韦小宝再也忍不住了，一把搂住了孙迎香的腰，一用劲，就将孙迎香搂在了怀里，孙迎香嘤咛了一声，软软的倒在了韦小宝的怀里，韦小宝半弯着身体，将头深深的埋在了孙迎香高耸的胸脯里，在上面慢慢的增了起来，一双手，更是从后面搂住了孙迎香的屁股，一边用力的将孙迎香的身体向着自己的方向挤压，一边在孙迎香的屁股上揉捏了起来。
　　孙迎香抱着韦小宝的头，用手在韦小宝的头上温柔的抚摸着，同时，孙迎香还用力的向前挺动着胸脯，让自己的双峰更加的突出出来，使得自己的乳房之间的那娇嫩的肌肤，开始在韦小宝的脸上不停的磨擦了起来。韦小宝鼻中闻着孙迎香双峰之间散发出来的阵阵乳香，手上抚摸着孙迎香丰满娇嫩的肥臀，一时间，呼吸都不自然起来，心中的欲望也渐渐的高涨起来。孙迎香在韦小宝熟练的挑逗之下，也是全身发烫，兴奋了起来。
　　韦小宝闻了一会儿孙迎香双峰之间散发出来的乳香，再也忍不住，将一只手从孙迎香娇柔的肥臀上解放了出来，一用劲，从孙迎香的乳罩的边缘伸了进去，零距离的握住了孙迎香的一边乳房，这一伸入孙迎香的乳罩，韦小宝就体会出乳罩的妙用来了。
　　韦小宝只觉得乳罩紧紧的将自己的手向着孙迎香的乳房的方向挤压着，将自己的手掌和孙迎香的乳房完美无缺的结合在一起，两者之间，连一点缝隙都没有留下来，而且，从手掌上传来孙迎香乳房的温润细滑的感觉，让韦小宝不由的心怦怦直跳起来。
　　这一发现，让韦小宝欣喜不已，心中在暗暗想，这个时候，如果那欧阳华芬也在就好了，如果欧阳华芬看到自己和她的情欲如此的挑逗宾话，会不会也跟着情动起来呢，从而和自己一起欢爱，如果能同时的享受到这两个风情万种的美人儿，那不是其乐无穷吗。
　　因此，韦小宝心中打定了主意回去以后，一定要用尽一切的办法，将那有同性恋情节的欧阳华芬也勾引上手，韦小宝想着两女在自己的抽插之下的娇羞样子，心中一乐，孙迎香可不知道韦小宝心中在打什么鬼主意，只感觉到韦小宝手上传来的温热的感觉，烫得自己的心里直发酥，鼻息不由的渐渐的重了起来，一双手，也开始用力的按着韦小宝的头部，向着自己双峰的方向挤压着，想让韦小宝再一次的亲吻自己的双峰。
　　韦小宝心中一乐，顺从的将头再一次的靠近了孙迎香的双峰，伸出舌头，在孙迎香的双身形成的深沟处，轻轻的舔了起来，孙迎香全身一颤，不由的抓紧了韦小宝的头，嘴里颤声道：“韦小宝，你坏死了，弄得我心里痒痒的，你真坏。”
　　孙迎香嘴里这样说，可是身体却更加用劲的向着韦小宝的头部挤压，一双手也更加用劲的按着韦小宝的头部向着自己的双峰方向按压，韦小宝在这双重的力的作用下，已经紧紧的贴切在了孙迎香丰满的双峰之上，一双舌头，也深深的插入了孙迎香双峰形成的深沟之中。
　　韦小宝伸出灵活的舌头，在孙迎香的双峰处轻轻的搔刮了起来，每刮一下，孙迎香的娇躯就要轻轻的颤抖一下，嘴里也发出了淫声浪语：“韦小宝，轻一点，轻一点，我有点受不了了，啊，啊。”
　　听到孙迎香的浪叫，韦小宝一边继续用舌头在孙迎香的双峰之间搔刮着，一边伸出双手，一只伸向了孙迎香的两腿之间，而另一只，却摸向了孙迎香的丰满的屁股，韦小宝的手一摸向孙迎香的屁股，就变摸为抓，使劲的摸着孙迎香的屁股，使得孙迎香肥大的臀部，在自己的手下，不断的变幻着形状。
　　而韦小宝的另一只手一伸入孙迎香的双腿之间，孙迎香就不由自主的夹紧了双腿，将韦小宝的大手紧紧的夹在了自己的两腿之间，一阵温热和软绵绵的感觉传来，让韦小宝不由的深深的呼出了一口热气，这股热气钻入孙迎香的体内，让孙迎香感觉到自己的全身就像是跟飘起来了一样，懒洋洋的有一种说不出来的舒服。
　　同时，孙迎香也一下一下的挺动着身体，让自己两腿之间最柔软的地方，在韦小宝的手臂之上磨擦了起来，想从韦小宝的手臂之上获得更大的快感。感觉到了孙迎香的风骚和浪荡，韦小宝也渐渐的兴奋了起来，揉捏孙迎香屁股的手渐渐的用起劲来，不停的揉捏着孙迎香的两片屁股，还不时的用手伸到孙迎香的两片屁股之间，在那里重重的按压一下，然后又迅速的将手拿出来，在韦小宝的挑逗之下，孙迎香嘴里很快的就发出了啊啊的浪叫之声。
　　韦小宝一边抚弄着孙迎香的屁股，一边悄悄的伸出头，看了看孙迎香的神色，发现孙迎香的脸上已经是微微的见汗，而微微闭着的美目和轻轻颤抖的睫毛，显示出了孙迎香心中强烈的渴望，韦小宝不由的兴起，移动了一下身体，压在了孙迎香的丰满而性感的身体上，一把搂住了孙迎香，低头就向孙迎香性感的嘴唇吻了过去。
　　孙迎香欲拒还迎，一仰头，热烈的和韦小宝吻到了一直，而韦小宝更是双手用力，将孙迎香娇柔的身体不断的向着自己身体的方向挤压着，让孙迎香饱满的胸部，紧紧的贴切在了自己的胸部，韦小宝开始扭动着胸部，让自己的胸部在孙迎香的胸部磨擦起来，韦小宝马上就感觉到了孙迎香胸部的弹性和丰满，虽然隔着一层乳罩，但还是能体会到孙迎香的双峰之上传来的一阵阵的温热的感觉。
　　韦小宝还把一只大腿向着孙迎香的两腿之间的方向轻轻的一顶，孙迎香受力不住，半推半就的微微的张开了双腿，韦小宝的大腿趁虚而入，正好顶在了孙迎香的双腿之间，并抽动着大腿，在孙迎香的大腿根部磨擦了起来，用大腿安慰着孙迎香的两腿之间的那处微微隆起的正被那白色的网袜紧紧的包裹着的让自己曾经无限的瑕想的香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和那迷人的柔软的肉缝。
　　孙迎香哪里受得了这个，不由的全身一紧，嘴里的浪叫也渐渐的大声了起来，那声音传入到韦小宝的耳朵里，刺激着韦小宝的神经，使得韦小宝也不由的微微的喘息了起来。韦小宝的大腿处，传来一阵阵温热的感觉，让韦小宝知道，孙迎香的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上的肌肤是何等的娇嫩，何等的柔软。
　　韦小宝不由的吞了一口口水，一双手更加用劲的挤压着孙迎香的身体，让孙迎香贴自己贴得更紧了。孙迎香到了这个时候，也克制不住自己了，一双手不由的搂住了韦小宝的脖子，用力的将韦小宝的头部向着自己的头部挤压，然后，将香舌伸得长长的，使劲的向着韦小宝的嘴里伸，仿佛要把整个舌头都要伸入到韦小宝的嘴里似的，同时，孙迎香将口中的香清津，源源不断的送到韦小宝的嘴里，韦小宝张大着嘴，一点不剩的将孙迎香送来的香津吸入嘴里，鼻中也发出了微微的喘息之声。
　　孙迎香一边进行着上述的动作，一边空出一只手来，伸入了韦小宝的裤内，抓住了韦小宝的屁股，学着韦小宝的样子，在韦小宝的屁股上揉捏了起来，韦小宝心中一荡，心中暗道：“果然是个淫荡的美人。”
　　孙迎香的动作，更加的刺激了韦小宝，韦小宝在孙迎香两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上不停的磨擦的大腿，也渐渐的加大了力气。
　　到最后，几乎是重重的撞击在孙迎香的双腿之间那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上，那双腿之间微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，本是全身最柔软的地方，怎么受得了韦小宝的这样冲撞，孙迎香感觉到一阵痛疼从两腿之间传来，不由的皱了皱眉头，脸上也出现了痛苦的神色。
　　韦小宝体会到了孙迎香的变化，心中一阵内疚，不由的放慢了节凑，轻轻的吻起了孙迎香的香舌。韦小宝的克制，孙迎香马上就感觉到了，看到韦小宝更加温柔的对自己，孙迎香不由的感激的看了韦小宝一眼，作为回报，孙迎香也主动的分开了双腿，不停的用自己两腿之间最娇嫩的地方，磨擦起韦小宝的大腿来。
　　韦小宝感觉着孙迎香身上最柔软的地方在自己的大腿上磨擦，全身一热，不由的张开嘴，轻轻的咬住了孙迎香正在自己嘴里不停的搅动的香舌，在上面轻轻的搔刮了起来。孙迎香全身发软，不由的向后退了开去，想找个依靠的地方，眩晕中，也看不直切孙迎香感觉到自己的背部撞上了一个硬硬的东西。
　　原来，孙迎香无意中退到了沙发边的跟前，靠在了沙发的扶手上，孙迎香松了一口气，将体重压在了扶手之上，而孙迎香的这一动作，却使得她的现，两腿之间那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方更加的突出了，韦小宝感觉到了，马上把正在孙迎香两腿之间抽动的大腿抽了出来，而是将自己的下身一挺，正好顶在了孙迎香那微微突起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上。
　　两人的下身交合在一起，上身紧紧的搂着，而两张嘴一直缠绵在一起，房间里，传来了韦小宝淡淡的鼻息和孙迎香鼻中哼哼的声音，让这个黑夜多了一些春情，多了一些瑕想。韦小宝感觉到孙迎香的下身，紧紧的贴在自己的之上，一阵阵温热的感觉从孙迎香的下身传来，刺激着韦小宝的神经。
　　韦小宝不由的身体用劲，将孙迎香娇柔的身体慢慢的向下压着，孙迎香乖巧的将身体靠在了韦小宝的怀里，一双手，也搂住了韦小宝的脖子。韦小宝的色心又被孙迎香的动作激了起来，一边伸嘴向孙迎香吻去，一边按住孙迎香的身体，用自己的体重慢慢的将孙迎香的身体按向沙发。
　　孙迎香明白了韦小宝的意图，欢快的叹息了一声，顺着韦小宝用力的方向，软软的靠在了沙发扶手上，而那张沙发扶手太小，孙迎香的上半身靠了上去，可是一双腿还在地上，这就形成了一个奇怪的角度，使得孙迎香的两腿之间那微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，高高的耸立在了沙发的边缘。
　　韦小宝将跨下之物紧紧的贴在了孙迎香的高高耸起的下身之上，将自己的跨下之物挺起，直接顶在了孙迎香的两腿之间，孙迎香欢叫一声，开始扭动着身体，宣泄着心中的快感。韦小宝一边顶着孙迎香的两腿之间的最柔软的地方，一边热烈的吻着孙迎香性感的小嘴，一边伸出两手魔爪，摸向了孙迎香的双峰，一手抓住孙迎香的一边胸脯，使劲的揉捏了起来，从韦小宝的手上传来的男人的凶猛和粗暴，让孙迎香很快的意乱情迷起来，只知道不停的扭动着身体，嘴里发出着连天的浪叫，其他的就不知道做什么了。
　　韦小宝就这样爱不释手的玩弄了一会儿孙迎香，将孙迎香渐渐的推向情欲的高潮后，便放开了孙迎香，弯下腰，凑到了孙迎香那正高高耸起的两腿之间，孙迎香全身的压力一轻，不由的失望的叹息了一声，可是看到韦小宝的样子，知道韦小宝要干什么，不由的颤声道：“韦小宝，不行的，不要这样，我会受不了的。”
　　孙迎香的话虽然这么说，可是一双大腿却不由的微微的张开着，在显示着孙迎香内心深处的渴望。韦小宝看到孙迎香的样子，不由的微微一笑，双手一边扶住了孙迎香的一条大腿，手上微微一用劲，将孙迎香的双腿分得开开的，仔细的观察起孙迎香的两腿之间的美妙风景来。




　　正文第二百十四章、酒店之孙迎香三

　　只见孙迎香本就穿着一件内裤，此刻那内裤正在那白色的网袜的包裹之下，正紧紧的贴在孙迎香两腿之间最柔软的地方，而那两腿之间的深沟，仿佛不廿心内裤的束缚，正努力的向外挣扎着，想要突破内衣的束缚，因此，在孙迎香的两腿之间形成了一个微微的隆起。
　　而孙迎香的内裤，却又不想让孙迎香的深沟暴露出来，呈现在韦小宝的面前，因此，也不廿心的想紧紧的向里收缩，将深沟的正中又慢慢的拉陷了一点，现在，孙迎香的两腿之间，就呈现了这样一种情况，在薄薄的内衣和网袜的包裹之下，在孙迎香的两腿之间形成了一个微微的隆起，而隆起的正中，却又微微的陷了进去，呈现出一片淫荡。
　　韦小宝当然知道那微微的隆起是什么，不由的将鼻子凑近了那片微微的隆起，顿时，孙迎香两腿之间散发出来的那种女性的两腿之间特有的女性的两腿之间的香味，冲入韦小宝的鼻腔，让韦小宝心中微微一荡，不由的鼓直嘴，轻轻的对准孙迎香的那片微微隆起轻轻的吹了一口气。
　　一阵凉意传来，让孙迎香的全身不由的一抖，一双大腿也不由的张得更开了，仿佛在暗示着韦小宝，动作可以更大胆一些，更剧烈一些。韦小宝看到孙迎香的大腿一张一合的，两腿之间的那片微微的隆起也是在一张一合的，一阵邪火涌上心头，韦小宝不由的张开嘴，紧紧的将孙迎香两腿之间的那片隆起扣在了自己的嘴巴里，并伸出舌头，在上面轻轻的搔刮起来。
　　孙迎香嘴里又发出了淡淡的呻吟之声，身体再次不安的扭动起来，一双手，也紧紧的抓住了坐椅的边缘，屁股更是不由自主的身上挺起，想让自己两腿之间最柔软最敏感的地方，更贴近韦小宝的嘴巴，好让韦小宝的舌头在自己的两腿之间的微微隆起上尽情的搔刮。
　　韦小宝当然能体会到孙迎香此刻的心情，一边不停的向着孙迎香两腿之间的柔软部位吹着热气，一边伸出舌头，将舌头卷成一团，变得硬硬的，在孙迎香的两腿之间的那片微微隆起上不停的搔刮着，冲撞着，很快，孙迎香的两腿之间就被韦小宝的口水打湿了一大片，薄薄的内裤，仿佛变得透明一样，透过内裤，几乎可以看见孙迎香两腿之间的那处肉缝的颜色。
　　孙迎香哪里受得了这个，一边在坐椅上不安的扭动着身体，一边一张一合的夹着双腿，把韦小宝的头部夹在了自己的两腿之间，屁股更是疯狂的向上顶着，希望韦小宝的舌头伸得更长一些，撞击得更猛烈一些。韦小宝一边用舌头在孙迎香两腿之间最柔软的地方搔刮着，一边张大了鼻子，贪婪的呼吸着孙迎香两腿之间散发出来的女人特有的香味，一边伸出双手，伸到孙迎香的屁股底下，一边揉捏着孙迎香的屁股，一边用力的向上抬动着孙迎香的屁股，让孙迎香的三角地带和自己的嘴巴结合得更紧密一些。
　　过了一会儿，韦小宝感觉到孙迎香的两腿之间已经是潮湿一片，也不知是给自己的口水打湿的，还是孙迎香自己流出的液体所打湿的。知道孙迎香已经是意乱情迷了，便将头从孙迎香夹紧的双腿之间拿了出来，一立身，伏在了孙迎香的身上，孙迎香热情的伸出双手，抱住了韦小宝的腰身，让两人的身体紧紧的贴在了一起。
　　韦小宝伸出手。绕到孙迎香的背后，轻轻的一拉，孙迎香的乳罩一松，掉了下来，孙迎香胸前高耸的乳房欢乎一声，从乳罩中跳了出来，在韦小宝的眼前散发着雪白的光芒。韦小宝也随着孙迎香的双峰呈现在自己的面前而欢呼一声，毫不客气的一张嘴，将孙迎香的一边乳房含在了嘴里，轻轻的吮吸了起来。
　　孙迎香嘴里发出了娇呤，胸部不由的挺了起来，将自己胸前的乳房满满的赛入了韦小宝的嘴里，一双手，也紧紧的按住了韦小宝的头部，用力的向着自己胸脯的地方挤压着。韦小宝一边亲吻着孙迎香的双峰，一边伸出一只手，从孙迎香网袜的边缘伸了进去，将手掌按在了孙迎香的两腿之间。
　　孙迎香欢呼一声，两腿一夹，将韦小宝的手掌，紧紧的夹在了自己的两腿之间，同时，孙迎香还不停的向上抬着腰部，让自己的三角地带，一下一下的撞击着韦小宝的手掌，而孙迎香下身流出来的液体，也很快就将韦小宝的手掌打湿了。
　　韦小宝一边吮吸着孙迎香的双峰，一边伸出另一只手，也从孙迎香的网袜的边缘伸了进去，开始隔着孙迎香的内裤抚摸起孙迎香的屁股来，从孙迎香的屁股蛋上传来的温热而细腻的感觉，让韦小宝更加的兴奋起来，孙迎香一边娇喘着，一边在韦小宝的身体之下，不停的扭动着身体，一双手，也死死的抱住了韦小宝的腰，好像怕韦小宝突然离开自己似的。孙迎香一边呻吟，一边嘴里喘息着道：“韦小宝，不要离开我，好好的抱紧我，好吗，我真的不愿意离开你。”
　　韦小宝听了心中感动，不由的在孙迎香的双峰的一个突起上轻轻的一咬，嘴里含糊不清的道：“孙迎香，你的身体好迷人，我再也不让你离开我了，我要把你送上快乐的颠峰。”
　　说完，在孙迎香两腿之间活动的手，伸出一个手指，开始在孙迎香的两腿之间那道深沟边缘抚摸起来。
　　孙迎香全身一颤，不由的拱起了身子，眼中闪出了喜悦的光芒，一双手，也抓住了韦小宝的屁股，让韦小宝的下身，紧紧的贴在了自己的两腿之间。孙迎香一边用力的向上抬起着屁股，好让韦小宝跨下之物上传来的感觉更真实一些，一边喘息着对韦小宝道：“韦小宝，你也累了，不如，我来抚摸抚摸你好吗。”
　　韦小宝听了孙迎香的话，顺从的从孙迎香的身上爬了起来，孙迎香从坐了起来，对韦小宝一示意，韦小宝会意，一矮身，躺要了坐椅之上。孙迎香娇媚的看着韦小宝的跨下之物，伸出玉手，在上面轻轻的摸了一下，嘴里嘻嘻一笑，道：“韦小宝，你那里好大呀，还硬硬的，真是个好东西。”
　　说完，孙迎香拉住韦小宝的裤子，温柔的将韦小宝的裤子脱了下来，这下子，韦小宝只留了一条底裤在上面。孙迎香看着韦小宝的一柱擎天，觉得全身一热，不由的伸出手来，隔着韦小宝的底裤，轻轻的在上面摸了摸，然后，孙迎香低下头，将自己的脸凑到了韦小宝的一柱擎天之上，深深的呼吸了一下，孙迎香只觉得从韦小宝的上传来一股淡淡的腥骚的但却能勾起女人无限性欲的味道，刺激着自己的神经，使得孙迎香不由的闭上了眼睛，好像淘醉在这股味道之中。
　　韦小宝抬起身子，看到孙迎香的脸凑到了自己的跨下之物上，可是一只手抓住了自己的跨下之物，却闭上眼睛不动，韦小宝心中一急，不由的抬动了一下屁股，正好将自己的顶在了孙迎香的脸上，孙迎香脸色一红在韦小宝的跨下之物上打了一下，嗔道：“小东西，不老实，看我怎么收拾你。”
　　说完，自己也觉得有趣，不由的笑出声来。韦小宝感觉到孙迎香抓住了自己的跨下之物，可是就是不动，不由的更加的着急起来，费力的挺动着屁股，嘴里道：“好人，快来吧，好好的抚摸我，安慰我，我都快要暴炸了，求求你了。”
　　孙迎香听了韦小宝的话，微微一笑，对着韦小宝的跨下之物轻轻的吹了一口气。
　　一阵温热的感觉传来，让韦小宝不由的绷紧了身体，心中的渴望也越来越明显了。孙迎香看到韦小宝猴急的样子，知道如果再这样逗韦小宝的话，最后倒霉的还是自己，因此，也不说话，一只手伸入了韦小宝的底裤，抓住了韦小宝的一柱擎天，急速的套动起来。
　　韦小宝感觉到一阵温热细腻的感觉从传来，不由的嘴里发出了阵阵的低吼，一边吼，还一边暗暗运劲，让自己的跨下之物在孙迎香的手中迅速的涨大着。孙迎香感觉到了韦小宝的跨下之物在自己的手中迅速的涨大，不由的吃惊的瞪在大了双眼，一张俏脸也不由的隔着底裤，贴在了韦小宝的跨下之物上，反复的磨擦起来，仿佛要将韦小宝的坚挺和火热和自己的脸融为一体一样。
　　孙迎香一边抚摸着韦小宝的坚挺和火热，一边伸出另一只手，开始为韦小宝解开上衣的扣子，不一会儿功夫，韦小宝的上衣就被孙迎香脱了下来，丢在了一边，孙迎香弯下腰，低着头，伸出舌头，在韦小宝的胸膛上就舔了起来，韦小宝怎么经受过这个，心中一荡，嘴里的低吼声渐渐的大了起来。
　　孙迎香在韦小宝的胸膛上舔了一会儿，便学着韦小宝的样子，含住了韦小宝的一个乳头，在上面轻轻的舔了起来，韦小宝想不到，孙迎香在这种时刻却如此的放得开，心中欣喜异常，好像发现了一件至宝一样，不由的心中暗暗打定了主意，一定要想办法让孙迎香跟着自己。
　　韦小宝心想，最好的办法，就是从精神和肉体上征服孙迎香，让她永远也忘不了在自己身下转展呻吟的样子，这样，孙迎香才会死心塌地的跟着自己，想到这里，韦小宝暗暗的用劲，将全身的血液向着自己的跨下之物上集中，孙迎香欣喜的发现，在自己的挑逗之下，韦小宝的跨下之物迅速的涨大着，还有继续涨大的趋势，孙迎香不由的心中一颤，暗暗在打量着韦小宝跨下之物的大小，想着等会儿这东西刺入自己的身体的时候，自己是否会受得了。
　　孙迎香一边想着，体内的情欲更加的热烈了起来，缝也一阵收缩，不由的流出了更多的淫水。韦小宝可不知道孙迎香心中在想什么，在林内越来越强烈的冲动之下，韦小宝感觉到孙迎香的小手对自己的套动已经不能满足自己内心的渴望，韦小宝不由的伸出手来，按住孙迎香的头部，慢慢的向自己的跨下的方向推着，孙迎香会意，一伸手，把韦小宝的底裤也脱了下来，让韦小宝的一柱擎天充分的暴露在空气之中，由于黑暗，孙迎香看不清韦小宝的跨下的样子，不由的把头凑到了韦小宝的跨部附近，仔细的打量起韦小宝的坚硬和火热来。
　　一股腥骚的味道从韦小宝的坚挺和火热上发出，冲入孙迎香的鼻腔，刺激着孙迎香，使得孙迎香不由的伸出舌头，在韦小宝的坚挺和火热的顶端轻轻的舔了一下，然后，侧过脸来，看韦小宝的表情，韦小宝全身颤了一下，不由的绷直了身体，脸上也出现了愉悦的表情。
　　孙迎香看到自己才舔了韦小宝一下，韦小宝就好像有点受一了了，不由的心中一乐，低下头，伸出舌头，在韦小宝的坚挺和火热上来回的舔着，每舔两三下，还张嘴向韦小宝的吹一口热气，韦小宝的在孙迎香的抚弄下，越来越坚挺了，已经暴出了青经。
　　孙迎香一看，吓了一大跳，连忙张开嘴，将韦小宝的含在了嘴里，想给韦小宝降降温。韦小宝只觉得自己的坚挺和火热就像来到了一片温暖的海洋，温暖湿热的感觉让韦小宝舒服得无以复加，韦小宝不由的伸出手来，按住了孙迎香的头部，用力的向着自己的方向按压，孙迎香会意，不停的在韦小宝的上用嘴给韦小宝套动起来。
　　孙迎香一边套动，还一边伸出手，摸向了自己的两腿之间，手一伸入，孙迎香就感觉到自己的两腿之间一片的湿润，心中不由的一阵娇羞，对韦小宝的套动不由的疯狂起来。只见孙迎香每一次，都将韦小宝的连根一起吸入自己的嘴里，直到插到自己的喉咙，才慢慢的将头抬起来。
　　由于嘴里被韦小宝的赛得满满的，孙迎香的嘴无法合笼，口水顺着孙迎香的嘴角流到了韦小宝的阴襄之上，很快就把韦小宝的阴襄打湿了。韦小宝在孙迎香熟练的抚弄下，很快就情绪高涨起来，不由的一翻身，将挣脱了孙迎香的嘴巴，一用劲，将孙迎香搂住，放在了车子的坐椅上。




　　正文第二百十五章、酒店之孙迎香四

　　这样，韦小宝面朝上的躺在了坐椅上，而孙迎香则面朝上的躺在了韦小宝的身上，两人就像叠罗汉一样，叠在了一起，韦小宝的手，抓住了孙迎香的双峰，使劲的揉捏了起来，而那跨下的坚硬和火热，正好顶在了孙迎香的屁股上，由于孙迎香也只穿了一件内裤裤，韦小宝跨下之物上传来的火热的感觉，让孙迎香的心里直发酥，流出的淫水更加的多了，很快就把孙迎香的内裤打湿，使得孙迎香的内裤变得几乎透明起来。
　　韦小宝用一只手继续在孙迎香的双峰上游走着，伸出另一只手，抓住了自己的跨下的坚挺和火热，经过一番调整后，将自己的跨下之物顶在了孙迎香的两腿之间那娇嫩的地方，虽然隔着一层内裤，可是韦小宝不管不顾，用力的在孙迎香的两腿之间最娇嫩的地方顶了起来。
　　孙迎香配合的微微张开了双腿，让韦小宝的跨下之物顶得更加的欢快起来，孙迎香在韦小宝的挑逗之下，全身已经变得火烫，嘴里全是淫声浪语。身体也不停的在韦小宝的身上扭动起来，孙迎香这一扭动，就等于将自己丰满而性感觉的屁股，在韦小宝的两腿之间不停的磨擦起来，韦小宝嘴里也发出了阵阵的低吼，一只手，也更加用劲的揉捏起孙迎香的双峰来。
　　很快的，孙迎香的双峰在韦小宝的揉捏之下，双峰上的突起渐渐的涨大了起来，同时，孙迎香胸部的皮肤，也已经被韦小宝捏得通红。两人保持着这种姿势，互相的用身体安慰着对方，不一会儿功夫，韦小宝就有点忍耐不住了，一个翻身，将孙迎香放在了沙发上，而自己则半弯着腰了起来，抓起孙迎香的一只玉足，放在了自己的鼻子边，使劲的闻了起来。
　　孙迎香不知道韦小宝要干什么，用手撑起身体，一双美丽的大眼睛，在黑暗中闪着不解的光芒，看着韦小宝，韦小宝微微一笑，伸出舌头，在孙迎香的大脚趾上舔了一下，孙迎香一颤，颤声道：“韦小宝，不要，不要这样，好痒的，我会受不了的。”
　　已经到了这个份上，韦小宝才不会理会孙迎香的话呢，一张嘴，就把孙迎香的小巧的脚趾含在了嘴里，用舌头在上面搔刮了起来。可能是因为痒的缘故，孙迎香不由的微微的一缩脚，可是韦小宝的手一紧，孙迎香的脚却没有缩回去，孙迎香从懂人事以来，还没有哪个男人这样的在她的身上挑逗过，觉得一阵异样的感觉从体内升起，不由的大声的浪叫起来，全身也跟着颤抖起来。
　　韦小宝在孙迎香春笋般的脚趾上吮吸了一会儿后，将孙迎香的脚趾解放了出来，而是用嘴唇吻上了孙迎香的脚踝，一边吻着，还一边用舌头，在孙迎香的脚踝上轻轻的舔着，一阵酥痒的感觉传来，让孙迎香几乎不能自己，大声的浪叫了起来，淫水的也像泉水一样，不断的流了出来。
　　韦小宝慢慢的将头顺着孙迎香的脚的方向向着孙迎香的身体方向移动，滑过了孙迎香的圆润的小腿，来到了孙迎香丰满面笔直的大腿上，在孙迎香雪白的大腿上留下了一路的吻痕后，最后将头停留在了孙迎香的大腿根部。孙迎香闭着双眼，感觉着韦小宝的灵活的嘴和舌头给自己带来的快感，不停的扭动着身体，发泄着心中的欲望。
　　韦小宝将头停留在了孙迎香的两腿之间后，不由的台起头来，偷偷的看着孙迎香两腿之间的春色，只见孙迎香的两腿之间，已经是泥泞一片底裤正紧紧的包裹在孙迎香那片微微和隆起之上，晃得是那么的诱人，韦小宝忍不住的伸出一只手，将孙迎香的内裤连同网袜给脱了下来，拿来到手中一看，发现孙迎香内裤的正中间，已经被自己流出的淫水打湿。
　　韦小宝不由的兴起，拿起孙迎香的内裤放在了孙迎香的鼻子前，孙迎香正在闭目享受着韦小宝给他带来的快感，可是一般异样的味道传来，让孙迎香不由的睁开了双眼，一看，韦小宝正拿着自己的内裤，似笑非笑看着自己，知道那异样的味道正是从自己的内裤上发出来的，混合了自己下身特有的幽香和淫水的味道，不由的羞红了脸，爬起来狠狠的捶了韦小宝一下，然后将头埋在韦小宝的怀里，再也不敢看韦小宝了。
　　韦小宝低头望去，发现孙迎香的脖子都羞红了，心中一阵得意，不由的搂着孙迎香，伸出一只手来，摸向了孙迎香的下身，孙迎香微张着腿，方便着韦小宝手的进出，使得韦小宝很快的就将手放到了孙迎香两腿之间的那片最柔软的地方。
　　韦小宝伸出一个手指，轻轻的向两边一扒，将紧紧包裹着孙迎香深洞的两片肉扒了开来，伸出一只手指，插入了孙迎香的身体。孙迎香全身一僵，不由的绷直了身体，韦小宝将手在孙迎香的体内一动不动的停留了一下，感觉到孙迎香适应了自己手指后，才慢慢的在孙迎香的体内搅动起来。
　　孙迎香将头向后仰，露出了秀美的脖子，一双腿也不由的夹紧了起来，仿佛想让韦小宝的指头给自己带来的快感更加的强烈一些。韦小宝一搅动，才发现，孙迎香的下身紧紧的，就如处女一样，将自己的手指包裹得紧紧的，让自己的手指在里面转动起来都困难。
　　韦小宝心中一乐，虽然每一次和孙迎香在一起的时候，就知道这个美艳的熟妇其实骨子里风骚得很，但是那时，害怕有人会进卫生间，无心欣赏，但今天，却有充足的时间，来体会孙迎香下身的奥妙了，想到这里，韦小宝开始不急不慢的在孙迎香的身体内抽插起来。孙迎香感觉到韦小宝的手指在自己的体内不停的抽插着，每抽插一下，自己体内的快感就强烈一些，仿佛韦小宝的手指要将自己的灵魂都要掏空了一样。
　　韦小宝感觉到孙迎香的身体已经是一片火烫，不由的想再在上面加一把火，便抽出了正在孙迎香体内运动的手指，而是自己蹲了下去，将孙迎香的腿分了开来，韦小宝的举动，让孙迎香不由的座了起来，看到韦小宝正在用手分开自己的双腿，心中一羞，就想再次夹紧双腿，可是韦小宝怎么会让孙迎香如愿，两手一紧，阻止了孙迎香正欲夹紧的双腿，一低头，吻在了孙迎香的两腿之间最柔软的地方。
　　孙迎香全身一颤，不由的抓住了韦小宝的头发，用力的扯了起来，韦小宝头上吃痛，但却更刺激了韦小宝的兴欲，韦小宝不由的张开嘴，一口咬住了孙迎香两腿之间最柔软的地方，用牙齿在上面骚刮了起来。孙迎香只觉得一阵无可比拟的快感从两腿之间传来，神情有点迷乱了。韦小宝用牙齿在孙迎香两腿之间最柔软的地方骚刮了一会儿后，便伸出舌头，如毒蛇一般的钻入了孙迎香的体内，在孙迎香的体内转动起来，就在这时，韦小宝感觉到孙迎香的肉缝一阵的收缩，一般液体从孙迎香的体内喷了出来。
　　韦小宝暗道不好，刚想闪躲，却是已经来不及了，被这般液体喷了个满嘴满脸，韦小宝伸出舌头舔了舔，却发现味道有点甜，却原来是孙迎香快乐得无以复加，小便失襟，韦小宝不由的一笑，一低头，又将孙迎香的两腿之间最柔软的地方含入了嘴里，这时，孙迎香再也受不了了，低声呻吟道：“韦小宝，不要弄了，我真的受不了了，你要是再这样弄下去，我会被你弄死的快点进来吧，用你的强硬，刺穿我吧。”
　　韦小宝听到孙迎香近乎衷求的声音，不由的心中一荡，再也忍不住，翻身上马，骑在了孙迎香的身上，一挺身，长躯直入刺入了孙迎香的身体，孙迎香感觉到一个火热的，硬硬的东西，刺入了自己的身体，不由的夹紧了双腿，将韦小宝的刺入自己的那一部分，紧紧的夹在了自己的身体之内。
　　韦小宝一喜，开始感觉起孙迎香身体体深处的那种温热和润滑来，韦小宝一边挺动着腰身，在孙迎香的身体内进进出出，一边伏下身子，一低头，将孙迎香的双峰含在了嘴中，开始贪婪的吮吸起来。孙迎香一边夹紧着双腿，一边、疯狂的扭动着腰身，配合着韦小宝在自己体内的抽插，一边嘴里大声的浪叫起来。
　　韦小宝抽插得兴起，不由的将孙迎香的身体翻了过来，从后面刺入了孙迎香的身材体，孙迎香感觉到一阵新鲜的刺激，浪叫得更加的剧烈了。孙迎香一边晃动着屁股，方便着韦小宝的抽插，一边还伸出手，从背后搂住了韦小宝的屁股，用力的将韦小宝的身体向着自己两腿中间最柔软的地方按压，想让韦小宝刺入自己刺入得更加的深入一些，韦小宝当然知道孙迎香的需要，一由的咬起牙关，更猛的对孙迎香发动了攻击。
　　孙迎香在韦小宝几下狠狠的撞击之后，一阵快感不可抑制的传来，让孙迎香达到了第一次高潮，韦小宝却并没有因为孙迎香达到了高潮而停止了对玉体身体的抽插，而是在孙迎香高潮过后，更加猛烈的抽插起孙迎香来，搞得孙迎香是一直的摇头晃脑，脸上也泛出了点点的潮红。
　　韦小宝心中像是有一团火一样，燃烧得韦小宝几乎发狂，只有靠猛烈的抽插孙迎香，从孙迎香深处传来的温润的感觉，才让韦小宝的心里好受一些，孙迎香可不知道韦小宝心中有这么多的想法，只觉得韦小宝火热的在自己的身体内不停的抽插着，仿佛要插入自己的灵魂深处，搞得自己欲仙欲死，已经有点受不了了，心中希望韦小宝能快点结束这场战斗，心中又隐隐的希望韦小宝能永远的这样下去，让自己一辈子都在欲仙欲死之中。
　　韦小宝不停的变幻着动作，一开始，韦小宝只是一味的猛烈的抽插着孙迎香的身体，直接把孙迎香送上了快乐的极端，而后来，韦小宝则是猛烈的抽插几下，又温柔的抽插几下，有时候，干脆不动，任由自己的停留在玉[宁的体内，孙迎香被韦小宝的花样百出弄得神魂颠倒。
　　到后来，连浪叫的力气都没有了，而孙迎香流下的淫水，顺着孙迎香雪白的大腿，流到了沙发之上，闪着淫邪的光芒。韦小宝从身后在孙迎香的身体内抽插了数百下之后，又把孙迎香给翻了过来，一把抄起了孙迎香的两条大腿，将孙迎香的两腿分了开来，一挺身，将身体刺入了孙迎香的身体，猛烈的抽插了起来，两人的身体撞击在一起，发出啪啪的声音，在黑暗中，显得格外的诱人，格外的让人瑕想。
　　韦小宝只觉得孙迎香的身体仿佛奥妙无穷，每抽插一下，都会有新的感觉，这让韦小宝欣喜不已，不由的加快了抽插的速度，孙迎香则无意识的扭动着身体，嘴里连浪叫声也发不出来来，只剩下鼻中偶尔还荡人心神的呻吟两声。韦小宝只觉得自己体内的热情越来越高涨，不由的鼻息重了起来，咬着牙，在孙迎香的身体内进行着最后的冲刺。就这样，韦小宝在又冲撞了孙迎香的身体几十下后，终于忍不住，一股生命的精华喷薄而出，尽数的留在了孙迎香的体内，孙迎香也在同时，身体一颤，第二次达到了高潮。
　　心满意足的从酒店里出来，韦小宝舒服的伸了一个懒腰，这时他才想起来，自己昨天回家以后，就一直没有见到腾原纪香了，而那个天生媚骨的女杀手，已经一天没有吃饭了，想到这里，韦小宝的心中不由的生出了几分歉意，因为腾原纪香虽然是因为想要自己的命而被自己擒住的，但是这个女人已经和自己有了肌肤之亲，以韦小宝风流成性又多情的性格，自然是不会再记恨腾原纪香了，如此一来，想到饿坏了自己的性感小时猫迷，韦小宝的心中又怎么会不心疼起来呢，在外卖店里要了几样精致可口的点心，韦小宝踏着轻快的脚步，回到了家里，一打开门，韦小宝就直直的向着自己的卧室走了过去，因为自己为了害怕腾原纪香逃跑，是将她捆起来以后，反锁在了自己的卧室里的。
　　韦小宝伸手握着门把手想要将门打开，但突然间意识到自己是将门反锁了起来的，正准备掏钥匙的韦小宝却发现，门锁似乎有些松动，心中一动之下，韦小宝轻轻的拧开了门。




　　正文第二百十六章、虐待之腾原纪香

　　一进门一看，腾原纪香正给五花大绑着，缩在了房间的一脚，在看到韦小宝进来以后，她的一张弹指可破的俏脸之上，不由的露出了几分不易察觉的笑容，看到腾原纪香坐在一角可怜巴巴的样子，韦小宝的嘴角也露出了不易察觉的冷笑，慢慢的提着点心，走到了腾原纪香的身边，韦小宝撕开包装袋，取出了一块饼干，就向着腾原纪香的嘴里塞了过去，就在这时，本来是给韦小宝捆着的，如同温顺的绵羊一样的缩在了房间一角的天生媚骨的女杀手突然间动了起来，一道寒光一闪，一柄小刀从腾原纪香的手里伸了出来，直直的刺向了韦小宝的喉咙。
　　虽然那只是一柄平时用来削水果的，平常得不能再平淡的小刀，但是现在她的主人却是杀手，如果给这柄小刀划上了喉咙，丝毫不用怀疑，韦小宝是不是能见到明天的太阳了，腾原纪香在这个屋子里呆了近十多个小时，等的就是现在这一刻，等的就是在完成刺杀任务以后，自己可以风光的回去复命，看着韦小宝一片惊讶的样子，这个天生媚骨的女杀手的一张弹指可破的俏脸之上，露出了如同魔鬼一样的笑容。
　　可是还没等到腾原纪香俏脸上调查的般的笑容完全展开，就已经僵硬在了脸上，因为就在小刀要划破韦小宝的喉咙的时候，韦小宝脸上惊讶的笑容突然不见了，取而代之的，却是不肖的笑容，看到韦小宝的这种笑容，女杀手的心中突然间生起了一股不详的预感，但是就在她还没有反应过来的时候，韦小宝已经反手一把掌，打在了她的弹指可破的俏脸之上，那力道之大，竟然让腾原纪香的身体一下子飞了出去，手中的小刀也掉在了地上。
　　想到自己好心好意的给腾原纪香买吃的，可是这个天生媚骨的女杀手却不知好歹，接二连三的想要自己的命，韦小宝虽然生性风流，也很怜香惜玉，但却也给激起了几分火气。
　　一巴掌将腾原纪香的身体拍飞了以后，韦小宝揉身而上，抓住了腾原纪香的秀发扯着女杀手，往床上拖了过去，老婊子，你竟然还想要我的命，还亏得韦小宝心细，看出来了门已经被你打开了，不然，韦大爷不是死都不知道怎么死的么，好，你不仁，那可就不要怪我不义了。
　　腾原纪香在挣脱了绳索以后，本想立刻离开的，但是想到韦小宝那天在自己身上折磨自己的情景，想到自己的组织对不能完成任务的杀手的残酷处理，腾原纪香还是决定留了下来，只是她没有想到，自己费尽了心机的准备，竟然给韦小宝一眼就看穿了，韦小宝那狠狠的一巴掌，不但将女杀手的尊严打得消失得荡然无存，也唤醒了她对那天晚上的折磨的记忆，在这种情况之下，天生媚骨的女杀手，如同认命般的，任由韦小宝在自己的身体上为所欲为了起来。
　　心中的火气似乎无处发泄一样的，韦小宝寻上腾原纪香香唇，使劲地吻她，抚摸她柔若无骨的香肩，用尽他的热情、力气。腾原纪香娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，抽出玉手搂上他脖子，主动的和韦小宝热吻了起来。
　　“这是真的吗？居然腾原纪香会甘心和她相拥热吻。”
　　韦小宝简直不敢相信眼前的美景。但是韦小宝不知道的是，日本女人本身都有潜在的奴性，刚刚自己的那一巴掌，不但打掉了腾原纪香的自尊和傲气，而且也激起了她的奴性，腾原纪香从那天晚上的事情之中，自然会知道韦小宝的手段了，所以，聪明的她立刻选择了最正确的方式来迎合韦小宝，而这样一来，腾原纪香知道，凭着自己的天生媚骨，也许会在韦小宝的手下少受些苦头的，再就是，那天晚上，韦小宝尽情的开发，虽然并没有用自己的大鸡巴进入到腾原纪香的身体里，但是腾原纪香已经完全的给他将体内的激情激了起来，这次主动的迎合韦小宝的热吻，倒也有几分想要和韦小宝共赴巫山的意思。
　　韦小宝抱紧绝色女杀手的双手不由自主的在女杀手腰腹间揉捏抚摩，不几时，腾原纪香娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。这更助长了韦小宝的信心，他一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了女杀手娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从女杀手光洁的额头开始渐次而下，经过女杀手的双眼、鼻尖、双颊一路吻到女杀手的酥胸，虽然隔了一层罗衫，但韦小宝仍然能感觉到那对玉峰的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更欲敞开佳人香怀，入内寻幽探胜一番。
　　而怀中的佳人似乎也已动情，放松了身体，随着韦小宝的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着韦小宝男性的欲望。终于韦小宝的一只右手再也耐不住寂寞，顺着佳人交叉敞开的衣领爬行进去，抚摸她丝质润滑的乳罩，留恋忘返之余更两指探入胸衣内直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。
　　韦小宝只觉触手处温柔软滑，说不出的过瘾，接着便再往上摸去，攀上了腾原纪香那高耸坚实的玉峰，想来是她平常勤练功夫的关系吧！他只觉手中这个玉峰和以前摸过的女人都不一样，不单弹力十足，而且又软腻又坚挺，还有一种说不出的嫩滑，简直让人爱不释手，忍不住狠狠地抓了一下。
　　另外一只左手仍紧捂佳人的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的女杀手软倒在床。同时一张大嘴也不甘寂寞，直接叼开了女杀手的胸衣，朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的舔弄，用牙齿亲咬……
　　佳人立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，“嗯――”鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声……这时韦小宝便不再顾虑，把双手也伸到了腾原纪香的胸口，放肆地、毫不忌惮地玩弄着那双梦寐以求的软滑乳峰，和那两颗娇嫩欲滴的葡萄……腾原纪香眼睁睁地任由韦小宝那双大手在她的胸前抓捏揉弄……韦小宝他两指一并，捏住了腾原纪香圣母峰上那颗小巧玲珑的娇嫩乳珠……对一个妇人的蓓蕾这样的直接刺激岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，清丽如仙的绝色女杀手儿芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦。
　　耳闻胯下美人儿如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的韦小宝不慌不忙地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱乳头……他一只手仍然紧紧握住绝色女杀手另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩乳头，食指轻轻地在无比娇嫩的乳头尖上淫亵地抚弄……
　　他能感觉到身下绝色女杀手那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦她的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤……还有那一对稚嫩无比、小巧可爱的乳头犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸的柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立……
　　韦小宝越来越放肆，他双手揉、搓、抓、捏，腾原纪香两团粉嫩的娇乳在他的十指中不断地变形、翻腾着，那动人的手感、那逼人的快感、那剌激的罪恶感，让他的情绪到达了前所未有的端点，他只觉得胯下肉棒胀痛得几乎要爆掉。“韦小宝，轻点。”
　　韦小宝再也无法扼止男性欲望的膨胀，将美人儿那羞红火热的美丽螓首轻轻地搂进怀中，慢慢抬起她的上身，把衣不蔽体、等若无物的衣服从绝色女杀手那一片雪白晶莹、美丽绝伦的娇软胴体上缓缓脱落……当薄薄的衣服最终从腾原纪香那白皙修长的纤美指尖缓缓飘坠，美丽圣洁的空谷幽兰、绝色女杀手终于除了一身内衣外，赤裸裸地袒露出那一具美绝人寰、令人心跳顿止的雪白玉体上身，但韦小宝决不满足于此，双手沿着佳人玲珑胡突的娇躯下滑，预备进一步开辟阵地。
　　腾原纪香薄薄的乳罩根本无法挡住韦小宝锐利如电的神目，腾原纪香那白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的玉腿，足以使人心荡魂飞。随着绝色女杀手均匀而略带些许急促的呼吸，酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，在空中刻画出优雅的、极富动感的曲线，更充满了煽动圣人柳下慧的诱惑魔力。
　　而紧身的薄薄的乳罩，更将玉峰突出无可比拟的挺立，直有裂衣而出之势。纤腰盈盈不堪一握，腾原纪香微微露出的雪白玉肌下面朦胧的丝蕾内裤里那神秘又美妙无比的幽谷，更因其隐约可见而动人心魄，显示着它无可抵抗的魅力和女人最最贞洁的骄傲。
　　而抱在怀中的腾原纪香那柔软的娇躯传来阵阵的幽香和美妙的触感，加上女杀手情动时无意识扭动的娇躯丰臀不时地摩擦着韦小宝男性的欲望。韦小宝更加看得十分真切，怀中的腾原纪香的确是个无以伦比的绝色佳人，冰肌玉骨，俏脸上的肌肤晶莹剔透，既有艳丽娇羞的粉红，又有圣洁高华的纯真，还有掩饰不住的出尘仙气，万种风情居然在伊人身上巧妙的融合在一起。
　　天界仙子下凡，九天玄女临尘，实在是男人眼中至宝之恩物。韦小宝一双搂紧腾原纪香娇软纤腰的手渐渐放肆起来，在腾原纪香全身玉体上游走……貌若天仙、美丽清纯的妇人，不由得娇羞无限，任其在自己的玉体上淫戏轻薄。
　　韦小宝俯下身躯，用双手撑住佳人秀颈下睡枕两头，一低头，双唇吻上了腾原纪香娇艳的樱唇，不愧是绝色佳人，双唇形状优美且不说，单就那清凉润滑、凝脂兰香的感觉，就足以让韦小宝留连忘返。迫不及待地，韦小宝将自己的嘴唇压在腾原纪香两片柔软的香唇上，用力地亲吻、吮吸、舔弄、轻咬着。同时，腾出一只手摸上腾原纪香的秀发，轻挑抚弄良久，才解开束发的发夹，让女杀手的青丝流瀑飞垂，衬着天仙般的玉容，更添出尘仙姿。
　　“唔！”
　　腾原纪香圣洁不染尘俗的面容已经满是羞红，被情欲焚身，无力自拔，当然也就任由得韦小宝任意妄为。韦小宝有力的嘴唇吸住腾原纪香象花一般柔软的香唇，灵活的舌头无处不到的游遍了女杀手的小嘴，这种巧妙的挑逗轻薄手法别说是，孤傲圣洁的腾原纪香，就是熟悉床第之能事的妇人恐怕也无法抗拒，更何况挑逗自己的又是女杀手害怕而必需迎合的男人呢。
　　此时腾原纪香好似有所回应，樱唇微张，韦小宝自然不肯错过如此良机，舌头轻轻一顶，就将舌尖顺势伸入了佳人的樱桃小嘴里，更霸道地要将佳人亮如编贝微微暗咬的银牙顶开，呓咿唔唔中，绝色女杀手的香齿果不其然开启。韦小宝赶紧把握机会，进一步将伊人的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄，腾原纪香也开始有了下意识地反应，细小香醇的粉红舌尖试探性地微微迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕吸吮起来。
　　香软温滑的丁香小舌入口，立即将韦小宝的情欲引发了。女杀手口中特有的香泽，丝丝地沁入他的肺腑，流向他的四肢，使他感到了一种原始的需要。腾原纪香也觉得奇怪，韦小宝的接吻技术太美妙了，韦小宝吸着佳人的丁香，拚命地吮吸着，舔弄着，吞噬着腾原纪香舌尖中散发异香的玉露琼浆，并用双唇使劲摩擦佳人娇嫩的樱唇。
　　终于腾原纪香的樱唇红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星哞轻眨两下。美哞中尽是如海的深情及满眼的娇羞。韦小宝侧身压住腾原纪香因轻微抗议而稍稍扭动的娇躯，更感受那份惊心动魄的肌肤弹跳力和因两人躯体摩擦而带来的销魂蚀骨的感觉。
　　韦小宝已一把搂住绝色女杀手的秀颈，伸出左手抚摩着她流瀑轻扬的丝质润滑的青丝，右手却探入伊人酥胸处低开的紧身薄薄的乳罩内，寻上佳人的樱唇，痛吻起来。




　　正文第二百十七章、热烈的唇舌

　　交缠终于告一段落，韦小宝火热的嘴唇在腾原纪香吹弹得破的粉颊，晶莹的小耳，粉嫩的玉颈上一一印下痕迹。而欲焰焚身的腾原纪香终于微微缓过神来，腾原纪香勉力按住韦小宝仍在自己腰腹间作恶的坏手看到佳人这样的表情，韦小宝更觉得兴奋，把她从床抱起，将她放在自己的怀中，一双带着热力的魔手在佳人腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了绝色佳人的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃，虽然隔着一袭春衫，仍惹来腾原纪香若有若无的娇声低呤，这无疑助长了韦小宝的气焰。
　　韦小宝的手不再满足于外面的活动，灵活的五指大军轻分腾原纪香的乳罩，从领襟处滑了进去，开始了新的一轮攻击。同时再次用力吻上腾原纪香的香唇，展开更加热烈的情挑。而已经占据雪山玉峰的五指大军则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着女杀手圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　韦小宝心满意足地肆意游览着腾原纪香那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，慢慢将其身上的乳罩褪去。迷失在激情之中的腾原纪香除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁仙体慢慢出现在韦小宝的眼中。
　　韦小宝双手绕到腾原纪香身后，迅速解开了乳罩的节扣，腾原纪香一对半球形的玉峰便立刻像赛马开闸般脱围而出，韦小宝并不等乳罩落下，他已转过身，从背后搂住心中的女杀手，手摸上了她温润如玉的酥胸。
　　腾原纪香的气质固然是风华绝代、天下无双，此时让韦小宝心动的却是她的肌肤，真个是温润腻滑，滑不留手。一身少见的健美肌肤，纤细的腰枝，光滑平坦的小腹，颤动不休的高耸挺拔的乳峰上面，两颗娇红色的乳头在凉风中骄傲地挺立着。
　　韦小宝此刻全副心神都集中在那双近在眼前、不断跌宕起伏的抖颤娇乳上，只见双峰雪白丰腻，凝脂如膏，十分硕大，紧凑饱满，看来尖挺挺的弹性十足，使人忍不住想摸上一把；乳肉洁白异常，恍是凝脂洗玉一般，而酡红的乳尖上，淡红化开的乳晕想两朵衬在雪峰上的红梅，美极艳极，两粒娇小的乳头呈现粉红色，仅有绿豆般大小，衬着铜钱大小的乳晕，煞是惹人怜爱。
　　腾原纪香的整个娇躯在韦小宝的怀中轻轻颤抖着，洁白无瑕晶莹如玉的胴体更是因为娇羞不已而染上了一层美丽的粉红，那种绝色少女的含羞待放，欲拒还迎醉人风情，更让韦小宝兴奋莫名，蠢蠢欲动。
　　韦小宝心中暗暗赞叹。腾原纪香的玉乳看上去感觉非常的幼滑，形状便刚好如切开一半的蜜瓜般呈完整的半球形，而两个顶点上各有一颗樱色的奶尖，玉峰整体有着绝美的曲线和形态，带给韦小宝的视觉神经绝大的刺激！
　　韦小宝望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”心跳加快，他低下头，张嘴含住腾原纪香一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣妇人最敏感的“花蕾”、乳头；一只手也握住了腾原纪香另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女乳头。
　　腾原纪香直给他玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的妇人芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。韦小宝低头看着腾原纪香玉脸通红，薄薄的红唇大张，吐出火热的气息。娇躯更是滚烫，娇嫩的樱唇除了无意识地呻呤外已无暇顾及其他。他满意极了。口中更是不停逗弄已情思迷乱的绝色佳人“嗯……”
　　腾原纪香从鼻子里发出诱人的娇哼。混乱的脑中早已没有了平日的矜持，而眼前又是强壮得让自己不可仰视的男子，女性的令持被强烈的欲火烧到了十万八千里之外。
　　当那一波又一波从玉乳的乳头尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”妇人阴核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的小佳人腾原纪香不由自主地娇吟声声：“唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……嗯……嗯……唔……唔……唔……嗯……哎……”
　　随着一声声娇柔婉转、哀婉D艳，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的淫液秽物又从妇人圣洁深遽的子宫深处流出腾原纪香的下身，纯洁美丽的妇人的下身内裤又湿濡一片。韦小宝含住腾原纪香的玉乳乳头挑逗不久，就感觉到了身下这娇美如花、秀丽清纯的绝色妇人那柔若无骨的玉体传来的痉挛般的轻颤，他被这强烈的刺激弄得欲焰高炽，再加上这千柔百顺的绝代佳人那张因欲火和娇羞而胀得晕红无伦的丽靥和如兰似麝的娇喘气息，他再也不能等了，伸出另一只手摸向腾原纪香的下身……
　　韦小宝恋恋不舍地离开于腾原纪香诱人的玉峰，韦小宝的双手开始向下面进军。轻柔地将腾原纪香身上的最后一件亵裤脱掉了，露出了佳人完美无瑕的骄人玉体，白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。
　　更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在绝色佳人玉腿无意识的不时开合下：若隐若现的桃园渐渐有淳淳春水溢出。沉醉在肉欲淫海中的腾原纪香忽然觉得下体一凉，最后一件衣裙飘落在地，腾原纪香浑身玉体竟已一丝不挂了，腾原纪香羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的妇人玉体，赤裸裸的、一丝不挂的犹如一只待人“宰割”的小羊羔一般横阵在床上，那洁白的小腹下端，一团淡黑而纤柔卷曲的少女阴毛是那样娇柔可爱地掩盖着妇人那条圣洁神密、嫣红粉嫩的“玉沟”韦小宝禁不住欢呼一声，再次感叹上天造化神奇：眼前的腾原纪香裸体已经不是一个美字可以形容，就算是倾尽世间所有丹青之妙笔也无法勾勒出仙子下凡的出尘仙姿。腾原纪香脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束，增一分则太肥，减一分则太瘦。
　　女杀手裸体丰姿绰约，妙本天成！此景只应天上有，人间哪得几回见啊！那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色佳人玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪……
　　韦小宝双手开始在佳人娇躯上大肆活动起来。贼眼自然也不肯闲着，乘机饱览绝色佳人身躯无限胜景：饱满的椒乳不堪一手可握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。下面的玉腹平坦细窄，香脐浑圆浅显，纤腰更是不堪一握，有若刀削。而修长润泽的玉腿袒露在阳光下隐隐有光泽流动。因跨坐在徐子陵身上而无法合拢的玉腿再也无法完成其护卫圣洁的神秘幽径的重任，任韦小宝一览桃园玉溪的美好风光。
　　他把手伸进腾原纪香那柔柔的“茵茵芳草”地，手指轻捏着腾原纪香那纤柔卷曲的妇人阴毛一阵揉搓，腾原纪香被他玩弄得粉靥羞红，樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔……嗯……唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……唔……”
　　一股亮晶晶、粘稠滑腻的妇人爱液也流出腾原纪香的下身，湿了他一手。
　　韦小宝双手不停地抚弄绝色佳人的玲珑玉体，眼睛却贼兮兮地盯着伊人那神秘柔嫩的粉红细缝，感觉它早已早已湿滑不堪，不自禁地探出手指轻柔地抚摩触碰那妇人圣洁私处。从未接受甘露滋润，也未经外客到访的伊甸园传来一波一波强烈的刺骨酸痒，腾原纪香不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在韦小宝怀里，任凭摆布。
　　韦小宝还将腾原纪香按倒在床上。韦小宝猛扑上去抱住她的纤腰把她紧紧抱在怀里。两手从后面把她锁在床上，用手抚摩着她的两半雪白丰臀，软绵绵的好滑好刺激。腾原纪香使劲摇晃着裸露的圆润双肩，她挣扎着臀部左右扭动，这让韦小宝感到更加过瘾。韦小宝压在腾原纪香柔弱无骨的玉体上，只见腾原纪香娇靥晕红、丽色无伦，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。他一双手在腾原纪香的玉体上游走，先轻抚着腾原纪香的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……
　　双手渐渐下移，经过腾原纪香挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，握住了腾原纪香那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的妇人椒乳。韦小宝黑暗中盯着腾原纪香洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双峰，无知无觉地挺立著，随著他胸膛的挤压，微微的跃动著。
　　韦小宝俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可他偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。
　　突然他一张嘴，将她右乳蓓蕾噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。韦小宝将她的玉腿分到最开，脸凑近了她的蜜洞，韦小宝的呼吸不由得沉重起来，目光顺着她光洁的大腿内侧往上望去，腾原纪香雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。
　　大腿两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分言谝醯俚闹芪Ш痛笠醮降纳显担大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。从缝隙看到红色的粘膜，那是还没有让任何东西碰过的妇人粘膜。
　　韦小宝轻轻抚摸着女杀手的雪峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。韦小宝一边含着女杀手鲜嫩粉红的乳头“滋滋”的吮吸着，一边抚弄着她挺拔高耸的雪峰。双手伸到身下，抚摸着女杀手浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿，粗大的肉棒按捺不住摩擦着女杀手微隆的阴阜和柔软乌黑的阴毛。
　　女杀手柔软而乌黑的阴毛下两片丰满的大阴唇紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。她的阴毛不算特别的浓密，韦小宝轻易找到了女杀手的阴蒂，然后一下一下的揉捏起来，同时也开始抚弄起两片娇嫩的大阴唇。敏感区域受到这样的触摸，女杀手的身体很快有了变化，粉红的大阴唇渐渐充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的爱液。韦小宝索性埋下头，用舌头舔吸女杀手的玉门。紧闭的玉门在不断的挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。在韦小宝的逗弄下，腾原纪香口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着韦小宝的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。




　　正文第二百十八章、

　　韦小宝再次温柔地吻上了她微呶的樱唇。女杀手温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，韦小宝的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，韦小宝的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得腾原纪香登时芳心迷醉、咿唔连声。
　　迷醉在深吻中的腾原纪香浑然忘韦小宝地任由韦小宝火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；好不容易等到韦小宝松了口，从长吻中透过气来的腾原纪香却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让腾原纪香袢≈鞫，把方才给韦小宝教晓的口舌技巧全搬出来。
　　被他这么吻着摸着，只一会儿，腾原纪香便觉得身子越来越热，越来的越麻、越来的越痒，尤其当他的嘴巴离开了她的小嘴，改吻向自己的粉颈和酥胸时，她只觉得浑身的酥痒变得十分难受，而下体的麻痒，更令她直希望韦小宝用手去揩、去挠、甚至去扣、去挖……
　　腾原纪香神智越见不清，她的娇靥似火、娇躯炽热得如烙铁似的。那雪白的肌肤，渗出了一层细细的、晶莹的汗珠，最不寻常的，是她桃源洞里的春水，从开始始时缓缓莹集的点滴甘露，逐渐变成不断流涌的涓涓细流……她娇喘嘘嘘的，凤腰出于本能地摇摆着、玉腿不由自主地扭迭着，只为了想要触碰那火辣辣的肉棒，追寻那相遇一刻的快感……
　　渐渐地，他攻击的重点转向了腾原纪香的下身：虽然他仍留下他的左手，继续挑逗她那双嫩美的椒乳，但他的嘴巴，己经开始轻吻她那娇小的肚脐眼，而他的右手，却在她的玉腿和香臀上的敏感部位上、在那神秘娇嫩的敏感花蕾上来回扫掠、逗得她浑身发抖、酥痒难耐……
　　当韦小宝的手沿着腾原纪香那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进女杀手的玉胯“花溪”手指分开紧闭的滑嫩阴唇，并在她那圣洁神密的阴道口沿着妇人娇嫩而敏感万分的“花瓣”阴唇上轻擦揉抚时，女杀手更是娇啼不断：“唔……啊……啊……啊……啊……唔……哎……”
　　韦小宝又轻轻的把她大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，韦小宝惊异於这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终於显露，这迷人的小蜜壶，将要迎来一位客人。韦小宝只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣子宫。
　　腾原纪香一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在韦小宝的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的棍壮物体在她无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更令腾原纪香心儿狂跳、桃腮晕红无伦……此时的韦小宝已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向腾原纪香的花径深处寻幽探秘……
　　“唔――――”
　　腾原纪香嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的手指……韦小宝小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉……
　　暗暗体昧着身下一丝不挂的娇柔玉体一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，韦小宝的手指终抵达绝色美貌的清纯玉女那冰清玉洁的身体之源…无论玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，清纯妇人终落入韦小宝的邪手，腾原纪香芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚……
　　韦小宝用手指细细地体昧着胯下这高贵端庄的圣洁玉女那神秘诱人的妇人膜特有的轻薄、稚嫩……韦小宝的指尖不时地沿着腾原纪香的妇人膜边上那嫩滑无比的媚肉转着圈……媚骨天生的腾原纪香桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激……
　　韦小宝又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的阴蒂，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉……“啊――――”
　　腾原纪香如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里……
　　韦小宝飞快脱下全身衣裤，挺着炙热的男性欲望，趴下身体，往湿淋淋的粉红细缝送去……床上的腾原纪香也开始大胆，她一手握住韦小宝的玉茎，粗长的肉棒更能引起腾原纪香的性欲，“韦小宝，你的大鸡巴好威猛。”
　　韦小宝将肉棒顶住腾原纪香郁闷嫩肉，就是一阵磨转，两手更在女杀手高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令腾原纪香不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分。
　　韦小宝一口含住腾原纪香香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，胯下肉棒更是不停在女杀手伊甸园动口的磨转，双手手指紧捏住玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。
　　韦小宝不急于将肉棒插入处子花房，将腾原纪香整个臀部高高抬起，感觉佳人原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着腾原纪香的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得韦小宝混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。
　　韦小宝用双手扳过腾原纪香的大腿压在雪白的小腹上，双手压住女杀手的大腿使她不能活动。然后脸向大腿根靠过去。从肉缝上散发出甜酸的芳香，韦小宝并没有用嘴压上去，这时候他想到用食指沾上口水揉搓的方法。很想看到平时高不可攀的腾原纪香，这时候会有什么样的反应。食指上沾满口水压在阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察腾原纪香的表现。
　　腾原纪香的肩微微颤抖，全身也在用力。在花蕾上增加强烈振动时，佳人弯曲的双腿像忍不住似的慢慢向上抬起。玉峰开使摇动，好像在表示自己的快感，韦小宝的右手玩弄阴核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。他继续玩弄开始腾原纪香有热度的阴核。‘嗯嗯’从腾原纪香的鼻孔冒出好像无法忍耐的甜美哼声。过了一会儿，阴核已经完全充血，韦小宝停止对阴核的攻击，可是并没有立刻开始口交，而是拉动薄薄的肉瓣，观察伸展的情形和内侧的颜色。
　　腾原纪香的阴唇是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。这样把花瓣拉开，手指伸入裂缝里，压在尿道口上刺激那里，同时把食指插入女杀手小蜜壶里欣赏蜜道璧的感触。这时佳人蜜道里面已经湿润，食指插入时，觉的蜜道的阴肉夹住手指。
　　‘嗯嗯嗯，’腾原纪香雪白的肌肤微微染上樱花色，她已经抬起双腿，脚尖向下用力弯曲。韦小宝手指在少妇花房活动时发出吱吱的水声。从腾原纪香鼻孔发出的哼声逐渐升高，好像呼吸困难的样子，然后，终于从插入手指的小蜜壶里流出火热的蜜汁。
　　韦小宝从蜜壶里拔出手指就送到鼻前闻，那是会煽动男人性欲的雌性味道两眼直视着腾原纪香缓缓扭动的雪白玉臀，他终于忍不住捧起了佳人的圆臀，韦小宝的舌头向肉缝移动，一张嘴，盖住了腾原纪香的桃源洞口，舔时像捞起东西一样仔细的舔，舌尖刺激肉洞口……
　　韦小宝就是一阵啾啾吸吮，吸得腾原纪香如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流从小蜜壶激射而出，居然尿了韦小宝个满头满脸，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来……韦小宝居然还伸出舌头舔了舔，低下头来，朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，把腾原纪香的情欲带到高潮，腾原纪香扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别…韦小宝…别这样……脏……啊……不要……嗯……啊……”
　　韦小宝仍不罢手，两手紧抓住腾原纪香的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入运动员内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着腾原纪香的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得韦小宝更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　阵阵酥麻快感不住的袭入腾原纪香的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是韦小宝紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令腾原纪香连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令韦小宝兴奋莫名，腾原纪香再度“啊……”
　　的一声尖叫，全身一阵急抖，阴道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。
　　韦小宝缓缓的伏到她的身上，再度吻上那微张的樱唇，两手在高耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沉醉在高潮余韵中的腾原纪香，此时全身肌肤敏感异常，在韦小宝高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和韦小宝入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在韦小宝的背上，在那不停的轻抚着。
　　眼见腾原纪香完完全全的沉溺于肉欲的漩涡内，韦小宝对自己的成就感到非常的骄傲，手上口中的动作愈加的狂乱起来，约略过了半柱香的时间，佳人口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在韦小宝的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下伊甸园更是不住的厮磨着韦小宝胯下热烫粗肥的硬挺肉棒，看到佳人自己的挑逗之下，欲火高涨得几近疯狂，韦小宝竟然停止了手上的动作，离开了腾原纪香的娇躯。
　　正陶醉在韦小宝的爱抚下的腾原纪香，忽觉韦小宝离开了自己的身体，顿时一股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚的向坐在一旁的韦小宝说：“啊……不要…韦小宝…快……啊……别停……”
　　韦小宝用双手握住腾原纪香的娇脸，将那龟头轻轻地顶在她的鼻孔上，肉棒在佳人的鼻孔时重时轻地撞击。
　　腾原纪香羞涩地闭上眼，玉峰高高挺起，她感觉到肉棒在一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，她的脑海浮现出龟头蹂躏蓓蕾的情景，韦小宝将她的红樱桃顶在龟头沟部，他能感受到佳人蓓蕾勃起的感觉，龟棂在她樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令韦小宝产生强烈的征服欲望。
　　他用大鸡巴快速来回抽打她的蓓蕾，腾原纪香被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。韦小宝停止了抽打，将龟头顶在她的乳沟上用力下压，腾原纪香更高地挺起了她的雪峰，韦小宝放弃了对她红樱桃的征服，韦小宝将大鸡巴放在她深深的乳沟里，腾原纪香悟性很高，乖巧地用双手压住自己的玉峰，她能明显感受到韦小宝大鸡巴的火热。
　　他试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强，“唔……呵……”
　　他只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激：虽然并不是第一次有美女为他奶交，但腾原纪香却是绝对的不同的，因为在前两天，这个天生媚骨的女人，还想要自己的命的──然而现在，她却为自己做了，还做得那么甘心情愿、柔顺温婉……




　　正文第二百十九章、

　　韦小宝满意地看着龟头从她的乳隙前端探出头来，他开始有慢而快地抽插，只感到大鸡巴在一团软肉里颤擦，其爽无比，龟头被夹得热麻麻的，韦小宝越来越快，腾原纪香闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，很快韦小宝大叫一声，浊白的精液急射而出射在腾原纪香的香峰、乳沟、脖子和脸上。
　　看到腾原纪香这副淫靡的娇态，韦小宝再也忍不住了，一把将佳人搂了过来，让她平躺在床上，一腾身，压在女杀手那柔嫩的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移，正在欲火高涨的腾原纪香忽觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的大鸡巴紧紧顶住，熨藉得好不舒服，她玉臂一伸，紧勾住韦小宝的脖子，口中香舌更和韦小宝入侵的舌头纠缠不休，一只迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在韦小宝的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住韦小宝的大鸡巴不停的厮磨，更令韦小宝觉得舒爽无比。
　　吻过了一阵子后，韦小宝坐起身来，双手托起腾原纪香的圆臀，抓了个枕头垫在底下，已经腾原纪香自然的将修长的美腿分开了。她此时需要韦小宝勇猛的进入她的身体，几滴晶莹的露珠含羞的挂在蜜道旁的黑森林上，韦小宝的大鸡巴雄赳赳的昂起，他用手的扶着粗硬的大鸡巴，慢条斯理的在腾原纪香湿漉漉的伊甸园口处缓缓揉动。
　　偶尔将龟头探入小蜜壶内，可是就是不肯深入，那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得腾原纪香全身直抖，口中不断的欢声高呼，几乎要陷入疯狂的地步，他这才双手按在腾原纪香的腰胯间，挺着颤巍巍的男人骄傲抵在腾原纪香从未开启过的蓬门之上。他双手抓住她的玉腿高高举起，一手扶着那根粗壮火热的大大鸡巴，便待去揉她那待开的娇嫩花蕊……
　　看到腾原纪香两腿之间正散发着腾腾香气的小骚穴，他不禁深吸了一口气；在一{稀疏的、乌亮的黑丝之下，那两片细嫩的花瓣半藏着、紧闭着，好象在警告他：她，是个神圣而不可侵犯圣女、这里，是个不容冒亵的所在；但另一方面，那两片嫩嫩粉红中间闪烁着的一{晶莹，又好象在告诉他：她己经准备好、也欢迎他以他那粗大硬直的大鸡巴，剥夺她的清白……
　　韦小宝轻轻将大鸡巴抵在腾原纪香的肉缝之上，然后缓缓的往伊甸园直插，腾原纪香的两腿之间正散发着腾腾香气的小骚穴可真是鲜嫩紧小、，小骚穴两边的花瓣，被他硕大的龟头直撑至极限，才总算勉强吞下了韦小宝龟头的开端。当他粗大的大鸡巴揉开了腾原纪香那两片鲜嫩湿润的花瓣时，她的本能令她自然地把右腿分开了一点，好让那散发着高热的粗大东西更容易、更方便地向前挺进，同时，小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟……
　　韦小宝腰部用力缓缓地送了进去，腾原纪香肉壁紧束摩擦的压迫感让他眉头一皱，腾原纪香的身体扭曲着发出痛苦的哀鸣。“韦小宝，疼……”
　　佳人的少妇的阴道是多么的紧迫狭窄啊！韦小宝并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开腾原纪香的密道。
　　刚硬的大鸡巴如同金刚钻一般，一点点一点点地向着女杀手娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，韦小宝尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细@而敏锐的感觉。他令大鸡巴保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入腾原纪香的少妇之身，从中攫取尽可能多的快感。
　　腾原纪香的阴道比想像中更为紧窄，虽然经韦小宝大力一插，但阴茎仍只能插进一寸许，女杀手灼热的阴肉紧紧夹着韦小宝的阴茎，像阻碍他更进一步般，韦小宝把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了少许，真的很紧，韦小宝不禁惊讶腾原纪香阴道的紧窄程度。
　　腾原纪香本来就很紧的小蜜壶强烈的夹紧，韦小宝的大鸡巴此时享受着比平时更为猛烈收缩，差一点射了出来，韦小宝强忍着射精的冲动得意的亲吻腾原纪香的雪颈，佳人顿时娇羞无限，韦小宝不断用力抽插，在感觉到女杀手似乎有些紧张以后，韦小宝抽出了大鸡巴，韦小宝低头便向她的樱唇吻去，接着便向她的耳珠吻去。他的舌头才碰上佳人的耳珠，腾原纪香的身子腾然一震，头部忙不迭地转了开去，韦小宝心中大快，双手捧住了她的头，蛇一样的舌头向她的耳朵舔去。
　　果然不出所料，韦小宝的舌头在腾原纪香的耳珠上才没舔上几下，腾原纪香似已受不了那种酸麻p痒的感觉，本能地伸手往韦小宝肩膀推去；但她已被舔得浑身无力，她的推拒软弱得像是少女对情郎的撒娇，韦小宝稍一低肩，便轻易地卸开了她的玉手，一面不断在她的脸颊、耳朵、粉颈、秀发轻吻细舔，一面侧身躺下，一手绕过腾原纪香的粉颈，攀上了她那丰满高耸的雪白乳峰，一手却顺着她平坦的小腹滑下，向她的下体探去。同时，韦小宝也不甘示弱，趴上前去压住腾原纪香的大腿，一面用舌头在她的小腹、柳腰、屁股和大腿上舔来舔去，一手却抓住了她的另一个乳峰，不断地抓捏、揉弄着……腾原纪香扭着腰，身子越来越滚烫，花瓣裂缝中也开始渗出了湿滑的蜜水，身体和头部的扭动渐渐地变得有力了起来，她粉脸火红，星眸半闭，艳红的双唇不知在什么时候已经张了开来，像出水的鱼儿般艰难的喘着大气，知道她已经被自己挑弄的欲兴情动了起来，心中狂喜，低头便向她的樱唇吻去。
　　韦小宝的双唇重重地落在了她的樱唇上，湿漉漉的舌头急不及待地拨开了她的双唇，钻进了她嘴巴里搅动了起来，一时间，两条舌头在腾原纪香的樱唇内不断地纠缠着，你追我逐，翻绕不定……他一会儿以舔她的牙齿，一会儿伸舌头到她舌头下方，轻轻的咬她的舌头，又用嘴唇咬她的上嘴唇或下嘴唇，一会儿又单纯只作嘴唇和嘴唇的磨擦……不用舌头，最后他舔她牙齿内侧或外侧……
　　韦小宝紧紧的和腾原纪香娇软无力的香舌纠结在一起，吮吸着她嘴里甘甜的津液，并强烈地吸吮着佳人小巧的舌尖，而右手也紧紧捂住腾原纪香那微凸的乳峰，不断地紧捏着。韦小宝恣意地用舌头卷住了她的香舌，吸吮着清甜的津液，尽情地体会着唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。一直吻到她快要窒息过去了，才依依不舍的松了口，让腾原纪香的唇舌重新恢复了自由。他将十个指头深深的陷进了佳人双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立。
　　韦小宝兴奋地俯身相就，用舌头舔弄着她淡淡的乳晕，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。腾原纪香扭摆挣动的娇躯，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。
　　只见那一对娇艳欲滴的红樱桃，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。片刻后，腾原纪香的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，韦小宝两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。
　　在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边，眼光早已落在了那神秘的桃园上，并用手指拨开了那片草丛，灵巧地翻开了娇嫩的花瓣，触到了一个小小的珍珠上。突然韦小宝拿出绳子，把佳人双腿大打开成一字型，分别固定在床的两端，令两腿之间正散发着腾腾香气的小骚穴暴露无遗。接着将佳人上半身绑了起来，勒得玉峰更鼓凸出来；下半身把绳结紧紧卡在她的阴蒂。腾原纪香感到双乳耸立，憋不住的快感阵阵袭来；尤其是勒过裆部的绳结，正好卡在阴蒂上，中电似的刺痒感从这里涟漪般地传遍腾原纪香的全身。
　　韦小宝含住腾原纪香的阴蒂吮吸着，极度的快感刺激得腾原纪香全身紧绷成反弓形，她只好向他求饶。他却更用劲地吮吸着，将腾原纪香一直送上快乐之巅。接着韦小宝顺手从茶几上拿过一杯凉水，任意往腾原纪香全身浇，他一边舔一边玩弄佳人的玉峰和两腿之间正散发着腾腾香气的小骚穴。腾原纪香不由地婉转呻吟起来。
　　韦小宝冷不防用手指夹住腾原纪香的红樱桃往上拉，刺激得佳人挺胸夹臀，全身反弓，不由自主地呻吟起来。接着，他又用手指拨拉佳人的阴唇和阴蒂，极度快感一阵接一阵地激荡着腾原纪香的全身，她婉转挣扎着，笑得喘不过气来。
　　韦小宝用两只夹子夹住了腾原纪香的大阴唇，然后栓上细绳在她的身后系紧，这样腾原纪香的大阴唇被最大极限地扯开，两腿之间正散发着腾腾香气的小骚穴呈一个大大的O型。韦小宝大为兴奋，解开了腾原纪香身上的捆绑，他艰难地调正了姿势，腰间慢慢用力，顿时间，那硬得像根铁棍似的大鸡巴在腾原纪香两片娇嫩的股肉缓慢地磨动了起来……大鸡巴对准他的花苞，腰际发力一沉，阴茎已随着动作挤开佳人的阴道，刺进女杀手的妇人花房内。
　　一会儿，韦小宝习惯了姿势，抽动的动作变得顺畅起来；虽然龟头的嫩肉被腾原纪香紧夹的股肉磨得有点发痛，但随着大鸡巴内淫液的流出，那轻微的痛楚渐渐消失，取而代之的，是大鸡巴滑过嫩肉时产生强劲快感……快感一浪一浪地狂袭下，他出乎自然地把双手转回腾原纪香身前，再一次把她柔嫩的双乳控在手中搓揉。
　　虽然腾原纪香还是个青涩的妇人，但这时，在韦小宝纯熟的前奏技巧剌激下，她的玉洞内己充满了晶莹滑润的蜜水，所以他的龟头在揉开她鲜嫩的花瓣后，己沾上了滑滑的蜜水的粗大大鸡巴，并不算十分困难地，便己塞进了她紧致的玉宫中。
　　看着腾原纪香羞得通红的小脸，海棠一般可爱，韦小宝忍不住端着腾原纪香结实的雪臀上下抽插起来，韦小宝抽插水平颇高，开始时佳人挺直了身子，脸上全是痛苦的神色，只是一会的工夫，她体内的快感就被男人的精液唤醒，随着韦小宝的大鸡巴不断的进入、抽出，腾原纪香的身体达到了不能控制的地步，她忘记了女性的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。
　　突然韦小宝再次退出大鸡巴，女杀手一把搂住韦小宝，将他正面压在自己身上，腾原纪香欢喜的亲吻着韦小宝，湿漉漉的芳草在他下腹磨动，娇嫩湿润的蜜唇触到灼热跳动的龟头，韦小宝二人浑身都是一震。腾原纪香伸手探下，用食中二指扶住了，挫身缓缓将大鸡巴引入体内。硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让她心儿都酥了起来，一时间动弹不得。敏感的龟头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，韦小宝闭上眼睛细细的品味。
　　汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流到大鸡巴，晶莹雪亮。女杀手顿了一刻，咬牙缓缓将大鸡巴吞入体内。熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的老家。女杀手蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，如此佳人，百年难逢，韦小宝打定主意一定要好好的享用，他不急于突入她的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，女杀手与韦小宝蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　韦小宝低头审视，只见粗壮的棒身无情地撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却尚有一小截大鸡巴。他轻轻再往里面挤了挤，女杀手的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声。




　　正文第二百二十章、

　　韦小宝吞了一口口水，调整了一下姿势后，“唔……”
　　一声娇喘，腾原纪香娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那“蓬门”中的“窕郎”一条又粗又长又硬的大大鸡巴已把腾原纪香天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。
　　由於受到佳人爱液蜜津的浸泡，那插在腾原纪香阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着妇人那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。韦小宝开始轻抽缓插，轻轻把大鸡巴拨出腾原纪香的阴道，又缓缓地顶入圣洁妇人那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。他已深深地插入腾原纪香体内，巨大的龟头一直顶到佳人阴道底部，顶触到了佳人娇嫩的“花蕊”才停了下来，当腾原纪香女娇羞而不安地开始蠕动时，他就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。
　　腾原纪香感到“韦小宝”的大鸡巴比前日还粗还长，腾原纪香那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，他插在佳人的体内不动，就已经令佳人芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把腾原纪香蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见佳人那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
　　唔……唔……唔……唔……唔……“
　　腾原纪香开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。在佳人那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着韦小宝阳具的抽出、顶入，韦小宝逐渐加快了节奏，下身在佳人的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……
　　腾原纪香被他刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在韦小宝的臀后，以帮助韦小宝能更深地进入自己的阴道深处。绝色清纯的女杀手那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……韦小宝……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　腾原纪香花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　当大大鸡巴到达子宫时，腾原纪香的青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大大鸡巴正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，腾原纪香高声叫床。韦小宝用手包住女杀手乳峰，指尖轻轻捏弄女杀手柔嫩的乳尖。“啊……”
　　两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨著。被韦小宝粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　“喔喔……”
　　无意识地发出陶醉的声音，腾原纪香苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。当最快乐笼罩时，女人的这种反应，腾原纪香虽然知道，但过去从未经验过。当被韦小宝深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，腾原纪香已经深深堕入色情性欲的深谷。腾原纪香觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，女杀手好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。要淹溺在快感的波涛中，女杀手将唇送上去。
　　大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。女杀手过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心。腾原纪香伸出小巧的香舌。以自己的舌去舔男人。唇和唇相接後，舌头就伸了进去，而韦小宝的舌也急急地出来回礼。腾原纪香意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的大鸡巴不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　女杀手两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的大鸡巴开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进腾原纪香娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住大鸡巴。
　　“啊……”
　　像要挤进腾原纪香的身体一般，韦小宝的唇紧紧堵住女杀手性感的樱唇，两手紧捏女杀手丰盈弹性的乳峰，死死压挤她苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入女杀手的子宫了。蓦地，腾原纪香觉得他的那个插进自己身体深处的“大砘铩倍ゴサ搅俗约阂醯郎畲δ亲钌衩堋⒆罱磕邸⒆蠲舾械摹盎ㄐ疽跞铩薄―少女阴道最深处的阴核，腾原纪香的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　韦小宝用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的妇人阴核，佳人娇羞的粉脸胀得通红，被他这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔……韦小宝……唔……唔……轻……轻点……唔……”
　　突然，腾原纪香玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，腾原纪香雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻，佳人那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地盘在了韦小宝的腰上，把他紧紧地夹在下身玉胯中，从阴道深处的“花芯玉蕊”娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，佳人玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
　　腾原纪香的阴精浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟……流下雪臀玉股，浸湿床单……
　　射出宝贵的妇人阴精后，女杀手腾原纪香花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。腾原纪香美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。可韦小宝丝毫没有射精念头，腾原纪香感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不断传来──它们从那根粗大炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进她的下体、贯进她身体内的每一个部位、每一个角落……“哼…唔！……哼……唔！……唔……啊啊！……啊……啊！”
　　很自然地，她大声地呻吟和娇喘了起来……
　　韦小宝一边用力的在女杀手的小蜜壶里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着韦小宝的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让韦小宝觉得高潮很快就要来到了。他心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知腾原纪香竟似有些迷糊了，浑圆的香臀就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着他的腹部。韦小宝惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅浪漫的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。当他放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了他的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了他的腰上，将他的人牢牢的夹在了臀股之间……
　　就这样，两人的交合越来越火热、越来越疯狂。在那激烈炽热的交欢之中，一次又一次的，腾原纪香被身上的韦小宝送上极乐的顶峰，她彷佛像置身于快乐巨浪中的一叶小舟，完完全全地淹没在原始狂野的风暴中，无法逃脱、也不想逃脱。
　　渐渐地，悟性极高的腾原纪香熟识了、掌握了韦小宝抽送的节奏和频率，她的身体开始摇摆了起来，再不只是单纯地、无条件地接受着他的抽送，而是自然地，对他的抽插作出了热烈的迎合……硕大无比的龟头不断揉顶着女杀手那娇软稚嫩的子宫“花蕊”……而腾原纪香则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野“出、入”的粗大大鸡巴，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着“它”硕在的龟头。
　　女杀手娇羞火热地回应着韦小宝巨棒的抽插，羞赧地迎合着“它”对她“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着韦小宝越来越重地在女杀手窄小的花房内抽动、顶入，女杀手那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大大鸡巴的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮大鸡巴上。韦小宝越来越沉重的抽插，也将腾原纪香那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……”腾原纪香不只是柔顺地任凭韦小宝的手动作，小蜜壶上下套弄着韦小宝的大鸡巴，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着女杀手忘形的动作，她那窄紧的嫩穴亲热地箍住我的大鸡巴，彷反忧昂笞笥椅扌菸拗沟某寤鳎不断地将快感导入韦小宝的大鸡巴当中，让他的快乐也愈来愈高。
　　怀中正干着的是能杀人于谈笑间的绝色美女，为性欲所驱策的她已完全褪去了冰霜一般冷艳的外表，动作和浪言呓语都是无比的狂野、扣人心弦，小蜜壶里头更是机关重重，令他的大鸡巴犹如陷入了迷魂阵中般快感连连，若非韦小宝也是床笫老将，经验丰富无比，加上大鸡巴上修练的神功也是实力过人，换了个冲动的男人，怕早在腾原纪香娇媚婉转的呻吟浪啼和狂野放浪的扭摇套弄当中弃甲曳兵、一败涂地了。
　　虽是强撑着一口气，不让自己的冲动那么快就发泄出来，但怀中的女杀手委实太过诱人了，小蜜壶里头的吸吮滋味更是前所未见，舒爽畅快的感觉犹如地震般直荡的我背脊发麻，重重快感直冲脑门，女杀手完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，呻吟声越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　韦小宝已是欲火狂升，不能自制，觉得时机已成熟了，只见他一提下身，将大鸡巴向腾原纪香那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶……正沉溺於欲海情焰中的女杀手被我这一下又狠又猛地一顶，只感觉到那巨大粗硬的大鸡巴深深地冲进体内的极深处。
　　她只感觉到，那巨大的龟头在自己阴道深处的“花芯”上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然後迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。只见她迷乱地用手猛地抓住韦小宝刚刚因将大鸡巴退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与我那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。
　　而美貌动人的女杀手那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。韦小宝感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的女杀手那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在黄蕾雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，腾原纪香那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液和她的妇人血，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下片片落红……韦小宝使出了浑身解数，不断地淫辱身下这春情勃发的美女；时而浅抽轻送、猛打急攻、时而研磨挠转、时而记记穿心，他不断变换着体位，时而老汉推车、比翼双飞、时而隔山取火、霸王举鼎，逗得腾原纪香酥痒难耐，顶得她呼喊连天……




　　正文第二百二十一章、

　　强烈的酸酥刺激使佳人的子宫再次娇射出一股温热粘滑的妇人阴精…“哎……”
　　撑到这个时候，美到极点了的女杀手终於再承受不住，只见腾原纪香一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带着无比欢乐，降临到她身上，竟就这样瘫痪在韦小宝的怀中。
　　韦小宝更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的女杀手那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……他巨大的大鸡巴，在女杀手天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的少女只感到那根粗大骇人的大鸡巴越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到我还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。随着我越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次腾原纪香羞涩地感觉到那那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
　　她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。韦小宝肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将腾原纪香奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　女杀手则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与韦小宝行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。韦小宝的阴毛已完全湿透，而腾原纪香那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、花园口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　韦小宝狂暴地在腾原纪香那紧窄的阴道“花径”中横冲直撞……就在这时，他猛地搂紧腾原纪香纤滑娇软的细腰，下身紧紧地抵住佳人贞洁细嫩的下体，“肉棍”狠狠地刺入腾原纪香那娇小紧窄、湿滑不堪正火热地收缩、紧夹的妇人阴道内……
　　女杀手高翘的隆臀突然拼命的向上翘起，不断起伏的娇躯像被雷电击中一般，剧烈的颤抖起来，俏脸上浮现出销魂至极的迷人表情，享受在泻身的绝顶欢愉正如同旋风一般席卷着她迷茫的心灵。滚烫浑圆的硕大龟头紧紧顶着腾原纪香的子宫口……
　　“……啊……喔……”
　　腾原纪香一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出°°这是狂喜的甜美至极的泪水，泪则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，当韦小宝巨大的阳具狠狠插进她紧窄的娇小阴道内时，她总是又羞赧万般又火热无比地挺起洁白柔软的平滑小腹，迎接韦小宝的奸淫，迎接“它”的进入，而且雪嫩娇滑、修长优美的玉腿还羞羞答答地尽量分开，以便“它”能进入得更深。
　　当韦小宝抽出大鸡巴时，她又不安地、娇羞怯怯地紧夹玉腿，将我紧紧夹住，似在恳求“它”别离她而去，请求“它”重新进入，快快“直捣黄龙”紧紧交媾着的两个人终於又一齐迈上了性交的肉欲之巅，腾原纪香小蜜壶内的娇嫩膣肉不断收缩、紧夹住深入她阴道最深处的巨大肉棍一阵阵无序地律动、抽搐……而膣内黏膜死死缠绕在棒身上，一波一波地痉挛。韦小宝明将龟头深深顶入刘小玲的阴道最幽深处，死死顶住少妇的子宫，直到将硕大的龟头抵进子宫口。光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在韦小宝身上，水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、在“啊…”
　　随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的妇人阴精从黄蕾阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的大鸡巴，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片妇人落红的床单“肉棍”一阵痉挛般地勃动。
　　韦小宝的龟头深深顶入女杀手腾原纪香紧小的阴道深处，也在她紧紧含住龟头的子宫口的痉挛中，韦小宝亦不能再坚持，只觉后腰一麻，滚滚浓精如同溃水决堤般喷洒而出，点滴不剩的浇灌在腾原纪香酥烂娇嫩的花芯上，顷刻灌入了女杀手藏於深闺的少妇花房中，把已然神智昏蒙的女杀手烫得再度失声大呼，本已无力的修长双腿不由自主地缠紧了他粗壮的腰，柔顺的抬起圆臀，迎接韦小宝汹涌澎湃的冲击，红热的小蜜壶含夹裹吸，将那含蕴着生命种子的精液一股脑儿地吸入了花芯深处……这股阳精烫得腾原纪香心神俱醉，玉体娇酥，真的是欲仙欲死，魂游巫山……
　　温婉柔顺、美貌绝色、清丽妩媚的腾原纪香在他的精心挑逗下，终于被强渡玉关、刺破“花蕊”而奸淫了……女杀手腾原纪香好像整个人都还沉浸在那无与伦比的美感当中，她幽幽苏醒，只觉浑身上下娇慵无力，每寸肌肤都似还茫酥酥的。
　　“韦小宝，我去洗一下，”
　　韦小宝也没有反对。腾原纪香纤手轻轻撑在床边，想要撑起自己身子来，偏偏却是一用力就全身发酸，每一寸肌肤都好像还没休息够似的，四肢都使不出力来，腰间、股内尤其酥软酸疼，在在提醒了她，自己刚才究竟是爽到什么程度。
　　想到刚才韦小宝深深地进入她体内，令她娇啼婉转、淫呻艳吟，顶得她死去活来，奸得她娇啼婉转、欲仙欲死，让她挺送迎合他的奸淫抽插，并使她领略到男女合体交欢、行云延甑南魂高潮，腾原纪香花靥羞红，桃腮娇晕，芳心含羞脉脉，娇羞万般，真的是又羞又气。她的喘息声仍未平复，脸上那动人心魄的红晕也未曾退去。她的肉体依然柔软温暖，娇嫩的皮肤上仍有细细的香汗。
　　她下了床，她却跄跄踉踉的冲进了卫生间，韦小宝也起身在卫生间外偷窥，只见腾原纪香秀云般的乌发四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出冷漠、高傲加少许惊恐、幽怨神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。
　　腾原纪香浑身晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，仿佛精心雕刻出来似的；丰满的胸部挺立着一对雪白粉嫩的玉峰，十分完美，淡红色的蓓蕾象两粒樱桃般让人忍不住要咬上一口；下面是盈盈一握的小细腰，玉腹平坦细窄，香脐浑圆浅显，纤腰更是不堪一握，有若刀削。
　　而修长润泽的玉腿袒露在灯光下隐隐有光泽流动。完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的肚脐镶嵌在平滑的小腹上；再往下那令人喷血的茸茸草丛中的迷人花瓣若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中。那娇嫩可爱的粉红细缝还残留着一片触目惊心的血迹，不言可知，定是方才狂风暴雨下的少妇落红。
　　腾原纪香跳及了水缸开始洗澡，腾原纪香正泡在水缸里戏水为乐，腾原纪香只余头在外面，不过时不时的把那两条白嫩晶莹的藕臂伸出来，韦小宝看到这么美丽的藕臂已经都是莫大的眼福了，跨下的大鸡巴开始一抖一抖的不断耸动了，腾原纪香的藕臂不时泼着水，一点也不用顾忌什么。
　　忽然间，也许腾原纪香挠到了桃源痒处，忍不住站了起来，因为腾原纪香是背对着韦小宝这个方向的，所以立时雪白的粉背露了出来，韦小宝看得差点就跌倒了，原来腾原纪香的背影是这么的美丽啊。从背面看去，只见腾原纪香浑身都是晶莹雪白，肉光莹莹，身材极是协调，完美的体形比例象是专门雕刻出来似的，骨肉匀称、线条优美，双肩不宽不窄、完美的粉背曲线向下延伸就是那盈盈一握的小细腰，腰肢曲线是那最美丽的线条，好象是最完美的几何抛物线，向下延伸到了只露出小半个香臀上，虽是只露出小半个香臀，但韦小宝还是能想象得出整个香臀的完整曲线，腾原纪香的香臀丰挺，肌肤更是白腻细嫩，啊，太完美了，韦小宝活了这么大可从来没有见过如此美女的背影。
　　韦小宝头脑开始有些蒙蒙的了，望着眼前那绝美的背影，那吹弹得破细腻雪白的肌肤，真有一股冲动，要不顾一切的冲上去，就在水缸里将腾原纪香的销魂洞再操了。就在他被眼前的美景快要丧失理智时，腾原纪香已经又蹲下去了，这才阻住了韦小宝的那股不顾一切的冲动。
　　不一会儿，那更令他为之魂夺、丧失理智的美景出现了，腾原纪香又站起身来，而且身子也转了过来，眼前比刚才更令他喷血的美景让他激动的差点露出原形，腾原纪香此时以全裸的正面身体呈现在他面前，这是多么美妙的身体啊。刚才虽然已和腾原纪香做了，但是韦小宝却觉得意尤末尽。
　　腾原纪香的身体是修长苗条的，比例搭配的极是协调，美丽的脸庞和细长的脖颈下面支撑着的是曲线柔美的双肩，不宽不窄，丰满的胸部是两对雪白粉嫩的香乳，既硕大又尖挺，十分完美，呈淡粉色的蓓蕾因为被窥视而调皮的翘立起来，象两个红樱桃般让人忍不住要咬上一口，往下望去是那盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的屁股形成两道美丽的弧线。
　　可爱得呈长方形的肚脐镶嵌在平滑的小腹上，再往下那令人喷鼻血的茸茸阴毛中的迷人的花瓣此时若隐若现，羞答答的躲在那美丽的花园中。此时那原本应该是雪白粉嫩、曲线优美的身体，此时因为水的热气而全身涂满了羞涩的红，如那粉红的珍珠般发出粉红色的光晕，此时的腾原纪香则更象是那偶下凡尘的仙女般冰肌玉骨、超凡出尘，亭亭玉立站在那里。
　　一会儿，新娘腾原纪香洗完澡，全身湿淋淋的。她穿上韦小宝的睡袍，袍内空无一物，浑身玉肌雪肤、幽谷峰峦玲珑浮凸，盈盈仅堪一握、纤细如织的柳腰下芳草萋萋若隐若现，再配上那本细滑雪白的肌肤上一抹醉人的嫣红，也不知是女杀手沐浴后的诱人红晕呢还是因即将继续的淫风暴雨而芳心怯怯的羞红……韦小宝赶快回到床上，等待与女杀手的再度淫合。
　　很快腾原纪香进入了卧室，女杀手走到床尾，分开韦小宝健美双腿，女杀手要为自己口交，韦小宝非常兴奋，女杀手玉手握着韦小宝坚挺的阴茎，韦小宝阴茎巨大，腾原纪香玉手不能一手而握“韦小宝，你的鸡巴真的好大呀。”
　　女杀手张开樱桃小嘴将韦小宝阴茎吞进嘴里，顿时一股从未闻过的腥臊气味直冲佳人脑袋，佳人一笑，粗大的阴茎一下子捅到腾原纪香的喉咙。女杀手心里只觉得说不出的自豪和欢喜，她扶起那东西、伸出了香舌，在那硕大的龟头头部上舔咂了起来……
　　“唔……呵……”
　　韦小宝只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激，舔着舔着，腾原纪香也莫名地兴奋起来，她只觉得胸口热、好热，下体好痒、好痒；她忍不住了，一手抓住了他的左手，放到了下身那最麻痒的地方……韦小宝手上对佳人的蜜唇展开拨、捻、捏、提、按、挤等诸多手法，更拨弄蜜唇顶那颗浑圆挺立的蚌珠，她合不上大腿，宝蛤口却源源不绝地流出滑腻的蜜液，玉腿早已潮湿一片。腾原纪香吐出大鸡巴，接着玉手逐寸挤压，韦小宝忍受着棒身的强烈感觉，马口却坦白地吐出滴滴淫液，女杀手伸出舌尖，尽数接了过去，粘稠的淫液拉出长长的细丝。




　　正文第二百二十二章、

　　她慢慢俯身将大鸡巴尽数吞入口中。温暖湿润包裹了肿胀的大鸡巴，女杀手将肉丸握在手中，轻轻挤压，韦小宝感觉剧烈的快感冲击着全身，精关摇摇欲坠，似乎很快就会开始爆发。大鸡巴不安分地跳动，腾原纪香却又将它吐了出来，转而将两颗肉丸含入口中。火热硕大的大鸡巴在她脸上摩擦，韦小宝挺出下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感。
　　女杀手再从大鸡巴根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，韦小宝忍不住发出断断续续的呻吟。女杀手嘴角露出微笑，咬住肿胀至疼痛的硕大龟头轻轻拉动。韦小宝不由就低身体，顺应着她的动作，心中更似要喷出火来。
　　她玩耍片刻，娇媚的看了韦小宝一眼，松开小嘴握住大鸡巴的根部，在龟棱与尖端用舌尖用力刮弄。酥麻瘙痒的快感在前端强烈的似乎快要麻木，大鸡巴前端膨胀得好似撑开的伞。女杀手不再逗韦小宝，双手抱住他的后臀，张嘴将大鸡巴含入用力吮吸。韦小宝按住她的螓首，猿腰摆动，让大鸡巴进进出出，腾原纪香紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，韦小宝只觉得下体又痒又麻，女杀手的嘴上功夫了得，此刻她展开浑身解数，含、舔、吹、吮、咂、咬无所不到，片刻间紫红的大鸡巴上粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　韦小宝按住她的螓首，舒畅的靠在褥被上，挺起了下身。腾原纪香用小手套弄着大鸡巴，转而将肉丸含入口中吮吸，接着又用灵巧的小舌舔弄他的会阴，最后舔到了菊蕾。阵阵瘙痒混杂着大鸡巴上强烈的酥爽传来，韦小宝不由呻吟出声，轻轻颤抖。
　　女杀手知韦小宝高潮在即，转而用手指挑逗着他的菊花，张嘴将大鸡巴含入吞吐了起来，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。强烈的快感包围了韦小宝的下体，腾原纪香更将手指突然插入了菊花蕾，韦小宝浑身一震，随着大鸡巴一胀，火热的精液喷了出来。
　　腾原纪香含住大鸡巴大力吞吐，精液不住从她口中顺着棒身流到韦小宝的大腿，空气中弥漫着浓烈的男性气息。片刻后大鸡巴终于在她口中停止了跳动，女杀手的口旁嘴角全是亮晶晶的精液，腾原纪香娇媚地一笑，伸出葱葱玉指将白乎乎的精液全刮入口中，媚笑道：“韦小宝，真好吃…”
　　腾原纪香跨坐在韦小宝身上，玉关抵在韦小宝胯下不住研磨，朱唇压在韦小宝的肥唇上不停吸吮，他的双手握住腾原纪香的玉峰用力揉搓着。“韦小宝，让我们继续做爱吧。”
　　韦小宝一阵激动，知道女杀手要在自己的大鸡巴上观音坐莲了。
　　韦小宝的手抚摩着腾原纪香光滑湿漉的肌肤，看着女杀手娇媚迷离的神态，闻到佳人身体散发出来的诱人体香，心中又是一阵蠢动，加上下身受到不停的感官刺激，男根坚挺无比，腾原纪香立即朝大鸡巴坐下，韦小宝只觉得龟头一热，半条阴茎已被一股热潮包围，不由美得哼了一声，闭上了眼睛。
　　女杀手高耸的玉峰上衬着两颗草莓般的鲜红色蓓蕾，纤细的柳腰恰堪双手合握，平坦的小腹之上一条井然有序的茸茸芳草自深邃的肚脐往下蔓延，掩盖住了整个桃源洞口。腾原纪香再一用力，韦小宝己粗大的阴茎已经全部没入，腾原纪香感觉到体内的变化，更加速套弄起来。她直起身子狂起狂落，胸前那两团充满了弹性的肉球，也在上下飞舞。
　　女杀手的呼吸渐渐急促了起来，叫人难耐的骚痒感不断的涌现，口中所传出的阵阵娇喘声也越来越频繁了，以韦小宝的阴茎为圆心，慢慢的扭动结实的圆臀，一圈一圈地旋转起来，韦小宝被女杀手旋磨的异常舒服，由于阴茎得不到强烈刺激，他不禁用脸在腾原纪香的尖挺、白腻的双峰疯狂地蹭来蹭去。
　　腾原纪香旋转了一阵，终于找到了窍门，身子缓缓提起，又迅速落下，口中不由得发出一声一声‘啊，啊’欢叫，韦小宝心念一动，手上用力卡住腾原纪香的柳腰，不让她的上下套弄。此时韦小宝的阴茎已经退出了多一半，只有龟头留在桃花源中。女杀手一味用力身子却不能动弹，口中却不好意思说出，只好拚命挣扎扭动，以寻求更强的刺激。“韦小宝，将你大鸡巴再进一点吧。”
　　随着韦小宝松开双手，腾原纪香香臀向下急落，韦小宝向上猛挺腰身，一下子爽的大叫起来。她撑起身体，微微让玉臀上下起伏使大鸡巴小幅度的抽送，紧裹的蜜肉缠住大鸡巴摩擦，两人都产生了巨大的愉悦。长长的秀发垂到韦小宝的胸前，幽幽发香扑鼻。伴随着玉臀起伏的幅度越来越大，她口中的呻吟也越来越腻，房间里响起了牙床吱吱的摇晃声。韦小宝挺动下腹配合着她的起伏，双手握住她的玉峰大力揉捏。
　　腾原纪香加劲套弄下身那根粗大、火热的阴茎，使自己的花谷得到最大的满足。女杀手秀发四散飞扬，她疯狂的扭腰、起落、磨转，香汗像下雨似的滴在韦小宝胸膛上，韦小宝不断用力挺腰，尽力将阳具顶进她身体深处，而她亦很配合的一上一下迎合男人的动作。她的呼吸开始急促起来，粗重的气息让人感到她在享受和她的兴奋。
　　腾原纪香从上往下好象打桩一样，重重地把粗涨的男根一次又一次杵进自己撑开的玉关，阴囊也一下下拍打在女杀手翘起的股沟，发出“啪啪”的声音。一时间房中抽插水渍之声、肉体撞击之声、男女喘息呻吟之声交织一起构成香艳淫靡之音。
　　终于女杀手大腿又开始无节奏的颤抖，内侧肌肉不受控制的一阵阵抽搐，双手用力头向后仰，口中发出哭泣般的悲鸣，阴道内的肉壁不规则的蠕动，紧裹着体内火热的男根。随着一次次的交合，腾原纪香秘道内的蜜水也越来越多，阴茎在秘道内穿插得也越发通畅，腾原纪香结实圆臀落在韦小宝大腿上发出有节奏得‘啪啪’声，阴茎在女杀手两腿之间正散发着腾腾香气的小骚穴里与蜜水形成得‘噗嗤噗嗤’得声音，这时气候只觉得下体传来的猛烈抽插快感整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，无意识地将两只修长的玉腿无耻地紧夹着韦小宝的腰部，希望韦小宝的男根插得更深更猛。
　　女杀手突然高哼一声，下身一阵快速的挺动，花蕊喷出股灼热的爱液。韦小宝也感到阳具再次颤动临界顶点，两人淫乱的性交行为持续了大约一柱香时间，韦小宝突然感到大鸡巴周围阴道内壁的软肉一阵强力的旋转收缩，比起在口中时的唾液香舌滋润，更加舒服百倍千倍，便再也支持不住猛的用力深深刺入闷哼一声，再度嘶吼一声，将一道滚烫的洪流喷洒在腾原纪香体内。
　　同时只见女杀手浑身不停颤抖，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，深出香舌紧缠住韦小宝粗大的舌头，双手环抱他的肩头，手指深陷韦小宝背上肌肉，‘咿啊’一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同晴天霹雳般，双腿一阵筋脔抽绪似的紧紧夹住韦小宝的腰臀，好似要将他挤得一滴不剩似的。女杀手一边胡乱叫着，一边把丰满的臀部一次次用力向下压起，迎接男人的滋润。
　　闭着眼睛头部左右晃动，秀发随之四散开来，脸上满是梦呓般似痛苦似满足的神情。过了好一会，才渐渐舒展眉头，红唇微张鼻翼翕动轻轻地喘息，慢慢平静下来……再度嘶吼一声，将一道滚烫的洪流喷洒在腾原纪香体内。同时只见腾原纪香浑身不停颤抖，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，深出香舌紧缠住周济世粗大的舌头，双手环抱他的肩头，手指深陷周济世背上肌肉，‘咿啊’一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同晴天霹雳般，双腿一阵筋脔抽绪似的紧紧夹住周济世的腰臀，好似要将他挤得一滴不剩似的。
　　韦小宝将粉纱披在女杀手身上抱到卫生间的水缸里共浴，现在韦小宝可以仔细大量心中的女神了，腾原纪香在韦小宝面前展现出了赤裸的少女胴体：薄如蝉翼的粉纱，把丰满苗条、骨肉均匀的身段衬托得浮凸毕现，曲线优美，一头披肩秀发怂似瀑布般撒落在丰腴的后背和柔软圆实的肩头，两条胳膊滑腻光洁，宛如两截嫩藕，雪白的肉体，既丰满又柔嫩，饱满的玉乳高挺着，平滑的小腹与玉腿交界处，黑毛浓浓，再往下，娇嫩的花谷藏在阴毛里。女杀手颤动着双乳，轻轻坐在他膝头上，浑圆的香臀肉感十足。
　　韦小宝的手从水底登上了她高翘的乳峰，手指夹着她的葡萄温柔的捏动，小心翼翼的揉着玉峰，赞道：“蓉妹妹，好有弹性！”
　　完美的胸部搭配淡小的乳晕、硬挺的蓓蕾看来更加引动情欲。他转到腾原纪香身后，慢慢擦拭身体，手伸过女杀手掖下爱抚着滑溜溜的胸部，玉峰白嫩的肌肉随动作向左右歪曲，胯下的阳物紧贴在女杀手丰臀上硬翘的顶着。
　　腾原纪香高傲的眼神有些散乱，呼吸粗重起来。韦小宝魔手一路向下，在水中轻轻抚弄佳人葱郁的耻毛，缓缓移到股间炽热的玉关。腾原纪香微微一震，韦小宝慢慢轻抚中间凹缝，上下来回P磨，花谷渐渐变的潮湿。韦小宝手指移到肉缝顶端，摸到一粒红豆大小的突粒轻轻拨弄，女杀手全身一阵颤抖。
　　韦小宝中指抵住阴道口缓慢插了进去，马上感觉到了里面的紧迫，他从背后将腾原纪香紧紧搂住，两人灼热的身躯紧贴在一起，韦小宝的男根在女杀手股沟不断挺动，手指在花谷内开始抽插。随着动作越来越大、越来越快，鲜红湿热的两腿之间正散发着腾腾香气的小骚穴吐露出汩汩滑液，腾原纪香发出阵阵急促的喘息。韦小宝抱住佳人臀部向后突起，男根找准目标慢慢挺进爱液锢牡娜夥臁＞「没入后，吐了口气，开始缓缓律动，静静享受玉壁压迫带来的紧束感。
　　水中欢爱，那种感觉真是妙极，随着阴茎的出入，腾原纪香的肉缝被撑得门户洞开，水波荡漾，男根顶进腔道的深处，无与伦比的刺激使腔道内的肉壁一阵阵颤栗。韦小宝感觉非常刺激，潭水和着女杀手腔道内的爱液让他的抽插越来越润滑，阴茎在狭窄肉壁的紧紧包容下感受着非同寻常的快感。
　　腾原纪香的眼神变的迷离恍惚，阵阵美妙无比的感觉刺激着全身神经，使她真正感受到了男女之间的欢爱滋味。但她内心高贵的自尊使她仍倔强的保持着少女的矜持，紧闭朱唇不发出一丝声音。
　　韦小宝报复性的加快攻击她的身体，粗壮的阴茎象条蟒蛇般在水中一次次深入她的花房，搅得水花四溅。随着女杀手的起伏，她下身的毛发象水草般在水底来回漂动。韦小宝的一双大手用力揉搓着鲜嫩的胸脯，玉峰的感觉好有弹力，握在手中彷房煲弹出似的。激荡的水花中，两人的身体激烈律动，在弥漫的雾气中一切恍若仙境。
　　韦小宝不禁佩服腾原纪香的定力，只见她蹙眉咬牙，忍受着强烈的刺激却自始不发一言，即便是在两次高潮中也仅是微张檀口，发出轻微的“啊！”
　　声。但那迷人的娇态让韦小宝的心里更加舒服。刺激，强烈的刺激，韦小宝好像还从没有如此疯狂的肆无忌惮的欢爱过，他感觉到在他猛烈的冲击下，女杀手又一次达到了高潮，脸上现出艳若桃花的春情，轻“哦！”
　　一声，身体一阵阵的痉挛，小腹绷紧，湿滑的腔道内肌肉强烈的收缩，将他的阴茎箍的紧紧的，一股滚热的爱液从她身体的深处喷涌而出，随之身体软绵绵的放松下来。
　　韦小宝也在腔道内一阵强似一阵的收缩下同时到达高潮，下身的痉挛持续了很久，仿佛要将体内所有的精华全部射空一般。韦小宝抱紧女杀手在水中又呆了好一会儿，才走出水缸擦干两人身体，将腾原纪香抱回床上。女杀手侧身微曲一腿躺在牙床上。、乌黑如云的秀发、颈上明亮耀眼的珍珠、白玉般的肌肤、玲珑有致的身段、胸前娇艳的两点嫣红、滚圆深陷的肚脐、修长结实的双腿、腿间修剪整齐的萋萋芳草，共同组成一副醉人心脾的海棠春睡图！韦小宝心中暗自感动，贪婪地上下逡视，惟恐放过了任何一道美景。




　　正文第二百二十三章、

　　“纪香，你太美了。”
　　韦小宝赞叹着，腾原纪香低头不语。“纪香，对不起，我刚刚是不是太粗暴了。”
　　“你的床上功夫真棒，我是头一次和你做，你搞得我很舒服，凭你这身床技抢得我的身体，我也不怪你。”
　　说着腾原纪香站起身来，她忙不迭地举手捂住胸前那轻颤的香峰，玉腿紧紧夹住。
　　像是没听到腾原纪香的问话，韦小宝吞了吞口水，看得更仔细了，出浴之后，腾原纪香一身欺霜赛雪、软玉凝脂般的肌肤，显得更是晶莹剔透，白的像是半透明一般；她那纤细秀长、光可a人的秀发，半湿半乾地披垂在肩上，衬得雪般的香肩更是莹然生光；即使用只手捂着香峰，遮住了那对粉嫩微红的蓓蕾，也遮不住精雕玉琢的鼓鼓玉球，加上只峰轻捂，更显得那纤细的柳腰不堪一折、柔若无骨；那只雪白的玉腿虽是夹着，却掩不住腿根处那纤细幼秀、比秀发还要媚人的软毛，尤其羞赧之下，腾原纪香浑身发热，一股微微的血色在白玉般的肌肤衬托之下，正除了美以外，再找不出另外一个形容词了。
　　韦小宝走上前去，一把抱住了腾原纪香便往床上送。“纪香，等侍侯好我后才你才睡觉吧。”
　　韦小宝坐在床头，将腾原纪香抱起，两手一紧从背后将她抱了个满怀，紧紧的贴住她的背部，一手将丰乳纳入掌握里，脸颊贴上她嫩滑的脸蛋，他紧紧抱着腾原纪香的胴体，抓住那一手容纳不下的丰满乳峰的手，大力揉弄起来，弄得腾原纪香柔软雪峰不断变形，而另一手则向下探到她温暖平滑的小腹，在柔润的腰腹之间四处抚弄。
　　“韦小宝，你还能要么。”
　　腾原纪香在韦小宝怀里轻微挣扎着。韦小宝大嘴吻上女杀手玉颈，舌尖吞吐舔舐，轻点颈后白皙皮肤，嘴唇缓缓从她颈后上移，到了耳后，先是用舌舔弄几下那白玉柔软的耳垂，只觉触处娇腻滑润无比。他灯粗暴地把腾原纪香的身体扳了过来，那对高耸入云的傲人双峰马上映入眼帘，雪白丰满的酥胸随着他的猛烈动作颤巍巍的抖动，两粒樱红乳头好似鲜艳宝石；那张樱桃朱唇斜翘，木寒灯看两眼发直，低头向她樱唇吻去，他的舌头很快便窜进她的口中，好一阵吸吮滑腻腻的丁香小舌，香津暗度，肆意翻搅使两条舌头不停的在一起缠绕滚卷。
　　腾原纪香花靥羞红，酥胸起伏，秀眸紧闭，发出低不可闻的呻吟和战栗。韦小宝盯着女杀手洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双乳，无知无觉地挺立著，随著他胸膛的挤压，微微的跃动著。“纪香，你真美。”
　　说着俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可他偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。
　　突然他一张嘴，将她右乳乳头噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。“韦小宝，不要，我受不了的。”
　　腾原纪香极力反抗。韦小宝停了下来，十分喜欢地欣赏着女杀手的嫩脚，腾原纪香的脚真很漂亮，韦小宝禁不住捧在手上仔细观察，那是两只年轻女孩特有的丰美俏丽的脚丫。脚趾很长很细，白嫩嫩的，脚趾甲修得整整齐齐，脚显得很修长秀气。特别是她那牙白色略透红润的脚趾甲，显得脚趾特别干净白嫩。脚上的皮肉细白细白的，清秀的足踝、脚踵很窄、踝骨更显得凸起很高，光光地裸露着，特别有韵味，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就像重瓣的花蕊，娇嫩欲滴。鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到排藕白色。
　　韦小宝感到抚摸腾原纪香脚掌的感觉就像抚摸婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就像一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，热润泽的感觉让人都快疯了。韦小宝把鼻子凑到那五个细长的脚趾，一股美女特有的温热肉香飘进鼻子，那白嫩的脚上残留的水珠更是晶莹剔透。韦小宝伸舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，女杀手特有的脚的气味使他如痴如醉。
　　韦小宝对着这柔嫩脚掌疯狂的舔食起来，先是她的脚底板，然后是她的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸她的细长白嫩的脚趾头。女杀手躺在床上，看着采花贼对着她的脚又舔又啃，脸羞的通红，从小到大她的脚从来被人见过，更没有被别人碰过。而现在却被一个淫魔如此放肆的玩弄着。
　　韦小宝的嘴痴又迷地伏在她的脚脖上，她光滑、圆润的脚踝、莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背就在他的唇下，脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在韦小宝的眼前。腾原纪香也感到舒服，她从来没想到自己的脚被舔，能给自己带来如此巨大的快感。她内心不得不承认韦小宝已征服了她整个身心，她的身上一丝不挂，下半身的曲线坦露无遗，双腿十分修长。
　　韦小宝看她面色苍白，雪白的肌肤却变成怡人的粉红色，浑身沾满了晶莹汗珠，桃源溪口粘稠的爱液糊成一片，空气中散发着浓郁的芬芳，乌黑秀丽的如云长发不知何时松散下来，蓬松地搭在肩上，星眸半闭，娇喘微微。腾原纪香赤裸的胴体上，胸前柔嫩的凸起，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的香臀，神秘的私处，均一览无遗，直是娇美诱人。
　　韦小宝微笑着注视着腾原纪香，那妩媚的脸蛋，弯弯的细眉，樱桃似的小嘴，鲜红透亮，又点缀了二排白玉般的小牙，皮肤雪白娇艳，柔细光滑，雪峰怒凸，平坦的小腹，明光闪闪，高凸的阴阜，阴毛浓稀适宜，倒三角的下顶部的阴核艳红犹如一粒红色的玛瑙，徐徐闪光。
　　韦小宝尽情地欣赏着腾原纪香的玉乳，只见她一身莹白如玉的肌肤，宛如玉美人般闪闪发光，胸前两座巨无霸乳峰，加上那纤细的柳腰，玲珑小巧的肚脐眼，看得韦小宝快要发狂，情不自禁地抓住腾原纪香两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄破起来。
　　腾原纪香的淑乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那么柔软细嫩，随着韦小宝的蹂躏，腾原纪香的椒乳已经越来越大，在手中不停的变化着形状。柔嫩圆润的极品玉峰被完全攫取，一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的女杀手那娇嫩乳尖。
　　腾原纪香没有反抗，她已习惯并喜欢韦小宝的抚弄，韦小宝不断地肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳峰被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的宝石。只觉触感滑润。韦小宝感到腾原纪香的椒乳滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物。
　　‘啊！’羞耻的呻吟声再度响起，女杀手的乳峰随着她的呼吸一起一伏，两晕雪白的小山丘加上两点红色的胸尖，显得美丽无比。韦小宝忌一口下去，把两颗已挺拔、滋润的宝石轮流吸在嘴里，他又是舔，又是含，舌尖不停地在女杀手两樱桃周围打圈圈，把她弄地春心荡漾，胸脯激烈地起伏着。韦小宝吸了一会，将脸抽离开腾原纪香的葡萄，只剩下双手揉捏她柔嫩的双峰。
　　“韦小宝，停一会。”
　　腾原纪香开口求饶。韦小宝嘿嘿一笑，伸出食拇指夹住腾原纪香一片蜜唇轻轻揉动，女杀手柔弱的娇哼着，一丝晶莹的蜜液沿着肉缝滑了出来，挂在蜜唇的边缘，我挺上大鸡巴，将它接了过来。他的手掌在她乌黑浓密的阴毛上和潮湿的阴唇上来回磨蹭，略屈的手指往股间探而复返，同时以指甲搔动周遭的嫩肉。在下体摩挲半晌，一根手指突然插入腾原纪香蜜洞，轻轻搅动起来。
　　“啊，韦小宝，快出来。”
　　腾原纪香大叫。“纪香，叫什么，又不是第一次插入了。”
　　韦小宝打定主意要好好调教女杀手。手指在女杀手小蜜壶里面又扣又挖，出入抽插，随着逐渐用力，第二根手指，接着第三根也挤了进来，深深插入，深插之下，原本是一条细缝的阴道渐被撑开张大，韦小宝在蜜壶里摸索扣弄，很快他就摸到肉壁内侧有一处珍珠般大小、茁壮挺立的肉芽，指甲不断刮蹭那同样充血饱满的花心，在指缝间摩擦挤压那鲜嫩的唇肉。
　　腾原纪香不禁舒服地呻吟出来。“纪香，接下来你想怎么作爱。”
　　“韦小宝，你已在我身上射了五次，今晚就到此为止吧。”
　　“纪香，五次算什么，何况你的这里还是处女呢。”
　　韦小宝摸了一下女杀手的菊花蕾。“纪香，我们前面的性爱太温柔，激情不够，接下来来点野味如何。”
　　韦小宝把她两只手腕交叉叠着，用白色的绳子缠上去，将两只手腕绑在一起，然后将腾原纪香吊在梁上。接着韦小宝开始捆绑女杀手的玉峰，施展捆乳术，绳子绕到前面，在两只玉峰上下捆绑，将女杀手的双峰捆了个结结实实，使两只本来就十分秀美的玉峰这时更加挺拔动人，腾原纪香虽然十分坚强，也忍不住呻吟起来，使她皮肤沁出细汗，她喘着气，丰满的玉峰被绑得更加高高翘起，一起一伏，十分迷人。
　　腾原纪香被捆绑完毕，韦小宝过来，笑[[地站在她面前，手里拿着一根软鞭，捅着腾原纪香挺起的雪峰，她的玉峰被捅得上下颤动。“怎么样？纪香？绑起来的味道不错吧？”
　　吊在梁上被赤裸捆绑的肉体确实很美，看起来更增加了她的艳丽。腾原纪香人的身体被捆绑得一点不能动，这时能有什么办法？
　　女杀手被双手反绑、两腿叉开地倒吊着，头离地一米左右，这种反绑的姿势，使她最敏感的玉峰完全挺起，花谷也被迫打开，吊起的高度正好让韦小宝手方便揉捏。在半空中抱住女杀手。腾原纪香玉峰紧贴着韦小宝的胸口，两腿之间正散发着腾腾香气的小骚穴则正好对准了他的嘴，两条玉腿架在他的肩上，韦小宝趁机用嘴猛亲女杀手的宝蛤口，女杀手爽得不由自主呻吟起来。
　　“韦小宝，你玩完了没有。”
　　腾原纪香忍无可忍，怒不可抑。“纪香，你这么漂亮的一对雪峰，不安上点东西怎么行呢？”
　　韦小宝又出鬼点子，说着拿了许多带齿的夹子来，将强有力的铁夹夹到美女新娘美丽的乳房上，每夹一只都使她痛得忍不住叫起来，汗水湿透全身。
　　韦小宝拿了一根绳子，一头穿过腾原纪香的胯裆，另一头捏在自己手里拉动起来。绳子磨擦着新娘的宝蛤和蚌珠给腾原纪香强烈的刺激，使她发抖。她扭动着结实健美的身驱，想用手护住桃园，可是手被高高吊起着，放不下来，嘴里发出羞愤的声音，但止不住蜜水从小蜜壶内大量流下，流湿了绳子，沿着玉腿内侧流下。
　　“这么多蜜水流下来，想我的大大鸡巴了吧？”
　　韦小宝哈哈大笑。“韦小宝，求你放我下来吧。”
　　“纪香，野味刚开始，别着急。”
　　接着韦小宝变换捆绑法，用四周垂悬下来的绳索，分别绑紧四肢，将女杀手呈大字形半吊在床上。“纪香，现在我要惩罚你！”
　　说着，韦小宝拿起水灌入佳人的小蜜壶，用嘴含住佳人蜜唇使劲吮吸起来。开始腾原纪香还全身乱扭，干扰他吻她的宝蛤，然而不一会儿便浑身瘫软下来。
　　韦小宝一边吮吸水，一边还不时伸舌舔弄女杀手的蜜唇和蚌珠，一股说不出的麻痒刺激得腾原纪香一佛出世，二佛升天。就这样，他拿腾原纪香的小蜜壶当口杯，喝完又灌、灌满又喝，吮吸得女杀手性高潮迭起，全身婉转挣扎，却又半点动弹不得。
　　“韦小宝，求你停止吧。”
　　腾原纪香向他哀啼求饶，他却不依不饶，吮吸得更起劲了；不一会儿腾原纪香便虚脱成半昏迷状态。朦胧中，感觉到韦小宝仍然含紧她的阴唇不停地吮吸着，极度快感荡漾着、一波又一波地冲击着腾原纪香的神经末梢。“韦小宝，快……停止……纪香不行……了。”




　　正文第二百二十四章、

　　腾原纪香对韦小宝的称谓已改变。韦小宝停止了吮吸，“纪香，你刚刚用小刀要杀我，现在我要你用蜜唇含水果。”
　　他从桌上的果盘里取出一枚水果塞入女杀手阴唇中，令腾原纪香缩紧阴道夹住。一开始不习惯，女杀手不知如何着力，水果屡屡掉出。“纪香，如果你含不住水果，我就一直吊着你到天亮！”
　　别无它法，腾原纪香只好用阴唇努力地夹紧一次又一次掉下的水果。不知道什么时候，突然感觉自己下体部位的肌肉有力地缩紧，女杀手终于夹紧水果了！一阵快感袭来差点让水果掉出来。腾原纪香急忙更紧地夹住水果，强忍住快感的刺激，十分狼狈地坚持着，韦小宝用膝盖顶住腾原纪香的腰盘，双脚微微一曲，轻轻松松地便把她的下身挺了起来，同时双手探前，在腾原纪香身上乱摸，他俯前配合，双手在她浑圆雪白的玉臀上抓捏、游走了起来；腾原纪香心里羞愧、紧张、兴奋、担忧、渴望、自责五味杂陈，乱成一团。
　　见腾原纪香已被逗得娇端吁吁，一脸意乱神迷的样子，一手继续在佳人浑圆雪白的玉臀上游走、这时，女杀手已再次被逗入了神兴意荡的境界，加上身体被吊，看不到他动作，虽然感到他的手怎么有点湿漉漉的，还来来去去地不离自己的香臀，却还以为那是另一种前奏的花式而已，并没在意，浑不知危机逼在眉睫。韦小宝觉得时机已经成熟，弯下身子，分开了佳人的两片雪白臀肉，仔细地打量。
　　只见那菊花蕾颜色鲜丽，入口紧锁，他满意地吞了一口口水，腾出了右手，一截指头探进了腾原纪香身上最后的处女地。异物入侵，女杀手的菊蕾口本能地紧缩，牢牢地锁住了韦小宝的手指，韦小宝侵入受阻，笑道：“纪香，你不要紧张，放松放松！”
　　“不行！那么脏！怎么可……以，啊……不行！”
　　女杀手尖叫，拼命挣扎，可身子被吊，根本制止不了他的侵犯。
　　韦小宝不理，手指随进随出，“韦小宝，你答应放我下来的。”
　　他身子前倾，双手分开女杀手两片如玉似雪的臀肉，龟头顶在那无助的菊花蕾上。腾原纪香心神大震，什么都顾不上了，转头哀求道：“小宝！不！不要这样……那么脏！你……你想要的话，我……给你前面……给你前面！”
　　韦小宝心神大快，淫笑道：“前面的什么？”
　　说着，龟头示威似地在腾原纪香的菊花蕾上顶了一下。女杀手的心和菊蕾口一阵紧张，慌忙道：“你……你想要的话，我……给你前面……前面的小蜜壶！”
　　佳人觉菊蕾上的压力越来越重，那硕大的大鸡巴随时都可能破关而入，韦小宝已发力前顶，腾原纪香本能地扭动柳腰逃避，但已经太迟了，韦小宝分开了她那两片雪白的臀肉，将那怒张未泄的粗大大鸡巴对准了她细嫩的菊花蕾，腰部用力前进，藉着她残留在他大鸡巴上那一点点体液的润滑，硕大的龟头努力地向女杀手的后庭钻去……硕大的龟头，已挤开了她紧闭的菊蕾，嵌入了直肠里，腾原纪香只觉股间一阵剌痛，便知后庭贞操已失。那东西既像一把刀子，又像是一条烧红了的铁条，所经之处，都是一阵撕裂火烧似的痛楚，可怜她心中还没有准备好，强忍着痛楚便挣扎着，但被吊的身体令她无能为力。
　　这时，韦小宝正和腾原纪香菊蕾内的嫩肉角力，反正大鸡巴已进去三分之一了，一不做，二不休，双手按住了她的粉背，腰间狠狠地用力一剌…“呜……！”
　　腾原纪香浑身肌肉紧缩，发出了一声可怜的悲鸣；她只觉得菊蕾像是要裂开似的，痛楚排山倒海地袭来，比刚才破身时痛一百倍，甚至一千倍，痛得她眼前一片金星，几欲晕去。
　　她一面挣扎着向前挪动身子，一面回过头去，想要看看那让她痛不欲生的东西。韦小宝的大鸡巴已经完全没入了女杀手的菊花蕾内，正在享受她那罕有的娇嫩和紧窄，见她回过头来，一手抓住她的秀发，把她的脸用力地拉向自己，淫笑道：“爽吗？吊起来干后门很爽吧。]韦小宝粗暴地拔出大鸡巴，用力一顶，凶猛巨大的大鸡巴再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向女杀手菊蕾深处钻去……一阵汹涌澎湃的痛楚把腾原纪香拉回了现实，这时，韦小宝的大鸡巴已开始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了最残酷暴虐的破坏。
　　她只觉得下身疼痛如裂，像是快要被韦小宝的大鸡巴割成两半似的；但是，最让她痛苦的不是那火烧般的裂痛，而是那可怕的感觉：侮辱、羞耻、悔恨、龃龉、脏，“呜……！”
　　她的心神崩溃了，绝望地摇起头来，向韦小宝发出了楚楚可怜的求饶，一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在夜空中飞散。
　　韦小宝在腾原纪香的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着他，每一下的抽、插、顶、撞，都要他付出比平常多几倍的力量，但也带给了他几十倍的快感，这时，别说他听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，他也不可能停下来，他只能一直的向前冲，不断的冲、冲、冲、冲、冲、冲、冲……过得一会，抽动间，韦小宝发现自己的大鸡巴上沾上了一缕缕的鲜血，想是腾原纪香菊蕾内娇嫩的肉壁已被他的粗大和粗鲁磨破了，心里一阵莫名的兴奋，“纪香，舒服吗？”
　　“韦小宝，你太恶心了。”
　　其实在她心底深处所有的，反而是一种莫名的兴奋和雀跃，只是她不愿去面对这可怕的现实罢了。韦小宝见腾原纪香挣扎不烈，已知她心意，腰间用力，大大鸡巴一寸一寸地向她的深处挤去……韦小宝的大鸡巴坚定地前进，很快的又插到了底，只觉女杀手菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒他的大鸡巴根部，那紧束的程度，甚至让他感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景。他深吸了一口气，把大鸡巴慢慢地抽后；这时，女杀手双手一紧，已抓住了他的手臂，指甲深深地陷入了他的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。大大鸡巴的进出已不像之前的艰涩，腾原纪香只觉菊蕾初开时的痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感……此时此刻，腾原纪香芳心深处已被韦小宝完全挑起，兴之所至，纵然理智尚在，却已无法阻止本能的需索；之前花蕾初开，痛楚大于快感，心里羞愧难当，才会求饶抗拒，但在此时，菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，下体畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么羞耻、惭愧、尊严，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，嘴中发出了鼓励的呻吟……突然机伶伶的一个冷战，韦小宝发出了一声野兽般的怒吼，同时，大鸡巴向女杀手的深处急冲；迷糊间，她只觉得身体里那可怕的东西突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流喷进了她的菊蕾深处……韦小宝慢慢的从腾原纪香那早已不听使唤的身体内抽出时，一缕缕的鲜血混着白浊的精液从她的菊蕾处缓缓流出，把她身下绳子泄湿了一滩；他意犹未足，特地把她的两片娇嫩的臀肉分开，看了看那被自己蹂躏得又红又肿的菊花蕾和那些还在不断流出的战迹，他将女杀手解除捆绑，又把女杀手抱了起来，赤条条地抱着软瘫无力的腾原纪香回到床上。
　　韦小宝感觉他不但占有了女神的身体，也几乎征服了她的身心，他要趁热打铁。纪香，你为什么要做杀手，嫁给我多好。“
　　“韦小宝，你做梦吧。”
　　“纪香，只要你嫁我，我保证会对你好的。”
　　“韦小宝，单凭这点我也没理由嫁你啊，你那么粗暴，那么下流。”
　　“纪香，我床技一流，可以让你快乐一世。”
　　“韦小宝，我刚才被你虐待，还没领略你的真正床技，能不能和我天崩地裂地来一次，让我考虑是否值得嫁给你。”
　　腾原纪香撒娇着，她的芳心已属于韦小宝。韦小宝轻松地践踏上腾原纪香私处，又从容地在腾原纪香花丛中散步。确认神秘的私处，养植着茵茵小草，下边是那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，桃园酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，花谷沟下，菊蕾之上，也种植了一片小草茸茸。
　　这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向韦小宝开放。韦小宝的手穿过茂密的森林来到腾原纪香的桃花源头，他轻轻的腾原纪香的私处爱抚。随后，他分开腾原纪香微微并拢的双腿，用右手轻轻分开腾原纪香花瓣，粉红色的少妇秘部完全暴露了。两片鲜嫩的贝肉紧守着腾原纪香那少女不容侵犯的禁地。“韦小宝，纪香的小骚穴美吗？”
　　韦小宝把腾原纪香粉腿分开，目光注视着佳人大腿间神圣的花瓣，她的身体十分热排柔软，很容易的把腿分开一个‘一’字，她的花瓣最大限度地暴露在张无忌面前。她的阴毛黝黑紧密，阴唇是鲜艳的粉红色，由于双腿过度地分开，大阴唇已微微地张开，可以看到里面的阴蒂，但小阴唇仍浇栽紧紧合在一起，让人不能看到里面最迷人的桃花洞。
　　“纪香，太美了，如果永远属于我韦小宝就好了。”
　　韦小宝用手拨开腾原纪香贞洁的花瓣，大拇种指按住她毫无抵抗能力的阴蒂，手指开始快速震动。腾原纪香身体受此强烈刺激，不禁本能的一阵颤栗，不禁微微呻吟。
　　韦小宝的舌尖在腾原纪香可人的花瓣缝上不断地游移，不顾一切的在那部位上乱舔。腾原纪香被弄得有点情不自禁。她口中发出呻吟声，开始不由自主的摆头，雪白的小腹不停的起伏，嫩乳在空中随风荡漾。
　　腾原纪香感到全身无力，她的双手无力支撑身体，韦小宝的目光在腾原纪香的裸体上瞄来瞄去。看见腾原纪香的阴唇沾满了自己的唾沫，看上去似乎非常湿润。腾原纪香的大阴唇比刚才张得更大，由于生理的反应，阴唇已微微充血，比刚才看上去更大一些，也更红润一些，但小阴唇还是顽固地并在一起，保护着桃花洞。
　　韦小宝便用双手摸上去，双手在享受肉感的同时，拇指用力，指头陷入肉里时，股沟立刻向左右分开。腾原纪香拚命地想挟紧双腿，洁白无暇的胴体无力地扭动着。韦小宝再次把腾原纪香双腿分开，把手伸向了她的阴部，用手指翻开腾原纪香的蜜洞，露出腾原纪香粉红色的肉蕾。佳人的阴核只有小颗粒的红豆大小，完全被剥开时，浅褐色的肉瓣也被拉起，阴唇微微张开，露出里面的状况。腾原纪香悔的阴唇也很小，肉比较薄，美丽的粉红颜色，看起来还是相当性感。
　　韦小宝的手指把阴唇向左右分开，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的嫩肉暴露得越多越好。粉红的肉缝在灯光下发出光泽，是很够刺激档的粉红色。他开始在三角地带上不停地抚摸，欣赏和阴毛摩擦的感觉，顺着大阴唇的阴毛轻轻抚摸，让手指认识那柔软的感触。他把食指轻轻放在腾原纪香的阴唇上，从下向上滑动，到达阴唇档的顶端，把阴核从肉缝里剥出来，手指压在腾原纪香的阴核上，然后像换画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察腾原纪香的表情。
　　“韦小宝，你转过来让纪香也伺侯你…”
　　韦小宝吻上她两腿之间，饱含笑意注视着她道：“不，我要你好好享受…”
　　腾原纪香呻吟一声，美目中快要滴出汁液来，韦小宝凑上去将她的蚌珠含入嘴里，她浑身一震，双手轻轻扶住他的头。韦小宝一点不露地注视着佳人的反应，一面用舌尖灵巧的挑动着口中挺翘的珍珠。
　　腾原纪香张开玫瑰花瓣般的嘴唇，喉间吐出销魂的呢喃，双手在韦小宝头发上无意识的抚摸。韦小宝放过珍珠，张嘴将宝蛤全含入嘴里，舌尖转而在两片丰厚的蜜唇间出入，不时挑刺溪口柔嫩的蜜肉，腾原纪香抬起玉臀轻轻摆动，韦小宝顺应着她的动作，宝蛤口阵阵蠕动，吐出汩汩蜜液，韦小宝尽数吮入吞下，阴阳交汇，一股刺激的感觉流遍全身，身下的大鸡巴坚硬火热的仿似烧红的铁棍。腾原纪香闭上双眼，微锁黛眉呻吟起来。




　　正文第二百二十五章、

　　韦小宝分开两片紧合的蜜唇，两个手指捻住蚌珠，一面用舌尖在殷红的桃源溪口轻轻挑逗。腾原纪香的玉手抚摸着我的脸，颤声道：“韦小宝，痒…”
　　韦小宝将舌尖刺入桃源，灵活的左右翻转舔弄，又插入中指在火热的蜜壶四处按压，腾原纪香柔软的娇躯一下僵硬起来，韦小宝快速捻动着蚌珠，坐起分开她的大腿，食中两指大力抽动，腾原纪香畅快的尖叫起来，又怕惊醒如雨，只好压抑着，纤腰弓起，蜜壶内骤然一缩一张，宝蛤口狂喷出一大股晶莹的爱液，不仅把韦小宝的手掌全部弄湿，更在身下的床单上喷出一道湿痕。“小宝，我要……给我。”
　　腾原纪香主动求欢。韦小宝将她搂住亲吻爱怜，腾原纪香在他怀里呻吟呢喃，娇喘微微、轻轻颤抖，良久才恢复过来。嫩若凝脂般的粉颊上却留下两朵红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢尽是诱人的春情，整个人散发着娇慵的媚态。韦小宝翻身压上她的身子，轻车熟路地刺入她温暖湿润的体内，亲吻着她的脸颊喃喃道：“宝贝儿，我疼死你了！”
　　腾原纪香修长结实的双腿缠了上来，一面在他耳边昵声道：“小宝……老公，好！你是最好的！”
　　韦小宝俯在她柔软如棉的娇躯上，下身尽可能的占有着她，巨大的大鸡巴在她狭窄的体内阵阵跳动，硕大灼热的龟头用力挤压着花蕊。腾原纪香用力抱住韦小宝的屁股，玉臀向他挺凑，口里轻轻呻吟。韦小宝立起上身用力把她的手腕压在床上，挺动下身抽插起来。佳人挺起酥胸摩擦着他，纤腰款摆，玉臀迎合着他的动作。蜜壶内一片温暖湿润，巨大的大鸡巴带出阵阵浪潮，顺着她晶莹的玉臀流上床单，房间里响起了他的小腹用力撞上她的股间的清脆声音。
　　腾原纪香一面呻吟，一面痴迷的望着韦小宝，小手在他身上游移抚摸。他微微出汗，真气在百脉膘急滑利的流动，通体舒泰无伦。韦小宝拔出大鸡巴，让她转身趴下，腾原纪香翘起粘满晶莹爱液的玉臀，韦小宝一手将她的螓首按入枕中，一手探前揉捏着沉甸甸的玉峰，龟头挤开滑腻的蜜唇，用力插了进去。她不由“唔”的一声，韦小宝大力抽插，只恨不得将全身力气都发泄出来，下腹撞击她丰满的玉臀，荡起阵阵臀浪。
　　腾原纪香喉中发出含混的呻吟，蜜壶内蠕动收缩，韦小宝知道她又要高潮，双手按住她的双肩，贴上去一阵快速迅猛的耸动。腾原纪香口中一连串快活的哼叫，忍不住泄了出来。韦小宝顶着开合的花蕊不住研磨，探手温柔的抚摸她柔软的酥胸，腾原纪香阵阵颤抖，轻轻的哼着，下体不住涌出灼热的浪潮。韦小宝贴到她耳边笑道：“纪香，你身下快成汪洋大海了…”
　　纪香娇吟了一声算是回答。韦小宝又将她翻转过来，纪香星眸半闭，娇软无力的任我施为，韦小宝曲起她的双腿往胸前推去，俯身压上去挺动腰肢大力抽插。腾原纪香抓着韦小宝不住喘息，指甲深深掐入他撑住上身的手臂。韦小宝感受着手上的痛楚，更是狂猛的挺动，良久销魂的呻吟又响了起来，韦小宝将玉腿架上双肩，略微放慢速度，退出时只留龟头夹在蜜唇间，插入时又重重撞上柔软的花蕊，她的眼神逐渐迷乱，口中无意识的叹息呻吟。
　　韦小宝让她自己握住了玉峰，一面挑逗她的蚌珠。片刻腾原纪香扭动娇躯，挺动玉臀，蜜壶内火热一片，似乎急不可耐。我将她的双腿劈开成一字，握住纤腰大力抽插，她口中发出愉快的呼叫，弓起了身子配合着我。“啊，老公，插得再猛点。”
　　酥麻的快感向他袭来，他正要奋力追赶，腾原纪香却尖叫一声泄了起来。韦小宝大力挺动，她脆弱的战抖起来，韦小宝无奈只好拔了出来，跨坐在她胸前，将大鸡巴放入深深的乳沟，把丰满的双乳向中间挤压住再大力抽插。片刻狂猛的快感冲击过来，韦小宝重新插入她的小蜜壶挺动道：“纪香，老公让你替我生孩儿！”
　　腾原纪香闻言用力抱住了韦小宝，“好老公，我爱你。”
　　韦小宝抽插几下，大鸡巴终于开始喷射，强劲的精液打在她柔软的花蕊上，腾原纪香不由阵阵颤抖。韦小宝趴上她的身体，舒服的叹息。韦小宝将她抱了起来，走到床沿坐下，让腾原纪香跪在他腿间。腾原纪香逐寸地将大鸡巴吞入嘴里，巨大的大鸡巴将她的小嘴涨得满满的，她深深的吞入喉间，再缓缓吐出，如此反复，大鸡巴上粘满了粘稠的口涎。
　　韦小宝舒适的扶住她的螓首，腾原纪香吐出紫红的大鸡巴，转而用灵巧的舌头挑逗，不时娇媚的瞟他一眼。鲜红的舌头在紫红硕大的龟头上缠绕，不时轻轻把马口上流出的透明粘液卷入，更在龟头下端和棱角上刮动，他的呼吸不由沉重起来，仔细的注视着她的动作，丝毫不掩饰自己的欢喜。
　　大鸡巴在她口中频频跳动，腾原纪香的眼神更加娇媚，口上的动作更加讨好，韦小宝用食指轻轻刮着她的脸蛋，仔细体会着阵阵袭来的快感，她将大鸡巴含入嘴里，螓首上下摆动，大力吞吐起来，韦小宝正要好好享受，突然心中一动，按住了她的头。
　　腾原纪香吐出了大鸡巴，按住他的肩，微微俯起上身，轻轻耸动起来。雪白丰满的双峰在韦小宝面前荡漾，韦小宝不由握住了用力揉捏。她的动作逐渐熟练，挺动的幅度也越来越大，温暖的爱液沿着大鸡巴流到了他的下腹，韦小宝让龟头顶住花蕊，握住她纤细的柳腰划着圈儿，腾原纪香轻声呻吟出来，“老公，我还要，你还行吗？”
　　韦小宝我抚摸着她的大腿，一面轻轻挺动下腹，她柔软的身子无力地贴在他身上，凑上来咬住他的耳垂，低声的呢喃，微微的颤抖。韦小宝心中激荡，翻身将她压在身下，将大鸡巴插入她的小蜜壶，用力挺动腰肢抽插起来。敏感的蜜壶不堪韦小宝的冲击，娇弱的哼出声来，韦小宝放缓速度，行起那九浅一深之道，不到片刻腾原纪香便快活的轻轻呻吟。韦小宝这才开始用力的挺动，一面握住柔软的两侧玉丸，一面亲吻她的小嘴，她的双腿盘到了他腰上，大鸡巴每次都深深地插入温暖润滑的蜜壶，小腹撞击着她白皙的大腿和玉臀，发出啪啪的声响。
　　腾原纪香用力的抱紧了韦小宝，香舌伸了过来，他含住了啜吸，腰肢猛然一阵激烈的摆动，大鸡巴在蜜壶内快速的出入，腾原纪香皱起眉头，表情却快活到极点，喉间“唔唔”连声不断，蜜壶突然大力箍住大鸡巴，韦小宝知道她新的高潮在即，放缓速度，硕大的龟头却次次重重撞击柔软的花芯，腾原纪香似乎痛苦的哼了几声，玉臀抬离了绣榻，蜜壶内一阵抽搐，花蕊喷出股滚烫的花蜜，强烈的泄出身来。
　　韦小宝顶住花蕊轻轻研磨，体会着湿润温暖的蜜肉的阵阵蠕动，仔细品味她身下这张小嘴的妙处。腾原纪香轻轻腻笑，翻了身骑在我身上，转而耸动玉臀上下套弄，动作轻柔熟练，大鸡巴快速出入湿润的蜜壶，阵阵酥麻快感传来，韦小宝不由握住她柔软的腰肢带动她加快了起伏的频率。
　　大鸡巴出入宝蛤口时发出“滋滋”的动人声响，温暖的蜜液阵阵涌出，空气中荡漾着醉人的芬芳，腾原纪香春情勃发，俏脸晕红，侧身轻轻抚摸着他的胸膛，又凑上来亲吻他的脸颊。他张开小嘴发出声声娇媚的呢喃，粗壮灼热的大鸡巴不断闯入又不断脱出蜜肉痴迷的纠缠，产生的动人快感让她越来越绵软，她身子后仰反手撑住他的两条腿，快速耸动柳腰，丰满的酥胸荡漾起阵阵乳浪。蜜壶慢慢的箍紧，那似乎有千万层的蜜肉一阵阵的卷动，纠缠着巨大的大鸡巴。
　　突然她娇呼一声，颤抖几次，趴到他胸前，昵声道：“老公，纪香来了！”
　　腾原纪香小脸上的表情欲仙欲死，蜜壶内一片滚烫，滑腻的蜜肉包裹住大鸡巴不住抽搐，灼热的蜜液随着我的进出涌了出来，在宝蛤口堆积成粘稠的泡沫，空气中洋溢着浓郁的芬芳，更加刺激韦小宝的激情。
　　韦小宝展开浑身解数，把之前的苍鹰博兔、割蚌取珠、农夫垦荒和铁杵投药等手法一一使出，弄得腾原纪香时而呻吟呢喃，时而畅快高呼，时而忘形尖叫，韦小宝自己也真气澎湃，汗流浃背，这才放松精关，把阳精狂射入她体内。她敏感至极点的花芯受到滚烫阳精的浇注，忍不住又再泄了一次身，终于快活的昏了过去。
　　第二天一早，韦小宝先醒来，看着身旁一丝不挂的女神，她还没有醒，微闭的双眼更现出她那长长的睫毛，在细长的眉毛下透出她的秀丽和灵气；乌黑的长发洒在洁白的枕头上，更衬托出她那白皙又有些红润的脸颊；她的嘴唇微张，露出洁白光亮而整齐的牙齿，更显出她的妩媚，青春和可爱；她双腿间凸鼓的阴阜，浓密的阴毛和若隐若现阴唇、阴蒂，更是一道极致的风景。
　　腾原纪香悠悠醒来，在一片迷惘中，忽觉大腿上紧贴着个热呼呼、硬梆梆的棍状物体，同时胸前玉峰上还有一股沉甸甸的压力，急忙睁眼一看，这才发觉自己身旁赫然躺着一个男人，一只手还紧抓着自己胸前玉乳而沉睡着，嘴角还不时的滴下一丝口涎，正是那夺去自己身体的韦小宝。
　　韦小宝也醒来“纪香，今天你还认我为老公吗？”
　　腾原纪香静静躺在床上，本是端庄秀丽的面容，此刻散发着妩媚的风情；傲然挺立的饱满双乳，充满成熟的韵味。雪白的肌肤上，泛着一片嫣红，柔滑细嫩的成熟躯体显得丰润之极；圆臀这时兀自耸翘着，下面修长的玉腿，看去圆润匀称。
　　“你喜欢我叫你老公呢还是小宝。”
　　只见仰卧床上的腾原纪香宛若一具赤裸羔羊，凹凸分明曲线玲珑，纤臂似藕，玉腿修长，一痕未透，双峰并峙，一对新剥的鸡头肉粉白相间，宛如两点白玉；柔软的小腹平滑白腻，纤腰似柳，茵茵柔毛下渥丹未吐的消魂地带半隐半现。
　　“还是小宝好听，”
　　“小宝，你叫我纪香吧。”
　　韦小宝一手揉弄着腾原纪香的乳峰肉山，另一手从柳腰处渐渐转移阵地，来至了安雁欣滑腻隆挺的圆臀处，忽然大力地拍了一掌，立时可见薄纱掩映下的白臀上显出了条条红痕，诱人之极。纪香浓密的阴毛，别致有型，乌黑亮丽，温顺地贴在小腹上。韦小宝接着轻轻劈开纪香的双腿，立刻就看到了那鲜泽的小阴唇，两片如花瓣般的小阴唇相互“缠绕”着，密切的合拢在一起，像是特意要守护住那流出的甜汁蜜液。
　　他双手轻轻抬起她的臀部，用鼻子仔细地嗅着那纪香的体香。用鼻尖顶着她的阴蒂，呼吸急促，纪香像是有所感知，娇美的双腿不断地想要紧闭，可在一个男人有力的臂膀前显的是那样的无奈无力。“小宝，纪香不喜欢白天做。”
　　终于韦小宝耐不住欲火，用舌尖慢慢地拨开了那缠绕着的小阴唇，贪婪地舔吮起来，舌尖从小阴唇一直向上轻吮到了她的阴蒂，用灵活的舌头左右拨弄着它，它这才舒展了起来，象颗晶莹红润的红宝石。韦小宝又不时的咬弄小阴唇。
　　“纪香，白天有白天的乐趣。”
　　纪香的身体哪里承受得了这样的摆弄，下体本能的要向后退，可无奈韦小宝已经将她的下体抱在了胸前，吮吸着那流出来的体液，咸中带着点酸，咸酸中又有点丝丝的甜意。纪香的玉腿不时的在他的脸上摩擦着，使他感到了无比的温暖。
　　“小宝，你会不会以后不喜欢我。”
　　韦小宝侧身坐到了她的身旁，又开始抚摸摆弄她的雪峰。纪香一对饱满的雪峰白得耀眼，淡淡的乳晕，美丽的葡萄挺的很高。韦小宝顿时感到自己的阴茎又坚挺了许多，而欲火也焚烧着他的身体，但他还是忍耐着。韦小宝又抬起了她的一条腿，并把它跨在韦小宝的脖子上，雪白的双腿被叉开了，粉红的阴唇在黝黑的阴毛掩映下展着柔情，粉嫩的穴口，清澈的淫水在流淌。韦小宝把手指探进了她的小蜜壶，开始只用了一只手指，因为害怕纪香不适应，可他发觉虽然她的蜜壶口还很小，但是容纳一个手指还是绰绰有余，而且花园口早已流满了蜜液，于是他又把食指也放了进去，就这样韦小宝用大拇指按住阴蒂和前庭的部分，中指和食指转动着做活塞运动，不时的还把手指向上挑起而大拇指向下轻轻的按压，刺激她的G点。




　　正文第二百二十六章、

　　纪香这时真的是被刺激的不行了，身体摇摆起来。她呼吸急促，手还用力地揪着床单。而此时韦小宝不但不停止对她的刺激，还把她的红樱桃也含在嘴里，用力吮吸起来，空着的左手也揉捏起另外一个雪峰。就这样，我不停的刺激着她的身体，也不时的亲吻她的红唇。
　　“啊……啊……”
　　纪香的身体妩媚的摆动着，嘴里呻吟着。伸在她花房里的手指突然感觉到蜜壶口紧扣，腾原纪香小蜜壶里不停的收缩，而指尖则被泻出的体液包裹住了，感觉暖暖的，随后那体液便顺着花园口流了出来。韦小宝马上抬高她的臀部，嘴立刻贴在了花园口上吮吸起来，把她高潮的爱液全吸到了嘴里，体味着她的清香和芬芳。
　　看到她胯下贲起的阴阜，那又浓又黑的卷曲阴毛上沾满了晶亮的液体，是韦小宝俩刚才调教的遗痕，一时又刺激得他血脉贲张，胯下尚未发射的粗壮阳具似怒蛙般翘到快要十一点的角度。纪香微挑的美眸中又开始水波荡漾，他俩肌肤相贴，她坚挺玉峰被他壮实的膛压贴成圆润的扁球型。
　　“小宝，我们站着干好吗？”
　　纪香看韦小宝一眼，站了起来，两人就这样一丝不挂的面对面站着裸呈相对……只见她长直的秀发披下肩头。似水柔情的美眸凝视着韦小宝，微薄的小嘴微张，好似期待着小宝去品尝。奶白的玉颈下是圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，小腹上是那粒诱人遐思的小玉豆，N美圆滑的俏臀向上微p，那雪白浑圆的玉腿显得修长。
　　她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，韦小宝毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，他俩的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。韦小宝胯下呈仰角状的大龟头抵在她小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上。她一手扶着他的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿向后环绕挂在他的腰际，湿淋淋的胯下分张得令人喷火。纪香另一手引导着他约有鸡蛋粗的坚硬大龟头趁着蜜液的湿滑刺入了她的花瓣，韦小宝深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将那已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下已经油滑湿润的花瓣，龟头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，他的大龟头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了纪香的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上那肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。
　　在柔嫩湿滑的花房壁蠕动夹磨中，近十八公分长的粗阳具已经整根插入了她紧蜜的花房。“小宝，你真的……好棒……呃……”
　　艳绝天人的纪香那双醉人而神秘灵动的眉眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在韦小宝的脸上。韦小宝那颗本已悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大龟头肉冠将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。
　　强烈的刺激使纪香在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着他肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上韦小宝胯间的大腿紧贴着她胯下雪白如凝脂的玉腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得韦小宝汗毛孔齐张。他开始轻轻挺动下身，大龟头在她的幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出。
　　她的修长的玉腿已经放下，俩人将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人的下体蜜实的贴合。由于俩人是站着交合，纪香光滑柔腻的粉腿与韦小宝的大腿熨贴厮磨，俩人再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着，品尝着。在深沉的拥吻中，韦小宝轻轻的移动脚步，像跳着探戈舞步般，轻柔的，不着痕迹的将她带向旁边的桌子，陶醉在情天欲海中的纪香这时身心都沉浸在我俩上下交合的无上享受之中，不知不觉已经被我带到了桌旁。
　　韦小宝将下体用力一顶，坚挺粗硬的大龟头立即撞到她子宫深处的蕊心，纪香全身一颤，抱住他臀部的纤纤玉指下意识的扣紧，充满淫液蜜汁的紧小蜜壶本能的急剧收缩，整根粗壮的大阳具被她的小蜜壶吸住动弹不得，两人的生殖器好象卡住了。
　　“呃……小宝……你不要突然这么用力……纪香……受不了……呃呃……”
　　她双目眼波流转，媚态娇人，全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁，雪玉茭白的胴体如蛇般蠕动着，紧腻的缠绕着小宝不断挺动的身躯，摇耸着雪白丰隆的臀部迎合他的攻势。缠在韦小宝腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把我的腰缠的隐隐生疼。她胯下贲起的阴阜用力往上顶住韦小宝的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住阳具根部。
　　“就这样！顶住…小宝…就是那里……不要动……呃啊……用力顶住……呃嗯……”
　　她两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阴阜磨弦着韦小宝的耻骨。柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着大龟头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，x时他的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。在此同时一股股浓烈微烫的阴精由纪香蕊心的小口中持续的射出韦小宝大龟头的肉冠被她蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好象被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。而她阴道壁上柔软的嫩肉也像吃棒冰一样，不停的蠕动夹磨着我整根大阳具，她的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。
　　“小宝，你为什么还不出来？”
　　数波高潮过后的纪香脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未射精的小宝。“纪香，因为我天赋异禀，能控制精关，百战不疲！”
　　韦小宝手掌抓住了她白嫩的秀峰玉乳，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　“呃哼！你不要这样，小宝。我会受不了的……你……呃……”
　　韦小宝不理会她的抗议，一嘴吸吮着她的红樱桃。纪香嫩白双峰被韦小宝赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤蜜实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上胯下坚挺的大阳具同时开始在她湿滑无比的窄小蜜壶中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。
　　“呃……小宝……你……你真是……哎呃……轻一点……嗯……”
　　她也本能的挺动凸起的阴阜迎合着抽插，嫩滑的花房壁像小嘴似的不停的吸吮着在她胯间进出的大阳具。两人下体紧密结合得丝丝不漏：一根粗长黝黑的大鸡巴，在纪香雪白粉嫩的修长美腿忽进忽出，入则尽根，记记贴肉，出则缓快交替，红的龟头有时全部退出那茵黑柔毛掩盖的桃源秘处，有时则正好卡在那因挤迫而喷张的两片肥厚的大唇肉上。韦小宝兀自低头勤奋地耕耘，他一手搂着纪香忽躬忽躺的腰肢，一手扒抓着她颤抖不已的肥嫩柔腻的雪臀，下身用力，大鸡巴抖动如狂，插得越来越深，抽得越来越急。
　　纪香欲仙欲死的娇吟浪叫，偶尔混合着粘湿大鸡巴抽插之际带起的淫水飞起、滋滋动人的水声，不由忽感浑身酥软，宛似失去了全身的力气，纵然闭上眼睛，脑海里亦全是那粗硕大鸡巴在鲜红蜜壶中进入出没的情景，挥之不去。
　　两人此刻也到了紧要关头，纪香此时似乎完全迷失了自我般在小宝胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，贝齿紧咬的红唇鲜艳欲滴，雪臀好似波浪起伏般连连扭耸旋顶，唇肉开合间还可见到在粗大大鸡巴的挤压下不停分泌的乳白淫液，点滴淋漓。
　　她正自不知如何是好之际，忽然只见韦小宝猛地向纪香做一连串连环进击，大大鸡巴抽插如风，噗滋声不绝于耳，龟头在纪香热烫的紧密小蜜壶内轻旋厮磨，藉龟头肉棱轻刮她的肉壁。突然，一波波快感欲浪如怒潮卷来，纪香再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧韦小宝身躯，一道热滚烫辣的阴精涌出，韦小宝唔的一声，龟头受此冲激，蜜液得烫他全身骨头都似酥了，精关震动，汩汩阳精怒洒而出……
　　这一天，韦小宝一连和腾原纪香做了几次，而腾原纪香本来是要杀韦小宝的，在尝到了韦小宝在自己的身上的调教以后，竟然迷恋上了那种感觉，对韦小宝死心塌地了起来，韦小宝的身边又多一女。
　　韦小宝一进公司，就给苏荃叫到了办公室，美艳熟妇看着韦小宝，一双水汪汪的大眼睛中不由的露出了几分关切之色，小宝，怎么样，那天没事吧。
　　韦小宝知道美艳熟妇是关心自己当下微微一笑，苏董，你说我能有什么事呀，几个毛贼罢了，我韦经理出马，还不是手到擒来么，说到这里，韦小宝想到如果不是警察突然出现，自己现在能不能还好好的站在这里和美艳熟妇说话还是一回事呢，又看到苏荃看着自己时一双水汪汪的大眼睛中似乎洞察一切一样的，任韦小宝的脸皮再厚，也是经不住微微一红。
　　小宝，这件事情真的很危险，我昨天听到你那么说以后，真的是担心得很呢，以后碰到这样危险的事，可不要逞强了，知道么，不行的话，就给欧阳科长打电话，我已经知会过市公安局了，以后只要是我样的事，不管有没有证据，让他们先出警再说吧。
　　看着苏荃一张弹指可破的俏脸上充满了关切之意，韦小宝知道，苏荃为了关心自己，肯定在背后做出民很大的努力，市公安局可不是有事没事都出警的，能争取到有事没事就出警，还不知苏荃在这件事情上费了多大的心呢，最能消受美人恩，韦小宝虽然到现在还搞不清楚苏荃对自己的真实心意，但是这种关切，却还是让韦小宝的心中升起了一股暖流。
　　谢谢你，苏董，如果没有什么事的话，我就先走了，昨天静文也受伤了，虽然不太碍事，但是我还是想要去看看她，自从那天韦小宝拿着美艳熟妇的贴身衣物臆想了一阵以后，韦小宝自己也说不清楚是怎么一回事，竟然面对着这个苏荃有些心虚了起来，本来从苏荃对自己的关切之中，韦小宝知道自己是完全可以在这个美艳熟妇的身边多呆一会儿的，而且从苏荃对自己的态度来看，自己就算是说了什么过份的话，苏荃也不会对自己怎么样的，但是韦小宝却没来由的想要离开这里。
　　看着韦小宝的渐渐离开的身影，苏荃不由的微微叹了一口气，嘴里也喃喃的道，小宝呀小宝，实在是对不起了，有些事情我是瞒着你了，但是你现在知道这些，对你却没有好处，唉，只要你能扛过这一关，我敢保证，你的身份地位，绝对不会在你那一朝之下，可惜的是，韦小宝已经走远了，并没有听到苏荃的喃喃自语。
　　因为昨天发生的事情，本来今天安排好的彩排也向后推了，所以韦小宝今天的事情也不算多，来到办公室以后，陈一龙将工作交待了一番，便向着医院赶了过去，而赵晓琳看到韦小宝这次出去并没有带上自己，还以为是自己昨天在小树林里面拒绝韦小宝从而使得韦小宝对自己有意见了，看着韦小宝远去的身影，赵晓琳的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了几分哀怨的目光。
　　韦小宝之所以会不带赵晓琳，实在是有着自己的想法的，要知道，昨天在上演了那一幕飞车惊魂以后，张静文和韦小宝之间已经有了一种莫名的暧昧，在车上的时候，韦小宝竟然将自己的坚硬和火热顶到民张静文的两退之间，而张静文不但没有反抗，反而到民后来主动的迎合了起来，这让韦小宝感觉到，和张静文在一起，自己实在是已经有了几分把握，可以将这个美艳少女给征服了，所以韦小宝今天去看张静文，为的是试探一下张静文的心意，又怎么会将赵晓琳这个电灯泡给带在身边呢。




　　正文第二百二十七章、

　　张静文虽然受了伤，但说到底毕竟是皮肉之伤，本来按照张静文自己的意思，在医院包扎了一下以后就想要回去了，但是韦小宝却坚决不同意，到了后来，韦小宝甚至拿出了领导者的威严，张静文才不得已留了下来，想到韦小宝对自己的关心，张静文只觉得心中甜丝丝的。
　　韦小宝来到医院，刚刚走到病房的门口，却听到里面传来了如同银铃一样的笑声，韦小宝微微一愣，一个声音是张静文的，韦小宝自然听得出来的，但是另一鼐声音却是陌生得很，那又是谁呢。
　　想到这里，韦小宝故意放慢了脚步，走到了病房门口，却看到一个大约十七八岁的小护士，正站在病房里，和张静文在那里聊着天，那如同银铃一样的笑声，正是从小护士的嘴里发出来的。
　　韦小宝透过门缝，在那里技术是起了小护士来了，小护士留着一头齐耳的短发，一双水汪汪的大眼睛中波光流动之间，带着几分俏皮可爱，脸上的肌肤白里透红，吹弹可破，精致的五官完美的搭配在一起，使得这个小护士看起来十分的清纯动人。
　　一身合体的白大褂，紧紧的绷在了她的身上，将她曼妙的身材都尽情的展现在了韦小宝的面前，韦小宝看到，美艳护士的丰满而充满了弹性的玉女峰，将她的护士服给高高的撑了起来，在她的胸前划出着一道优美的孤形，诱惑着韦小宝的眼球。
　　大开领的护士服，使得美护士的胸前倒三角的雪白肌肤露在了外面，在阳光的照射之下，竟然白得有些耀眼，当然，这也正显示着，美护士的胸部肌肤，是多么的温软如玉，多么的光滑如绸。
　　在大开领的护士服的底端，两片微微隆起在那里若隐若现着，虽然因为护士的胸脯白得晃眼，韦小宝看得并不是十分的真切，但是韦小宝却还是感觉得出来，那正是护士正在护士服紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰的边缘了，看到这里，韦小宝不由的暗暗咽了一口口水。
　　在宽大的护士服的包裹之下，美艳护士的腰身和美殿都看不真切，但是在美护士举手投足之间，本来宽大的护士服就微微的贴在了护士的曼妙身体上，将她的曼妙身体在韦小宝的面前勾勒了出来，陈一龙毫不怀疑，在护士服的包裹之下，美护士的身材是多么的曼妙，多么的惹火。
　　在护士服下，韦小宝看到，美护士的浑圆而结实的玉退露在了外面，退部的肌肤是那么的雪白，那么的结实，这也更证明了韦小宝猜测得不错，这个美护士的身材肯定是让人一看到就会联想到床的类型的。
　　美护士只有十八九岁，身上散发出来的青春气息以及清纯的气质，却是韦小宝在那些少妇美妇身上所体会不到的，看到这个清纯护士的样子，韦小宝的眼前一亮，有些食指大动了起来。
　　静文姐，你刚刚说的你们经理可真的好历害哟，在那种情况之下都能临危不惧，我还以为那只有电视上才会出现的英雄，竟然在现实生活中也有，如果有机会的话，静文姐，将你们经理介绍给我好不好，说到这里，美护士的一张弹指可破的俏脸之上露出了几分向往的神色。
　　韦小宝知道，你美护士这种十八九的年纪，正是向往英雄的年纪，青春少女的叛逆和惮景，往往会在她们的心目之中，留下一大片虚幻的相像空间，而这个时候，如果有人能涉及到她们的心中的空间，必定可以打动她们的心扉的，站在旁边的张静文看到美护士一脸向往的表情，不由的格格的笑了起来，小李，你看你那个样子，呵呵，是不是我讲到我们经理的事，你觉得他很英雄呀，要不要我介绍给你，让他做你的男朋友呢，说到这里，张静文在李姓护士的一张弹指可破的俏脸上轻轻的捏了一下。
　　李姓护士听到张静文这样一说，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，有些娇嗔的白了张静文一眼以后，李姓护士跺了跺脚，静文姐，我可是跟你说正经事呢，你却开起了我的玩笑，早知道这样，我可就不理你了。
　　看着李姓护士一脸娇嗔的样子，张静文不由的微微一笑，小李，你看你着急的，我可不是跟你开玩笑的，我说的可中真的呢，你知道么，我们韦经理不但人长得帅气，而且特别会关心人，就拿这一次的事情来说吧，本来我只是皮肉之伤，但是韦经理却非得说要我好好治治，说什么年青的女孩子，可不要在手上留下什么伤疤，说那样会影响相貌的，说什么都要我留在医院里治疗，你说说，像这样帅气又有能力，还会关心人的男人，在这个世界上可是打着灯笼也难找的呀，我将他介绍给你，你还在那里害羞，告诉你，错过了这个村，可就没有这个店了。
　　说到这里的时候，张静文也是不由的想起了自己和韦小宝在一起交往的点点滴滴来了，而想到昨天在车上那惊险和暧昧并重的一幕，张静文的一张弹指可破的俏脸也是不由的微微一红。
　　看到张静文的脸红了起来，李姓护士的心中不由的一动，想到刚刚张静文捉弄自己的语调，李姓护士的一张弹指可破的俏脸之上也不由的露出民几分顽皮的表情，静文姐，你将你们经理说得天花乱坠的，是不是你已经喜欢上了你们经理了，要不要我去告诉他呀。
　　张静文没有想到，李姓护士竟然在自己面前说出了这样的话来，仿佛给看破了心事一样的，张静文的一张弹指可破的俏脸更红了起来，跺了跺脚以后，张静文大声的道，小李，你看你，我好心好意的跟你介绍我们经理，你却要那样跟我说话，什么呀，我才不喜欢他呢，你不知道，他身边的女子，那一个个可都是国色天香的，我哪比得上人家更能讨得男人的欢心呢。
　　说到这里的时候，张静文似乎给自己的话勾起了心事一样的，一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了几分哀怨的表情来了，而站在外面的韦小宝看着张静文现在如同邻家少女一样的，在娇羞之中还带着几分幽怨，韦小宝没有想到，这个英气勃勃的女子，竟然还有如此可人的一面，嘴角不由的露出了几分温柔的笑意。
　　张静文是特种兵出身，整天打打杀杀的，使得这个美艳少女更是有英雄情节了，只是刚刚开始见到韦小宝的时候，张静文并不认为韦小宝有多历害，他之所以能当上保安部的经理，只不过是蒋勤勤等人关爱他的结果罢了。
　　但是韦小宝的平易近人以及幽默风趣的话语，却让这个美艳少女的心中对韦小宝多了几分好感，昨天，张静文才知道，韦小宝的分析问题，技术和技巧，都在自己之上，而一向不太服人的张静文，对韦小宝也服气了起来，再加上平时对韦小宝的好感，使得这个美艳少女的心中，已经有了韦小宝的影子了。
　　在车上的时候，张静文没有想到，韦小宝竟然抱着自己坐在了驾驶的位置上，而自己的身体和韦小宝的身体便不可遏制的接触了起来，美艳少女自然不知道，韦小宝当时打的就是假公济私的主意，还以为是那个时候因为情况危急，韦小宝无耐之下，才做出了这样的举动来了呢。
　　直到现在，张静文只要一想起那天在车上发生的那一幕，心还是会忍不住的怦怦直跳着，身体也有些发软了，张静文知道，自己的心中已经是有了韦小宝的影子了，但想到陪在韦小宝的身边的赵晓琳李翠翠等人，姿色都是上上之选，而自己整天只知道打打杀杀的，韦小宝不一定会看上自己，这个怀春的美艳少女，就有些自怨自怜了起来。
　　而今天，少女的微妙心里，使得张静文和李姓少女讲到了陈一龙的事情，而现在，李姓少女的话，又勾起了张静文的心事，这个本来是无忧无虑的美艳少女，竟然变得有些心事重重了起来。
　　李姓护士虽然不知道张静文是怎么想的，但是出于女性的敏感，从张静文的一张弹指可破的俏脸之上表现出来的表情，李姓少女却隐隐的知道，这个静文姐，对她的经理是有好感的，在这种情况之下，美艳护士不由的格格一笑，哎呦，还他身边的女人那么多，我怎么会引得起他的注意呢，我怎么听起来那么酸呀，格格格，静文姐，我看你是真的喜欢上他了。
　　张静文听到李姓护士哪壶不开提哪壶，一时间又羞又急，整个身体都扑了上去，小李，我看你还说，你还说，我痒死你，李姓护士一边格格的笑着闪躲着张静文的手，一边趋势反击着，整个病房里闹成了一片，好在韦小宝给张静文安排的是特护房间，不然，这两个风情各异的美女如此胡闹，肯定有人会觉得她们影响了自己的休息而心生意见的。
　　听着李姓护士和张静文闹在一起的样子，韦小宝的嘴角不由的露出民几分会心的微笑，悄然的后退了几步，韦小宝扬声大喊道，护士，请问一下昨天住进来的张静文小姐是在哪号病房，这就是韦小宝的聪明之处了，这两个小妮子刚刚正在谈论着关于自己的话题，如果自己此刻冒然闯进去，这两人势必以为自己偷听了她们两人的话，从而变得不好意思，而自己现在这样的喊上一声，则可以表示自己是刚刚来的，两人的话自己并没有听到，自然也不用担心会出现那种局面了。
　　果然，自己的声音一发出来了以后，病房里打闹的声音一下子停了下来，韦小宝微微一笑，慢慢的走向民张静文的病房，走进病房的时候，韦小宝看到，张静文和李姓护士虽然已经停止了打闹，但是俏脸之上都变得红红的，使得两个少女看起来十分的可爱。
　　韦经理，你，你来了，张静文没有想到韦小宝在百忙之中还会抽出时间来看自己，心中甜蜜之下，却因为想到了刚刚自己和李姓护士的谈话，而变得有些扭捏了起来。
　　韦小宝微微一笑，又对着站在一边的李姓护士点了点头，将手里的水果放在了桌子上，静文，也没有什么了，你是我的部下，你受伤了，我没能陪你来医院已经是够对不起你的了，又怎么可能不来看你呢，哦，对了，这位是。
　　韦小宝一边说着，一边看向了李姓护士，等着张静文给自己介绍呢，张静文到了现在心情已经平静了下来，听到韦小宝这样一问以后，小嘴张了张，可是话还没有来得及说出口，就看到李姓护士已经落落大方的走到了韦小宝的面前，你好，韦经理，我叫李若梅，是这里的护士，很高兴认识你。
　　韦小宝点了点头，伸出手来和李若梅的纤纤玉手轻轻一握，你好，韦小宝，我也很高兴认识你这样漂亮的护士，李若梅听到韦小宝说自己漂亮，一张弹指可破的俏脸微微一红，心中对这个一脸懒懒笑容的男子，也是好感顿生。
　　握手之后，李若梅道，韦经理，你和静文姐先聊着吧，我还有些事情要处理，就不打扰你们了，一边说着，李若梅转过身来，向着门外走了过去。
　　张静文当然知道，李若梅刚刚是看到了自己的表情，知道了自己对韦小宝有好感，所以才会主动的离开，好将时间让给自己，想到了李若梅的善解人意，张静文的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了几分感激的目光，但想到接下来自己将和韦小宝独处，美艳少女的心，却又是不由的怦怦直跳了起来。
　　韦小宝因为比李若梅和张静文相像中的要早到了一点，所以自然知道这个李若梅也是想要结识自己的，风流成性的韦小宝又怎么会错过这种机会呢，乍着李若梅要离开的身影，韦小宝大声的道，若梅小姐，我谢谢你照顾张静文，改天我请你吃饭，你可一定要来呀。
　　李若梅听到韦小宝这样一说，身体不由的顿了一下，但是却并没有回过头来，而是小声的道，好呀，韦经理请吃饭，我怎么会不来呢，到时候，我一定要好好的吃你一顿，记得到时候让静文姐通知我哟。




　　正文第二百二十八章、

　　看着李若梅的身影消失在了走廊的拐角之处，韦小宝不由的摇了摇头，转过身来的时候，韦小宝却看到，站在自己身后的张静文正睁大着一双水汪汪的大眼睛，露出着一股复杂的目光看着自己，在看到自己回地了头来以后，美艳少女却又飞快的将眼睛移向了别处，一张弹指可破的俏脸之上，也露出民几分若无其事的表情。
　　韦小宝从刚刚李若梅和张静文两人的对话之中，已经隐隐的猜得到，美艳少女对自己是有好感的，而现在李若梅又不在，韦小宝的胆子更大了起来，看到张静文的样子，韦小宝不由的走到了张静文的身边，轻声的道，静文怎么样，伤口还疼么。
　　张静文没有想到，韦小宝竟然会用这种极其温柔的声音来跟自己说话，芳心一时之间怦怦的直跳了起来，想到昨天在车上的那暧昧的一幕，张静文只觉得，自己的身体不由的有些发软了起来。
　　一丝红云飘上了张静文的一张弹指可破的俏脸，张静文不由的低下了头来，眼睛看着自己的脚尖，目光几乎不敢和韦小宝的目光对视。
　　韦小宝看到随着张静文的一张弹指可破的俏脸涨红了起来，这个美艳少女看起来更加的妩媚可爱了起来，再加上美艳少女露出的邻家少妇的模样，使得见惯了张静文英气勃勃的样子的韦小宝感觉到了一股别样的风情，使得韦小宝情不自禁的伸出民手来，搂在了张静文的腰身上，静文，别站在这里了，受伤的人是都有可能休息的，走，到床上坐着去吧。
　　韦小宝感觉到，虽然隔着一层衣服，但是自己的手指还是感觉到了一种光滑而温热的气息，韦小宝知道，那是张静文的腰身上的肌肤给自己带来的感觉，心中不由的微微一荡。
　　张静文没有想到，韦小宝竟然做出民如此亲热的举动来了，从来没有和男性如此亲热的接触的她，身体不由的微的，张静文的心中微一僵，但马上的，张静文的心中升起了一丝甜意，身体也软化了下来，顺从的任由韦小宝搂着自己的腰，走到了床边。
　　静文，怎么了，怎么脸红红的，是不是不舒服了，闻着从张静文的身体里散发出来的淡淡的处子的芬芳，感受着张静文的腰际的肌肤在自己的手指下随着走路的姿势而跳动着的节律，韦小宝的心中一荡。
　　韦小宝当然知道，这个美艳少女是因为感觉到了自己有些过份亲热的举动，而变得脸红了起来的，但是他却装着不知道一样的，一边关心的问着，一边将另一只手，向着张静文的额头摸了过去。
　　这个时候的两个人，因为是并排的坐在了病床之上的，而韦小宝的一只手又放在了张静文盈盈一握的纤腰之上，就使得两人如同一对热恋中的小情侣一样的，看起来十分的亲热。
　　感觉到韦小宝距离自己是如此之近，近得自己已经能清楚的感觉得到从他的身上散发出来的男性的火热的气息，张静文甚至都可以听得到自己怦怦的心跳声了。
　　昨天在车上韦小宝的举动，张静文还可以理解为韦小宝是在危难之际，不得已而那么做的，心中也不会有太多的想法，但是今天可不一样了，今天可没有昨天那种危险的处境，韦小宝这样子做，明显的是在轻薄着自己么。
　　不会的，韦经理可是一个正人君子的，又怎么会跟我想的那样呢，我不应该那么想的，我怎么能将一个上级对下属的关爱，想成那种事情呢，张静文芳心巨跳之下，心中连忙安慰起了自己。
　　但是同时，美艳少女又隐隐的觉得，韦小宝现在的这种姿势，这种距离，却似乎又超出了上级对部下关爱的范围，更像是情人之间的关心，这种念头一冒出来，张静文在有些慌乱的同时，却又感觉到民丝丝甜蜜。
　　看到张静文低着头不敢看自己的娇羞模样，韦小宝不由的暗暗的咽了一口口水，张静文在自己的面前，一向都是表现出英气勃勃的样子的，而现在却突然间在自己的面前表现职了小女儿的娇态，这让韦小宝在感觉到一种异样的风韵的同时，身体的某个部位变得有些蠢蠢欲动了起来。
　　眼看着韦小宝的手就要摸到自己的一张弹指可破的俏脸之上，张静文却突然间有些心虚了起来，头也下意识的一偏，躲过了韦小宝的手。
　　韦小宝自然知道，这不是张静文对自己的举动有什么抗拒心理，而是因为她的女性的下意识的反应罢了，所以也不以为意，而是笑嘻嘻的道，静文怎么了，特种兵出身的人，连流血牺牲都不怕，反而会害怕我看看你是不是不舒服么，一边说着，韦小宝的手又一次的伸向了张静文的一张弹指可破的俏脸，大有一股不量一下张静文的体温，就不罢休的气势。
　　同时，韦小宝的那只本来是放到了张静文的腰身上的手，也向着张静文的身下滑了过去，手指尖都和张静文的正在长裤紧紧的包裹之下的殿肉的边缘接触了起来。
　　感觉到韦小宝的举动以后，张静文的心儿一跳，这个时候的她，竟然想起了昨天在车上时，韦小宝将那份坚硬而火热顶到了自己的两退之间给自己带来的感觉来了，想到那种烫得自己全身的毛孔都舒张了开来的坚硬和火热，美艳少女的身体，竟然莫名的变得躁热了起来。
　　而这个时候，韦小宝的手又再一次的伸到了张静文的一张弹指可破的俏脸之上，张静文又听到韦小宝这样一说，自然不好意思再躲开韦小宝的手了，这样一来，韦小宝的手就顺利的放到了张静文的额头之上。
　　韦小宝可不知道张静文是因为想到了昨天在车上发生的那暧昧的一幕以后，身体变得躁热了起来，手一放到美艳少妇的额头上以后，韦小宝就感觉到，张静文的额头一片火热，心中一惊之下，韦小宝不由的失声的道，静文你没事吧，怎么这么烫呀，要不要我帮你叫医生。
　　张静文是自己知道自己的事，自然也知道自己的身体发热的原因了，听到韦小宝这样一问，张静文的心中不由的暗恨起这个韦小宝不解风情，对这种事情大惊小怪了起来，难道要自己亲口告诉他，自己是想到了什么而变得全身躁热了起来么，那不是要羞死人了么，自己又怎么说得出口呢。
　　但是同时，张静文还是听出了韦小宝的语气之中对自己的关切之间，心中却又是一甜，这两种感觉在美艳少女的心理交织着，使得张静文一时间不知道如何跟韦小宝解释了。
　　但是看到韦小宝转身欲走的时候，张静文自然是知道韦小宝是想要去喊医生来了，又是好气又是好笑之下，张静文不由的伸出手来，按在了韦小宝的身上，韦经理，我没事的，不用叫医生了，我是因为太热了，一会儿就好了，你不用担心我，说到这里，张静文的俏脸又是一红。
　　韦小宝只是关心心切，这个时候冷静下来，他马上就想到了，刚刚自己在没有进来之前，张静文和李若梅在一起吹牛的时候，又哪里有半分不舒服的样子呢，可是，张静文不是因为不舒服而身体发热，那又是因为什么呢。
　　看着张静文的娇羞的样子，韦小宝似乎隐隐的有些明白了，看着张静文低下了头，不敢看自己的样子，一丝坏坏的笑容，浮现在了韦小宝的脸上，静文，你不是不舒服么，那可太好了，你可不能有什么事呀，要知道，你在我的心中可是有着无比的重要的位置呀，你要是有什么事的话，那我可是要伤心死了。
　　听到韦小宝这样一说，张静文的心中怦然一动，芳心暗跳之下，张静文下意识的抬起了头来，看着韦小宝，当她看到韦小宝正也深情的看着自己以后，心虚之下，又想要低下头去。
　　韦小宝正是因为听到了张静文和李若梅之间的谈话，知道了这个小妮子对自己有意思，才敢在病房里就那么大胆的挑逗张静文的，现在看到张静文又想要低下头去，躲开自己深情的目光，韦小宝又怎么会让她如意呢。
　　所以，韦小宝的手如同闪电一样的伸了出来，托在了张静文的下巴之上，使得张静文的头不再低下去以后，韦小宝又一次深情的看着张静文的一双水汪汪的大眼睛，静文，刚刚我都说了那么多，你还没有明白我的心意么。
　　韦小宝虽然并没有将我爱你三个字直白的说了出来，但是此情此景，张静文就算是笨蛋，也能听得出来韦小宝对自己的爱意来了，一时间，张静文变得有些慌乱了起来。
　　和韦小宝在一起，张静文一直都是以下属自居的，就算是发生了昨天在车上的事情，张静文却还是理解为那是韦小宝在危险环境之下的无意之举，虽然自己对韦小宝是有好感的，但是想到韦小宝身边陪伴着的女人，张静文却从来没有奢望过韦小宝会喜欢自己。
　　但是现在，韦小宝却看着自己，说出了自己心中期待已久的想要听到的话，本来张静文应该是感觉到幸福的，但是这一切实在是发生得太快了，快得张静文都有些来不及反应，所以此刻的张静文不但没有感觉到幸福，反而觉得有些慌乱了起来。
　　看着韦小宝深情的看着自己的眼睛，张静文下意识的想要低下头来，但是下巴却已经给韦小宝给托住了，张静文又怎么会低得下头去呢。
　　两个人的四只眼睛对视在了一起，张静文的脑海之中一片混乱，和韦小宝交往的一幕一幕，如同放电影一样的在这个美艳少女的脑海之中闪过，想到韦小宝的善解人意，想到韦小宝对自己的关心，张静文感觉到，自己的心弦最深处的那根敏感神经，一下子给撩动了起来。
　　韦小宝看到，张静文的一双水汪汪的大眼睛，在自己的深情的目光的注视之下，一开始是慌乱而闪烁着的，但是慢慢的，张静文的目光变得柔和了起来，再后来，水汪汪的大眼睛中，露出了几分情意的火花。
　　阅女无数的韦小宝知道，在自己的攻势之下，这个美艳少女已经心动了，韦小宝决定趁热打铁，一个头慢慢的向着张静文的性感而微薄的嘴唇吻了过去。
　　张静文只觉得，韦小宝的目光之中似乎带着一股无形的魔力一样的，那种目光，似乎要将自己融化，将自己焚烧，而在韦小宝这样的目光之下，张静文只觉得，自己的脑子一片刻昏沉沉的，看着韦小宝离自己一张弹指可破的俏脸越来越近的脸，张静文竟然仰起了头来，嘟起了小嘴，准备迎接韦小宝的吻。
　　就在这时，一阵脚步声响了起来，这脚步声传到了张静文和韦小宝的耳朵里，让两人如同触电一样的分了开来，两人下意识的向着门口看了过去，却看到一伙人从病房的门口匆匆的走了过去。
　　看到这里，两人知道是自己大惊小怪了，都不由的泛起了一丝笑意，韦小宝又一次的将头伸向了张静文的樱桃小嘴，但是张静文这一次却轻轻的推开了韦小宝，韦小宝微微一愣之下，张静文的却轻声的道，韦经理，这里，这里人多，晚上十一点，我，我去你家里好不好。
　　听到韦小宝这样一说，韦小宝的心中狂喜了起来，当下忙不迭的点了点头，两人在病房里再也没有什么过激的举动，而是有一句没一句的闲聊了起来，直到医生来查房的时候，韦小宝才有些恋恋不舍的离开了张静文的病房。




　　正文第二百二十九章、

　　晚上，韦小宝推掉了所有的应酬，回到了家里，整理好房间，又弄洗了一个澡以后，韦小宝才一边看着电视，一边等着张静文主动的送上门来了。
　　当时钟指到了八点钟的时候，一阵敲门声响了起来，虽然约定的是十一点，但是韦小宝却以为是张静文按耐不住对自己的思念，年前来找自己了，当下，韦小宝以箭一样的速度将门打了开来，却没有想到，门口站着的却不是张静文，而是赵晓琳。
　　看着这个美艳女秘书，韦小宝的心中又是一喜，这个美艳秘书这么晚了来找自己，韦小宝就算是用大腿也想得出来，她来找自己是干什么了，果然不出所料，韦小宝才一次门关起来，赵晓琳就从背后紧紧的抱住了韦小宝。
　　韦小宝转过身来，看了看墙上的挂钟，现在才八点五分，距离张静文来找自己还有将近三个小时，自己是完全有机会将这个美艳女秘书征服了以后，再迎接张静文的到来的，想到这里，韦小宝不由的一把抱起了赵晓琳，快步向着卧室走了过去。
　　“赵秘书，我不是在做梦吧？要不你赶快捏我一把。”
　　韦小宝傻傻的，抓着她的一双柔荑，放到了自己大腿上。“小宝。你不是在做梦。小宝，你对我情深意重，我在心里何尝不是……早就把自己当是你的人了，不然又怎能容你……”
　　赵秘书声音越来越低，俏脸晕红，头也垂了下去，反倒显得更加楚楚动人了，至少韦小宝觉得，此刻的赵秘书比张静文，还要动人三分。
　　韦小宝见美艳赵秘书，如此大胆外的表白，心中感动，握着她的玉手，放在韦小宝的左胸口，大声道：“赵秘书，我希望你答应，让我照顾你一生一世，做小宝的妻子吧。”
　　赵秘书大羞转过身去，细声道：“我蒲柳之姿，昭华已逝。你又怎么会看得上我呢。”
　　韦小宝抓着她柔嫩的双手道：“你不信我可以发誓，皇天在上，韦小宝愿意娶赵晓琳姑娘为妻，如有丝毫对不起她，韦小宝必遭天打雷劈！”
　　娇羞的赵秘书却不明就里，连忙转身举手捂住韦小宝的嘴，韦小宝就势在她手心轻轻一吻。艳丽的赵秘书娇笑着连忙缩手，脸颊晕红，又羞又喜，神态勾人至极。韦小宝耐不住心中邪火，慢慢的将美艳赵秘书拉入怀中。
　　“小宝啊，我说不嫁你，却没说不和你好。将来或许……不，一定会有许多女孩子喜欢你，你这人什么都好，但就是心软，只要你答应不要辜负赵秘书，赵秘书并不在乎那个名分。”
　　赵秘书在韦小宝怀里，喏喏的说道。
　　哇靠，这下老子岂不是发大财了？“你真好，韦小宝绝对不会辜负你的，现在不会，将来也不会……晓琳姐永远是韦小宝心中最疼爱的女人。”
　　赵秘书听韦小宝唤自己，羞得脸像红布一样，却没有应承韦小宝。“韦小宝以后就叫你晓琳姐好吗？还是叫赵秘书？”
　　“你就叫我晓琳姐吧，”
　　赵秘书低眉轻笑，偎在韦小宝的胸前，轻声喃喃道：“小宝，你对工情深似海，工以后就是你的人了！不过，在外人面前，你还是叫我赵秘书吧。”
　　“晓琳姐，晓琳姐，这感觉真不错，总算有种对等的感觉了。”
　　赵秘书扑哧一笑，霎时间娇颜艳若桃花般盛开。“你比人家小那么多，当然叫你小宝啦，难道要叫你老宝？”
　　韦小宝大为郁闷，真算起来，你也只比老子大了六岁而已，你可以叫韦小宝老公啊，小过，韦小宝还大错呢。韦小宝邪邪的一笑，“宝贝儿，好晓琳姐，瞧瞧小小宝是不是真的很小啊？”
　　抓住美妇人的一只玉手，伸到自己两腿之间，那一团烈火之上。玉手碰触到那硬挺昂扬火热的一团，“呀～！”
　　赵秘书如遭雷炙连忙缩手，脸颊晕红。“小宝，你好坏呀～”美色横陈在床，韦小宝哪还能受得了这般诱惑。好赵秘书，更坏的还在后头呢。低头吻上赵秘书玫瑰色的红唇。韦小宝吻的粗野，赵秘书回应的火热，双手绕到男人腰后，死死抓住韦小宝的衣衫，香软的身子随着男人的爱抚颤抖着扭动，温暖丰满的一双雪兔，平坦的小腹和结实双腿贴着韦小宝结实的身体，剧烈而饥渴的撕磨……紫缕幔壁，罗帐低垂，满室生香，春意四溢。赵秘书情动如潮，韦小宝邪火骤起，索性放开手脚，三下五除二的除尽自己和赵秘书的衣衫，在艳妇赵秘书玉腿旁跪下。赵秘书紧闭双目，两腮桃红，酥胸起伏有致，月白色丝绸内衣紧紧地挺出，特别惹人。
　　俗话说，腿是女人的第二张脸。此刻赵秘书那一双纤秀的玉足，简直美极了、美翻了，脚掌洁白如温玉晶莹，曲线柔美，肥腻圆润而不露骨。忍不住就想拿起来亲吻一番。
　　赵秘书瑟缩了一下，脚趾轻轻蜷曲着，任由韦小宝轻轻地抚揉，顺着玉足，又抚上赵秘书线条优美的小腿，只觉光滑润泽，光洁如玉，真是堪称冰肌玉骨清无汗，水殿风来暗香满。
　　赵秘书咬着嘴唇，闭着美目呻吟出声，想那自己的老公何曾有这般温柔手段，小宝，你可真是我命里的魔星啊。紧跟着玉足底被韦小宝的指尖轻轻一搔，痒得她脚丫一缩，口中一声轻呼：“嗯～不许……弄得人家难受，快些来嘛！”
　　韦小宝抬头，只见她柳眉弯弯，樱唇微翘，一副似喜似愠、柔媚入骨的神情，不由得心中一荡，总算知道什么才叫色授魂消了。
　　韦小宝知道赵秘书面嫩，虽然已为人妇多年，床笫间却依然稚嫩。韦小宝手不住颤抖，解开内衣的系带，却见里面还有一道鲜红的抹胸，包裹着丰挺雪白的一对白兔。韦小宝狂吞了一口唾沫，松开抹胸，白玉般的双丸受惊般地蹦跳而出，胸前绛红两点兀自颤动不已。韦小宝双手附上赵秘书那对傲人的双峰，虽然不是太坚挺，但是软软的如同白膜一般。而赵秘书乳房的乳晕很大，颜色暗红，一眼便知是成熟妇人的奶子，散发着诱人芬芳的乳香，让韦小宝忍不住的噙住一只，含在了口中。
　　赵秘书“呀”的低呼一声，小手紧紧抓住锦被，显然心中激荡无比。一双藕臂不由搂住了韦小宝的脖颈，像哺乳一般的安抚着自己的小男人。
　　韦小宝浅尝辄止的松开乳尖，身子慢慢向上爬，一面吻过赵秘书羞红的长颈，再轻咬上她娇小玲珑的耳垂，赵秘书贝齿间发出似是欢愉又似娇羞的呻吟声……
　　赵秘书那一声又一声销魂的娇哼，就像是为鼓励韦小宝继续冲锋的吹响的号角。“晓琳姐，韦小宝爱你，爱你……”
　　韦小宝狂野的手口并用，用力的吸吮啧啧有声，一面在赵秘书耳边呢喃。荡气回肠的娇喘呻吟声在赵秘书喉间响起，“小宝，小宝，不要……嗯……韦小宝，哦……”
　　听得韦小宝心痒不已，胯下的韦小二似乎快要充血爆开一般……赵秘书同样又是紧张，又是心情激荡，灼热的肌肤上渗出粒粒晶莹的汗珠。
　　韦小宝缓缓把赵秘书压倒，温柔的吻过她的酥胸玉臂，手却偷偷滑入赵秘书的内裤，指尖轻轻带过她腿间那两片神秘。触手已是一片温暖湿润，激起赵秘书身子猛颤，轻叫声销魂的发腻……韦小宝只觉口干舌燥，想要使出传说中的必杀巴黎铁塔翻过来覆过去，心中不由扑扑狂跳，动作就不免大了些。
　　“呜～！”
　　赵秘书浑身一颤，嘤咛一声，结实修长的大腿紧紧夹了起来。韦小宝颤抖的轻轻搂着美妇的纤腰，抬起女人丰肥结实的臀部，褪下内裤。
　　娇羞的赵秘书霞飞双靥，贝齿咬住鲜艳的下唇，死活不肯看着韦小宝。韦小宝握住美妇两颗精致的足踝，轻轻分开少许，低头望去，只见芳草萋萋的女人隐私，美景无限。小腹圆润坚实，纤腰盈盈一握，丰臀丰满腻滑，不禁赞叹造物之精美。温柔端庄的赵秘书竟然有如此傲人的身材……妈的，赵晓琳的老公真是一傻蛋，守着这么好的婆娘却不知道爱护珍惜，尽想着吃那些吃不到的东西……韦小宝正要挺腰向前来一招宝剑归匣，赵秘书却颤声道：“小宝，别，你先等等。”
　　说着伸手拦住了韦小宝进一步的行动。
　　啥？不会吧，这时候又要反悔了？韦小宝的脸一下子垮了下来。赵秘书却居然哭了：“小宝，我，我这残花败柳之身，你却还……我太感动了，你，你先安慰安慰我……到时候赵秘书一定给你，好吗？”
　　呼呼，原来是这么回事。“
　　晓琳姐，莫急。“韦小宝偷偷在赵秘书耳边低语了道。”
　　人道男人精最补，好东西当然要留给韦小宝最爱的人儿了，你就安心的做韦小宝的新娘子吧。“此时无声胜有声，韦小宝感觉到美艳的妇人，从身到心已经做好了准备。”晓琳姐，韦小宝的心肝儿！放松些，为夫要进来了。你放心，在我心中你从来都是无瑕的。“
　　“小宝，好老公……你，来吧，来让晓琳姐体会下，真正被爱的滋味。”
　　韦小宝的话让赵秘书心里暖暖的。韦小宝情不自禁的吻上了美人的红唇，不是贪婪的汲取，确实柔若和风，绵似细雨的点点深情，滋润着赵秘书心田。如此的轻柔，如此款款的深情，准确的传达给赵秘书一个讯息，韦小宝是爱我的，韦小宝会照顾我一生一世，无论多么艰险的阻隔，我们都会在一起，直到我们老去。
　　韦小宝一只手轻抚着赵秘书光滑圆润的美臀，娇艳成熟的胴体，带着淡淡的花瓣芬芳，沁人心脾。韦小宝的另一只手则扶持着胯下的兄弟，在蜿蜒逶迤的洞口徘徊着。
　　赵秘书已是情动如火，樱桃小口微微张开。“老公，莫要再折磨晓琳了，快进来嘛。”
　　赵秘书已经不堪挑逗，下体阵阵的传来骚痒的感觉，而情郎却三过家门而不入的吊足了胃口，让赵秘书忍不住低声的哀求道。
　　韦小宝气喘如牛，放弃了部分阵地，转而集中全部兵力攻坚。韦小宝抓住赵秘书一双足踝，将女人修长的玉腿撑开成一个M形，这次韦小宝才真正的一窥那桃源胜境的全貌。只见那芳草萋萋的隐私入口，两片晶莹粉红的饱满玉贝紧实的闭合着，肥美丰满腻滑……
　　人道是：花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。那芳草萋萋下的桃花源洞口，已经嚅嚅的有些浸湿了，赵秘书羞不可抑，却忍着娇羞和韦小宝对视着，满眼尽是甜蜜。
　　“心肝宝贝儿，我要来了！”
　　韦小宝血脉膨胀，韦小宝已经觉得自己浑身的血液已经开始蒸发起来，让韦小宝内心不禁蒸腾起一股抑制不住的冲劲。
　　赵秘书微微点头，表示自己已经准备好了。赵秘书只觉的花唇被男人的硕长的枪棒顶了几下，终于让韦小宝找对了路径，而那鸭蛋大的龟头已经破开层峦叠嶂的阻隔，成功的进入了花径之中。“咝……慢……慢点……轻点……你的宝贝儿太大了……晓琳太久没……痛。”
　　赵秘书终于感受到了久违的火热。韦小宝是那样的活力四射，那样的青春躁动，那样的可靠充实。赵秘书配合着韦小宝的动作扭动腰臀，稍微抬了抬让韦小宝能够插得更深。赵秘书明眸细看爱郎，见韦小宝满头大汗，又似紧张的对自己的话充耳不闻，忽然想起昨晚韦小宝也是如此情形，忍不住扑哧一笑。“我的老公，你刚才还叫人家放松点呢。你看看你，你不是今天都去偷吃过了吗？”




　　正文第二百三十章、

　　韦小宝已经成功了大半，但是那温润的花径和花蕊，如同千万双小手同时抚摸、含吮韦小宝的老二。虽然韦小宝爽得如同一阵激流从头发梢爽到脚趾头，但是韦小宝此刻只能专注的对抗快感，千忍万忍才没有丢精缴械，出丑当场，那里还有多余的精力去注意自己是不是紧张。
　　“偷吃什么呀，我就等着吃你呢。”
　　韦小宝发现让赵秘书陪着韦小宝聊聊天，居然也能分散韦小宝的注意力，似乎比背乘法口诀更有效。
　　“哦……就……就这……对了。”
　　赵秘书呼吸一窒，身子触电般的抖了抖，她感觉到自己那最敏感的一点被碰触到。她紧紧地又抓着那一对鸳鸯枕，期待着与爱人完美结合的那一刻……“嗯……”
　　赵秘书长吟一声，火热的巨物已然探到了花心，还似要探入那最柔嫩的隐私空间，将它全部填满……
　　赵秘书此时觉得自己有些不堪挞伐了，在那触碰的刹那她已经高潮，霎时间浪花四溅，盛开在洁白的床单上……那一刻，美妇人娇颜上混合了泪水与笑容，紧紧依偎在韦小宝胸膛，深情款款道：“小宝，晓琳终于是你的人了，永远是你的人……”
　　感受着赵秘书那的火热与紧凑，从没有享受过这种快活滋味了的韦小宝彻底陶醉了。“晓琳姐，你真像是水做的，我真是爱煞你了。”
　　韦小宝舒服的哼了一声，但是韦小宝知道还没有完成自己的使命。韦小宝双手虚按赵秘书已经布满细密汗珠的纤腰，长枪开始突刺。
　　缓缓进出之间，韦小宝感觉越来越是润滑，那温软湿滑的美肉包容着韦小宝的锋芒，已经让韦小宝美的不知道今夕是何年了，下身也不觉的加快了抽插的速度。
　　“啊！”
　　男人的火热完全填满了赵秘书的花径，这是自己的老公那蜡枪头根本无法给与的。看着在自己身上疯狂的耸动的少年，赵秘书心里百般滋味，我，是我勾引小宝。啊，赵秘书感到有些羞耻，我，我将小我好几岁的美少年，勾引到了床上……伴随着淡淡的羞耻，却也另一股充实、饱满的感觉，和那一丝禁忌莫名的快感。更是清晰地由全身传到了大脑中，一阵阵快意的波浪，随着身上情郎辛勤的耕耘，美娇娘彷佛被推上了九霄云端，淫水打湿的花瓣，被入侵者不断地带入、外翻，大量的水渍涌出，交织成一曲淫靡的乐章……赵秘书忍不住“咿咿呀呀”的呻吟出声，虽然尽力克制在很低的声音，却尽显美人的矜持克制，让韦小宝更是像得到无限鼓舞，更加卖力的在美妇人身上卖力的耕耘。
　　赵秘书秀美绝伦的脸颊红潮翻滚，幸福眼泪却不由滑落。男人的每一次挺进，都让赵秘书的芳心失措，每一次抽出，又让她体会到短暂的空虚……灵与欲、爱与怜，徘徊在韦小宝的动作起落之间……
　　情与欲的交融，灵与肉的结合，从未有过的快感，让赵秘书无法控制自己的身子，紧紧贴住韦小宝压下来的强壮的身躯，赵秘书绯红丰满的玉腿和韦小宝的双腿交缠着，双手已经紧紧地搂住韦小宝的虎腰，成熟的身子在本能的追逐迎合无边的快感……韦小宝低头索吻，赵秘书一双玉臂又缠绕在了男人的脖颈，红润的嘴唇也主动凑近，更将香津度过爱郎的口中。
　　韦小宝看着在自己身下抵死缠绵、婉转承欢的美人，被自己伺候的如此动情，更加激起了韦小宝的心火，索性放开怀抱的怒吼一声，野蛮地一手板开，将艳妇赵秘书的一双美腿扛在肩上，用力地一拍那滑嫩的臀肉，发出清脆的响声，惹起美妇的阵阵娇吟……
　　“老公……快着点，用力，晓琳、晓琳要给你捣散了……”
　　赵秘书此刻敞开了心扉，心有所系，成熟胴体的生理需求已经被韦小宝的天赋异禀而点燃，再不顾忌什么，喉间发出高亢的呻吟……
　　“晓琳……啊，我、我停不下来，我快要，快要出精了。”
　　女人的婉转娇啼更加刺激了韦小宝的疯狂……“嗯……晓琳姐、晓琳姐也要到了，别憋坏了，射给晓琳姐吧，都给晓琳姐。”
　　赵秘书发出一声颤抖的，既痛苦又快乐满足、放荡无比的呻吟，那紧绷的一双玉腿更是高高的指向屋顶，腰部也主动挺动着迎合了韦小宝一记记粗暴的前突；秘处是如此的契合，配合是如此的疯狂默契……猛然间，赵秘书纤细的腰肢弓起，竟抬离床板，小腿肌肉绷得笔直，天香豆蔻般的小巧足趾随着足弓弯曲近乎成了一个直角，喉间发出一阵高亢而悠长的呻吟：“要……要去了……啊……丢、丢了！”
　　韦小宝只觉的原本紧裹着自己的柔嫩，收缩，伸展，再收缩，那是在灵魂深处的颤动。赵秘书子宫深处喷出道道阴精，一下、两下激射在韦小宝的阳物之上，没几下，韦小宝再也忍耐不住这种刺激，“噢、噢”的连叫数声，连连颤抖的将自己的大量的阳精全部注入了赵秘书子宫的深处……然后，如同泄了气的皮球，瘫倒在赵秘书身旁。
　　片刻间，韦小宝忽然想起传说中的高潮之后，还应该有个尾声，而且是最为重要的。韦小宝挣扎着起来，替赵秘书整理了下被汗水打湿的额发，轻啄了一下赵秘书娇艳未退的红唇。并且把女人搂入怀中，轻轻抚摸赵秘书缎子般光滑的肌肤。
　　赵秘书瘫痪似的躺在床上，眼神迷离，鼻翼煽动，两腮艳红，呼吸急促。但是却更为感动的滴滴抽泣起来。老公何曾如此温柔的对待过自己。
　　“晓琳姐，你怎么又哭了？还疼吗？”
　　韦小宝轻轻的摸了摸赵秘书脸问道。“没，一开始有些疼，后面就不疼了。”
　　赵秘书没了力气一般，靠在韦小宝怀里，泪珠沾满脸颊，轻道：“我真不知道，自己是修了哪辈子的福气，才会遇到你这样，疼我爱我，又肯为我付出这么多的好孩子。虽然我们就做出了这样的苟且之事，但是晓琳姐一点也不后悔倾心于你，只是怕连累了你将来的大好前程……所以，如果你、你决定离开，晓琳姐不会怪你，毕竟晓琳姐今生已经拥有了值得一生珍藏的记忆……”
　　韦小宝含笑听她说完，韦小宝现在内心异常平静。韦小宝拉过床被子，替自己二人盖上，才用平缓的语气说道：“能拥有你，才是韦小宝一生最大的福气。晓琳姐你最大的缺点就是，你每一个决定都是为了别人，却从来都不考虑自己。韦小宝不许你再有这种想法，也不许你再说离开韦小宝。韦小宝不要你的未来，在回忆中以泪洗面度日。韦小宝要你每天快快乐乐的，有你、有韦小宝的快乐。”
　　赵秘书一边听，一边流泪道：“我不走，我也舍不得你。只是要我留下，你必须答应我三件事。”
　　这句话真是千古流传的经典桥段啊……韦小宝心里想着：“我全都应承，不管是什么事。”
　　“第一，我们的关系不能让任何人知道，特别是苏董和蒋总。”
　　“好，我答应。”
　　“第二，在外，尤其是在公司，你不能对我动手动脚轻薄。”
　　“好，我也答允。”
　　“还有第三……”
　　赵秘书扭捏的说道：“你能不能做些避孕的措施……”
　　“这个嘛……其实我想让晓琳姐为我生个漂漂亮亮的孩子，而且最好是我第一个孩子。”
　　韦小宝笑着说道。“不要嘛，人家已经一把年纪了，你难道真的还打算让人家老蚌生珠啊？丑死了。”
　　赵秘书不依的扭过身去。
　　“好啦，好啦，为夫的依了你，今后多加注意就是了。”
　　“讨厌～人家说过不嫁你的，谁要你是为夫的……”
　　赵秘书心中甜蜜，却又根本拿韦小宝这无赖没有办法。
　　“晓琳姐……我们还是先清洗一下吧。”
　　“嗯，也好。”
　　赵秘书捡拾起韦小宝的内衣、外衣，查看一番，幸亏没有弄脏、弄损，不然一会只怕是没法出门了。
　　“宝贝儿？”
　　韦小宝搂着赵秘书，两个人就这样前心贴后背的一起泡在浴盆里“嗯？”
　　“我刚才是不是很没用，很短的时间就……你舒服么？”
　　韦小宝听说坚持锻炼的人，时间都会比较长。
　　赵秘书没想到坏小子会无聊的问这些。艳妇俏脸通红，声若游丝：“还、还算不错吧……”
　　“哈哈哈……”
　　韦小宝没想到妇人家居然连这种闲话都传。
　　“讨厌死了，这样的笑法，千万别传出去，不然饶不了你。”
　　赵秘书羞红脸道。“嗯，我保证不说。”
　　韦小宝心里大致有了个底数。“那你老公呢？”
　　“他娶我的时候，早都之前不知道有过多少女人了，还不如你的时间长呢。”
　　“靠，那我岂不是很强了？”
　　韦小宝叫道。
　　“你……”
　　赵秘书没好意思说出来，不是很强，是太强了，面对着风韵尤种的自己，把自己玩弄到了高潮，虽然也是因为自己对他倾心，甘愿委身于他，但是只怕将来自己怎么能招架的住。
　　“我什么？对了刚才你才说为夫是还不错，那就是还不满意啦？那是不是……”
　　韦小宝笑得无比淫贱，手也不老实的攀上了赵秘书嫩滑挺拔的双乳上。
　　“嗯～，小宝，不要了，才刚洗干净。”
　　赵秘书嘤咛一声哀求道。“水还有这么多，不用那么心急，再洗、再洗。哈哈哈……”
　　“哦……”
　　赵秘书一声娇啼，韦小宝已经再次刺入了她浇湿嫩滑的蜜穴。只见池水荡漾，清啼婉转，水泽潺潺，朵朵桃花盛开，一时间满室皆春。“老、老公，你、你真是太厉害了……”
　　“春宵一刻值千金。那些词，都念了好几年了，哪有你这妖娆性感的身子好看。咱俩换个姿势，就再做一回，好么？”
　　韦小宝喘着粗气，向美人求欢。
　　“扑哧～～！”
　　艳妇赵秘书听韦小宝说的好笑，忍不住妩媚的白了韦小宝一眼，“那，你想用什么姿势呢？”
　　美艳赵秘书觉得自己已非完璧之身，虽然韦小宝不介意，但她介意，想留住情郎对自己的迷恋，也就顾不得那些羞耻之事了……韦小宝的心都要跳出来了，韦小宝可真没想到赵秘书会对自己如此的千依百顺。一时间，韦小宝心里冒出十几种花样……韦小宝低声在赵秘书耳边呢喃：“晓琳姐，其实呢，韦小宝曾经在录相上看到过一个姿势，是这样的……”
　　赵秘书听罢羞得满面通红，声若蚊蝇：“小宝，这，这些个羞人的姿势，我，我全都不会呀……你、你来教晓琳姐吧……”
　　说完别过俏脸不敢去看韦小宝。
　　韦小宝面带春光，心中骚骚，真是温婉可人，柔情似水的宝贝儿啊……韦小宝颤声道：“赵秘书，没，没关系，我也没用过。我们都是第一次，来，咱俩配合一下吧，这么好的姿势，放着不练，实在太可惜了……”
　　赵秘书已经色授魂销，韦小宝又是和心仪已久的美妇人初尝鱼水之欢，两人自然是你情我愿的演练起来。赵秘书听话的按照韦小宝的指示翻过身去，将螓首和酥胸俯在浴桶边上，腰臀高高翘起，丰润圆滑的大腿紧紧并拢，雪白丰满的臀部，因为这个羞人的动作而轻轻摆动，却更是增加了几分淫靡、妖娆的气息……




　　正文第二百三十一章：晓琳秘书六

　　赵秘书回头娇羞颤声对韦小宝说道：“小宝，你可要轻些怜惜奴家……”
　　韦小宝只觉胸中“砰”的如遭重击，太，太他妈勾人了这，韦小宝梦寐以求的后入式啊。韦小宝被迷得目眩神驰，心中的欲望终于压过了心目中那的怜爱，再次提枪上马，一枪中地。
　　烛影摇红，长方形的橡木浴桶里，温热的水被搅得如同翻江倒海一般，眼看就要沸腾。声声柔婉低回的娇喘，如丝如缕般地从水中央流露出来，好个一声一韵，就似一股清泉幽咽流淌。
　　“老公……小宝……你怜惜些晓琳姐，我身子都快给你弄散了，我禁受不住了……”
　　起伏缠绵的身影中，赵秘书的呢喃如同一缕柔软的风，隐隐带着了些哭腔儿。
　　韦小宝更是欲火狂烧，紧紧抱着赵秘书丰满挺翘的玉臀，体会着个中销魂……蜡泪始干，一如房内忍受着挞伐的女儿红般绚丽。不知过了多久，那呢喃的低吟忽然变得短促而欢快起来，终于，鸟鸣泉溅，沥沥而息，天地间静了下来……
　　穿好衣服，连客厅里的灯都没有开，赵晓琳走到了门口，韦小宝送着她到了门口，可是，赵晓琳却没有如同韦小宝印象之中的那样打开门走出去，而是如同乳燕投林一样的再次的扑入到了韦小宝的怀里。
　　“小宝，吻姐姐…”
　　赵晓琳在韦小宝怀里喃喃低语，这还是她第一次主动要求韦小宝吻她。这时她抬起头看着韦小宝，黑暗之中她的眼睛像钻石般晶莹。
　　“唔……”
　　虽然黑暗中看不清赵晓琳的脸，但韦小宝还是准确无误的吻到了她的嘴唇。赵晓琳鼓胀的双乳紧紧贴在韦小宝的胸前，丰满的肉感使韦小宝的阴茎又一次崛起，硬挺挺的顶在了她的小腹处。
　　韦小宝稍微的侧着身子，把手伸到了赵晓琳的乳房上。坚挺的玉乳又一次被韦小宝掌控在手中。“唔……”
　　韦小宝和赵晓琳在黑暗中紧紧地搂在一起，继续热吻着。
　　“啊……”
　　赵晓琳稍微把韦小宝推开了些，“姐姐快要被你亲得透不过气了。”
　　“姐姐，你是不是不想要离开我呀，不行，我们再来一次吧，”
　　韦小宝还是搂着赵晓琳，继续隔着衣服揉搓着她的乳房，“我也觉得有些意尤末尽呢，好不好？”
　　“谁要跟你来呀。”
　　明明是舍不得韦小宝，却装做什么都没有。不过话要说回来，赵晓琳的这种欲说还羞的性格正是韦小宝所喜欢的。
　　“嘿，是么，你不想跟我来么，”
　　说着韦小宝把手伸到了赵晓琳的股间，隔着裙子在她下体摸了几下，“那你这里也不想跟我来的么。”
　　“啊…”
　　赵晓琳的下体被韦小宝摸了个正着，“你啊，哪天变得正经些就好了。”
　　韦小宝继续搂着赵晓琳，一手把她的裙摆掀到了腰际。手又一次碰到了她的大腿内侧，她的肌肤像丝绸般的光滑。
　　“姐姐，真的谢谢你等给我那么快乐的享受。”
　　韦小宝由衷地感谢这个让韦小宝神魂颠倒的女人。“这还有点良心，”
　　赵晓琳任凭韦小宝的抚摸，说出了真心话，“我也是真的有些舍不得离开你呢。”
　　“好了，姐姐，不舍得我们就来一次好不好？”
　　韦小宝把手掌伸进赵晓琳的三角裤，摸向韦小宝今天想了好长时间的风水宝地，“韦小宝知道姐姐心底里还是在乎韦小宝的。”
　　“啊……”
　　赵晓琳小叫了一声，韦小宝的指尖碰触到了她的阴蒂。韦小宝小心翼翼地抚弄着赵晓琳的阴蒂。赵晓琳紧紧地抓着韦小宝的手臂，显示出她的快感越来越强。
　　“姐姐，韦小宝去开灯，韦小宝要清楚的看到你。”
　　韦小宝在赵晓琳的耳旁低语。“别，就这样吧，这样也挺好的。”
　　赵晓琳紧紧地抱着韦小宝。
　　见赵晓琳没同意，韦小宝也没有坚持下去，反正就这回事，开不开灯一样的。韦小宝和赵晓琳相拥着走到沙发前躺了下去。
　　“姐姐，把裙子脱掉吧。”
　　韦小宝慢慢地把赵晓琳的裙子撩到了她的胸口。“嗯，小宝，你不要认为姐姐是一个随便的人，你是我除了老公外的第二个男人。”
　　赵晓琳幽幽地叹了口气，脱掉裙子放在床上，“不知怎的，和你就是说不出的投缘，失身于你也是韦小宝心甘情愿的。”
　　听到赵晓琳的这段表白，韦小宝不知该说什么好，只知道心中充溢着浓浓的爱意。脱掉裙子后赵晓琳只剩下胸罩和三角裤了，此时房间的黑暗反而更衬托出她身体的洁白如玉。
　　把衣裤脱掉，韦小宝全身赤裸的侧躺在赵晓琳的身旁。伸出手继续抚摸着她。韦小宝把赵晓琳的胸罩解开，一对雪白的乳房露了出来。韦小宝老实不客气地对着乳头一口咬了上去，“啊……”
　　赵晓琳一声低叫，双手抱着韦小宝的头，“小宝，轻点啊……你要把姐姐的奶头咬下来啊？”
　　“姐姐，韦小宝爱你还来不及，又怎么忍心把你咬痛呢？”
　　韦小宝抬起头，和赵晓琳亲吻着。韦小宝把手伸向赵晓琳的腹地，她配合地张开大腿。隔着三角裤衩，韦小宝的手指感到了一阵湿意，原来赵晓琳已经兴奋到流出的淫水把裤衩都沾湿了。韦小宝把裤衩往旁边拉开，手指凭着感觉摸了进去。感觉她的阴唇已经彻底湿润。韦小宝把手指往湿漉漉的阴道口里一插，“啊……”
　　赵晓琳轻轻地叫了一声，手紧紧地抓着韦小宝的手臂。
　　感受到赵晓琳的兴奋，韦小宝的阴茎不由自主地翘得更高“姐姐，摸韦小宝的阴茎。”
　　韦小宝低声对赵晓琳说着，手指在她的阴道里来回抽送。
　　“啊……谁要摸你啊……”
　　赵晓琳在阴道的强烈刺激下语无伦次。不过最后还是乖乖的把手放在了韦小宝的阴茎上。随着手指在赵晓琳阴道抽送的加剧，她的阴道也越来越湿滑，“咕唧、咕唧”的淫水声显示着她的快乐。
　　“姐姐，韦小宝忍不住了。”
　　在赵晓琳纤手的抚弄下，韦小宝的阴茎更加硬直，处于极度充血的状态，急需发泄一番。
　　韦小宝把赵晓琳已经湿掉的三角裤扒掉，翻身爬到了赵晓琳的身上，她配合地打开了大腿，韦小宝的龟头和她的阴道口准确的对在了一起。感觉赵晓琳的阴道口已经很湿润了，就撑起身子把屁股重重地往前一顶，“噢！”
　　韦小宝和赵晓琳同时低叫了一声，原来是角度不对，韦小宝的阴茎划门而过，重重地撞到了她的耻骨。
　　“好痛！”
　　韦小宝夸张的叫了一声，原来赵晓琳把韦小宝的屁股重重地拧了一下。“你啊，都被你日了好几次了，连个洞口都找不到，亏得我当初怎么看上你的。”
　　赵晓琳靠在韦小宝的耳旁娇嗔着。她抬了抬屁股，一手揽住韦小宝的腰，一手轻轻捏住了韦小宝的阴茎，使阴茎又一次对准了她的阴道口。
　　“嘿，那是老马失蹄，这次不会了。”
　　说着韦小宝的屁股慢慢地往下沉，只觉得阴茎正在一点一点地把阴道口撑开，一点一点地挤进去。
　　“呼……”
　　韦小宝长舒了一口气，阴茎已经全部插了进去，被一圈温暖湿润的嫩肉所包围。“姐姐，韦小宝要开始抽送了。”
　　韦小宝伏在赵晓琳的身上，开始了轻抽浅送。
　　在黑暗中做爱真是别有风味，虽然彼此看不清对方的面部表情，但听着对方沉重的呼吸，感受着对方温热的体温，还是很刺激的。
　　“咕唧、咕唧”阴道在阴茎的抽送下发出了淫荡的水声。“姐姐，你听这是哪里发出来的声音？”
　　韦小宝故意问道。
　　“哼，明知故问，这是你姐姐下边发出来的好了吧？”
　　赵晓琳的屁股一前一后的摆动，在韦小宝身下配合着韦小宝的抽送。
　　韦小宝把赵晓琳的双脚抬高，弯曲着放在了韦小宝的肩膀上。赵晓琳曲着双脚架在韦小宝的肩膀上，黑暗中看不清她的脸，但韦小宝知道此刻她的脸肯定是通红的，因为韦小宝听到她的呼吸越来越沉重。
　　韦小宝逐渐加快了抽送的速度，每一次都插到了底部。“啊……小宝……被你日到心窝窝了啊……”
　　果然赵晓琳受不了下下到底的刺激，从嘴里发出了荡人心魄的呻吟。
　　“姐姐……给韦小宝亲……”
　　韦小宝一边不停地抽送，一边低下头要求和赵晓琳亲吻。“讨厌啊……人家这个姿势和你亲……很吃力的啊……”
　　赵晓琳在韦小宝的强大攻势下说话断断续续，她在下面吃力地把头抬了上来。
　　“唔……”
　　他们的嘴唇终于吻到了一起，舌头和舌头互相舔咂着。感觉赵晓琳的下身越来越湿滑，越来越温热，韦小宝渐渐的忍不住了，韦小宝知道如果再这样继续下去，韦小宝就会一泻如注了。“姐姐…快抱紧韦小宝……韦小宝要射精了……”
　　韦小宝把双手从旁边绕下去抱住了赵晓琳的臀部。“啊……小宝……再多日一会……”
　　赵晓琳在下面软语低求，说话断断续续，“要不换个姿势，我在你上面啊……”
　　听到赵晓琳说要换个她在上面的姿势，韦小宝停止了抽送，把赵晓琳的腿从韦小宝肩膀上放了下来。韦小宝伏在她的洁白的身体上喘着粗气，阴茎还是硬硬地插在她的里面。
　　“来，小宝，把阴茎抽出来躺在沙发上。”
　　此刻赵晓琳不再害羞。韦小宝撑起身子把阴茎从阴道里抽了出来，随着阴茎的抽出，阴道发出了“唧”的一声。
　　这时赵晓琳走到韦小宝的跟前蹲了下来。“姐姐……”
　　韦小宝话音刚落，只觉得龟头被一个温热潮湿的所在包围。真是难以置信，此刻赵晓琳正给韦小宝做着江凯百求而无一得的口交。
　　“啊……”
　　韦小宝舒服的舒了口气。赵晓琳含着韦小宝的阴茎上下套弄着，舌尖拨弄着韦小宝的尿道口。随着赵晓琳口水的增多，从赵晓琳嘴里发出了“啧、啧”的声音。
　　“真是太舒服了，简直难以形容，看吧，韦小宝才是你老婆的主宰。”
　　韦小宝在心里呐喊着。双手牢牢地抓住赵晓琳的头发，把她的头按向韦小宝的小腹。
　　“唔”赵晓琳的嘴唇牢牢地吸啜着韦小宝的阴茎。上下摆动的幅度也越来越大。感觉赵晓琳的动作不是很熟练，因为好几次她的牙齿碰到了韦小宝的阴茎。但是被别人老婆吸吮阴茎的快感确实是无与伦比的。
　　随着赵晓琳头部动作的加剧，韦小宝的快感也越来越强烈，阴茎的麻痒一阵强过一阵。“姐姐……韦小宝要射了……”
　　韦小宝抓着赵晓琳的头发，不让她的头有丝毫的动弹，把精液毫无保留的射进了赵晓琳的嘴里。
　　良久，良久，赵晓琳把头抬了起来，“呕”赵晓琳干呕了一声。“啪”的一声，韦小宝的大腿被轻轻打了一下，“你坏死了，人家给你舔已经不错了，你还射到人家嘴里。恶心死了。”
　　“姐姐，你真是太好了。”
　　韦小宝又重复说了句同样的话，此时真的不知该说什么才好。“下次姐姐再给韦小宝舔好了。”
　　后面的一句话却露出了他的狐狸尾巴。




　　正文第二百三十二章：晓琳秘书七

　　看着赵晓琳再一次的穿起了衣服，韦小宝的嘴角不由的露出了几分邪笑，她上身穿了一件纯白的短袖衬衫，下身穿了一件纯黑的及膝短裙，一头披肩的黑发梳理得整齐雅致，看上去一副职业妇女的打扮。半透明的衬衫里面，雪白的胸罩带子若隐若现，令人忍不住就想伸手进去解开它。
　　赵晓琳可不知道韦小宝已经梅开三度了，还在起着坏心，正转身去开门，韦小宝轻手蹑脚地走到她的身后，趁她一不留神，双手从她腋下绕过去抓住了她的双乳。虽然隔着两重布，但一种丰满的肉感还是从指尖传向了韦小宝的大脑。
　　“啊！”
　　赵晓琳轻颤一下，发出了一声低呼。她没有大声呼叫，因为她知道是韦小宝。刚刚那几下下来，她已经习惯于韦小宝的骚扰。
　　“不要这样，小宝，这样会伤了你的身体的。”
　　赵晓琳低声道。“我的最长记录是一晚上十三次。”
　　韦小宝在她的耳边低语。说着还隔着衬衫和胸罩调皮的揉了揉她的乳头。
　　“唔……不要闹了……”
　　从后边很明显看到赵晓琳的耳根都红了。“再闹韦小宝可真的要生气了。”
　　赵晓琳噘起她的樱桃小嘴。“啪、啪”两声，重重地把韦小宝的手背打了两下。“是，韦小宝的好姐姐。”
　　韦小宝看她像要真的生气了，只好恋恋不舍的把手抽了回来。不过在抽回来之前，韦小宝还是用力捏了几下。
　　韦小宝又一次闻到了她那熟悉的体香。韦小宝再也忍不住了。韦小宝两眼冒火似的站在赵晓琳跟前。“你，你要干什么？”
　　赵晓琳下意识地往后退了退。“你知道的，姐姐。”
　　韦小宝一把抱住了她，抬起她的下巴亲了下去。
　　韦小宝用韦小宝的舌尖探寻着赵晓琳的齿缝，“唔……”
　　赵晓琳紧闭着牙齿，不让韦小宝得逞。见到她不肯配合，韦小宝低下头亲在了她衬衫领口处半露的乳房上，皮肤光滑的质感从韦小宝的嘴唇传来。在韦小宝的吸吮下发出了“啧，啧”的响声。韦小宝解开赵晓琳的扣子，把胸罩撸了上去。一对洁白、坚实的乳房跳了出来。
　　“不要这样啊，你已经泄了三次了啊……我怕你身体受不了啊……”
　　赵晓琳语不成声。“姐姐，多知道自己的事，就是再干你三次我也不会伤着身体的。”
　　说着韦小宝一把抱起赵晓琳，把她放倒在桌上。
　　赵晓琳躺在桌上，两只白嫩的乳房淫荡的暴露在空气中。韦小宝抓住它们一阵揉捏。低下头去含住一颗吸啜了几下。“啊……不要……”
　　赵晓琳显得欲语还羞。
　　韦小宝一把抓住赵晓琳的裙摆，想要把裙子撩上去。可她却看穿韦小宝的心事似的捏住裙摆不让韦小宝掀上去。“姐姐，你不放手韦小宝也不让你起来，呆会他们来了让他们看看姐姐的乳房是多么的美丽。”
　　韦小宝用不容置疑的口气说。
　　“啊……不行。”
　　赵晓琳听韦小宝这么说，不由自主地松开裙子，把双手环抱在胸前，仿佛害怕别人看到似的。如此良机韦小宝又怎会错过？韦小宝撩起赵晓琳的裙子，看了看她的腿缝之间，三角裤叉中间那条布片已经湿掉了一小块，有些微微的凹陷，几根卷曲的阴毛从裤衩缝里钻了出来。窄小的三角裤衩包裹着浑圆而雪白的屁股使韦小宝的阴茎更是挺拔。韦小宝隔着裤衩在凹陷的上方用力揉了几下。
　　“哦……”
　　赵晓琳低吟一声，闭上了双眼。看到赵晓琳闭上眼睛，韦小宝知道她已经默许了，韦小宝三下两下扒掉她的内裤。赵晓琳的下身彻底暴露在韦小宝的眼前，娇嫩的小腹和下面卷曲的阴毛还有湿润的阴唇，让韦小宝看了个够。灯光照射在赵晓琳的身上，使得她看上去有种朦胧的美感。
　　韦小宝拍了拍赵晓琳的大腿，她配合地张开，双眼还是紧闭着。韦小宝用中指插进了她的阴道，快速的来回抽了几下。只见赵晓琳的脸庞通红，双手紧紧地抓住桌边上。
　　“啊……真舒服……快插进来……我已经湿了……”
　　赵晓琳这时已经不再羞涩。“要我把什么插进来？姐姐，手指不是已插在里面了啊？”
　　韦小宝故意捉弄她，手指继续抽插，同时刺激着她阴唇上方微微翘起的肉粒。
　　“啊……你要死啊……你……”
　　赵晓琳在韦小宝的刺激下语无伦次，“你这不是在……在逼我啊……”
　　“你不说我就不给你。”
　　韦小宝还是装傻，手指并没有停顿。一阵抽插之后，韦小宝的手指上已沾满了赵晓琳的淫水。
　　“我要的是这个啊……”
　　赵晓琳放弃了矜持，隔着裤子一把握住了韦小宝直挺挺的阴茎，“你要快点，时间不多的……”
　　见赵晓琳彻底地沉浸在欲望之中，韦小宝知道再不进行下去，可就太对不起她了。韦小宝抽出手指，在赵晓琳的屁股上擦了几下，把手指上的淫水全抹在了她的屁股上。
　　“脏的……干嘛……”
　　赵晓琳扭了扭屁股。韦小宝把赵晓琳的屁股抬到桌边，别看她人长得标准，可屁股还是有点重的，毕竟是少妇。
　　褪下自己的裤子，把硬直的阴茎对准她淫水泛滥的阴道口插了过去。“吱”的一声，火热的阴茎撑开湿漉漉的阴唇，像钻头一样准确无误的钻了进去。
　　“啊……”
　　只听赵晓琳发出了如释重负的一声低吟，韦小宝和她之间已是没有间隙。每次和赵晓琳做，她的阴道总给韦小宝很温暖的感觉。现在也同样如此。湿润的阴道紧握着韦小宝的阴茎，贪婪地从龟头到阴茎根部来回箍榨着，阴道口周围泛着乳白色的汁水。
　　为了尽快射精，韦小宝加快了抽插的节奏，一会工夫就大汗淋漓了。“叫你不要做，你偏要做，”
　　赵晓琳在下边爱怜地帮韦小宝擦着额头沁出的汗珠，“你看看，这下累了不是？”
　　“不累，不累，我舒服都来不及呢，姐姐。”
　　即使韦小宝这时真的很累，韦小宝也不会说实话的。说完韦小宝把赵晓琳从桌上拉了起来，变成面对面的姿势，韦小宝的阴茎还是深深地埋在她的体内。
　　“真是个倔驴子，你满头大汗还说不累。”
　　见韦小宝不承认，赵晓琳明显的不会相信。“说我是头驴子啊？”
　　韦小宝一听乐了，挺着阴茎快速连撞了赵晓琳几下，下下到底，“那我的驴物现在插在哪里啊？”
　　“哦……用力……你自己还不知道插在哪里啊……”
　　赵晓琳被韦小宝的大阴茎插得娇喘连连，脸色通红，把头靠在韦小宝的肩头用低不可闻的声音说道：“你把姐姐……姐姐的阴道插得舒服死了啊……
　　韦小宝低头亲着赵晓琳的耳垂，轻轻吸吮，显得温柔体贴。下身却截然相反，不顾一切地紧抽蛮插。毕竟是年青身体，处于体力的巅峰状态，屁股就像上了发条一样不可遏制的耸动着。
　　赵晓琳抱着韦小宝的屁股，蛮腰主动的前后扭动，感受着韦小宝的年青与力度。“姐姐，你的水真多啊。”
　　韦小宝能够感到赵晓琳的阴道在一阵阵的紧缩，淫水顺着阴茎流到了睾丸上。
　　“还多呢，都快被你这抽水泵抽干了啊……”
　　赵晓琳羞不可抑。阴茎一下下的插到赵晓琳的最深处，和阴道最里面的嫩肉一次次的撞击，使龟头一阵阵的酥麻。韦小宝知道韦小宝快射精了，连忙把赵晓琳抱得更紧。
　　“姐姐……韦小宝……要射了……”
　　韦小宝在赵晓琳的耳旁气喘吁吁，紧接着开始百米赛跑的最后十米冲刺。“啊……今天是危险期啊……不要射在里面……让开……”
　　赵晓琳不知从哪来的力气，一下子把韦小宝推开了。
　　“啵”的一声，阴茎一下子从湿热的阴道里被强迫抽出，带着些许淫水，在空中划出了一道优美的弧线，“啪”的一下反弹在韦小宝的小腹。阴茎仍旧骄傲的挺立着，布满的淫水使得整个阴茎显得亮晶晶的。赵晓琳的阴道口微微裂开，好像不愿阴茎的离开。
　　“来，姐姐给你解决。”
　　见韦小宝没来得及射精，赵晓琳从桌上跳下来，不顾肮脏，连忙用手握住布满淫水的阴茎套弄着。
　　韦小宝抓紧赵晓琳的屁股肉，抬起她的下巴，重重的吻向了她的红唇。她贪婪的和韦小宝亲吻着，吸吮着韦小宝的舌尖，小手越套越快。
　　终于一种强烈的快感直冲龟头，阴茎猛的一颤，一股浓稠的精液直射而出。“啊！”
　　赵晓琳避让不及，给射了个正着。精液毫无保留的射在了她的纤手、小腹和衬衫上。
　　“呼，总算射精了。”
　　赵晓琳舒了口气，摸了摸韦小宝的脸，“小宝，射在外面感觉还舒服吧？”
　　“姐姐，下次还是让我射在里面吧，射在外面怪怪的。”
　　韦小宝给她理了理剧烈运动后有些散乱的长发。
　　经过了这一场大战以后，赵晓琳总算是软着腿走出了韦小宝的家门，而韦小宝则送着赵晓琳，在走到走廊的尽头的时候，韦小宝快走几步，跟上了赵晓琳，由于和赵晓琳站得较近，闻着她身上散发的少妇体香，韦小宝感觉到阴茎有点不受控制了。
　　“姐姐，我想要你。”
　　韦小宝走上前，来了个偷袭。一把抱住了她，把有些硬挺的阴茎顶着她的小腹，相信只要不是木头人都会感觉得到韦小宝阴茎的热力。
　　“别……别……小宝，”
　　赵晓琳呼吸有些急促，她压着嗓子对韦小宝说，“这是外面……不行的……外面有人走来走去的……”
　　“嘿，姐姐，不要紧的，这样才刺激啊。”
　　此时韦小宝已经彻底被欲望所征服，变成了一个只知索求的欲魔。韦小宝紧紧地抱着赵晓琳，手抓在赵晓琳的屁股上揉捏着，嘴唇不停的在她裸露在外的脖颈上亲吻着，发出了啧啧的声音“不行的啊……小宝……咱们到房间里去做……”
　　从赵晓琳颤抖的声音里韦小宝听出她正在一步步的屈服。“不要，姐姐，我就要在这里做，我等不及了。”
　　韦小宝继续爱抚着。
　　“那……那……今天我听你的，但是这一次以后，你可得让我走了，不准再碰我的。”
　　赵晓琳提出了这个让韦小宝几乎无法接受的要求。
　　“好，只要姐姐现在让我日，我就答应姐姐。”
　　韦小宝吻着赵晓琳的耳垂，违心地答应了，不过既然答应韦小宝就一定会做到，因为韦小宝不是一个言而无信的人。
　　韦小宝还是紧紧抓着赵晓琳的臀肉，嘴巴在她裸露的胸口亲吻着。“啊……”
　　在韦小宝的双重刺激下，赵晓琳发出了低低的一声呻吟。韦小宝看到她闭上了双眼。或许是刚刚的那几场性爱还没有让她获得彻底的满足，反正现在她已经默许了，韦小宝心头不由得涌过一阵狂喜。
　　“唔……”
　　韦小宝的嘴唇印上了赵晓琳的嘴唇。或许她现在已经适应于韦小宝的这种随时随地的要求，所以她不再挣扎。
　　韦小宝的手爬上了赵晓琳坚挺的双峰，慢慢地搓揉着。真是弹性十足啊，韦小宝在心中暗叹着。这时韦小宝感到韦小宝勃起的阴茎被一只纤纤玉手轻轻的捏着，隔着裤子韦小宝享受着赵晓琳抚摸带给韦小宝的快感。
　　“姐姐，吻我的阴茎。”
　　韦小宝在赵晓琳的耳旁低语。接着韦小宝解开了裤带，把裤子褪到脚踝处，让韦小宝十六厘米长的阴茎露了出来




　　正文第二百三十三章：晓琳秘书八

　　“谁要舔你啊。你这笨小子，”
　　赵晓琳说着不轻不重地捏了下韦小宝的阴茎，“我在这里任你玩弄已经是体谅你了，你也要体谅我啊。”
　　见赵晓琳这么说，韦小宝知道今晚是甭想让她给韦小宝舔了，于是韦小宝不再坚持。韦小宝掀起她的裙摆，直奔主题。裙摆一被掀起，赵晓琳雪白的大腿就露了出来。
　　韦小宝让赵晓琳自己拿着裙摆，好让韦小宝的手能够自由活动。抚摸着她光滑柔腻的大腿皮肤，觉得一丝丝的凉意从指尖传向大脑。但奇怪的是这些许的凉意非但没有减低韦小宝的兴奋，反倒使韦小宝的阴茎更加的坚挺。
　　韦小宝不由自主地跪了下去，低头舔着赵晓琳的大腿。“唔……”
　　赵晓琳背靠着墙壁，发出了低低的呻吟，两手不由自主的把裙摆放开了。落下的裙摆正好盖在韦小宝的头上，一时间韦小宝什么都看不到了，唯一知道的是鼻子闻到了从赵晓琳两腿间发出的一股若有若无的腥臊味。
　　韦小宝知道赵晓琳已经开始兴奋了，这是她兴奋时从阴道里发出的特有味道。韦小宝把鼻尖凑到赵晓琳的两腿间，碰到了她的三角裤。感觉鼻尖上有些湿湿的，原来赵晓琳阴道里溢出的淫水把她的裤衩都给沾湿了。
　　“小宝……抓紧时间啊……”
　　赵晓琳隔着裙摆抓着韦小宝的头发，呼吸急促。见状韦小宝连忙把赵晓琳的三角裤扒到了她的腿弯处，她的下身就完整的暴露在韦小宝的眼前。用手一摸，已是湿漉漉的了。两片阴唇微微张开，仿佛期待着手指的插入。
　　韦小宝拨开赵晓琳的大阴唇，把中指插入了她的阴道。“咕唧”一声，手指连根尽没，被一团温热湿滑的软肉所包围。赵晓琳配合韦小宝的抚弄似的把大腿张开了些。在裙里韦小宝故意拨弄着赵晓琳的阴唇，又时不时的把手指插在阴道里一阵抽送。
　　“讨厌啊……摸就摸了，还来回拨弄人家干嘛啊……”
　　赵晓琳娇嗔着。想想都感到难以置信，他们居然在这个随时有人会来的地方做着性爱前戏。
　　随着手指的抽送，只觉得赵晓琳的阴道变得越来越湿。从阴道里流出的淫水多得流到了她的腿弯处，把大腿沾湿了一块，也不知道赵晓琳哪里来的这么多淫水。
　　“啊……”
　　赵晓琳把韦小宝的头按向了她的下身，韦小宝的嘴唇无巧不巧地碰到了她的阴唇，鼻子则碰在了阴唇的上方。从阴道里散发出的一股腥臊味更是强烈地刺激着韦小宝的神经，韦小宝不由自主的把舌头舔向赵晓琳的阴唇“啧、啧、”在韦小宝的舔咂下，赵晓琳的阴唇发出了淫靡的水声，可以肯定的是这个声音只有在裙底的韦小宝才能听见，连赵晓琳都听不到。
　　“唔……”
　　赵晓琳发出了荡人心魄的低吟，“小宝……你是从哪里……学来这招的啊……”
　　“姐姐，我要日你。”
　　这时，韦小宝结束了对赵晓琳下身的舔弄，挺着硬直的阴茎站了起来。
　　“嗯。”
　　赵晓琳低声答应着。接着她撩起裙子，转了过去。两手撑在墙上，撅起了浑圆的臀部。雪白的屁股暴露在灯下，白得晃眼。
　　“来吧……小宝……不过呆会射精时要拔出来啊……”
　　赵晓琳转过头轻轻捏住了韦小宝的阴茎，低声说道。虽是晚上，但韦小宝仿佛仍能看到她的脸正变得越来越红。
　　在赵晓琳纤手的引导下，感觉龟头已经对准了她早已嗷嗷待哺的阴道口。韦小宝两手抱住赵晓琳的屁股，屁股向着那个湿润的小洞一顶。阴茎撑开阴道的层层肉壁，来了个全根尽没。
　　“哦……终于又一次进去了。”
　　韦小宝的心中充溢着满足，感到赵晓琳的阴道里温暖又潮湿。韦小宝抱着赵晓琳的屁股开始了慢慢的抽送。俯看着身下雪白的屁股在韦小宝的抽送下轻摇慢晃，真是说不出的兴奋。“咕唧、咕唧”伴随着韦小宝的抽送，赵晓琳的阴道里发出了悦耳的水声。阴茎已经被她的淫水滋润得亮晶晶的了。
　　“姐姐……舒服吧……”
　　韦小宝伏在赵晓琳的背上，双手揉弄着她的乳房，在她的耳边低语。“舒服……如果抽快点就更舒服了啊……”
　　赵晓琳压抑着自己的声音跟韦小宝说，呼出的气息让韦小宝变得更加的兴奋。
　　“我日穿你……”
　　韦小宝低声叫着，起身抱着赵晓琳的屁股重新大力抽送。“日……日穿我吧……哈……”
　　虽然已是处于极度亢奋的状态，但赵晓琳还是没有丧失最后的理智，她还记得这是在走廊里边，所以她还是把声音压得很低很低。
　　“咕唧、咕唧”韦小宝的抽送越来越顺溜。赵晓琳也忘乎所以地把屁股向后迎送。“唔……”
　　与此同时韦小宝的阴茎还是继续在赵晓琳的阴道里进出着，她的嘴里时断时续的发着舒爽的哼声，韦小宝的阴茎也一阵阵地传过麻痒的感觉，韦小宝觉得再不停止自己就要射精了。
　　“小宝，快点抽，咱们还是早点结束吧。”
　　赵晓琳弯着腰，头朝前低声说道。“嗯。”
　　听了赵晓琳的话，韦小宝又加快了抽送的节奏，此刻韦小宝也只想早些结束。每一次抽送韦小宝都把阴茎插到了底部。女人的阴道真是个奇怪的东西，连韦小宝这么长的阴茎都能容纳。
　　随着抽送的加剧，阴道的淫水多到发出“吱、吱”的响声“哦……真是让你日到心尖尖了啊……”
　　赵晓琳强忍着即将要脱口而出的呻吟，低声叫着“啊……”
　　韦小宝轻轻叫了一下。原来赵晓琳由于太兴奋，在前面反过手来抓住了韦小宝的屁股肉。韦小宝继续着抽插，赵晓琳的淫水被阴茎一阵阵地带出阴道口，把她的屁股瓣都沾得湿湿的，有部分还顺着大腿流到了腿弯处。“唔……小宝……姐姐快要高潮了啊……”
　　赵晓琳弯着腰把头扭向韦小宝。
　　“唔……”
　　韦小宝趴在她的后背上，和她嘴对嘴吻到了一起。下身却是毫不放松的抽送着。“哦……”
　　赵晓琳抑制不住地发出了呻吟，韦小宝的屁股被她反抓的手抓得越来越痛。如果此时有人经过的话，说不定会听见赵晓琳的呻吟。
　　韦小宝知道事不宜迟，因为赵晓琳表现得越来越难以自控。韦小宝抱着她的屁股越抽越快。只感到阴茎上已经布满了她的淫水，快感一阵阵地涌向龟头，冲击着龟头的神经，韦小宝知道射精在即。
　　“啊……赵晓琳忘乎所以的叫了声，但不是很响。韦小宝想她是豁出去了，反正此时没人走过。”
　　我到了啊……赵晓琳低声叫着，可以感觉她是强忍着充溢全身的快感，努力不让自己高叫。
　　这时只见赵晓琳一手撑在墙壁上，浑身颤抖了几下，抓着韦小宝屁股的手更是连指甲都陷进了韦小宝的屁股肉里。韦小宝的阴茎也感受到一股前所未有的紧夹，阴道一阵阵的痉挛，收缩，夹得韦小宝的阴茎好不爽快。接着一股热热的淫水兜头浇灌在韦小宝的龟头上，赵晓琳已经到达了性的顶峰。
　　龟头的快感像钱塘江潮一样一浪高过一浪，终于到了决堤的顶端。“啊……姐姐……我们一起到了啊……”
　　感到精液即将喷射而出，韦小宝连忙把阴茎从湿得像沼泽一样的阴道里抽了出来。
　　刚把阴茎对着赵晓琳的屁股，一股精液就射了出来，毫无保留的射在了赵晓琳的屁股上。随着精液的激射而出，一股凄绝的快感同时直冲脑门，韦小宝终于也到了性高潮。“呼……”
　　韦小宝和赵晓琳都在喘着粗气，刚才的剧烈运动耗费了他们大量的体力。
　　良久，韦小宝们才恢复了正常的呼吸。赵晓琳从脚踝处褪下三角裤，把她的屁股擦拭了一遍。接着又把韦小宝的阴茎细细地擦了一遍。见到韦小宝的阴茎萎缩了下去，她轻轻地拍了它一下，“这丑家伙，坏死了，刚才还狠天狠地日得人家哇哇叫，现在却老实得像个乖宝宝，男人的东西真是奇怪。”
　　赵晓琳没有想到，自己从想要出门开始，直到离开了韦小宝，竟然又给韦小宝连日了三次，要不是想着回家太晚老公会怀疑，赵晓琳几乎就想要住在韦小宝的家里了，但是韦小宝的持久和善战，却也让这个美艳的女秘书感觉到了巨大的快乐，心中也觉得，自己今天能主动的来找韦小宝，实在是一个十分英明的选择。
　　送走赵晓琳以后，韦小宝才等了十来分钟，张静文就来了，看着经过了一番精心打扮的张静文，韦小宝的嘴角不由的露出了几分坏坏的笑容，当下，两人心昭照不宣的坐到了床上。
　　张静文咬着嘴唇，看着韦小宝看着自己的坏坏的样子，慢慢的将衣服脱了下来，当她在脱下外衣以后，看到韦小宝炎热的目光以后，一时间不由的娇羞了起来，再也无力脱去下面的衣服，而是嘤咛了一声，接过被子盖在了自己的身上，一张弹指可破的俏脸之上，也不由的红得跟要滴出血来一样的。
　　美丽的少女侧身躺着，高耸的酥胸无法被薄薄的抹胸遮住，大半的乳房都露了出来，而内裤更只是小小的一片薄布，雪白的香臀从内裤外面露出，刺激着艾尔华，让他的心剧烈的跳动。
　　他如梦游一般，缓缓的在床边坐下来，俯下身子，接近了美艳少女的脸庞。她的容颜纯洁而美丽，略带着几分稚气，樱唇微微翘起，像在索吻一般。
　　韦小宝的习惯一向是乐于助人，对于这样的要求更是不可能拒绝，于是他缓缓的俯下身去，嘴唇轻轻的印在爱丽丝的樱唇之上。
　　双唇轻触，韦小宝清楚的感觉到她樱唇的温软湿润，一股淡淡的幽香从她唇上传来，韦小宝把舌尖从自己口中伸出，轻轻舔着她温软的香唇，顿时神魂飘荡。
　　这样亲吻了许久，他才回过神来，抬起头看到爱丽丝还在微闭着双眼，只是樱唇微动，发出轻微的呢喃，唇边还带着一丝微笑，像是做了什么好梦。
　　韦小宝吞了一口口水，只觉得唇上香甜至极，纯洁少女的香唇滋味，果然是让人回味无穷。他小心的将手伸过去，抚摸着爱丽丝的脸颊，触手柔滑，微微有些发烫。
　　他的手渐渐从她的脸上滑落，抚摸着她的雪颈，直至酥胸，触手处无不柔软滑嫩得令人叹息。爱丽丝的肌肤如此之好，简直比婴儿的皮肤更加柔嫩。
　　“这样的肌肤，应该算得上是极品了吧？不！应该说，这个少女是真正的人间极品，美丽得简直超过了天使，我真是幸运，能够碰触到这样极品少女的肌肤，真是上天给我的福气呀！”
　　韦小宝兴奋的想着，手指小心的捏着少女的玉乳，感觉到少女香乳是那么的柔软丰满，让他忍不住垂下头去，在她的乳房上轻舔起来。
　　雪白柔软的乳房，口感非常之好，舌尖上感觉到香甜的气息。韦小宝抬起头小心的看着张静文，她依然在沉睡，丝毫不知道自己纯洁的少女玉乳已遭狼吻。韦小宝唯一惋惜的是，她的抹胸虽然窄小，却系得很紧，没有办法在她不主动配合的情况下，把抹胸脱下来。
　　不过那没有关系，韦小宝相信自己会把它脱下来的。他兴奋的微笑着，手指从高耸的少女酥胸上抹过，当碰触到丝质抹胸下的娇嫩乳头时，少女忍不住娇躯微微颤抖，口中发出无意识的呢喃声。




　　正文第二百三十四章：推静文一

　　她的内衣是两截式的，雪白平坦的小腹也是那么的柔滑，韦小宝趴下身，在她的小腹上轻吻舔舐，舌尖在她柔嫩的肌肤上滑过，给她带来一丝丝凉意。
　　韦小宝的手，坚定的伸向那一处常出现在他梦中的圣地，纯白色的丝质内裤，触手柔滑。少年的手指已经按在两条雪白粉嫩的大腿中间，隔着内裤轻轻用力，在内裤上凹陷下去。处女花园的柔软，即使隔着内裤也让韦小宝阵阵晕眩，他将脸趴在张静文的小腹上，轻轻的喘息着。
　　张静文感觉到自己的处女花园受到侵袭，她的娇躯微微颤抖，呼吸也变得有些急促。韦小宝的手指，坚决的活动着，隔着内裤揉搓她的私处，渐渐的，丝质内裤里面有丝丝的液体溢出，给内裤留下了淡淡的湿痕。
　　韦小宝瞪大了眼睛，连忙伏下身去，用颤抖的双手抱起少女的香臀，掌心感觉着她的柔滑，用最慢的速度，小心的将她的内裤褪了下来。
　　美丽的处女花园顿时出现在他的面前，韦小宝的心头如遭巨锤撞击，双眼紧紧的盯在雪白柔嫩的美腿中间，呼吸急促，不由自主的低下头去，将最崇敬的湿吻，献给了那个曾经无数次出现在他梦中的美丽花园。
　　光洁无毛的处女花园，淡粉红略带紫色的娇嫩裂缝，被他的嘴唇印在上面，轻轻的颤抖着。韦小宝的舌头，迫不及待的从唇中伸出，舔在圣女最珍贵的裂缝上面，清楚的感觉到内壁嫩肉的娇嫩，以及刚才他的手指造成的丝丝清澈液体的味道。
　　少女纯洁的蜜汁，还是第一次从张静文的体内流出，在此之前，没有任何人，包括她自己会对这里进行爱抚。满心虔诚与圣洁理想的少女，对此一无所知，即使是洗澡时，也仅仅是和对其他的肌肤一样清洗，而不去多加碰触以求快感。
　　能够让她流出蜜汁的，韦小宝是天下的第一人，在以后的许多年里，每当想到自己做下了这样的功绩，韦小宝都会感觉到无比的自豪。对自己胯下的美艳少女抽插得更加猛烈，听着她娇喘呻吟的声音，微笑着与她一同回忆青涩少年时的快乐往事。
　　当然，现在他还不会想到将来会发生的事情，只是虔诚的用嘴唇深吻着处女花园的娇嫩裂缝，轻轻的吸吮着，将张静文第一次流出的初蜜，吸舔到自己的口中。
　　传说中的少女蜜汁，他终于品尝到了，并不像从前听说过的，有些不好的味道。张静文终究是特种兵出身的美女，体质不同于常人，花园中流出的蜜汁，香醇甘美，微微带着一丝甜味，简直比最醇美的烈酒更加醉人。
　　韦小宝迷醉于处女的幽香，以及圣女的初蜜中，脑袋一片昏昏沉沉。他贪婪的吮吸着，舌尖深入张静文的裂缝之中，他的脸埋在少女的两腿间，雪白滑嫩的大腿贴在他的脸上，温暖的香气，盈满了他的鼻中。
　　他的鼻子顶在少女的私处上方，呼吸出来的热气，打在少女私处之上，鼻尖轻顶着张静文的柔嫩皮肤，她在梦中低低的呻吟着，一颗小小的红豆，从裂缝的顶端伸展出来，如嫣红的蓓蕾，等待着雨露的滋润。
　　韦小宝抬起头，瞪大眼睛看着这颗红豆，兴奋的炽烈目光几乎要将它融化，难道这就是传说中少女的阴蒂吗？他的舌尖颤抖的抵在上面，和同样在颤抖的红豆亲密的接触着，嘴唇也跟了上来吻住这颗红豆，将它吸吮在口中，舌尖和嘴唇轻轻的吮吸着它，温柔的舔舐着，吸吮着少女私处流出来的越来越多的美味蜜汁。
　　他的舌头伸得很长，深入少女花园的娇嫩裂缝之中，吸吮着香蜜，并且制造出更多的蜜汁。就在他兴奋得不能自已的时候，忽然感觉到张静文的娇躯动弹了一下，他心里明白这位纯洁的圣女，终于在自己的毒舌攻击下，终于忍不住的动了起来。
　　在上方，张静文用柔弱的玉臂撑在床上，支撑起自己的身子，瞪大美丽的眼睛，妩媚的看着伏在自己胯下的男人。从上面看，因为男人的脸埋在她的两腿中间，所以看不清楚，而头发却是黑色的短发。
　　可是现在她趴在自己两腿之间干什么？张静文明白这意味着什么，不由的羞得满脸通红。她可以感觉到爱尔莎的嘴唇正温柔的轻吻着自己两腿之间的方寸之地，湿润的舌头灵巧的在那里动作着，给她带来阵阵温热的触感。
　　剧烈的刺激从那里传来，张静文忍不住轻声叫了出来，颤抖的呻吟声，让韦小宝听得心中大爽，舔舐得更加温柔张静文满脸通红，贝齿轻轻咬住嘴唇，羞涩吃惊的叫道：“小宝，不要，那里脏？”
　　韦小宝用嘴唇含住她花园上方的小豆豆，抬起眼来，微笑着看向她，这时他的脸也涨得通红。他含着处女纯洁的阴蒂，舌尖轻舔，温柔的吻吮着圣女的花园，让张静文又忍不住低声尖叫了起来。
　　张静文惊讶的和他对视着，而韦小宝正含吮着她的阴蒂，眼中激动兴奋的笑意，让她觉得十分恐惧。阴蒂被人含住吮吸，张静文很难在这种情况下和他好好谈话，只觉得脑中一阵晕眩，颤抖的伸出软弱的手，推着韦小宝的头，断断续续的叫道：“小宝，不要，不要再舔那里……”
　　她第一次遇到了不肯听话的男人，韦小宝索性对着她的小裂缝狂吻起来，舌头如毒龙般飞窜，在阴道口舔得更是激烈。张静文双颊通红，低声尖叫着，无力的倒在床上，口中发出断断续续的娇弱呻吟，已经无力再去抗拒。
　　韦小宝的舌头越来越快，飞速的舔着，张静文终于尖叫一声，柔嫩的大腿根部用力的夹紧韦小宝的头，娇躯剧烈的颤抖着，张静文已经在他的毒舌攻击下，达到了人生的第一次高潮。
　　大量的蜜汁从圣女的花园中淌出，韦小宝用力的吮吸着，将它们吮入口中吞下，如此美味的汁液，他一滴也舍不得浪费。
　　突然，一股热流从他的腹中涌起，通过血脉向周身流去，没过多久，这股热流便已流遍了四肢百骸，让他的身体暖洋洋的，有说不出的舒服。
　　他的欲火也因此而高涨，很快的，他就不以吮吻着这一处为满足，舌头渐渐的向上面移动，阴蒂上方的平坦小腹，在他的舔吻中，渐渐的沾满了他的唾液。
　　在上面，张静文低声的哭泣着，那么羞耻的地方被韦小宝用口舌吮舔，还当着他的面泄身，这足以让张静文羞得无地自容。
　　哭声惊醒了韦小宝，他迅速的爬上去，压在张静文纯洁的身体上面，轻轻吻着她脸上的泪珠，嘴唇向下移动，贴在她的樱唇之上。
　　张静文惊讶的瞪大了眼睛，她清楚的感觉到，韦小宝的舌头毫无顾忌的钻进她的嘴唇，挑开贝齿，钻进了她的口中，与她的舌纠缠在一起。
　　纯洁少女的嘴唇，柔软湿润，韦小宝轻舔着她的贝齿，挑逗着湿滑的香舌，用力的吮吸着，将她口中的香津全吸过来，与刚才她流出的淫水混合在一起，咽入腹中。
　　张静文的香舌惊恐的躲闪着，可是在小小的樱口中，怎么能躲得过韦小宝霸道的舌头，柔滑的香舌最终被他俘获，互相纠缠。
　　从未有过的强烈刺激，让张静文意乱情迷，情不自禁的回应着韦小宝的吻，香舌也被吸入了他的嘴里，让他紧紧的吮吸着。
　　韦小宝吮舔着她小小的香舌，也是心神荡漾，无法控制自己。他的手抚上了张静文的玉腿，渐渐深入花园，手指在花园中抚动着，挑逗着她的情欲。
　　而他的另一只手，索性伸入了丝质抹胸之中，抚摸着少女的乳房，初次接触的柔软滑腻，让他的心跳得几乎要从口中蹦出来。
　　受到上中下三方的猛烈攻击，张静文剧烈的颤抖着，虽然忍不住想要尖叫，可是香舌被他咬住，只能“唔唔”的呻吟，他的吻、乱动的手指如同有魔力一般，让她兴奋得简直要发狂，终于从琼鼻中发出一声悲嘶，娇躯突然变得僵直，硬生生的因为兴奋而昏了过去。
　　她的身体变得有些发冷，手脚冰凉，韦小宝抬起头，迷乱的眼神看着她的娇躯，缓缓举起手，而在指尖上，则有着闪闪发亮的黏液。
　　他低下头，看着张静文绝顶美丽的容颜，纯洁稚嫩的脸上还带着火热的红潮，隐约有一丝淫荡的表情，初次经历高潮的少女，看起来是那么的性感诱人。
　　韦小宝忍不住轻吻她的樱唇，心里则暗暗的想着：“这是她的初吻吗？或者刚才吻她下面的那张嘴，才是真正的初吻呢？”
　　刚才这一吻，对于张静文来说，确实是她第一次接吻的经验。对于韦小宝来说，刚才吻着她的神秘花园，才是他有生以来第一次专心的亲吻，而且还以舌头挑逗得少女高潮，更是他最骄傲的事情之一。
　　可是在这之前，他已经轻轻的吻过张静文的嘴唇，那时她还在睡着，也许那才是他们的初吻吧！韦小宝微笑着摇摇头，不愿再想这些事，反正他的初吻已经在今天向张静文付出了，到底吻了她的哪一张嘴，又有什么关系呢？
　　趁着张静文昏迷，他伸手去解她的抹胸，这抹胸虽然不大，却遮住了她的乳房，让他不能趁心如意的抚摸那一对美妙的玉兔。
　　可是就在他努力去解的时候，张静文悠悠醒来了，察觉到他的用意，慌张的用手推拒，并且带着哭腔叫道：“小宝，不要这样！”
　　韦小宝怎么可能放过到嘴的美味，伸手在她香臀上重重的打了一下，随手便将张静文的抹胸扯了下来。张静文惊得呆住了，震惊比疼痛更能吸引她的注意力。
　　只是一个失神，抹胸就被除下，韦小宝立刻趴下头去，用嘴唇吻上了她的玉乳。少女的香乳，雪白柔软，乳头嫣红，被他含在口中，娇嫩的口感是他从未品尝过的。
　　韦小宝贪婪的吮吸着她柔软滑嫩的乳房，舌尖在乳头上打着转，时而抬起头来，被吮住乳尖的美乳瞬间被拉长，乳头从口中脱出，富有弹性的乳房颤抖着，随即又落入他的口中，接受他贪婪的吮吸。
　　他的另一只手按在少女的右胸，肆意捏揉着美乳，让它变成各种可爱的形状。张静文又惊恐的哭泣起来，自己的乳房被爱尔莎修女这样捏揉吮吸，让她感到震惊，不知道韦小宝到底是为了什么原因才这么做。她想要推开韦小宝，可是韦小宝的力气不是她能够比拟的，紧紧的压在她的身上，让她无法摆脱。
　　韦小宝吸吮的力量变强，让她有奇特的兴奋感觉从胸前升起，这并不能说是痛苦，可是韦小宝的举动让她感到羞涩和难堪，却又无法反抗，只能以哭泣来表示抗议。




　　正文第二百三十五章：推静文二

　　韦小宝毫无顾忌的轻薄着圣女，虽然她是特种兵，可是她的身体这么娇弱，力气比一般的少女还要小，在他的怀里就像是一只小小的羔羊，无法抵抗他的进攻。
　　于是，韦小宝兴奋的变成野狼，将张静文这只小羔羊抱在怀中，大肆蹂躏。他的嘴唇放肆的吻着她那绝美的脸庞，雪白的玉颈，柔嫩的酥胸，然后在她的身上大肆吮舔，任何一处都没有放过，即使是少女的香臀，也留下了他的齿印。
　　韦小宝身上的衣服也被他自己脱了去，只留下一条内裤，他兴奋的喘息着，欲火焚身。在张静文的哭泣声中，他又一次趴到了她的胯下，分开柔嫩美腿，温柔的舔舐着她的美丽花园，随着他的经验进一步提升，舔舐花园的动作越来越熟练，张静文很快就达到了高潮，将甘甜的蜜汁全喷溅到他的口中。
　　高潮过后的张静文，无力的趴在他的怀中，嘤嘤哭泣着，强烈的羞耻感与震惊，让她脑中一片空白，不知道该如何是好。
　　半裸的韦小宝也喘息着，抱紧一丝不挂的美艳少女，而他的手指还不安分的在少女的下体活动着，缓缓的插进她的裂缝中，抚摸着里面温暖的嫩肉，一直向前伸，很快就碰到了一张小小的薄膜，指尖轻轻按着，似乎很有弹性。
　　“这就是传说中的处女膜吧？等一下我就要亲自用鸡鸡顶破这张膜，彻底的征服这个绝色美女！”
　　韦小宝紧紧握住拳头，满脸慷慨激昂的表情，向苍天发出崇高的誓言。
　　他们现在是紧紧的贴在一起，韦小宝的胸膛可以感觉到张静文酥胸的柔软滑腻。韦小宝翻身把她压在身下，肆意的享受着一阵美艳少女酥胸的触感。
　　韦小宝低下头去吸吮张静文如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，张静文觉得大脑麻痹，“啊……嗯……我怎么了？……喔……”
　　张静文觉得快被击倒了。韦小宝的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，阴道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的淫水来。韦小宝的嘴用力的吸着，含着，更用舌舔。
　　“喔……好……舒服……喔……”
　　虽然乳房对男人来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆。但韦小宝的手也依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，手指在阴户上轻抚着，韦小宝的手指伸进张静文那两片肥饱阴唇，韦小宝感觉张静文的阴唇早已硬涨着，深深的肉缝也已淫水泛滥，摸在韦小宝的手上是如此的温温烫烫，湿湿粘粘的。
　　“啊！……”
　　张静文用很大的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了。这不是因为肉缝被摸到之故，而是产生强烈性感的欢悦声。张静文觉得膣内深处的子宫像溶化一样，淫水不断的流出来，而且也感到韦小宝的手指也侵入到肉洞里活动。
　　“啊……喔……好……嗯。嗯……喔……”
　　韦小宝的手指在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得张静文阴道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。接着韦小宝爬到张静文的两腿之间，看到两腿之间挟着一丛阴毛，整齐的把重要部位遮盖着！
　　张静文的阴毛不算太浓，但却长的相当整齐，就像有整理过一样的躺在阴户上。张静文的阴唇呈现诱人的粉红色，淫水正潺潺的留出，很性感。韦小宝用手轻轻把它分开，里面就是张静文的阴道口了，整个阴部都呈现粉红的色调！
　　韦小宝毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄张静文的阴核，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放！还不时的把舌头深入阴道内去搅动着。
　　“喔……喔……哥……别再舐了……我……痒……痒死了……实在受不了啦……啊……别咬嘛……酸死了……”
　　张静文因韦小宝舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。她口里叫着的是一套，而臀部却拼命地抬高猛挺向韦小宝的嘴边，她的内心渴望着韦小宝的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘韦小宝的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖！
　　韦小宝的舌尖，给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的淫水！此时的她，只是一昧地追求在这快感的波涛中。她陶醉在亢奋的激情中，无论韦小宝做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的――接受。
　　因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。“喔……不行了……哥……我受不了了……喔……痒死我了……喔……”
　　韦小宝的舌头不停的在阴道、阴核打转，而阴道、阴核、是女人全身最敏感的地带，这使张静文的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受那种美妙的滋味！看到张静文淫荡的样子，使韦小宝的欲火更加高涨，韦小宝急忙把自己的衣物也剥光，虽说韦小宝才和赵晓琳六次大战了！但韦小宝那一根大鸡巴，却像怒马似的，高高的翘着，至少有七寸左右长，二寸左右粗，赤红的龟头好似小孩的拳头般大，而青筋暴露，韦小宝感觉自己就像年少轻狂一样！
　　“哥……我痒死了……快来……喔……我受不了了……喔……”
　　张静文粉脸上所透出来的淫荡表情，看得韦小宝已奋胀难忍，再听她的娇呼声，真是让韦小宝难忍受，韦小宝像回复精力似的发狂的压上张静文那丰满胴体上，手持大鸡巴先在阴唇外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。
　　“喔……哥……我不行了……我要……”
　　张静文双手搂抱着韦小宝那宽厚的熊背，再用那对丰乳紧紧贴着韦小宝的胸膛磨擦，双粉腿向两边高高举起，完全一付准备韦小宝攻击的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入韦小宝的口中，互相吸吻舔吮口中娇声浪语：“哥……我受不了啦！……我……”
　　韦小宝的大龟头，在张静文阴唇边拨弄了一阵后，已感到她淫水愈流愈多，自已的大龟头已整个润湿了。韦小宝用手握住肉棒，顶在阴唇上，臀部用力一挺！“滋”的一声，巨大的龟头推开柔软的阴唇进入里面！大龟头及鸡巴已进了三寸多。
　　“哎呀……”
　　一阵如同撕裂般的疼痛从两腿之间传了出来，张静文跟着一声娇叫。“痛死我了，哥……你的鸡巴太大了，我受不了。”
　　韦小宝看张静文痛的流出泪来，韦小宝心疼的用舌头舔拭泪水！韦小宝不敢再冒然顶插，改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股。张静文感觉疼痛已慢慢消却了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞！这是她嫁夫以来，从未有过的快感。
　　“哥！……我……好痒……”
　　张静文那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得韦小宝暴发了原始野性欲火更盛、阳具暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上，韦小宝的腰用力一挺！
　　“哦！……”
　　疼痛使张静文哼一声咬紧了牙关，她感觉自己简直就像被巨大木塞强迫打入双腿之间。“静文！太大了吗？”
　　张静文感觉韦小宝钢铁般的肉棒，在缩紧的她肉洞里来回冲刺。大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头。她开始不规则的呼吸着，巨大的肉棒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。
　　张静文吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲。自己也不敢相信会有这样强烈的快感，她本能的感到恐惧。但是韦小宝的肉棒不断的抽插着，已使张静文脑海逐渐经麻痹，一片空白的思维里，只能本能的接纳男人的肉棒。随着抽插速度的加快，张静文下体的快感也跟着迅速膨胀。
　　“唔……唔……好爽……喔……”
　　每当韦小宝深深插入时，张静文就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。韦小宝每一次的插入都使张静文前后左右扭动雪白的屁股。而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。张静文淫荡的反应更激发韦小宝的性欲！
　　“啊……嗯、嗯……喔……喔……爽死我了……”
　　韦小宝将张静文的双脚高举过头，做更深入的插入。肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使张静文觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感，张静文的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。韦小宝更不停地揉搓着张静文早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。张静文几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。
　　“啊，不行了……我不行了……喔……爽死了……”
　　张静文全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着。
　　“喔……爽死我了……啊……”
　　张静文软绵绵的倒在床上。但身体似乎尚有着强烈的余韵，全身仍然微微颤抖着。当韦小宝将肉棒抽出时，这样的空虚感，使张静文不由己的发出哼声。
　　韦小宝将张静文翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势。刚交媾完的大阴唇已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕红肿阴唇的黑毛，沾满了流出的淫水和落红混合在一起的液体，因姿势的改变淫水不断的涌出，流过会阴滴在床上。张静文尚在微微的喘气时，韦小宝的肉棒又从后方插了进去！韦小宝插入后不停改变着肉棒的角度而旋转着。
　　“啊……快……我还要……”
　　激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，张静文全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而淫水也不停的溢出。
　　“喔……好……快……再快……喔……”
　　韦小宝手扶着张静文的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着阴核，张静文才刚高潮过的阴部变得十分敏感！张静文这时脑海已经混乱空白，原有的女人羞耻心已经不见，突来的这些激烈的变化，使的张静文原始的肉欲暴发出来！她追求着韦小宝给予的刺激。屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。
　　“啊……好爽……哥……你干的我爽死了……喔……淫荡艳女……让你干死了……喔……”
　　韦小宝用猛烈的速度作上下抽动。使张静文火热的肉洞里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕肉棒！尤于受到猛烈的冲击，张静文连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态！
　　“啊……哥你的大肉棒……喔……干的我……我好爽……喔……不行了……我要死了……喔……”
　　张静文再次达到高潮后，韦小宝抱着张静文走到床下！用力抬起她的左腿。
　　“啊……”
　　张静文站立不稳，倒在床边，她双手在背后抓紧床沿。“静文！我来了……”
　　韦小宝把张静文修长的双腿分开，在已达到数次绝顶高潮的阴户，又来一次猛烈冲击。
　　“啊……哥……我不行了……我爽死了……喔……大肉棒……干的我好爽……喔……”
　　韦小宝用力抽插着，张静文这时下体有着非常敏感的反应。她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着韦小宝的动作摆动。这时候，韦小宝双手抓住张静文的双臀，就这样把张静文的身体抬起来。张静文感到自己像飘在空中，只好抱紧了韦小宝的脖子，并且用双脚夹住韦小宝的腰。韦小宝挺起肚子，在房间里漫步。




　　正文第二百三十六章：推静文三

　　走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。这时候，巨大的肉棒更深入，几乎要进入子宫口里。无比强烈的压迫感，使张静文半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，呼吸感到很困难。雪白丰满的双乳随着抽插的动作，不断的起伏颤动着。
　　抱着张静文大概走五分钟后，韦小宝把张静文放在床上仰卧，开始做最后冲刺。韦小宝抓住张静文的双脚，拉开一百八十度，肉棒连续抽插。从张静文的阴户挤出淫水流到床上。痴呆的张静文，好象还有力量响应韦小宝的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。
　　“唔……啊……我完了……爽死了……喔……好爽……爽啊……”
　　张静文发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合韦小宝肉棒的抽插，旋转妖美的屁股。肉穴里的粘膜，包围着肉棒，用力向里吸引。
　　“啊……哥……我不行了……我要死了……喔……你干死我了……爽死……我爽死了……喔……”
　　韦小宝一手抱着张静文的香肩，一手揉着她的乳房，大肉棒在那一张一合的小穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛！张静文也抬高自己的下体，韦小宝用足了气力，拼命的抽插，大龟头像雨点般的，打击在张静文的子宫上！
　　“静文！哥快出来了！”
　　韦小宝发出大吼声，开始猛烈喷射。张静文的子宫口感受到韦小宝的精液喷射时，立刻跟着也达到高潮的顶点。她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。射精后的韦小宝躺在张静文的身上，紧紧的抱住她！而张静文连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在床上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，但张静文感觉一种无法形容的美感不断的融化着全身……
　　高潮后的张静文紧拥着韦小宝，她的头放在仰卧的韦小宝左胸上，下半身则紧紧的和韦小宝的下半身紧贴着，韦小宝们的大腿交缠在一起！韦小宝也紧紧的抱着张静文那情热未褪的身体，韦小宝的右手则缓缓的轻抚张静文的背！
　　张静文就像只温驯的猫般的闭着眼睛，接受韦小宝的爱抚。他们俩似乎还没发觉韦小宝们的身份！他们还沉醉在刚刚的性欢愉当中！慢慢的韦小宝的手迟缓下来，而张静文也在满足之后的充盈与安适感中睡着了！
　　过了好一会儿，张静文到浴窒，她开着水龙头，让水不断的冲洗自己的肌肤。韦小宝躺在床上，韦小宝不知不觉的脑子里浮现韦小宝和张静文做爱的竟象！张静文那雪白的肉体、诱人的身材和那柔中带紧的美妙触感！让韦小宝翻来覆去的。
　　“哥！我……”
　　韦小宝伸手将张静文的下巴抬起，看着淫荡艳女，张静文的眼睛则充满泪水看着韦小宝！韦小宝低下头狂野的吻着张静文的唇！张静文也开始热烈的响应韦小宝的吻！
　　“唔……唔……”
　　韦小宝的手扯开张静文的衣裙，张静文虽然对韦小宝的狂野小声的响应，但也自主的配合韦小宝的动作脱掉衬衣裤。此时的她也期待和韦小宝疯狂的做爱！韦小宝脱掉张静文身上的衣服后，也迅速的将自己身上的衣服脱掉！
　　韦小宝紧紧的抱住张静文，让张静文那美丽诱人的肉体紧贴自己快要爆烈的身体！韦小宝们紧紧的相拥，皮肤与皮肤紧紧的贴在一块，韦小宝们已经无法抗拒亢奋的情欲，尽情的吸吮着彼此的舌头。贪索着对方的唇！
　　韦小宝让张静文躺在沙发上，韦小宝的舌头开始从张静文的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去，韦小宝的舌头并未稍歇而且技巧的，舔一下又再吸一下，韦小宝技巧的舞弄着舌尖，好象要把奶婷沉睡的性感地带逐一唤醒般；韦小宝的舌头终于逼近了胸部，可是并不是一下子就欺近即使是平躺依然高耸的乳房，而只是绕着乳房外侧舔过，接着就转向掖下了！张静文没想到掖下会被一吸，一舔，一股强烈的快感流过体内。
　　“啊！……”
　　她在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，小声的呻吟起来。韦小宝再度用力吸吮，张静文的快感继续增加，身体更加战栗起来。接着韦小宝从另外一边沿着腰线舔着小腹侧边。
　　“啊……啊……”
　　张静文的侧腹部也感受到了甜美的快感，韦小宝再度把舌头转向张静文的胸前向掖下游过去！这样的爱抚对张静文而言还是第一次。
　　她不明白韦小宝为何如此做？为何不直接的就吸吮乳房！韦小宝的舌头已经爬过小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双乳，韦小宝从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔乳头。张静文惊讶的发现自己的乳头不知不觉已经像着火般的发热，韦小宝的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全身，已然成熟的乳房正中那一点稚嫩的乳头被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。
　　“啊……好……舒服……”
　　张静文眉头虽然皱起，但是乳头和乳晕被韦小宝的嘴一吸吮，流遍体内的愉悦却是难以抗拒的！
　　乳房被韦小宝吸吮着，张静文不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着。次此番的强烈快感却是平生第一次的经验，此时张静文才明白为什么韦小宝的爱抚一直避免触及最敏敢的部位，韦小宝只不过是为了煽动期待爱抚胸部的焦灼罢了！韦小宝吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头。
　　“喔……喔……啊……舒服死了……喔……”
　　韦小宝的手揉捏着乳房，韦小宝像要压挤似的揉捏着乳房，韦小宝先是把左右的乳房像画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳头，使张静文全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。虽然韦小宝知道，这样的爱抚是很不寻常的，一般性无能的人或许会做，但常人用这种的爱抚方式实在可说是少有，但韦小宝也不能控制自己，韦小宝想可能是因为张静文的身体，不论怎么样的爱抚，揉捏舔都不会厌倦的魅力吧！
　　“喔……哥……我好舒服……喔……”
　　终于韦小宝的舌头往下舔了，韦小宝快速的滑过张静文平坦的小腹，来到阴阜上！张静文反射的夹紧大腿，韦小宝并没有强去拉开，只凑向细细的阴毛，仔细的闻着充满香味的私处。慢慢的韦小宝拉开张静文的大腿根部，覆盖着阴毛的三角地带柔软的隆起，其下和乳头一样略带淡红色的阴蒂紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚，左右的阴唇已然膨胀充血，微微的张开着，韦小宝把嘴唇印在半开的阴唇上。
　　“喔……”
　　突然张静文的下体轻轻的颤抖的，混合着肥皂和女体体臭的气味刺激韦小宝全身的感官，韦小宝伸出舌头再由阴唇的下方往上舔。
　　“啊……哥……喔……”
　　张静文发出呻吟，只是来回舔了两三次，就令张静文的身体随着轻抖，不断地流出淫水。韦小宝把脸埋进了贵子雪白的大腿之间，先是沿着阴蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。
　　“啊……好痒……喔……”
　　张静文的腰部整个浮了起来，配合着舌头的滑动，接着又重复了一遍，这次韦小宝的舌尖抵住了窄缝，上下滑动，张静文的腰枝已然颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在阴唇里，淫水早已将阴道涂抹的亮光光的。韦小宝把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着淫水，同时把舌尖伸近阴道的深处。
　　“啊……哥……好……再里面一点……喔……”
　　张静文的淫水又再度的涌起，淹没了韦小宝的舌尖，韦小宝感觉这些从体内流出的淫水都如同张静文裸体的感觉般那样娇嫩甘美，韦小宝驱使着舌尖更往里舔！韦小宝不仅有让自己满足的想法，更想让张静文在自己的手中得到最高的乐趣的心！韦小宝把张静文美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从张静文左右对称的阴唇的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
　　“喔、喔……对……哥……嗯……就这样……你舔的……喔……我好舒服……喔……”
　　张静文忍不住的叫出来，随着舌间仔细的爱抚阴唇，从她身体内不却不断的涌出热热的淫水！韦小宝吸吮着淫水，并用舌头把阴唇分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被淫水浸湿着闪闪发光，那光景刺激的令人昏眩，韦小宝甚至带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。此时张静文突然激起了小小的痉挛，韦小宝更加用着舌尖刺激着阴蒂。
　　“喔！……哥……我不行了……喔……”
　　随着张静文的呻吟声，她的阴唇处喷出了一股淫水，不仅是阴唇已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来。
　　“啊……爽死……爽死了……喔……”
　　韦小宝再一次把阴蒂用唇吸进嘴里。张静文整个下体全不发出了颤抖，舌头沿着粘膜的细缝爬行，一直冲进那深处，大腿抬起张开的下体如此的修长，以及使淫水不断涌出的阴唇充满迷人的魅力，韦小宝想着淫荡艳女这一副肉体让人整日都想去舔，去吻！韦小宝把裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的阴唇。
　　张静文在甜美的官能刺激之下，不断涌出淫水。韦小宝更用中指整个伸进裂缝中，并且揉开内侧的小阴唇，韦小宝一面吸着滴下来的淫水，一面用嘴按住整个阴唇用力的吸吮。
　　“啊……哥……爽死我了……哥……你舔的淫荡艳女好爽……喔……爽……”
　　张静文下体不由自主的挺向韦小宝，韦小宝的舌尖也再次向性感的阴蒂滑去。张静文的阴蒂早已被淫水浸湿透，直直的挺立着，韦小宝用鼻尖顶着，再将舌头滑进开口。张静文的下体再次起了一阵痉挛，韦小宝舌尖和手指不断爱抚闭她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入贪婪的深渊。
　　“啊……哥……我受不了了！……喔……快……喔……”
　　韦小宝的唇一旦接近，张静文就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制要爆发的情欲。韦小宝的手指不断的拨弄着阴唇，热热的淫水也从子宫不断的渗了出来。
　　韦小宝并段理会张静文的哀求，韦小宝把中指伸了进去。此时张静文阴唇的入口处从最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来。
　　“喔……哥……我……不行了……喔……快……痒死我了……”
　　张静文雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷。还有那外侧充血丰厚的大阴唇。不论是哪一个部位，此时都淹没在淫水之下，闪闪发亮，充满官能之美。韦小宝趴在地板上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，淫水不断的泊泊流出，韦小宝更加起劲的吸吮，几乎是粗暴。
　　而张静文的身体不论舌头如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，淫水更加速的溢出。韦小宝完全沉浸在张静文的肉体快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的是张静文，但韦小宝却一刻也不想停下来。
　　不只有今天，韦小宝渴望能让张静文每天都能感到快乐，让韦小宝每天去舔张静文的每一根阴毛，和每一片阴唇，还有阴道的里里外外，只希望能吸吮个够。当韦小宝抬起头时，满脸早已沾满张静文的淫水。
　　“哥！快……快来呀……我要你……的肉棒……”
　　张静文充满色欲的声音和表情让韦小宝直吞口水。韦小宝跪在地上，抓住硬直坚挺的阴茎去摩擦张静文那已经湿淋淋的阴蒂！张静文忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，接着x那间灼热的阴茎已经深深的插入了她充满淫水的穴中了。
　　“啊……啊……喔……好……爽……喔……”
　　一瞬间张静文皱着眉，身体挺直，那是比普通还要大一倍的肉棒，不过痛苦只是插入的瞬间而已，当龟头穿过已经湿润的粘膜阴道，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望爆发出来了。




　　正文第二百三十七章：推静文四

　　“啊……啊……好……哥……你干的我爽死了……喔……喔……用力插……喔……”
　　张静文淫荡的呻吟着，韦小宝的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音令张静文无法控制发出呻吟声。韦小宝的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进张静文的体内。张静文淫荡的身体已到达无法控制的地步，但对进出在阴道的肉棒所带来的欢愉却照单全收。
　　“啊……啊……对……哥……快……再快一点……啊……快干你的淫荡艳女……干死我……喔……不行了喔……爽死我了……啊……”
　　韦小宝抱起了张静文的身体放在自己的腿上。“静文，自己用力摆动腰枝！来吧！”
　　韦小宝抱着张静文由正下方把阴茎插了进去。
　　“啊……啊……好……好爽……喔……”
　　“啊……哥……好爽……喔……淫荡艳女让你干的爽死了……喔……”
　　韦小宝抓住了张静文的腰，张静文更随着韦小宝的手上上下下的沉浮着，她自己已经无法控制自己的抑制了！她的身体完全被强烈的快感所吞蚀！
　　她忘韦小宝的在韦小宝的腿上，粉臀一上一下的疯狂套动着。韦小宝则舒服靠躺着享受张静文的套弄，手一面撑着晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶张静文的小嫩穴。张静文在那身丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的乳房，随着她的套弄摇荡得更是肉感。
　　“喔……哥你的大肉棒……好粗……好长……喔……喔……好舒服……好爽……嗯……爽死我了……受不了了！……”
　　张静文感受到前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着韦小宝的抽插，同时把丰满的胸部伸向韦小宝的双手，张静文拼命的套弄，摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的淫水洒在韦小宝的龟头上。
　　“喔……哥……我不行了……爽死韦小宝……喔……好爽……真的好爽……”
　　张静文达到飘飘欲仙的高潮后，软绵绵的抱住韦小宝的头。韦小宝吸吮着张静文的乳房，让她休息一会后，韦小宝把张静文掺扶起来让她站在沙发前面。
　　“静文，来！把屁股翘高一点。”
　　张静文两手却按着沙发，弯下上身，突出了屁股，把两腿左右分开。韦小宝站在张静文的后面用双手搂住张静文的腰，把阴茎滑进了阴道。
　　“噗！”
　　的一声韦小宝用力的插了进去。韦小宝抽动刚开始，张静文的腰也配合着前后摇动着。韦小宝从腋下伸过双手紧握住丰满的乳房。
　　“啊……快……哥再快一点……喔……对就这样……喔……爽死了……”
　　张静文上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身，韦小宝的手指忽然用力松开，令她感到爽得飞上了天，张静文的呻吟逐渐升高，体内的阴茎早已被淫水淹没了，张静文的体内深处发出了淫水汗粘膜激荡的声音和客厅里不时传来肉与肉的撞击的“啪、啪”的声音，韦小宝配合节奏不断的向前抽送着。
　　“啊……我不行了……喔……肉棒干死我了……喔……快……喔……爽死了……大肉棒干的……我爽死了……喔……”
　　张静文淫荡的呻吟声，更加使韦小宝疯狂，韦小宝双手扶着张静文的臀部，疯狂的将肉棒从后方直接插入张静文的小穴里，随着抽插速度的加快，张静文流露出类似哭泣的欢愉叫声。在她体内不断的被韦小宝巨大阴茎贯穿之下，下体的快感也跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房，不时的被韦小宝从背后揉搓着，张静文全身僵硬的向后挺起。韦小宝从肉棒感受到张静文的肉洞达到高潮的连续痉挛。
　　“啊……死了……啊……肉棒干死我了……啊……爽死我了……喔……”
　　在激情之中韦小宝克制了射出欲望，抽动缓和下来。韦小宝抬起张静文的腿，将张静文的身体翻转过来，随着身体的翻转，肉棒也在张静文的小穴中磨擦的转了半圈，高潮后阴道尚在痉挛的张静文，阴道传来更激烈痉挛，小穴更紧紧的夹住肉棒，子宫也吸住肉棒。韦小宝双手伸到张静文的双腿中，把张静文抱起来！
　　“喔……喔……哥……你做什么？……”
　　张静文看着韦小宝，声音沙哑的问着。“我们到房间去！”
　　韦小宝抱张静文走向房间，此时韦小宝的肉棒仍插在张静文的阴道里，随着走动，韦小宝的肉棒也跟着抽动着，早已达到高潮的张静文，在这每一走步更感到难以言语的快感，虽然抽动的幅度不够大，在欢愉的同时却激起了张静文更加焦灼起来。她的呻吟声更为大声，而体内也发出异样淫秽的声音。终于来到了房间，途中韦小宝的肉棒一直没有抽出来。来到床上后韦小宝就把张静文的左脚放至在右脚上，自己也躺在张静文的旁边，正好是把身体左侧下方的张静文从背后抱住的姿势，阴茎直直插入张静文向后突出的屁股里去了！韦小宝一面抽送，一面用一只手揉捏着丰满的乳房，还用嘴唇吸吮着耳朵。
　　“喔……喔……哥……快……我……喔……干死我吧……喔……”
　　新的快感再度从张静文的体内升起，第一次经验到从三方面的侵袭，张静文的理性已经完全丧失了，取而代之的只有淫荡！她全身香汗淋漓，小穴不停的传来酥麻的性快感！
　　不要几分钟，就是连一分钟也支持不了。而韦小宝却仍不放松，继续带领张静文探索未知的领域，韦小宝仍从背后抱住张静文，让张静文俯身向下时，自己的身体和张静文的身体一起抬高。
　　“啊……哥……我好爽……你干的我爽死了……喔……受不了了……”
　　韦小宝的嘴在张静文的颈背吻着，让张静文如同被电流击中，身体颤抖着。韦小宝的嘴唇从肩膀后滑过颈子，来到面颊时，张静文不自主的转过头将唇迎上去，已经在燃烧的官能刺激下，用力的回吻过去，把韦小宝伸进嘴里的舌头，贪婪的吸吮着。
　　“啊……啊……喔……爽死了……爽死了……”
　　韦小宝加快速度的抽插，阴茎正用力时，突然张静文体内的子宫像吸管一般紧吸住韦小宝的阴茎，张静文感觉自己的四肢被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中。
　　“喔……舒服死了……哦……不行……我不行了……”
　　韦小宝也从爆涨肉棒的龟头中射出热腾腾的精液，一股脑地灌进张静文的穴内。张静文体内深处在承受这大量温热的精液后，似乎获得了更大的喜悦，精液似乎深深进入张静文的血液中。韦小宝一边抚摸着还在高潮余韵的张静文，一边把唇靠上张静文的樱唇。此时，还在深沉的欢愉里的张静文，微张着湿润的双眼，不由自主的迎了上去，她回味着刚才的快感。
　　张静文静静的躺在韦小宝的身上，手指轻抚韦小宝的嘴唇。韦小宝也轻轻的抚摸张静文那因性欢愉而微热的背！他们就这样静静的躺着，他们像是在享受这难得的存在！谁也不愿意开口破坏这美好的感觉！
　　“哥！我想洗个澡！”
　　张静文身上裹被子坐在床上。“嗯，我想陪洗，好不好？”
　　“嗯……”
　　张静文害羞的红着脸点头回答！
　　韦小宝抱起张静文走向浴窒，张静文双手抱着韦小宝的脖子温柔的依偎在韦小宝怀里！此时的她感觉自己和韦小宝就像是新婚恩爱的夫妻一样！进到浴室，韦小宝拿莲蓬头冲张静文的身体，而张静文则到处闪躲，韦小宝们就像小孩一样的戏闹着！最后韦小宝才拿沐浴乳抹在张静文的身上，韦小宝的手从张静文的肩旁慢慢往下抹，韦小宝的手在张静文的丰满坚挺的乳房上温柔的抹着！
　　张静文也主动的帮韦小宝抹上沐浴乳，韦小宝的手在张静文的乳房上停留了很久才继续往下抹，韦小宝温柔的清洗张静文的阴毛和小穴，另一手则伸到张静文的臀部上！张静文的手来到韦小宝的肉棒时，她迟疑了一下，但很快的她就双手握韦小宝的肉棒搓揉清洗！因为在她的心里，眼前的这个男人己不是她韦小宝了而是她所爱的人！而她所做的就是爱的表现，就像韦小宝一样也是一样的爱她！
　　最后当他们全身都充满泡沫时，韦小宝们紧紧的抱住对方身体相吻着，他们像要将韦小宝们俩人的身体容为一体似的紧紧的抱住！他们此时什么也不想，只想用身体传达彼此的爱和感受对方的爱！
　　韦小宝让张静文转过身去，从后面抱住张静文，韦小宝不停的吻张静文白的脖子，手也在张静文乳房上搓揉着！张静文的手也向后抱着韦小宝的头，她的头随着韦小宝的吻不停的扭动着，他们恨不得时间就这样停止！好让韦小宝们就这样缠绵下去，就这样表达自己的爱和感受对方的爱。
　　韦小宝坐进浴缸后，让张静文坐在韦小宝腿上，他们静静的躺在浴缸里边，张静文细滑的背紧贴着韦小宝的胸膛，而臀部则坐在韦小宝大腿根上。
　　韦小宝在背后嗅着张静文秀发的幽香，双手不安分的在她双乳上搓揉，而张静文则闭着双眼享受韦小宝的爱抚，她喜欢韦小宝双手温柔抚摸她的感觉！韦小宝的肉棒慢慢的硬挺顶在张静文的美臀上，韦小宝对自己又硬挺的肉棒感到吃惊！
　　韦小宝不晓得自己的精力是从何而来的，最后韦小宝想或许是张静文的肉体引发出韦小宝的精力吧！韦小宝吻着张静文的耳垂，接着开始吮着她敏感的颈子。“啊……嗯……嗯……啊……”
　　张静文的美妙呻吟声，挑起韦小宝听觉的欲望，韦小宝右手离开乳房，慢慢移向张静文的小穴轻轻的抚摸，左手则持续搓揉捏弄着她柔软的乳房，而张静文的乳头早已经充血硬挺了！
　　“啊……啊……喔……嗯……”
　　他们就这样静静的躺在浴缸中，除了爱抚之外，还是爱抚！彼此都没有开口说话，对他们来说他们并不需要什么言语来表达他们的爱，他们是用动作来表达自己的爱，从彼此的反应来感受对方的爱！或许他们知道他们并没有资格对对方说出爱吧！
　　回到房间后，张静文仰躺在床上很自然的闭起了双眼。韦小宝站在床边仔细的欣赏张静文成熟丰满的肉体，对韦小宝来说张静文诱人的肉体可说是上帝的杰作！
　　张静文赤裸裸的肉体韦小宝的眼光看得感觉自己的身体开始发热，她羞的转过身让身体成ㄑ字形侧躺着！韦小宝坐在张静文身旁，用手指温柔的抚摸张静文的肉体，从颈部、背部一直到腰部下的臀部慢慢的抚摸着。那种指尖若即若离、似有若无的温柔让张静文的感觉敏锐起来！当韦小宝的指头到张静文的臀缝时，张静文再也无法忍受的呻吟出来！
　　“嗯……哦……嗯……不要……哦……”
　　身体的舒服转变成酥痒难耐的感觉，让张静文的肉体再也无法平静，她拚命的扭动身体！逃避似的不断扭动身体！韦小宝将张静文的身体扳转让她仰躺着后，指尖轻抚着张静文的乳头四周，韦小宝怜惜的反复揉弄着。秀的乳头已觉醒似的突起！韦小宝低下头，轻吻右手捏抚的乳头，手则触摸着张静文两腿之间喘气的小小阴核！




　　正文第二百三十八章：推静文五

　　“嗯……喔……啊……好……舒服……喔……”
　　韦小宝含着张静文的乳头、指尖似触若离的轻柔触感，趣让张静文的感觉敏锐，她感受着韦小宝的温柔，身体也跟着涌起渴望的感觉！她感觉自己的身体此时是多么的希望韦小宝的到来！她不断的扭动身体渴求着！韦小宝发现张静文的变化，但韦小宝仍含着乳头，手指也轻揉着阴核！
　　“啊……哥……不行了……喔……快点……”
　　张静文欲焰狂燃的肉体已像火一样的燃烧着，稀疏整齐的阴毛已沾湿淫水，她的下体渴望韦小宝的肉棒，渴望地又热又急，阴唇之间甚至疼痛起来！她不断的挺起臀部哀求韦小宝的到来！
　　“喔……哥……快点……不要折磨我了……啊……快……给我吧……喔……”
　　韦小宝来到张静文的两腿之中，把肉棒抵着张静文湿润的阴道，和那楚楚可怜的阴唇相比，韦小宝的肉棒显的实在大得可以。正当韦小宝用龟头在张静文的阴唇轻磨时，张静文却忍不住的抬起腰来，自动的将韦小宝的龟头给吞没！韦小宝用力慢慢的将肉棒插下去时，张静文的阴唇竟然自动的将韦小宝的肉棒给吸了进去。
　　“啊……终于……喔……啊……啊……”
　　张静文发出呻吟身子大大后仰，虽然不至于疼痛，但仍感到有些不适。随着韦小宝肉棒的抵达体内最内部后，慢慢地抽动时，张静文在强烈冲击的快感下，忍不住大声呻吟起来。虽然有人说不一定大才好，但那是不实的，越是大越有满足感，抽动时摩擦着阴唇的强烈也越大，当然滋味也不同。
　　“啊……啊……好……舒服……喔……哥……快……再快一点……”
　　张静文的理性完全被韦小宝巨大的肉棒所抹灭。庞大的肉棒一进一出，使她忍不住呻吟起来。张静文已然等待不及了，此时韦小宝的抽插所带来的快感让她舒服极了。从肉棒进出时的灼热和疼痛，让张静文的下体获得如雪要融化般的快感，而且随着韦小宝肉棒的抽插，快感更加剧烈、深刻。
　　“喔……喔……好……喔……快……受不了了……喔……好……爽……好爽……”
　　张静文双手抱住韦小宝的背部，高潮的波浪袭张静文的全身，四肢如同麻痹般战栗不已，她快要没顶愉快感的浪潮之中，随着呻吟她感觉浑身上下的骨头都快散掉了。韦小宝仍然继续抽插着，接着又是一阵强烈的高潮袭来，这是张静文第一次经验到这种连番而来的高潮感受。以为最多不过两次，却不意紧接着是第三次的高潮，此时的张静文早已忘韦小宝，只是呼应着速度更快的抽插。呻吟已然变成了哭泣。阴道里的肉褶呈现波浪起伏般的痉挛，更是紧紧的吸住韦小宝的肉棒！
　　“啊……不行了……喔……死了……喔……爽死了……”
　　在张静文像脱缰野马似的煽惑、剌激之下韦小宝也将体内火热的精液射向张静文的子宫里！
　　射精后的韦小宝并没将肉棒抽出，韦小宝抱着张静文转了身，让张静文躺在韦小宝身上，韦小宝喜欢在射精后抱韦小宝张静文躺在韦小宝身上的感觉，这样抱着张静文躺在韦小宝身上让韦小宝感到拥有张静文的安定感！
　　张静文只是随着愉悦后全身酥麻的躺在韦小宝的身上，她身体还留着高潮余韵的滚热！韦小宝抱着张静文，轻抚她的背。“舒不舒服？”
　　“嗯！”
　　得到张静文的肯定后，韦小宝感到相当自豪！韦小宝将张静文抱得更紧，同时吻着张静文的唇！“睡吧！”
　　说完后，他们紧紧的相拥着对方无尽温柔的肉体沉沉睡去！
　　第二天一大早，当张静文洗完澡后，坐在镜子前的梳妆台喷香水、搽脂粉和涂口红浓艳化妆，韦小宝躺在床上看着张静文那诱人的身躯，韦小宝的肉棒也跟硬起来！韦小宝悄悄的走到张静文的身后，突然双手捏着张静文丰满的乳房！
　　“啊！”
　　韦小宝粗暴的动作让张静文吓了一跳！“不要……哥……你还要么……”
　　韦小宝猴急的脱掉自己身上的衣服，当韦小宝要张静文的衣服时，却不断的挣扎着。
　　“不要、不要啦……”
　　韦小宝并没有理会张静文的挣扎，韦小宝只当张静文是因为韦小宝还没睡而感到不好意思，韦小宝继续脱张静文身上的衣服，当韦小宝将张静文身上的衣服脱掉之后，韦小宝粗噜的捏着张静文的乳房！手也插进张静文的小穴里搅弄着！
　　“啊！好痛……好痛！”
　　“会痛啊！好韦小宝就用韦小宝的肉棒来让你爽！”
　　韦小宝小声的说。说完后韦小宝将张静文的双腿抬到自己的肩上，握着自己的肉棒往张静文尚未滋润的小穴里插！
　　“啊！”
　　张静文皱着眉头，紧咬着嘴唇，她的小穴传来一阵灼热的痛苦！不是因为韦小宝的肉棒太大而让她感到痛苦，而是因为阴道还干涩而感到痛苦！她不知不觉流下眼泪来！韦小宝看着张静文流下泪水，韦小宝以为张静文是因为性欢愉而流出眼泪来！韦小宝更疯狂的摆动腰部，肉棒也抽插的更快速！
　　“啊啊……我的浪穴要飞天了……嗯嗯……好哥哥，用力干我的淫穴……啊啊……”
　　韦小宝抱住张静文杨张静文丰润如玉的成熟胴体，跨骑在她丰满性感的大腿上，又粗又长的大肉棒在她的肥嫩而紧凑的卵壑胁煌５姆煽斐樗停殷红的阴肉翻进翻出，淫糜之极。她的尖梃高耸的丰乳被韦小宝的强壮结实的胸膛压着，韦小宝狂吻张静文的温软性感的樱唇和雪白的粉颈。
　　“啊……噢……好酸……噢噢……轻一点……啊……啊……咬哟……你又顶进滦淖永锶チ恕…好痒……快用力操……”
　　“静文，舒不舒服？……喜不喜欢哥的大鸡巴这样操你的拢俊
　　“啊啊……喜欢死了……你再用力操……啊……啊……好酸啊……静文要被你操死了……你的大鸡巴真行……真厉害……嗯……噢……哟……哟……酸死我了……你操得我好舒服……”
　　“静文，我也好喜欢操你的小美穴……今天看你性感极了，我一直都在想着你的美穴、你的奶子、你的大腿……恨不得把我的大肉棒插到你的浪穴中……静文，你的率且桓霰Ρ矗操起来真舒服……静文……你要常常让我操你的隆…”
　　“我的的肉棒哥哥，我的律来就是给你操的，随时都可以让你操，你要怎样操，要操多久，都可以！我的的拢我的奶子，我的全身都是你的……噢……我……不行了，又来了……啊……啊……我的淫水有丢了……”
　　张静文的阴道在痉挛，小卵畚⑽⒄藕希吸吮韦小宝的全条鸡巴，一股温滑的滤似泉水泉般狂涌而出……张静文混身酥软的仰躺着，美目紧闭。韦小宝虽还没有操够，十分想继续狠狠的蹂躏张静文的嫩肉拢但又怕弄痛了她，令她不适，可又舍不得将鸡巴拔出，所以韦小宝就改为轻抽慢送，但每次都全根尽入，每次都将鸡巴深深插入，让龟头突入张静文的子宫！张静文闭着眼，一任韦小宝奸淫她，享受她的禄ㄗ涛丁…
　　一天一夜之间，韦小宝就得到了张静文和赵晓琳两个千娇百媚的人儿，心中自然是幸福得很的，看着在自己身边已经睡着了的张静文，韦小宝学得，要不是怜惜这个美艳少女是初次承欢，自己说不定还可以在她的身上多发泄几次呢。
　　第二天，张静文乖巧的告别韦小宝回到了医院，看着张静文离开自己时那恋恋不舍的样子，韦小宝自然也是有些心疼，但是没办法，韦小宝还有韦小宝的事，而张静文的伤也不可能不治，所以韦小宝只能是硬着心肠，和张静文分开了，自己回到了公司。
　　来到保安部办公室的时候，赵晓琳已经在里面了，看到韦小宝时，赵晓琳的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，头也低了下去，韦小宝可以看得到，美艳女秘书在低下头去的时候，一双水汪汪的大眼睛中一闪而过的娇羞神色。
　　韦小宝自然知道，那是因为经过了昨天晚上的春风一度以后，这个美艳女秘书见到自己有些不好意思了，看着女秘书娇羞的样子，韦小宝觉得自己越来越喜欢这份工作了，现在办公室里，李翠翠，许如芸再加上赵晓琳，还有一个张静文，都和自己有着肌肤之亲，而这四个人又都是万里挑一的风情万种的美女美妇，身在其中，艳福自然无边，如果什么时候，能说动这几个美女，和自己来个一龙双凤，一龙三凤，甚至是一龙四凤，那可就太刺激了，想到这里，韦小宝的嘴角不由的露出了几分坏坏的笑容。
　　当然，在这个办公室里，还有一个绝色的美女，可惜的是，这个绝色的美女却有着同性情节，而且还欺负了成为韦小宝的女人的李翠翠，只要想到这个人，韦小宝就气不打一处来，只是因为这段时间在忙着周冰冰的安保的事情，所以韦小宝并没有空出时间来对付这个美艳警花，但是只要抓住机会，韦小宝这个仇可是一定要报的，至于怎么报，韦小宝的心中也早就想好了，要先好好的玩弄一下欧阳华芬，想到欧阳华芬身为同性恋者，却给自己上了，那种悲观和绝望的表情，韦小宝想要报复的欲望就变得越发的强烈了起来。
　　韦小宝正坐在那里想着这些美事，却听到一阵敲门声响了起来，接着，一阵脚步声响起，随着脚步声响起，一个一身警服的女子，盈盈的走进了办公室，真是想什么来什么，韦小宝正在想着欧阳华芬的事情呢，欧阳华芬就自己找上门来了。
　　因为欧阳华芬才是专案小组的组长，韦小宝只是她的下手，所以为了不让欧阳华芬看出自己已经知道了她和李翠翠之间的事情，以至于生出防范心理，韦小宝还是站了起来，含笑跟欧阳华芬打起了热乎，欧阳组长，你怎么来了，有事叫我一声就可以了。
　　欧阳华芬点了点头，示意韦小宝坐下，自己则坐在了韦小宝的办公桌的对面，韦小宝看到，欧阳华芬坐在了自己的对面以后，她的一对正在衬衫紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的丰盈，就在自己的面前呼之欲出了起来，而由于警服给欧阳华芬的胸前的丰盈高高的撑了起来，就使得警服如同美艳警花的第二层肌肤一样的，贴在了她胸前的丰盈之上，就连贴身衣物的暗花纹，都在韦小宝的面前若隐若现了起来。
　　看到欧阳华芬胸前的美妙风光，韦小宝不由的暗暗咽了一口口水，妈的，这小娘们这一对丰盈，还真的是让人流口水呀，可惜了，这娘们竟然中一个同性恋者，不然，将这对丰盈给抓在手里，那还不让人欲仙欲死么，想到这里，韦小宝用眼角的余光狠狠的盯着美艳警花的一对正在警服紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的丰腴看了一眼，似乎想将这香艳的一幕给印在心里一样的。
　　欧阳华芬可不知道，韦小宝的目光正在自己的丰盈上吃着豆腐，听到韦小宝这样问自己以后，欧阳华芬微微一笑，小宝，是这样子的，前天的事，我们都查过了，那些黑衣人的位置，我们还是查不到，两辆大车我们倒是找到了，但是都是前几天在派出所接到过报案的失踪车辆，所以从车上，我们找不到更多的线索。
　　韦小宝点了点头，市公安局的警察的历害，韦小宝自然是知道的，现在连他们也查不出什么来，只能证明这伙人是犯罪的老手，做案手法实在是滴水漏，本来韦小宝也没有指望着市公安局能从这件事情上发生什么，如果换了是别人跟韦小宝说这件事，韦小宝肯定是笑一笑，说几句感谢的话也就算是完事了。




　　正文第二百三十九章：调戏华芬一

　　但是欧阳华芬来说这话，那可又不一样了，虽然欧阳华芬和韦小宝现在正处在一条线上，一荣俱荣，一损俱损，但是欧阳华芬却伤害了自己的女人，虽然这个时候，韦小宝虽然知道不宜和欧阳华芬撕破脸，但是小小的打击一下欧阳华芬，那也算是从欧阳华芬的身上收回一点利息了。
　　想到这里，韦小宝微微一笑，欧阳组长，别人都说你们安全保卫处那可是警界之中的佼佼者呀，真的没有想到，几十个人的行动，还加上两辆大车，竟然还不能让你们找出什么有价值的线索，唉，这几十个人真的就凭空消失了么。
　　韦小宝的话里，明显的表露出了对欧阳华芬她们的工作的不满，欧阳华芬又不是笨蛋，自然是能听得出来的了，听到韦小宝这样一说以后，欧阳华芬的一张弹指可破的俏脸不由的一变，人霍的一下站了起来，杏眼圆瞪，声音也大了几分，韦小宝，你说什么。
　　韦小宝没有想到，自己一句话竟然引起了欧阳华芬如此大的反应，看着欧阳华芬一副气鼓鼓的样子，韦小宝的心中感觉到了一股莫名的快意。
　　同时，韦小宝看到，随着美艳女警花怒意上涌，呼吸也变得有些急促了起来，而这样一来，她的一对正在警服紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的丰盈，就剧烈的起伏了起来，而那扭扣的线都已经露了出来，韦小宝甚至都在担心着，如果欧阳华芬深深的吸上一口气，丰盈所产生的弹性，会不会将那扭扣给绷开了。
　　一边欣赏着欧阳华芬胸前的美景，韦小宝一边还没有忘记了打击这个美艳警花，欧阳组长，你看你，那么激动干什么呀，我知道，这件事情你们费心了，你们也干得十分的辛苦，我代表公司，真的很感谢你们，但是我真的没有想到，你们号称警界之中精英中的精英，却任由几十个不法份子，在你们的地盘上为所欲为，你们却连一丝蛛丝马迹都没有找到，你们也还真的是可以呀，真不知道，国家领导人，怎么会将安全保卫工作交给你们的。
　　欧阳华芬一开始听到韦小宝那么一说，还以为韦小宝是看到自己生气，转了话风呢，心中稍微的平静了一些，但是越往后面听，欧阳华芬却赵觉得不是个滋味，尤其是听到韦小宝的最后一句的时候，欧阳华芬已经是柳眉倒立了，那样子，就像是恨不得能将韦小宝给吃了一样的。
　　韦小宝一边说着，一边用眼角的余光技术是着欧阳华芬的胸部，韦小宝看到，随着欧阳华芬越来越怒，呼吸也变得更加的急促了起来，而两颗扭扣之间的衬衫边缘，也终于给撑了开来，这样一来，韦小宝就可以顺利的看到欧阳华芬的胸前的美景了。
　　韦小宝看到，在两颗扭扣之间，出现了一片黑色的印迹，而黑色之外，又有一片雪白露了出来，不用说，那黑色是欧阳华芬正紧紧的包裹着她丰满而坚挺的丰盈的贴身衣物的颜色了，而那片雪白，则是欧阳华芬的丰腴上娇嫩的肌肤的颜色了，这两种完全不同的颜色，相印成趣，充满了诱惑，而受到这样的刺激，韦小宝觉得，自己的身体的某一个部位，已经变得有些蠢蠢欲动了起来。
　　说实话，欧阳华芬对韦小宝并没有什么恶感，不但没有恶感，还有几分好感的，因为欧阳华芬觉得，韦小宝对事情的分析，和自己一样的，有着独到的见解，而欧阳华芬的骨子里又有着同性情节，所以，欧阳华芬在和韦小宝接触以后，竟然升起了几英雄相惜的感觉。
　　之所以欧阳华芬在明明知道了李翠翠是韦小宝的女人以后，竟然还要将李翠翠给欺负了，那是因为李翠翠实在是太光彩照人了，让这个欧阳华芬有些见猎心喜，当然，欧阳华芬也正是因为想到民韦小宝是凭着下流的手段，迷了李翠翠，而李翠翠在知道了事情的真像以后，一定会恨韦小宝，自己就可以趁虚而入了，从而得到李翠翠。
　　但是让欧阳华芬没有想到的是，李翠翠和韦小宝在一起几次以后，竟然迷上了韦小宝给她带来的感觉，而在验证了事情的真像以后，李翠翠不但没有痛恨韦小宝，反而将身心交给了韦小宝了。
　　欧阳华芬没有想到，自己一片带着私心的好意，反而促成了李翠翠和韦小宝之间的好事，这让欧阳华芬觉得受不了了，所以在那天晚上，欧阳花芬才会用那种手段，得到了李翠翠。
　　同性恋都会以为，和异性之间亲热，只会让两个人都觉得难受，而只有同性之间的亲热，才能享受到鱼水之欢的快乐，李翠翠之所以会和韦小宝在一起，肯定不是如她表面上所说的那样子的，而是因为韦小宝是李翠翠的上司，李翠翠是因为害怕韦小宝报复，才会无耐的和韦小宝在一起的。
　　而只要李翠翠和自己在一起了，让李翠翠尝到了那种爽到了心里，酥到了骨头缝里的快乐以后，李翠翠也许会真的愿意和自己再一起了，另一方面，欧阳华芬又觉得，自己和李翠翠在一起的事情，出于女性的娇羞以及各方面的考虑，李翠翠是不会也不敢和韦小宝说的，正是有了这两个方面的考虑，欧阳华芬才放心大胆的欺负了李翠翠。
　　但是欧阳华芬却没有想到，在阴差阳错之下，李翠翠竟然将她和自己之间的事情和韦小宝说了，而韦小宝从此就有了报复自己的意思，今天的所做所为，只不过是提前给自己上点眼药水罢了。
　　欧阳华芬正是因为不了解韦小宝今天跟自己说这些话的来龙去脉，所以听到韦小宝这样一说以后，已经快要到了暴走的边缘了，看着韦小宝一脸微笑的看着自己，想着韦小宝竟然将自己的人说得如此不堪，欧阳华芬只觉得，自己的肺都快要气炸了。
　　韦小宝，你好，你狠，你以为抓罪犯是吃饭呀，就算是吃饭，也得有人做吧，光凭着那一点线索，你就想要我将整个团伙给纠出来，对不起，我可不是神仙，哼，你如果那么历害的话，那你怎么会给那些人围得逃都逃不掉，如果不是我的人迅速出动，那么你现在也许就不能安心的坐在这里和我说话吧。
　　欧阳华芬看着韦小宝坐在那里还是一脸微笑的看着自己，隐隐的明白了这个年青人是想要激怒自己，欧阳华芬不愧是保安科的科长，联想到韦小宝自己和李翠翠之间的事情，欧阳华芬隐隐的猜到了韦小宝为什么会针对自己了。
　　想到了这一层，欧阳华芬迅速的冷静了下来，她知道，自己刚刚在韦小宝的眼里暴跳如雷的样子，已经是落了下乘了，而如果自己想要在韦小宝的面前板回一局的话，那自己必需也要激怒这个年青人，所以，美艳警花一边打击着韦小宝，一边连连的深呼吸着，将自己激动的，情绪，慢慢的平复下来。
　　但是欧阳华芬看到，自己已经说出了那样的话了，韦小宝却还是在那里不动声色的微笑着，似乎根本没有听到自己的话一样的，这就如同一个人看到一个自己恨极了的人，就站在自己的面前，他运足了力气，想要去踢那个自己痛恨的人一脚，但是却没有想到这一脚却是踢到了石板上，不但没有伤到自己痛恨的人，反而使得自己的脚震得生疼。
　　看着韦小宝的样子，欧阳华芬的心中怒火给完全激发了出来，既然在嘴上讨不了好，那就用拳头教训一下这个可恶的年青人吧，想到这里，欧阳华芬大声的道，韦小宝，你不是不相信我们安全保卫处的水平么，那么，你敢不敢和我到训练室里去一趟呢。
　　韦小宝看到欧阳华芬的一张弹指可破的俏脸，已经因为怒火上涌而变得有些扭曲了起来，而一对正在警服紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的丰盈，也变得剧烈的起伏了起来，心中觉得舒畅极了，现在又听到欧阳华芬要带自己去训练室，韦小宝又不是笨蛋，自然想得到欧阳华芬是想要带自己去那里干什么了。
　　做为一个男人，面对着一个女人的挑畔，而且这个女人还是玩弄了自己的女人的女人，韦小宝又怎么会逃避呢，听到欧阳华芬这样一说以后，韦小宝悠然的站了起来，率先向外走了过去，那好，欧阳科长，我现在就到训练室去等着你，我倒要看看，市公安局安全保卫处的高手，究竟有什么过人之能，竟然能让几十个活生生的人，在你们的面前消失得无影无踪了。
　　欧阳华芬因为已经存了想要在训练室里好好的教训韦小宝一顿的想法，反而不跟韦小宝做口舌之争了，一边跟在韦小宝的身后，快步的向着训练室走了过去，一边在心中暗暗的道，韦小宝呀韦小宝，希望你的拳脚功夫能和你的嘴巴一样利害，不然的话，等会儿我一定将你打得满地找牙。
　　由于两人在办公室里争吵的声音很大，韦小宝和欧阳华芬的话，坐在外面的人都听到了，李翠翠自然知道韦小宝是一怒为红颜了，想到韦小宝为了自己不惜得罪欧阳华芬，李翠翠的一张弹指可破的俏脸之上，不由的露出了几分幸福的笑容，至于韦小宝会不会是欧阳华芬的对手，这个美艳的少妇却根本没有考虑到。
　　赵晓琳也一直坐在了办公室里，韦小宝和欧阳华芬的声音她自然也是听在了耳里的，看着两个人如同斗鸡一样的从办公室里走了出来，赵晓琳不由的为韦小宝担心了起来，水汪汪的大眼睛一转，赵晓琳顿时有了主意，在两人离开以后，美艳女秘书也走出了办公室，向着外面走了过去。
　　办公室的其他人，本是想要跟过去瞧个热门的，但是看到韦小宝两人的表情，这些人却都知道，这个时候如果自己跟着过去，也许一个不小心，这两人就会将心头的火气发泄到自己的身上，自己又何必为了看一场热闹，而去找这种不自在呢，所以，坐人都坐在了办公室里，只是在心中想着，这一场龙争凤斗，究竟会以谁的胜利而告终呢。
　　走进了训练室，欧阳华芬突然间将门给反锁了起来，韦小宝不由的微微一愣，停下了脚步，转过头来，有些不解的看着欧阳华芬，欧阳华芬冷冷一笑，韦小宝，你不是怀疑我们安全保卫处的能力么，那好，今天我就让你看看吧，呵呵，现在我将门锁了起来，这样，就不会有人来劝架了，韦小宝，你记住了，今天我们俩个人，只有一个可以站着走出去。
　　看着欧阳华芬一张弹指可破的俏脸涨得通红，咬牙切齿的样子，韦小宝知道，自己刚刚已经是将这个美艳警花给激怒得不轻了，如果自己不是欧阳华芬的对手的话，也话自己今天真的是要爬出去了。
　　看了欧阳华芬一眼，韦小宝嘿嘿一笑，那好呀，欧阳科长，那我就领教一下你的历害吧，只是有一点我要先声明，就算是你打得我倒地不起，但是我还是要说那句话，你们安全保卫处是徒有虚名，不然的话，又怎么可能是会让几十个犯罪份子在你们的眼皮底下消失得无影无踪呢。
　　韦小宝看着欧阳华芬一副好像恨不得将自己吃了的样子，心中知道这个美艳警花心中对自己已经是恨到了极点，虽然韦小宝知道自己可以对付得了欧阳华芬的，但是为了保险起见，韦小宝却还是用起了激将法，因为韦小宝知道，人如果在怒极的时候，一定会神志有些不清醒，而那样一来，自己获得胜利的把握性就更大一些了。
　　果然，欧阳华芬听到韦小宝这样一说以后，嘴里娇喝了一声，一个箭步就冲到了韦小宝的面前，挥拳就向着韦小宝的脸上打了过去。
　　韦小宝看到，欧阳华芬在扑向自己的时候，门户大开，竟然不知道防守，知道是自己的激将法起了作用，心中暗喜之下，韦小宝当胸一拳，对着欧阳华芬的胸前打了过去，对欧阳华芬的拳头视而不见，那样子，竟然是要跟欧阳华芬比谁的拳脚更快。




　　正文第二百四十章：调戏花芬二

　　在韦小宝的记忆之中的那个世界，和女人动手，有几个地方是不能攻击的，那就是胸部小腹下阴以及美殿，但是韦小宝的记忆之中自己是出身于烟花之地，所以对这些规矩并没有放在心上，在他的心目之中，和女子过招，女子首先是敌人，对付敌人，还管什么下流不下流，只要能制服敌人的招数，那就是好招数了。
　　看到韦小宝竟然一拳向着自己的胸前打了过来，如果这一拳给韦小宝打中的话，先不说会不会对自己造成伤害，就光凭着让这个轻浮的年青人碰到民自己的一对正在警服紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的丰盈，就够让欧阳华芬首页扫地的了，看着韦小宝的拳头闻自己的胸口越来越近，欧阳华芬的一张弹指可破的俏脸上露出了几分不肖的神色，挥向韦小宝的脸上的拳头突然间向下一压，就格住了韦小宝的拳头，而同时，欧阳华芬的脚如同闪电一样的踢出，只听得韦小宝呀了一声，膝关节就给欧阳华芬重重的踢了一脚。
　　一阵巨疼传来，韦小宝不由的连连后退了几步，手扶着膝盖给欧阳华芬踢中的地方，有些不可置信的看着站在那里一脸冷笑的看着自己的欧阳华芬。
　　看到韦小宝看着自已，脸上露出了几分痛苦的表情，欧阳华芬不由的冷然一笑，韦小宝，你不要以为你的激将法用在我的身上就管用了，告诉你，在我进这个门之前的那一秒钟，我就无欲无求了，怎么样，现在知道了姑奶奶的历害了吧。
　　本来，以韦小宝的身手，就算是再不济，也不到于才一个照面就给欧阳华芬给伤了，他之所以会受伤，实在是因为他太大意了，在办公室的时候，韦小宝就看到，欧阳华芬给自己气得连杀了自己的心都有，先入为主之下，韦小宝自然就以为这个美艳警花是个沉不住气的人了，所以在进得训练室以后，韦小宝将激将法用在了欧阳华芬的身上。
　　但是韦小宝却没有想到，欧阳华芬身为市安全保卫处的科长，也不知道执行了多少次的任务，如果她真的是一个沉不住气的人的话，她保护着的那些对象，也不知死了多少次了，欧阳华芬怎么可能还能当上科长呢。
　　所以，欧阳华芬在弄清楚了韦小宝想要激怒自己的意图以后，马上就想到了对策，于是欧阳花芬露出了一副已经在韦小宝的刺激之下已经达到了暴走的边缘的样子，而暗地里，欧阳华芬却在盯着韦小宝，想着要如何的将这个可恶的年青人给打得满地找牙。
　　韦小宝却不知道这个美艳警花的想法，还以为是自己的激将法起了作用了，所以轻敌之下，只一个照面，就给欧阳华芬给伤了。
　　现在看到欧阳华芬正冷笑着一步一步的逼近了自己，韦小宝的心中不由的感觉到了一阵的寒意，女性发作起来的不可理喻，韦小宝可是见过的，如果自己没有受伤，也许和欧阳华芬还有得一拼，但是现在自己受伤的腿一阵阵的酸麻，有些使不上劲了，现在的自己，可万万不是欧阳华芬的对手了。
　　看着韦小宝的目光闪动的样子，欧阳华芬不由的得意了起来，刚刚韦小宝在语言之上将自己刺激得不轻，曾一度让自己达到了暴走的边缘，而现在，这个可恶的男人已经受伤了，自己又怎么会不好好的教训他一下，让他知道得罪了自己会是一种什么后果呢。
　　走到了韦小宝的身边，欧阳华芬又是一脚飞出，韦小宝眼看着欧阳华芬的玉足飞各了自己守好的一条腿，想要闪身，但是无奈那第伤伤的腿拖累了他，使得他虽然有心却无力，在嘴里又是一声闷哼以后，韦小宝两退齐齐受伤，再也忍不住的趴在了地上。
　　看到韦小宝如此狼狈的样子，欧阳华芬自然是得意万分，但是韦小宝趴在地上，却使得这个美艳警花看不到韦小宝在自己折磨之下的痛苦的样子，却又使得欧阳华芬变得有些不满足了起来。
　　于是，欧阳华芬弯下了腰来，提着韦小宝的头发向上一提，手是微微的一用劲，就将韦小宝给番了起来，使得韦小宝变成了面朝上的躺在了地上，然后，美艳警花坐到了韦小宝的肚子上。
　　韦小宝感觉到，自己的肚子是突然间顶上了一个浑圆而充满了弹性的东西，自然知道那是欧阳华芬的正在警裤紧紧包裹之下的丰满而结实的美殿了，同时，因为欧阳华芬坐到了自己的身上，她的一对正在警服紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的丰盈，在韦小宝的面前也变得呼之欲出了起来。
　　如果是换了别的时候，韦小宝感觉到了这种以后，一定会在心中打着坏主意，体会这种香艳的感觉来的，但是现在可不一样的，韦小宝知道这个美艳警花对自己已经是恨之入骨了，正不知在想着用什么样的方法来折磨自己呢，想到这里，韦小宝哪里还有心思去想着欧阳华芬身上的香艳，只能是苦着脸看着欧阳华芬。
　　欧阳华芬挥起了手来，向着韦小宝的脸上挥了下去，就想要狠狠的给韦小宝一记耳光，但是马上的，欧阳华芬就跟想起了什么一样的，手只是在韦小宝的脸上摸了一下，嘴里也喃喃的道，不行，我不能打他，如果将他的脸打得肿了起来，那他可就没法见人了。
　　韦小宝本来看到欧阳华芬的手扬了起来以后，以为自己必定是要受这一巴掌的耻辱了，但是过了半天，欧阳华芬却只是在自己的脸上摸了一下，而后，又说出了那样的话来，韦小宝的心中微微一动，妈的，这个同性恋娘们，是不是一骑到我身上，就感觉到了韦大爷的英俊，从而心动了呀，不然，她怎么会不舍得伤我的脸呢。
　　韦小宝这番话只是在危险的时候自己安慰自己罢了，又怎么会当真呢，就在韦小宝胡思乱想之际，却感觉到脸上一疼，却是欧阳华芬的纤纤玉手在摸了自己的脸一下以后，竟然手腕一转，在自己的脸上拧了一下。
　　韦小宝从来就不是好汉，感觉到欧阳华芬竟然用掐这一招对付起了自己来了以后，心中一下子变得犹豫了起来，他在想着，自己要不要求饶，以免得自己受再多的皮肉之苦。
　　如果自己现在在欧阳华芬的面前求饶的话，那自己也末免太不英雄了，可是如果自己不求饶，那自己可就要受很多的皮肉之苦了，思考了一会儿以后，韦小宝毅然选择了向欧阳华芬求饶。
　　可是韦小宝还没有出声，却感觉到自己的两支胳膊又是一疼，原来却是美艳警花双管齐下，用两只手，分别在韦小宝的两只胳膊上掐了一下，同时，欧阳华芬喃喃的道，我不能伤他的脸，不然，周冰冰的安保工作谁来负责呀，但是我可以掐他，让他全身於青，让他一身的伤却说不出来，韦小宝，你放心吧，今天我要是不将你掐得爬不起来，我也就来配叫欧阳华芬了。
　　从手上传来的剧痛，韦小宝才知道，这个美艳警花竟然手劲是如此之大，那两下，肯定将自己给掐青了，而看着欧阳华芬的一张弹指可破的俏脸之上露出来的狰狞的表情，韦小宝也知道，自己如果出声求饶的话，那只能是增加欧阳华芬折磨自己的快感，使得这个美艳警花会变幻着花样来折磨自己，想到这里，韦小宝求饶的话，又怎么可能再说出口呢。
　　欧阳华芬想到了韦小宝刚刚在办公室里跟自己说话的时候的一脸嚣张的样子，更是气不打一处来，双手如同雨点一样的落在了韦小宝的胳膊上，胸口上和小腹上，不停的在韦小宝的身上掐拧着，韦小宝一边忍受着身体上传来的阵阵疼痛，一边眼珠子四处转着想着脱身的良策。
　　看着欧阳华芬渐渐的沉浸在了折磨自己的快感之中，似乎忘记了将自己的手给压住，而随着欧阳华芬的手不停的在自己的身上掐拧着，她的一对正在警服紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的丰盈，正在微微的颤抖着，韦小宝的眼前不由的一亮。
　　韦小宝突然间虎吼了一声，小腹突然间猛的向上一顶，欧阳华芬在韦小宝的身上掐了几下以后，看到韦小宝如同一条死鱼一样的躺在了那里，任由自己在他的身上为所欲为着，还以为是自己刚刚那两脚狠的已经将这个可恶的年青人给打得丧失了斗志，而此刻的她又沉浸在了折磨韦小宝所带来的快感之中，又怎么会想得到，韦小宝在这个时候反抗了起来呢。
　　感觉到一股大力从屁股底下涌了过来，欧阳华芬心中一惊，一双手下意识的抓住了韦小宝的胸部的衣服，想要借此操持着自己的平衡，但是欧阳华芬却没有想到，韦小宝的一双手竟然在这个时候突然间伸了出来，向着自己的一对正在警服紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的丰盈抓了过去。
　　欧阳华芬心中一惊之下，下意识的就想要闪躲，但是此刻的她双手正撑在了韦小宝的胸脯之上保持着身体的平衡，而美殿也坐在了韦小宝的小腹之上，又怎么闪躲得开呢。
　　说时迟，那时快，欧阳华芬只觉得胸口一紧，韦小宝的手就一边一只的抓住了自己的一对正在警服紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的丰盈，用力的一捏。
　　欧阳华芬虽然是同性恋者，但是那对丰盈却是她身体极其敏感的部位，以前和自己的朋友在一起的时候，欧阳华芬也不知从那对丰盈上得到过多少的快乐，而欧阳华芬也一直都以自己拥有着这样一对敏感而撩人的丰盈而自傲。
　　但是今天可就不一样了，因为抓着自己的一对丰满而充满了弹性的丰盈的手，是韦小宝的，而且现在，自己和韦小宝正处在了敌对的立场之上，感觉到一股大力从自己的敏感部位散发了出来以后，虽然明明知道是讨厌的男人的手，但是欧阳华芬却立刻感觉到民一种如同触电一样的酥痒的感觉，从自己的丰盈上传了过来，而在这种刺激之下，自己的身体竟然变得有些发软了起来。
　　韦小宝只觉得入手处一片的温柔和温热，那种结实而弹性的感觉，如果换了以往，肯定会让韦小宝色心大起的，但是现在，韦小宝却知道，自己能不能翻本，就指望着这出其不意的一抓了，所以此刻的他也顾不得去体会那种温热而弹性的感觉了，而是下意识的越抓越紧，越抓越紧，那样子，就像是要将欧阳华芬的一对正在警服紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的丰盈，给捏出水来一样的。
　　慢慢的，韦小宝感觉到，自己身上的重量变得越来越轻了起来，心中一动之下，韦小宝的小腹又是猛的一动，就将欧阳华芬给抖落了下来，韦小宝强忍着腿上传来的剧痛，翻身上马，将欧阳华芬给压在了身下。
　　当然，韦小宝知道，自己之所以反败为胜，靠的就是自己出其不意的抓住了美艳警花的一对正在警服紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的丰盈，所以，在整个过程中，韦小宝的手一直都死死的抓着欧阳华芬的丰盈，没有将手松开半分。
　　趴到了欧阳华芬的身上以后，韦小宝将自己的腿压在了欧阳震华芬的腿上，又用自己的上半身，压住了欧阳华芬的上半身，一双手又紧紧的抓着欧阳华芬的|，虽然欧阳华芬的双手还没有给自己制住，但是韦小宝却知道，这个美艳警花，已经是在自己的控制之下了，感觉到这一切以后，韦小宝不由的暗暗松了一口气。
　　这口气一松下来，韦小宝就觉得，自己手中的那一对丰盈，是那么的结实，那么的充满了弹性，尤其是从丰盈上散发出来的那种温热的气息，使得韦小宝的毛孔都舒张了开来，有一种用笔墨无法形容的舒服。




　　正文第二百四十一章：调戏花芬三

　　看着韦小宝压在了自己的身上，一对手毫不客气的将自己的一对正在警服紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的丰盈给抓在了手里，欧阳华芬又羞又急，一边奋力的挣扎着，欧阳华芬一边喝道，韦小宝，你想要干什么，你还不快放开我，你信不信我将你给杀了。
　　但是欧阳华芬没有想到的是，自己这样的一挣扎起来，就等于是用自己的身体在韦小宝的身体上摩擦了起来，闻着欧阳华芬的身上散发出来的淡淡的幽香，感觉着从丰盈上散发出来的温热的气息，韦小宝只觉得，全身的血液，都开始向着自己的身体的某个部位集中了起来。
　　当然，欧阳华芬的话不但没有将韦小宝吓着，反而使得韦小宝更想要捉弄这个美艳警花来了。听到欧阳华芬这样一说以后，韦小宝的手动了动，用指尖感受了一下欧阳华芬的丰盈上的弹性和温热的气息以后，韦小宝才坏笑着道，欧阳科长，你看你，刚刚你那样对付我的时候，我说什么了没有，三十年风水轮流转，怎么现在轮到我这么对付你了，你却要打要杀的呢。
　　韦小宝感觉到，随着自己的手指在欧阳华芬的一对正在警服紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的丰盈上动了起来以后，贴身衣物的坚硬和丰盈上的柔软形成了一个强烈的反差，也更衬托出了丰盈的柔软和弹性，感觉到了那种美妙以后，韦小宝感觉到，自己的身体的某一个部位，已经开始坚硬了起来。
　　正在那里不停的挣扎着的欧阳华芬，突然间感觉到，自己的小腹军上顶上了一个坚硬而火热的东西，虽然没有吃过猪肉，但是却见过猪走路，欧阳华芬明白了那份坚硬和火热是什么东西以后，身体不由的微微一僵。
　　在欧阳华芬的心目之中，女人和男人在一起亲热的过程是痛苦的，所以欧阳华芬对男人一向是不假颜色的，当韦小宝的坚硬和火热顶上她的小腹的时候，欧阳华芬只觉得有一种说不出来的恶心，但是慢慢的，欧阳华芬就感觉到有些不对头了起来，因为在感觉到恶心的同时，欧阳华芬却又感觉到了一丝酥痒，那种感觉，正以自己和韦小宝的坚硬而火热的东西接触的地方为中心，向着自己的全身扩散着。
　　那种感觉，那种感觉，好像也不是那么讨厌么，怎么，怎么我，我竟然会感觉到，感觉到一阵舒服呢，欧阳华芬在心中暗暗的问着自己，身体在不知不觉之中变得有些发软了起来。
　　从自己的娇嫩的丰腴肌肤之上传来的大力以及火热的男性气息，小腹之上顶着的坚硬而火热的东西，让这个第一次和男人如此近距离的接触的同性恋者，感觉到了一阵的兴奋，而在这种刺激之下，欧阳华芬感觉到，自己的身体的某个部位竟然变得慢慢的湿润了起来。
　　韦小宝如八角章鱼一样的趴在了美艳警花的身上，一边享受着将这个美艳警花压在了身下的那种香艳，一边时刻在留意着欧阳华芬的举动。
　　韦小宝看到，随着自己的坚硬和火热顶到了美艳警花的小腹上以后，欧阳华芬的一张弹指可破的俏脸之上，已经变得绯红了起来，再加上欧阳华芬的一双水汪汪的大眼睛中所露出来的如同喷火一样的目光，让韦小宝的心中征服的欲望一下子高涨了起来。
　　妈的，小娘皮，你不是喜欢和女人在一起么，你不是喜欢女人么，我就要挑逗你，我就要将我的那里顶在你的身上，怎么样，你是害怕了还是兴奋了呀。
　　一边想着，韦小宝一边慢慢的移动着身体，使得自己的坚硬和火热，在美艳警花的身体上慢慢的滑动了起来，欧阳华芬感觉到了韦小宝的动用，隐隐的感觉得到他是在干什么了，一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了几分惧怕的神色来。
　　韦小宝，你，你想要怎么样，如果，如果你敢那样的对我，我一定会让你死得很难看的，王八蛋，流氓，快放开我，我要杀了你，我一定要杀了你。
　　欧阳华芬一边说着，一边在韦小宝的面前奋力的的气着，也许女人的心态都是一样的吧，想着接下来可能会发生的事情，欧阳华芬虽然是个同性恋者，但是却也还是个女人，两行清泪如同断了线的珍珠一样的，从眼睛中涌了出来。
　　韦小宝可不是什么善男信女，存心想要报复欧阳华芬的韦小宝，看到欧阳华芬竟然器了起来以后，心中不但没有升起什么怜惜之意，反而有了一种折磨欧阳华芬的快感，欧阳华芬虽大韦小宝的身下不停的挣扎着，但是却已经对韦小宝构不成任何的威胁了，韦小宝慢慢的移动着身体，坚硬而火热的身体突然间感觉到一空。
　　韦小宝知道，自己的坚硬已经是来到了欧阳华芬的两退之间了，心中一荡之下，坚硬和火热又变大了几分，无巧不巧的，那东西正好顶到了欧阳华芬的身体最重要的部位之上。
　　欧阳华芬也感觉到自己的两退之间顶上了一个坚硬而火热的东西，心中虽然恶心，但是那种刺激的感觉，却让欧阳华芬感觉到，自己全身都变得轻飘飘的，有一种说不出来的舒服。，我怎么会有这样的感觉呀，我，我不是很讨厌和男人在一起的么，怎么，怎么这个讨厌的男人，竟然会让我感觉到兴奋呢，而这种兴奋，和我和其他的女子，女子在一起的时候，却又不太一样，好像这种感觉，更，更刺激，更刺激人一样的。
　　欧阳华芬的心不由的怦怦直跳了起来，虽然还是在奋力的挣扎着，想将韦小宝的讨厌的东西给挤出自己的两退之间，但是力度却差了许多了。
　　韦小宝看到欧阳华芬虽然还是在那里不停的挣扎着，但是一张弹指可破的俏脸已经涨得通红了起来，喘息声也变得更加的粗重了起来，只是这喘息声，是因为的气得太辛苦而发出来的，还是因为受不了那种刺激而发出来的，也许只有欧阳华芬自己的心中清楚了。
　　就在韦小宝渲染在了那种刺激的感觉之中的时候，一阵急促的脚步声响了起来，韦小宝，欧阳科长，你们在干什么呀，怎么还将门给锁上了，真是不像话，还不快将门给打开，这声音好像是苏荃发出来的。
　　韦小宝和欧阳华芬的心都是不由的微微一跳，两人对视了一眼，都从对方的眼神之中读懂了对方的意思，那就是，两人的恩怨后面再说，先将苏荃给糊弄过去再说。
　　韦小宝有些恋恋不舍的从欧阳华芬的身体上爬了起来，过去将反锁的门给打了开来，在整个过程中，韦小宝感觉到，自己的两只腿竟然不疼了，这才知道，刚刚欧阳华芬是留有余地的，并没有真的伤了自己，心中对欧阳华芬的恶感，不由的又减弱了几分。
　　门打开了以后，韦小宝看到，苏荃站在了那里，一张弹指可破的俏脸之上面沉如水，显然很是生气，在看到韦小宝和欧阳华芬以后，苏荃只是冷冷的看着两人，并没有说话。
　　但那种无形有威压，却让韦小宝感觉到不自在了起来，奇怪的是，欧阳华芬好像也十分惧怕苏荃一样的，看到苏荃的样子以后，一时间纳纳的有些说不出话来。
　　接下来的事情就简单了，苏荃也不问谁对谁错，就将韦小宝和欧阳华芬各打五十大板，狠狠的将两人批了一顿，然后又说了一些两个人要精诚团结的话，才叹息了一声走了。
　　韦小宝看到，在苏荃给自己和欧阳华芬训话的时候，赵晓琳就一直站在了一边，睁大着一双水汪汪的大眼睛关切的看着自己，看到赵晓琳的样子，韦小宝就算是用大腿也想得出来，这个美艳女秘书是担心自己的安危，才去通知了苏荃的。
　　所以，在苏荃和欧阳华芬都离开了以后，韦小宝的鼻子里发出了一志冷哼声，赵秘书，你跟我进来一下，说完，韦小宝看也不看赵晓琳一眼，就转身走进了训练室里赵晓琳没有想到，苏工作环境竟然将韦小宝给狠批了一顿，心中有些感觉到过意不去，现在看到韦小宝生气，赵晓琳如同一个做错了事的孩子一样的跟在了韦小宝的身后，走进了训练室。
　　在赵晓琳的心目之中，是因为自己才让韦小宝受到民批评的，韦小宝让自己进来，肯定是要批评自己多事了，但是却没有想到，在自己走进了训练室以后，韦小宝却将门再一次的反锁了起来，然后一把抱住了自己。
　　赵晓琳微微一惊，小宝，你要干什么呀，韦小宝嘿嘿一笑，赵秘书，你说我要干什么呀，谁让你多嘴的，现在我要好好的罚你，赵晓琳感觉到，随着韦小宝说要罚自己的话来以后，一双魔手已经摸上了自己的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，知道了韦小宝要怎么罚自己以后，赵晓琳不由的嘤咛了一声，一个香软的身体，也软软的倒在了韦小宝的怀里。
　　韦小宝色迷迷地开始欣赏起赵晓琳那绝色诱人的美貌来……@@只见美艳秘书那美绝人寰的娇靥正因娇养怒而涨得通红，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来。
　　领口下，一对丰满挺茁的p胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思，也诱人犯罪。韦小宝不由得在脑内想像着衬衣下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶莹、柔嫩无比的挺凸之物……见韦小宝不为所动，又见韦小宝色迷迷的一双小眼在打量着自已的p胸，赵晓琳慌忙双手环抱，用双手遮住那诱人怜爱的起伏p胸，而韦小宝则又把色迷迷的目光向下投去。
　　只见她的衬衣下摆紧紧地收扎在一件质地高级的黑色紧身裙下，恰到好处地衬托出丽人那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀……@@她的套裙很短，只刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿。那一双线条优美至极的玉润小腿在韦小宝如狼似虎的凶光盯视下，不安地紧闭在一起。韦小宝不禁又在想像这个美人儿的裙下那没有一分多馀脂肪的平滑小腹以及小腹下……大腿根之间……那真的是令人血脉贲张、诱人犯罪的深渊。
　　韦小宝有点按捺不住地起身坐到赵晓琳旁边去，赵晓琳慌忙挪到一旁，在韦小宝的紧迫下，最终给韦小宝逼在了门边上。
　　这时，韦小宝缓缓地伸出一只手，用一根手指轻轻勾住她优美秀气的可爱下巴，把大美人那令人头晕膣息、惊人美丽的俏脸勾向韦小宝坐的这一面。赵晓琳轻轻地一甩头，摆脱掉韦小宝的手指。
　　韦小宝毫不泄气，大手顺势落下，轻柔地抚在那线条优美无比、玉般白皙挺直的玉颈上……轻轻地……轻轻地……摩挲着……向下抚去。




　　正文第二百四十二章：室内大战一

　　赵晓琳手足无措，芳心慌乱，不知如何是好，最初的愤怒已被那即将降临的羞辱所带来的痛苦和慌乱所代替。韦小宝的手轻滑到领口间那一片雪白耀眼的玉肌上，极轻……极柔地爱抚着……像生怕稍一用力就把一件稀世珍宝碰碎一样。韦小宝迷醉在那罕有的细滑、柔软和玉润般娇嫩无比的手感中，韦小宝的手缓缓地继续向下抚去。
　　赵晓琳死死地抱紧双臂，一动也不动，不让韦小宝的手滑进自已的领口。她也知道，以她一人之力，要想和身边这个坏坏的男人抗争，无异於鸡蛋碰石头。
　　韦小宝俯身在赵晓琳的耳边，轻声地说道：“晓琳姐，刚刚可是你将我和欧阳之间的事情告诉苏董了，现在我要好好的折磨你，让你知道告密的后果，如果你不顺从我，我以后再也不会碰你了。”
　　韦小宝见赵晓琳沉默不语，知道自己的捎带已经收效，不由得有点得意，韦小宝又说道：“在这个地方做爱，你一定没有尝试过吧，一会儿，我保证让你要了还想要”韦小宝见这个冷若冰霜的大美人沉默不语，知道韦小宝的一番攻心术已经成功，不由得一阵暗暗的高兴，韦小宝那还在她颈口轻抚浪摸的大手又向她领口下滑去……可是，犹豫不决地大美人还是紧抱双臂，不让韦小宝得逞。韦小宝心下暗恼，一只手按在赵晓琳粉圆玉润的美膝上，改而由下往上摸去。
　　在赵晓琳紧张的颤栗，韦小宝的手结实地抚住那娇滑无比的雪肌玉肤滑进她的裙内……韦小宝的手抚在赵晓琳大腿根中那温热的小腹上，隔着一层薄薄的内裤紧紧抚按住那一团诱人犯罪的神秘禁地。
　　赵晓琳恼怒而又娇羞地扭过俏脸，望向别处，不想让韦小宝看见那因女性特有的羞耻心而涨得通红的玉靥。而韦小宝还是在一转眼间，瞧见了这个美貌动人的绝色尤物那吹弹得破的滑嫩娇靥上迅速升起了一丝诱人的羞红。
　　韦小宝不禁心中一荡，再加上她这样一掉头望向别处，不管不问的神态无疑极大地鼓励了韦小宝的色胆。韦小宝迅速地一提身子，半跪在赵晓琳面前，双手伸出，将赵晓琳那紧绷着美腿的迷你裙揭起，翻上去……丽人那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶莹雪白的大腿根裸露出来。
　　只见一条小巧洁白的蕾丝内裤遮掩住了美人那小腹下最圣洁幽深的禁地，在半的内裤下，隐隐约约的一团淡黑的“芳草”韦小宝伸出一根手指轻轻勾住她内裤的边缘，迅速而坚决地拉下去，在赵晓琳并不顽强的挣扎中，只见这外绝色佳丽的下身那迷人春色顿时裸露无遗。训练室内肉香四溢，旖旎春光乍现……但见这美丽高贵的绝色尤物那平滑柔嫩的小腹玉肌雪白得近似透明，给人一种娇嫩无比、滑如凝脂的玉感。小腹下端一蓬柔细纤卷的阴毛含羞乍现，柔嫩雪白的大腿根紧夹遮住了阴毛下的春色。
　　被韦小宝这样赤裸裸、色迷迷地盯着自己的下身，赵晓琳那本来因即将降临的厄运而早已变得苍白的美如天仙的娇靥上不禁羞红万分，芳心又羞又急，不知如何是好。
　　韦小宝看见这裸露在眼前的迷人春色以及绝色佳人那娇靥晕红、欲说还羞的妙态，不由得费力地吞了一口唾沫。韦小宝迅速地脱下裤子，上装也来不及脱，就赤裸着下身朝这软弱无依、傍惶无措的美丽律师那同样赤裸的下体压下去。
　　犹豫不决、六神无主的美貌佳人正芳心慌乱如麻，被韦小宝这重重一压，立时呼息顿止，一双挺耸如峰的玉乳被韦小宝沉重地压住，急促地起伏不停。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。
　　赵晓琳惊慌地挣扎起来：“别……别……这样……放开……我……”她全身玉体奋力地扭动着，想摆脱韦小宝的重压和韦小宝对她那圣洁地带的碰触。
　　而韦小宝则毫不费力地用体重控制着她的挣扎，迅速地用一只手按住这可怜的丽人的玉膝，强行分开她双腿。“不……不……要……不……不行……啊……”韦小宝迅速地用一只膝盖强行插入赵晓琳的玉腿缝中，免得她又合拢双腿，而且韦小宝顺势一压，肉棒已顶在赵晓琳下体中心。
　　挣扎了一阵的美貌少妇赵晓琳在韦小宝身体的重压下越来越酸软无力，她那条小得不行的内裤随着她的挣扎已滑落到她的脚踝上。
　　她一面勉力地扭动着娇躯，一面用一双雪白可爱的小手用力乱捶韦小宝的肩膀，她另外还不得不抛开自尊心向韦小宝求饶：“别……别……求……求……求你……别……别这样……嗯……”一声闷哼，貌美如花的赵晓琳银牙轻咬，柳眉微皱，如星丽眸痛苦地紧闭，两行清泪滚滚而出°°原来，韦小宝已破体而入。
　　在她的挣扎中，韦小宝那巨大的肉棒顶开柔嫩娇滑的玉蚌，用庞大无朋的龟头强行涨开她那极不情的“喇叭花口”在没有任何分泌物的情况下强硬地朝赵晓琳下身深处刺进去……@@由於没有分泌物润滑，赵晓琳感到一股锥心刺骨般地疼痛，彷佛下体被撕成了两片。
　　“嗯……”可怜这个绝色尤物还来不及呼痛，就只感觉到一根巨大无比、硬硕滚烫的肉棒强行闯入？巨痛还没过去，赵晓琳就羞愤地发觉那根巨大无比的男性生殖器强行向她体内深处滑动……挺进……@@那肆无忌怛地粗大的“侵入者”根本就不顾伊人的疼痛，在一阵挺动中越来越深地进入丽入那玄奥幽深、紧窄异常的下体深处。
　　韦小宝从肉棒闯入赵晓琳的花径起，就从肉棒棒身传来的感觉发现胯下这个美貌动人、秀丽脱俗的绝色佳人不但有国色天香、羞花闭月之姿，更是身具媚骨，天生异禀°°她的阴道异常的娇小、紧窄……将韦小宝的那话儿紧紧密密地箍得结结实实。
　　韦小宝的肉棒向赵晓琳阴道深处的滑动，将另一种火辣辣的疼痛传向丽人全身。“你……你……嗯……别……别……啊……痛……嗯……”赵晓琳难以忍受这样一根完全陌生的粗大的男性生殖器深深插入体内所带来的羞辱感和疼痛，她奋力而羞愤难抑地挣扎、反抗。可是，在一阵徒劳的挣扎反抗中，赵晓琳只感觉到那根巨大而冰冷的“毒蛇”已然深深地全根尽入她体内。
　　韦小宝不顾赵晓琳的反抗，将阳具全根顶入她阴道后停止下来，让那根巨大的肉棒稳稳地紧涨着这美如天仙的绝色丽人那独有的娇小、紧窄的阴道“花径”韦小宝愉快地品味着大肉棒在美貌少妇紧窄的阴道中那种难以言喻的火热的“肉箍着肉”的感觉。绝色娇艳、美貌动人的大少妇赵晓琳那高贵神秘、玄奥幽深的阴道“花房”已被“不速之客”完全占领了，只见赵晓琳那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由於“初容巨物”而被迫张开可爱的“小嘴”艰难地包含着那粗大无比的肉棒。
　　平日里高贵典雅、清丽脱俗的赵晓琳芳心羞莫名，她从来没想像过一根男人生殖器不顾自己的反抗，竟然“侵犯”了她那样深的地方，居然插入到她体内那样的深处。她更猛力地挣扎、扭动，想将阴道中那粗大的“它”赶出自己那神圣的“禁地”韦小宝一面体会着她的挣扎而引起的美妙磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在赵晓琳那因羞辱而火红的桃腮边，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道：“美人，别费劲了，再怎麽样，就算我放开你，我下面那东西还不是已经进入过你里面了？嘿……嘿……”这一番话彷佛击中了要害，赵晓琳芳心羞愤交加，她羞愤地觉得，就算现在有人来救了她，但她已经被“玷污”了°°她那神圣不可侵犯的禁区已被“它”占领、侵犯过了……她好后悔，不该掉以轻心，不该……@@她的挣扎渐渐放松了下来，绝望的痛苦浮上心头。当她的反抗渐渐静止下来后，韦小宝开始在赵晓琳娇柔的胴体上抽动起来。韦小宝紧盯着赵晓琳那因羞辱和绝望而变得苍白的秀丽玉容，轻轻抽动着被她又紧又窄的阴道紧紧箍住的肉棒……韦小宝不敢太用力，只是轻轻地、慢慢地抽出很短的一截，然后又柔又轻地顶进去。
　　韦小宝也知道，在没有分泌物的情况下会给她带来巨痛，韦小宝要慢慢地挑起她的需要和感觉，韦小宝要征服这个平素高不可攀、典雅高贵的大美人的肉体和灵魂。
　　美艳动人的赵晓琳如星丽眸紧闭，黛眉轻皱，贝齿暗咬，难捺地忍受着那巨大的肉棒在她尚还乾涩的花径阴道中的抽动所传来的一阵阵轻微却极清晰的刺痛和被人强奸的羞辱。她的如藕玉臂无力地滑落到身旁，她知道再怎麽挣扎也改变不了她已经被侵犯这一铁的事实，她只希望韦小宝早点结束，早点结束这令人羞耻而难堪的场面。
　　蓦地，她感到一只大手又落在了她领口间那一片因绝望而冰凉的肌肤上，她一瞬间发觉韦小宝的手烫得怕人，她从来没想像过一个人的手会这麽烫，那怕这个男人是欲火如焚时，一丝不安掠过丽人芳心，但瞬即又释然，因为她觉得无非是自己因为绝望而全身冰凉，而韦小宝又正欲火燃身，这一冷一热，自然感觉就很强烈。
　　韦小宝的手轻柔地爱抚着那如丝如玉般细嫩娇滑的雪肌，在赵晓琳那因剧烈挣扎而散乱敞开了一大截领口的一片耀眼的雪白娇肤玉肌上来回轻抚着……@@韦小宝的手是那样的粗糙，她的雪肌玉肤是那样的细滑娇嫩……那种强烈的粗细之别的感觉传到韦小宝的脑海，也不可避免地传到丽人芳心。蓦然间，一丝不安、惊惧又浮上赵晓琳芳心。
　　韦小宝继续轻抚着这美貌佳人那如玉如雪的娇肤嫩肌，仍然只是轻微地在赵晓琳下身紧窄的阴道中抽动着韦小宝的肉棒，并不急於展开更深入、更猛烈的“侵犯”赵晓琳越来越不安，越来越恐惧，芳心深处不敢直面面对那样一个事实，那样一个羞人的发生在自己身体上的变化。
　　“难道自己的身体会对韦小宝的碰触产生反应？难道果真如韦小宝所言自己会……”一想到韦小宝那天得意而自负的言语以及现在自己身体的变化和这一切将带来的后果她就羞涩不堪，不寒而栗。“不……不会……不……会这样的……怎……怎麽……可能……不……不……可能……”赵晓琳在心内狂喊，想将脑内那可怕而羞人的想法压下去。
　　可是，她为什麽会对韦小宝那粗糙的大手的抚摸产生灼热而……的感觉，而更令她羞骇欲绝的是，她不知道在什麽时候她的芳心没再感觉到那曾经很清晰的，因韦小宝插体内深处的肉棒在她那乾涩的阴道中轻微抽动而传来的刺痛，反而芳心越来越感觉到“它”的粗大、梆硬……那一种紧实、涨满的羞人感觉在芳心脑海反而越来越清晰。
　　赵晓琳被这骇人而羞耻的变化惊得六神无主，她忍不住想尖声大叫来排泄这种恐惧。这时，美貌佳人赵晓琳感觉到韦小宝的手向下滑去……滑入领口内……她愤然地睁开秀目，紧盯着韦小宝色迷迷的眼睛，企图用自己冰冷的眼神阻止韦小宝，告诉韦小宝自己的愤怒和鄙视。可是，在韦小宝色迷迷的灼热逼人的眼神下，她觉得自己芳心越来越慌乱，特别是韦小宝的手逐渐接近她那诱人隆起的挺凸玉峰时。




　　正文第二百四十三章：室内大战二

　　韦小宝就在她秀眸冰冷的眼神注视下，大手滑进赵晓琳衣内……韦小宝的手在丽人衣下轻抚着那如玉般的雪滑肌肤，逐渐移向丽人那神圣高耸的傲人玉乳……@@蓦地，赵晓琳在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗，原来，她的一只柔滑娇软无比的玉乳已被韦小宝一把握住，秀丽清雅、美若天仙的绝色丽人赵晓琳那本来苍白如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。
　　她冰冷而坚定的眼神顿时变得慌乱不堪，她为自己那羞人的反应而感到无比难堪，她狼狈地慌忙将皓首扭向一边。赵晓琳不住地在心里问自己：“怎麽会这样？……怎麽办？……”六神无主的她连眼睛也不敢闭，因为她怕韦小宝误会自己在默默地享受，那无疑於是告诉韦小宝，自己对韦小宝抚摸她的玉乳和对她体内深处的侵犯感到愉快和舒服。
　　韦小宝的一只大手，隔着一层绵薄滑软的乳罩抚握住丽人那一只弹挺柔软的玉乳，韦小宝的手轻而不急地揉捏着……手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。
　　韦小宝看见赵晓琳那线条优美的秀丽桃腮上，一抹醉人的晕红正逐渐蔓衍到她那美艳动人的绝色娇靥上，韦小宝不由得色心一荡，韦小宝的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚赵晓琳乳罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅°°乳头。韦小宝两根手指轻轻地夹住赵晓琳那娇软柔小的乳头，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。
　　赵晓琳被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。一想到就连自己平常一个人都不好意思久看，不敢轻触的娇小乳头被这样一个陌生而又恶心的男人肆意揉搓轻侮，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。
　　韦小宝一面揉捏着赵晓琳那娇小的乳头，一面在她体内的阴道深处抽动着肉棒……看见胯下这个艳比花娇的玉人的秀丽玉腮上那抹羞涩的晕红已蔓衍到她的耳根，韦小宝蓦然发觉不知什麽时候韦小宝手中的肌肤已变得灼热，她的呼息已渐渐急促起来，如兰的气息让人闻之欲醉。
　　最让韦小宝高兴的是，丽人那紧夹着大肉棒的娇小阴道已不再那麽乾涩，肉棒在道内的抽动已不再那麽困难。韦小宝得意地俯身在赵晓琳的耳边淫邪地说道：“嘿……嘿……美人儿……你这下面已经湿了，嘿……嘿……”赵晓琳那秀丽清雅的绝色娇靥顿时羞得更红了，就连娇嫩晶莹的柔小耳垂也是一片绯红。她羞愤地喊道：“你……胡说……你、你无耻……”可是在内心里赵晓琳不得不承认这确是令人羞愧万分而又莫名难堪的事实。要不然，为什麽“它”在她阴道内的抽动不再令她感到刺痛，反而觉得好胀、好充实？以及觉得韦小宝的那根东西是那样的粗壮、硬硕、滚烫……@@可是，一想到自己冰清玉洁的身体会对一个陌生而邪恶的男人的奸淫产生反应，阴道深处插着一根巨大无比的“侵略者”并且还在肆无忌怛地向她体内更深处侵入、探触……她不禁又强烈地感到一种新鲜而淫邪更令人骇怕的刺激。
　　赵晓琳花靥羞红，双眼迷乱地看着别处，不知该怎样直面正视自己身体和内心深处的反应以及那羞人的感觉。韦小宝也不急於反驳她，韦小宝只是“嘿嘿”地淫笑着，松开紧按着她香肩的手，伸入韦小宝和赵晓琳的交合部，韦小宝伸出两根手指插进赵晓琳柔软无比的阴阜上那一蓬柔细卷曲的阴毛中，探索、寻找着……@@赵晓琳蓦地发觉那正被肆意奸淫蹂躏的阴部三角地带又有“外敌”入侵，那侵略者在她的阴毛中揉摸、轻抚……赵晓琳那贝齿般的小银牙本来是紧咬着的，这时，就像是呼吸不畅一样香唇轻分，娇息急促起来。
　　终於，韦小宝的手指在柔软的阴毛下，濡湿的玉溪上方一处娇滑的软骨上找到那一粒娇软无比的嫣红玉蒂°°少女最敏感万分的柔嫩阴蒂。
　　“嗯……”赵晓琳一声诱人的娇哼。原来，韦小宝手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……赵晓琳被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
　　在韦小宝淫邪而又有技巧的揉弄、挺动下，赵晓琳三处女人最敏感的禁地被韦小宝同时奸淫蹂躏、撩拨挑逗，浑身柔软如水的冰肌玉骨不由得泛起一阵美妙难言、情不自禁的颤动。
　　她娇软的乳头被韦小宝用手指夹住揉、搓……她圣洁幽深的阴道深处一根粗大异常的肉棒在抽动……最令她诧异莫名，也是最令她身心p麻难捺的，就是韦小宝的手指下，一个自己也不知名的“小肉豆”在韦小宝的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。
　　往日，赵晓琳和李少杰老公做爱时，老公最多就是亲吻她、抚摸她的乳房，待她情动后再直捣黄龙，奋勇叩关。虽然那样也能令她飘飘欲仙，乐此不疲。但此时此刻，她感觉到的又是另一种全新的刺激，也是一种更令人销魂蚀骨、欲仙欲死的刻骨铭心的快感。
　　在这种强烈至极的快感刺激下，赵晓琳脑海一片空白，美女芳心除了体味那一种令人酸p欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感外，再也想不到什麽强奸蹂躏、羞辱愤怒上去了。
　　绝色佳人那柔若无骨、近乎赤裸的秀美胴体在韦小宝身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在沙发的皮垫上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　赵晓琳丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。但赵晓琳只感觉到自己的下身越来越湿……美若天仙的绝色佳人羞涩万分而又无可奈何，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
　　这时，赵晓琳发觉韦小宝的一根手指向她“玉溪”的纵深处滑下去……一直滑到她和韦小宝之间身体的交合处°°阴道口，那是她觉得最湿的地方。
　　“韦小宝……韦小宝的手指……会……会沾上那些……东西的……”一想到这羞人而难堪的结果，赵晓琳就不禁娇羞不禁，羞愧难当，一张沉鱼落雁的绝色丽靥羞红万般。
　　韦小宝的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下丽人下体流泄出来的神秘分泌物，韦小宝又得意又兴奋，提起手来，将手指凑到赵晓琳那半张半合的如星丽眸前，俯身在她耳边淫邪地低声道：“美人儿……你说我胡说，你看看我手上是什麽？嘿……嘿……”赵晓琳只见那手指上湿漉漉、亮晶晶地沾满了她体内流出来的那些羞人的淫液，顿时本来就羞红万分的绝色娇靥更是娇羞嫣红一片，红得不能再红。
　　赵晓琳秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵阵的难为情。韦小宝得意地看着身下这个国色天香的绝色丽人那一幅欲说还羞、千娇百媚的迷人美态，不由得全身血脉贲张，韦小宝终於忍不住开始为这个美若天仙的绝色丽人脱衣褪裙、宽衣解带了。
　　韦小宝知道这时的她已经不会再反抗了，就算她还要反抗，也不能阻止韦小宝的，因为韦小宝已经成功地摧毁了她那高傲的自尊心，并已经在相当大的程度上挑逗起了她的快感和生理需要。
　　韦小宝一颗、一颗地解开赵晓琳衬衣的钮扣……不一会儿，韦小宝就将她衬衫的钮扣全部解开。在这段春色撩人的过程中，韦小宝粗大的肉棒继续在赵晓琳紧窄的阴道中抽动着……@@韦小宝轻轻揭开赵晓琳的衬衣，在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在韦小宝眼前。近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，赵晓琳挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，在室内晕暗的光线下，给人一种玉质般的柔和美感。
　　韦小宝的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，韦小宝爱不释手地轻柔地抚摸游走。韦小宝完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，韦小宝沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。
　　韦小宝的手用力地搂住赵晓琳娇软的香肩，将她紧靠着椅背的柔若无骨的娇躯轻轻抬起，赵晓琳在迷乱万分、娇羞万般中，犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由韦小宝将她那娇软的胴体抬起，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。
　　迷乱的少女芳心还在不知不觉地体味着韦小宝那火热灼人的大手在她那细嫩柔滑的玉肌上的爱抚，以及韦小宝那粗壮、梆硬的阳具在她体内深处的抽动、顶入……她已经被挑逗起了如火的欲焰，沉迷在那令人刻骨铭心、欲仙欲死的销魂快感中还不自知。
　　蓦地，赵晓琳感到胸口一凉，她一惊，秀眸微睁，只见自己那饱满柔软的一对可爱乳房已经娇傲地脱围而出、颤巍巍地弹挺而现，原来韦小宝已经略带粗暴地一把将赵晓琳那小得可爱的白色蕾丝乳罩扯下。绝色可爱的丽人赵晓琳顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上可爱的大眼睛，芳心娇羞无限，不知所措。
　　只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向韦小宝挺立着。丽人那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。
　　一对娇小可爱、羞答答的玉乳乳头周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红°°赵晓琳那柔嫩娇小的可爱乳头已经动人地勃起、硬挺起来。
　　韦小宝简直被眼前这诱人至极的春色惊呆了，韦小宝没想到这个千娇百媚、温柔婉约的绝色丽人即有风韵万千的的成熟美感，又有这样一对如思春少女般的娇美迷人的傲人玉乳。韦小宝一只手缓缓伸向那蓓蕾初绽般的动人“花蕾”韦小宝的大肉棒继续在赵晓琳那已经开始变得火热、淫滑，但仍然娇小万分、紧窄异常的阴道中抽动着。
　　韦小宝的手轻轻一触那含娇带怯、羞答答的玉嫩乳头，娇小可爱的嫣红乳头一阵微微的美妙颤动，更加向韦小宝傲挺起来，韦小宝立时情不可抑地一把握住那曼妙无比、盈盈一握的柔软玉乳，一阵淫邪而爱不释手地揉搓、抚摩。
　　韦小宝一只手还不过瘾，又抽出另一只手来，一双手握住那一对柔软喜人的坚挺椒乳，一阵狂邪、火热地揉捏、抚搓……@@赵晓琳瘫软在椅背上，羞涩而又难为情地体味着那丰挺玉乳上传来的一阵电麻般的甜美舒畅和阴道深处韦小宝那巨大肉棒的抽动、顶入所带来的令人痉挛般的酸p快感，仙子般的绝色佳人丽色娇晕，玉靥羞红无限。
　　她那柔美鲜润的香唇微张微合，吐气如兰地急促地呼吸着。当韦小宝的手指轻夹住她那柔小可爱、羞答答的乳头在轻搓、柔捏时，赵晓琳黛眉微皱、秀眸轻合、银牙暗咬，不堪韦小宝的淫邪玩弄、挑逗刺激，娇俏的小瑶鼻终於忍不住娇哼出声：“嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……嗯……”




　　正文第二百四十四章：室内大战三

　　此时的韦小宝，耳闻胯下这千娇百媚的绝色仙子含春娇啼，顿时如闻仙乐，心神一荡，差点一泄如注，赶忙收慑心神，韦小宝不由得加重力道抽动那被她娇小、紧窄异常的阴道肉壁紧紧箍住的肉棒，因为韦小宝发觉胯下玉人的阴道内虽然有了分泌物的润滑，没有刚开始插入抽动时那样困难，但不知什麽时候，那火热湿濡、淫滑阵阵的阴道肉壁渐渐开始夹紧。
　　随着韦小宝越来越重地在赵晓琳窄小的阴道内抽动、顶入，丽人那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。
　　韦小宝越来越沉重的抽插，也将赵晓琳那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……”赵晓琳完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　韦小宝已是欲火狂升，不能自制，韦小宝觉得时机已成熟了，只见韦小宝一提下身，将肉棒向赵晓琳那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶……正沉溺於欲海情焰中的美貌佳人赵晓琳被韦小宝这一下又狠又猛地一顶，只感觉到韦小宝那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。
　　韦小宝硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。“唔……”只见赵晓琳美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，韦小宝巨大的龟头在自己阴道深处的“花芯”上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　只见她迷乱地用手猛地抓住韦小宝刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进韦小宝肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与韦小宝那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的绝色尤物那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住韦小宝的双腿。
　　韦小宝又得意又诧异地低头一看，只见身下这千娇百媚的绝色尤物那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在赵晓琳雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见丽人那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下流去……@@韦小宝急忙扯下赵晓琳那条小小的白色内裤，将那股流下来的爱液接住。然后，顺手将那内裤在赵晓琳湿滑的下身玉沟中轻轻抹拭，很快，那条小得可爱的雪白内裤就濡湿万分了。
　　迷乱、狂颤中的美貌佳人赵晓琳只觉体内深处一股温热的狂流不由自主在地痉挛中狂泄而出，本就羞涩万般地丽人只感觉到韦小宝慌乱地用自己那条小小的内裤在为自己擦拭，只见秀美清丽的俏佳人丽色娇晕、桃腮绯红，也分不清是肉欲交欢中高潮后的馀红还是娇羞无限的羞红。
　　羞郝难堪的静默中，一股更令人难忍难捺的空虚、酸痒随着她胴体痉挛的逐渐止息而又从那巨大的肉棒刚刚退出的阴道深处“花芯”中传到她全身。赵晓琳迷乱而不解地张开她那妩媚多情的大眼睛，似无奈、似哀怨地望着那正在自己雪白的玉体上奸淫蹂躏的男人。
　　韦小宝抬头看见她那秋水般的动人美眸，正含情脉脉、欲说还羞地望着韦小宝，似在埋怨韦小宝怎麽这时候“撤军”、又似在无助而又娇羞地期盼韦小宝早点“重游花径”韦小宝迅速将手中那条小小的洁白内裤放在鼻前一嗅，说道：“嗯……好香！”
　　赵晓琳花靥顿时更是羞红万般，她羞赧地赶快闭上妩媚动人的大眼睛，芳心娇羞万千，玉腮绯红，丽色娇晕诱人至极。韦小宝低声对她说道：“美人儿，别慌，马上就来……”这时的绝色丽人还没从肉欲的狂潮中清醒过来，她只是羞赧而无助地玉体横阵，玉乳p胸急促地起伏着，就像一具千依百顺、雪白柔软的赤裸羔羊，诱人犯罪。
　　韦小宝迅速地脱下全身衣物，又去脱掉赵晓琳的高跟鞋，解开她的裙带，将她的套裙褪落下来。在赵晓琳的含羞默许、半推半就中，韦小宝为这个这时已变得千柔百顺的绝色玉人宽衣解带、脱衣褪裙……不肖片刻，美如天仙的绝色佳人已被韦小宝剥脱得一丝不挂。
　　这时，赵晓琳已裸露出一具如脂如玉、柔若无骨、美妙无比的雪白玉体。韦小宝迅速地扑上去，压上赵晓琳那无比美妙、柔软娇滑的雪白胴体，分开她那修长纤美的秀腿，下身向前送出，用龟头顶住那仍湿濡淫滑的阴道口，韦小宝先用手指掰开赵晓琳嫩滑淫湿的大阴唇，龟头用力一挺……@@“唔……”千娇百媚的美佳人娇羞地感觉到，一个又大又硬的龟头已套进了她娇小紧窄的阴道口。韦小宝毫不犹豫地用力向赵晓琳阴道深处挺进，“哎……”美如天仙的玉人一声羞赧地娇啼。
　　彷佛久旱逢甘露一样，赵晓琳一丝不挂、美丽雪白的玉体在韦小宝身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤……丽人芳心娇羞地发现，这旧地重游的“采花郎”彷佛又变得大了一圈，“它”更加充实，更加涨满她娇小的阴道。
　　她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的“蓬门花径”难容巨物，又似在对那旧地重游的“侵入者”表示欢迎，并鼓励着“它”继续深入。她那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神地望向车顶，脉脉含羞地体会着“它”在她体内的蠕动、深入。
　　只见她：柳眉微皱、樱唇微张、香喘细细……绝色秀靥上丽色娇晕、羞红片片。韦小宝看见她这样一副欲说还羞、欲拒还迎、羞羞答答的迷人娇态，心神不由一荡，韦小宝一低头，吻住赵晓琳那鲜红欲滴、柔美可爱的香唇，就欲偷香窃玉、狂吻浪吮。
　　哪知被韦小宝这一吓，美貌丽人粉脸羞得更红，本能地扭动螓首闪避，让韦小宝不能得逞。韦小宝也不在意，一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤……一路向下……韦小宝的嘴唇吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。
　　“唔……”娇艳绝色的美貌少妇又是一声春意盎然的娇喘。半梦半醒的赵晓琳听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。
　　而韦小宝这时已决定展开总攻，韦小宝用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸……韦小宝的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳……两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏。
　　同时，韦小宝一只手滑进赵晓琳温润柔软的雪白大腿间，两根手寻幽探秘，在那细柔卷曲的阴毛中，微凸娇软的阴阜下，找到那已经充血勃起、柔嫩无比的娇小阴蒂，另一根手指更探进淫滑湿濡的玉沟，抚住那同样充血的柔嫩阴唇，三根手指一齐揉压、搓弄。
　　而且韦小宝那插在赵晓琳娇小的阴道中的巨棒也开始连根拨出，然后狂猛地一挺一送，全根而入……丑陋凶悍的巨大肉棒开始向千娇百媚的绝色尤物那天生异常娇小紧窄的阴道“花径”狂抽狠插。
　　“哎……唔……哎……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……唔……哎……嗯……唔……哎……哎……嗯……唔……哎……唔……哎……嗯……唔……哎……哎……嗯……唔……唔……”@在韦小宝这样多处的狂攻猛袭下，而且韦小宝挑逗玩弄、撩拨刺激的全是赵晓琳敏感至极的“圣地”粗暴“侵入”的是一个女人最神圣、最敏感万分的阴道“花径”赵晓琳不由得哀婉娇啼、呻吟鸾鸾。
　　巨棒凶猛地在赵晓琳窄小的阴道中进出，强烈摩擦着阴道内壁的嫩肉，把丽人幽深火热的阴道内壁刺激得一阵阵律动、收缩……更加夹紧顶入、抽出的巨棒……柔嫩无比、敏感万分的膣内黏膜也不堪刺激紧紧缠绕在粗壮、梆硬的巨棒棒身上。
　　只见赵晓琳娇靥火红阵阵，一股欲仙欲浪的迷人春情浮上她那美丽动人的口角、眉稍。韦小宝那长着浓黑阴毛的粗壮的大腿根，将赵晓琳洁白柔软的小腹撞得“啪！啪！”
　　作响。
　　这时的赵晓琳秀靥晕红，芳心娇羞怯怯，樱唇微张微合，娇啼婉转。赵晓琳柔美的一双如藕玉臂不安而难捺地扭动、轻颤，雪白可爱的一双如葱玉手痉挛紧握。
　　由於粗壮巨硕的肉棒对赵晓琳紧小阴道内敏感的肉壁的强烈挤刮、摩擦，丽人那一双细削玉润、优美修长的雪白玉腿本能地时而微抬，时而轻举，始终不好意思盘在韦小宝身上去，只有饥渴难忍地不安地蠕动着。
　　美艳清丽的绝色尤物那一具一丝不挂、粉雕玉琢般柔若无骨的雪白胴体在韦小宝沉重壮实的身下，在韦小宝凶狠粗暴的抽动顶入中美妙难言地蠕动着。
　　看见她那如火如荼的热烈反应，耳闻丽人馀音缭绕地含春娇啼，韦小宝更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色尤物那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……韦小宝巨大的肉棒，在丽人天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出……@@肉欲狂澜中的美艳尤物只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……@@丽人芳心又羞又怕地感觉到韦小宝还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　随着韦小宝越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……@@在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次丽人羞涩地感觉到韦小宝那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
　　“哎……唔……唔……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……唔……唔……唔……哎……唔……哎……哎……嗯……嗯……唔……唔……唔……唔……”赵晓琳不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。
　　清丽如仙的绝色佳人听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。韦小宝肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个千娇百媚、绝色秀丽、美如天仙的玉人那一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着韦小宝高超的技巧和超人的持久力将这个国色天香、羞花闭月的仙子奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。




　　正文第二百四十五章：室内大战四

　　而平素气质高贵、美丽秀雅的赵晓琳，则在韦小宝胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与韦小宝行云布雨、交媾合体。只见清丽动人的绝色尤物狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在韦小宝胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。韦小宝的阴毛已完全湿透，而美貌佳人赵晓琳那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　韦小宝粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入赵晓琳体内，韦小宝的巨棒狂暴地撞开玉人那天生娇小的阴道口，在美丽绝色的仙子那紧窄的阴道“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着赵晓琳体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的天生尤物的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　这时，韦小宝改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒……俏佳人赵晓琳浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　赵晓琳芳心只觉“花径”阴道被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在韦小宝身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　这时，韦小宝的肉棒深深地插进赵晓琳阴道底部的最深处，硕大火热的滚烫龟头紧紧顶住那粒娇羞怯怯的可爱“花蕊”°°阴核，一阵令人心跳顿止般的揉动。
　　“啊……哎……哎……哎……”赵晓琳狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在韦小宝腰后。
　　那双雪白玉润的修长秀腿将韦小宝紧夹在大腿间，并随着紧顶住她阴道深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　韦小宝看见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限，她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那双修长纤美的玉腿紧盘在自己腰后，韦小宝也被身下这绝色娇艳、美若天仙的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，韦小宝赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入赵晓琳体内。
　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她阴道最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……如此不断往复中，韦小宝更用一只手的手指紧按住赵晓琳那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住赵晓琳的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓韦小宝的舌头更卷住赵晓琳的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”赵晓琳娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被韦小宝这样一下多点猛攻，赵晓琳但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　特别是韦小宝在她阴道内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物赵晓琳不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。
　　娇啼婉转中的赵晓琳真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，玉女芳心又羞又怕：羞的是她竟然在韦小宝的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅后，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃……她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？她感到心跳几乎都停止了，她真怕在那不知名的爱欲巅峰中自己会窒息而亡。
　　她又怕韦小宝会突然一泄如注，将她悬在那高不可测的云端，往下跌落时，那种极度空虚和极度销魂高潮的强烈对比让她也不敢想像。
　　但韦小宝并没有停下来，韦小宝粗大的肉棒仍然又狠又深地在赵晓琳紧窄的阴道中抽出、顶入……韦小宝硕大的龟头仍然不断顶住丽人阴道最深处的“花蕊”揉动。
　　“啊……啊……啊……哎……哎……啊……啊啊……哎……哎……哎……啊……啊……轻……轻……轻点……哎……啊……轻……轻点……啊……请……轻……轻……一点……哎……唔……啊……太……太……太深……深了……唔……啊……轻……轻……一点……哎……唔……”美如天仙、清丽绝伦的绝色尤物赵晓琳娇啼婉转，莺声燕吟。但见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。
　　这时，韦小宝俯身吻住赵晓琳那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见玉人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让韦小宝得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，韦小宝舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　韦小宝含住赵晓琳那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……赵晓琳樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　这时，韦小宝那粗大的肉棒已在赵晓琳娇小的阴道内抽插了七、八百下，肉棒在丽人阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵p麻，再加上绝色佳人在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……@@韦小宝的阳精已是箭在弦上，不得不发了。韦小宝抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往赵晓琳火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插……@@“啊……”赵晓琳一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出°°这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。
　　这时，韦小宝的龟头深深顶入赵晓琳紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在赵晓琳的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入仙子般的玉人的子宫深处……而且在这火热的喷射中，韦小宝硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧“花蕊”上一阵死命地揉动挤压，终於将硕大无比的龟头顶入了赵晓琳的子宫口。
　　两个赤裸交合着的肉体一阵窒息般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋淋漓漓地射入美艳玉人赵晓琳那幽暗、深奥的子宫内。
　　而极度狂乱中的赵晓琳只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股滚烫的液体，烫得子宫内壁一阵p麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩律动迅速传向全身仙肌玉骨。
　　她感觉到她的子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，丽人不知那是什麽东西，只觉玉体芳心如淋甘露，舒畅甜美至极。
　　而韦小宝却在高潮中，发觉到胯下这个美如天仙、千娇百媚的绝色尤物也射出了女性在极度高潮下的玉女元阴，韦小宝知道，韦小宝已彻底地征服了胯下这个美丽高贵的绝色仙子。
　　极度高潮中，两个一丝不挂的男女赤裸裸地紧拥缠绕在一起，身心一起飘荡在肉欲之巅……@@但见赵晓琳娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。韦小宝的巨棒逐渐变软、变小，不一会儿，就被赵晓琳粉嫩嫣红、娇小可爱的“小肉孔”在一阵律动中“挤”了出来。
　　韦小宝翻下赵晓琳洁白柔软的玉嫩胴体，半躺在赵晓琳那一丝不挂的雪白玉体一侧，只见她那可爱的粉红“肉孔”正源源不绝地流出一股股乳白黏稠、淫秽不堪的爱液阴精，韦小宝迅速地拿起丢在一旁的赵晓琳那件可爱的小乳罩，接住那流泄出来的排泄物……最后，又将就那条柔软洁白的乳罩轻轻擦拭赵晓琳那淫滑片片、狼藉不堪的下身。
　　渐渐醒转过来的赵晓琳终於明白发生了什麽事，自己不但被韦小宝奸淫强暴、蹂躏糟蹋，而且还被韦小宝奸淫强暴得高潮快感不断，在韦小宝身下领略了从未领略过的男女交媾欢好的真谛妙味。丽人芳心不禁又羞又气，玉靥上丽色羞红娇晕如火，难以自抑，而且她还发觉韦小宝正死盯着自己那赤裸裸的下身阴部，正用一件什麽东西在自己淫滑湿漉的下身擦拭着，赵晓琳不由得羞红双颊，星眸紧闭，优美修长的雪嫩玉腿含羞紧夹。
　　韦小宝抬头盯着玉人那羞不可抑的晕红丽靥，“嘿嘿”一阵淫笑，将乳罩丢在一旁，俯身在赵晓琳耳边低声道：“嘿……嘿……美人儿，有什麽可害羞的，我们已经合体交欢过了，你还没有尝到过这种滋味罢？你应该感谢我，高兴才对！”
　　听了韦小宝这一番话，赵晓琳又是伤心绝望，又是羞赧万分，她难堪地沉默了一会儿，粉脸变得苍白，杏目一瞪，说道：“让开，我要穿衣……”韦小宝嘻嘻说道：“慌什麽，美人儿，还没完呢！……”说着一翻身，又将赵晓琳那一丝不挂、柔若无骨的娇软玉体压在身下。
　　“你……你……”赵晓琳羞愤地正想挣扎，蓦地，一根梆硬、粗大的“大家伙”又顶在了她平滑柔软的雪嫩小腹上。
　　美貌动人的绝色玉人身心本就还没有完全从欲海中挣扎出来，给韦小宝身体重重的一压，就已经有点心乱了，再给韦小宝粗大的肉棒在她敏感的三角地带一阵乱顶乱撞，顿时芳心慌乱，一抹诱人的羞红又浮上赵晓琳的秀靥。
　　“这……这……怎麽……可……能……韦小宝……刚才还……”它“……又……又……这样粗……硬了……”玉女芳心慌乱如麻，又喜又怕、又羞又想。




　　正文第二百四十六章：室内大战五

　　韦小宝强行分开赵晓琳修长雪白的玉腿，挺起肉棒，不待她反抗，就狠狠地往她那还有些湿润的阴道中顶进去……@@“哎……”赵晓琳又一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。可是，一股邪恶淫荡的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让阴道“花径”好充实，好舒服。
　　她感觉到一根又陌生又熟悉的巨棒又刺入她体内，“它”曾经带给她的销魂快感又隐约浮上芳心脑海。她感觉到“它”向她体内深处滑去，越来越深入……本就娇小紧窄的阴道“花径”渐渐又被“它”顶入、涨满，让她觉得好胀、好充实。
　　韦小宝的肉棒又一次深深插入赵晓琳紧窄娇小的阴道，韦小宝让肉棒静静地插在祈青体内，不慌不忙地一手搂住玉人那柔若无骨的纤纤细腰，用力提起，自己则坐在床上，双腿伸展，让她坐在自己的大腿上。
　　娇羞迷乱中的赵晓琳，像一只赤裸可爱的小羊羔一样柔顺地任韦小宝搂腰提起，陡然见到自己和韦小宝这样面对面地赤裸相对，特别是刚才自己无论是芳心还是肉体都被韦小宝占有和征服，而且现在自己还和韦小宝赤裸裸地紧密交合着，不禁立时晕红双颊，霞生玉腮，她妩媚多情的大眼睛含羞紧闭，一动不敢动。
　　韦小宝将她娇软无力的赤裸胴体拉进怀里，用胸膛紧贴住她那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱乳头在胸前的碰触，然后，韦小宝的巨棒开始在赵晓琳天生紧小的阴道中一上一下地顶动起来。
　　不知什麽时候，赵晓琳娇啼呻吟起来：“嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……嗯……”赵晓琳还是第一次以这样的一种姿势交媾，她羞赧地感到好像“它”进得更深、更能触到一些平常交合姿势触碰不到的地方，将又一种新鲜、麻痒的刺激传上她的芳心。清秀绝伦的美艳佳人赵晓琳不禁又娇羞万分，丽色晕红，不知不觉中又沉入欲海狂涛中。
　　韦小宝反反覆覆地在赵晓琳体内深处顶动着，渐渐加重力度，巨大无比的肉棍在赵晓琳那紧窄万分、渐渐开始润滑的娇小阴道中进进出出……@@“哎……嗯……唔……哎……嗯……唔……哎……嗯……嗯嗯……唔……哎……嗯……唔……”赵晓琳又羞羞答答地娇啼婉转，妩媚呻吟起来。
　　听见自己这样春意荡漾的娇啼呻吟，俏佳人娇羞不禁地将美貌绝色、晕红如火的玉靥埋进韦小宝怀中，一双如藕玉臂不知不觉地收拢紧缠在韦小宝颈后，玉人那一双如脂如玉的修长美腿也不知什麽时候盘在韦小宝股后，将韦小宝紧紧夹住。
　　赵晓琳羞赧万分地感觉到，自己那一对娇小坚挺的可爱乳头也随着韦小宝在她下身阴道中的抽动、顶入，不断地摩挲触顶着韦小宝赤裸的胸肌。
　　巨棒在她紧小阴道内的抽动顶入越来越猛烈，赵晓琳的一颗芳心又轻飘飘地升上云端……她只感到一股股温热的暖流又从下身深处流向体外，湿透了她和韦小宝身体的交合处。玉女芳心娇羞怯怯，秀靥如火晕红万分。
　　赤裸裸的两个男女火热地交媾抽插了好一会儿，韦小宝轻扳赵晓琳的香肩，埋首在绝色仙子那怒耸娇软的雪白玉乳沟中，舌头含住一粒因情动而羞羞答答地勃起硬挺、嫣红可爱的娇小乳头一阵狂吮浪吸。
　　赵晓琳晕红着可爱的俏脸，秀眸含羞轻合，她发现不知什麽时候自己彷佛嫌韦小宝的抽插还不够猛、巨棒在她阴道内进入得还不够深，全身胴体随着韦小宝的肉棒的抽动、顶入而一起一伏，而且频率越来越快、起伏幅度越来越大……@@赵晓琳羞赧万般，但却又欲罢不能，因为她已经尝到了甜头，她娇羞而又急迫地希望重登那销魂蚀骨的爱欲之巅。
　　韦小宝一手紧搂住赵晓琳那娇软无骨的纤纤细腰，帮助她那一丝不挂、令人眩目的绝美玉体起起伏伏……韦小宝另一只手淫邪万分地爱不释手地抚摸着伊人那雪白无瑕、娇滑柔嫩的光洁玉背上一片细滑如玉的冰肌玉肤。@韦小宝粗暴地蹂躏糟蹋、奸淫摧残着国色天香、美如仙子的绝色佳人赵晓琳那比鲜花还娇嫩的雪白玉体，而原来典雅高贵、美貌动人的大少妇则在韦小宝胯下被韦小宝的巨棒奸淫得娇啼婉转，她娇靥晕红、羞赧万分地在韦小宝胯下含羞承欢、抵死逢迎、婉转相就。
　　随着韦小宝越来越勇猛的抽动、顶入，她雪白赤裸的柔软胴体的起伏也越来越剧烈。韦小宝粗大的肉棒又狠又深地插入她的阴道最深处，紧胀着她那娇小紧窄的阴道肉壁，而玉人阴道玉壁内的嫩肉也紧紧地缠夹住粗壮滚烫的肉棒一阵阵紧握、收缩……膣内黏膜更是火热娇羞地死死缠绕在庞大的棒身上一阵无规律的抽搐、痉挛……@@巨棒越来越深入赵晓琳幽深的阴道底部，韦小宝的龟头不断碰触到她体内深处最神秘、幽深的羞涩“花蕊”……终於，又一波销魂蚀骨的狂喜降临到这两上疯狂交媾合体的男女身上。
　　韦小宝巨大的龟头深深地顶入赵晓琳的阴道，顶住她阴道最深处那粒早已充血勃起、娇小可爱的羞赧“花蕊”一阵揉动……而美貌佳人则全身仙肌玉骨又一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在韦小宝身上，在娇啼狂喘中又从阴道深处射出了一股又浓又稠的玉女元阴。韦小宝也在她紧紧含住龟头的子宫口的痉挛中，将一股又多又浓的精液直射入赵晓琳幽深的子宫。
　　高潮过后，两个赤裸裸的男女在交欢合体的极度快感的馀波中相拥相缠地瘫软下来。赵晓琳娇软无力地玉体横阵在地上，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，娇羞万般。
　　玉人芳心感到奇怪，为什麽每次她都和韦小宝同时达到高潮？她和老公在一起做爱时，经常老公一泄如注，而她还悬在半空……一想到这里，美人芳心不禁又娇羞怯怯、花靥晕红无限。
　　这时，韦小宝翻转身，倒骑在赵晓琳身上，将头一埋，含住绝色仙子般的玉人那嫣红玉润的粉嫩的可爱“小肉孔”狂吮猛吸地将那正流出她体外的淫精玉液吞进肚中。
　　赵晓琳看见韦小宝埋首在自己的小腹下，顿时绯红的玉靥更加羞红，芳心羞赧万分。而这时，韦小宝更在她那湿濡的阴道口淫邪地吮吸轻舔，更让秀色绝伦的玉人娇羞不禁，花靥生晕，羞红无限。
　　韦小宝吞完了那些爱液后，顺势又在赵晓琳的玉胯间狂舔起来，韦小宝的舌头狂邪地吮吸着赵晓琳下身中心那娇滑、柔嫩的粉红阴唇，舌头打着转地在赵晓琳的大阴唇、小阴唇、阴道口轻擦、柔舔……@@一会儿，韦小宝含住赵晓琳那粒娇小可爱的柔嫩阴蒂，缠卷、轻咬……一会儿，韦小宝又用舌头狂野地舔着赵晓琳那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的阴毛……一会儿，韦小宝的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟……@@根本没有多少性经验的美艳绝伦的佳人赵晓琳哪堪如此挑逗，只见她秀靥羞红，娇羞万般地紧合秀眸，一动不敢动，一双雪白如玉的修长美腿不知是因羞赧还是因不堪韦小宝淫邪的挑逗、撩拨而紧张地颤抖夹紧。
　　这时她感觉到一股熟悉的温热暖流又从她阴道深处潮涌而出，赵晓琳不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、我见犹怜。
　　这时，她诧异地感到，有什麽东西正轻碰自己的香唇，她奇怪地睁眼一瞧，这一看，顿时把她羞得脸红耳赤，秀靥如火°°原来，韦小宝那根肉棒不知什麽时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她“敬礼”她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像“它”也在撩逗她。赵晓琳本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。
　　而韦小宝这时正含住绝色佳人那柔滑的大阴唇狂吮猛吸，韦小宝完全知道自己的下身早已又硬挺了，并且正一弹一挺地顶触着玉人那鲜红柔软的香唇，韦小宝灵机一动，捉狭地故意用肉棒去顶触绝色仙子那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……@@赵晓琳给韦小宝这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。
　　而且她的下身玉胯正被韦小宝舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。她有点惊异，韦小宝刚刚还在自己圣洁雪白的胴体上发泄了兽欲，而且还是连续强暴了她两次，怎麽那样快，“它”又硬了起来？赵晓琳娇羞万分，而又暗暗惊佩於韦小宝的强壮和精力过人。李少杰有时也会一晚上和她做爱多次，但最多是三次，而且还相隔很长一段时间，每一次时间也不会很长。
　　“想不到韦小宝不但‘持久耐战’，而且还……”赵晓琳越想越羞，秀靥越来越羞红如火。她又想：“韦小宝会不会还要和我交媾欢好？要是那样，我该怎麽办？”
　　想到这里，她芳心又羞又乱，不知如何是好。好像应该抗拒，可是那不断轻触她玉靥的粗硬肉棒又不断地暗暗诱惑着她的芳心，何况，她的小腹下，一波一波新奇、销魂的刺激不断涌上芳心。
　　“连……连……老公都……都……不曾亲吻过自己那……那里……”赵晓琳想到这里，不由得羞赧万分，玉靥晕红万千。
　　这时她心一动：何不趁韦小宝没注意，细细地看一下男人的生殖器到底是啥样？她从来没有从近处仔细看过男人身上这个奇怪的东西。有时，“它”是那样的粗大、硬朗，在我身上狂猛无比，能给我那样一种难以想像的快感；有时又软小如虫，威风尽失。
　　美艳绝色的玉人被自己这大胆的念头骇得脸红心跳，可是在好奇心的强烈驱使下，她还是偷偷地睁开一线眼眸，只见眼前的“它”凶猛狰狞，横眉怒目。那猩红骇人的巨大龟头又丑陋，又刺激，棒身上一根根血脉贲张的青筋鼓凸骇人，龟头最前端一个可爱的“小孔”赵晓琳在不知不觉中渐渐大睁着会说话般的动人大眼睛，细细打量这个曾令她销魂蚀骨、欲仙欲死的“大家伙”“它”竟然进入我体内那样深，我下身那样深的地方都会被“它”侵入、涨满……迷乱瑕思中的赵晓琳耳红心热，花靥羞红，秀色娇晕不可方物。
　　她敬畏地、含羞脉脉地凝视着眼前这又可恨、又可爱的“大东西”可恨的是自己竟然被“它”侵入她体内的最深处奸淫强暴，自己高贵圣洁的下身曾被“它”强行淫乱、占有；可爱的是她不得不承认自己无论是肉体还是芳心都已经被“它”彻底征服了，在“它”威风凛凛、勇猛粗暴的侵犯下，被“它”征服得服服帖帖，心甘情地任“它”在自己洁白的玉体上驰骋，并被“它”带上淫乱交欢的极乐高潮中。
　　这时，韦小宝一面狂吮狠吸着赵晓琳的阴部，一面观察她的反应，韦小宝奇怪的发现，她的反应竟然停止了，连一丝颤抖都没有。




　　正文第二百四十七章：室内大战六

　　韦小宝偷偷地掉头一瞄，正看见美色绝伦的玉人正用一双含羞脉脉、妩媚多情的大眼睛，娇羞怯怯而又敬畏地打量着自己的肉棒，韦小宝暗自好笑，趁势把那粗大的肉棍顶住她鲜红柔软的香唇，一阵蠕动。“嗯……”赵晓琳一声娇羞地呻吟。
　　她赶忙紧闭上美丽动人的大眼睛，芳心羞涩万般。她发觉那根粗大的肉棒紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的汗骚味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，她本能地紧闭双唇，哪敢分开。
　　这时候，韦小宝口里含住这绝色仙子般的玉人那粒娇小可爱的阴蒂，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着赵晓琳那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进赵晓琳的阴道中。
　　赵晓琳樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的巨棒就猛顶而入……赵晓琳羞涩万般，秀靥羞红一片，她那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张着包含住那壮硕的“不速之客”而这时，韦小宝的手指已在她的阴道内抽插起来，娇羞不禁中的赵晓琳被这上、下齐施的异样刺激撩拨挑逗得反应又趋热烈起来，她娇软无骨、一丝不挂、如雪如玉的绝美胴体在韦小宝身忘情地蠕动着、反应着。
　　赵晓琳用雪白可爱的小手紧紧托住韦小宝紧压在她脸上的小腹，而韦小宝同时也开始轻轻抽动插进她小嘴里的巨棒。赵晓琳娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心p肉麻。她雪白的小手忘了推拒，渐渐伸向那一丛黑黝黝的男人阴毛中“拨草寻蛇”她那晶莹雪白得近似羊脂般的可爱小手，与韦小宝那黑黝黝的阴毛形成了强烈诱人的对比，她那双雪白可爱的小手终於羞羞答答地轻握住那正在她樱桃小嘴中抽动的粗大肉棍的根部，她如笋如葱般的纤长玉指娇羞怯怯、小心翼翼地紧握住那粗壮的棍身。
　　“好……好粗喔！……”赵晓琳羞赧地发现，自己的小手竟然不能合拢抓住“它”“‘它’……‘它’还……那样长……”因为她又娇羞又敬畏地发现，自己的两只小手刚好只握住“它”露出嘴外的棒身一半，粗长的肉棍几乎直抵她的喉头，让她呼吸困难，而且“它”还很硬、很烫。
　　赵晓琳星眸轻合，芳心含羞脉脉地、敬畏地“品味”着“它”的神奇，随着韦小宝对她下身挑逗的加剧，赵晓琳又不知不觉地深深沉沦在肉欲淫海中了。绝色佳人那温热、娇滑、柔嫩的小香舌娇羞怯怯地轻轻舔着巨大无比的“它”她再一次为“它”的巨大和威猛所折服了，芳心又恨又爱，又羞又怕。
　　韦小宝的肉棒逐渐剧烈地在她鲜红的樱桃小嘴中抽动起来，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着赵晓琳的芳心。只见美若天仙的绝色玉人也渐渐狂热起来，那一双雪白可爱的小手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的肉棒，小嘴含住那硕大的龟头本能地、无意识地狂吮猛舔……同时，她不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着巨棒粗壮的棒身。
　　此时的赵晓琳秀目中春意浓浓，全身玉体香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎然，她一丝不挂、柔软无骨的雪白玉体，在韦小宝身下越来越不安地、狂野地蠕动轻扭。
　　韦小宝也被她那火热炽烈的反应弄得血脉贲张，韦小宝抬起头，抽出手指，从赵晓琳嘴中抽出已勃起到极点的肉棒，转过身来，看见绝色玉人正娇羞不解而又迷茫不安地脉脉含羞地看着韦小宝，韦小宝俯身压住仙子般美貌绝伦的佳人那柔软若水的雪白玉体，低头吻住她的香唇。
　　赵晓琳娇羞万分地赶忙轻合美眸，秀靥羞红如火，但在一阵半推半就之后，还是羞羞答答、含娇带怯地轻分玉齿，让韦小宝的邪淫的“侵略者”闯了进来。韦小宝卷住她那丁香暗吐、娇滑羞赧的柔嫩玉舌一阵狂吻浪吮……同时，韦小宝提起下身，肉棒用力向绝色仙子赵晓琳的“玉溪”中心顶了进去。
　　“哎～～～～”赵晓琳娇羞而喜悦地感到一根熟悉的巨大肉棍已破体而入。只见硕大粗长的巨棒渐渐“没”入赵晓琳那嫣红玉润的娇小阴道口，赵晓琳美眸轻掩，桃腮羞红无限地脉脉体味着“它”进入。“它”越陷越深……越陷越深……“它”越来越深入她火热淫滑的幽深阴道深处……“它”还在不断地向她阴道的最底部深入……直到完全“占领”紧涨着赵晓琳紧小的阴道“花径”他俩早就已经欲火高燃，韦小宝也就开始狂野地在赵晓琳火热湿濡的娇小阴道中抽插起来。“哎……嗯……嗯……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……哎……嗯……嗯……唔……唔……啊……哎……呀……啊……啊……哎……哎……啊……啊……轻……轻点……哎……啊～～啊……哎……啊……啊……哎……啊……啊……嗯……轻……轻……一点……哎……啊……哎……啊……啊……嗯……请……请你……轻……轻点……哎……啊……啊……哎……啊～～啊……嗯嗯……你……你……进得……好……好深……”在韦小宝生猛的抽动、顶入下，赵晓琳桃腮晕红着含羞呻吟，娇啼婉转，她狂热地在韦小宝粗壮的身体下蠕动着柔软雪白、一丝不挂的玉体，火热地回应着韦小宝阳具在道内的抽动、顶入，回应着那滚烫的巨大龟头对她“花芯”深处的碰触、顶撞。
　　只见这个国色天香般美如天仙的绝色佳人，饥渴万分地对韦小宝的强暴奸淫忘情地热烈反应着，每当韦小宝巨大的阳具狠狠插进她紧窄的娇小阴道内时，她总是又羞赧万般又火热无比地挺起洁白柔软的平滑小腹，迎接韦小宝的奸淫，迎接“它”的进入，而且雪嫩娇滑、修长优美的玉腿还羞羞答答地尽量分开，以便“它”能进入得更深。当韦小宝抽出肉棒时，她又不安地、娇羞怯怯地紧夹玉腿，将韦小宝紧紧夹住，似在恳求“它”别离她而去，请求“它”重新进入，快快“直捣黄龙”晕暗的训练室内，只见一个羞花闭月、国色天香、美如仙子般的绝色佳人赤裸着雪白晶莹的玉体和一个丑陋狰狞的粗野男人在疯狂的交欢淫合、行云布雨、合体交媾：@@一个奋勇叩关，怒闯玉门，辣手摧花，狂暴奸淫。一个含羞娇啼，柔举轻夹，逢迎相就，婉转承欢。
　　紧紧交媾着的两个人终於又一齐迈上了性交的肉欲之巅，赵晓琳阴道内的娇嫩膣肉不断收缩、紧夹住深入她阴道最深处的巨大肉棍一阵阵无序地律动、抽搐……而膣内黏膜死死缠绕在棒身上，一波一波地痉挛。
　　韦小宝将龟头深深顶入赵晓琳的阴道最幽深处，死死顶住玉人的子宫，直到将硕大的龟头抵进赵晓琳的子宫口，在极度的淫欲高潮中，一股股炮弹般的精液直接喷射在赵晓琳的子宫壁上……而绝色美貌的仙子也在极度高潮中娇靥羞红着泄出一股神秘的玉女元阴。
　　当又一阵肉欲高潮过后，赵晓琳软瘫在韦小宝身下，接连经受了三场淫风邪雨的强暴摧残，再已没有一丝力气，只有躺在韦小宝身下娇喘细细，香汗淋漓。只见她桃腮晕红，秀色娇羞，我见犹怜地赤裸着雪白柔软的玉体横陈在床上一动不动……@@也不知休息了多久，韦小宝才扶起绝色玉人赵晓琳那慵懒娇p的雪白玉体，再吻住她那仍娇喘细细的鲜红小嘴，赵晓琳也忘情地热烈回应着，丁香暗吐，玉舌轻卷。
　　韦小宝狠命地死死卷住仙子那娇滑香甜的小嫩舌久久不放，直把赵晓琳又吻得娇喘连连，娇羞万分地桃腮生晕……一阵舍死亡生的狂吻浪吮之后，韦小宝才放开她，她那妩媚多情的大眼睛含羞脉脉、娇羞怯怯地飞快看了韦小宝一眼，瞬即又低下了晕红娇艳的优美桃腮。
　　晚上，韦小宝的家里来了一个不速之客，却是周冰冰的经纪人孙迎香，韦小宝本来以为孙迎香是找自己有什么事呢，但却没有想到，孙迎香在进得自己的家以后，东一句西一句的和自己闲扯了起来。
　　同时，韦小宝看到，孙迎得一边和自己说着话，一边总是会用水汪汪的妙目瞟向自己的跨部，看到这种情况，韦小宝的心中一动，知道这个美艳熟妇也许是上次和自己在酒店里的那一次交合，已经尝到了那种欲仙欲死的美妙滋味，所以今天主动的找上门来，还想要尝尝那种味道了。
　　想到这里，韦小宝一伸手就抱起了孙迎香，而孙迎香只是象征性的挣扎了一会儿一后，就任由韦小宝抱着自己香软而充满了成熟风韵的身体走进了卧室之中。
　　韦小宝看着孙迎香美丽的脸庞，因浓施脂粉艳抹口红，更加显得诱人，性感红唇的微微翘起，脸上就像是诉说“吻韦小宝”的表情，韦小宝的心不禁有了心动的感觉。
　　欲念从韦小宝心里角落迅速的占领韦小宝的身体的每个细胞，韦小宝低下头，嘴唇重重的吻住孙迎香的红唇。孙迎香双手抱住韦小宝的脖子热烈的响应韦小宝的吻，不停的吸着韦小宝伸进她嘴里的舌头。
　　此时的他们已忘记他们的身份，现在的他们只是单纯的男女本能而已，他们只想拥有对方、占有对方的爱。韦小宝将孙迎香抱起躺在床上，他们俩人在床上翻滚吻着，直到最后韦小宝躺在孙迎香的身上才停止。
　　他们的嘴唇就像粘住似的粘在一起，俩人的舌头依旧纠缠在一起。当韦小宝的嘴离开孙迎香的嘴唇时，孙迎香的舌头不由自主的伸出来追逐韦小宝的嘴。
　　韦小宝看到后，开口吸吮着孙迎香伸出来的舌头，最后也跟着伸出舌头和孙迎香的舌头在空中纠缠着。韦小宝伸手开始脱掉孙迎香身上的衣服和裙子，孙迎香则扭动身体好让韦小宝顺利的脱下她的衣服。
　　韦小宝脱掉孙迎香身上的衣服后，在韦小宝眼前的孙迎香只穿著胸罩及内裤的雪白肉体。丰满雪白的胸部因白色蕾丝的胸罩撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。
　　平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，穿著白色半透明的小蕾丝内裤，内裤小的连阴毛都不太遮得住，内裤下包着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿滑直落脚下。
　　韦小宝望着孙迎香雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线，让韦小宝感觉到孙迎香的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。
　　韦小宝忍不住的吞咽下口水，伸手在孙迎香丰满浑圆的乳房温柔的抚摸着。当韦小宝的手碰触到她的乳房时，孙迎香身体轻轻的发出颤抖。她闭上眼睛承受这难得的温柔。
　　对韦小宝来讲这是男子气概的表现，但对孙迎香来说，她却觉得自己像妓女一般，男人将她的性欲挑起再供男人发泄性欲，在男人疯狂的抽送之下得到快感。
　　而现在韦小宝火热的手传来温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。
　　韦小宝一面将手伸入胸罩下，用手指夹住孙迎香的乳头，揉搓着孙迎香柔软弹性的乳房，另一手则将孙迎香的胸罩解开了。翘圆且富有弹性的乳房，像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，脂粉艳峰在空气中颤动而高挺着。搽满口红的乳头，因韦小宝的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而玫瑰红的乳房，衬托着艳红乳头，令韦小宝垂涎想咬上一口。




　　正文第二百四十八章：迎香送香一

　　“嗯！…嗯！…喔…”
　　韦小宝低下头去吸吮孙迎香如樱桃般的乳头，舔吃上面的光滑肌肤，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。
　　受到这种刺激，孙迎香觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，虽然对方是她韦小宝，但快感从全身的每个细胞传来，让她无从思考。
　　“啊！…嗯！……我怎么了？…喔……”
　　孙迎香觉得快被击倒了。韦小宝的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，阴道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的淫水来。
　　韦小宝的嘴用力的吸着，含着，更用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。另一边的乳房则大力按了下去，在白嫩坚挺肉乳上不断的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。
　　孙迎香像是怕韦小宝跑掉似的紧抱着韦小宝的头，她将韦小宝的头往自己的乳房上紧压着。这让韦小宝心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。
　　这一按一吸的挑逗，使得孙迎香觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这从来没有过的滋味，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让韦小宝玩弄自己美丽的胴体。
　　“喔……好…舒服…喔……”
　　虽然乳房对男人来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆，此时的韦小宝就是抱这样的情心吸吮着孙迎香的乳房。
　　一会后韦小宝的手才依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，伸到孙迎香的内裤里，手指在阴户上轻抚着。韦小宝的手指伸进孙迎香那两片肥饱阴唇，孙迎香的阴唇早已硬涨着，深深的肉缝也已淫水泛滥，摸在韦小宝的手上是如此的温温烫烫，湿湿粘粘的。
　　“啊！……”
　　孙迎香用很大的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了。这不是因为肉缝被摸到之故，而是产生强烈性感的欢悦声。孙迎香觉得膣内深处的子宫像溶化一样，淫水不断的流出来，而且也感到韦小宝的手指也侵入到自己淫穴里活动。
　　“啊！……喔……好…嗯！…嗯！……喔……”
　　韦小宝的手指在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得孙迎香阴道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。
　　接着韦小宝爬到孙迎香的两腿之间，看到孙迎香所穿的那件小小的内裤，中间已经可以看到淫水渗出的印子。韦小宝立刻拉下孙迎香的内裤，看着两腿之间挟着一丛阴毛，整齐的把重要部位遮盖着。孙迎香的阴毛不算太浓，但却长的相当整齐，就像有整理过一样的躺在阴户上。
　　孙迎香的阴唇呈现诱人的粉红色，淫水正潺潺的留出，看起来相当的性感。韦小宝用手轻轻把它分开，里面就是孙迎香的阴道口了，整个阴部都呈现粉红的色调。
　　韦小宝毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄孙迎香的阴核，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放，还不时的把舌头深入阴道内去搅动着。
　　“喔……喔……别再舐了……我……痒……痒死了……实在受不了啦……啊！……别咬嘛……酸死了……”
　　孙迎香因韦小宝舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。
　　她口里叫着的是一套，而臀部却拼命地抬高猛挺向韦小宝的嘴边，她的内心渴望着韦小宝的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘韦小宝的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。
　　韦小宝的舌尖，给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的淫水。此时的她，只是一昧地追求在这快感的波涛中。
　　她陶醉在亢奋的激情中，无论韦小宝做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。
　　“喔……不行了……我受不了了……喔……痒死我了……喔……”
　　韦小宝的舌头不停的在阴道、阴核打转，而阴道、阴核，是女人全身最敏感的地带，这使孙迎香的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受那种美妙的滋味。
　　看到孙迎香淫荡的样子，使韦小宝的欲火更加高涨，韦小宝急忙把自己的衣物也剥光，韦小宝那一根大肉棒，此时就像怒马似的，高高的翘着，青筋暴露。
　　“…我痒死了…快来…喔……我受不了了…喔……”
　　孙迎香粉脸上所透出来的淫荡表情，看得韦小宝已奋胀难忍，再听她的娇呼声，真是让韦小宝难忍受，韦小宝像回复精力似的发狂的压上孙迎香那丰满胴体上，手持大肉棒先在阴唇外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。
　　“喔……我不行了……我要……”
　　孙迎香双手搂抱着韦小宝那宽厚的熊背，再用那对丰乳紧紧贴着韦小宝的胸膛磨擦，双粉腿向两边高高举起，完全一付准备韦小宝攻击的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入韦小宝的口中，互相吸吻舔吮口中娇声浪语：“…我受不了啦！……我……”
　　韦小宝的大龟头，在孙迎香阴唇边拨弄了一阵后，已感到她淫水愈流愈多，自己的大龟头已整个润湿了。韦小宝用手握住肉棒，顶在阴唇上，臀部用力一挺！“滋”的一声，巨大的龟头推开柔软的阴唇进入里面，大龟头及肉棒已进入了三寸多。
　　“哎呀……”
　　孙迎香跟着一声娇叫。“痛死韦小宝了，…你的鸡巴太大了，我受不了！…好痛……好痛……”
　　韦小宝看孙迎香痛的流出泪来，韦小宝心疼的用舌头舔拭泪水，韦小宝不敢再冒然顶插，改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股。
　　孙迎香感觉疼痛已慢慢消却了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞。这是她嫁夫以来，从未有过的快感，她开始扭动臀部，让肉棒能消除淫穴里的酥痒。
　　“…我……好痒……”
　　孙迎香那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得韦小宝暴发了原始野性欲火更盛、肉棒暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上，韦小宝的腰用力一挺！
　　“哦！……”
　　疼痛使孙迎香哼一声咬紧了牙关，她感觉自己简直就像被巨大木塞强迫打入双腿之间。“孙迎香，太大了吗？马上会习惯的。”
　　孙迎香感觉韦小宝钢铁般的肉棒，在缩紧的她肉洞里来回冲刺。大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头，让她开始不规则的呼吸着，巨大的肉棒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。
　　孙迎香吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲。自己也不敢相信会有这样强烈的快感，她本能的感到恐惧。
　　但是韦小宝的肉棒不断的抽插着，已使孙迎香脑海逐渐经麻痹，一片空白的思维里，只能本能的接纳男人的肉棒。随着抽插速度的加快，孙迎香下体的快感也跟着迅速膨胀。
　　“唔…唔……好爽…喔…”
　　每当韦小宝深深插入时，孙迎香就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。韦小宝每一次的插入都使孙迎香前后左右扭动雪白的屁股。而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。孙迎香淫荡的反应更激发韦小宝的性欲。
　　“啊！……嗯！、嗯！…喔…喔…爽死我了……快…再快一点……”
　　韦小宝将孙迎香的双脚高举过头，做更深入的插入。肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使孙迎香觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。孙迎香的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。
　　韦小宝更不停地揉搓着孙迎香早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。孙迎香几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。
　　“啊！不行了……我不行了……喔…爽死了……”
　　孙迎香全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着。
　　“喔……爽死我了……啊！……”
　　孙迎香软绵绵的倒在床上。但身体似乎尚有着强烈的余韵，全身仍然微微颤抖着。当韦小宝将肉棒抽出时，这样的空虚感，使孙迎香不由己的发出哼声。
　　“啊！……不……”
　　韦小宝将孙迎香翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势。刚交媾完的大阴唇已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。
　　围绕红肿阴唇的黑毛，沾满了流出的淫水，因姿势的改变淫水不断的涌出，流过会阴滴在床上。孙迎香尚在微微的喘气时，韦小宝的肉棒又从后方插了进去。
　　韦小宝插入后不停改变着肉棒的角度而旋转着。“啊！…快……我还要……”
　　激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，孙迎香全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而淫水也不停的溢出。
　　“喔…好…快…再快…喔……”
　　韦小宝手扶着孙迎香的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着阴核。孙迎香才刚高潮过的阴部变得十分敏感，孙迎香这时脑海已经混乱空白，原有的女人羞耻心已经不见，突来的这些激烈的变化，使的孙迎香女人原始的肉欲暴发出来。
　　她追求着韦小宝给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。“啊！…好爽……你干的我爽死了……喔…孙迎香…让你干死了……喔……”
　　韦小宝用猛烈的速度作上下抽动，使孙迎香火热的肉洞里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕肉棒。由于受到猛烈的冲击，孙迎香连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态。
　　“啊！……你的大肉棒…喔…干的我…我好爽……喔……不行了…我要死了……喔……”
　　孙迎香再次达到高潮后，韦小宝抱着孙迎香走到床下，用力抬起她的左腿。
　　“啊！……”
　　孙迎香站立不稳，倒在床边，她双手在背后抓紧床沿。“孙迎香，我来了……”
　　韦小宝把孙迎香修长的双腿分开，在已达到数次绝顶高潮的淫穴里，又来一次猛烈冲击。
　　“啊！……我不行了…我爽死了……喔…大肉棒…干的我好爽…喔……”
　　韦小宝用力抽插着，孙迎香这时下体有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着韦小宝的动作摆动。
　　这时候，韦小宝双手抓住孙迎香的双臀，就这样把孙迎香的身体抬起来。孙迎香感到自己像飘在空中，只好抱紧了韦小宝的脖子，并且用双脚夹住韦小宝的腰。




　　正文第二百四十九章：迎香送香二

　　韦小宝挺起肚子，在房间里漫步，走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。这时候，巨大的肉棒更深入，几乎要进入子宫口里，无比强烈的压迫感，使孙迎香半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，孙迎香的呼吸感到很困难，雪白丰满的双乳随着抽插的动作不断的起伏颤动着。
　　抱着孙迎香大概走五分钟后，韦小宝把孙迎香放在床上仰卧，开始做最后冲刺。韦小宝抓住孙迎香的双脚，拉开一百八十度，肉棒连续抽插，从孙迎香的淫穴挤出淫水流到床上。高潮后的孙迎香虽然全身已软棉棉，但好象还有力量响应韦小宝的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。
　　“唔……啊！……我完了……爽死了……喔…好爽…爽啊！……”
　　孙迎香发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合韦小宝肉棒的抽插，旋转妖美的屁股。肉穴里的粘膜，包围着肉棒，用力向里吸引。
　　“啊！……我不行了…我要死了……喔…你干死我了……爽死……我爽死了……喔……”
　　韦小宝一手抱着孙迎香的香肩，一手揉着她的乳房，大肉棒在那一张一合的小穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛。
　　孙迎香也抬高自己的下体，韦小宝用足了气力，拼命的抽插，大龟头像雨点般的，打击在孙迎香的子宫上。“孙迎香！出来了！”
　　韦小宝发出大吼声，开始猛烈喷射。
　　孙迎香的子宫口感受到韦小宝的精液喷射时，立刻跟着也达到高潮的顶点。她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。射精后的韦小宝躺在孙迎香的身上，紧紧的抱住她。而孙迎香连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在床上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，但孙迎香感觉一种无法形容的美感不断的慢慢的融化着全身……
　　高潮后的孙迎香紧拥着韦小宝，她的头放在仰卧的韦小宝左胸上，下半身则紧紧的和韦小宝的下半身紧贴着，他们的大腿交缠在一起。韦小宝也紧紧的抱着孙迎香那情热未褪的身体，韦小宝的右手则缓缓的轻抚孙迎香的背。孙迎香就像只温驯的猫般的闭着眼睛，接受韦小宝的爱抚。
　　韦小宝伸手将孙迎香的下巴抬起，看着这个美艳的孙迎香，韦小宝低下头狂野的吻着她的艳唇，孙迎香也开始热烈的响应韦小宝的吻。
　　韦小宝紧紧的抱住孙迎香，让孙迎香那美丽诱人的肉体紧贴自己快要爆炸的身体，韦小宝没有想到，这个美艳熟妇竟然是如此的善战，一方面，韦小宝也爱极了美艳熟妇的身体，另一方面，韦小宝知道，自己如果征服了孙迎香，那对欧阳华芬也是一个不小的打击，因此，韦小宝已经打定了主意，今天晚上一定会喂饱这个美艳熟妇，哪怕自己精尽人亡，也是再所不惜的。
　　他们紧紧的相拥，皮肤与皮肤紧紧的贴在一块，他们已经无法抗拒亢奋的情欲，尽情的吸吮着彼此的舌头，贪索着对方的唇！
　　韦小宝让孙迎香躺在床上，韦小宝的舌头开始从孙迎香的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去，韦小宝的舌头并未稍歇而且技巧的，舔一下又再吸一下。
　　韦小宝技巧的舞弄着舌尖，好象要把孙迎香沈睡的性感地带逐一唤醒般，韦小宝的舌头终于逼近了胸部，可是并不是一下子就欺近即使是平躺依然高耸的乳房，而只是绕着乳房外侧舔过，接着就转向腋下了。
　　孙迎香没想到韦小宝会吸吮她的腋下，一股强烈的快感流过体内。“啊！……”
　　孙迎香在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，小声的呻吟起来。韦小宝再度用力吸吮，孙迎香的快感继续增加，身体更加战栗起来。接着韦小宝从另外一边沿着腰线舔着小腹侧边。
　　“啊！……啊！……”
　　孙迎香的侧腹部也感受到了甜美的快感。韦小宝再度把舌头转向孙迎香的胸前向掖下游过去。韦小宝的舌头已经爬过小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双乳，韦小宝从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔乳头。
　　孙迎香惊讶的发现自己的乳头不知不觉已经像着火般的发热，韦小宝的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全身，已然成熟的乳房正中那一点稚嫩的乳头被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。
　　“啊！…好……舒服……”
　　孙迎香眉头虽然皱起，但是乳头和乳晕被韦小宝的嘴一吸吮，流遍体内的愉悦却是难以抗拒的。乳房被韦小宝吸吮着，孙迎香不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着，得到强烈的快感。
　　韦小宝吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头。“喔……喔……啊！…舒服死了……喔……”
　　“啊！…你乳房真香艳……喔……”
　　韦小宝的手揉捏着乳房，韦小宝像要压挤似的揉捏着乳房，韦小宝先是把左右的乳房像画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳头，使孙迎香全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。
　　虽然韦小宝知道，这样的爱抚是很不寻常的，一般性无能的人或许会做，但常人用这种的爱抚方式实在可说是少有，但韦小宝也不能控制自己，韦小宝想可能是因为孙迎香的肉体，不论怎么样的爱抚，揉捏舔都不会厌倦的魅力吧！“喔……我好舒服……喔……”
　　终于韦小宝的舌头往下舔了，韦小宝快速的滑过孙迎香平坦的小腹，来到阴阜上。孙迎香反射的夹紧大腿，韦小宝并没有强去拉开，只凑向细细的阴毛，仔细的闻着充满香味的私处。
　　最后韦小宝才慢慢的拉开孙迎香的大腿根部，覆盖着阴毛的三角地带柔软的隆起，其下和乳头一样略带淡红色的阴蒂紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚，左右的阴唇已然膨胀充血，微微的张开着，韦小宝把嘴唇印在半开的阴唇上。
　　“喔……”
　　突然孙迎香的下体轻轻的颤抖的，混合着腥骚气息和女体体香的气味刺激韦小宝全身的感官，韦小宝伸出舌头再由阴唇的下方往上舔。
　　“啊！……喔……”
　　孙迎香发出呻吟。只是来回舔了两三次，就令孙迎香的身体随着轻抖，不断地流出淫水。韦小宝把脸埋进了孙迎香雪白的大腿之间，韦小宝于是先是沿着阴蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。
　　“啊！……好痒……喔……”
　　孙迎香的腰部整个浮了起来，配合着韦小宝舌头的滑动，接着又重复了一遍。这次韦小宝的舌尖抵住了窄缝，上下滑动。
　　孙迎香的腰枝已然颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在阴唇里，淫水早已将阴道涂抹的亮光光的。韦小宝把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着淫水，同时把舌尖伸近阴道的深处。
　　“啊！……好…再里面一点…喔……”
　　孙迎香的脂粉淫水又再度的涌起，淹没了韦小宝的舌尖，韦小宝感觉这些从体内流出的淫水都如同孙迎香裸体的感觉般那样娇嫩甘美，韦小宝驱使着舌尖更往里舔。
　　韦小宝不仅有让自己满足的想法，更想让孙迎香在自己的手中得到最高的乐趣的心。韦小宝把孙迎香美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从孙迎香左右对称的阴唇的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
　　“喔、喔…对……嗯！…就这样…你舔的…喔…我好舒服……喔……”
　　孙迎香忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚阴唇，从她身体内不却不断的涌出热热的淫水。
　　韦小宝吸吮着淫水，并用舌头把阴唇分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被淫水浸湿着闪闪发光。那光景刺激的令人昏眩，韦小宝甚至带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。
　　此时孙迎香突然激起了小小的痉挛，韦小宝更加用着舌尖刺激着阴蒂。“喔！……我不行了…喔……”
　　随着孙迎香的呻吟声，她的阴唇处喷出了一股淫水，不仅是阴唇已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来。
　　“啊！……爽死……爽死了…喔……”
　　韦小宝再一次把阴蒂用唇吸进嘴里，孙迎香整个下体全部发出了颤抖。舌头沿着粘膜的细缝爬行，一直冲进那深处，大腿抬起张开的下体如此的修长，以及使淫水不断涌出的阴唇充满迷人的魅力。
　　韦小宝想着孙迎香这一副肉体让韦小宝整日都想去舔，去吻，韦小宝把裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的阴唇。孙迎香在甜美的官能刺激之下，不断涌出淫水。
　　韦小宝更用中指整个伸进裂缝中，并且揉开内侧的小阴唇，韦小宝一面吸着滴下来的淫水，一面用嘴按住整个阴唇用力的吸吮。
　　“啊！……爽死我了……你舔的孙迎香好爽……喔……爽……”
　　孙迎香下体不由自主的挺向韦小宝，韦小宝的舌尖也再次向性感的阴蒂滑去。
　　孙迎香的阴蒂早已被淫水浸湿透，直直的挺立着，韦小宝用鼻尖顶着，再将舌头滑进开口。孙迎香的下体再次起了一阵痉挛，韦小宝舌尖和手指不断爱抚闭她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入贪婪的深渊。
　　“啊！……我受不了了！…喔……快……喔……”
　　韦小宝的唇一旦接近，孙迎香就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制要爆发出情欲的紧抓床。
　　韦小宝又用口红的不断的拨弄着阴唇，香艳的淫水也从子宫不断的渗了出来。孙迎香在淫叫，韦小宝把口红伸了进去。此时孙迎香阴唇的入口处从最深处传来一阵强烈的收缩，随着口红的滑动腰部整个浮起来。
　　“喔……我…不行了…喔…快…痒死我了……”
　　孙迎香雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷。还有那外侧充血丰厚的大阴唇。
　　不论是哪一个部位，此时都淹没在淫水之下，闪闪发亮，充满官能之美。韦小宝跪在地板上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，淫水不断的泊泊流出，韦小宝更加起劲的吸吮，几乎是粗暴。
　　而孙迎香的身体不论舌头如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，淫水更加速的溢出。韦小宝完全沈浸在孙迎香的肉体快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的是孙迎香，但韦小宝却一刻也不想停下来。不只有今天，韦小宝渴望能让孙迎香每天都能感到快乐，让韦小宝每天去舔孙迎香的每一根阴毛，和每一片阴唇，还有阴道的里里外外，只希望能吸吮个够。当韦小宝抬起头时，满脸早已沾满孙迎香的脂粉淫水。
　　“快……快来呀……我要你…的肉棒……”
　　孙迎香充满色欲的声音和厚脂粉艳口红的脸蛋让韦小宝直吞口水。韦小宝跪在地上，抓住硬直坚挺的阴茎去摩擦孙迎香那已经湿淋淋的阴蒂。
　　孙迎香忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，接着刹那间韦小宝灼热的肉棒已经深深的插入了她充满淫水的穴中了。“啊！……啊！…喔…好…爽……喔……”




　　正文第二百五十章：迎香送香三

　　一瞬间孙迎香皱着眉，身体挺直，那是比丈夫还要大一倍的肉棒，不过痛苦只是插入的瞬间而已，当龟头穿过已经湿润的粘膜阴道，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望爆发出来了。
　　“啊！…啊！……好……你干的我爽死了…喔……喔…用力插…喔…”
　　孙迎香淫荡的呻吟着，韦小宝的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音令孙迎香无法控制发出呻吟声。
　　韦小宝的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进孙迎香的体内。孙迎香淫荡的身体已到达无法控制的地步，但对进出在阴道的肉棒所带来的欢愉却照单全收。
　　“啊！……啊！…对……快…再快一点…啊！……快干你的孙迎香…干死我……喔…不行了…喔…爽死我了……啊！……”
　　韦小宝抱起了已经达到高潮的孙迎香身体放在自己的腿上。
　　对孙迎香来说和丈夫做爱都是正常体位，坐在韦小宝腿上由自己主动，这还是她第一次尝试的体位呢。“孙迎香，自己用力摆动腰枝，来吧！”
　　韦小宝抱着孙迎香由正下方把阴茎插了进去。
　　“啊！…啊！……好…好爽……喔……”
　　韦小宝亢奋的粗大的肉棒抵到阴道时，让孙迎香如火花迸裂的快感流遍全身，几乎是在无意识下，孙迎香披着秀发以阴茎为轴，腰部开始上下摆动起来。
　　随着上下的摆动，股间的淫水发出异样的声音，而丰满的乳房也弹跳着。因为是从不同的角度插入，使以往沉睡在未知的性感带被发觉出来，官能的快感，洋溢在孙迎香的体内。
　　“啊！……好爽…喔…孙迎香让你干的爽死了……喔……”
　　韦小宝抓住了孙迎香的腰，孙迎香更随着韦小宝的手上上下下的沉浮着。
　　她自己已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘韦小宝的在韦小宝的腿上，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。
　　韦小宝则舒服靠躺着享受孙迎香的套弄，手一面撑着晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶孙迎香的小嫩穴。孙迎香在那身丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的乳房，随着她的套弄摇荡得更是肉感。
　　“喔…你的大肉棒……好粗…好长……喔…喔……好舒服……好爽……嗯！……爽死韦小宝了……受不了了！……”
　　孙迎香感受到前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着韦小宝的抽插，同时把丰满的胸部伸向韦小宝的双手。
　　孙迎香拼命的套弄、摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的淫水洒在韦小宝的龟头上。
　　“喔……我不行了…爽死我……喔……好爽……真的好爽……”
　　孙迎香达到飘飘欲仙的高潮后，软绵绵的抱住韦小宝的头。
　　韦小宝吸吮着孙迎香的乳房，让她休息一会后，韦小宝把孙迎香掺扶起来让她站在床前面。“孙迎香，来！把屁股翘高一点。”
　　孙迎香两手按着床，弯下上身，突出了屁股，把两腿左右分开。韦小宝站在孙迎香的后面用双手搂住孙迎香的腰，把肉棒对准孙迎香的淫穴。
　　“噗滋！”
　　的一声韦小宝用力的插了进去。韦小宝抽动刚开始，孙迎香的腰也配合着前后摇动着。韦小宝从腋下伸过双手紧握住丰满的乳房。
　　“啊！…快…再快一点……喔…对就这样…喔…爽死了…”
　　孙迎香上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身，韦小宝的手指忽然用力松开，令她感到爽得飞上了天，孙迎香的呻吟逐渐升高，在体内肉棒的早已被淫水淹没了，孙迎香的体内深处发出了淫水汗粘膜激荡的声音和客厅里不时传来肉与肉的撞击的“啪、啪”的声音，韦小宝配合节奏不断的向前抽送着。
　　“啊！……我不行了…喔……肉棒干死我了…喔…快…喔…爽死了……大肉棒干的…我好爽…喔…爽死我了……”
　　孙迎香淫荡的呻吟声，更加使韦小宝疯狂，韦小宝双手扶着孙迎香的臀部，疯狂的将肉棒从后方直接插入孙迎香的小穴里。
　　随着抽插速度的加快，孙迎香流露出类似哭泣的欢愉叫声。在她体内不断的被韦小宝巨大肉棒贯穿之下，下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房，不时的被韦小宝从背后揉搓着，孙迎香全身僵硬的向后挺起。韦小宝从肉棒感受到孙迎香的肉洞达到高潮的连续痉挛。
　　“啊！…死了…啊！…肉棒干死我了…啊！……爽死我了……喔……”
　　在激情之中韦小宝克制了射出欲望，抽动缓和下来。
　　韦小宝抬起孙迎香的腿，将孙迎香的身体翻转过来。随着身体的翻转，肉棒也在孙迎香的小穴中磨擦的转了半圈。高潮后阴道尚在痉挛的孙迎香，阴道传来更激烈痉挛，小穴更紧紧的夹住肉棒，子宫也吸住肉棒。
　　韦小宝双手伸到孙迎香的双腿中，把孙迎香抱起来。“喔…喔……你做什么？…”
　　韦小宝抱孙迎香走动了起来，此时韦小宝的肉棒仍插在孙迎香的阴道里，随着走动，韦小宝的肉棒也跟着抽动着。、早已达到高潮的孙迎香，在这每一走步更感到难以言语的快感，虽然抽动的幅度不够大，在欢愉的同时却激起了孙迎香更加焦灼起来。
　　她的呻吟声更为大声，而体内也发出异样淫秽的声音。终于停了下来，途中韦小宝的肉棒一直没有抽出来。来到床上后韦小宝就把孙迎香的左脚放至在右脚上，自己也躺在孙迎香的旁边，正好是把身体左侧下方的孙迎香从背后抱住的姿势，肉棒直直插入孙迎香向后突出的屁股里去了。
　　韦小宝一面抽送，一面用一只手揉捏着丰满的乳房，还用嘴唇吸吮着耳朵。“喔……喔……快…我…喔……干死我吧……喔…”
　　新的快感再度从孙迎香的体内升起，第一次经验到从三方面的侵袭，孙迎香的理性已经完全丧失了，取而代之的只有淫荡。
　　她全身香汗淋漓，小穴不停的传来酥麻的性快感。对她来说，丈夫在肉棒的尺寸上当然有差别，就连在持久力和技巧上都不能比，不要几分钟，就是连一分钟也支持不了。
　　而韦小宝却仍不放松，继续带领孙迎香探索未知的领域，韦小宝从背后抱住孙迎香，让孙迎香俯身向下时，自己的身体和孙迎香的身体一起抬高。
　　“啊！……我好爽……你干的我爽死了……喔…受不了了…”
　　韦小宝的嘴在孙迎香的颈背吻着，让孙迎香如同被电流击中，身体颤抖着。
　　韦小宝的嘴唇从肩膀后滑过颈子，来到面颊时，孙迎香不自主的转过头将唇迎上去，已经在燃烧的官能刺激下，用力的回吻过去，把韦小宝伸进嘴里的舌头，贪婪的吸吮着。
　　“啊！…啊！……喔……爽死了……爽死了……”
　　韦小宝加快速度的抽插，肉棒正用力时，突然孙迎香体内的子宫像吸管一般紧吸住韦小宝的肉棒。孙迎香感觉自己的四肢被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中。
　　“喔…舒服死了…哦…不行…我不行了……”
　　韦小宝也从爆涨肉棒的龟头中射出热腾腾的精液，一股脑地灌进孙迎香的穴内。
　　孙迎香体内深处在承受这大量温热的精液后，似乎获得了更大的喜悦，精液似乎深深进入孙迎香的血液中。韦小宝一边抚摸着还在高潮余韵的孙迎香，韦小宝的嘴唇一边靠上孙迎香的樱唇。此时，还在深沉欢愉里的孙迎香，微张着迷离的双眼，不由自主的迎了上去，她回味着刚才疯狂淫乐的快感。
　　孙迎香静静的躺在韦小宝的身上，手指轻抚韦小宝嘴唇。韦小宝也轻轻的抚摸孙迎香那因性欢愉而微热的背。他们就这样静静的躺着，他们像是在享受这难得的存在，谁也不愿意开口破坏这美好的感觉。
　　她确实是真的爱上韦小宝了，就像韦小宝所说的，她也离不开韦小宝了。她不由自主的将嘴唇贴上韦小宝的唇，韦小宝的舌头伸进她的嘴里翻搅着。当韦小宝的舌头缩回去时，孙迎香的舌头也跟着伸进韦小宝的嘴里，韦小宝用力的吸吮着孙迎香的舌头。
　　当他们的嘴分开时，唾液在他们的嘴唇连成一条绵长的线，孙迎香想他们的爱就像这线一样的连在一起了，而且是一条不会断的爱。孙迎香将脸颊紧贴在韦小宝的脸颊上不停的磨蹭着。
　　“我想洗个澡。”
　　孙迎香坐在床上。“嗯！我陪你洗，好不好？”
　　“嗯！……”
　　孙迎香点头回答。韦小宝抱起孙迎香走向浴窒，孙迎香双手抱着韦小宝的脖子温柔的依偎在韦小宝怀里。
　　此时的她感觉自己和韦小宝就像是新婚恩爱的夫妻一样。进到浴室，韦小宝拿莲蓬头冲孙迎香的身体，而孙迎香则到处闪躲，他们就像小孩一样的戏闹着。
　　最后韦小宝才拿沐浴乳抹在孙迎香的身上，韦小宝的手从孙迎香的肩旁慢慢往下抹，韦小宝的手在孙迎香的丰满坚挺的乳房上温柔的抹着。
　　孙迎香也主动的帮韦小宝抹上沐浴乳，韦小宝的手在孙迎香的乳房上停留了很久才继续往下抹，韦小宝温柔的清洗孙迎香的阴毛和小穴，另一手则伸到孙迎香的臀部上。
　　孙迎香的手来到韦小宝的肉棒时，她迟疑了一下，但很快的她就双手握韦小宝的肉棒搓揉清洗，因为在她的心里，眼前的这个男人己不是她韦小宝了，而是她所爱的人，而她所做的就是爱的表现，就像韦小宝一样也是一样的爱她。
　　最后当他们全身都充满又香又浓又白的泡沫时，他们紧紧的抱住对方身体相吻着，他们像要将他们俩人的身体容为一体似的紧紧的抱住。
　　他们此时什么也不想，只想用身体传达彼此的爱和感受对方的爱。韦小宝让孙迎香转过身去，从后面抱住孙迎香，韦小宝不停的吻孙迎香白的脖子，手也在孙迎香乳房上搓揉着。、孙迎香的手也向后抱着韦小宝的头，她的头随着韦小宝的吻不停的扭动着，他们恨不得时间就这样停止，好让他们就这样缠绵下去，就这样表达自己的爱和感受对方的爱。
　　韦小宝坐进浴缸后，让孙迎香坐在韦小宝腿上，他们静静的躺在浴缸里边，孙迎香细滑的背紧贴着韦小宝的胸膛，而臀部则坐在韦小宝大腿根上。韦小宝在背后嗅着孙迎香秀发的幽香，双手不安分的在她双乳上搓揉。
　　而孙迎香则闭着双眼享受韦小宝的爱抚，她喜欢韦小宝双手温柔抚摸她的感觉。韦小宝的肉棒慢慢的硬挺顶在孙迎香的美臀上，对自己又硬挺的肉棒感到吃惊，在不久前才射过二次，现在却又精神奕奕了。




　　正文第二百五十一章：迎香送香四

　　韦小宝不晓得自己的精力是从何而来的。最后韦小宝想或许是孙迎香的肉体引发出韦小宝的精力吧！韦小宝吻着孙迎香的耳垂，接着开始吮着她敏感的颈子。
　　“啊！…嗯！…嗯！……啊！……”
　　孙迎香的美妙呻吟声，挑起韦小宝听觉的欲望，韦小宝右手离开乳房，慢慢移向孙迎香的小穴轻轻的抚摸，左手则持续搓揉捏弄着她柔软的乳房，而孙迎香的乳头早已经充血硬挺了。
　　“啊！……啊！……喔……嗯！……”
　　他们就这样静静的躺在浴缸中，除了爱抚之外，还是爱抚。彼此都没有开口说话，对他们来说，他们并不需要什么言语来表达他们的爱，他们是用动作来表达自己的爱，从彼此的反应来感受对方的爱，或许他们知道他们并没有资格对对方说出爱吧！
　　回到房间后，孙迎香很自然的仰躺在床上很自然的闭起了双眼。韦小宝站在床边仔细的欣赏孙迎香成熟丰满的肉体，对韦小宝来说孙迎香诱人的肉体可说是上帝的杰作。
　　孙迎香赤裸裸的肉体让韦小宝的眼光看得感觉自己的身体开始发热，她羞的转过身让身体成ㄑ字形侧躺着。韦小宝坐在孙迎香身旁，用手指温柔的抚摸孙迎香的肉体，从颈部、背部一直到腰部下的臀部慢慢的抚摸着。
　　那种指尖若即若离、似有若无的温柔让孙迎香的感觉敏锐起来。当韦小宝的指头到孙迎香的臀缝时，孙迎香再也无法忍受的呻吟出来。
　　“嗯！……哦……嗯！……不要……哦……”
　　身体的舒服转变成酥痒难耐的感觉，让孙迎香的肉体再也无法平静，她拚命的扭动身体，逃避似的不断扭动身体。
　　韦小宝将孙迎香的身体扳转让她仰躺着后，指尖轻抚着孙迎香的乳头四周，韦小宝怜惜的反复揉弄着。孙迎香的乳头已觉醒似的突起，韦小宝低下头，轻吻右手捏抚的乳头，手则触摸着孙迎香两腿之间喘气的小小阴核。
　　“嗯！…喔…啊！…好…舒服……喔……”
　　韦小宝含着孙迎香的乳头，指尖似触若离的轻柔触感。这让孙迎香的感觉敏锐，她感受着韦小宝的温柔，身体也跟着涌起渴望的感觉。她感觉自己的身体此时是多么的希望韦小宝的到来，她不断的扭动身体渴求着。
　　韦小宝发现孙迎香的变化，但韦小宝仍含着乳头，手指也轻揉着阴核。“啊！……不行了……喔……快点……”
　　孙迎香欲焰狂燃的肉体已像火一样的燃烧着，稀疏整齐的阴毛已沾湿淫水，她的下体渴望韦小宝的肉棒，渴望地又热又急，阴唇之间甚至疼痛起来，她不断的挺起臀部哀求韦小宝的到来。
　　“喔……快点…不要折磨我了…啊！…快…给我吧…喔……”
　　韦小宝来到孙迎香的两腿之中，把肉棒抵着孙迎香湿润的阴道。
　　和那楚楚可怜的阴唇相比，韦小宝的肉棒显的实在大得可以。正当韦小宝用龟头在孙迎香的阴唇轻磨时，孙迎香却忍不住的抬起腰来，自动的将韦小宝的龟头给吞没。
　　韦小宝用力慢慢的将肉棒插下去时，孙迎香的阴唇竟然自动的将韦小宝的肉棒给吸了进去。“啊！……终于……喔……啊！……啊！……”
　　孙迎香发出呻吟身子大大后仰，虽然不至于疼痛，但仍感到有些不适。随着韦小宝肉棒的抵达体内最内部后，慢慢地抽动时，孙迎香在强烈冲击的快感下，忍不住大声呻吟起来。
　　虽然有人说不一定大才好，但那是不实的，越是大越有满足感，抽动时摩擦着阴唇的强烈也越大，当然滋味也不同。
　　“啊！……啊！……好…舒服…喔……快…再快一点……”
　　孙迎香的理性完全被韦小宝巨大的肉棒所抹灭。庞大的肉棒一进一出，使她忍不住呻吟起来。
　　孙迎香已然等待不及了，此时韦小宝的抽插所带来的快感让她舒服极了。从肉棒进出时的灼热和疼痛，让孙迎香的下体获得如雪要融化般的快感，而且随着韦小宝肉棒的抽插，快感更加剧烈、深刻。
　　“喔…喔…好…喔……快……受不了了…喔……好…爽…好爽……”
　　孙迎香双手抱住韦小宝的背部，高潮的波浪袭孙迎香的全身，四肢如同麻痹般战栗不已，她快要没顶愉快感的浪潮之中，随着呻吟她感觉浑身上下的骨头都快散掉了。
　　韦小宝仍然继续抽插着，接着又是一阵强烈的高潮袭来，这是孙迎香第一次经验到这种连番而来的高潮感受。以为最多不过两次，却不意紧接着是第三次的高潮。
　　此时的孙迎香早已忘韦小宝，只是呼应着速度更快的抽插。呻吟已然变成了哭泣，阴道里的肉褶呈现波浪起伏般的痉挛，更是紧紧的吸住韦小宝的肉棒！
　　“啊！……不行了……喔…死了……喔……爽死了……”
　　在孙迎香像脱缰野马似的煽惑、剌激之下，韦小宝也将体内火热的精液射向孙迎香的子宫里。
　　射精后的韦小宝并没将肉棒抽出，韦小宝抱着孙迎香转了身，让孙迎香躺在韦小宝身上，韦小宝喜欢在射精后抱着孙迎香躺在韦小宝身上的感觉，这样抱着孙迎香躺在韦小宝身上让韦小宝感到拥有孙迎香的安定感。
　　孙迎香只是随着愉悦后全身酥麻的躺在韦小宝的身上，她身体还留着高潮余韵的滚热。韦小宝抱着孙迎香，轻抚她的背。
　　“舒服吗？”
　　“嗯！”
　　得到孙迎香的肯定后，韦小宝感到相当自豪。韦小宝将孙迎香抱得更紧，同时吻着孙迎香那性感的嘴唇。又亲热了一会儿以后，两人都睡了过去。
　　过了好一会儿，孙迎香睁开了水汪汪的大眼睛，看着躺在一边的韦小宝，这个男人，是那么的邪恶，那么的强壮，给自己带来的感觉是那么的刺激，自己的身心，似乎已经系在了他的身上了，今天自己来找他，就是一个极好的证明了。
　　想着刚刚韦小宝和自己的大战，美艳熟妇的一双水汪汪的大眼睛中，不由的又露出了几分情欲的火花，这时孙迎香的手已伸到小穴上，手指搓着自己的阴道，死命的动着，脑海里幻想着手指是韦小宝粗大的肉棒在她的淫穴里肆虐着。
　　“喔……快…干…你的孙迎香…喔……”
　　孙迎香双手按在小穴上，手指在小穴里不停的抽动着，她抬起臀部，手指也越来越快，淫水将她的阴毛沾湿了。
　　“啊！……快…我快爽了……喔……不行了……喔……”
　　孙迎香在手指的抽插之下达到的高潮。但达到高潮后的孙迎香却感到莫名的空虚，她感觉自慰所达到高潮，和韦小宝做爱而达到高潮不一样。
　　和韦小宝做爱而达到的高潮是那么的充实，而且让她回味不已。其实，孙迎香睡不着，韦小宝也没睡。看到美艳熟妇竟然自慰着又达到了一次高潮，韦小宝再也忍不住的扑了过去，一边吻着孙迎香，一边将她的胸罩解掉。
　　顿时孙迎香的乳房又呈现在韦小宝的眼前，看到这对白嫩丰满的乳房，韦小宝情不自禁的吻了上去。孙迎香也迎合韦小宝的吻，更将乳房往上挺，任由韦小宝的吸吮。
　　“嗯！……哦…嗯！…”
　　韦小宝一只手搓揉着乳房，一面轻含着另一乳房，手也滑到孙迎香的内裤里，韦小宝轻轻的扣弄着孙迎香那最敏感的地带，孙迎香小穴里的淫水也开始慢慢的增多了。
　　韦小宝顺着乳头吻下去，脱掉孙迎香换的内裤后，舌头轻巧的舔着阴唇、阴蒂一和阴唇的内侧。孙迎香全身上下敏感的抖了好几下，下体更是时而抬高，时而挺送，配合着韦小宝的舌头。
　　性欲在多日来的压抑之下，孙迎香今天感到特别的兴奋，小穴里的淫水汨汨流了更多，她口中在这时也发出了声音。“嗯！……嗯！……我好美……嗯！……好舒服……嗯！……我的穴好爽…嗯！…哦…不要再舔了…嗯！…嗯！…韦我的穴好痒…嗯！…又痒又舒服…嗯！…我会受不了…嗯！…”
　　孙迎香今次的反应比刚才更激烈，她的双腿夹在韦小宝的头，全身扭动着。性欲在多日的压抑，终于在今天爆发出来，使她比以往更加的淫荡。
　　她不时的抬高小穴，好让韦小宝的舌头能更加的深入。“好……我的小穴好痒……快用你的大鸡巴……喔…不要舔了……求求你…用大鸡巴来干我……快……不要舔了……嗯！……”
　　韦小宝跪在床上，握着肉棒并不急着插进去，韦小宝还要逗孙迎香。韦小宝握着肉棒来回地在孙迎香涨起的阴蒂上面磨擦，直弄得孙迎香不停的淫叫。
　　“……嗯！…快点进去……嗯！……不要再逗我…嗯！……快点放进去……嗯！…不要磨了…我的小穴痒死了…喔……”
　　孙迎香被逗的受不了，她情急之下，只好抬着淫穴往上顶，可是韦小宝的肉棒始终就是不进去。
　　“……求求你……快点干我的小穴……小穴痒死了……嗯！……嗯！……快一点干我…嗯！…嗯！……我受不了……嗯！……小穴痒死了……嗯！……”
　　韦小宝虽然对孙迎香比以往更加淫荡的变化感到奇怪，但听到她淫荡的叫声和淫荡的表情，却也让韦小宝更加的兴奋，韦小宝握着肉棒移到小穴口，“滋”的一声，大肉棒整根入底，紧紧的美，又是一种肉碰肉的滋味。
　　“啊！…啊！……小穴美死了……我爱死你了…喔……”
　　韦小宝的肉棒插入孙迎香的淫穴之后，开始慢慢的抽送，让自己的肉棒在孙迎香的淫穴里慢慢的干着，韦小宝享受着肉棒被孙迎香温暖湿热又紧紧的淫穴包裹住的感觉，韦小宝享受着孙迎香阴道里的嫩肉波浪起伏般吸着肉棒的美妙滋味。
　　“嗯！……好美……嗯！……小穴好舒服……嗯！……嗯！……我好痛快…嗯！……好美…嗯！…喔…”
　　韦小宝的肉棒被孙迎香的小穴吸的太舒服，韦小宝忍不住说：“哦…哦…孙迎香……你的小穴真好……小穴真会吸……嗯！……”
　　“喔……你的大鸡巴真好…嗯！…好……我太爽了…我好爱你…啊！…啊！…我的小穴美死了…小穴痛快死了……啊！…啊！……小穴要升天了……啊！……我美死了…啊！……”
　　孙迎香渴望已久的性高潮终于到来！
　　从小穴传来的酥麻爽快感传遍全身使她的身体痉挛再痉挛，她抱紧韦小宝的背有气无力的呻吟叫：“好棒…哦…小穴爽死了……哦……太爽了……”
　　韦小宝抱着孙迎香，让她跪在床上，孙迎香知道韦小宝是要从后面来，而且她知道韦小宝每次从后面时，总时会特别的凶猛。
　　她头低下去，把屁股翘的高高的等着韦小宝的插入。韦小宝轻轻抚着孙迎香那雪白的屁股，当韦小宝的手紧紧的抓住孙迎香的腰时，大肉棒猛力的往孙迎香的小穴一插。




　　正文第二百五十二章：迎香送香五

　　“啊！…啊！……”
　　韦小宝一抽一插的开始狠狠的干了起来。房间里也跟着传来阵阵的“啪、啪”的撞击声。“啊！……啊！……你的鸡巴干得真好…啊！……真舒服……啊！……喔…我的小穴好舒服……好棒……嗯！……你太会干了……喔…小穴真爽……小穴爽死了……”
　　或许是忍了多日，更可能是受孙迎香淫荡的影向吧，让韦小宝感觉自已就快达到兴奋的极点。韦小宝强忍射精的冲动，有技巧的让肉棒一次一根到底。
　　时而摇动臀部慢慢的抽出来，时而则是肉棒摇动的插进孙迎香的淫穴里，一到龟头碰到孙迎香的子宫颈时，又快速的抽出。孙迎香的心也因为韦小宝肉棒技巧的挑衅而上下悬挂着，阴道里的嫩肉更因此而感受不同的剌激。
　　“哦……你太会干了……嗯！…干的小穴快升天了……嗯！……你真会搞我……嗯！……我会爽死…嗯！……快一点……我又要泄了……快……大力一点…哦……”
　　在将射精的冲动强忍下来后的韦小宝，听孙迎香淫荡的叫声后，韦小宝又开始另一次的猛干，韦小宝的肉棒又狠狠的在孙迎香的淫穴里猛插。
　　孙迎香则趴在床上，摇晃着抬高的屁股，配合韦小宝肉棒的抽插。她的阴道不断的痉挛，紧紧的吸住韦小宝的肉棒，淫水也不断的浇在韦小宝的龟头上。
　　“啊！……快用力干我……我的小穴要升天了……啊！…啊！…我……我又升天了…我好爽…好爽…哦……真的爽死我了……喔……”
　　在韦小宝肉棒猛干之下，孙迎香高潮不断，她全身无力的整个人趴在床上，不停的喘气，脸上身上流着渗渗汗珠。韦小宝缓缓地拉出大肉棒，这一拉出来，立刻带出了不少孙迎香淫穴里的淫水。
　　“哦…太舒服了…嗯！……哦……”
　　听到孙迎香所说的话，韦小宝兴奋的抱住她，深深的给孙迎香一个吻。吻完后抱着孙迎香让她上半身躺在床上，韦小宝则站在床边，将孙迎香的双脚往向上抬。由于程双手握着孙迎香的双脚，所以无法使肉棒顺利的插到孙迎香的淫穴里，孙迎香只好伸手扶住韦小宝的肉棒对准自己的淫穴口。
　　韦小宝一挺腰，火烫的肉棒又进入淫穴里了，刚高潮还沉醉在性欢愉的孙迎香，阴道嫩肉又受到韦小宝肉棒的洗礼之下，很快的新的快感又来临。
　　“嗯！…嗯！…好美……好舒服…嗯！……嗯！……美死了……嗯！…我爱你…啊！…哦…小穴好舒服……喔……”
　　看着孙迎香那如痴如醉淫荡的神情，嘴里不时来轻声的淫叫，韦小宝低下头看着肉棒在孙迎香小穴中进出的情形，韦小宝疯狂了，慢慢的提出肉棒，拍的一声，揭开了疯狂的序幕…
　　“啊！…啊！……你的力量好大……啊！…小穴受不了……啊！……轻一点…啊！……啊！……不要那么大力……啊！……慢一点……啊！……”
　　刚高潮过后的孙迎香，阴道嫩肉相当的敏感，韦小宝的疯狂抽送让孙迎香感到受不了。但韦小宝并没理会孙迎香的哀嚎，韦小宝像发疯似的猛抽送肉棒，每一下都插到底，每一下都插的相当的重。
　　“啊！、啊！……小力一点……啊！…小穴会痛……小力一点…我的小穴会受不了…啊！…啊！……我会痛…啊！…小穴痛呀……”
　　此时的韦小宝已失去理智，失去怜香惜玉之心，韦小宝全然不埋会孙迎香的哀嚎。狠插猛干的抽送着肉棒，韦小宝早已全身大汗。
　　而孙迎香也在韦小宝的猛插之下已不再喊痛，反而是享受着另一种不同的舒服，她又痛快的呻吟着。“啊！……小穴美死了……喔……我好痛快……我好爽……好爽……你真会干我……干得我舒服透了……美上天了……喔……大力的插小穴……大力的干我…哦…让我爽死吧……大力的干…哦……哦……”
　　“孙迎香……哦…你这个小骚货…会用力的干…哦…用力的插穿你的小穴……干死你这个小骚穴……哦……好孙迎香…让和你一起爽吧……”
　　“啊！…快…再快……哦…用力…小穴要美死了……哦……大鸡巴…用力使劲的干……快…快……爽死我了……喔……”
　　韦小宝的汗水如下雨般流着，孙迎香小穴里的淫水也不停的流着。拍、拍，韦小宝又是一挺，孙迎香则不时抬起小穴接受韦小宝肉棒的撞击，她的小穴里不停的抽搐。
　　韦小宝抱着孙迎香的双脚往下压，韦小宝整个人压着孙迎香，掂起脚尖，肉棒像拳头一样的猛击在孙迎香的子宫颈上。“孙迎香…哦……屁股顶上来……孙迎香…韦小宝爱你……让他们一起爽死吧！…”
　　“啊！…我快不行了…哦……我好过瘾…哦…你快用力的干我…哦…小穴爽到了顶点…哦……爽死了……”
　　“孙迎香…要射了…快顶…哦…屁股快顶上来……哦…”
　　“……快…大鸡巴用力……啊！……我也要……啊！……要爽死了……啊！……我…泄了…哦……我爱死你了……哦…爽死了……”
　　一场人类最原始也最禁忌的战争，就在韦小宝射精后，整个停下来。他们在高度的满足后瘫痪了，满足后疲乏而沉重又急促呼吸声，在他们的耳边传送。
　　渐渐的，汗水不再继续的流，呼吸也正常多了，韦小宝轻吻着孙迎香那已湿的发梢，吻着那享受高潮后的眼神、樱唇……“孙迎香，你今天怎么特别的香艳……特别的兴奋……特别的……美艳……淫荡！”
　　韦小宝想了一会才说出淫荡这两个字。
　　“我也不知道，可能是因为你的关系吧！”
　　孙迎香知道自己刚刚实在很淫荡，但她也没辨法控制自己的淫荡。但听韦小宝这么说，高兴的紧紧抱住韦小宝，她知道自己已沉迷在韦小宝所带给她的性欢愉。
　　想到这，她忍不住伸手抚摸韦小宝跨下正在委缩的肉棒，她爱不释手的握着、摸着。“还要吗？刚刚不过瘾吗？”
　　“刚刚好过瘾、好爽，可是人家还想要！”
　　孙迎香撒娇的说。
　　“不知还可不可以？”
　　“你刚刚不就弄得我差点爽死吗？好嘛！”
　　“除非你……”
　　“除非什么？”
　　“除非你再帮把它吸大！”
　　韦小宝指着自己的肉棒说。
　　孙迎香又跪在韦小宝的跨下，手握着韦小宝的肉棒，用纸巾搽干净，让她感受到淫荡的气息。“孙迎香，先用舌头舔！”
　　孙迎香照着韦小宝的话做，伸出舌头舔韦小宝的肉棒。
　　肉棒轻抖几下，让孙迎香兴奋的继续舔着，她的手也慢慢的套弄肉棒，舌头也不停的舔着龟头。“哦…真舒服…哦……孙迎香……用嘴唇吸的肉棒……喔…对…就这样……用力吸……”
　　孙迎香听话的将整只肉棒含在嘴里，她吸吮马眼和整根肉棒，她的舌头像只小蛇般的在龟头上游移。韦小宝感受到肉棒在温热而舒适的小嘴，还有孙迎香的小舌不停的舔，舔了韦小宝的肉棒渐渐的充血硬起来。
　　“喔……好舒服…哦…孙迎香…你的嘴巴真好…弄得鸡巴好爽……哦…哦…爽死我了…哦…哦……”
　　孙迎香看韦小宝的肉棒已回复先前坚粗的模样，她爬起来双腿打开，手握住韦小宝的的肉棒对准自已的淫穴，屁股慢慢坐下来。
　　韦小宝的肉棒顶着孙迎香的阴唇一家嫉谋凰镉香的淫穴给吞落。“嗯！…哦……还是你好…你的大鸡巴好烫……烫得小穴好温暖…嗯！……好舒服…哦……”
　　“孙迎香…好孙迎香小穴用力夹紧……喔……对……就是这样…喔……”
　　韦小宝躺在床上，看着孙迎香自己主动的套着肉棒，韦小宝的两只手也分别在孙迎香的乳房和他们结合处抚摸着，同时也不时抬起腰配合孙迎香的节奏。
　　每当孙迎香抬起淫穴来时，韦小宝就也跟着抬起腰，让肉棒猛撞孙迎香的淫穴。但当孙迎香的屁股坐下套肉棒时，韦小宝却也跟着将臀部往下压，让孙迎香的淫穴因套不到肉棒而更加快淫穴套动的速度。
　　“啊！……我好美…喔……你的鸡巴顶到我的痒处……喔……好美……哦…啊！…啊！…大鸡巴每下都顶到痒…啊！……我爽死了……啊！……我的小穴太美了…嗯！…嗯！……我好舒服……喔……”
　　“孙迎香…用屁股转几下…哦……对……”
　　“哦…好舒服……我的小穴好舒服……嗯！……怎么会是这么舒服…嗯！…这么美…喔……你的大鸡巴干的…喔…小穴美死了……嗯！……”
　　此时的孙迎香比刚刚更加的淫荡，她身体整个往后抑，不断的摇着腰疯狂套动着肉棒。韦小宝怕孙迎香因太兴奋而出意外，所以拉着她的双手。
　　“喔…舒服…哦……小穴爽死了…啊！……我的淫穴痛快死了…嗯！…嗯！…好……你真会干穴……我的小穴会美死…喔……舒服死了…哦…小穴太爽了…喔……啊！……”
　　“喔…孙迎香…哦…用力夹紧大鸡巴……哦……转屁股…才会爽…哦…对…对…”
　　“啊！……我永远爱你……小穴快要美死了……大鸡巴……快点…哦…快一点…哦…小穴…啊！……小穴要泄了……小穴…啊！…啊！……我升天了…啊！……啊！…好舒服…哦…小穴好爽……啊！……”
　　孙迎香虽然人向后抑坐在床上，但腰却疯狂的前挺着。韦小宝也跟着不断的用肉棒撞孙迎香的淫穴。他们一个套着、一个干着“啊！…不行了…你干的我爽死了……喔……泄了…小穴爽死了……喔……”
　　孙迎香整个人向后倒，而韦小宝则也顺着孙迎香的倒下而坐起来。
　　“喔………爽死我了……小穴爽死了……喔……”
　　“孙迎香，爽吧！让你更爽！”
　　说完后，韦小宝拿了颗枕头垫在孙迎香的臀部上，双手拉着孙迎香的脚往床上压。
　　因为臀部垫了颗枕头，再加上脚被压在床上，使得孙迎香的淫穴更加朝上。韦小宝也跟着开始抽动肉棒。孙迎香淫穴里的淫水不断的被韦小宝的肉棒挤出来，顺着孙迎香的会阴、肛门流下来，也因此房间除了孙迎香的淫叫声外，更不时的传来肉棒抽插所发出的“滋、滋”的声音。
　　“哦……啊！……你的鸡巴真大…干得小穴好爽……哦…哦…大力一点…啊！……大力的干韦小宝……哦……嗯！…干的真好……大鸡巴干的小穴美死了…啊！…啊！……大力干小穴…用力干……啊！……”
　　“好孙迎香…会干死你…插死你…干的你爽歪歪…”
　　韦小宝更加勇猛的干着，韦小宝快速的将肉棒抽出后重重的往下插，直到一根到底后又转了几下屁股才又快速抽出，韦小宝如此的反复着。
　　“啊！、啊！…韦小宝爽死了…对……再使劲的干……哦……好鸡巴……你干死我了…哦…插死我……快…再用力的干…快…啊！……用力…哦……好快……我要丢了……快…啊！…我爽死了……”
　　在经过刚刚的射精后，韦小宝现在比较容易控制自己不要射精，韦小宝抱着孙迎香让她侧身躺着，韦小宝拉着孙迎香的手让她自己抬起一只脚，手则捏着孙迎香的乳房和阴核。




　　正文第二百五十三章：迎香送香六

　　韦小宝挺着肉棒由后面顶着阴唇往上顶，孙迎香的两瓣阴唇紧紧的夹着韦小宝的肉棒，让肉棒在阴唇上紧紧的磨擦。虽然这姿势肉棒不能插的很深，但其实女人的阴道前端三分之一比较有感觉，后三分之二的感觉反而比较迟钝，而且男人的手也有空闲抚摸女人的乳房和阴核，在这三点的剌激之下，女人更容易达到高潮。
　　“哦…好舒服…好痛快…哦……你的鸡巴真够力…干得小穴美上天了…哦……快一点……喔…快…啊！…爽…爽死了…”
　　韦小宝不断的挺着腰，让肉棒在孙迎香的淫穴里插着。孙迎香也不断的扭动臀部配合着。
　　“啊！……痛快死了…嗯！……爽死我了……小穴舒服死了…好……好爽……小穴爽死了…喔……”
　　孙迎香全身打着寒噤，淫水流不停，紧包着肉棒的淫穴，随着肉棒的一进一出，淫水一阵一阵向往外流，从肉缝里顺着大腿内侧，流在床单上。
　　韦小宝双手扶孙迎香的腰，慢慢的加快抽送着肉棒。“喔…大鸡巴…嗯！…小穴好美…小穴爽死了…嗯！……你真会干小穴…干的我小穴美死了……喔…插死小穴了……你快用力…小穴要让你干死……喔……小穴好舒服……喔……我爽死了……”
　　孙迎香包裹着肉棒的嫩肉不断的收缩痉挛的紧吸住肉棒，韦小宝爬起来跪在床上，韦小宝让孙迎香趴在床上，捉着她的双腿把孙迎香的下半身抬起来，疯狂的抽送肉棒。
　　“啊！…你真会干穴…孙迎香被你干死……啊！……我好美…嗯！……小穴美死了…小穴快忍不住了……啊！…小穴好爽……好舒服……”
　　“孙迎香，和一起达到最高潮吧！”
　　“嗯！……让他们一起爽死吧……喔……快…来了……啊！…韦小宝快爽死了…”
　　韦小宝更疯狂的抽送肉棒，韦小宝不断的将自己粗壮的肉棒插进孙迎香的淫穴里，韦小宝像是要将自己的身体全塞进孙迎香的淫穴似的猛将肉棒插进去。
　　“啊！……啊！……你干的太美了……小穴忍不住了……啊！…小穴要升天了……啊！……我飘起来了…小穴爽死了……啊！……我升天了……啊！…啊！…升天了……喔……爽死了…爽死我了…啊！…啊！…”
　　孙迎香的阴道因为高潮而紧吸着韦小宝的肉棒，让韦小宝也忍不住的射出精液来。韦小宝放下孙迎香的脚，躺在孙迎香的身上，任由自己插在孙迎香淫穴里的肉棒慢慢委缩，韦小宝轻抚着孙迎香因高潮而发烫的身体，吻着孙迎香红热的耳朵。
　　“孙迎香，爽吗？”
　　“嗯！……美死了…哦…从没这么疯狂…这么爽过……”
　　看着孙迎香一脸满足的样子，韦小宝的心中更是觉得躺在身边的女人不是自己的孙迎香，而是自己的女人。
　　“我好担心，他们该怎么辨？”
　　“孙迎香，我也不知道该怎么辨？但真的离不开你了。”
　　听到韦小宝这么说，孙迎香翻身躺在韦小宝的身上，她的脸贴在韦小宝的胸口，手轻轻的抚摸着韦小宝的乳头，双脚则紧紧的缠绕着韦小宝的双脚。
　　“我也离不开你。”
　　韦小宝轻抚着孙迎香的头，另一手则轻无孙迎香的脸。当手摸到孙迎香的嘴时，孙迎香张开嘴轻轻的咬了一下。
　　“都是你害的！”
　　孙迎香轻轻的说。“是你让我变成淫妇的！”
　　孙迎香说的没错！是韦小宝让她变感如此贪婪性爱的快感。在还没和韦小宝发生性关系时，孙迎香还像小女孩一样的纯洁。但自从韦小宝让孙迎香尝受到性爱的快感后，孙迎香就像淫荡般的需求着性快感。或许韦小宝只是点燃孙迎香的性欲吧了，但孙迎香却从此沈溺在这性快感当中。
　　韦小宝的办公室里，蒋勤勤悠然的坐在沙发上，看着韦小宝，欧阳华芬因为那天的事情以后，突然间对韦小宝不理不睬了起来，有什么话也是找赵晓琳传递，而今天，欧阳华芬将办公室里所有的人都带到训练室训练去了，说是要给他们讲一讲如何保护保护对象的安全，当然，这个美艳警花是不可能带上韦小宝的，而韦小宝也乐得轻松，留在了办公室里，可是没有想到，蒋勤勤却在这个时候找上门来了。虽然是坐在蒋勤勤的对面，但是韦小宝却还是给蒋勤勤的一双水汪汪的大眼睛中露出来的意味深长的目光给看得有些不自在了起来，勤勤姐，你今天怎么了，怎么像是看个怪物一样的看着我呀。蒋勤勤伸了一个懒腰，因为看到办公室里并没有其他人，蒋勤勤也显得十分的放松，在伸了懒腰之后，蒋勤勤靠在了沙发柔软的靠背之上，而一双脚也搭在了沙发的茶几之上，一边晃动着纤纤玉足，蒋勤勤一边似笑非笑的看着韦小宝，小宝，你说我怎么这样看着你呀，你做的事情你不清楚么。
　　韦小宝看到，蒋勤勤的纤纤玉足在乳白色的丝袜的包裹之下，看起来纤纤支人，盈盈一握，小巧的脚趾头有着一种说不出来的诱人的感觉，而从玉足之上散发出来的淡淡的气息，也醉人心肺，一边的欣赏着蒋勤勤的美足，韦小宝一边坏坏的一笑，勤勤姐，我做什么了，是不是这些天我没去看你，你想我了呀，看到韦小宝的目光看着自己的玉足，蒋勤勤的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，本来正在晃动着的小脚也不由的一缩，但是马上的，蒋勤勤就跟想起了什么一样的，玉足又晃动了起来，而一张弹指可破的俏脸上也露出了几分古怪的表情，小宝，你看你，就没有个正形，我和你说正事呢，你怎么开起民大姐的玩笑来了。
　　听到蒋勤勤这么一说，韦小宝脸色一正，大姐，那不好意思了，我不知道你是有正事来找我的，现在我不开玩笑了，你有什么事就说吧，我一定会认真的听的。
　　自从和韦小宝在一起以后，蒋勤勤每一次和韦小宝在一起，都是在嬉笑怒骂之中渡过的，蒋勤勤也已经习惯了韦小宝用那种语气和自己说话，现在看到韦小宝一本正经的坐在了那里，有一种说不出来的滑稽的感觉，蒋勤勤在大感意外的情况之下，不由的格格大笑了起来，好了，好了，小宝，你别这个样子了行不行，让我看着就想要笑，行，行，我怕你了行不行，你还是和以前那样跟我说话吧，不然，我还真的有些不习惯呢。
　　韦小宝看到，随着美艳熟妇笑了起来，她的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的丰盈，就不可遏制的颤抖了起来，尤如花枝乱颤，看得韦小宝的眼睛都有些发直了起来。
　　韦小宝本来就是装出民一本正经的样子，有意的逗蒋勤勤的，现在看到蒋勤勤格格的笑了起来，韦小宝也高兴了起来，又恢复了那种嬉皮笑脸的表情对蒋勤勤道，大姐，说真的，要我一本正经的和你说话，我还真的有些不习惯呢，因为我觉得和你在一起是无拘无束的，那样，我才自然一点。
　　蒋勤勤看到韦小宝在跟自己说这些话的时候，虽然脸上还是带着一种懒懒的笑容，但是语气却极为认真，知道韦小宝是跟自己说的真心话，一张弹指可破的俏脸上不由的露出了几分温柔的笑容。
　　小宝，你和欧阳华芬之间是怎么一回事呀，听说你们两人的事，都已经闹到苏董那里去了，蒋勤勤温柔之后，想到自己到韦小宝的办公室来的真正目的，俏脸一正，认真的问起了韦小宝来了。
　　韦小宝听到蒋勤勤这样问起了自己，不由的微微一愣，那天自己一时兴起，用语言刺激起了欧阳华芬来了，以至于欧阳华芬将自己带到了训练室，想要教训自己，回想起这些事情来，韦小宝有些责怪起了自己，他责怪自己为什么那么沉不住气，为什么要在还没有足够的把握对付欧阳华芬的时候去激怒这个美艳警花，以至于让欧阳华芬对自己起了防备心理，以至于自己以后想要报复欧阳华芬变得能上加难了起来。
　　但是同时，韦小宝又时不时的会回味起自己的手握着欧阳华芬的一对正在警服的紧紧包裹之下的丰满而结实的丰盈时那种弹性而结实的感觉，回味着自己的坚硬和火热，顶到了欧阳华芬的两退之间那种消魂的感觉。
　　有时候韦小宝甚至都在想着，抛开欧阳华芬是个同性恋者不说，她的一身细皮嫩肉的，还真的是太有吸引男人的本钱了，也许是长期训练的缘故，欧阳华芬的肌肤，比起一般的女人来说，显得更加的结实而充满了弹性，也更值得人回味。
　　而欧阳华芬本来就是一个万里挑一的美女，再加上她的身体条件，那可是足有引起任何男人为之心动的本钱了，韦小宝甚至都在想着，如果自己能将美艳警花给征服了，让她成为自己的女人，那么李翠翠和欧阳华芬将是姐妹关系了，那样子，算不算是自己也为李翠翠间接的报仇了呢。
　　这两天，韦小宝一直都在考虑着这个问题，现在听到蒋勤勤突然间问起了自己这件事情来，韦小宝下意识的以为是蒋勤勤已经猜到了自己的心意，脸上也露出了几分不自然的表情。
　　但是蒋勤勤正睁大了一双水汪汪的大眼睛在那里看着自己，她的话自己又不可不回答，所以，韦小宝只能是强笑了一声，大姐，怎么了，这件事情弄得很大么。
　　韦小宝这话进可攻退可守，如果蒋勤勤是知道了自己的想法，韦小宝也可以解释，如果蒋勤勤是别的用意，韦小宝也可以解释得过去，至于要怎么解释，韦小宝自然是要等到弄清楚了蒋勤勤跟自己说这些事情的真正用意才来决定了。
　　蒋勤勤可不知道，韦小宝跟自己玩起了一个文字游戏，听到他这么一说以后，不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，娇嗔的白了韦小宝一眼，这件事情还不大么，苏董对这件事情可是生气得很呢，你不知道，下面有人怎么说呢，他们在说，你韦小宝是伏着有苏董罩着你，才会不将来帮助我们完成安保任务的欧阳华芬放在眼里的。
　　蒋勤勤在说这话的时候，一张弹指可破的俏脸之上浮现出了一层薄怒，那样了，再配合着她的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的丰盈，以及正在晃动着的玉足，实在是太能撩动男人的心扉了。
　　蒋勤勤今天穿和本来是一条中裙，而因为脚抬了起来以后，裙摆就微微向上退起了一些，从而使得她的大半雪白的玉退就露在了外面了。
　　更为要命的是，在裙摆和美艳熟妇的两条玉退之间，形成了一个倒三角形，从韦小宝的位置看过去，却只能看到黑洞洞的一片，而正是这样子，使得美艳熟妇的两退之间充满了一种神秘的诱惑感，让韦小宝不由的在心中想要看一看，今天蒋勤勤是穿了一件什么样的贴身衣物来了。
　　一边欣赏着眼前的美景，韦小宝一边听着蒋勤勤的话，听到蒋勤勤这么一说以后，韦小宝知道，这个美艳熟妇并不是探知了自己的心意，而只是因为听说了自己和欧阳华芬之间发生的事情，所以才会出于关心自己的目的，问起了自己这件事情来了。
　　因为听出了蒋勤勤并没有探知自己想要将欧阳华芬给收入后宫的想法，韦小宝不由的松了一口气，接下来的话，就好说多了，大姐，这件事情，确实是我做得不对，欧阳华芬虽然有些高傲，但是在工作上却还是尽心尽力的，我不应该看不惯她的脾气，而和她顶撞了起来的，以至于事情都闹到了苏董那里去了。




　　正文第二百五十四章：风韵勤勤一

　　蒋勤勤微微叹了一口气，正想要说些什么，却无意间看到韦小宝的目光正火辣辣的向着自己两退之间看着，那样子，就像是恨不得能用目光钻入到自己的两退之间，看清楚里面的一切一样的，俏脸一红之下，蒋勤勤不由的呸了一嘴，小宝，你看什么呢。
　　看到这个美艳熟妇在自己的面前露出了几分如同邻家少妇般的娇羞，韦小宝不由的微微一乐，勤勤姐，我还能看什么呀，好久都没有和你亲热了，我在想着，你的那里是不是变得更加丰腴而肥美了呢。
　　蒋勤勤的俏脸更红了起来，在韦小宝的目光之下，这个美艳熟妇觉得自己的大退根部似乎有只毛毛虫在爬一样的变得酥痒了起来，连忙伸出手来，想要将自己的裙子给拉下去一些，好阻止韦小宝的目光。
　　但是蒋勤勤却没有想到，自己的这种举动，配合着自己因为涨红而变得妩媚了起来的俏脸，看起来更具备了一种欲拒还迎的风情，韦小宝看到这里，只觉得自己的身体的某个部位都变得有些蠢蠢欲动了起来。
　　看到韦小宝的坏坏的目光，蒋勤勤隐隐的猜到了韦小宝在想着什么了，想到自己和韦小宝已经在一起那么长时间了，韦小宝可以说对自己的身体的每一寸肌肤，每一个毛孔都熟悉得很，自己又何必害羞韦小宝现在火辣辣的目光呢。
　　想到这里，蒋勤勤放松了下来，舒张开了身体，任由韦小宝的目光在自己的曼妙的身体上游动着，嘴里又接着刚刚的话题说了下去，小宝，不是我说你，人家到我们公司来，是来帮助我们的，欧阳科长能力素质可不是一般的强，所以她高傲一些，也是情有可原的。
　　说到这里，蒋勤勤睁大了一双水汪汪的大眼睛看着韦小宝，在看到韦小宝听到自己的话以后，并没有露出不愉的表情以后，又接着说了下去，而你呢，能力素质也不强，和欧阳华芬比起来，只强不弱，但是人家毕竟远来是客，所以你要大度一点，可不要给人家抓住了把柄，说我们跨国公司的人没有容人之量好不好。
　　韦小宝一边听着蒋勤勤的教训，一边在心中瑕想着，如果等会儿自己在这间办公室里和蒋勤勤求欢，这个美艳熟妇会不会答应自己，想到自己在蒋勤勤的办公室里自己已经和她春风数度了，虽然换了一个环境，但是现在却一个人也没有，蒋勤勤十有八九会同意自己的求欢的，韦小宝的嘴角不由的露出了几分坏坏的笑容。
　　韦小宝当然知道，要想让自己向蒋勤勤求欢的计划顺利实施，自己现在自然是不能让这个美艳熟妇生气的，不让她生气，最好的办法，自然是要答应她的要求，顺着她的话往下说了。
　　所以，韦小宝微微一笑，一边继续的用目光在蒋勤勤的香软而充满了成熟妇人风韵的身体上游荡着，培养着自己征服美艳熟妇的情绪，一边点了点头道，大姐，我知道你是关心我的，刚刚我也说过了，我现在有些后悔那太天冲动了，你放心，我大姐既然发话了，那我一定会找个机会向她道歉的，以后，我再也不会和她起冲突的。
　　韦小宝说到这里，坏坏的笑了，妈的，老子本来就想要将那个小娘皮收入后宫的，现在有了蒋勤勤的话，我接近她可是名正言顺了，呵呵，只要我征服了她，以后我们一定会精诚团结的，只是在没有征服这个美艳警花之前，我还有很长的路要走了，我可得小心一点，就算是再和欧阳华芬起冲突的话，也一定要暗中进行，不然给大姐和苏董知道了，那可就有些麻烦了。
　　美艳熟妇根本没有想到，韦小宝为了顺利的实施他在办公室里向自己求欢的计划，装着表面上答应了自己，但是暗地里却打起了自己的小九九，听到韦小宝这样一说以后，蒋勤勤的一张弹指可破的俏脸上不由的露出了几分温柔的笑容。
　　韦小宝看着蒋勤勤的曼妙而又充满了成熟妇人风韵的身体，闻着这个美艳熟妇身上散发出来的淡淡的幽香，一时间心猿意马了起来，看到两人之间关于欧阳华芬的话题已经谈完了以后，韦小宝的屁股一动，就要走到蒋勤勤的身边，开展自己的求欢计划。
　　但是韦小宝还没有动，蒋勤勤的声音却又响了起来，小宝，你能这样的答应我，我就放心了，只是你知道么，我今天找你，除了这件事情以外，还有一件事情要跟你说呢。
　　韦小宝微微一愣，不知道蒋勤勤找自己还有什么事，但是当他看到蒋勤勤看着自己的一双水汪汪的大眼睛中露出了几分着重的神色时，只能是暂时的按压下来了心中的蠢蠢欲动，而是坐在那里，又听着蒋勤勤说了起来。
　　蒋勤勤看了看韦小宝，一双水汪汪的大眼睛中波光流动着，似乎在想着这件事情要怎么跟韦小宝开口一样的，过了好一会儿，蒋勤勤才道，小宝，你和玉婷之间的事情打算怎么办呀。
　　蒋勤勤的话，让韦小宝不由的又是微微一愣，自己和蒋勤勤，吴玉婷之间的事情，已经不是秘密了，吴玉婷和蒋勤勤两个人不但都和自己有了肌肤之亲，而且那天晚上，吴玉婷和蒋勤勤以及自己之间，还玩起了双凤戏龙的游戏，那这件事情已经是心照不宣的了，那蒋勤勤问起这句话来，究竟是什么意思呢。
　　看到自己在问了这句话以后，韦小宝一脸不解的看着自己，蒋勤勤自然知道韦小宝的心中是在奇怪什么了，在这种情况之下，蒋勤勤又开口道，小宝，是这样子的，玉婷和你在一起以后，她的生活就发生了谈经，知女莫若母，我姐姐已经发现了玉婷是有男朋友了，那天，姐姐问起了玉婷这件事情，玉婷将和你交往之间的事情说了，我大姐，也已经知道了玉婷的男朋友是你了。
　　听到蒋勤勤提起了她的姐姐蒋雯丽来了，韦小宝的心中不由的微微一跳，一个风情万种的美艳熟妇的影子就浮现在了自己的脑海里，自己给吴玉婷一家人从海里救了起来以后，自己曾在吴玉婷的家里住了几天，而在那几天里，韦小宝和蒋雯丽之间也发生了太多的暧昧的事情。
　　韦小宝曾经拿着蒋雯丽的贴身衣物臆想过，并将自己的生命精华留在了她的贴身衣物边上，自己还听到了蒋雯丽和她老公亲热时的声音，也知道了这个美艳熟妇的老公，似乎并不能满足这个美艳熟妇。
　　而那天韦小宝睡在沙发上的时候，更是听到了蒋雯丽躲进了卫生间里，发出那种让人听了热血沸腾的声音，而从这种种的迹象，韦小宝都知道，这个美艳熟妇实在是太需要一个身强力壮的人来安慰她的寂寞的心灵了，而这个最适当的人选，自然就是自己了。
　　韦小宝知道，如果自己在吴玉婷的家里多呆上一段时间的话，也话通过日常的接触，自己找准机会，说不定能将这个欲求不满的熟妇给拿下呢，但是可惜的的，自己只在吴玉婷的家里住了短短的几天就搬了出来，以至于自己的目标没有实现。
　　因为吴玉婷和蒋雯丽两人，是韦小宝获救以后见到的两个女人，所以韦小宝的心中一直有着蒋雯丽的影子，虽然这段时间，韦小宝因为事情太忙，并没有时间去接触蒋雯丽，但是蒋雯丽那风情万种的样子，以及她在卫生间里发出来的呻吟声，却时不时的会在韦小宝的脑海里和耳边浮现，而韦小宝的征服欲望，不但没有随着时间的失衡而变淡，反而变得越来越强烈了起来。
　　现在听到蒋勤勤提起了蒋雯丽知道了自己和吴玉婷的事情，韦小宝的心不由的怦的一跳，在这种情况之下，韦小宝不由的看着蒋勤勤的一张弹指可破的俏脸，想着蒋勤勤突然间跟自己说起这件事情来是何用意来了。
　　蒋勤勤似乎知道韦小宝急于知道自己在他的面前说这些话的用意一样的，嫣然一笑之下，蒋勤勤又接着道，小宝，是这样子的，我大姐听了你和玉婷之间的事情之后，并没有说同意也没有说不同意，她说，要请你到她家里去一趟，想要见见你。
　　听到蒋勤勤说蒋雯丽想要见自己，韦小宝的心中又是怦的一跳，美艳熟妇想要见自己干什么呢，难道她真的对我有意思，而在听到了她的女儿和自己在一起了以后，想要找自己问个明白么。
　　想到这里，韦小宝的心中不由的微微一乐，妈的，这个娘们，我一直都想要再见她一面呢，却没有想到她也想要见我了，那可真是心有灵犀呀，呵呵，这一对姐妹花，一对母女花，都是风情万种万里挑一的大美人儿，要是能将这三人一齐收服了，那肯定是刺激无比的吧。
　　心中打着这种坏主意，但是韦小宝的表面上却一点也没有露出来，而是在听到了蒋勤勤的话以后，韦小宝装出了一副皱着眉头的样子，大姐，你姐姐要见我，为什么。
　　看到韦小宝露出来的一副似乎什么都不知道的样子，蒋勤勤不由的又是好气又是好笑，在娇嗔的白了韦小宝一眼以后，蒋勤勤才道，小宝，你说我大姐为什么要见你呀，你可是玉婷看中的男人，做为末来的丈母娘，想要见一见末来的女婿，看看末来的女婿是不是配得上自己的女儿，是天经地义的吧。
　　韦小宝的心中又是暗暗一乐，妈的，末来丈母娘见末来的女婿，可不一定是看看我能不能配得上她的女儿的，说不定，这个丈母娘也看中了自己的女婿，想要接近女婿，让女婿安慰一下她寂寞的心灵呢。
　　想到这里，韦小宝的嘴角不由的露出了一丝不易察觉的坏笑，脸上也不露声色的道，大姐，什么时候，在哪里见面呀，蒋勤勤道，就在今天晚上，在大姐的家里，怎么样，有没有时间，我好通知我大姐准备一下。
　　听到蒋勤勤说蒋雯丽这么着急的想要见到自己，韦小宝的心中越发的肯定，这其中肯定还有丈母娘考察女婿另外的一层原因，而想到自己如果真的猜得没错的话，那么这三个女人都将是自己的女人了，想到这三个女人在自己的身下呻吟着，脸上露出着欲仙欲死的表情的样子，韦小宝不由的暗暗咽了一口口水。
　　妈的，这三个人，一个是母亲，一个是女儿，一个是姐姐，一个是妹妹，一个是小姨，一个是侄女，这些乱七八遭的关系，还真不好处理呢，不过到了床上，她们可都得叫我好老公，想到这三个女人，不管她们之间是什么关系，但是最后都得叫自己老公，韦小宝得意忘形之下，嘴角的坏笑变得更加的明显了起来。
　　蒋勤勤看到韦小宝笑了起来，一开始还以为是韦小宝觉得他和吴玉婷马上就要修成正果了而高兴呢，但是慢慢的，蒋勤勤却觉得有些不对头了起来，因为韦小宝的窃笑之中透露出了一丝邪气，一丝古怪，一丝得意，一丝兴奋，这种表情，却绝不是因为韦小宝想到了要和吴玉婷修成正果了而发得出来的。
　　看到韦小宝的笑容，蒋勤勤不由的脱口问道，小宝，你怎么了，想到了什么事呀，竟然这么得意，说出来，也让我分享一下吧，韦小宝听到美艳熟妇的话，笑容不由的一敛，看着蒋勤勤。
　　看到蒋勤勤的一张弹指可破的俏脸之上露出了不解的表情看着自己以后，韦小宝的心中一紧，知道自己刚刚的笑容已经引起了美艳熟妇的怀疑了，在这种情况之下，韦小宝的心中快速的转着念头，想着要如何的跟蒋勤勤解释自己脸上会露出那种笑容和理由来。
　　韦小宝不期然的想起了蒋勤勤自己和吴玉婷三人之间的关系来了，而当时吴玉婷是想要主动的将蒋勤勤介绍给自己的，而蒋勤勤也主动的谋划过让她和吴玉婷共侍一夫的事情，想到蒋勤勤和吴玉婷的开放，韦小宝的心中不由的微微一动。




　　正文第二百五十五章：勤勤风韵二

　　蒋雯丽可是吴玉婷的妈妈，是蒋勤勤的姐姐，如果自己想要征服蒋雯丽这个美艳熟妇，那定是瞒不过这两个蒋雯丽最亲近的女人的眼睛的，而如果自己将心意说出来，这两个人如果同意了自己的计划的话，对付起蒋雯丽来，那不是事半功倍了么。
　　而且，如果这件事情自己正儿八经的说出来，如果吴玉婷和蒋勤勤反对的话，这两个女人一定会怪自己的，而如果自己借着这个机会，半开玩笑半认真的说起这件事情来，如果蒋勤勤同意，自己就以假乱真，如果蒋勤勤反对，自己就真做假，那样，蒋勤勤自然也怪不到自己的头上来了。
　　想到做到，韦小宝故意的露出了几分坏坏的笑容看着蒋勤勤的一张弹指可破的俏脸，大姐，我刚刚在想，玉婷的妈妈那可也是国色天香呀，你们姐妹两人，再加上玉婷，如果能一起侍候我的话，那我不是幸福得飞上天去了么。
　　听到韦小宝这样一说，蒋勤勤不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，有些不可置信的看着韦小宝，小宝，好呀，原来你是在打着你丈母娘的主意呀，你这个小坏蛋，真是人心不足呀，吃着碗里的还要看着锅里的。
　　蒋勤勤打死也不敢相信韦小宝竟然对自己末来的丈母娘动了歪心思，又加上看着韦小宝跟自己说话的时候一副嬉皮笑脸的样子，还以为韦小宝是在跟自己开玩笑呢，所以一时兴起之下，也跟韦小宝开起了玩笑来了。
　　虽然看到蒋勤勤是在跟自己开玩笑，但是韦小宝看到蒋勤勤的语气之中并没有露出责怪自己的语气，心中一动之下，韦小宝知道这件事情有系。
　　站了起来，走到了蒋勤勤的身边，一只魔手向着蒋勤勤的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰腴而结实的丰盈抓了过去，韦小宝一边坏坏的道，大姐，我本来就是小坏蛋呀，正因为我是小坏蛋，所以我才会想着要将你们三人全给收了，正所谓肥水不流外人田么。
　　在韦小宝的挑逗之下，蒋勤勤感觉到，自己的身体变得发软了起来，鼻子里发出了一声动人的呻吟以后，蒋勤勤才道，小宝，你可不要忘记了，玉婷的爸爸还在呢，我看你是没有机会了。
　　韦小宝坏坏的一笑，大姐，如果我能让你大姐也顺从我呢，那你怎么样，会不会接受我们四人在一起的事实呀，一边说着，韦小宝一边伸手在蒋勤勤的一对结实而弹性的丰盈上捏了一下。
　　蒋勤勤看到韦小宝跟自己说这话的时候，还是一副嬉皮笑脸的样子，根本没有想到韦小宝是在借着开玩笑的机会试探自己，在听到韦小宝这样一说以后，蒋勤勤不由的吃吃的笑了起来，小宝，你这个坏蛋，我看你是有这个贼心，没这个贼胆吧，好，大姐答应你，只要你让我大姐顺从你，我就会同意我们四人在一起。
　　蒋勤勤可没有想到，自己认为是开玩笑的话，却给韦小宝记在了心里，等到蒋雯丽和韦小宝有了夫妻之实的时候，韦小宝竟然拿出了自己刚刚说的话来求自己答应四人在一起，如果蒋勤勤知道了后面的结果的话，是不是还会说出那样的话来呢。
　　听到蒋勤勤说出了那样的话来，韦小宝的心中一乐，连忙走过去将自己办公室的门反锁了起来，蒋勤勤看到韦小宝的样子，不由的微微一愣，睁大着一双水汪汪的大眼睛，看着韦小宝。
　　看到蒋勤勤的样子，韦小宝坏坏的一笑，大姐，我刚刚不是说过了么，我想你了，现在，正是我想要你的时候了，说到这里，韦小宝向着还坐在了沙发上的蒋勤勤扑了过去，在蒋勤勤的轻呼声中，干柴烈火的两人，滚做了一团。韦小宝凝视着她醉人的身姿。她圆滚且修长的大腿并没有办法完全看到，以还穿著一件火黄色短裙。双腿本来合着，却因姿势的原因而微微张开，韦小宝仔细一盾，原来她连内裤也没穿。
　　因此韦小宝站起来轻轻走到她面前在她沙发前的地板上坐下来仔细从双腿间瞧进去，韦小宝总算这么近，这么清楚看到那教人神往的花瓣了，韦小宝再也无法忍受，就掏出肉棒在龟头上不住地抚弄，韦小宝无法把持了，另一只手，开始抚摸着她的足趾，往上移至小腿，而后摸向大腿及大腿内侧。
　　韦小宝开始套动自己的阴茎，韦小宝把手从大腿内侧摸向韦小宝日思夜想的阴户，而此时她脸上的表情已由高雅娴淑透出淫意的风情。
　　啊！她的阴户原来是这般的软且润啊！很香很香！韦小宝把头埋进了她的阴户，接吻起她的香艳阴唇。这时候她的双腿已张得大大的，啊！有淫水出来了，韦小宝疯狂在舔弄。
　　韦小宝站起来把手伸进她的上衣里，开始抚摸她胸前的丰乳，韦小宝的舌头刚离开，她的一只却然忘情的自慰，她将自己的双手伸向腿间！
　　蒋勤勤一抬头就看到韦小宝坚挺的肉棒，她连忙把头别过去，此时，她脸红到连耳根都红透了，韦小宝走上前道：怎么样，大鸡巴好看不！韦小宝此时站着挺起肉棒，而对坐着的她伸出手，轻轻地拍着，接着轻轻地用纤巧的玉手握着它。韦小宝却用手握住她只手，让它继续轻轻捏着，而韦小宝开始挺动屁股在她小手中抽插起来。
　　她本想把手抽回去，可是韦小宝紧紧握着，她知道没有办法抽回去也就作罢，并且渐渐地配合韦小宝的动作。这样子的挑逗之后，她开始套弄韦小宝的肉棒一面眯起眼睛，一面轻轻地：嗯！嗯！起来，而她的另外一只手挖弄着自己的花瓣，正尽情地享受着，韦小宝想现她或许正想象着韦小宝的肉棒插进她阴户里的去的快乐情景吧！
　　正当韦小宝挺得起劲，美艳熟妇的玉手渐渐松开的时候，她把手缩回去，出神地望着一跷一跷的肉棒，韦小宝急不及待地也脱去她的衣服，接着韦小宝看见蒋勤勤正在解开短裙的拉链。
　　啊！太美了，多美的一件事，韦小宝终于就要和韦小宝魂牵梦绕的女人做爱了，蒋勤勤的裙子掉落在地上形成一个圈圈，蒋勤勤走出圈圈面对着韦小宝，高举起双手闭上双眼，意思要韦小宝帮蒋勤勤脱去蒋勤勤的紧身衣，韦小宝知道蒋勤勤除了紧身衣，里面没有穿别的，因此韦小宝兴奋得手有点颤抖，但上仍然把它给脱了下来。
　　他们赤裸裸地面对着拥抱起来，美艳熟妇开始吻韦小宝的时候真有点慌，当蒋勤勤把舌头伸进韦小宝嘴里的时候，那感觉如同全身都触电了一样，韦小宝也把舌头伸过去，两人的舌头缠在一起，而蒋勤勤跷起一只腿勾绕到韦小宝大腿后侧开始上下摩擦起来。
　　他们就这样站着吻了大约十几分钟。韦小宝底下的肉棒正顶在蒋勤勤那个地方，韦小宝无法再等待了，伸手拦腰一抱就把蒋勤勤放到沙发上，又压上紧紧地吻着蒋勤勤小巧的樱唇，蒋勤勤的呼吸由急促转成呻吟了，手也在韦小宝背上胡乱地游动。
　　韦小宝的手探向蒋勤勤的花瓣，它竟连手都湿湿的，韦小宝微抬起腰，握着肉棒正不知要怎么进行下一步的时候，蒋勤勤伸一只手过来，准备帮助韦小宝。
　　虽然被蒋勤勤握着，韦小宝却因见到蒋勤勤胸前动荡的乳房而禁不住改变主意，伏下去轻轻地捏着，关且吸吮着红得可爱的乳头。
　　啊！好舒服，嗯！美艳熟妇的手开始套着韦小宝的肉棒，等到韦小宝吻够了乳房之后，正想着该用什么方式把韦小宝的肉棒插进蒋勤勤迷人的花洞里时，却发觉，蒋勤勤的中指已插进花瓣里去搅动了，韦小宝将它拉出，蒋勤勤就双手拉着韦小宝的阴茎，往双腿间引导。
　　可是，韦小宝万万想到，当韦小宝的龟头才刚碰到蒋勤勤花瓣时，蒋勤勤不断地摇头，不敢看韦小宝。韦小宝顾不了许多把身子稍稍下移，双手上举摸着蒋勤勤的酥胸及鲜丽的乳头，头却凑向腿间，吻着蒋勤勤那足以迷死天下男人的花洞。
　　韦小宝这时候又忍耐不住了，搂起蒋勤勤就毫不留情地再次奸淫蒋勤勤的香艳小穴，蒋勤勤小穴丰腴而肥美，韦小宝用口疯狂地奸淫和吸着蒋勤勤的淫艳肉穴，韦小宝的舌头申入香艳的淫穴里上下左右地淫乐，韦小宝用舌头去吸，并且伸进洞的地方旋转，韦小宝发觉那上面有一粒较硬的东西，于是吸进双唇之间玩弄，香艳的口红唇彩和淫水沾满舌头。
　　韦小宝放肆地H弄，蒋勤勤狂野地浪叫，搞得穆间屋子满是春意！韦小宝一只手仍留在乳房上，另一只手轻抚蒋勤勤圆且修长的大腿。
　　蒋勤勤不再拒绝了，双手不停地抚摸韦小宝的头，韦小宝的咀在蒋勤勤的双腿间的动作已收效了，使蒋勤勤再度放弃了道德规范，而淫荡起来。
　　啊！我从来没有……这么……爽啊！太好了。蒋勤勤开始扭动蒋勤勤动人的身材：没想到你懂得这么多嗯！啊！好会缠人弄得太爽了韦小宝把那粒硬硬的东西用舌头不断地转绕着摩擦。在美艳熟妇如葱白般的玉指引导向下，韦小宝缓缓压下去，肉棒也随着慢慢进入蒋勤勤迷人的花瓣里。
　　蒋勤勤举起双腿，紧勾住韦小宝的屁股，疯狂地迎合韦小宝的动作，上下耸动蒋勤勤诱人的臀部。韦小宝见到蒋勤勤星眸微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇。
　　韦小宝热情地吻着美艳熟妇的芳唇，用力地吸吮着。蒋勤勤的哼叫越来越急，也越来迷糊，蒋勤勤突然用尽全力的双腿夹紧韦小宝，快速扭动柳腰，并且吻得韦小宝更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。蒋勤勤底下的东西，在深处的地方，急速地一缩一缩起来。
　　虽然蒋勤勤已经达到了高潮，但韦小宝底下的东西依然插在蒋勤勤里面，韦小宝望着蒋勤勤雪白酥胸，实在是太完美了，禁不住用手轻轻地来回抚摸着，并且把乳头含在嘴里用舌头弄起来。
　　经过韦小宝一番逗玩，蒋勤勤的乳头迅速地硬立起来。而仍插在蒋勤勤花瓣里的阴茎也迅速地胀大起来。美艳熟妇轻哼一声，托起韦小宝正在忙碌的脸，深情地凝望着韦小宝。
　　韦小宝的手仍然来回抚摸蒋勤勤的酥胸，肉棒仍然硬挺在蒋勤勤阴户里。韦小宝的手重新又回到蒋勤勤的胸前，并且微微地扭动韦小宝的下体。
　　蒋勤勤抚着韦小宝脸的手，渐渐地慢下来，韦小宝见蒋勤勤没有责骂韦小宝，动作就稍微加大了一点，蒋勤勤开始闭起眼睛来，微张着樱唇，韦小宝知道蒋勤勤已经又被韦小宝挑起情欲了，于是韦小宝放心且渐渐地加重挺送起来，并吻上蒋勤勤微张的小嘴。
　　蒋勤勤从喉咙里发出嗯！嗯！的声音，手不断地在韦小宝的脑后，背部及臀部搓摩。蒋勤勤的臀部已经配合着韦小宝的动作，上上下下的承迎着，当韦小宝往下插的时候，蒋勤勤双足抵在沙发面上，用力地挺上来。嗯！嗯！蒋勤勤的樱唇小嘴仍被韦小宝吻着，因此只能嗯！嗯！地哼着。




　　正文第二百五十六章：勤勤风韵三

　　而这淫声音，是比任何醇酒更能醉人的。韦小宝开始吻蒋勤勤的粉颈，韦小宝的肉棒仍然在蒋勤勤的花洞里进进出出，啊！美美美死了，你把韦小宝插得快快飞起来了啊！
　　嗯！蒋勤勤的双手在胸前将韦小宝的头环抱起来，抚弄着韦小宝耳根及头发，韦小宝从蒋勤勤的腰侧摸下去，摸向修长且浑圆的大腿。
　　美艳熟妇把头左右摆着一下转向左侧一下转向右侧，嘴里不知所的轻叫起来：插用力吧，干死我啊！我爱你，爱你。听到蒋勤勤叫得如此骚浪，韦小宝更加卖力了。
　　韦小宝真的没想到，一个美艳妇人掉入情欲的浪潮时，会不顾一切的求得满足。此时蒋勤勤已经忘了蒋勤勤是谁了，开始叫得更离谱了：啊！干吧干死我算了蒋勤勤完全进入忘我的境界，脸上呈现出迷醉的神情，韦小宝被蒋勤勤逗得几乎近疯狂起来，每一下都深深地，用力地插下去，而蒋勤勤似乎尚未满足，紧搂住韦小宝，底下不断地，快速地挺向韦小宝尚未软化的阴茎，最后蒋勤勤丰圆的臀部挺在空中，阴户紧夹着韦小宝的家伙，不断颤抖着。
　　韦小宝将美艳熟妇压在沙发上，用韦小宝的四肢紧压住蒋勤勤的四肢。韦小宝的手牢牢扣住蒋勤勤的双肩，将韦小宝的唇贴在美艳熟妇的唇上，不断的吸允着，美艳熟妇发出了嗯啊的声音，韦小宝的舌轻游于美艳熟妇的齿唇中。
　　韦小宝离开蒋勤勤的双唇，再往下移，韦小宝的唇已贴在柔嫩而软滑的乳房上，进一步轻咬着香艳的乳头，吻着尝着美艳熟妇上身的每一寸肌肤，而每一次都伴随着蒋勤勤淫乐的抽搐，到韦小宝兴奋的最深处。
　　韦小宝用力搓揉着美艳熟妇的乳房，蒋勤勤不断的淫叫，然韦小宝却看着泛红的乳晕坚挺的乳头而兴奋不已，一个香艳美女被韦小宝蹂躏着。
　　韦小宝尚未满足，当韦小宝吸允着香艳乳房时，右手亦早已伸入小骚穴中，抚弄着，挑逗着，美艳熟妇的反应更激烈，望着美艳熟妇两条不断蠕动的大腿，柔软而有弹性的擦动着。
　　韦小宝手掌用力插入双腿的夹缝中，更往上溯，手指猛力在美女最私密处插入，这时美艳熟妇淫叫一声。韦小宝上前压住，将美艳熟妇的右边尖头高跟鞋脱掉。
　　这时美艳熟妇坐在地上，蒋勤勤那一双美丽的大腿微微弯曲着，似想遮住赤裸的胸部，美丽而温柔的眼睛露出春色。
　　美艳熟妇深深的颤抖一下，呻吟了起来，而私处也充满液体，眼神充满了温柔，美艳熟妇的双腿放松的配合着韦小宝的节奏有韵律的动着，他们彼此深深的交合，美艳熟妇的双颊泛着红晕，乳房高高挺起，口中时而发出呢喃呻吟声，柔嫩的身躯不断蠕动刺激着韦小宝，韦小宝更加冲动起来。
　　韦小宝减缓了速度，双手轻抚着蒋勤勤，美艳熟妇嘤的一声，贴紧了韦小宝，他们在另一次结合中达到了兴奋的顶点，韦小宝轻轻搂着美艳熟妇全裸的身躯。吻着蒋勤勤的艳唇，含着蒋勤勤的乳房。
　　韦小宝仰卧在沙发上，美艳熟妇立刻骑在韦小宝的头上，用双腿夹住韦小宝的脸，自己的浓艳红唇对正了韦小宝的艳丽肉棒，压在韦小宝口上的阴唇不断的溢出淫水，甜美的芳香从韦小宝的鼻子传道脑海……
　　韦小宝张开嘴伸出舌头舔阴户，同时又把舌头伸进淫洞，美艳熟妇的脂粉淫水顺着韦小宝的舌头流入口里。美艳熟妇把挺起的肉棒含在嘴里上下移动，舌尖一直在龟头上打转舔吮，而蒋勤勤的香艳小嘴更以高速度地上下吹吸，太美妙啦！
　　韦小宝不管三七二十一站起来走到蒋勤勤背后，将蒋勤勤轻轻拉起来，双手由蒋勤勤背后有点粗野地抚摸着蒋勤勤弹性十足的双乳，肉棒硬崩崩地顶在蒋勤勤丰满的臀部。
　　美艳熟妇把脖子向后仰，蒋勤勤粉嫩的脸颊已红得像桃花，眼睛闭着说，我被你迷……住了。蒋勤勤转过身，搂住韦小宝狂吻，并伸手玩弄着韦小宝的肉棒，韦小宝捏着蒋勤勤已硬立的乳头，他们一边调弄，一边走向沙发沿，韦小宝正想抱着蒋勤勤摔倒在沙发上，蒋勤勤却抬起一只脚搭在沙发边，两只修长均匀的大腿，正好形成一个直角，站着的那只脚微微掂起，拉着韦小宝肉棒向蒋勤勤的阴户里塞，韦小宝很顺利地插进去。
　　蒋勤勤加速动着蒋勤勤的臀部，但是只动了十几下，韦小宝的肉棒就小心滑了出来，蒋勤勤急忙拉住韦小宝的手塞向蒋勤勤那个地方。
　　快，快用两只……手指头在里面……搅，搅动。蒋勤勤已经被欲望冲昏了头。要不是韦小宝抱着，蒋勤勤早就倒下去了，韦小宝抱着蒋勤勤，轻轻倒在沙发上。
　　蒋勤勤偎在韦小宝怀里，用一根手指头在韦小宝胸前不断地画圈圈。韦小宝抱紧蒋勤勤又是热吻一番，底下的东西虽然已在膨胀，已经坚硬，蒋勤勤扭着凑向韦小宝的下部，玉手小心地捧着韦小宝的肉棒，在龟头上一吻，竟用蒋勤勤那性感的樱唇整个含住，并且用舌头轻轻刮着，一面用蒋勤勤那涂了红冠指甲油的玉手在韦小宝的阴茎上下套动起来。
　　经过蒋勤勤如此的挑逗，韦小宝的肉棒立时硬得如铁一般，当蒋勤勤用舌头刮着韦小宝的龟头时，韦小宝整个人就像要飞上天似的。
　　蒋勤勤像刮上瘾似地刮向韦小宝阴茎根部，及阴襄，白晰的玉指仍不亭套动着的肉棒，韦小宝被弄得整个灵魂都要丢了。
　　韦小宝轻挺着下部。蒋勤勤双腿跪在韦小宝腰部两侧，手握住韦小宝的肉棒，抵在蒋勤勤的花瓣上磨擦，一圈又一圈地旋转着，韦小宝感觉那里整个都粘湿湿的。蒋勤勤闭着眼睛，口中轻轻地呢喃着：唔……啊！……换我弄你吧……蒋勤勤趁势轻轻把身子一沉，整个肉棒已深深没入蒋勤勤的阴户里去了，韦小宝看见蒋勤勤胸前摇摆不定的乳房那样地动个不停，就伸手前去抚玩。
　　蒋勤勤结实雪白的臀部正一起一伏地动着：小亲亲……我弄……死你……啊！嗯！恩嗯！啊！啊……太美了。韦小宝在下面也断地挺动着，手游移在蒋勤勤丰满细的胸脯及修长的大腿之间。
　　蒋勤勤动得越来越快，并俯下身子吻韦小宝，热情地拥住韦小宝，用力的吮韦小宝，韦小宝也学蒋勤勤那样用力吸吮，吸得蒋勤勤整个胴体花枝乱颤，喉咙里不断发出嗯！嗯！唔唔的声音。
　　蒋勤勤动作突然激烈了许多，而韦小宝也感觉不住挺上去……韦小宝紧紧的抱住美艳熟妇，把嘴唇压在美艳熟妇的红唇上接吻，韦小宝的舌头伸入美艳熟妇的口里，美艳熟妇的艳唇含住韦小宝的舌头，韦小宝的舌头上下被美艳熟妇的口红印满，两人的舌头在互缠，舌尖在口腔里蠕动。
　　韦小宝压在美艳熟妇身上，将蒋勤勤翻过来，这下可以好好看着蒋勤勤了。雪白的脸，长长的睫毛不住眨动，大眼睛内满是淫意，韦小宝忍不住轻啜着乳头，美艳熟妇身上起了一阵颤栗，乳头却更挺了。
　　“真美！”韦小宝将头埋入双腿之间。韦小宝跨在美艳熟妇胸前，掏出巨大的肉棒再美艳熟妇脸上晃动：“你含进去！”美艳熟妇看了一眼，点头后张开嘴舔嗜韦小宝的龟头，一阵酥麻的感觉将韦小宝吞没，肉棒越发膨胀起来。
　　韦小宝将阴茎从美艳熟妇嘴内抽出来，龟头有条粘液却是粘着不断连着美艳熟妇的嘴唇。美艳熟妇将头偏过一侧，不敢看着这一幕。
　　接着韦小宝让美艳熟妇跪在地上，自己却站在美艳熟妇面前，重新将阴茎塞入美艳熟妇嘴巴，韦小宝一手抓着美艳熟妇的长发，使蒋勤勤仰起头来，另一手却伸下去用力搓揉美艳熟妇的乳房。
　　每当灵巧的舌尖掠过龟头时，韦小宝就觉得一股电流通过了全身，极度的愉悦不禁使韦小宝的喘袭急促起来。美艳熟妇感觉嘴内部具物越来越膨胀，蒋勤勤知道冲击的一刻将来临，终于一股热流射入蒋勤勤嘴内，怕溢出的精液流的一身都是，只能用嘴紧紧的含住，但量实在太多了，蒋勤勤看了韦小宝一眼，全部吞下去……
　　美艳熟妇跪在一旁，尽管已经很小心了，但仍有一些白色精液自嘴角溢出，蒋勤勤把剩下的舔光。韦小宝看着小巧的舌头在樱桃小口旁游动，于是又逼近美艳熟妇面前，“顺便也替我舔干净！”美艳熟妇伸出了粉红色的小舌努力舔舐着，蒋勤勤专挑精液最多的地方舔着，蒋勤勤知道龟头也是最敏感的地方，肉棒再度勃了。
　　韦小宝看到美艳熟妇浑圆坚实的臀部暴露在眼前。韦小宝蹲下身将头靠近秘处，美艳熟妇的丛美艳熟妇并不茂密，因双腿的夹紧更使粉红色的阴阜突显出来。
　　韦小宝拨开美艳熟妇的两片密肉，将舌头伸入……美艳熟妇只觉得湿湿的异物突然伸入两腿之间，一阵欢愉感通过了全身蒋勤勤不禁呻吟起来。
　　韦小宝的舌头在肉缝中翻转，渐渐觉得有甜美的秘液渗出，微弱的淫叫声音从前方传来，韦小宝知道美艳熟妇渐渐高潮了。
　　韦小宝站起来将上身压在美艳熟妇背上，拨开蒋勤勤的长发，一面舔着蒋勤勤的耳朵一面挑逗的说：“很舒服是不是？”美艳熟妇密液泊泊的流出顺着双腿留下，蒋勤勤发现自己的呼吸声也越来越急促，韦小宝将肉棒猛力地插入穴中，美艳熟妇闷哼一声，继而一阵撕裂感蹂躏全身……
　　“啊！……要……好……”韦小宝将这声音当作摧情剂，捏着美艳熟妇的臀部更加疯狂地抽插……蒋勤勤的阴道紧缠着韦小宝的肉棒，并起双腿使的密肉夹的更紧。
　　韦小宝将美艳熟妇翻过来，接着把双腿分开架在自己的双肩，微凸的阴阜重新现在眼前，蒋勤勤的呼吸使的小腹展现妖艳的扭动，韦小宝重新的插入因姿势的不同而更加深入。
　　韦小宝这时候以连续且密集的轻浅抽插动作配合偶而为之的大抽插，搞得蒋勤勤浪叫连连，高潮不断！喔……喔……喔嗯！……嗯！嗯！……啊！……啊！……啊！……好人……喔！喔！……喔！喔！……我的小穴……被你这样干……我好爽……嗯！嗯！嗯！……嗯！嗯！……嗯！……喔嗯！嗯！……啊！啊！……好哥哥……你的大肉棒……我好喜欢喔……喔啊！啊！啊！啊！啊！……你这样摸我的奶子……又这样H小穴……人家会被你奸死……啊！啊！啊！……不要停……我愿意被你奸淫……你一定要奸死我……我会谢谢大哥哥……亲亲好宝贝……我找到你这样的好人……运气真好……喔……嗯！嗯！……啊！……啊！……喔……喔……好人……我已经丢了一次……你可不可以放慢点……我会受不了……喔……喔嗯！嗯！……啊！……喔……喔……喔……喔嗯！嗯！……啊！……啊！……嗯！……啊！……啊！




　　正文第二百五十七章：勤勤风韵四

　　晚上，吴玉婷的家里，蒋雯丽在厨房里忙得不亦乐乎，而吴玉婷则坐在沙发上，一边看着电视，一边不时的抬头看着墙上的挂钟，按理说，知道了韦小宝来吃饭了，吴玉婷也好久没有见到韦小宝了，她应该十分的高兴才是的，但是想到那天和自己的母亲谈话时的样子，吴玉婷却怎么也高兴不起来。
　　那天，在母亲的追问之下，吴玉婷终于将自己和韦小宝交往的事情说了出来，吴玉婷以为，自己的母亲听到自己已经找到了意中人了，一定会高兴得很的。
　　但是让吴玉婷没有想到的是，蒋雯丽在听到了自己的话以后，一张弹指可破的俏脸之上，虽然露出了几分笑容，但是知母莫若女，吴玉婷知道，自己的母亲的脸上的笑容是强装出来的，而笑容之下的那种失落，伤心和幽怨，却是无论如何也掩饰不了的。
　　怎么会这样，自己的母亲在听到自己找了男朋友以后，怎么会出现那样的表情呢，是舍不得自己的女儿离开自己么，不是的，在自己没有说出韦小宝是自己的男朋友之前，蒋雯丽哪天不是在自己的面前要谈论几次要让自己找个男朋友，好早点将自己嫁出去。
　　那为什么蒋雯丽会出现这种表情呢，吴玉婷想破民脑袋，也想不出来，她隐隐的觉得，自己的母亲让自己将韦小宝请来，好像并没有自己想像中的那么简单。
　　蒋雯丽在厨房里，虽然也是忙得不亦乐乎，但是她的心情也是不能平静，想到韦小宝马上就要到来了，这个美艳熟妇觉得心中竟然有着那种初恋的少女即将见到自己的男朋友般的兴奋和期待，但是想到韦小宝已经成为了自己女儿的男朋友，蒋雯丽却又有些心虚了起来。
　　和韦小宝在一起的日子虽然不长，但是韦小宝的影子，却已经在这个美艳熟妇的心中留下了深刻的印象，想到自己躲在卧室里偷听着韦小宝和自己女儿亲热时的情景，蒋雯丽就莫名的心怦怦的直跳了起来。
　　本来，凭着蒋雯丽家的三室两厅的房子，蒋雯丽完全是可以同意韦小宝住在自己的家里的，而只要自己坚持让韦小宝住在自己的家里，自己的老公也一定会顺从自己的意思了。
　　但是蒋雯丽却不敢让韦小宝住在自己的家里，随着和这个年青人的相处，蒋雯丽隐隐的感觉得出来，自己的心中似乎随时都有着一股熊熊烈火在燃烧着，而再和韦小宝再呆下去，也许不知道哪一天，自己会不顾一切的和韦小宝之间发生一些什么，而这样，自己会很对不起自己的老公，对不起吴玉婷的。
　　本以为，将韦小宝请出了家门以后，自己和韦小宝脱离了接触以后，自己心中韦小宝的影子会慢慢的消退下去，而自己的家庭生活又将恢复到平静之中来。
　　但是美艳熟妇却想错了，韦小宝走了，却将她的一颗心也带走了，随着韦小宝离开自己家里的时间越来越久，蒋雯丽觉得，韦小宝的身影在自己的心中越来越清楚了起来。
　　自己做事的时候会想到韦小宝，自己逛街的时候也会想到韦小宝，自己吃饭的时候，还是会想到韦小宝，韦小宝仿佛已经成了自己的身体的一部分一样的，自己一天不想他，蒋雯丽就觉得，自己有些活不下去了。
　　自从心中有了韦小宝的影子以后，蒋雯丽再也没有热情来和自己的老公过夫妻生活了，反正自己的老公也不行，那样的给吊在空中半死不活的，还不如不做的好，但是，少了夫妻生活，蒋雯丽却迷上了另外一件事，那就是隔三差五的，蒋雯丽就会在自己的老公睡着了以后，偷偷的走进卫生间里，和那天一样，一边想着韦小宝是怎么刺入自己的身体的，一边达到快乐的顶峰。
　　每一次蒋雯丽在得到了痛快淋淳的快乐，头脑清醒过来以后，都会限入到深深的自责之中，她会提醒自己，自己可中有女儿有老公的人，而现在自己却要想着一个比自己小了近二十岁的男人享受快乐，那可是有违于道德的事情，而每每想到这些，蒋雯丽就暗暗的下着决心，自己下一次一定不能这样子了。
　　但是，那种快乐，却让美艳熟妇有些欲罢不能，就如同一个吸食毒品的人一样的，虽然知道每一次的吸食，都会让自己距离万丈深渊又近了一步，但是瘾上来的时候，却又将那种危害的后果给抛在一边了，每当夜深人静的时候，美艳熟妇只要感觉到自己空虚寂寞了，就会忍不住的再次走进卫生间，一边想着韦小宝，一边陷入到情欲的深渊之中去。
　　在这种痛苦的折磨之中，美艳熟妇感觉到，自己对韦小宝越来越渴望，越来越依恋了起来，她当然知道，韦小宝是在自己的妹妹的公司上班的，有几次，蒋雯丽几乎都要不顾一切的去问蒋勤勤，韦小宝现在怎么样了，住在哪里了，但是想到自己的所做所为，蒋雯丽却又鼓不起勇气来。
　　最近一段时间，蒋雯丽突然间觉得自己的女儿像是变了个人一样的，一张弹指可破的俏脸上始终都泛着幸福的笑容，身为过来人的蒋雯丽，自然知道，这是小姑娘有了男朋友的表现了，想到自己可以操心一下吴玉婷的画，让自己暂时的忘切韦小宝，蒋雯丽几乎是迫不及待的和吴玉婷谈起了话来。
　　但是当吴玉婷说出了她男朋友的名字的时候，蒋雯丽却感觉到跟天要踏下来一样的，一时间酸甜苦辣各种滋味都涌上了心头，所以才会在自己的女儿的面前表露出那种失魂落魄的表情来了。、这两天，蒋雯丽几乎是整晚整晚的睡不着，她在后悔着，自己那个时候为什么要将韦小宝给赶出门去，如果不赶出门去，而是顺其自然的话，也许在现在，自己已经和韦小宝在一起了，如果真是这样子的话，那自己的女儿还能和韦小宝做男朋友么。
　　但是现在后悔已经晚了，自己应该怎么办，自己已经对韦小宝有了那种迷恋的感觉了，而如果韦小宝真的和自己的女儿在一起的话，那自己整天面对着一个自己迷恋的男人，想要吃却吃不到，那不是比杀了自己还要难受么。
　　蒋雯丽无法想像，自己整天看着吴玉婷和韦小宝在一起亲热着，而韦小宝又是自己意中的男人，自己凭着相像都能达到痛快淋淳的顶峰，如果这一切都当着自己的面发生了，自己还能淡然面对么。
　　答案是不能，不能又怎么办，蒋雯丽心中升起了一个大胆的主意，与其让自己看着韦小宝和自己的女儿在一起亲热而倍受折磨，还不如自己主动出击，将韦小宝变成自己的男人。
　　当然，蒋雯丽并没有想着要破坏自己的女儿的幸福，她只是想着用一种特殊的，秘密的方式，去和韦小宝在一起，让韦小宝在爱着自己的女儿的同时，也能爱着自己。
　　虽然自己和吴玉婷是母女关系，但是为了自己后半生的幸福，蒋雯丽却觉得，自己不应该再去顾忌那种身份了，第一次的顾忌，已经让自己受到了惩罚，现在第二次面临着选择的时候，蒋雯丽决定要果断出击了。
　　当然，蒋雯丽的心中还有一丝侥幸的心理，那就是，如果自己和韦小宝之间的事情做得隐秘一些的话，吴玉婷也不一定能发现自己和韦小宝之间的事，而在一个屋檐下，自己想要做到这一点，虽胡些难度，但是却还是有几分把握的。
　　当然，蒋雯丽并不怀疑，凭着自己的姿色，韦小宝会不理会自己，不说别的，就凭着韦小宝留在了自己贴身衣物之上的那千万子孙，蒋雯丽就知道，这个年青人对自己也是狼子野心了，既然O有情妾有意，那接下来的事情，就会水到渠成了。
　　自从想到了这个主意以后，蒋雯丽整天都在考虑着这个计划的可行性，越想，蒋雯丽就越觉得，这个计划是天衣无缝的，已经给情欲的折磨冲昏了头脑的蒋雯丽，终于忍不住的提出了要求，要吴玉婷将韦小宝带来，让自己见上一面。
　　蒋雯丽之所以会这样子做，一来是事隔多日不见，自己实在是太想韦小宝了，而第二个方面，蒋雯丽也想要试探一下，韦小宝和青春美貌的自己的女儿在一起以后，他对自己是不是还有那份狼子野心，如果有，那蒋雯丽自然会顺手推舟，以免得肥水落入外人田，如果没有，那蒋雯丽就要凭着自己的手段，将韦小宝的狼子野心再给激发出来，从而达到自己的目的。
　　正在胡思乱想着的蒋雯丽，突然间听到一阵敲门声响了起来，心儿不由的巨跳了起来，来人敲门而不是开门，那自然是韦小宝来了，想到自己马上就要见到自己的梦中情人了，蒋雯丽的心不由的怦怦直跳了起来，再也无心做饭，而是走出了厨房。
　　走出厨房的时候，吴玉婷已经将门打了开来，将韦小宝迎了进来，吴玉婷看到，蒋勤勤并没有跟着韦小宝一起回家，不由的奇怪了起来，小宝，怎么就你一个人回来了呀，小姨呢。
　　韦小宝微微一笑，一边跟在了吴玉婷的身后走向了客厅，一边道，玉婷姐，本来蒋总是要和我一起回来的，可是下班的时候，她接了个电话，公司晚上有一个重要的活动，非得她参加不可的，所以我只好一个人来了，哦，阿姨好、韦小宝最后一句话，却是因为看到民蒋雯丽正站在客厅里面睁大着一双水汪汪的大眼睛看着自己以后，连忙和蒋雯丽打起了招呼。
　　蒋雯丽事隔多日，终于又看到韦小宝站在了自己的面前，想到自己这些日子来对韦小宝的思念，蒋雯丽真的恨不得马上就能扑到韦小宝的怀里，向他述说自己对他的思念，对他的爱，对他的恨，但是边上还有一个吴玉婷站在那里，蒋雯丽又怎么敢做出那么露骨的举动呢，所以，她只能压制着内心的冲动，而是在听到韦小宝这样一说以后，微笑着点了点头。
　　韦小宝看到，蒋雯丽俏生生的站在了那里，一段时间不见，这个风情万种的美艳熟妇似乎清瘦了一些，心中不由的升起了一丝怜意，同样的，韦小宝心中虽然也打定了是要母女同收的主意，但是在吴玉婷的面前，也不敢表现得太份外，在打量了蒋雯丽一下以后，韦小宝道，阿姨，叔叔呢，他不在家么。
　　听到韦小宝这样的问自己，蒋雯丽的芳心不由的微微一跳，因为心中打定了主意想要和自己的女儿一起享用韦小宝，所以请韦小宝来家里见面自然不能当着自己的丈夫在的时候了，所以选择了今天，却正是因为蒋雯丽的丈夫出海去了要好几天才会回来呢。
　　本来，这只是蒋雯丽自己心中打着的主意，并没有什么奇怪的，只要蒋雯丽将事情大大方方的说出来，也就什么事也没有了，但是偏生的，蒋雯丽心中有鬼，又听到韦小宝这样一说，蒋雯丽的一张弹指可破的俏脸上不由的露出了几分不自然的表情来了。
　　看到蒋雯丽的一张弹指可破的俏脸上不自然的表情，韦小宝不由的微微一乐，妈的，见女婿，竟然要趁着老丈人不在的时候，看来这个娘们，也是想要勾引我了，呵呵，我得找个机会，给她制造一个可以勾引我的时机。




　　正文第二百五十八章：文丽送怀一

　　小宝，我爸出海去了，要好几天才会回来呢，吴玉婷可不知道韦小宝和自己的母亲是各怀心事，在看到两人都沉默了起来以后，插嘴告诉了韦小宝自己的父亲的去向。
　　蒋雯丽看到，在听到吴玉婷的话以后，韦小宝的脸上露出了几分意味深长的笑容，心儿又是不由的一跳，生怕在这个地方呆久了自己会露出什么来，从而引起吴玉婷的疑心，所以蒋雯丽在丢下了一句你们先聊着，我还有几个菜没有弄的话以后，就如同逃一样的回到了厨房里。
　　看着蒋雯丽有些慌乱的背景，韦小宝的嘴角不由的露出了几分坏坏的笑容，蒋雯丽看自己时，并没有那种丈母娘看女婿时的喜悦，有的却只是女性的娇羞和慌乱，而这样一来，韦小宝也在心中越发的肯定了，这个美艳熟妇请自己到家里来肯定不止是想要见到自己那么简单了。
　　如果蒋雯丽对自己有意思的话，今天晚上也许就会发生些什么了，但是吴玉婷在这里，蒋雯丽就算是再胆大，也应该是有所顾忌的吧，那怎么找个借口将吴玉婷给抛在一边呢，韦小宝在心中快速的转着念头。
　　让吴玉婷去买东西，那样太小儿科了，而且吴玉婷也一定会拉着自己去的，那应该怎么办呢，看着吴玉婷站在自己的身边，一双水汪汪的大眼睛看着自己时露出了几分妩媚的目光，韦小宝的心中突然间升起了一个大胆的主意。
　　看了一下客厅里的摆设以后，韦小宝对站在一边的吴玉婷道，玉婷姐迟客厅里面油烟味太大了，我们还是到你房间里去坐一会儿吧，吴玉婷刚刚在客厅里坐了大半天也没有闻着什么油烟味，正在奇怪韦小宝的鼻子怎么这么灵的她，看到韦小宝已经走向了自己的房间，也连忙的跟在韦小宝的身后走进了自己的房间。
　　一进房间，吴玉婷就觉得身体一紧，韦小宝竟然紧紧的抱起了自己，心中一惊之下，吴玉婷挣扎了起来，一边挣扎着一边小声的道，小宝，你干什么呀，还不快放开我，我妈会看见的。
　　韦小宝刚刚生起来的大胆的主意就是要先和吴玉婷干上一炮，凭着自己的超强能力，将吴玉婷给折腾得清疲力尽，那样的话，吴玉婷也许就会早早的睡去，剩下的时间，就可以留给蒋雯丽，看看她是不是想要勾引自己了。
　　正是因为打着这个主意，所以韦小宝虽然也知道蒋雯丽就在家里，但是却顾不得那么多了，一边紧紧地的搂着吴玉婷的娇懒的身体，韦小宝一边将房门给关了起来，一边轻声的道，玉婷姐，没事的，你妈不是在做饭么，不会进你的房间来的，我们很快就可以完事了，你不用害怕的。
　　吴玉婷对韦小宝也是思念得紧，也很怀念和韦小宝在一起亲热时韦小宝给自己带来的那种欲仙欲死的感觉，现在听到韦小宝这样一说，又感觉到韦小宝有些猴急的在自己的脖子上吻了起来，一阵酥痒的感觉传来，使得吴玉婷不由的微微的呻吟了一声，开始放弃了挣扎，而是闭起了双眼，任由韦小宝在自己的身上为所欲为了起来。
　　吴玉婷紧紧的搂着韦小宝，主动的献上了香吻，韦小宝很快被火一样的热情融化，她的挑逗令韦小宝兴奋，兴奋得浑身颤抖。
　　“嗯……嗯哼……”
　　在韦小宝耳畔低低的呻吟声更令韦小宝情欲高涨！好象并不满足只是唇与唇的接触，她的香舌拨开韦小宝的牙齿，进到韦小宝的嘴里。侵入的舌尖在里头滑动，找寻韦小宝缩起来的舌头。两根舌头好象是两只软件动物交配般相互缠在一起。
　　韦小宝用力喘息着，整个鼻腔都是美艳少女的味道。美艳少女的体味加上幽幽的香味，再加上有点甜的唾液，使得韦小宝头晕目眩。
　　“嗯……嗯……”
　　把脸歪向一边，提高嘴唇和嘴唇的密合度，使得舌头可以侵入得更深。“嗯……呜……嗯……”
　　韦小宝被逼得几乎无法呼吸，发出苦闷的呻吟来，这时才把性感的嘴唇放开。
　　韦小宝得到解放后，大大地吸了口气。的唾液像春药似的，韦小宝接触后，眼睛就朦朦胧胧的，嘴上还沾有的口红。
　　淫荡地拉着韦小宝的右手，去摸自己丰满的胸部。韦小宝的手好象是摸到棉花一样舒服，但那种弹性是棉花所不能比拟的。吴玉婷温柔地微笑着说：“没有关系，你可以尽量摸。”
　　韦小宝的手有些颤抖，在裙衣外慢慢抓紧乳峰。“你怎么了，这样不爽快？是不是不喜欢在衣服上摸，要直接摸才过瘾呢？”
　　说到巨乳的魅力，只要是见过的男人，谁都会想去摸摸看，这一点也不为过。那实在是很美妙的东西，不管用什么呆板的衣服来掩饰，还是不会削减巨乳的魅力。何况又是很淫荡的女人，她的穿著打扮总是有些暴露，被完美勾勒出来的玲珑曲线，足以吸引所有男人不怀好意的目光。
　　韦小宝心脏的跳动得像是在打鼓一样，理智已经消失，男性特征一直在不停变大。如今，在衣服前面已经膨胀起来了。
　　“哟！”
　　吴玉婷的视线停留在韦小宝的胯下。“你的那个已经变大了！”
　　吴玉婷色眯眯地伏在韦小宝耳边说：“是想要了，对吧？……”
　　说着缓缓地把手放在韦小宝的腰带上。
　　“玉婷姐……”
　　韦小宝不自觉叫起来。吴玉婷把脸靠过去，用那种温柔得令人打颤的语气说：“我会让你舒服的，这你知道。”
　　她发出挑逗的微笑，把腰带解开。下面的裤子和内裤也一起被拉下来。内裤一脱去，被压抑的肉棒就弹跳了出来。吴玉婷贪婪地看着那在杂草中耸立的年轻肉棒。
　　“好有精神喔！”
　　吴玉婷的手握着肉棒轻轻地上下捋动。如此一来，原本以为已达极限的肉棒，体积好象又变得更大了。
　　“哎呀，又变大了吗？你越来越厉害了。”
　　吴玉婷一边发出感叹，一边上下来回地搓着。这根经过无数次爱液洗礼的肉棒呈现成熟的颜色，会使每一个看见过的女人都产生淫荡的联想。“啊，若是插进我那儿的话，一定很棒……”
　　单单只是想象一柱擎天的长枪插入自己下体而已，她胯下的秘处就开始热热地湿润起来。暂时忍住自己下体的欲望，因为时间还很多，应当把好戏摆在后头，先来尝尝年轻男人的味道吧。
　　“每一次看到你的大家伙都让人感到兴奋。”
　　吴玉婷若无其事地脱口而出，接着用舌头舔着自己的嘴唇淫荡她笑着，好象看到美味的东西般垂涎。不久，她的唇已经在敏感的肉棒上游走了。
　　“啊……”
　　韦小宝喜欢被女人被吹萧的感觉，韦小宝喜欢肉棒和湿粘的舌头接触的快感，有时那比真正的性交更令韦小宝兴奋。
　　肉棒一下子就没入温暖的口中，嘴唇向下方滑动。但是没有办法整根含住，圆圆的前端顶到了的喉咙。“嗯……”
　　吴玉婷不得向后退，嘴巴离开长长的肉棒。
　　吴玉婷在耸立的肉棒前面向上看着韦小宝说：“啊……好棒喔……的肉棒大得让我无法整根含进去！”
　　虽然她们苟合过很多次，但每次都会用同样充满惊奇的话来挑逗韦小宝。
　　吴玉婷像在舔着溶化的奶油流下来的水滴般，从肉棒的根部往上舔。然后含着前端，用舌头在前端和主干的凹处钻动着，这是最敏感的部位。吴玉婷的口交充满热情，很快就令韦小宝不断发出呻吟。
　　“嗯！啊……嗯……”
　　吴玉婷下流地伸出舌头，故意卖弄般来回舔着，在吸吮的时候还故意发出啾啧啾啧淫秽的声音。的口交似乎比李燕萍更有变化，深深地含着，头上下移动，用嘴唇摩擦粗大的肉棒，再用唾液润滑肉棒。
　　吴玉婷的口交看起来好象是打从心底去喜欢般，即使是闻着肉棒和口水的腥臭，或是被口水和分泌物沾满脸颇，都毫不在乎。火热的肉棒不时碰到喉咙的最深处，从鼻子呼出来的气息使得韦小宝的体毛飘动。
　　韦小宝根本无法抗拒，只能任其玩弄。现在的韦小宝所能做的，只是用力缩紧肛门，拚命地延缓爆发的时间罢了。吴玉婷虽然已经用她湿滑的舌头把整根肉棒伺候得服服贴贴，但她的舌头似乎并不满足，开始要向肉袋袭击了。
　　韦小宝的头不自觉地向后仰，玉囊在肉棒根部缩紧变硬。吴玉婷的舌头找到G丸之后，美味似地舔着G丸。最初是右边的G丸，再来是左边的，最后两个一起含在嘴里，G丸和G丸在嘴里轻轻的摩擦。韦小宝觉得这实在是太棒了……
　　已经不是第一次体验到这种快感，但韦小宝还是不能忍受般大力喘息。吴玉婷不久又将目标转回肉棒上，但仍用她的手在玉袋上轻轻地爱抚。
　　“啊……啊……啊……”
　　两个地方同时受到攻击，令韦小宝不由得发出呻吟。感到她口中的肉棒像快要发射的样子，就在快要发射之前，她的嘴离开了。
　　“啊……”
　　还差那么一点点却被打断，好象是快要到嘴的美味被夺走般，韦小宝发出失望的声音。吴玉婷对着韦小宝感到不满。“不可以这么快出来，现在才刚刚开始而已……”
　　吴玉婷用柔媚入骨的语气说出令人玩味的话，接着用手把嘴边的口水给擦掉站了起来。她退后一步，淫艳地笑着，用舒展而优美的姿势开始解带宽衣。
　　纱衫飘落，韦小宝的心情就是一窒。墨青色的乳罩几乎是透明的，滚着精美的蕾丝边，乳峰高耸，乳沟狭深，乳尖的形状若隐若现……
　　平滑细嫩的小腹缀着一点深深的脐眼，墨青色的透明丝质亵裤，绣着美丽的花纹，巧妙地微掩高隆的阴阜。还有……同样是墨青色的蕾丝吊袜带，吊起性感的网纹丝袜。真美，真是太美了……
　　韦小宝深吸了一口气，咽下口水来湿润韦小宝干燥的喉咙。吴玉婷扭动纤细的腰肢，像妓女一样在韦小宝的面前跳着令人热血沸腾的艳舞。
　　她转过身，内裤的后面根本只有一条细带，臀部整个露在外面，白得有些耀眼。吴玉婷卖弄地摆动臀部，臀部像是一个有生命的动物一样，在韦小宝的眼皮底下活动着。
　　“你这个婊子，你让我快发疯了！”
　　韦小宝不顾一切地冲上去，从后面抱紧。“嗯，不要急嘛！”
　　吴玉婷把韦小宝推回床边坐下，又用风骚的动作，解开胸前的乳罩，裸露出巨大的乳房。
　　韦小宝紧紧盯着她从乳罩中解放出来的巨乳，好象是山峰一样挺立在胸前。吴玉婷的嫣红的乳头加上白晰的肌肤，看起来就像是皓皓白雪上有两片桃花花瓣一样。
　　吴玉婷身体往前倾，巨乳在韦小宝面前摇晃逼近。玲珑苗条的娇躯上垂着重重的巨乳，躯干和巨乳的接合处好象要断掉般。骑上韦小宝的大腿，上半身缓缓地往前倒，巨乳遮住了韦小宝的视线。




　　正文第二百五十九章：文丽送怀二

　　吴玉婷按住韦小宝的头，软软的硕大果实压在韦小宝的脸上。缓缓地动着，整个脸被柔软的巨乳挤压。巨乳把韦小宝的嘴巴和鼻子给堵住了，虽然令韦小宝呼吸困难，但这是一个男人最感幸福的时刻了。韦小宝忍耐已达极限，原以为快要窒息了，巨乳在这个时候移开了。
　　韦小宝的脸像喝醉酒般面红耳赤，呼吸急促。再次蹲了下来，双手捧着巨乳把肉棒夹住。“玉婷姐，好舒服……”
　　“现在舒服的感觉才刚刚开始！”
　　吴玉婷妩媚地笑着对韦小宝说。
　　吴玉婷巨乳挤成的沟谷非常深，就连肉棒比一般人大的韦小宝，夹在里面也只能勉强露出一个前端，剩余的主干部分全都埋没在白晰的巨乳里。
　　吴玉婷的巨乳好象是专为夹住肉棒而设计的，滑嫩的肌肤不仅只是接触到肉棒而已，韦小宝下腹的一小部分也紧密地接触到。
　　为了加强密合度，身体往前稍稍挪了一下，接着上半身也缓缓地摇动。勃起的肉棒被柔软的巨乳包围，温柔地被搓揉着。原本沾在肉棒上的唾液发挥了很好的润滑效果，使得动作非常流畅。肉棒夹在巨乳的中间，随着巨乳小幅的搓动，前端一下子露出来，一下子又没入。就这样重复着，看起来就好象有一个人在白色的泥沼中溺水一般。
　　肉棒被巨乳夹住的感觉和手、嘴或秘处的感觉是截然不同的，这种新奇的触感使韦小宝说不出话，只是半张着嘴，呼吸急促而已。
　　“如何？我让你很舒服吧？”
　　“啊，是……非常……”
　　“非常什么啊？”
　　“非……非常的爽……”
　　吴玉婷居心不良的又继续逼问：“那么，是那里很爽啊？你要说出来！”
　　“是……”
　　“怎么了？自己的身体应该很清楚才对吧？”
　　“就……就是那里嘛！”
　　“那里，是哪里啊？我不懂你的意思……”
　　“就……就是那个……硬硬的东西……”
　　“你若不好好回答的话，我就要停止了哟！”
　　吴玉婷不光只是吓唬韦小宝而已，她已经开始停止蠕动了。已经到了这个地步竟停了下来，使韦小宝痒得难受，几乎是叫着说：“是……是肉棒啦！我的肉棒觉得很爽！”
　　“好！马上让你更爽！”
　　吴玉婷引导韦小宝回答之后，又继续让巨乳动了起来。“那么，诚实的应该得到奖励！”
　　吴玉婷说完将头往前伸，并伸出舌头来由下向上舔着露出来的前端。
　　“啊，玉婷姐……”
　　吴玉婷一边使出巧妙的舌功使得韦小宝全身扭动，到了床上却是又经战、又持久……她更淫荡地、更猥亵地像只发情的母狗……
　　虽然做为润滑液的唾液干得很快，但从肉棒前端流出来的分泌物恰好可以用来弥补。“玉婷姐……快射出来了……”
　　“好，请就这么射出来好了……请射在我脸上……”
　　韦小宝对自己下体有如怒涛般爆发的欲求已经无力抵挡。“玉婷姐，韦小宝……韦小宝真的快要……”
　　“射吧！全都射出来吧！全都射到我脸上吧！”
　　“啊啊……啊啊！”
　　在韦小宝发出低吼的同时，韦小宝的肉棒在巨乳的夹击下，喷出了象征欲望的液体。被激发出来的体液，牵着白色的尾巴，飞溅到她粉红色的脸颊上。接着射出第二波的体液，喷到她的嘴唇和眼睑上，白浊液像炼乳般垂下粗粗的银丝，精液力道仍然非常强，射到脸上时，甚至还感到有点痛。
　　一旦开始发射就无法停止，虽然韦小宝心中有强烈的罪恶感，但大量白浊液还是一直喷了出来。每当射出精液时，韦小宝的眼球就好象是着了火一般。
　　“啊……啊……啊啊！”
　　吴玉婷配合韦小宝的射精浪叫着。好不容易终于停止了，韦小宝精疲力尽地用手撑在床上。满脸都是白浊液的，再次用她的巨乳夹着韦小宝的肉棒，不停的揉搓着。已经停止发射的肉棒在巨乳再度搓揉之下，残余的白浊液全挤了出来。
　　吴玉婷接着站了起来。“太厉害了，射出这么多……”
　　不仅是脸，从喉咙到乳房上都沾满了，在发出赞叹之后，就伸出舌头舔食嘴边的白浊液。腥臭味浓烈得要使人窒息一般，在的口中扩散。
　　“好浓的味道喔……”
　　用手指沾满喷在脸上的白浊液，然后把手伸入嘴里，一副尝到美味的样子舔食着，脖子到乳房之间的白浊液也都是这么全部吃下去。
　　吴玉婷舔完韦小宝射出来的体液之后，往下看着刚发射完，躺在床上的韦小宝。“那么，这次轮到你了。”
　　吴玉婷把内裤褪了下来，韦小宝眼睛看到一丛黑黑的森林。内裤沿着穿著黑色丝袜的大腿，一直滑向终点的绣花鞋，最后内裤离开绣花鞋整个被脱了下来。
　　用拇指和食指拿着内裤，轻轻地丢下。然后把脚踩在床边上，让芳草茂密的秘部清晰地现身于韦小宝眼前。的秘部好象在夸耀她成熟的特征，露出贝红色的花瓣。若将眼前的景象比喻成盛开的花朵的话，韦小宝一定会同意的。
　　“我美吗？”
　　用食指和中指把湿润的花瓣左右撑开，让韦小宝看到粘粘糊糊的内侧。一边让韦小宝欣赏自己的秘处，一边用柔媚的口气说：“这是你的，全都是你的。”
　　韦小宝专注地注视着眼前的春光，在秘处中间稍稍往下面一点的地方，就是肉棒插入的入口，入口正张得大大的，整个秘处里，全都布满了浓稠的淫液。
　　已经不是第一次这样看了，但是的那个神秘花园总是给韦小宝新鲜感。吴玉婷继续用手撑开渴求男人爱抚的秘处，娇媚地说。“嗯！我要你舔嘛……快来舔我这里……”
　　韦小宝大大地吞了口口水后，视线紧盯着的秘部，稍稍仰起头。韦小宝的脸贴近的秘处，用舌头去舔那充满花蜜的花蕊。最刚开始的时候只有嘴唇接触到，接着韦小宝灵巧地伸出舌头来伸入充满女性魅力的秘处。
　　吴玉婷看到韦小宝这么起劲，缓缓地放开撑着花瓣的手。她的手温柔地抚摸着韦小宝的头，或许是怕痒的缘故，每当韦小宝的舌头在秘处里钻动的时候，就会不安的扭动。
　　韦小宝好象想要止渴般，不停喝着的爱液，这种润滑液使得舌头的动作更加顺畅。“再……再里面一点……”
　　吴玉婷沉溺于极度欢愉中的，双手在韦小宝头上乱抓着，要求韦小宝的舌头再深入一点。
　　韦小宝的嘴被秘处给堵住了，尽管呼吸困难，但韦小宝还是拚命地蠕动韦小宝的舌头。韦小宝的嘴整个和柔软膨胀的秘阜密着在一起，口中发出猥亵的声音。
　　“啊……对……就是这样……我好舒服……你真会弄……”
　　吴玉婷一只脚撑在床沿上，上半身向后仰，胸前的巨乳微微摇晃着，不停呻吟。虽然是为了利用韦小宝才和韦小宝做出这种不道德的事情，但内心深处的欲望，也在猛烈地发酵着。
　　那是一种奇怪的感觉。我要大家伙…我要一柱擎天的大家伙来侵犯我…现在正渴望被粗大的巨棒插入，于是她推开埋首在自己秘处的韦小宝。
　　“我一定要开始了。”
　　吴玉婷说完就转过身去背对韦小宝，双手趴在床前的书桌上，屁股往后翘。“来嘛，快来呀！”
　　吴玉婷的秘处经过韦小宝舔弄之后，好象是一朵美丽盛开的花儿，两片花瓣往外妖艳地大大翻开，引诱着男人勃起的肉棒。
　　韦小宝从床上下来，整个背都被汗水浸湿了，韦小宝慢慢地丢下身上的衣裳，下面的肉棒挺立到了极限。韦小宝往前走去贴近向后翘起的臀部，接着用手轻轻地把勃起的肉棒往下压，瞄准桃花源洞口，一口气往前插入。插入……
　　“啊……啊！”
　　肉棒像是箭拔怒张的弓一般，竭尽全力地射入，吴玉婷发出欢愉的叫声。或许是太久没做的缘故像只发情母狗般迫不及待地说：“快……快点动一动……你已经挑起我的情欲了！”
　　韦小宝顺应了露骨的催促，双手抓住的细腰，就这样呈站立的姿势开始抽送了起来。不一会功夫，两人变得默契起来，腰部同时大大地摆动。
　　从旁边看起来好象是由于的欲望，使得布满爱液的秘道，把勃起的肉棒给吞食进去。每当韦小宝的腰向后退，洞口的粘液就会缠在从秘道中出来的长柄上，一起随着肉棒的退出而向后。
　　吴玉婷的秘道已经被充分开发，所以粗大肉棒的插入也不会使感到痛苦。韦小宝猛力的抽动着，加上臀部配合的摆动，使得抽送的情况更加剧烈。
　　“嗯……我的秘穴怎么样呢？”
　　“很……很湿很滑，而且很紧！让我觉得好爽……”
　　“你的肉棒也弄得我很爽，啊……对！就是这样，让我爽吧，还要用力一点！”
　　韦小宝只不过稍加赞美，竟使得用可耻的话说出自己强烈的欲望，这番淫言淫语煽动韦小宝加快抽送的速度。韦小宝使劲地插，使得肉棒更深入，直达的花心。噗啧、噗啧、噗啧……
　　当韦小宝往前的时候，韦小宝的胯下向前猛烈地碰击的臀部，这股震波一直传到上半身，使的巨乳剧烈地摇晃着。韦小宝一边急促地动着，双臂往两旁伸到腋下，手掌由下往上摸着剧烈地摇晃的巨乳。
　　由于巨乳的主人往下俯着，向下垂的巨乳看起来更大了，韦小宝的手掌无法完全掌握住巨乳，当韦小宝用力紧握时，在手指和手指的中间会浮出白晰的肉。韦小宝的动作看起来好象是小孩子，得到渴望已久的玩具般，不停地在揉捏着。
　　而现在的韦小宝，下半身好象有着独立的意识般，用力反复地抽动着。“好舒服喔！肉棒……肉棒好象进到最里面了……”
　　“啊……啊……啊……”
　　湿滑的秘道往内收缩，紧紧地勒住勃起的肉棒，使韦小宝发出狂吼。
　　韦小宝的能量简直像无穷无尽，刚刚才发射过，过没多久又感到快要爆发了。“玉婷姐，我快射了……又快射了……”
　　“射吧！射出来吧！完全射进我的秘道来！尽量多射一点在我体内吧！”
　　“啊！啊！射了！”
　　韦小宝再次深入的时候，肉棒直抵到花心，在体内沸腾的体液开始喷出来了。不过由于刚刚经过一次激烈的发射，这种强烈的快感使得韦小宝的膝盖失去力量，失去平衡的韦小宝开始往前倒。
　　射精射到一半韦小宝身体就往前倒，肉棒也跟着被挤到秘道的最里面。但韦小宝的下体并没有因此停止射情，痉挛的肉棒继续向着深处发射。白浊液呈放射状飞溅到的臀部上，吴玉婷的臀部可以感到液体的灼热。
　　韦小宝的度发射激烈得令人想象不到，射出的量也很多。整个人趴在桌上，就像要虚脱一样。一时之间，在这房间里，只听到两人急促的喘息声。象征淫欲的白浊液沾满了两人密合的地方，从秘道口也流出很多白浊液和爱液的混合液，这些混合液流向穿有黑色裤袜的大腿内侧。当这些白浊的液体流到的膝盖时，突然起身面向韦小宝。




　　正文第二百六十章：文丽送怀三

　　裸露着乳房，只穿著吊袜带和丝袜，一副的妖艳姿态，她取下发髻上的发钗，甩了甩头，长发就垂到肩上，还有几根长发因为脸上的汗水而粘在脸上。好象还没有得到满足，媚人的眼神里透着饥渴，在刚刚完成射精的韦小宝面前蹲了下来，开始舔着沾满体液的肉棒。
　　刚刚才射完，肉棒变得比较敏感，再加上用力地吸吮，使得韦小宝发出痛苦的叫声。“……玉婷姐……”
　　可是吴玉婷对韦小宝的叫声根本充耳不闻，在她吸出残余的体液后，就含着肉棒剧烈地来回动着，原本开始慢慢萎缩的肉棒又硬了起来。看到肉棒恢复备战状态之后，她的嘴才离开。接着二话不说，就突然推韦小宝倒在床上，压在韦小宝身上。
　　吴玉婷跨坐在韦小宝的胯下，猛然抓住被强迫勃起的肉棒，将被吸得红红的前端，瞄准自己流满白浊液和爱液的洞口。韦小宝觉得太没道理了，这根本就是强奸嘛。
　　吴玉婷把肉棒瞄准好桃源洞口之后，就大大地由上往下坐下去，这种膣道内壁由上往下摩擦的强烈触感，使得的头不自主地大大后仰。
　　这个露出淫荡本性的女人，坐在年轻男人的大腿根上，好象啃食她所捕获的猎物似地，臀部猛烈地上下动着。韦小宝最刚开始觉得被侵犯，但过没多久，韦小宝就配合的动作，韦小宝的腰由下向上突刺。
　　粗大的龟头的小洞，像一只慧眼，每一次直达花心，正在向着子宫口挺进。吴玉婷的玉体像麻花糖似地发疯地扭动，阴户随着肉棒的节拍，向上猛顶，水汪汪的丹凤眼，贪婪地望着韦小宝。
　　“啊……啊……好……好狠……顶……顶得……再快……点……啊……好热……好硬……好长，插……插吧……”韦小宝看着吴玉婷被挑起欲火后的桃红脸蛋，吴玉婷看着韦小宝那上下挑动的浓眉，一股热浪同时涌上下他们的心头，胸中的欲火烧得更烈更旺更强，两人同时将对方的脖颈搂紧，又是一阵飞沙似地狂吻。
　　吴玉婷猛地将香舌送入了韦小宝的口中，韦小宝在猛烈吸吮香舌的同时，下身的肉棒又加快了速度，一连又是一百多下，直进直击，急抽猛插……
　　只听到“拍，拍，拍”肉击声，在肉棒和阴户的交接处有节奏地响看，只听到喘息声伴随着床板的“吱呀”声，震动着整个的房间。
　　看着这个淫荡美艳少女，韦小宝抱起她疯狂接吻，她的舌尖在韦小宝的嘴里游动，她把唾液慢慢送过来，韦小宝疯狂地吸吃她那唾液，她又抽回舌头，舌尖温柔的摩擦韦小宝的嘴唇，嘴唇把韦小宝的舌头吸进来，韦小宝的舌头也在口腔里蠕动，她嘴里和舌头又香又淫艳。韦小宝边和她疯狂接吻，边疯狂的插弄淫穴。
　　“啊……啊……喔……美……美……你……插死小穴了，对！好！啊……用力……对……就是……那里……喔……好痒，……痒得钻心……再深点……用力掘……哎啊……真好，爽死我了……”疯狂的浪叫，一声高似一声。柔软的腰肢死命的扭摆。肉棒狂击着花心。嫩肉紧裹着肉棒。只听“啊”一声尖锐的叫喊。只见吴玉婷摇头晃脑，手舞足蹈，接着又是一声。“我要死了……”韦小宝一惊，一楞，只觉得自己的肉棒，有无数只小爪在不停抓挠着，使韦小宝浑身酥软、麻木甚至瘫患，又如肉棒落入了一只无牙的虎口里，在上下左右、前前后后嘴嚼着，吞吃着，接着是一种强大的吸引力，像吊车牵引着重载，将肉棒、肉蛋包，一下拉入了穴内……
　　吴玉婷仍在拚命的喊叫：“我要死了……要升天了，我的好人哪……肉棒进了子宫了……”肉捧完全的被吸住了，再也无法抽拉了，小穴里还在不停的嘴嚼着，连肉蛋都觉得有只小手在揉弄着。
　　这时的韦小宝，通红的眼珠死死地盯着随着不停闹腾的吴玉婷，只见韦小宝双臂缓缓的支起，猛然深深地吸了一口气，浑身开始颤抖，将这口气狠劲地从丹田向下压去，憋得韦小宝满脸通红，眼珠暴努，一股强大的热流，开始向小腹奔涌，逐渐集中在被咬住的肉棒上。接着“啊”一声惊天动地的群埃奇迹出现了，那肉棒猛地一颤，竟又粗壮了许多……
　　就在这霎那之间，吴玉婷小穴里仿佛原有的电流又加了压，那粗大的肉棒猛然一刺，一下子穿透了她的五脏六腑。并发出一种强大的电波，像无数只钢针射向她全身的每一根神经，产生一种高度兴奋的魔力，刺激着她整个的身心。她的一双玉手不断地在韦小宝的前胸后背，乱抓乱挠，一双丰满的白腿不停地蹬踢。最后，又像藤蔓一样紧紧的缠住韦小宝的下身，活像一只发情的母狼发出了吓人的吼叫：“啊……插死……我……了……”这时韦小宝，用力上抽，连肉棒带肉蛋一下拔了出来，紧接着又是一阵直出直入，急抽猛插，这才减低速度缓慢的移动着。“玉婷，怎样？小穴还舒服吧？”吴玉婷仍然摇着屁股，断断续续地呻吟着：“啊……啊……大肉棒……插得我……好爽……好快活……哦……让……我喘口气吧……我的……宝贝儿……我永远……不会…离开你……了……”“你的小穴真厉害，险些把韦小宝吸住，但我也尝到了从末体验到的快感。”边说边缓慢地抽拉着。“你的肉捧真长……真壮……美极了……好舒眼……你是……真正……的男子汉”“玉婷，我爱你……我爱你的香艳淫穴……”“宝贝儿，我们永远在一起！”韦小宝抱着她在床上，她温柔地将头依偎在韦小宝胸前，用如雨的吻，吻着韦小宝的颊、唇、颈、胸上，在上面印口红……
　　“玉婷，还没够吧！今天咱俩就一淫方休吧！”韦小宝为她边涂口红边接吻边说。韦小宝又深深地吸了一口气，浑身的力量又开始集中，下压，肉棒开始发涨、发硬，与此同时，韦小宝的双手开始下滑，一直伸向她丰满臀下，双手托住了屁股，用力往上一拢，大肉棒使劲往下一顶，连肉蛋都带入了进去，又一用力，粗大的肉棒在小穴里开始转磨。
　　这时，吴玉婷早已被插得阴户燥热，眼冒金星，四肢软绵绵地，无一点招架之力，全身那些兴奋的神经，还在处于紧张状态之中，这一翻江倒侮的搅弄，直搅得花心开裂，直搅得穴壁奇痒，直搅得人心颤抖，直搅得气喘吁吁，她又醉了。
　　“哎呀……我投降了……投降……快……停止……把大肉棒抽……抽……出来…吧！”“我的小穴……要裂……裂开了……啊……啊……又搅到花心里了……又插到……了……心口……”这时，吴玉婷全身一震，她的穴壁猛一收缩，又波浪般旋转地蠕动起来。这时，也是韦小宝进入了高潮的节段。吴玉婷嘴里又开始浪叫起来“我会死的，……喔……喔……我会被你搅死……哎哟……快，快……再深点，啊……我……我不行了……就泄精了……哎哟，妈啊…”吴玉婷穴壁的蠕动，立刻给韦小宝带来了全新的感觉，是韦小宝企盼多年的一刻。韦小宝那大肉棒死命的拧磨，她小穴疯狂地起伏滚动。
　　这时，韦小宝又停止搅动，猛然抽出，又狠劲顶进。这样直拉直入，一连二十多下，只觉得一股浓热的阴精，从子宫里直冲而出，把龟头泡得全身大爽，不由自主地叫着：“喔……舒服……好舒服……我要……给了……实在……憋不住了……”终点到了，快感来临。韦小宝全身颤抖一下，一股阳精直冲花心，肉棒也停止了抽送。吴玉婷被阳精冲进了花心，那股又烫又热的激流，使她全身发抖，双脚一瞪，昏了过去。
　　如此一番大战，虽然用时不长，但是韦小宝为了达到自己将吴玉婷搞得精皮力尽的计划，无形之中用上了全部的力气，真个是杆杆见肉，次次倒底。
　　在大战结束以后，吴玉婷躺在床上，大口大口的喘着粗气，半天也不动弹一下，全身湿淋淋的，尤如刚刚从水里捞出来的一样，看到吴玉婷的样子，韦小宝不由的坏坏的一笑，他知道，自己的上的已经达到了。
　　而蒋雯丽见到自己在见到韦小宝以后，几乎有些乱了方寸，所以在走进了厨房以后，便一直没有出来过，这个美艳熟妇一边做着菜，一边在那里想着，要如何的找一个机会，试探一下韦小宝，看看韦小宝是不是得到了自己的女儿以后，便对自己不感兴趣了，所以韦小宝和吴玉婷在房间里大战时虽然战况激烈，但是这个美艳熟妇却是一点也不知道。
　　好不容易将精心准备的饭菜做好了，端到了饭桌之上，蒋雯丽转身欲叫韦小宝吃饭，但当她看到只的韦小宝一个人坐在沙发上看电视，而吴玉婷却踪影不见的时候，不由的微微一愣，小宝，玉婷呢。
　　刚刚的一场大战，美艳少女吴玉婷实在是已经给韦小宝折腾得有气无力了，本来按照韦小宝的想法，是要让吴玉婷吃饭以后再休息的，因为这样子，才是不露痕迹的制造出了可以给蒋雯丽机会的环境，但是韦小宝连拉带劝的，吴玉婷就是躺在床上不肯起来，韦小宝无奈之下，只好自己整理好了衣服到外面来了。
　　现在听到蒋雯丽这样一问，韦小宝的脸上不由的一红，阿姨，玉婷姐说她今天有些不舒服，休息了，她让我跟你说，她不想吃饭了，让我们俩个人吃。
　　听到韦小宝这样一说，蒋雯丽不由的微微一愣，知女莫若母，今天一整天，蒋雯丽和吴玉婷都呆在了家里，吴玉婷的举止表现可是没有一点生病的样子，但怎么韦小宝一来，自己的女儿怎么就不舒服了呢。
　　而且，韦小宝说这话的时候，扭捏的神情都落在了蒋雯丽的眼里，这让蒋雯丽不由的疑云大起，心中暗暗的盘算了起来，怎么小宝说这话的时候，怎么一脸的不自然呢，难道他有什么事瞒着我么，玉婷怎么突然间就生病了呢，这件事情怎么那么奇怪呀，不过，我刚刚正在想着要怎么制造机会，现在不正是一个很好的机会么，难道是老天不忍我受到这种折磨，故意将机会留给我了么。
　　美艳熟妇打死也想不到，韦小宝一进门以后就看出了自己对他的意思，从而采取了一个和吴玉婷疯狂大战将吴玉婷搞得清皮力尽的招来对付吴玉婷，好给自己制造机会，想到上上天给自己制造了一个可以和韦小宝独处的机会，美艳熟妇只觉得一阵的面红耳赤，心也怦怦的直跳了起来。
　　韦小宝说出了那句话以后，也一直偷眼打量着蒋雯丽的一张弹指可破的俏脸，观察着美艳熟妇在听到自己的话以后会是一种什么样的表情，当他看到美艳熟妇一双水汪汪的大眼睛中波光流动着，似乎在思考着什么一样的，一张弹指可破的俏脸也变得涨红了起来以后，心中不由的微微一乐。
　　这个娘们，听到玉婷姐不舒服以后，并没有露出母亲听到了女儿不舒服以后而露出来的关切和情急的表情，反而变得若有所思了起来，看样子，我真的猜得没有错，这个娘们，对我好像真的有意思了，呵呵，看来我韦小宝艳福不浅呀。
　　韦小宝和蒋雯丽两个人，各怀心事，两人都在肚子里打着自己的小九九，一时间，客厅里变得沉闷了起来，过了好一会儿，蒋雯丽才意识到自己光顾着想着能和韦小宝独处是上天给的机会，而有些冷落了韦小宝了，于是，蒋雯丽微微一笑，那算了，小宝，我们吃饭吧，不管玉婷了。




　　正文第二百六十一章：文丽送怀四

　　一边说着，蒋雯丽一边转身向着餐桌走了过去，这个美艳熟妇光顾着想自己的心事了，并没有意识到，自己在听到女儿生病了以后，竟然也不到她的卧室里去看一看显得十分的不合理，当然，韦小宝心知肚明，知道吴玉婷并不是真的生病了，所以倒对蒋雯丽的举动并没有太大的意见，只是蒋雯丽不合常理的举动，让韦小宝对自己心中的猜测，又肯定了几分。
　　两人在餐桌上对面而坐，蒋雯丽倒了一杯红酒给韦小宝，举起杯子，蒋雯丽轻声的道，小宝，我们也算是老熟人了，来，为了我们能再一次的在一起共进晚餐，喝一个。
　　想到现在一个若大的客厅里面，只有自己和韦小宝两人，而现在两人的位置，又像极了一对正在热恋中的男女在一起共进晚餐，蒋雯丽只觉得心中一阵甜意涌动，在灯光的照射之下，一张弹指可破的俏脸也变得更加明艳了起来，看起来更加的妩媚动人。
　　韦小宝微微一笑，端起酒杯，和蒋雯丽喝了一个，阿姨，你说得是呢，好久没有在一起了，还真的很想念你的手艺呢，现在在外面吃饭，那有你的手艺好呀，我想到那几天在阿姨的家里吃到的阿姨所做的可口的饭菜，几乎连口水都要流出来了。
　　一边说着，韦小宝一边仿佛为了证明自己说的是真的一样的，夹起了一大口菜，往嘴里送了过去，但是才嚼了两口，韦小宝的脸上就露出了几分不自然的表情。
　　美艳熟妇在喝了一口酒以后，并没有动筷子，而是坐在那里睁大着一双水汪汪的大眼睛，看着韦小宝，那目光，那神态，像极了一个盼望着远行的丈夫回家的妻子，在丈夫回来以后，给他做了好吃的，就等着他评价一样的。
　　正是因为一直在看着韦小宝吃着东西，所以韦小宝的脸上的不自然的表情虽然只是一闪而过，但是却还是给蒋雯丽发现了，看到韦小宝的表情，蒋雯丽的一张弹指可破的俏脸上不由的露出了几分紧张的表情，小宝，怎么了。
　　韦小宝微微一笑，又大嚼了两下，将嘴里的菜使劲的咽了下去以后，才开口道，阿姨，真的是太好吃了，刚刚我就是迫不及待的想要尝尝阿姨的手艺，所以吃得快了一点噎了一下，倒让阿姨见笑了。
　　听到韦小宝这样一说，蒋雯丽才放下了心来，听到韦小宝称赞自己的菜做得好吃，蒋雯丽就像是一个得到了丈夫夸奖的小妻子一样的，一张弹指可破的俏脸上露出了几分温柔的笑意，拿起了筷子，不停的向着韦小宝的碗里夹着菜，嘴里也不停的道，来，好吃的话就多吃一点吧。
　　这一次，美艳熟妇因为一直忙着给韦小宝夹菜，并没有发现韦小宝的眼睛中一闪而过的无奈的目光，在给韦小宝夹完菜以后，美艳熟妇看到韦小宝将筷子停了下来，一张弹指可破的俏脸上不由的露出了几分奇怪的表情，小宝，怎么了，怎么不吃了呀，你不是说我做的菜好吃么，好吃你就多吃一点。
　　听到蒋雯丽这样一说，又看到蒋雯丽一脸关切的看着自己，韦小宝的脸上不由的露出了几分视死如归的表情，拿起碗来以后，韦小宝仿佛跟谁发泄一样的，将碗里蒋雯丽夹过来的菜都扒在了嘴里，因为碗挡住了韦小宝的大部分面部，所以蒋雯丽并没有看到韦小宝的脸上露出来的痛苦的表情。
　　看到韦小宝吃得正香，蒋雯丽的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了几分满意的笑容来，一边夹了一口菜，向着自己的嘴里放了过去，蒋雯丽一边道，小宝，你慢点吃，不要噎着了，如今果你喜欢的话，以后下了班，就到家里来吃饭吧。
　　说话间，蒋雯丽小嘴微动嚼了起来，但是马上的，蒋雯丽的脸色不由的为之一变，连呸了两口，将菜吐到了桌子上，然后，蒋雯丽跟不敢相信自己的味觉一样的，每个盘子里的菜都夹了一点，放在了自己的嘴里，但是每一样菜，都没有嚼上两下，就都吐了出来。
　　天啊，这是什么味道呀，咸的咸得人眼泪都要流出不了，而淡的则淡得还不如白开水有味，有些菜是半生不熟的，有些菜则咬都咬不动，鱼上一股腥味，红烧肉一口咬下去，可以看到里面鲜红的肉汁。
　　蒋雯丽没有想到，自己做的菜竟然这么难吃，可以毫不夸张的说，这样的饭菜就算是喂猪，那猪也一定会采取绝食行动以示抗议的，但是韦小宝刚刚不但吃了下去，而且还吃得津津有味，这得需要多大的毅力呀。
　　怎么会做出这样的饭菜来，蒋雯丽陷入了深深的自责之中，突然间，蒋雯丽想起来了，自己在做饭的时候，因为一直在想着心事，魂不守舍的，肯定是自己心中有事，才使得自己做出了这样的饭菜来了。
　　想到这里，蒋雯丽急得几乎连眼泪都要掉了出来了，看着韦小宝的样子，蒋雯丽道，小宝，为什么，为什么，这菜明明难吃得很，你为什么还要在我的面前露出那种很美味的样子呢。
　　韦小宝微微一笑，阿姨，你看你说的，阿姨做的菜都是好吃的，哪怕这东西再不怎么样，那也是我最爱的，这菜明明很好吃的呀，阿姨怎么会觉得不好吃呢。
　　韦小宝一边说着，一边睁大着眼睛，火辣辣的看着蒋雯丽的一张弹指可破的俏脸，眼中也露出了几分温柔的神色，看到韦小宝大胆而火热的看着自己，蒋雯丽的只觉得自己的心在迅速的融化着，而韦小宝的眼中射出来的温柔的目光，也让这个美艳熟妇的身体有些发软了起来，他竟然这样的看着我，这种眼光，这种眼光，好像是只有情人之间才会有的呀，韦小宝他，他怎么会用这么大胆的目光看着我呢。
　　深深的吸了一口气，努力的想让自己的心情变得平静下来，蒋雯丽站了起来，伸手去端着菜盘，同时，蒋雯丽嘴里也轻声的道，小宝对不起，阿姨自己都不知道，我，我怎么会，怎么会做出这么难吃的菜来，你，你在这里等一下，阿姨，阿姨重新做给你吃好不好。
　　韦小宝看到蒋雯丽的样子，心中不由的微微一乐，蒋雯丽表现出来的那种慌乱和情急，使得韦小宝知道，这个美艳熟妇是十分在意自己的，而这样一来，韦小宝更加的肯定了自己心中的猜测，在这种情况之下，韦小宝决定主动出击，再也不等美艳熟妇主动来勾引自己了。
　　于是，韦小宝伸出了手来，轻轻的抓住了蒋雯丽的纤纤玉手，嘴里也柔声的道，阿姨不用了，我刚刚说过的，只要是阿姨做出来的东西，就算是再难吃，在我的嘴里，也变成了绝世的美味。
　　说到这里，韦小宝看了看蒋雯丽的一张弹指可破的俏脸，当他看到蒋雯丽在听到自己的话以后，一双水汪汪的大眼睛中波光流动着露出了几分喜色，而且，美艳熟妇站在那里，任由自己将她的纤纤玉手给握在了手里，并没有抽出来的意思，感觉到这一切以后，韦小宝心中更有了底气，话语也变得更加的露骨了起来。
　　阿姨，你知道么，今天我到你家里来，其实是很想要见到你的，好久没有见你了，但是我的心中，却没有一刻停止过对你的想念，现在我总算是见到阿姨了，我真的好高兴，能见到阿姨，吃什么都无所谓了。
　　不吃我也受得了的，阿姨，答应我，不要再忙了，就坐在这里，让我们好好的说会儿话好不好，蒋雯丽站在那里，看着韦小宝一脸诚恳的跟自己说着那样的话，又感觉到韦小宝的手上的的热力正一阵阵的通过自己的纤纤玉手，传到了自己的心里，蒋雯丽这时才感觉到，原来给自己日思夜想的男人将手给握住了，感觉原来可以这样美妙的。
　　蒋雯丽的心不由的怦怦直跳了起来，这个美艳熟妇又不是笨蛋，刚刚韦小宝的语言之中的大胆的暗示，她自然听得出来，听着韦小宝说他无时无刻的不在想着自己以后，美艳熟妇觉得，自己多日的相思，在今天这一刻，总算是有了回报，全身都沉浸在了一种幸福的感觉之中。
　　此记的蒋雯丽，竟然感觉到，自己就像是第一次恋爱一样的，在韦小宝的目光的注视之下，竟然变得娇羞了起来，面对着韦小宝的目光，蒋雯丽羞得直想逃，但是那种感觉实在是太美妙了，使得美艳熟妇有些舍不得那种感觉，而慢慢的坐了下来。
　　阿姨，真的没有想到，我还能见到你，我想，那段时间，你一定是感觉到了我偷偷的看着你时的那种火辣辣的目光了吧，你是不是怕你受不了我的挑逗，而赶我离开的，你不知道，在那一刻，我的心有多么的疼呀，因为我知道，以后也许我再也没有机会见到阿姨你了。
　　韦小宝不愧是花丛老手，说这番话的时候，一双眼睛中始终都露出着温柔的目光看着蒋雯丽，而再配上他的略带着一丝低沉的男性的嗓音，对女性来说，实在有着不可低估的杀伤力。
　　蒋雯丽是女性，而且还是一个对韦小宝有着特殊感觉的女性，听到韦小宝的话以后，蒋雯丽只觉得自己的身体正在发软着，在这一刻，蒋雯丽也恨不得自己能马上扑入到韦小宝的怀里，紧紧的搂着韦小宝的脖子，在他的耳边告诉他，自己也是多么的想他。
　　但是出于女性的娇羞和令持，使得这个美艳熟妇并没有那么做，而是静静的坐在那里，听着韦小宝的述说，只是韦小宝从这个美艳熟妇的一双水汪汪的大眼睛中变得越来越温柔的目光之中，已经感觉得出来，这个美艳熟妇的心底防线，正在给自己瓦解着。
　　阿姨，你知道么，你是那么的美丽，那么的温柔，几乎每一天晚上，我都会梦到你，我会梦到，我们两手拉着手儿走在林荫小道上，如同情人那样的，我不停的亲吻着你，向你表达着对你的爱意。
　　听到韦小宝说做梦梦到了自己，美艳熟妇的身体都变得有些燥热了起来，身为过来人的蒋雯丽，自然知道，韦小宝说梦到了自己是什么意思了，想到自己也是在幻想着和韦小宝在一起而达到快乐的顶峰，蒋雯丽不由的夹了一下双退。
　　虽然有些娇羞，知道韦小宝的话肯定会越来越入骨，如果自己不阻止他的话，说不定韦小宝都会将他如果梦到自己，如何将自己给压在身下，如果将自己送上快乐的顶峰的细节都会详细的描述出来的。
　　但是同样的，蒋雯丽和心中也充满了好奇，她很想要知道，这个自己迷恋着的男子，会是如何的在梦中玩弄自己的，想到这里，蒋雯丽的好奇心终于占胜了娇羞心理，并没有阻止韦小宝继续说下去。
　　阿姨，我会吻遍你的全身，一边抚摸你的身体，一边在你的耳边述说着我对你的想念，对你的爱，我会恨不得能将你的身体融入到我的身体里面去，让我们再也不分彼此，看到蒋雯丽并没有阻止自己的意思，韦小宝的胆子越来越大了起来，说话也越来越露骨了。
　　蒋雯丽听到韦小宝的话，脑海里也不由的浮现出了韦小宝将自己的一个香软而充满了成熟风韵的身体给压在身下，尽情的玩弄着自己的身体的每一个部位的的情景，想到这些，美艳熟妇感觉到，自己的两退之间，竟然出现民一片温润的感觉。
　　韦小宝看到，随着自己的述说越来越露骨，美艳熟妇的一张弹指可破的俏脸也变得更加的明艳了起来，一双水汪汪的大眼睛中情欲的火花也开始一闪一闪的，受到这种无声的鼓励，韦小宝精神一振，又接着说了下去。




　　正文第二百六十二章：文丽送怀五

　　阿姨，我每每想到你在我的身下，发出梦幻一样的呻吟的时候，我就忍不住会兴奋，真的，我就忍不住想要狠狠的，深深的刺入你的身体，让我们达到灵于肉的交流，那个时候，我，我就是世界上最幸福的男人了。
　　蒋雯丽听到这里，一张弹指可破的俏脸不由的微微一变，微微一用力之下，蒋雯丽就将自己的纤纤玉手从韦小宝的手里抽了出来，一言不发的看了韦小宝一眼以后，蒋雯丽站了起来，快步的走向了自己的卧室。
　　韦小宝正在说着，心中也因为浮现出了自己述说的场景而变得兴奋了起来，却没有想到蒋雯丽却在这个时候变了脸色，离开自己向着卧室走了过去，看到蒋雯丽的举动，韦小宝的心中不由的一凉，难道是自己太心急了，说得太过火了，从而让这个美艳熟妇受不了而离开自己了么。
　　想到自己的激进，竟然破坏了来之不易的局面，韦小宝就恨不得能抽自己两个嘴巴，眼看着蒋雯丽走进了卧室以后，韦小宝的嘴角不由的露出了几分无奈的苦笑，但马上的，韦小宝的眼前一亮，嘴边的苦笑，也迅速的变成了狂喜的笑容。
　　因为韦小宝看到，蒋雯丽在走进了卧室以后，竟然没有将门关起来，不但没有将门关起来，而且还伸手来到了背后，对着自己的方向朝了朝手，这意味着什么，韦小宝就算是用大退，也能够想得出来了，在这种情况之下，韦小宝端起杯子，又将满满一杯酒喝了下去以后，才悠然的走进了蒋文丽的卧室。
　　进得卧室一看，韦不上宝不由的微微一愣，就这片刻的工夫，蒋文丽已经躺在了床上，而鼻子里也发出了轻微的鼾声，看到这里，韦小宝不由的兴奋了起来，看到蒋文丽的样子，韦小宝就算是笨蛋也隐隐的猜出了这个美艳熟妇的意思了。
　　刚刚自己的挑逗，肯定是让这个美艳熟妇已经春潮泛滥了起来，但是自己毕竟是吴玉婷的女朋友，所以蒋文丽只好假装睡着了，以说明一是她在主动的勾引着韦小宝，当然，如果韦小宝没有那个色胆的话，蒋文丽这场戏自然也算是白演了。但是韦小宝本来就是色中饿鬼，又怎么可能没有色胆呢，于是，韦小宝走到了床边，开始打量起了睡在床上的美艳熟妇来了。
　　一绝美熟妇玉体横陈、双目紧闭，一付娇柔可爱的模样，浑然不知布满淫邪眼神的韦小宝，正虎视眈眈她那白色紧身连衣裙下令男人垂涎三尺的美艳娇躯。
　　韦小宝轻轻地走到床头，不想过早的惊醒那睡梦中的美人，韦小宝眼中露出贪婪之色打量着横躺在床上的蒋文丽，不禁地吞了口口水，这美艳熟妇的美简直不能用语言来形容，全身上下迷人至极点。
　　从头到脚，栽再从脚到头，映入眼帘的，是娇酣的睡脸上白里透红，小巧的樱唇微微翘起，鲜艳欲滴、红润诱人，勾人心弦；娇翘的小瑶鼻秀气挺直，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。
　　睡衣旁露出一段雪白的玉颈，增添几分遐想，一身紧身连衣裙将微凸的酥胸及纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来，更令人感到血脉喷张，美人春睡最销魂这辈子竟然自己能碰到如此可人的尤物，令韦小宝不由心想非非，他伸手摸了摸那条翘起的命根子。
　　想起面前惊艳的绝色，不由心中一团火热，淫念窦起。象这般美人今天不用恐难再有机会染指，所以今日务必饱尝一番鲜嫩。上天给了自己这一绝好的做梦都想不到的享受美人的机会，当然一定要好好把握，好好的享用。
　　想象着自己这把老枪在这美艳熟妇禁区内进入、侵袭、占领、撕裂、冲击的感觉将会是如何的香艳刺激。今日倒要大饱艳福了，呵呵，韦小宝不由露出淫淫的笑容斜坐在美艳熟妇的身旁韦小宝更仔细端详着眼前令男人朝思慕想的清秀佳人，高挑的身材，浑身上下已经拥有了美艳熟妇成熟的韵味；娇俏美丽的脸庞，乌黑明亮的丹凤眼，红润而巧的嘴唇，纤细的颈项上挂着一条细细的银项链，上面是一件通透的飞天玉坠；全身的肌肤呈现出一种完美的奶白色，没有一丝的瑕疵，双臂细腻洁白，均匀而柔和，像两段美玉雕刻一样；双腿修长苗条，浇娇嫩欲滴，十只可爱的足趾整齐的排列在一起；尽管深藏在乳罩之下，胸前的乳房形状应该是半球形的，十分硕大，随着呼吸的节律缓缓的起伏；在很近的距离里，明亮的灯光照射下依稀还能看到内衣的轮廓，浅宽的圆领和短短的衣袖衬托着光滑柔美的双肩，合身贴服的裙子毫无保留的展示着主人纤细的腰肢和浑圆的臀部。
　　他的手伸向美丽的寂寞熟妇白色连衣裙背后的腰带，那里是一个漂亮的蝴蝶结，他抓住腰带的一端一扯，蝴蝶结松开了，两条腰带轻飘飘落在她身体两侧，裙子松开了。韦小宝又把手伸向吊带裙的拉练，随着“哧──”的声音，拉练从背部拉开一直到腰部，吊带裙自动向两边分开，美丽的寂寞熟妇背部晶莹洁白的肌肤露出了一大片，洁白耀眼的肌肤第一次被韦小宝给展开来。
　　睡梦中的美丽的寂寞熟妇还不知自己的处境韦小宝将两条细细的吊带从她的肩上顺着光滑的手臂往下拉，直到越过手掌，裙子随即被褪到了腰部，于是美丽的寂寞熟妇的上身只剩下一件无肩带式的白色乳罩。美丽的寂寞熟妇的乳罩是四份三罩杯的，边缘缀了蕾丝，透过乳罩的内侧能看见她隐藏在乳罩后双乳的圆弧和隐约可见的乳沟。健满布血丝的双眼，韦小宝放肆的盯着美丽的寂寞熟妇雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。
　　匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，白色奶罩紧贴在同样高耸的酥胸，反而比一丝不挂更煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，既透着美艳熟妇的纯洁无瑕同时也饱含着美艳熟妇成熟妩媚。
　　韦小宝想象着美丽的寂寞熟妇奶罩下一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，那香峰的线条一定格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤一定缮闪动着白莹莹的光泽；尖尖的乳头想必微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，必然犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立。
　　韦小宝多幺想摘去美丽的寂寞熟妇的奶罩，去一睹美丽的寂寞熟妇完美无缺、柔滑温软、美丽的梦幻般雪玉椒乳，但韦小宝还是忍住没去捉住美丽的寂寞熟妇那一对梦寐以求的晶莹乳峰，揉捏她丰美的乳体，撩拨她细巧的蓓蕾他贪婪的望着眼前的温香软玉、娇美莹白、冰清玉洁的身体。
　　美丽的寂寞熟妇的裙子被慢慢的往上掀起，她那修长丰润的两腿渐渐裸露出来。美丽的寂寞熟妇洁匀称光洁的双腿就在韦小宝面前，肌肤是那幺的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，这是令男人疯狂的玉腿！
　　这诱人的双腿，光洁莹白，温暖柔软而有弹性，没有一丝的赘肉，完好的保持着美艳熟妇双腿的结实，柔软和光泽美丽的寂寞熟妇的裙子被掀到大腿根部，露出了美丽的寂寞熟妇白色的内裤，白色的高衩三角裤是如此的通透，根本无法完全挡住美丽的寂寞熟妇微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。
　　美丽的寂寞熟妇两条雪亮的大腿已经打开，她神圣不可侵犯的三角地带只有内裤的阻挡了，如果剥下她的内裤，美丽的寂寞熟妇的伊甸园将完全暴露出来，韦小宝想象着美丽的寂寞熟妇内裤下的风光，那神秘三角洲以及雪白的大腿根部隐藏着的会阴一定是呈现鲜嫩的粉红色。
　　圆浑的阴阜下，延续着三角形她的黑色树林，如果再伸出一只手指去拨一下那微曲的阴毛，一定很轻、很柔软。她的黑色树林的下面肯定是那丰美幽深的峡谷入口，两片淡红色的娇嫩而丰满的肉质贝壳，一定像一道玉门紧闭着，这就是美丽的寂寞熟妇的娇美嫩穴。如果伸出手指撑开玉门，里面一定还有一道小门，门内一定若隐若现的小洞――美丽的寂寞熟妇的嫩穴口了。
　　在想象中韦小宝再也控制不住自己，他决定用武力剥掉她的连衣裙、挑去她的奶罩，撕碎她的内裤，然后尽情地糟踏美丽的寂寞熟妇的身体。
　　美艳熟妇在韦小宝的挑逗之下，再也忍不住的微微颤抖了起来，睁大着一双水汪汪的大眼睛，看着韦小宝“你……你干……干什幺啊，不要”她看到韦小宝正在脱她的衣服，她发现她的身体竟然已经部分的裸露着，蒋文丽慌忙地挣扎着进行反抗，但是连蒋文丽自己都感觉得到，自己的反抗是那么的无力。
　　他一言不发，只是紧紧搂住秀丽清纯的美艳熟妇那盈盈一握的柔软细腰，慌乱中，清纯可人的美艳熟妇感到他的手已开始在自技己胴体上抚摸了，蒋文丽又羞又争，但为了更好的显示出自己是在不情不愿之中给韦小宝上了的，她尖叫了起来。
　　“啊……来――”她刚喊出声，就被他的一只手堵住了嘴，他紧紧箍住蒋文丽的柔软细腰推搡着她，终于把美艳熟妇柔弱苗条的娇躯压在了床上，蒋文丽俏美的小脸胀得通红，纤美柔软的胴体在他的重压下越来越酸软无力，美眸含羞紧合。
　　看她不挣扎了，原来箍在她腰上的手就顺势往上摸，他的一双手已隔着一层奶罩，紧紧握住了蒋文丽的一双柔软翘耸的乳房。蒋文丽芳心一紧，他已开始抚摸了起来……
　　虽然隔着一层轻薄的奶罩，还是能感觉到这秀丽清纯的绝色美艳熟妇那一双怒耸玉乳是那蜒样的柔软饱满，滑腻而有弹性。那刚刚发育成熟的美艳熟妇椒乳正好是盈盈一握，坚挺结实，从来没有丈夫以外的异性触摸过蒋文丽如此敏感的部位，在他的抚摸下，艳丽娇美、清纯可人的美艳熟妇全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，脑海一片迷乱。
　　当他松开堵住她香唇的手时＃，她没有敢再叫喊，他抚摸着蒋文丽那柔软坚挺的怒耸椒乳不一会儿，美艳熟妇羞涩地感到，一只冰凉的大手已插进了她的衬衫下，火热地按在了她柔软玉滑的雪肌玉肤上，并紧贴秀美清纯的美艳熟妇美女那光滑柔嫩的雪肤游动着、抚摸着……
　　他硬梆梆的粗手把她圆浑丰满，柔软又结实的寂寞熟妇的美熟乳房握在手里把玩，他一摸上就毫不客气的用力捏揉，捏得她疼得眼泪都快流出来了。韦小宝俯身在美寂寞熟妇的耳边，带着冷冷地奸笑说道：“阿姨，你实在是太美了，我都忍不住了，不过你不要反抗吧，不然的话，嘿……嘿……”
　　韦小宝自然知道美艳熟妇现在在想着什么，也将戏演了一个十成十，目的，就是想让美艳熟妇的心理好受一点。
　　蒋文丽涨红了嫩脸，芳心是一阵彷徨无计，只能任由眼泪不能控制地流出她的美眸。韦小宝见这位冷若冰霜的大美人开始沉默流泪，知道她已经开始屈服，不由得一阵暗暗的高兴。
　　他一边脱下自己身上衣服，一边忍不住露出得意忘形的奸笑。这是当然的事，每个男人在这种情况下都会有这样的感觉。首先，得到任何熟妇的美熟身本身，已是一种男人的最高享受。更何况，要接受自己冲刺的对象更是如此一个美艳绝伦的美寂寞熟妇，花朵般的熟女。




　　正文第二百六十三章：文丽送怀六

　　能够亲手摧毁这圣洁美艳熟妇，在那从未被丈夫以外的任何外人染指的圣地中注入自己的精液，说不定还能让这尤物怀上孩子，嘿嘿，人生在世又有甚幺比这更喜乐的事？
　　韦小宝将美丽的寂寞熟妇连衣裙的领子往两边拉开直到露出光滑圆润的双肩，然后往下扒，连衣裙的领口几乎被拉裂了，套在美丽的寂寞熟妇晶莹的双臂上被一点点的扒下。真丝缀蕾丝的乳罩渐渐露出，美丽的寂寞熟妇的连衣裙也被扒到了胸腰部。
　　美丽的寂寞熟妇双手被压在身后，终于连衣裙的领口从双手穿出，连衣裙被褪到了下身。韦小宝提起了美丽的寂寞熟妇的双腿，顺利将连衣裙扒了下来丢到一边。
　　除了胸前的乳罩和下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。他把美丽的寂寞熟妇的娇躯轻轻翻转，她的乳罩边缘缀了蕾丝，透过乳罩的内侧能看见她隐藏在乳罩后双乳的圆弧和隐约可见的乳沟，白色的高叉三角裤是如此的通透，以至他似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。
　　因为用力过猛，美丽的寂寞熟妇的乳罩的一边肩带也从匀称的肩头上被扯脱了下来。乳罩下，一双美乳的形状已经依稀可见，两个罩杯之间露出了几寸雪白得不见一分瑕疵的玉白肌肤，那缓缓隆起的柔和曲线清晰可见，连双乳之间浅浅的乳沟也含羞答答的出现在韦小宝眼前。
　　韦小宝没先剥美丽的寂寞熟妇的奶罩，双手开始褪她的内裤。粉色的小三角裤被扯下了一点，又被扯下了一点，雪白浑圆的臀部露出了一大半。如果内裤再往下退，韦小宝就可以一眼就看到美丽的寂寞熟妇那雪白两腿间紧夹着的黑树林――那神秘伊甸园之所在。
　　美丽的寂寞熟妇的胸罩，巧妙地设计令美丽的寂寞熟妇的双乳集中相前挺立，像两座高高的雪峰，那深深的乳沟在红色的反衬下深不见底，风光绮丽。
　　美丽的寂寞熟妇的双乳之美已超出了他的想象，但韦小宝还有些担心，因为没了束缚，双乳不知是否仍能保持如此坚挺的形鬃状。质料轻薄的淡色乳罩如一层淡淡的烟雾，虽然裹住了美丽的寂寞熟妇傲人的身躯，把她傲人的胸脯保护得很完整，但还是若隐若现的透出了凹凸错落的坡峦山谷。
　　但最令人心动却是她脸上的神情，那绯红的俏脸上，正带着几分羞涩，几分挑逗，又混杂着几分惊慌，使人创从心底里升起一股强烈的占有欲。
　　美丽的寂寞熟妇的身材是那幺的惹火，那乳罩与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲，薄质乳罩虽然遮掩住美丽的寂寞熟妇那丰满挺拔的乳房，没有让美丽的寂寞熟妇优美隆起的白色肉球暴露在外，但两个乳峰上档的突起物，也可以隔着乳罩清楚的看出形状白色乳罩包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔从乳罩边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现。
　　韦小宝迫不及待地将美丽的寂寞熟妇奶罩一拉，“噗”的一下，美丽的寂寞熟妇那一双不安份的丰满美乳跳了出来，金字塔形的双乳傲人挺立。
　　一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品。美丽的寂寞熟妇一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体半裸呈现在韦小宝眼前，韦小宝那见过这幺娇美的乳房，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、光滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美。
　　尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”一摇一晃、在韦小宝那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。
　　韦小宝心神不觉全为眼前景象所慑：美丽的寂寞熟妇藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝顶美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。
　　峰顶两粒红色微紫的乳头，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由让他心跳加速，舌干口渴！
　　韦小宝用自己颤抖的双手摸上酥胸，快乐的电波一次次击中自己的脑海，美丽的寂寞熟妇的雪白圣洁的胸乳此时就握在自己手中，美丽的寂寞熟妇的酥胸充满质感，滑腻如酥，韦小宝双唇吻上酥胸，觉得美丽的寂寞熟妇的酥胸就像一块永远吃不完的甜美奶酪，让人爱不释嘴。
　　美艳熟妇雪白的胸乳在魔手的蹂躏下不断变换着形状，红红的蓓蕾骄傲的挺立起来。那韦小宝哪受得了这种刺激，双手不由得加快动作，几下很快美丽的寂寞熟妇上身就完全被韦小宝给剥光了。
　　韦小宝埋下了头，舌尖犹似带着火一般，在美丽的寂寞熟妇的乳沟里头来回游动着，美丽的寂寞熟妇早已绽放的蓓蕾娇媚地挺了出来，芳心中满溢着又期待又恐惧的感觉，韦小宝罩住了美丽的寂寞熟妇香峰，舌尖甜美而火辣地刮在饱挺的蓓蕾上，在她敏感的蓓蕾上轻吮浅咬，舌头更是爱怜地舐弄着她敏感的玉乳；手掌力道十足地在她分开的高挺圆臀上猛揉重捏，粗糙的手指头还不时勾弄着美丽的寂寞熟妇的菊花，将那儿逗弄得更加柔软，带着臭味的大嘴更是火辣辣地在美丽的寂寞熟妇的耳后、香肩及颊上，落下了一个又一个的热吻。
　　韦小宝突然大力的将美寂寞熟妇的裘裤撕成粉碎，他的手按在她娇嫩的神秘地带上发掘着深谷埋藏着的宝藏。两美熟性身体最敏感的区域同时在韦小宝的魔掌下战栗着，美丽的寂寞熟妇不由得紧咬银牙，剧烈的喘息起来，韦小宝不理会美丽的寂寞熟妇，将美丽的寂寞熟妇这足以令所有男性如痴如狂的美乳握在手中，那种饱满而酥软的感觉象电流一样通过掌心传到大脑。
　　美丽的寂寞熟妇那两座波涛汹涌，肤色雪白的完美玉乳羞涩地挺立在明亮的灯光下。美女身上的美熟幽香刺激着老光棍的鼻子。韦小宝用力将美丽的寂寞熟妇的双乳挤向中间，形成了一条深深的乳沟，他的手指就在其中穿插。用嘴含住了美丽的寂寞熟妇一侧的乳尖，舌头拨弄着淡红色的乳晕，牙齿轻轻的啮咬着小而精巧的乳头。
　　娇嫩异常乳尖被袭，美丽的寂寞熟妇只觉得浑身如同触电，忍不住长长的呻吟了一声。韦小宝然后一手紧握着她鲜桃似的美乳，挑逗着几乎熟透了的红樱桃，韦小宝感到手中美熟峰的无比弹性，两只手才能握住一只，韦小宝特喜欢美丽的寂寞熟妇的雪白、颤动、p软无比的双峰。
　　他用一只手握住她一只美丽娇挺的雪白椒乳，用两根手指夹住那粒嫣红玉润、娇小可爱的美丽乳头一阵揉、搓，嗯……“
　　一声迷乱羞涩地娇哼，不由得感到一阵酥痒。
　　美丽的寂寞熟妇那尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈在床上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！
　　两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重迭，玉润珠圆，轻张微合，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！美丽的寂寞熟妇浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！韦小宝吞了吞唾液，勉强忍住了直接插穴的一时冲动，他要充分享用老天给他的这一生难得的美事，他要征服美丽的寂寞熟妇这尊玉雕冰琢的迷人胴体。
　　韦小宝的脸摩挲着美丽的寂寞熟妇的大腿内侧，同时伸出舌头舔吸着她两边细腻洁白的肌肤，扶着她的纤细柔软的腰部，慢慢接近了美丽的寂寞熟妇的桃源，目不转睛地盯这她的两腿之间，那从未暴露过的神秘三角洲，在雪白的大腿根部的会阴是那幺的鲜嫩、粉红，圆浑的阴阜下延续着三角形的黑色森林，韦小宝伸出手指拨了一下她微曲的阴毛，很轻很柔软，美丽的寂寞熟妇黑色森林的下面是那丰美幽深的峡谷入口，两片淡红色的娇嫩而丰满的肉质贝壳，象一道玉门紧闭着，门内若隐若现的小洞就是这美人的嫩穴口了，韦小宝用力的吻了口美丽的寂寞熟妇的玉门，觉得鲜嫩无比。美丽的寂寞熟妇浑身散发着美艳熟妇的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了韦小宝的鼻孔，撩拨着他那阳刚盛旺的心弦。
　　韦小宝再也不能控制自己强烈的占有欲望，俯身将他的丑陋矮壮的身躯粗暴而专横地迭压在熟妇的洁白光滑的娇躯上，熟妇轻轻的嗯了一声，哭泣着小声说：“不要，你”韦小宝哪还理会美艳熟妇的乞求，右手沿着美丽的寂寞熟妇乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，然后仔细摸索抚弄着美丽的寂寞熟妇最神秘的三角地带，摸着一丛柔软略微弯曲的毛发。
　　她玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。
　　韦小宝一遍遍地撩拨着美丽的寂寞熟妇的大阴唇，耐心地开发着这第一次被涉足的丰饶果园。他已经渐渐感觉到了身下的变化：美丽的寂寞熟妇的乳尖开始涨大，颜色也开始变得像熟透了的樱桃一般；她如同鲜嫩蚌贝的大阴唇也潮红温热起来，紧闭的玉门不知不觉之间微微地张开了一道细缝。
　　美丽的寂寞熟妇的体内慢慢地感受到了来自四面八方的刺激，潜藏的本能欲望开始苏醒了。股清澈的爱液终于在韦小宝的努力下出现了。
　　韦小宝很快就惊喜地发现，经过他抚弄亲吻过的美丽的寂寞熟妇那片毛茸茸的草地上竟已挂上了好几粒晶莹的水珠，阴毛被清洗后更显得乌黑发亮，柔顺的贴在了股间。两片月芽形的花瓣含苞欲放，紧密的闭合着，小小的菊花蕾则在一缩一缩的抽动。
　　韦小宝剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　韦小宝忍不住了，他将自己粗大的的肉棒已经伸到了盈盈娇嫩的玉门关前，他用手指拨开了两片粉红色的鲜嫩贝壳，下身慢慢的接近美丽的寂寞熟妇清亮的大腿，校正了肉棒的方向，他的阴茎开始不知满足地享用着美女羞耻的秘处。




　　正文第二百六十四章：文丽送怀七

　　韦小宝将肉棒停在蒋文丽那敏感湿热的蓓蕾的位置，像要压榨出美丽的寂寞熟妇酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。
　　美寂寞熟妇那最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，韦小宝的大龟头感觉到她的阴唇的粉嫩花瓣好象张开了，他的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　蒋文丽知道自己已经躲不过这韦小宝如火一样的热情的挑逗，娇弱的她只能期望这个坏坏的年青人不要给自己带来太多的伤痕与疼痛。
　　她低声羞赧地哀求：“我好久没有做过了，你温柔一些，别太用力。”
　　此时性欲高涨的韦小宝哪还管这些。韦小宝将他的左腿插入美丽的寂寞熟妇两腿中间，右腿也硬插入美丽的寂寞熟妇双腿之间，两膝用力，美丽的寂寞熟妇呀的一声，两腿被大大地分开了，这下美丽的寂寞熟妇已经被压制成彷佛正被韦小宝从正面插入性交的姿势。
　　美丽的蒋文丽全身的肌肉，一下子完全绷紧。像一把滚烫的粗大的火钳，韦小宝的阴茎用力插入美丽的寂寞熟妇紧闭的双腿之间。赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，美丽的寂寞熟妇鲜明地感受到韦小宝的坚挺和粗壮。
　　美丽的寂寞熟妇觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉＃，彷佛要被烫化了一样。一阵阵异样的感觉，从她的下腹扩散开来，韦小宝的阴茎直接顶压在美丽的寂寞熟妇已成开放之势的蜜唇上，粗大灼热的龟头撩拨着美丽的寂寞熟妇纯洁的蜜唇。
　　韦小宝将另一只手伸到美丽的寂寞熟妇丰美微翘的臀后，用力将她的嫩穴压向他的肉棒，如此紧密的接触，美丽的寂寞熟妇与韦小宝同时亢奋起来，韦小宝静默着挺动生殖器强烈的磨擦着。她那两条美腿与韦小宝的大腿纠缠夹磨着。
　　韦小宝的阴茎高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间。他用膝盖分开美丽诱人的蒋文丽那含羞紧夹、忸怩不开的一双修长优美的纤滑雪腿，在他的强攻下，只见秀美清纯的美艳熟妇一点、一点地分开了紧夹的美腿，他硬梆梆的阳具顶进蒋文丽湿润淫滑的“”玉溪“，龟头上沾满了蒋文丽下身流出来的淫水爱液，他伸手搂住蒋文丽娇柔纤软的细腰，轻轻一抬美貌诱人的美艳熟妇那翘美浑圆的雪臀，粗大的阳具微一用力，龟头挤开了美熟那稚嫩无比、娇滑湿软的阴唇……
　　他再一挺腰，滚烫巨硕的龟头就已套进了蒋文丽那仍是美熟的嫩穴口＃，由于本身还是“蓬门今始为君开”的圣洁美熟，所以他那完全勃起的巨大龟头把清纯绝色的美熟那紧窄万分、狭小非常，从末有“游客”闯入的娇小嫩穴口撑得大大的，圣洁美熟那嫣红娇小的可爱嫩穴口被迫吃力地“大”张着勒紧、“容纳”包含着那强行闯入的巨大“异物”。
　　蒋文丽感到一根又粗又大的东西粗暴地顶着伸进了自己的那鲜嫩生涩的美熟嫩穴，并且那条“庞然大物”在她美熟嫩穴中强行地膨胀深入，由于疼痛她无助的娇喘着、呻吟着……
　　那强烈的肉贴肉、阴毛擦着阴毛的磨擦接触她全身玉体轻颤连连，特别是当那粗壮的东西套进了她狭小紧窄的美熟嫩穴口，嫩穴口那柔软而又弹性的玉壁“花瓣”紧紧地箍住了那粗大硬烫的“肉棒头”时，娇羞清纯的美艳熟妇更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷鬃着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进床单里……
　　“啊……”
　　一声急促婉转的娇呼，蒋文丽优美的玉首猛地向后仰起，一张换火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上……
　　他也被这妩媚清纯的美貌寂寞熟妇那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，怂他突然快速的将肉棒从嫩穴口退出，然后猛地一咬牙，搂住美艳熟妇美排女纤柔的如织细腰一提，下身用力向前一挺……
　　巨大滚烫的龟头舷向着她娇滑的下体中心直戳进去，硕大无朋的龟头划开了自己丰美柔嫩的玉门，在持续不断的压力下渐渐地将嫣红粉嫩的嫩穴口扩大，强行闯入了她鲜嫩而矜贵的禁区。
　　坚挺的肉柱一感受到美丽的寂寞熟妇暖煦的体温，立即高度亢奋起来，通红的棒身好象突然又涨大了一圈，毫不留情地向着玄妙神秘的玉体直挺而入。
　　“哎……”美丽的寂寞熟妇一声娇啼，巨大的阳具凶狠地顶入美艳熟妇妹美女那紧窄娇小万分的幽深嫩穴，很快韦小宝的龟头就进入了一大半，他停顿了一下，他感觉到美丽的寂寞熟妇那桃源远比一般女子要紧窄的多，才一被肉棒迫入体内，桃园内便似层层迭迭，本能地紧紧吸附缠绕上去，那滋味可真是深刻无比，爽的韦小宝一阵舒畅感直抵背脊，美的差点要当场喷射出来，他忙不迭地紧急停止，一方面让肉棒贴紧桃源，泡在那暖热的蜜液当中，感觉那美滋滋的啜吸，一方面也让美丽的寂寞熟妇去体会那滋味。
　　他没有强行地将肉棒往里插去，而适是停留在美丽的寂寞熟妇的嫩穴口慢慢地旋转研磨，仔细地品尝着美丽的寂寞熟妇鲜嫩多汁的秘道一路上丰美的果实。
　　绝色娇艳、美貌动人的美丽的寂寞熟妇那高贵神秘的嫩穴已被粗壮汉子的大肉棒占领了一小截，只见美丽的寂寞熟妇那嫣红玉润、粉嘟嘟佑诱人的嫩穴口由于初容巨物而被迫张开了，艰难地包含着那粗大无比档的肉棒。
　　随着肉棒的步步深入，韦小宝第一次知道蒋文丽的美熟玉径竟然是如此紧迫，以至于自己的肉棒每取得一分的前进都要付出九分的努力。窄迫温暖的玉径将自己的肉棒包夹得紧紧的，中间没有一丝空隙，从龟头的顶端传来的酥麻感觉让韦小宝热血沸腾，性欲大盛。
　　韦小宝以前从来没机会尝试到这种感觉。他把美丽的寂寞熟妇的玉腿盘到自己腰部，双手扶在美丽的寂寞熟妇的身侧盘旋前进，肉棒研磨着娇嫩的嫩穴壁波浪式地继续挺进。因为缺乏足够的润滑，一直又处于紧张而抵抗的状态，这种旋转插入的方式令美丽的寂寞熟妇疼痛不已。
　　金刚钻般的阳具每一次动作都显得粗暴而生硬，玉径被骤然撑开时产生的锐痛，就像把一颗颗钉子敲入她体内一样。她甩动着头似乎在哀求韦小宝能停下来，可是压抑了很久的韦小宝已经变成了一只饥渴的野兽，根本不会怜香惜玉到放弃口中的美艳“大餐”他把全身的力气都集中到了龟头上，深吸了一口气后挺起下腹向前猛刺过去。雷鸣电闪的一刻后，他清楚的感觉到肉棒上传来了一阵突破重围的舒畅感，肉棒突的刺入了一大半。
　　接着伴随蒋文丽的一声惨叫，韦小宝的肉棒用尽全力地猛然一插，整根又粗又长又硬又壮的肉棒尽根没入美艳熟妇的那又紧又窄的柔软的嫩穴中。韦小宝无比的兴奋起来，“嘿嘿，终于将这个花朵一般的美寂寞熟妇冲刺了！冲刺真是畅快无比的爽事。”
　　韦小宝兴奋自豪地在心中告诉自己。
　　他只觉一层层温暖的嫩肉紧紧档的包围住肉棒，透明液体从紧插嫩穴的肉棒周围浸了出来……韦小宝看着身下那晶莹玉瑕般的美人大喊了一声“好爽！”
　　他已深深地进入绝色美熟蒋文丽那美丽圣洁的身体内，那根“大肉钻”已硬梆梆而火热地塞满蒋文丽那娇嫩紧窄无比的美熟嫩穴。想着缮身下这美的不可方物的尤物那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由于“初容巨物”而被迫张开，艰难地包含着自己那粗大无比的肉棒，真感到征服美熟之乐实在无穷无尽。
　　秀美清纯的蒋文丽被他这一“刺”一阵撕裂般的疼痛从下身传来：“啊──”美丽的寂寞熟妇发出一声撕心裂肺的惨叫，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过韦小宝的背部。
　　“痛啊！住手！”
　　她激烈的摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前。第一次的交合，加上没有充份的润湿，美丽的寂寞熟妇的美熟嫩穴显得狭窄异常，韦小宝粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，他那命根子笔直地用力插到美丽的寂寞熟妇秘道的最深处，肉棒将美丽的寂寞熟妇鲜嫩的秘道完全贯通了，撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。
　　韦小宝的龟头在神秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡。从来没有给如此巨大的鸡巴进入过的宫殿打开了，迎进了它的第二们光顾者。
　　高贵典雅、清丽脱俗的蒋文丽芳心羞愤莫名，她从来没想象过自己会被韦小宝这样的进入，她猛力地挣扎、扭动，想将体内那粗大的大肉棒赶出她那那神圣的禁地。韦小宝一面体会着她的挣扎而引起的美妙磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在蒋文丽那因羞辱而火红的桃腮边，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道：“阿姨，别费劲了，再怎幺样，就算我放开你，我下面那东西还不是已经进入过你里面了，操过你了啦？嘿……嘿……”
　　这一番话彷佛击中了要害，蒋文丽芳心羞愤交加，她羞愤地觉得，就算现在有人来救了她，但她已经被“玷污”了――她那神圣不可侵犯的禁区已被占领、侵犯过了……她的挣扎渐渐放松了下来，痛苦浮上心头。
　　当她的反抗渐渐静止下来。他紧盯着蒋文丽那因羞辱和绝望而变得苍白的秀丽玉容，开始用力地抽动着被她又紧又窄的阴道紧紧箍住的肉棒……
　　随着大肉棒从蒋文丽体内拔出，不等肉棒完全退出腰下一发力，又浇将它笔直地插到蒋文丽秘道的最深处，因为用力的缘故，龟头撞击在光滑的宫颈口上，韦小宝清晰地感觉到了蒋文丽的蜜壶因此而产生的震颤。他又将肉棒往外拔出了一点，更加用力地向内插入。
　　他要征服这个平素高不可攀、典雅高贵的大美女的肉体。韦小宝不由得紧紧抱住蒋文丽雪白的臀部，起劲地抽送起来。龟头一下接一下的撞在鲜嫩的花芯上，曲张的肉棒血管摩擦着蒋文丽细嫩的照粘膜发出了淫糜的声音。
　　她的臀部被韦小宝上下左右的摇动着，他顺着美丽的寂寞熟妇摆动的节奏，一次次把阴茎塞入最深处美丽的寂寞熟妇平躺在单人床上，洁白的双腿张开，屈曲地固定在韦小宝的身前。下身的剧痛令她生不如死，轻微的活动都会带来无法受的痛楚，在极度的惊栗和痛苦下，美丽的寂寞熟妇身体就像是冰封的一样。
　　那巨大的肉棒还在体内不停地翻腾滚绞着，每一次的扦插和提拔，都加重着疼痛的程度。“求……求求……你……不……不要再膊插的那幺用力……了，真的……很痛……痛！”
　　高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，美丽的寂寞熟妇的双手紧紧抓在软垫上，连指节都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有胸部剧烈的起伏着。韦小宝还是没有说话，他用他的阳具，继续蹂躏糟踏着美丽的美艳熟妇柔弱的娇躯。




　　正文第二百六十五章：文丽送怀八

　　美丽的寂寞熟妇感到体内肉棒的运动越发的纯熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，美丽的寂寞熟妇就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，美丽的寂寞熟妇于是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。
　　美丽的寂寞熟妇尽管还在微弱的作着反抗，可是在旁人看来不过是身体的剧烈颤动而已。韦小宝的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的双热乳，舌头也深入到她的口中四处的舔食。美丽的寂寞熟妇白皙的胴体上中下都处在了韦小宝的控制下，更加的动弹不得。
　　很快，她的肌肤已变得白里透红，乳间也渗出了细密的汗珠。除了喘息和呻吟的声音外，美丽的寂寞熟妇只得任这矮壮中年男人摆布自己白皙的胴体。反复的抽插下，美丽的寂寞熟妇的伊甸园溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。
　　美丽的寂寞熟妇彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入韦小宝粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了刺激。韦小宝很快为身下的美娇娘变换了体位。他将美丽的寂寞熟妇翻转身，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。他仔细地看着高高翘起的浑圆雪臀，用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间的桃园，然后从后面继续着抽插动作。
　　美丽的寂寞熟妇新鲜美丽，充满生机的裸裎胴体，最终逃不过被玷污的结局。就在美丽的寂寞熟妇痛苦的哀鸣声中，韦小宝加大了两人身体间的压力，肉棒不再回退，而是紧贴在美丽的寂寞熟妇光滑的宫颈口上，韦小宝更加狂猛地在美丽的寂寞熟妇那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……刺痛过后，一种愉悦而舒心的快感从那紧紧缠夹着硬梆梆的“肉钻”种周围的嫩穴膣壁传来，流遍全身，直透进芳心脑海，那种满满的、紧紧的、充实的感觉，那种“肉贴肉”的火热的紧迫感，令蒋文丽忘记了冲刺之痛、落红之苦，代之而起的是强烈的肉欲情火，美丽纯洁、清纯绝色的蒋文丽娇靥羞得火红，玉体又酥又麻，秀美艳丽的小尤物痴迷地享受着这种紧胀、充实的快感。
　　下身深处越来越麻痒万分，需要更强烈、更直接、更凶猛的肉体刺激。美丽的寂寞熟妇感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的一阵娇酥麻痒般的痉挛，美熟那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入嫩穴最深处的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　韦小宝一下又一下地不断顶插令美丽的寂寞熟妇连连娇喘，本已觉得玉胯嫩穴中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入幽深嫩穴中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实胀大滑嫩阴壁，更加深入窄小的美熟嫩穴内。在美丽的寂寞熟妇的体内，不断地感受到美熟嫩穴的温暖和压力。韦小宝一边抽送一边用龟头研磨挤压嫩穴壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。
　　随着他无情的挤压和有节律的上下抽送，美丽的寂寞熟妇的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起他越来越猛烈的抽插，蒋文丽鲜嫩白皙的身子几乎和蜜壶一样震颤起来。
　　两片粉红色的玉门早已因为强行的挤压而变得通红和绷紧，细圆的花园口被巨大的肉棒极大的撑开了，细嫩的粘膜因为肉棒的抽插，时而苍白时而通红，他强行进入时大量透明的爱液，顺着花园口一直流到雪白的大腿两旁。慢慢滴到了床上，胴体已蒙上层香汗的美寂寞熟妇失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，现在的她完全浸溺在性爱的快感中，无论身心完全被韦小宝高超的做爱技术和耐力所征服了。
　　“唔……唔……嗯……唔……”
　　她羞涩地娇吟嘤嘤，雪白柔软、玉滑娇美、一丝不挂的美丽女体火热不安地轻轻蠕动了一下，两条修长玉滑的纤美雪腿微微一抬，彷佛这样能让那“肉钻”更深地进入她嫩穴深处，以解她下身深处的麻痒之渴他前后有节律地运动着，帮助肉棒一遍遍的开垦着富饶而新鲜的土壤，美熟嫩穴的紧迫极大的增加了韦小宝的刺激感。他将蒋文丽挺拔晶莹的美乳捉在手中不停地搓揉，嘴巴则深深的亲吻着蒋文丽秀美得超尘脱俗的美靥，同时凌虐着身下的温香软玉。
　　蒋文丽的身子似乎也产生出了反应，不但爱液越来越多，全身都变得松软和顺从，莹白的肌肤在瞬间似乎也光彩明艳起来。她已不再是一个多小时前天真的熟妇了，韦小宝被这清纯娇羞的可人儿那火热的蠕动、娇羞晕红的丽靥以及蒋文丽那越来越勃起硬挺的稚嫩“花蕾”――美艳熟妇美丽可爱的娇小蓓蕾惹得欲火狂炽，那深深塞进蒋文丽下身深处的阳具轻轻抽动起来。
　　“唔……唔……唔……啊……你……啊……唔……唔……唔……”
　　蒋文丽被这强烈的抽插刺激得淫呻艳吟，不由自主地挺送着美丽雪白、一丝不挂的娇软玉体，含羞娇啼。美貌清纯的绝代佳人那吹弹得破般雪白娇嫩的绝色丽靥被肉欲淫火胀得通红，娇柔温婉的美熟芳心虽羞涩万般但还是忍痛配合着他的抽出、插入而轻抬玉股雪腿、柔挺轻夹。
　　韦小宝逐渐加快节奏，那硬梆梆的“大肉钻”在蒋文丽的下身进进出出，把美貌绝色的小佳人蒋文丽钻“得娇啼婉转、欲仙欲死，一股股粘稠淫滑的美熟”花蜜“流出美貌清纯的绝色佳人小蒋文丽的下身”花谷“韦小宝更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色美艳熟妇那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……他巨大的肉棒，在美艳熟妇天生娇小紧窄的嫩穴中更加粗暴地浇进进出出……肉欲狂澜中的美艳熟妇只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己嫩穴深处冲刺，粗壮骇人的”它“越来越深入她的”幽径“越刺越深……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　随着韦小宝越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到熟妇体内那从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的子宫中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次美丽的寂寞熟妇感觉到男人那硕大的滚烫龟头好象触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
　　蒋文丽不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红韦小宝肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将美丽的寂寞熟妇奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。美丽的寂寞熟妇则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。
　　只见她狂热档地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。他的阴毛已完全湿透，而美丽的寂寞熟妇那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、嫩穴口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　韦小宝粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入美丽的寂寞熟妇体内，他的巨棒狂暴地撞开美艳熟妇那天生娇小的嫩穴口，在那紧窄的嫩穴“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着美丽的寂寞熟妇体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的美艳熟妇的嫩穴内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　美貌绝色的清纯美熟芳心轻颤，感受到了那玉体最深处从末被人触及的“圣地”传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，美熟那稚嫩娇软的羞涩“花芯”含羞轻点，与那顶入嫩穴最深处的男性阳具滚烫龟头紧紧“吻”在一起…
　　美丽的寂寞熟妇整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，美丽的寂寞熟妇娇躯奋力的迎合韦小宝的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。
　　韦小宝又不失时机好好奖励了她一番，他吻住美丽的寂寞熟妇柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得美丽的寂寞熟妇娇躯连颤，瑶鼻轻哼。
　　韦小宝的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑给他这样淫邪的撩逗、玩弄，美丽的寂寞熟妇又羞又痒，她的娇躯在他淫邪的吻吮下阵阵酸软，不知不觉中仰躺在了小圆桌上。
　　也不知什幺时候，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望他吻得更深一点。韦小宝一直将美丽的寂寞熟妇吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，他这才抬起头来，吻住美眸轻掩的美丽的寂寞熟妇那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　韦小宝俯身吻住美丽的寂寞熟妇那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见美丽的寂寞熟妇一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让韦小宝得逞看着蒋文丽强忍的模样，韦小宝心中起了一股变态的虐待心理，将下肉棒缓缓的退出，直到玉门关口，在那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐p麻感，刺激得蒋文丽浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得蒋文丽一阵心慌意乱，在韦小宝的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着韦小宝的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着韦小宝的肉棒能快点进到体内。
　　尽管早已被体内的欲火刺激得几近疯狂，但是蒋文丽却仍是双唇紧闭，死命的紧守着一丝残存的理智，不愿叫出声来，韦小宝更加紧了手上的动作，嘿嘿的对蒋文丽说：“美人，别忍了，叫出来会舒服点。”
　　看到蒋文丽犹作困兽之斗，突然间，韦小宝伸手捏住蒋文丽的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知韦小宝猛一沉腰，胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得蒋文丽不由自主的“啊……”的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。
　　眼看蒋文丽再度叫出声来，韦小宝更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好！”
　　羞得蒋文丽无地自容，刚想要闭上嘴，韦小宝再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时韦小宝再度吻上蒋文丽那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香舌，蒋文丽虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让韦小宝入侵的舌头得逞，见到蒋文丽如此，韦小宝开始挺动胯下肉棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得蒋文丽全身p酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和韦小宝入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。




　　正文第二百六十六章：文丽送怀九

　　眼见蒋文丽终于放弃抵抗，韦小宝再次狂吻着蒋文丽的檀口香唇，美丽的寂寞熟妇最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，韦小宝舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的美艳熟妇香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住美丽的寂寞熟妇那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……美丽的寂寞熟妇樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”美丽的寂寞熟妇娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将如霜推入淫欲的深渊，只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住韦小宝的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和韦小宝的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着韦小宝的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在韦小宝的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住韦小宝的身体，随着韦小宝的抽插，自秘洞中缓换缓流出的淫液，凭添几分凄艳的美感，更令韦小宝兴奋得口水直流。
　　韦小宝非常满意今天自己的表现，他得意洋洋地看着蒋文丽在身下婉鬃转挣扎，淫浪呻吟，心里是说不出的痛快。这个俨若仙子的美人令他感受到了从来没有到达过的、销魂蚀骨至极的感觉。
　　美人经过了自己一夜蹂躏后嫩穴依旧紧密如处子，而且她还能主动地扭摆着屁股迎接肉棒的屠戮，大肉棒在肉穴有节奏地抛摔摇曳中几次都险些将精液射了出来。“
　　这是个怎样的尤物？“
　　韦小宝心里一片茫然。
　　但他管不了那幺些了，男人要的不就是快感吗，只要她能给自己带来高潮就不枉此生韦小宝在美寂寞熟妇的嫩穴内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物美丽的寂寞熟妇不断送向男女交欢合体的肉欲高潮＃，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶。娇啼婉转中的美丽的寂寞熟妇真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，娇美清纯的美丽美艳熟妇花靥羞红，芳心娇羞欲醉，樱唇娇啼婉转…韦小宝就让肉棍紧紧地顶在美艳熟妇的嫩穴中，用龟头轻顶美艳熟妇的阴核，他用力一顶，“嗯……”
　　美艳熟妇蒋文丽娇媚呻吟……
　　他连连轻顶，美艳熟妇连连娇喘……娇美清丽的美艳熟妇蒋文丽本已觉得玉胯嫩穴中的肉棍已够大、够硬的了，可现在美艳熟妇芳心感到那顶入自己幽深嫩穴中的火热肉棍越来越大，也越来越硬，更加充实、紧胀着滑嫩的嫩穴，也更加深入幽暗深遽、狭窄娇小的美熟嫩穴内……
　　在他的连连触顶下，美艳熟妇“花芯”含羞带露，阴核轻颤……经过几百下疯狂而有力的抽插、冲刺，终于，他深深地顶入蒋文丽的嫩穴最深处……
　　巨大的男性阳具把貌美如仙的绝色美艳熟妇那紧窄娇小异常的嫩穴玉壁的每一分空间都塞得又满又紧，硕大浑圆的滚烫龟头紧紧地顶住了清纯可人的美艳熟妇嫩穴深处那娇羞初绽的柔嫩的美熟的阴核，蒋文丽那敏感至极的美熟阴核被顶到，不由得一声哀婉悠扬的娇啼，第一次与韦小宝体交媾，就尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，刚刚还是一个清纯可人的娇羞美熟的身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺激，蒋文丽昏晕过去了……
　　他经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，早就已经欲崩欲射了，再给她刚才这一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身嫩穴壁内的嫩肉狠命地收缩、紧夹……弄得心魂俱震，他迅速地再一次抽出硕大滚烫烫的火热阳具，一手搂住蒋文丽俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住她柔若无骨、盈盈一握的纤纤细腰，下身又狠又深地向蒋文丽的玉胯中猛插进去……
　　粗大的阳具带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热地刺进蒋文丽的嫩穴――直插进美艳熟妇早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热嫩穴膣壁内，直到“花心”深处，顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯怯的稚嫩阴……
　　硕大浑圆的滚烫龟头死命地顶住美艳熟妇的阴核一阵令人欲仙欲死地揉磨、跳动……一股又浓又烫的粘稠的阳精淋淋漓漓地射在那饥渴万分、稚嫩娇滑、羞答答的阴核上，直射入美艳熟妇那幽暗、深遽的子宫内。
　　这最后的狠命一刺，以及那浓浓的阳精滚烫地浇在蒋文丽的娇嫩阴核上，那火烫的阳精在美艳熟妇最敏感的性神经中枢上一激，清纯娇美的美艳熟妇再次“哎”的一声娇啼，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘栽在他股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住他的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从“花心”深处的子宫猛射出一股宝贵神秘、羞涩万分的美熟阴精玉液。
　　“喔”蒋文丽美丽赤裸的雪白玉体一阵痉挛般地抽搐、哆嗦，花靥羞红，桃腮娇晕，娇羞无限。汹涌的阴精玉液浸湿了那虽已“鞠躬尽瘁”，但仍然还硬硬地紧胀着她紧窄嫩穴的阳具，并渐渐流出嫩穴口，流出“玉溪”，湿濡了一大片洁白的床单。他那渐渐开始变软变小的阳具慢慢地滑出了蒋文丽的嫩穴。云收雨歇，一个美貌绝色、清纯可人、温婉柔顺的绝代佳人终于被韦小宝给冲刺了。
　　“唔”，蒋文丽绝色娇靥羞红着一声满足而娇酥的无奈叹息。第一轮床事结束后，蒋文丽的喘息声渐渐平复，但脸上那动人心魄的红晕也未曾退去。她的肉体依然柔软温暖，娇嫩的皮肤上仍有细细的香汗。
　　韦小宝黝黑精壮的裸体仍迭压在美女那洁白嫩滑的娇躯上，蒋文丽和那个还压着她一丝不挂的赤裸玉体的韦小宝沈浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中……
　　蒋文丽还在低低地娇喘，洁白嫩滑的娇躯像是一朵绽开的鲜花，如此清新，动人，云雨高潮后全身玉体更是香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，秀丽俏美的小脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火。
　　蒋文丽性交后那丽色娇晕，娇羞无限，美艳不可方物的多情清纯的大眼睛楚楚可怜，不知所措。休息了好一会儿的他从蒋文丽一丝不挂的娇软玉体上翻下来，一只手在蒋文丽羊脂白玉般光滑玉嫩的雪肤上轻柔地抚摸着，另一只手绕过美艳熟妇浑圆细削的香肩，将蒋文丽那仍然娇柔无力的赤裸玉体揽进怀里，同时，抬起头紧盯着蒋文丽那清纯娇羞的美眸，一看到这样一个千娇百媚的绝色佳人，国色天香、温婉柔顺的绝代尤物已被自己彻底的占有和征服，他不禁飘然欲醉，那种舒爽真是美得难以形容。韦小宝清晰的听见那剧烈的心跳声，不禁意犹未尽的又开始对她动手动脚。
　　一只手抚着她的乳房，另一只手挤到了她的两腿之间。此时的蒋文丽身上再也找不到骄傲凌人的样子，脸上挂着两串悲痛可怜的清泪，下体传来的疼痛让美艳熟妇感觉到了刚刚的疯狂。
　　美丽的寂寞熟妇纤手轻轻撑在桌边，想要撑起自己身子来，偏偏却是一用力就全身发酸，每一寸肌肤都好象还没休息构够似的，四肢都使不出力来，腰间、股内尤其酥软酸疼，在提醒了她已被韦小宝享受过了了。但身旁的韦小宝并没给她太多的思考的空间。
　　被自己破苞蹂躏后泄身的美人，瘫软如泥的腿大叉着仰躺在床上，嫩穴中流出精液和淫水的混合物，不停颤抖的雪白肉体以及一开一合的阴唇中缓缓流淌的泡沫。韦小宝心中有着无限的骄傲，真真是美景良辰，人间天堂无过于此了！
　　韦小宝躺在蒋文丽的身边，侧着身用两只贼一般的眼睛看着身边的尤物，只见美人美眸轻合，柳眉微皱，娇软无力地玉体横阵在床上，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，惹人怜爱。
　　韦小宝见一番云雨过后的熟妇更是美艳绝伦，下面的刚软下来的命根子不由迅速地硬硬的翘了起来。他紧搂住蒋文丽光洁柔滑的赤裸玉体，略一用力，就将蒋文丽娇软美丽的胴体翻了过来，再次翻身压在了蒋文丽洁白嫩滑的娇躯上去，韦小宝很有经验地骑在她身上，一只手用力的揉着蒋文丽的一对粉嫩的椒乳。
　　另一只手扶着自己黑黑的老棒插向身下美艳尤物那嫩嫩的桃花洞口，前面的冲刺过程中留下的爱液起到了润滑的作用，韦小宝的粗大的老棒很顺利地就再次挤进了美女那依然涩涩的嫩穴中。才定下神来的首次交欢后的美丽的寂寞熟妇是那幺的娇弱无骨，韦小宝不由的又紧紧的搂住了蒋文丽……。
　　韦小宝紧紧的拥抱着蒋文丽，两人朝暮的相思苦，仿佛要借着深拥、热吻才得以化消。两人忘情的拥抱、忘情的热吻、忘情的爱抚着……
　　此时两人的情欲，就像干柴投于烈火，一发不可收拾。就跟在梦境里一样热吻爱抚、一样衣带渐宽、一样激情挑逗……两人的爱欲缠绵。
　　或许是久旷的情欲、或许是失而复得的喜悦、也或许是积闷哀怨的宣泄……蒋文丽竟然弃女性应有的矜持，不再含羞带怯的处于被动。她，就像正在发情的母兽、更像风尘中的妓女荡妇。
　　韦小宝仰躺床上，蒋文丽手扶着韦小宝充胀挺翘的玉棒，低头含住龟头，“啧！啧！啧！”
　　或吸吮、或舔逗、或轻磨……就像平常在品萧奏曲壹般，逗得韦小宝既惊讶她的热情、又舒爽于她的挑情。韦小宝只有双手插入蒋文丽披散的秀发中，抱住她的头，自己却是闭目昂首喘着、哼着、颤抖着。
　　蒋文丽跨坐在韦小宝的一只大腿上扭动着下身，让整个阴户在韦小宝的大腿上来回的磨擦着，滚滚而流的爱液，把韦小宝的大腿湿润得又滑又亮。蒋文丽的嘴里虽然塞着肉棒，却从嘴角的缝隙里发出“嗯！滋！嗯！滋！”
　　的声响，奏出一首缠绵、诱人的春光曲。
　　蒋文丽尽量张大樱桃小嘴，让韦小宝粗大的肉棒紧撑自己的嘴唇，“噗嗤！”
　　蒋文丽将肉棒全根吞噬，直到龟头顶到喉咙，自己觉得嘴里被肉棒塞得满满的，然后用力吸吮，似乎要把韦小宝的精髓、内脏，全部经由肉棒吸出来一般。
　　韦小宝觉得有一股强大的吸引力，正在吸吮着肉棒，一股痉挛的感觉从阴囊升起，真是舒爽难喻。韦小宝睁眼看着蒋文丽淫荡的模样，看着蒋文丽拱起的背臀白晰无暇，宛如晶瓷琢玉一般；看着蒋文丽胸前的双峰，虽然是倒挂着却没下垂之相，依然是挺立着，只是微微颤动着，让汗珠随着胸口、乳根、丰肉、蓓蕾……滴下。
　　蒋文丽觉得阴道里一阵阵的p麻、舒畅越来越明显，使得自己也越来越激动。不觉中蒋文丽磨动下体的动作也越来越快，吞吐玉棒的频率也越加速，握着肉棒的手更是忙碌的套弄着……韦小宝忍不住这种极度的快感，勉力的把头向后昂，嘴里哼叫着：“啊！啊！啊！……”，随即“嗤！嗤！嗤！”
　　一股股浓精激射而出，全射在蒋文丽嘴里。
　　正处于激情中的蒋文丽，突然感到韦小宝的肉棒一阵跳动、膨胀，随即一股腥充满嘴里，嘴里涨满了精液，“咕噜”蒋文丽不自主的吞下一大半，不禁抬头一看，看到韦小宝的肉棒沾满了浓稠乳白的精液，龟头的马眼上还汨汨流出一点余精。又一抬头，看到韦小宝正用满足、舒畅、感激、爱怜的眼神看着自己。




　　正文第二百六十七章：文丽送怀十

　　韦小宝撑起身子坐卧起来，看到蒋文丽微开的樱唇，从嘴角正流出自己的精液顺着下巴滴在育丰乳上，又滴在肉棒旁、小腹上……韦小宝伸手抱住蒋文丽，亲舔蒋文丽的脸颊，亲舔蒋文丽的红唇，以及流在蒋文丽嘴边的精液。
　　韦小宝跟蒋文丽双双并靠着床头，蒋文丽把头斜靠在韦小宝的肩膀，等待着激情慢慢消退。韦小宝伸手在蒋文丽的背后、丰乳上轻轻的抚揉着；蒋文丽也是握着韦小宝正在消退、融软的肉棒，轻轻的拨弄着。
　　蒋文丽用嘴把韦小宝的嘴吻住，两人的情欲再度升高，肉棒跟阴户又处与随时待命的状况。蒋文丽一翻身，跨在韦小宝的下身处，扶着韦小宝的肉棒对着蜜洞口，沉身便坐下去，“噗滋！”
　　肉棒应声而入。
　　“啊！”
　　蒋文丽忘情、莽撞，竟然扶着韦小宝的双肩，腰身一上一下的套弄着……韦小宝看着蒋文丽微微弹跳的香艳玉乳双峰，低头一口含住了……
　　这种既柔情、又疯狂的福份，只觉得全身有如虫蚁在骚爬，甚至还躜进内脏、骨髓里，真是神神销骨蚀，难以忍受，而：“呵呀…唔嗯…阿姨…啊呀…舒服…”
　　地叫着。
　　当然，这种肌肤的磨擦，也勾起了蒋文丽微无限的淫欲，让她仿佛淫乱又疯狂的荡妇一般，一会儿以阴户上的绒毛刷着韦小宝的大腿；一会儿握住韦小宝的肉棒急速地套弄着，还时而以唇舌舔吸着龟头。
　　“啊嗯…阿姨…啊呀…这…这…这样…弄…我会…受不…啊啊啊……”
　　说时迟，那时快，韦小宝只觉得腰眼一麻，阴囊一酸，一股股浓精便激射而出。她微不知是闪避不及，或者根本就不躲，只见乳白色的精液沾在她的唇边、脸颊、发鬓。
　　蒋文丽微只是微微一怔，便继续伸着舌尖，仔细地舔拭着肉棒上残留的精液，仿佛那是世上最珍贵的佳肴美味，而尝得啧啧有声。使得韦小宝的肉棒在发泄后，还来不及松软，便又被逗得坚硬起来。
　　蒋文丽微一见肉棒又挺翘着，便童心未泯地抓着它摇晃着，说：“你…今天真是神勇，一泄之后仍然屹立不摇…让我身难以自忍…”
　　说着便分腿跨坐上去，手扶肉棒对准淫穴口，一沉身，肉棒尽根滑入。
　　“啊啊…嗯…呀…”
　　两人不约而同地呼喊着。那种强劲的顶撞，与饱满充实的感觉，舒畅得让蒋文丽微有一种摇摇欲坠的晕眩；尽根而入的箍束，让肉棒仿佛被一团热火裹住，既像被挤压、咀嚼，又像被抚慰、吸吮，让韦小宝觉得全身的骨头都p散掉了。
　　蒋文丽微仿佛骑在一匹难驯的野马，驰骋在颠簸的石路上，身体不停地起伏、摇晃着，虽然娇喘急遽，却毫无倦容；虽然披头散发，却更添媚态。
　　“…缩腹…扭臀…含、吸、磨、摇、吞……”
　　蒋文丽微在意识逐渐模糊中，取悦于男人的口诀却隐约浮现脑海，仿佛催眠似的让她不由己地依言做了起来：“…这不但会让男人疯狂…自己也会很快乐…”
　　“啊嗯…啊嗯…呼呼…阿姨…喔喔…我…受不了…喔喔…又来…啊啊…”
　　韦小宝经不了蒋文丽微两轮半的动作，一股股浓精在阵阵的抽搐中，又急射而出：“…唔喔…嗯嗯……”
　　蒋文丽微的淫穴里，被滚烫的精液冲刷得全身阵阵寒颤，随着高潮的来临，阴道壁也跟着急遽地蠕动起来，再加上全身痉挛式地僵直，更使得淫穴把肉棒夹得更紧、更密，这种紧密得有如捆绑的缠绕，以及如满而溢的充实感，正是交欢中最愉悦，最令人向往的滋味。
　　韦小宝看着蒋文丽容姿艳丽。让韦小宝激动得不顾一切地将她紧拥、深吻，嘴里喃喃道着混浊的语声：“…阿姨…想煞我…了…阿姨…”
　　也许，此刻的只字半语都是多余的；或许，只有身体紧密贴合、耳鬓厮磨、手抚腿缠、、的肢体动作，才能略尽表达内心的感受。
　　蒋文丽的身体更成熟，她的双峰更丰腴、挺耸，也让她的阴毛更乌亮茂盛。韦小宝详视着这副曾经熟悉的胴体，只觉得她变得更令人无法抗拒，更令人爱不释手。
　　韦小宝贪婪地揉捏着丰乳，蒋文丽却娇柔又淫荡地呻吟道：“…亲它…舔吸…我要……尽力吸…它…”
　　说着，还伸手握住韦小宝挺硬的肉棒套弄着。
　　蒋文丽从昔日的娇羞怯涩，转变得如此淫荡的主动，虽然让韦小宝微为一怔，但在这激情的时刻，却也不容韦小宝多想。韦小宝仿佛被温柔所催眠，立即含住蒋文丽乳峰上胀硬的蓓蒂，吸将起来。
　　韦小宝似乎是使出浑身解数地挑弄着蒋文丽，韦小宝含着她的乳房，或舔吸、或舌挑齿磨，还以手掌指或揉、或搓地逗弄着她的阴户蜜穴。
　　蒋文丽握住肉棒的手，更是灵活像蛇蟒般地缠绕着，时而紧箍，时而轻抚，有时还以指尖在龟头上磨转着，让韦小宝觉得，仿佛有一股股电流般的p麻，不断地传输入身，直逼脑髓。
　　在充满激情、淫荡的爱抚中，两人的淫欲似乎窜升到最高点，两人的内心却如熊熊烈焰，温热得让韦小宝们汗流浃背。此时，性器官的接合似乎已是水到渠成，顺理成章之事。韦小宝只微微移动身体，蒋文丽便有默契地分叉双腿，准备迎接肉棒的进入，让两人的肉体、心灵再度合而为一。
　　韦小宝跪坐在蒋文丽的腿间，双手托扶着她的臀部放置在韦小宝腿上。如此一来，蒋文丽的阴户蜜洞不但一览无遗，更是门户大开地让韦小宝的龟头顶触着穴口，藉由蒋文丽的喘息牵动着，也使得穴口正在微微地开阖着，仿佛急切地在招唤着肉棒快快进入一般。
　　无需大幅的动作，韦小宝只消扣近蒋文丽的腰身，肉棒便缓缓地挤进淫穴里。韦小宝低头俯视着外翻的阴唇，看着自己的肉棒被吞噬般，一分一寸地消失，这种感受真是既奇异又淫荡。
　　“…嗯呀…好舒服…啊啊…温郎…好涨…”
　　蒋文丽双手直伸过顶，抵住床头，让身体尽量向韦小宝身上凑、扭动，好让肉棒插得更深、磨擦范围更广：“…嗯…这样…让…啊啊…好舒服…喔喔…”
　　韦小宝看着蒋文丽泛红的脸颊，媚眼如丝、吐气娇吟；全身柔若无骨，有如水蛇般地扭摆着；胸脯上的肉垒，更活像灌满的水袋，滚转翻腾。韦小宝又看着进出在淫穴中的肉棒，因沾着蜜穴里外的淫液，而显得晶亮若钢，这种视觉上的满足，仿佛更胜于肉体的舒畅。
　　“…喔喔…嗯…再…再…来…啊呀…唔嗯…”
　　蒋文丽娇媚、急促的喘吟，仿佛在催促着韦小宝的动作，让韦小宝不由自主地耸动臀股，使肉棒做着更急遽的长抽急送，而且每次的深入，都重重地撞击着阴道壁的尽头。
　　春情泛滥、淫欲高涨的蒋文丽，在肉棒有力的冲撞下，淫穴里有如冬雪乍融，化水潺流。虽然，身体有如晕眩般的脱力，但仍然使尽最后的一点力道，弓腰挺身坐在韦小宝的腿上，以身体的重量逼使肉棒全根尽入，满塞在淫穴里，以迎接她那即将如爆的高潮。
　　韦小宝刚顺手一拉蒋文丽上仰的娇躯；又借势俯首噙含着她的乳尖时，便觉得龟头仿佛硬生生地挤入一个更狭窄、更温热的空间，不但紧夹着，也在蠕动着，刺激得韦小宝p痒入髓，最后的泄身已是弓拔弩张，一触即发。
　　“…啊啊…啊啊……我…啊啊…来…啊啊…来啦…啊啊…”
　　她在零乱又火急的喘息中甩动散发，全身不由已地抽搐着、激颤着，呻吟的声音已变成沙哑的嘶喊：“…啊呀…哼嗯…要死…了…啊啊…飞了…喔喔…嗯…”
　　这时，韦小宝也压抑不住欲爆的情绪，在肉棒受到阵阵暖流围绕时，一股股的浓精倾泄而出，嘴里也荷荷喘道：“…啊啊…喔嗯…惠…兰…韦小宝…哼哼嗯…也…好舒…啊啊…服…啊…受不…了…啊嗯…”
　　也许，无须口传，彼此便能从紧拥得水泄不通的搂抱中，互相感受到对方的激动与深情。也仿佛意犹未尽地不舍得分开，而藉由深吻、爱抚，逐渐平复彼此的情绪。
　　蒋勤勤回到家里，家里已经是黑黑的一片了，打开灯，蒋勤勤看到吴玉婷和蒋雯丽的房间的门都是紧闭着的，看到这里，美艳熟妇还以为是她们之间的事情已经谈完了，所以也回到了自己的房间里，只是这个美艳熟妇没有想到，此刻，自己的小情人，自己侄女末来的丈夫，正搂着自己的姐姐，自己侄女的母亲，在那里呼呼大睡呢。
　　五点钟，韦小宝睁开了眼睛，看着还在自己身边熟睡着的美艳熟妇，刚刚虽然已经是两番大战了，但是韦小宝却觉得有些意尤末尽，现在看到蒋雯丽如同海棠春睡的娇懒的样子，韦小宝又一次的兴奋了起来。
　　此刻在韦小宝眼前的，是蒋文丽那玲珑有致的身裁、细润白晰的肌肤、姣美娇媚的芳颜、高耸肥嫩的乳房、盈盈一握的纤腰、丰满突出的臀部，韦小宝想难道蒋文丽不知道她这姿势对韦小宝来说是多么的刺激，肉棒已经硬梆梆地挺立！
　　似乎心有灵犀一样的，蒋文丽睁开了双眼，在看到韦小宝正在打量着自己以后，蒋文丽不由的嫣然一笑，接着蒋文丽拉起韦小宝的手放在她的脸颊上，她疼惜般的轻轻的磨擦着，接下来所发生的韦小宝想韦小宝永远也忘不了！
　　因为蒋文丽慢慢的低下头，她先亲了亲韦小宝的额头后，再亲吻韦小宝的嘴，接着蒋文丽在韦小宝耳边说：“小宝，你知道吗？文丽好爱、好爱你，你看文丽刚刚又想着你泄了！”
　　蒋文丽拉着韦小宝的手放到她的双腿之间，接着说：“你是文丽的，我一个人的！”
　　说完后，蒋文丽将韦小宝的手放进她的内裤里，一时之间，韦小宝的手传来蒋文丽嫩穴上的灼热和湿滑！一会后，蒋文丽又亲了亲韦小宝的额头，然后她就吻韦小宝！
　　蒋文丽拉着韦小宝的手抚摸着她自己的乳房，同时也用着手在韦小宝身上轻抚着！趴在韦小宝身上亲吻着韦小宝胸口的乳头，手也伸到韦小宝坚硬的大肉棒上轻轻的抚摸着！
　　韦小宝眯着眼睛看着蒋文丽时，深深的觉的蒋文丽不论是身材、谈吐、风韵各方面都是女人中的女人，韦小宝放松全身准备享受蒋文丽所带给韦小宝激情的侍奉。
　　她拉着韦小宝的手来到她早就裸露出来的乳房上，透过手指的触感，韦小宝可以清楚的感觉到蒋文丽乳房的柔软，接着蒋文丽用韦小宝的手指轻轻触摸着她的乳头，同时她也趴在韦小宝的耳边说：“小宝！你知道吗？我好爱你喔！我好想要你喔！”
　　韦小宝继续装睡享受着，慢慢的，韦小宝感觉到蒋文丽乳房上的乳头硬挺起来了！“你看！我的乳头因为你硬起来了！”
　　说完后，蒋文丽爬了起来，双脚分别跪在韦小宝身旁，接着她将胸前丰满的乳房挺向韦小宝的面前！让眯着眼睛的韦小宝，更是冲动的想用双手捉着蒋文丽的乳房！
　　同时也看清楚蒋文丽的乳房是如何的硕大！更要命的是，蒋文丽接下来竟然将乳头放在韦小宝的嘴唇上，她用着她硬挺的乳头磨着韦小宝的嘴唇说：“啊…小宝…含着我的乳头吧……用嘴含着它吧！”




　　正文第二百六十八章：文丽送怀十一

　　蒋文丽很快的就往下移了，蒋文丽亲了亲韦小宝后，她趴在韦小宝身上开始亲吻着韦小宝的乳头。蒋文丽亲吻韦小宝的乳头好一会后，又继续的往下，当蒋文丽来到韦小宝的跨下时，韦小宝几乎可以听到蒋文丽是用尖叫的叫出口说：“哇！…好大的肉棒喔！”
　　刚刚才接触过肉棒的小嫩穴已经湿淋淋了吧！蒋文丽内心的欲火已经到了不可收拾的地步，只听小嘴儿里轻叹了一声，媚眼里射出欲念的火花，耐不住的春心荡漾煎熬，她伸出颤抖着的小手，当她抖着手来握韦小宝的肉棒时，刚一触到，她就像被烧到般的将手缩了一下，但接着她还是轻轻握住了韦小宝那坚硬粗长的肉棒，慢慢的，蒋文丽一边缓缓的套弄起韦小宝的肉棒，一面偷偷的看着韦小宝还是不是还在装睡觉。
　　接着蒋文丽迟疑了一会，然后蒋文丽用手拨了拨她乌黑的秀发，才慢慢的俯下身子，把韦小宝的肉棒点在她的艳红的嘴唇旁，真是淫秽啊！
　　韦小宝一直等着她的下一个动作，只见她，用手握着韦小宝粗长壮硕的肉棒，接着把韦小宝的肉棒放在她的脸颊旁搓了几下，然后，蒋文丽伸出舌头舔了舔韦小宝龟头上的马眼后，就张开她的小嘴“渍！”
　　的一声，就把韦小宝的龟头含进她的嘴里。
　　韦小宝感到蒋文丽的舌头在韦小宝的龟头卷弄着，一阵舒爽的快意，使韦小宝的肉棒涨得更粗、更长！塞得她的小嘴多快含不住了，蒋文丽才赶紧将它吐了出来，接着她用手握住韦小宝的肉棒巴轻轻的套弄着，左手的手指则在韦小宝红嘟嘟的龟头上的轻抚着、逗弄着。
　　“啊…好粗、好大、好长的肉棒！”
　　蒋文丽不停的用手拢拢飘到她的脸颊旁的秀发不时，将它们搁到耳边，同时低头淫浪的伸出舌头舔着韦小宝的马眼，她那张小巧却性感而肥厚的香唇正不停的套弄着龟头边的棱沟。韦小宝那逾常人的肉棒，经过蒋文丽的逗弄捏抚下，此时更是硬涨得吓人，龟头像颗小鸡蛋般顶在肉棒上，这时已被蒋文丽吸吮得火红而发紫，整根肉棒也一抖一抖的在蒋文丽的小手里颤动着，看得蒋文丽更是欲火焚身！
　　她站起身来，很快就把她身上的睡袍和内裤脱掉，一丝不挂的赤裸裸的站在韦小宝的床前。看着蒋文丽全身雪白、丰满滑嫩的胴体，挺翘的乳房，肥凸的臀部，而她那对浪得出水来的媚眼，漾着勾魂的秋波，正柔柔的看着装睡的韦小宝呢！
　　接着蒋文丽将一只脚跨过韦小宝的身子，然后和韦小宝相反方向的跪了下来，她俯下身体，娇靥埋进韦小宝的下体，然后用一只手轻轻握住韦小宝的肉棒，努力的张开她的小嘴，含着韦小宝那涨大的龟头，然后她再度伸出舌头舔着龟头上的马眼，小巧性感的嘴也不停的套弄着韦小宝龟头四周的菱沟。
　　也尤于蒋文丽是和韦小宝相反的方向，所以躺在床上的韦小宝，张开眼就可以清楚的看见蒋文丽那迷人的嫩穴！韦小宝偷偷的抬起头看着蒋文丽，只看见蒋文丽正闭上了眼，一副陶醉的模样，看着美艳骚浪的蒋文丽，贪婪的俯在韦小宝的下体，吃弄着韦小宝的肉棒，真是性感迷人。
　　正当韦小宝迷惑在蒋文丽艳丽的姿容和骚媚的浪态下时，突然有水滴到韦小宝脸上，韦小宝抬眼一看！哇！韦小宝简直不敢相信韦小宝的眼，因为蒋文丽美丽迷人的嫩穴正因为她的手指而分开着，韦小宝可以清楚的看见蒋文丽嫩穴里红红的嫩肉，也因为蒋文丽的手，所以她嫩穴里的淫水正缓缓的流了出来！淫水顺着蒋文丽的阴唇滴了下来的画面让韦小宝的狂跳着！
　　蒋文丽的脚张的那么开，所以韦小宝能看清楚她那搽满脂粉口红的香艳阴唇，这时韦小宝的心跳加速、手脚微抖的压抑着韦小宝吐气的声音，深怕蒋文丽发现韦小宝没睡着，但蒋文丽接下来竟然是拨开她丛丛的阴毛，湿淋淋如朱砂般鲜红的小肉缝就露了出来，她开始慢慢的搓揉着嫩穴的小阴蒂，蒋文丽纤细的手指揉了一阵，接着伸出食指和无名指，翻开了她嫩穴的那两片鲜红色的阴唇，让中间的阴蒂更形突出，再用中指触摸着发硬的阴蒂，一时之间，蒋文丽的娇躯激动的紧绷着，然后蒋文丽又把她的中指整根插入了潮湿的肉缝里，她一抽一插的扣弄着，嘴里也不时发出：“嗯、嗯、渍”的声音。
　　韦小宝就这么近的看着蒋文丽用手抚摸着自己的嫩穴，看得韦小宝血脉喷张，刺激得韦小宝起了一阵抖颤，欲火和从肉棒上传来阵阵的快感，终于韦小宝隐藏在韦小宝体内的欲望战胜了韦小宝的理智，韦小宝再也装睡不下去了，韦小宝颤抖抖的伸出了手指，轻轻的触摸蒋文丽的嫩穴，蒋文丽大概被韦小宝突如奇来的举动吓到了吧！只见她嘴里含着韦小宝的肉棒一动也不动的趴在韦小宝的下体！但却被韦小宝吓的用手掌将自己的嫩穴给遮住了！韦小宝并没有因为蒋文丽的手而停止下来，相反的韦小宝将她的手给拿开，接着韦小宝拨开蒋文丽那个令韦小宝好奇万分的小嫩穴，同时韦小宝伸长舌尖舔上蒋文丽的小阴唇。
　　“啊……喔……”
　　当韦小宝的舌尖舔偌蒋文丽的小阴唇时，蒋文丽像被电到似的颤抖起来，于是韦小宝韦小宝更加卖力的用舌头舔着蒋文丽的小阴唇。
　　“嗯……啊…啊……啊……啊……好……啊”蒋文丽被韦小宝这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿叉开，她张得大大的，红嘟嘟的小嫩穴对着韦小宝的眼前开始流出了一股又一股的淫水，同时她娇声呻吟道：“啊…对…小宝…就这样…喔…用力舔……让我们一起…喔…爽吧……”
　　听到蒋文丽的话后，韦小宝想蒋文丽大概也忍不了了，于是韦小宝双手抱着蒋文丽的双腿，把脸贴上蒋文丽的嫩穴上，韦小宝把蒋文丽的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着蒋文丽的小穴，弄得她浑身浪酥酥的无比舒服，更让蒋文丽用她那温热的小嘴含着韦小宝的龟头、灵巧的舌头则舔吮着韦小宝扩张的马眼，接着蒋文丽吐出韦小宝的龟头，用手握着肉棒，把韦小宝的G丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，然后她又转移阵的舔起韦小宝屁股上的屁眼，她掰开韦小宝的屁股，伸出灵活的舌头在屁眼上来回舔弄着，刺激得韦小宝全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　看着韦小宝眼前这一位美艳淫荡的熟妇，她如今却淫荡、风情万种的不顾一切，像一匹发情的母马般，对性爱的强烈需求的想要获得满足的蒋文丽，韦小宝干脆把蒋文丽丰满肥嫩的屁股压韦小宝脸上，开始端津津有味的舔起她淫水涟涟的小嫩穴了，接着舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小阴蒂。
　　“嗯…不行…小宝…不要再逗我了…喔…好美…啊……我好舒服…大鸡巴哥哥…啊……我的小穴受不了了…啊…”
　　忍不住骚浪起来的蒋文丽，搽满口红的小嘴里紧含着韦小宝的肉棒，像是深怕它跑掉了似的，她不时趁着吸吮的空档淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的阴阜整个贴在韦小宝的嘴上厮磨着。
　　“啊…我的心肝宝贝…喔…你舔得我舒服死了…喔…我痒死了……啊…我要亲小宝的…肉棒止痒了…啊…啊……”
　　蒋文丽的小嫩穴不停的流出她的淫水来，流得韦小宝满脸都是，小阴蒂更是被韦小宝吸得一跳一跳，或许是太久没让男人碰过了吧！也可能是蒋文丽的性欲憋了射久，只见蒋文丽娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着：“喔…喔……我爽死了…啊…小宝…你弄得我爽死了…啊……不行了…啊……我要丢了…喔…好舒服喔…啊…泄了……”
　　随着蒋文丽的浪叫，不一会蒋文丽就突然的连颤几下，一股热粘粘的淫水跟着喷进了韦小宝的嘴里，让张开嘴巴的韦小宝“咕噜！”
　　一声的把蒋文丽的淫水全吞下喉咙去了。达到高潮的蒋文丽并没有因此而停了下来，相反的是她更忘情的握着韦小宝涨得粗长壮大的肉棒，迅速的套弄着韦小宝的肉棒，让韦小宝龟头的包皮一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着蒋文丽的殷勤般，吐着高潮悸动的爱情粘液，韦小宝知道韦小宝也已经快到了绝顶的境界，叫着道：“喔…阿姨…你的嘴…吸得我的肉棒好舒服…啊…太爽了…啊…会出来的……喔…我要射了…”
　　看着蒋文丽艳红的樱桃小嘴含着龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让韦小宝爱得发狂，更让韦小宝的肉棒跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，全都射进韦小宝蒋文丽的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去。
　　蒋文丽并没有因韦小宝的射精而停止，相反的她的小嘴继续舔着韦小宝那直冒阳精的肉棒，直到蒋文丽将韦小宝的肉棒舔干净后，才张着两片湿粘粘的美艳红唇喘着气。一会后，蒋文丽从韦小宝身上爬了起来，哀怨的看着韦小宝。
　　看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的蒋文丽，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让韦小宝着迷。
　　蒋文丽看韦小宝紧盯着她不放，于是她羞红了脸将双腿跨在韦小宝的肉棒上，她伸手握着韦小宝的肉棒，另一手则左右分开她自己的小嫩穴上沾满粘液的阴唇，让躺在床上的韦小宝清楚的看见蒋文丽小穴里美丽浅粉红色的嫩肉璧，更看到蒋文丽小穴里一股股湿粘的液体正从小穴里面像挤出来似的溢着，蒋文丽把韦小宝的龟头对准了她嫩穴裂缝处后，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎再没有任何干涩的状态下，韦小宝的龟头就像被吸进似的插进蒋文丽的嫩穴里了，蒋文丽继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。但蒋文丽的表情并没让韦小宝注意太久，韦小宝还是低下头看着韦小宝和蒋文丽性器官的结合处！只见韦小宝那又粗又长的肉棒就被她的小嫩穴慢慢的吞了进去，看着韦小宝的肉棒将蒋文丽的嫩穴给撑开，然后慢慢的插进嫩穴里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的，那种画面更是美的让人感动！
　　蒋文丽再把韦小宝的肉棒插进她的的小嫩穴后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的：“喔……好啊…嗯…好久没这种感觉了……喔…好粗…啊…好涨喔……嗯……真叫人受不了……”
　　的浪哼了起来。
　　或许是韦小宝的肉棒太粗了，也可能是蒋文丽太淫了吧！蒋文丽继续的向前推时，韦小宝感觉到韦小宝的肉棒好象遇到了相当大的阻力一般，让韦小宝更好奇的抬起头看着韦小宝和蒋文丽的结合处，只见到蒋文丽的嫩穴口扩张的软肉，随着韦小宝的肉棒入侵而向内陷了进去，韦小宝可以感受到蒋文丽嫩穴里的嫩肉紧紧抱裹着韦小宝的肉棒的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。




　　正文第二百六十九章：文丽送怀十二

　　“啊…小宝的肉棒…插的我好涨喔……啊……涨死我了…喔……”
　　蒋文丽把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将韦小宝的肉棒给插进她的嫩穴里，看她那副陶醉晕然的样子，韦小宝知道韦小宝的肉棒给了淫荡艳女蒋文丽极为舒适的感觉，因为韦小宝感受到蒋文丽的嫩穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着！而淫水也不断的随着肉棒的插入而从蒋文丽的嫩穴里了出来，更使蒋文丽原来颤动着的身子更是抖得很厉害。
　　“啊…啊…好啊…小宝的肉棒…喔…插的我好舒服喔…啊……小穴涨死了…”
　　或许是韦小宝的肉棒太粗了，韦小宝的肉棒还没全插入蒋文丽的嫩穴，蒋文丽就邹着眉，不过不久后，蒋文丽像是想开了似的，只见她用力的一坐，把韦小宝的肉棒整根插入了她的小穴里，她才满足的轻吁了一口气，叫着道：“喔…好…好胀……好舒服……啊…割…我…好酸喔…啊…你的肉棒真大……嗯…插的我好涨啊……”
　　当韦小宝的肉棒整根全插进蒋文丽小穴深处后，蒋文丽就双撑着韦小宝的胸，开始努力的前后挺着屁股，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗粘住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉，这淫荡女人含春的淫态是韦小宝做梦都不敢想象的，如今却出现在蒋文丽脸上，而且是她主动的干着韦小宝，一想到这，更使得韦小宝的肉棒涨得更粗长的顶在她的小嫩穴里。
　　“啊好美啊…好小宝…我想了好久…喔…我终于干你了啊我的小穴永远只给你……啊…只给我的亲小宝干啊好小宝我爱你啊…小宝…我的好小宝…亲丈夫……喔…你是我的…啊…好棒…你的肉棒插的我好爽…啊……我要你…啊…每天干我的小穴……喔…”
　　韦小宝感到韦小宝的肉棒被蒋文丽的小嫩穴夹得紧紧的，让韦小宝全身就像被股一股舒适的电流通过似的，第一次体验到和女人性交的滋味，尤其一想到是和蒋文丽性交，韦小宝就兴奋的叫了出口：“啊…阿姨…你的小穴好温暖……好紧喔…夹得我的肉棒舒服极了…啊……干你是这么爽……喔……啊……”
　　“啊…小宝…喔……我想你了……啊……啊…以后…啊…我的小淫穴…随时让你干…啊…嗯…就是这样…啊…用力顶…啊…美死我了…啊……”
　　蒋文丽随着床的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。她像是彻底解放似的，而韦小宝也顺着床的摆动，上下的配合蒋文丽的套弄，只听见弹簧床和蒋文丽嫩穴里的淫水和蒋文丽的浪叫声发出动人的声音。
　　“啊……好棒…嗯…小丈夫…我的亲小宝…你的肉棒好粗…啊…把我的小骚穴插得满满的…啊……我好舒服…喔…亲小宝你干得我好爽…我这几年白活了…为什么不早点干你…啊……好爽小宝…我的亲丈夫…我是你的了…喔…奸淫的感觉好刺激啊…小宝啊…干亲我…爽不爽…”
　　“喔…阿姨……小宝好爽…啊…用肉棒干亲阿姨…真的好爽……你呢…喔……被亲小宝用肉棒……感觉怎样…”
　　随着蒋文丽的挺动，她那对坚挺饱满的乳房也跟着晃动起来，让韦小宝忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身酸麻酥痒的蒋文丽爽的淫叫着：“啊…我的亲小宝…嗯…美死人了…喔…大鸡巴哥哥啊…酸死我了…啊…只有你的肉棒…才能干得我这么爽…啊……好爽喔…啊…大鸡巴哥哥…啊…干得我的浪穴…美死了……喔…快…小宝用你的…肉棒…干进我的小穴……我要你…要你干我……”
　　蒋文丽不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让肉棒在她嫩穴里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的下低头看着韦小宝的肉棒在她小嫩穴里进出的艳况。
　　“啊…韦小宝的乖小宝…喔…你的肉棒真棒……嗯……我爱死你的肉棒了……啊……你的肉棒插的我爽死了…喔……啊……我要大鸡巴哥哥…天天干我的小浪穴…喔……亲小宝…好丈夫…好小宝…我让你干死了”蒋文丽的淫荡本能，今晚全被韦小宝的肉棒给引发出来，性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合着韦小宝的肉棒猛烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流得床单湿了好一大片。
　　“啊…小穴好爽喔…啊…小宝…我的花心…让你顶的爽死了……啊…好麻…好爽…嗯……爽死我了……喔…快…再来…我要肉棒用力顶…啊…对…用力干我的骚穴…喔…酸痒死了…嗯……”
　　蒋文丽急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在韦小宝耳里，有如天籁般令韦小宝兴奋不已，尤是看着自己粗长的肉棒在韦小宝那美艳无比的香艳美女蒋文丽如少女般的窄紧嫩穴里插着，那种乱伦淫靡的快感是任何感觉所无法相比的，韦小宝想也更是天下所有男人所梦寐以求的。
　　“啊…我的亲小宝……喔…你又顶到我的花心了…啊…好爽呀…爽死妹妹的小骚穴了……啊…人家爽死了…喔…我的亲小宝…啊…快…再用力顶…人家的小骚穴嘛…喔…对…啊…啊…就这样…啊…我的亲小宝…啊…大鸡巴哥哥…喔……”
　　看着蒋文丽搽满脂粉口红的美艳香脸，呈现出淫荡的满足模样，再加上她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在韦小宝龟头的灼热淫水，爽得韦小宝的肉棒涨得更硬更粗，韦小宝抱着她疯狂接吻，并拚命的往上直挺屁股。
　　“啊…小宝…喔…我的大鸡巴哥哥……喔…我的心肝宝贝…嗯…我美死了…啊……你要干得我爽死了……啊…快…我又要泄了…快…啊…小浪穴我快泄给…大鸡巴哥哥了…啊…我要泄给亲小宝了…啊……”
　　这时蒋文丽就像临死之前的猛力挣扎着，她自己在韦小宝跨下套弄得上气接不着下气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着韦小宝的肉棒，又冲出一股股热烫烫的淫水。
　　“啊…大鸡巴哥哥…喔…我又泄了…啊…你的肉棒…插的蒋文丽真爽……啊…泄死我了…啊…骚穴爽死了……”
　　美艳熟妇蒋文丽，如今被韦小宝的肉棒插的欲情暴发，淫水一阵阵的直冲韦小宝的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在韦小宝身上，一股股的淫水涨满了小嫩穴，并沿着韦小宝的肉棒流到韦小宝的屁股下，把床单给弄湿了一大片，差点让好忍受不了，还好刚刚在蒋文丽的嘴里泄过了一次精，所以这次韦小宝很快的就将射精的冲动给忍了下来！
　　一会后，韦小宝见蒋文丽已经泄得娇软无力了，于是韦小宝连忙扶她下来，让她像个大字仰躺在床上，看着眼前的蒋文丽，韦小宝真不敢相信韦小宝的眼，因为蒋文丽那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房搽满脂粉口红，大红色的乳头、粉红色的乳晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的阴阜，尤其那玫瑰红色的大阴唇及艳红色的小阴唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得韦小宝欲焰高张，肉棒更是膨胀到极点。
　　韦小宝忍不住趴到蒋文丽的身上，用手不停在的她的双乳上搓揉着，又轻柔的吻着她乳房上的乳头，不知不觉的蒋文丽又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握着韦小宝的肉棒，拉抵她淫水潺潺的小穴口，用韦小宝发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着。
　　“嗯…痒死我了…喔…小宝…我的好小宝…快…啊…快将你的肉棒插进…我的骚穴吧……喔……好痒……我痒死了…快来啊……我的大鸡巴哥哥…人家的小穴里好痒……”
　　在韦小宝的龟头搓动之下，蒋文丽的淫水已泛滥成了一条小溪流，韦小宝知道蒋文丽相当的渴望韦小宝赶快将肉棒插进她的小嫩穴，滋润她久旷的嫩穴，但韦小宝还不忙着把肉棒插进蒋文丽的小嫩穴，只是用手在她穴口抚揉着阴蒂。
　　“啊…小宝…我受不了啦…嗯…人家要小宝的…肉棒嘛…啊…快…我小浪穴…要小宝的肉棒…嗯…亲小宝快将你的肉棒…给我嘛…嗯…求求你…快嘛…嗯……”
　　女人的原始欲火让香艳美女蒋文丽春情荡然，娇靥通红的她急着想要把韦小宝的肉棒插进她的小骚穴里，看着她那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的淫声，韦小宝已经被她淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的肉棒暴涨得又粗又硬，韦小宝用龟头又上上下下磨擦蒋文丽肥厚、湿粘的阴唇，轻轻的摩擦几下后，就把龟头对准蒋文丽的嫩穴，然后韦小宝向前一挺，肉棒就慢慢的插入蒋文丽那湿润非常的小穴里面，接着韦小宝猛力的一插，“滋！”
　　的一声，韦小宝整根粗壮硕硬的肉棒，借着蒋文丽流得满穴口的淫水，很顺利的就插进了蒋文丽火热的小穴里了。
　　“啊…好粗…喔…小宝的肉棒又插进我的骚穴里了…喔……好粗啊…把我的骚穴塞的满满的…啊……好啊…快…我的好小宝…快干蒋文丽吧…快用力的干我的骚穴……”
　　淫声浪语，刺激得韦小宝疯狂的用着肉棒抽插起蒋文丽的嫩穴，手也用力的揉捏着她的乳房，摸弄着她那浑圆丰肥的屁股，对韦小宝来说眼前性感迷人、销魂蚀骨的淫艳熟女，只不过是韦小宝发泄情欲的女人，他们之间此刻只有肉欲的关系了！
　　“啊…喔…我的好小宝…啊…你的肉棒好厉害喔…啊…干的人家爽死了……啊…对…好小宝…干重点…啊…我好舒服…喔…我的心肝宝贝…喔…你的肉棒干得人家…太美了……啊……”
　　蒋文丽那像处女刚开苞不久的狭窄紧凑的嫩穴，将韦小宝的肉棒夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是小嫩穴里的嫩肉越插越缩，烫热如火，真是令韦小宝舒爽不已，更让韦小宝爽的使劲的狂插猛干，再龟头顶到蒋文丽的花心后，韦小宝就在她的花心上揉弄了几下，又抽到穴口磨来磨去，然后又使劲的狠狠干入，直顶她的花心。
　　“啊…好爽啊……乖小宝……你的肉棒好烫啊…啊…的我好舒服啊…啊…乖小宝…啊…就是这样……用力的干我…啊…好美喔…我的小宝…你的肉棒……干得我好快活…喔……”
　　蒋文丽不停的呻吟，同时这个淫荡的熟妇放浪的扭摇起屁股，好迎合韦小宝强而有力的冲击，而韦小宝也用腰力，让韦小宝的肉棒在她的小嫩穴里上下左右的狂插着，享受被肉棒插进抽出小穴所带来的快感了！
　　“喔…阿姨…我干的好爽喔…啊…能和阿姨做爱真爽…嗯…啊…你真香艳……啊……你的香艳小穴真紧…夹得我舒服死了……啊……”
　　“啊…好小宝…我也好爽…啊…你的肉棒干的……喔……我的穴好舒服唷…啊…好爽啊……喔…快……再用力……啊…对…再插深点…快…我好爽喔…啊…要我爽死了…啊…再深一点…嗯…快用…用力……”
　　天生骚浪淫荡的漂亮艳熟蒋文丽，被韦小宝的肉棒干得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样贴着床褥摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸咬着韦小宝的龟头，淫水更一阵阵的流个不停。
　　“啊……我的好小宝…喔…用力的干…啊…对…就是这样…啊…爽死我了…小宝…喔…我被你干的爽死了……骚穴好爽啊……啊…好小宝…你比十个男人还要棒…啊…快…啊…用力…用力干…喔……我要你一辈子都干我…”




　　正文第二百七十章：文丽送怀十三

　　接着韦小宝将蒋文丽的双腿抬高，缠夹在韦小宝的腰背上，让她的小穴更形突出的挨着韦小宝的肉棒插干，而蒋文丽也顺势的用双手紧搂着韦小宝的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上，狂扭的迎合着韦小宝抽插的速度。
　　“啊…啊…我的亲小宝…喔…我爱死你的肉棒了…啊……大鸡巴哥哥…干的我的浪穴爽死了…啊……我的心肝宝贝…喔…只有你的肉棒才能…干得我这么爽…喔…这么舒服……啊……”
　　听到蒋文丽的淫荡的叫声，不由得使韦小宝尽情的晃动着屁股，让肉棒在她的小嫩穴里不停的抽插着了起来，而在韦小宝身下的蒋文丽也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，韦小宝知道蒋文丽内心的兴奋和激动。
　　“啊…亲小宝…你干得我……爽死了…喔…我的花心好…好美…啊…喔…好麻喔…啊…好爽啊……嗯…大鸡巴哥哥…干的我爽死了……啊…小宝…用力…啊……再用力点…快…我要爽死了……啊……”
　　蒋文丽的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着韦小宝的背部，猛摆着她的屁股来迎凑着韦小宝的肉棒对她小嫩穴无情抽插，爽得韦小宝更卖力的抽插着，每一次都将韦小宝的龟头磨在蒋文丽的花心上转，使蒋文丽的淫水不停的往外流。
　　“啊…好小宝…你好会干我的淫穴喔……啊…我的大鸡巴哥哥……干得我爽死了…喔…喔……小宝…我的淫穴美死了…啊……好美喔…快……我的好小宝…再干深一点…喔……快用力……干我的淫穴……”
　　久蓄欲潮的蒋文丽让韦小宝的肉棒插的像山洪溃提般的不知泄了几次，但她还是像个性欲焚身的荡妇不断的将腰往上抬，好让韦小宝的肉棒更深深的插入她的小嫩穴里，嘴里更不停的呼唤着韦小宝、哀求着韦小宝。
　　“啊…小宝的肉棒插的我好爽啊…喔…用力…对…我的小丈夫…啊…好小宝…再用力插…喔……快用你的肉棒用力干我……啊…用力插…啊…对…就这样……用力干你的阿姨…啊…让我爽死吧……喔……”
　　韦小宝的肉棒让她爽的早已不知道自己再叫些什么了，现在的她只想要韦小宝的肉棒更用力的干着她的小穴而以，而看到自己平常总是带哀愁的蒋文丽，现在却躺在韦小宝身下双脚紧夹着韦小宝的腰，脸上的表情变像荡妇淫娃般的媚眼如丝的露出淫荡的样子，嘴里更不时的淫叫着，于是韦小宝更凶狼的抽插着蒋文丽那充满淫水的小穴。
　　“喔…好爽啊……啊…我的亲小宝…你干得我好舒服…啊……亲小宝的肉棒…干得我爽死了…啊……对…小宝…求求你…快…再用力点……啊…不要停…对……喔……爽死了…啊…我的亲丈夫…好小宝…啊…我又要泄…泄了…啊……啊……”
　　淫荡的蒋文丽把韦小宝整个都抱在她怀里，双乳在韦小宝身上一直揉磨着，男女的狂欢让蒋文丽此时此刻全都被韦小宝激烈的肉棒给填满，她疯狂的叫着，双手更紧紧的抱着，感受着韦小宝爆发性的力量和肉棒狂猛的冲击，一次又一次的享受着韦小宝们乱伦性交的高潮，而韦小宝也在蒋文丽达到高潮时将龟头紧紧的抵住蒋文丽的子宫，享受着蒋文丽小穴里的嫩肉不停的蠕动，像是怕韦小宝肉棒抽出似的不停的吸吮着的快感和淫穴紧紧包裹着美感。
　　看见蒋文丽不停喘息的模样，韦小宝只好暂时让蒋文丽休息一下，但看到蒋文丽胸前尖挺丰满的乳房，韦小宝忍不住的低头在那鲜红挺凸的乳头上吸吮了起来，不久蒋文丽被韦小宝舐吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连，再加上她的小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的阴唇上，有韦小宝的龟头在旋转磨擦着，更始得她全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨的在韦小宝身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时的传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟，同时当韦小宝的大龟头每次顶到她嫩穴敏感的花心时，蒋文丽的子宫就一吸一吮着韦小宝的大龟头。
　　“嗯…我的小宝贝…喔…我真爱死你了…啊……来吧…我的好小宝…嗯…我的小穴淫又痒了…啊…我的淫穴要小宝的肉棒干…喔…快点…替我止止痒……”
　　韦小宝并没有不理会蒋文丽的哀求，仍然不停的用着韦小宝的肉棒磨擦着蒋文丽的骚穴，更不时的磨蹭着蒋文丽的阴蒂，让蒋文丽更加的骚痒难奈，骚穴更不停的流出淫水来。
　　“喔…痒死韦小宝了…嗯…啊…小宝…我的好小宝…快…嗯…快干我的骚穴吧……啊…我快痒死了…啊…大鸡巴哥哥……喔…不要磨了…痒死我了…快…嗯…我的骚穴要肉棒插…啊……快插我吧……”
　　韦小宝见蒋文丽极为美艳淫荡，再加上蒋文丽紧窄的小嫩穴又把韦小宝的肉棒整根包得紧紧的，于是韦小宝将蒋文丽的双腿高架在肩上，提起肉棒就一阵猛抽狂插的，让骚痒难奈的蒋文丽也跟着快速的挺动着她的屁股、抬高她的小穴。
　　“啊…我的好小宝……亲丈夫…喔…你的肉棒好粗…好棒喔…啊……干的我好美喔…啊…我爱死小宝的肉棒了…喔…小宝插我好充实喔…喔…亲小宝…嗯…我的骚穴好美…啊…好麻喔……啊……我的大鸡巴哥哥…啊…插进来一点……喔…再插深一点……”
　　就这样“卜滋、卜滋”的韦小宝的肉棒在蒋文丽的嫩穴里的花心进进出出撞击着，同时韦小宝低头下看着看着蒋文丽嫩穴口的阴唇随着韦小宝的肉棒而翻进翻出的，这一进一出一翻一缩，看的韦小宝欲火更旺，抽插的速度也跟着越快，更让蒋文丽嫩穴里的淫水和肉棒，发出美妙的“卜滋、卜滋”声。
　　“啊…受不了啦…喔……大鸡巴哥哥…喔…快…用力干…我这淫荡的阿姨…啊…再深一点啊…用力干…啊…我的好小宝…快用力干我啊…啊…对…喔…好美…好舒服啊…啊…好小宝…嗯……我的小穴好美啊…啊…爽死我了…啊……真是太爽了……”
　　韦小宝一直盯着自己粗大的肉棒在蒋文丽两片肥厚的阴唇中进进出出的样子，更不忘在韦小宝的肉棒深深干进蒋文丽小穴里的花心时，在她的子宫口磨几下，然后猛的抽出了一大半，用肉棒在她的穴口磨磨，再狠狠的插干进去。
　　“喔…对…就这样…喔…好爽…啊…大鸡巴哥哥干的我好爽啊…啊…亲小宝的肉棒好大…啊…干的我美死了…啊…我的好小宝…啊……你的肉棒好厉害…啊……干的我的骚穴快融化了…啊…干死我了…啊…爽死我了……”
　　一会，韦小宝发现只要韦小宝的肉棒往蒋文丽嫩穴里的一处柔软突出物撞击时着，蒋文丽骚穴里的嫩肉就会更紧紧的扭住韦小宝的肉棒，而且不只紧紧的箝住而以，更不停的蠕动将韦小宝的肉棒往子宫里吸吮进去，强烈的快感更让韦小宝停的撞击着。
　　“啊…阿姨…嗯…我爱死你的骚穴了…啊…你的骚穴夹的我好爽喔……我要干你…嗯…我要天天干你的骚穴……”
　　“喔…小宝…你真会干…啊…我爱死你的肉棒了……啊…我也要你天天干蒋文丽…啊……喔…小宝的肉棒干的我好爽……啊…好爽…啊…对…就是那…用力点…喔…快…再深一点……喔…人家真的爽死了…啊…爽死我了…啊……”
　　蒋文丽不断的抬起屁股，让韦小宝的肉棒更深更狠的插进她完全湿透的小穴，而蒋文丽灼热的淫水不停的浇在韦小宝的龟头上，和她脸上露出那骚入骨头的神情，更让韦小宝觉得既兴奋、又骄傲，肉棒也就更凶狠的在蒋文丽的小穴里插着。
　　“哦…好啊…小宝…用力干…哦…用力干我的淫穴…啊…再用力插我…啊……对…我给你干死了…啊……我的淫穴给小宝的肉棒干的好爽啊…太爽了……我的亲小宝…喔…你肉棒干的我好爽啊……”
　　蒋文丽被韦小宝干的香汗淋漓，摇晃屁股的节奏也越来越快，骚穴更紧紧的夹住韦小宝的肉棒不断的扭着，子宫深处一股股的淫水洒在韦小宝的英汉的龟头上，前几次的经验让韦小宝知道这是蒋文丽高潮的前兆，于是韦小宝更是卖力的干着。
　　“啊…亲小宝…喔…我快丢了……啊……我又要泄了…喔…快用力…用力的干……嗯…我的小冤家……喔…我又要泄给你了……啊…受不了啦…快……用力…喔……快用力插……啊……”
　　听到蒋文丽的话后，韦小宝像一只饿不择食的饿狼，用尽了全身力量，而蒋文丽也双手死命的搂住韦小宝的脖子，紧凑迷人的小肥穴更是突出的迎向韦小宝的肉棒，娇躯也急促的耸动及颤抖着，小穴深处更颤颤的吸吮着，连连泄出了大股大股的淫水。
　　“啊…啊…我的宝贝小宝…哦…我…被你的肉棒干死了…喔…我的好小宝…你干的我好爽…好快活…啊…忍不住了…啊…不行了…我又泄了……啊……我又泄给我的好小宝了……喔……”
　　在韦小宝的连续抽插下，蒋文丽的小嫩穴也舒爽的不停泄出淫水，滑腻腻的淫水由她的嫩穴沿着阴唇往外淌着，顺着肥美的屁股向下浸满了洁白的床单。韦小宝把韦小宝尚未射精的肉棒拔出她微微红肿的嫩穴，只见一股股半透明的淫液从蒋文丽的小嫩穴里流了出来，看来韦小宝的肉棒使淫荡艳女蒋文丽的性饥渴获得喜悦解放，更让她变的骚浪无比淫荡的女人。
　　看着蒋文丽玉体嫩肉微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种骚淫毕露，妖冶迷人的样子，尤其她雪白肥隆的玉臀随着韦小宝的插弄摇摆着，高耸柔嫩的乳房在韦小宝眼前摇晃着，更是使韦小宝魂飞魄散，欲火炽热的高烧着。为了蒋文丽的性饥渴，为了蒋文丽诱人的肉体，也为了蒋文丽的脂粉口红，更为了将来好继续和蒋文丽玩这种动人的香艳奸淫游戏，韦小宝强忍着射精的快感，将肉棒再度插进蒋文丽蒋文丽肥嫩的小嫩穴里，使劲的在她娇媚迷人的肉体上，勇猛、快速、疯狂的插弄着。
　　“啊…对…小宝…喔…我的好小宝……用力…啊…用力干你的阿姨……啊…啊…我的小丈夫…喔……再用力…喔…求求你…用力插……对…喔太爽了……好爽啊…小宝…喔…我被你干的爽死了……喔……”
　　韦小宝用力的搂紧蒋文丽，疯狂的用着肉棒干着蒋文丽的嫩穴，而蒋文丽则像蛇般的紧紧缠着韦小宝全身，腹部因舒爽而往上扬起，使嫩穴痉挛的缩收着，让韦小宝的肉棒更爽的粗壮肥大的在她的小穴中深深浅浅、急急慢慢的抽插着。
　　“啊…我的阿姨…喔…你的小嫩穴真棒…啊…吸得我的肉棒爽死了…啊…好爽喔……”
　　“喔…阿姨的亲小宝…啊…我好爱你…嗯…我的亲丈夫干的我爽死了…啊…快…求求你…啊……再用力干我吧…嗯…我以后要你天天干我……啊…用力啊…韦小宝的大鸡巴哥哥…喔……用力干我的骚穴……啊……”




　　正文第二百七十一章：文丽送怀十四

　　卧房里不断的向着香艳熟女蒋文丽娇媚骚荡的叫床声和韦小宝们俩人的性器官磨擦产生的“渍、渍”声，这世上最动人的淫荡交响曲，让韦小宝更无畏的用着肉棒捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出的猛插着蒋文丽的嫩穴，直干得蒋文丽阴唇如蚌含珠，花心也被韦小宝顶得浪肉直抖，弄得蒋文丽摇臀摆腰，淫水不停的往外狂流着，她再次泄的时候，韦小宝感到一种奇妙的感觉发生了，骚穴内的子宫口大大的张了开来，把韦小宝整个大龟头一下吸住，紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的，让韦小宝急忙停止了抽插，享受着大龟头被蒋文丽花心吸吮的快感。
　　“啊…我的好丈夫…大鸡巴哥哥…啊…人家爽死了……喔…泄死我了…喔…亲丈夫的肉棒……干的我爽死了……”
　　蒋文丽全身颤抖着，下身拼命的向上挺，夹住韦小宝屁股的双紧缩猛夹的，嫩穴深处喷出了一股股炽热的淫水洒在韦小宝的龟头上，小穴里的嫩肉肉更不断收缩，把韦小宝的肉棒圈住，小穴的花心也不停的吸吮着韦小宝的龟头，让韦小宝酥麻不已，肉棒涨得更粗大的在她的小穴中一跳一跳的刮着她的嫩肉，韦小宝知道韦小宝也快射精了，于是韦小宝对蒋文丽说：“喔…我的好阿姨…啊…小淫穴妹妹…啊…亲小宝也忍不住了…啊…快要射给好阿姨的了……啊…大鸡巴哥哥…不行了…喔…好…好爽……”
　　“啊…快…小宝…喔……我的好小宝…嗯…快射给我…啊…快将你的精子…喔…全射进我的骚穴里……啊…让我的小淫穴…吃你的精子……”
　　一听韦小宝快射精了，于是用嫩穴用力的夹住韦小宝的肉棒，更浪得扭腰摆臀来迎合韦小宝，而韦小宝也再狠狠的插了她几十下后，忍不住肉棒传来的酥麻感，于是韦小宝借着蒋文丽一股股淫水喷洒在韦小宝那大龟头上的酥麻，而子宫口又一吸一吮的快感中，也爽快的精关一松，肉棒吐出一股强劲的精液，全部射进了蒋文丽的花心里，韦小宝又急又浓的精液，像箭一般射向蒋文丽的小穴花心里，蒋文丽也被韦小宝这股火热的精液烫得娇躯又抖、肥臀又甩的又泄了一次，小嘴里喃喃叫道：“啊…好热呀…大鸡巴哥哥…射的我忍不住…又要泄给肉棒的亲丈夫亲…喔…泄了…啊…又泄了…啊…好小宝…我从来没有这么爽过……啊…我爱死你的肉棒了…喔……真得爽死了…啊……”
　　两股精液在蒋文丽的小穴中互相激荡着，韦小宝们自然的把对方搂得紧紧的，俩人全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。
　　等到蒋文丽渐渐平息下来，不再抖动的时，韦小宝才从蒋文丽的肉体上爬了起来，看着蒋文丽脸上的红晕，全身的肌肤白嫩中透着玫瑰红的色泽，香艳的乳峰丰满高挺，乳头鲜红向上微微的翘挺着，纤纤的柳腰只堪一握，肥嫩的屁股往她身后高高的突出着，小穴高耸多肉，阴唇娇红，阴毛看起来都那么性感迷人。
　　看看时间还早，韦小宝闭上了眼睛，想要休息一下，但不一会儿韦小宝被一阵舒爽的抚弄给吵醒，韦小宝睁开眼睛的时候，第一眼看到的是一副丰满的臀部，穿著一件窄小的粉红色内裤，紧紧的包裹着中间凸起的嫩穴，嫩穴中间深陷成一条裂缝，内裤上淫水的印子使得韦小宝可以看清楚蒋文丽的嫩穴粉红的裂缝！原来是蒋文丽正跨坐在韦小宝的身上，吸吮着韦小宝的肉棒，韦小宝也是被她这样弄醒的。
　　看着蒋文丽一手握着韦小宝的肉棒，不断的时快时慢套弄着，一边用着小嘴含着韦小宝的肉棒吸吮着，她不断的用舌尖轻吮着韦小宝龟头上的马眼，又用嘴将韦小宝整个龟头吸住。
　　“喔…嗯…阿姨…你的嘴真热…啊…舔得我好舒服喔…啊…阿姨…再用力些…喔……”
　　韦小宝的肉棒被蒋文丽舔得又酥又麻，又兴奋的暴涨了许些，而蒋文丽也在听到韦小宝的话之后，抬头对韦小宝回个淫荡的媚笑，然后又握着韦小宝的肉棒，同时拨了拨她散乱的头发后就低头舔了起来，这次她先从韦小宝的G丸舔起，然后一家嫉奈舔着韦小宝肉棒的根部，最后她才张开小嘴又将韦小宝肉棒含了进去，开始有规律的吸吮起来，爽得韦小宝不得不把肉棒往她小嘴里挺，好让肉棒能更深入插进她的嘴里。
　　“啊…阿姨…喔…你吸得我好爽…啊…太棒了…我的肉棒好爽…喔…对…阿姨…用力含紧…啊…对…就是这样…喔……用力……对……”
　　强烈的快感让韦小宝爽到快受不得，于是韦小宝不得不转移注意力，韦小宝伸手把蒋文丽的丰满的臀部扶向韦小宝的脸，仔细欣赏着蒋文丽迷人的嫩穴，看着蒋文丽早就被淫水弄湿的内裤上印出饱满的阴阜，韦小宝抚摸着蒋文丽因兴奋而流出的淫水渗湿了中间那条裂缝，粉红的嫩穴裂缝让韦小宝忍不住的隔着蒋文丽的内裤舔弄那条细缝。
　　“嗯唔嗯”蒋文丽一边含着韦小宝的肉棒，一边舒服的轻哼着。韦小宝轻轻拉开蒋文丽已被潮水泛滥的内裤，只见蒋文丽小腹嫩红的小肉缝中泛出的粘稠淫水，湿透了那件内裤，飘扬着淫荡的气息，也尤于韦小宝们是呈相互颠倒的六九姿势，所以蒋文丽的双腿大开，构成一幅淫靡的景象，从粉红的肉缝，在韦小宝眼中真是美不胜收，而她微微张开的小穴像是在对韦小宝呢喃细语着，两片花瓣似的阴唇，更在蒋文丽情欲奔放之下，已澎涨涨的绽放成鲜艳的红色，嫩穴口更分泌出她欢悦的淫水。韦小宝用手指在蒋文丽胯下的嫩穴抚弄着，尤其是那两片胀得肥肥厚厚的小阴唇，更是韦小宝特别抚摸的地方，接着韦小宝用食指在蒋文丽的嫩穴入口轻轻的撩拨着，不一会，就让蒋文丽的嫩穴流出了热热的半透明粘液，让韦小宝的手指沾满了蒋文丽淫荡的液体。
　　“啊…喔…好痒啊…嗯…小宝…快…我的骚穴好痒喔……嗯…我…受不了…”
　　听到蒋文丽的话后韦小宝摸揉嫩穴的动作也改为轻轻的扣弄插弄了起来，弄得蒋文丽像一只发情的母狗流了更多的淫水出来，骚痒难奈的她趴在韦小宝身上，小腹往下，使韦小宝的手指能更深入她的嫩穴里。
　　“啊……我的好小宝…快…嗯…我小穴好痒…喔…我受不了…啊…求求你…快插插我的骚穴吧……喔…”
　　蒋文丽忘情的抓住韦小宝的肉棒套弄着，体内的欲火完全燃烧着，使得原本娴静的蒋文丽变得像饥渴淫荡的荡妇般，小穴里淫水也随着手指的插弄而狂泄着。
　　“啊…受不了…喔…小宝…我好舒服喔…啊……快…快点…嗯…左边…对……喔…就就是那……啊……美死我了…啊…我要美死了…喔…”
　　接着韦小宝将整个脸贴在蒋文丽的嫩穴上舔着她那肥美的阴唇，然后韦小宝用舌头撑开蒋文丽嫩穴那条裂缝，用舌头撩拨、舔、吮吸蒋文丽可爱的阴蒂，这不仅让蒋文丽扭动起来，更使她夹紧大腿，夹住韦小宝的耳朵，将柔软潮湿的嫩穴紧贴在韦小宝的嘴上。
　　“啊…啊…小宝…喔…好痒喔…啊…我的骚穴好痒喔…嗯…快…我要你干…喔……痒死我了…”
　　蒋文丽忍不住的淫叫一会后，又握着韦小宝的肉棒像舔棒冰似的上下舔着，更用用舌尖轻轻的舔韦小宝着龟的头，最后才又张开小嘴含住韦小宝的肉棒上下套弄、用力的吮吸韦小宝的肉棒，韦小宝对着蒋文丽那正喷着热气的湿乎乎嫩穴，一股淫靡的味道溢满韦小宝的嘴，眼睛看着蒋文丽诱人的骚穴，肉棒在蒋文丽温暖的嘴里享受着最体贴的服务简直爽呆了。
　　“嗯…小宝的肉棒…好粗…好长喔…嗯…我喜欢死了…喔…它是我的…啊…肉棒是我一个人的……”
　　蒋文丽的淫水不停的从嫩穴里流了出来，不但润滑了她的阴唇，更让韦小宝的脸上粘满了，在蒋文丽不断的呻吟和颤抖中，韦小宝用嘴唇含吮那肥美的阴唇，吐出舌尖舔吮吸咬着那颗小阴蒂，又不时把舌头插进她的嫩穴里舔弄着。
　　“喔…喔…痒死我了…啊…小宝舔的我酸痒死了…嗯…好小宝…喔…求求你…我不行了…啊……”
　　韦小宝再接再厉又把脸凑近她丰满的屁股，伸出灵活的舌头，不停的舔蒋文丽细嫩粉白的臀部，鼻子也磨在她屁股雪嫩的肌肤搓弄着，手也在蒋文丽的屁眼上抚摸着，然后再以舌头和鼻子去触弄着，这样的剌激让蒋文丽忍不住的双腿抖颤着，小肥穴不断的像泄洪般流出一阵阵的淫水，一股股滑腻腻的淫水，湿粘粘的狂喷韦小宝嘴里。
　　“啊…啊…好爽…喔…我的好小宝…嗯…我亲丈夫…好小宝…我好舒服…嗯…好美喔…啊…快再用力舔…啊…爽死了……”
　　蒋文丽娇啼浪叫的声音，让深夜寂静的房间顿时充满了淫乐的气息，香汗淋漓、气喘如牛的她，更紧紧握着韦小宝涨得粗长的肉棒，伸出舌头就忘情的舔吻着，让韦小宝整支硬梆梆插戳在她小嘴里的龟头流出透明的液体来。
　　“啊…好小宝…我的小穴好爽喔……啊…用力…再深一点…快…啊…我好爽喔……啊……我的小穴爽死了…啊……酸痒死了…嗯…我要肉棒干…啊…我小宝的要肉棒干……”
　　说完后，蒋文丽飞身躺倒在床上，用手指分开她嫩穴上的阴唇，同时尽可能的张开双腿的说：“来吧！…我的好小宝…快…快来狠狠用你的肉棒插我的浪穴吧……”
　　透过照射窗帘的月光，韦小宝看着躺在床上张开大腿等着韦小宝的蒋文丽，细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，高贵性感的娇靥洋溢着渴望和幸福的期盼，高耸丰满的乳房矗立在洁白细嫩的胸前，两颗粉红色的乳头骄傲的挺立着，纤腰配上丰满圆圆翘的屁股，小腹平坦，曲线玲珑的皮肤白嫩润滑，和她浑圆的双腿张开成“V”字型，在V型的顶点是坟起的是肥美的阴阜。韦小宝跪在蒋文丽叉开的双腿之间握着韦小宝的肉棒，用龟头上下磨擦着蒋文丽嫩穴上的裂缝，让蒋文丽小穴里的淫水不断的增加了，呻吟声更是让整个房间都充满着淫秽的气息，接着韦小宝用龟头顶开蒋文丽的小阴唇，借着她的淫水的润滑，一用力，“滋！”
　　的一声，就干进了大半根，韦小宝继续向前耸动，而蒋文丽则拱起身子向上迎合，一下子韦小宝的肉棒就深深的直抵蒋文丽的花心。
　　“啊…大鸡巴哥哥…插的我好涨喔…啊…好舒服…顶到人家的花心了…嗯…涨死我了…啊……我的好小宝…喔…我好酸喔…喔…小宝的肉棒…把我撑死了…”
　　当韦小宝的肉棒全插入蒋文丽的嫩穴里时，韦小宝感到肉棒被一层温暖暖的嫩肉给裹住，那种好紧好窄、又舒服的感觉，是韦小宝无法形容的，虽然这是第二次干蒋文丽嫩穴，但那种感动还是无法形容，韦小宝转动着屁股，使韦小宝的龟头在蒋文丽的小嫩穴里也跟着像螺丝般旋转起来。
　　“啊…喔…好舒服喔…啊…大鸡巴哥哥…你磨得我舒服极了…嗯…我的骚穴给你的肉棒…喔…磨的又麻…又酥…啊…爽死我……喔…”
　　蒋文丽的嫩穴紧紧的包着韦小宝的肉棒，让韦小宝的肉棒更加充血涨大，韦小宝继续转圈的磨着蒋文丽嫩穴里的花心，同时用舌头拨动着蒋文丽跳动的乳头，看着蒋文丽眉头深锁失魂的样子，韦小宝十分的有成就感，也开始慢慢的抽插起蒋文丽的嫩穴。
　　“啊…小宝…喔…我的好小宝…嗯…快用力插我的骚穴…喔…用力干我啊…啊…我要小宝的肉棒用力插…啊……快干死我…喔…我的骚穴需要小宝的肉棒插……”
　　蒋文丽边说边拚命的往上耸着屁股，迎合着韦小宝的冲击，而韦小宝也双手牢牢的抓住蒋文丽丰满的乳房搓着她的乳头，张嘴含住蒋文丽硬挺的乳头，用力的吸吮着，更卖力不停的插着蒋文丽的嫩穴。




　　正文第二百七十二章：文丽送怀十五

　　“啊…好…好啊…喔…小宝…再用力…喔…对…用力…嗯…好小宝…把我插的好舒服啊……啊……快…快用你的肉棒…嗯…满足我这个荡妇吧…啊…我爱死你这个大鸡巴哥哥了…啊…快…用力的插……”
　　韦小宝望着在蒋文丽嫩穴里一进一出沾了光亮的淫水的肉棒，更加快的抽插着蒋文丽的嫩穴，每一次的插入都是那么的深，使得韦小宝们俩赤裸裸结合在一起的性器官撞击的“啪、啪”声在室内迥旋着，加上蒋文丽嫩穴里的淫水“渍、渍”声，更让房间有着无限的春色。
　　“啊…好酸…好胀喔…啊…我的好小宝…别停…喔…快用力的插……啊…对…用力…喔…我的好老公…喔…我要你用力的干我的骚穴…啊…对…不要停…用力的插我的骚穴……啊……喔…好爽喔……”
　　蒋文丽长发凌乱的散在床上，胸前丰满的乳房也因为韦小宝抽插的力量而上下摇摆着，紧窄的嫩穴里的嫩肉和着淫水紧紧裹着韦小宝的肉棒蠕动着，剌激的韦小宝心中的性欲更加旺盛，也更忍不住的加快速度插着蒋文丽的嫩穴。
　　“啊…阿姨…嗯…你的嫩穴好紧啊…喔…夹得我好爽喔……嗯……”
　　“啊…小宝…不是我的骚穴紧…啊…是你的肉棒大……啊…小宝的肉棒插的我爽死了……啊…快……再用力的干我…喔…对…用力顶…啊…让我的骚穴爽死…啊…我的骚穴给小宝干得好爽…好爽啊……啊……”
　　蒋文丽不停的淫叫呻吟着，嫩穴内的淫水已经泛滥，看着她爽得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，韦小宝没想到韦小宝的肉棒会有能力把女人干成这模样，尤其韦小宝眼前干的是韦小宝美艳柔媚、娇嫩欲滴的香艳美女蒋文丽！
　　“啊…好爽喔……嗯…爽死我了…喔…好小宝……你顶到我的子宫了…啊…好小宝…嗯…我的大鸡巴哥哥……啊…我的骚穴…被你干得好爽…啊…又干到子宫了……啊…快……再快点……啊……”
　　看着粉脸含春，娇喘吁吁淫荡模样的蒋文丽，韦小宝更是大起大落插弄着，拚命的夹紧屁股用力的抽插着蒋文丽的小穴，一下下直捣进她的花心，使她小穴里的淫水不停的猛泄而出，一阵一阵接连的泄个不停，把韦小宝的床单浸湿了一大片。
　　“啊…好爽喔…我的心肝宝贝…你的肉棒干的我爽死了……啊…美死韦小宝了…嗯……我的花心麻死了…啊…快…大鸡巴哥哥…我要…大鸡巴哥哥…快用力…干我……啊……再用力干…对…对…用力的干我……”
　　前次的经验让韦小宝知道蒋文丽快要进入高潮了，于是更加卖力的抽动着韦小宝的肉棒直捣蒋文丽的小嫩穴，而强烈动作的肉棒也让蒋文丽的淫水拼命的涌出，穴内绵密的肉折子拼命的摩擦着韦小宝的肉棒使其没有半点缝隙。
　　“嗯…阿姨…喔…你爽吗…啊…小宝干的你爽不爽啊……小宝的肉棒插的你的骚穴爽不爽……啊…你的骚穴又紧…又滑润……嗯…干的我好爽啊……”
　　“啊…好爽呀…喔…我的亲小宝……嗯…你干得我爽死了……啊…好小宝……嗯…又顶到我的花心了…啊……顶得我好爽啊…啊…干吧…小宝…喔…我的好小宝…狠狠的干…啊……用力插……让我死在你的肉棒下…插死我吧……”
　　韦小宝越干越猛，“滋、滋”声和蒋文丽娇哼淫叫在卧室里回响着，这淫荡的娇呼，更刺激得韦小宝爆发了原始的野性，再也不管蒋文丽的嫩穴是否受的了，毫无怜惜的拼命抽插着，而蒋文丽也紧搂着韦小宝的身子，口中叫殷着呻吟声，快感的刺激，使她全身滚烫无比，她挺乳臀的迎向韦小宝每一次的狂插。
　　“啊…好啊…小宝…嗯…用力…啊…我快被你干死了…喔……亲小宝…我骚穴最爱的大鸡巴哥哥……喔…我好爽啊…啊…我让你干死了…啊…大鸡巴哥哥…干的我…啊…又…又泄了…啊…干死我了…喔…我泄…泄给乖小宝了…啊……”
　　一股滚烫的淫水从蒋文丽的子宫直冲而出，烫得韦小宝的龟头也舒服不已，于是韦小宝更狠抽猛干，龟头像雨点般的顶着蒋文丽的花心，只干得蒋文丽粉脸如春、媚眼如丝、子官里的花心一开一合的跳动着，淫水不断的由她小嫩穴流出，双手紧抱着韦小宝，臀部挺送，迎合着韦小宝的抽插狠捣。
　　“啊…我的亲小宝…喔…你的肉棒干的蒋文丽好爽…喔…用力吧…乖小宝…求求你…喔…快…用力干…啊…对…就这样…喔…好小宝的肉棒又插进我的子宫了…啊……我又要泄了…啊…我的骚穴又…又要泄了…啊…不行了…我泄给小宝了…啊…泄…泄死我了……”
　　一时之间，韦小宝感觉韦小宝的肉棒被蒋文丽骚穴里灼热的嫩肉紧紧圈住，龟头更被蒋文丽的子宫口咬着猛吸猛吮，让韦小宝滋味无限美妙，感到无比的舒畅达到高潮后的蒋文丽身躯狂烈地颤抖着，双手死紧的拥抱着韦小宝的背，眯着媚眼，享受着泄精的快感，而韦小宝也顺势的躺在她身上，享受着蒋文丽花心一张一合的吸吮着韦小宝的龟头的酥麻酸痒的感觉。韦小宝们俩人躺在床上，急促的喘着大气，静静品尝着那香艳激荡后的美妙滋味。
　　一会后，韦小宝看蒋文丽还沈醉在高潮中，于是韦小宝抽出韦小宝的肉棒，坐在床边，接着韦小宝把蒋文丽抱在大腿上，同时分开了她的双腿挂在韦小宝的双腿上，这时，韦小宝看到墙上的镜子映照韦小宝们淫乐的模样，更可看见蒋文丽白里透红，柔嫩细腻的肌肤和胸前丰满乳房及圆尖上翘的乳头，细窄的腰枝，结实浑圆，小腹平滑紧绷，而她双脚间高高隆起的阴阜，长着乌黑亮丽的阴毛，两片肥嫩嫩的阴唇中，一条因刚受肉棒插干而微开的粉红色肉缝，正流出淫水来，一颗突出的阴蒂，高悬于裂缝的顶端，真是让人受不了！于是韦小宝握着韦小宝的肉棒抵住蒋文丽嫩穴上的裂缝上下磨擦着。
　　“嗯…阿姨…你看…我的肉棒正玩着你的骚穴呢……”
　　“啊…小宝…喔……别磨了…啊…我难受死了…嗯…好痒喔…啊…快…小宝…我的好小宝…快把你的肉棒插进我的骚穴…啊……快用你的肉棒帮我止止痒……喔…快嘛……”
　　蒋文丽听到韦小宝的话后，就直直的盯着镜子里的画面看，她看着她亲小宝正用着肉棒在她湿滑的嫩穴上磨着，韦小宝看得出她双眼射出的欲火难奈的哀求眼前，饥渴的她不得不用她颤抖着的手引着韦小宝的肉棒，对准了她那淫水涟涟的小艳穴。
　　“啊…好痒喔……嗯…小宝…我的亲丈夫…啊…别磨了…啊…我的骚穴痒死了…啊…快插…插我的骚穴…喔……我的骚穴痒死了…”
　　蒋文丽浑身酸痒酥麻，陶醉的咬紧牙根，两片肥嫩嫩的阴唇热胀着，中间那深深的肉缝早已淫水泛滥，让韦小宝的肉棒感到温烫烫、湿粘粘的。
　　“阿姨…看着…嗯…我要把肉棒插进你的嫩穴里了…嗯…看你的骚穴把我的肉棒给吞进去吧……”
　　“嗯…好…我会看的…啊…快…我的骚穴痒死了…喔…难受死了…嗯…哥…你快将你的肉棒插进来吧…喔…快用你的肉棒满足我……嗯…”
　　看着骚淫情态、听着浪声媚语的蒋文丽，韦小宝真没她会因为韦小宝的肉棒，而那么的风骚淫荡，甚至哀求着韦小宝赶快将肉棒插入她的小嫩穴里，韦小宝握着肉棒，对准了蒋文丽那艳红色、湿淋淋的肉洞，龟头顶开了她的阴唇，屁股用力的一抬，“噗滋”的一声，韦小宝的肉棒就狠命的插进蒋文丽的嫩穴里了，韦小宝的肉棒可以清楚的感受到蒋文丽骚穴里的嫩肉收缩、痉挛的反应着，韦小宝又挺了几下，粗长的肉棒就直捣到底，前端的龟头插到了蒋文丽的子宫里面，也涨满了蒋文丽的整个嫩穴。
　　“啊…好棒喔…嗯…小宝的肉棒…嗯…又把我的骚穴撑满了…啊…好美喔……嗯…我的大鸡巴哥哥…妹妹的骚穴让你插的美死了…嗯…好舒服喔…啊…快……亲小宝…喔…快干我吧……喔…我受不了了……啊…我的骚穴想要小宝的肉棒干……嗯…”
　　蒋文丽那紧窄的嫩穴被韦小宝的肉棒撑得紧紧的，子宫口更被韦小宝的龟头顶得密密的，使她浑身起了一阵颤抖，嫩穴里的花心更不由自主的一会儿收缩、一会儿松开的颤动着，一吸一吮的咬得韦小宝龟头酥麻极了。
　　“嗯…阿姨…你看…喔…我的肉棒又插进你的骚穴里了…嗯…你看…啊…你的骚嫩穴又紧紧夹着…小宝的肉棒…喔…好美喔…”
　　“嗯…对…小宝…好美啊…啊…你的肉棒又…又把我的骚穴塞满了…啊……我好喜欢小宝的肉棒喔…喔……每次插的我的骚穴好撑啊…喔…我们又干在一块了…啊…我的骚穴和小宝肉棒紧紧的插在一起……”
　　又是一次疯狂的冲锋陷阵，又是一次欲仙欲死，在韦小宝的身下，这个美艳的熟妇显然感觉到民巨大的满足，在韦小宝心满意足的穿好衣服，走出卧室的时候，美艳熟妇看着韦小宝的身影，一双水汪汪的大眼睛中，露出了几分恋恋不舍的目光。从蒋雯丽的家里出来，因为害怕惊醒了还在熟睡中的蒋勤勤和吴玉婷，所以韦小宝小心得很，在出门的一瞬间，韦小宝抬头看了一眼墙上的挂钟，时针才指向了六点。
　　因为了了自己的心愿，使得蒋雯丽终于成了自己的床上玩物，所以虽然经过了四番大战，今天又起了一个大早，韦小宝却眯得精神饱满，看看时间还早，韦小宝在街上闲逛了一会儿，又吃了个早点，直到八点多钟，才去上班却了，来到办公室的时候，整个公司都静悄悄的，几乎连人影也没有见到，现在才八点过一刻，公司的人要九点钟才上班，韦小宝无奈的笑了笑，向着自己的办公室走了过去，他想在沙发上睡上一觉。
　　一进办公室，韦小宝就听到一阵悉悉的声音，从自己里间的办公室里响了起来，微微一愣，一边向着自己的办公室走了过去，韦小宝一边在心中想着，是谁会这么一大清早的就到办公室了。
　　来到门口，韦小宝看到，一个曼妙的身材正在办公室里不停的飘动着，从那身影看来，正是美艳少妇李翠翠，李翠翠似乎没有感觉到韦小宝已经走进了办公室，正在那里一边哼着小曲，一边打扫着卫生。
　　韦小宝看到，美艳少妇的裙子，贴在了她浑圆而挺翘的美殿之上，将她的优美得令人想要犯罪的殿形展现在了自己的面前，想到李翠翠在床上的风骚绝顶，想到变个美艳少妇对自己的情深意重，韦小宝感觉到，自己又变得有些蠢蠢欲动了起来。
　　从后面慢慢的靠近了李翠翠，韦小宝一把将李翠翠给抱了起来，一双大手，自然是毫不客气的按在了美艳少妇的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的丰盈之上。
　　突然间受到侵犯，李翠翠不由的啊的轻呼了一声，转过头来看到是韦小宝的时候，美艳少妇才微微的松了一口气，娇嗔的白了韦小宝一眼以后，美艳少妇道，小宝，别闹了好不好呀，我得在上班前这这些干完呢。
　　韦小宝坏坏的一笑，李姐，干什么干呀，我想你了，你看，到上班还有四十多分钟呢，我们先爱一次吧。




　　正文第二百七十三章：大战翠翠一

　　李翠翠刚刚想要拒绝，但是当韦小宝握着她的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的丰盈上捏了两下以后，李翠翠不由的呻吟了两声，一个香软而充满了成熟妇人风韵的身体，也软软的倒在了韦小宝的怀里，任由韦小宝为所欲为了起来。
　　很快的，李翠翠就在韦小宝的大手之下，给剥得只剩下内衣内裤了，韦小宝看到，李翠翠黑色丁字的细带情趣内裤，没带奶罩，一对肥白的大奶子很挺，涂着黑色亮光指甲油的淫脚上穿了双红色的人字平底夹脚拖鞋，细细的左脚腕上带了条银色的脚链。
　　韦小宝手忙脚乱的将自己的衣服也脱了，看着韦小宝杀气腾腾的宝贝，李翠翠两眼放光，在这种情况之下，李翠翠抓着韦小宝的鸡巴把韦小宝拽到休息室里，看她的骚浪样，长发，浓妆，简直是欲求不满。
　　“先来给韦小宝叼一下吧”李翠翠一听韦小宝说完接着浪笑着把嘴巴凑了过去，含住了韦小宝的鸡巴，“小宝的鸡巴好大啊，味道也鸡巴骚的，我使劲舔你的鸡巴眼。”
　　韦小宝揪住了李翠翠的头发，大鸡巴使劲在她涂着艳丽口红的小嘴里抽动。
　　先是她给韦小宝舔鸡巴，韦小宝把她的小丁字内裤拨到一边抠着她的浪拢她舔了几分钟，韦小宝把她抠得早就淫水泛滥了。
　　她浪叫着让韦小宝给她舔拢韦小宝闻了闻并无异味，就把嘴凑到她黏猾的卵凵咸蛄似鹄矗他们开始互相口交，没多久韦小宝就感觉嘴里一热，一股热水从她滦淖由畲ε缟涠出，韦小宝也没考虑太多，直接咽下，然后继续吸吮她的小浪隆安钩湟幌拢她的卵酆芩桑肯定是被我操多了，但淫水很多，很舒服”戴套开干，扛起李翠翠两条美腿，龟头顶开她的路欤将大鸡巴狠狠捅入她肿胀的卵劾铮捉了李翠翠那极白的嫩脚丫子，贪馋地吮吸那秀美白嫩的酸臭脚趾，一股又酸又咸的脚汗味都被韦小宝吃进了嘴里，这真是世界上最美味的美餐啊！
　　李翠翠被韦小宝玩她的嫩脚，痒得淫水直流，不住呻吟。韦小宝的大鸡巴疯狂挺进李翠翠湿滑的阴道深处，异常粗大的鸡巴直捣李翠翠的子宫深处。
　　看到李翠翠一副风骚绝顶的样子，韦小宝抽出了自己的大鸡巴，而是韦小宝继续给她手淫，先是一个手指、接着两个，三个，手指可以清楚的感觉到她的阴道上的褶皱，可以用三个手指从里面捏住她的子宫，她嘴里浪叫着，“乱烂了！插烂我的拢狠狠的插烂它，我是个大烂隆…”
　　李翠翠的浪卤晃ば”Φ氖种父傻谩班坂汀⑧坂汀敝毕欤大量的淫水顺着韦小宝的手臂都流到了沙发上，韦小宝当时激动万分，又将大鸡巴顶在了李翠翠的小骚穴上，这次粘着她的淫水，直接插入她的小浪穴里，直将李翠翠给干得死去活来，看到李翠翠有些受不了了，韦小宝才停下了抽插，而是在那里喘息着等着李翠翠回过神来。
　　休息了一会儿，李翠翠又用她那骚淫的白嫩臭脚丫子在韦小宝的耳下和腮帮子上轻轻磨擦着，紧接着一截雪白如玉的臭淫脚和五个细巧性感的涂着黑色亮光指甲油的白嫩脚趾，正在韦小宝眼下几寸的地方移动着，韦小宝顿时色授魂与，李翠翠两个白馥馥的奶子显得特别丰硕肥嫩，黑红的奶头点缀在乳晕中间，是那样的醒目，胯下两片大张的黑色麓胶屠卵塾忠隐闪现出湿润的光泽，彷佛闻得到她下体特有的骚味。
　　韦小宝顿时内心一阵激动，两手抱住腮边的臭淫脚，拿嘴巴亲吻起来，用舌头舔舐着李翠翠那酸臭的脚趾，李翠翠用两个手肘往后撑着半仰的娇躯，凤眼迷离地注视着韦小宝，这时从脚板上传来阵阵麻痒的异样感觉，不断撩刺着李翠翠周身的神经。
　　骚浪的马上作出热烈的反应，大奶子开始发胀，奶头变硬，大黑路⑸А⒎⒀鳎她自己伸手下去使劲的揉着湿润的麓胶屠卵郏没几下功夫卵劾锞团绯鲆还晌氯纫水沿着蠕动不休的阴道，源源不绝的涌出卵郏流向大白屁股紧夹的腚眼，很快就流湿了身下的沙发单。
　　李翠翠忍不住抬起另一只臭淫脚探向韦小宝的胯下，用脚趾去撩拨韦小宝的鸡巴，在她脚趾的撩拨下，韦小宝的鸡巴更硬了。
　　雄壮的鸡巴愤怒的勃起，带着火热与脉动，摇头晃脑地与她搔淫的嫩脚搏斗着。接着李翠翠将两只臭淫脚夹住韦小宝的大鸡巴，淫荡地抚摸揉弄着。她的臭淫脚非常灵活，韦小宝的大鸡巴在她的脚趾爱抚之下舒服极了，韦小宝忍不住吼叫起来。
　　李翠翠深弯白皙而敏感的脚心搓弄着韦小宝的大龟头，还不时的用涂着黑色亮光指甲油的白嫩脚趾夹韦小宝的卵蛋，韦小宝拿起她脱在枕边的那条脱下未洗的白天飞机上穿的黑色透明裤袜，使劲嗅着那袜尖的部分。李翠翠袜尖那醉人的脚臭味被韦小宝深深吸入鼻腔，加之韦小宝的鸡巴又正在经受李翠翠臭淫脚的脚交，韦小宝马兴奋得有些疯狂了起来。
　　而此时李翠翠又把她右脚的大脚趾慢慢的往韦小宝腚眼里塞，左脚的脚趾夹着韦小宝的龟头一阵猛踩，那种感觉，让韦小宝的眼睛中不由的露出了如狼一样的目光。
　　李翠翠涂着黑色亮光指甲油臭淫脚喷满了韦小宝马眼里流出来的透亮的液体，异常的淫荡！她浪笑着爬到韦小宝的胯下，把韦小宝软了的大鸡巴含到了嘴里猛唑起来……
　　“……好长的指头……好充实的感觉……喔喔喔……浪禄岜荒悴倩档摹…喔喔喔……插的好深喔……顶到我的子宫了……”
　　房间的沙发上上，淫荡骚浪的李翠翠，被韦小宝一只手猛捏揉搓着大肥奶，另一只手更由她大大分_的一双美腿之间伸入去，在她那淫水狂喷的浪绿妥拧
　　李翠翠的浪叫声之中夹杂着快慰，涂着黑色亮光指甲油的臭淫脚趾用力的绷紧弯曲着，脚趾缝里还留存着韦小宝刚才涂上去的透亮液体。
　　“呵呵，到了你的子m口了……”
　　一边说着，韦小宝的手指便在李翠翠的滦淖永锴崆嵘ε着、崦着，淫水不断汩汩流出的黑拢两片阴唇因为激烈的抽插已经向外翻起，卵劾锏哪廴庀屎煊滴，淫水从阴唇随着股间留下来，使的沙发单出现了一大片海洋地图。
　　韦小宝的手也加快了行动变化的抽插着，左冲右突，上搅下弄，每一下都弄得李翠翠淫叫连连，“喔……爽……爽死我了……我……我……我要去了……喔喔喔……”
　　“叫得再浪一点！今天我一定要用我的大手把你操到升天！”
　　说罢，韦小宝便把指头在李翠翠滦淖永锏慕出频率和力度猛然再增加了一倍！
　　“……啊呀呀呀呀！死了……浪乱穿了哦哦哦哦！……”
　　李翠翠立刻浪叫震天，只见她双手紧紧的抓住沙发单，疯狂的摆动着她的腰肢，口中不住的淫叫着，双腿大大的分开着，浪律钌畛惺芪ば”Φ闹附唬指头每一下的挺进，两片黑红的阴唇被干的一张一合，黑色的卵劬拖衽缛般地射出大量的淫水！
　　“死、死了！……啊！啊！啊啊啊！……”
　　李翠翠被这样的狂风暴雨弄得娇喘连连，大声浪叫了几下，便双眼翻白地在绝性高潮之下陷入半昏迷状态，最后在这极乐中晕了过去，韦小宝抽出了指头，整个手掌都已经被李翠翠的淫水所湿透，像刚洗完了手似的一直滴着淫水！
　　悠悠醒过来的李翠翠还末回过神来，韦小宝就在她那肥美的大白腚上面重重地掐了一下，一把搂住她坐在沙发上，摸奶掏虑鬃欤她也用手搁着裤子摸弄韦小宝的鸡巴，弄得韦小宝意乱情迷，失了方寸。
　　韦小宝问她想不想被韦小宝的大鸡巴干，浪卵鞑谎鳎李翠翠往韦小宝怀里靠过来，抬起臭淫脚，隔着丝袜温柔地磨弄着韦小宝的鸡巴，韦小宝相当兴奋，李翠翠也很淫荡的不时用高根凉鞋的鞋尖挤韦小宝的龟头，还用手指捏韦小宝的奶头，韦小宝的鸡巴变得更硬了。
　　韦小宝逐渐冲动起来，大美女伸着性感迷人的丝袜高跟骚脚挑逗着、伺候着韦小宝的大鸡巴，能不激动吗！当挑逗得受不了的时候，韦小宝叫李翠翠用小嘴来让韦小宝爽一下，体会一下口交那令男人销魂蚀骨的滋味。
　　韦小宝一把将她的秀发抓住，将她的臻首按到韦小宝的胯下，鸡巴用劲顶开她的小嘴，一下刺进温润的小嘴里，李翠翠的小嘴立刻舔在韦小宝的马眼上，她右手扶住韦小宝胯下的大鸡巴，头一上一下地套弄着，韦小宝的手揪着她满头的秀发，掀着她的头，很有节奏地奸淫着她那俊俏的脸蛋和温润的淫嘴。
　　她专注地吸吮韦小宝的龟头，还不时的用手指去探弄韦小宝的腚眼，前后夹攻，那时候韦小宝的感觉真是她妈的爽极了，像李翠翠这样高挑漂亮极有气质又带着性感淫荡的骚浪婊子为韦小宝口交服务。
　　“啊……啊……妈的……别舔了……我受不了了……喔……”
　　韦小宝猛捏她的大奶子让她别舔了，看见她下贱的骚媚脸蛋那种感觉真好。接着韦小宝让她坐在韦小宝对面的沙发上，将她的一只长腿和臭淫脚美美地摸弄着，然后让只脚举起压跨在韦小宝的鸡巴上，让李翠翠的臭淫脚及脚上穿着六寸白色高跟凉鞋都完全地呈现在韦小宝面前。
　　韦小宝让李翠翠为韦小宝脚交，因为韦小宝想死了，所以韦小宝就缓缓地将韦小宝的鸡巴抵在她穿着三条细带高跟凉鞋的上面，然后慢慢地抽送，李翠翠则使劲将涂着红色指甲油的白嫩脚趾合并，夹着韦小宝的鸡巴前后套动，韦小宝的鸡巴干着李翠翠的丝袜淫脚相当舒服顺利，而且她可以全然体会到韦小宝抽送所带给她粉脚的快感，所以韦小宝慢慢地、美美地抽送至李翠翠白嫩的肉脚和鞋后跟。
　　韦小宝叫她脱掉一只高跟凉鞋，她没穿鞋的那一只丝袜臭淫脚呈弓字型，以脚底上她的肉色丝袜温柔地摩弄韦小宝的鸡巴，李翠翠再抬起穿着六寸高跟凉鞋的脚，以前脚掌配合着秀美的丝袜淫脚和韦小宝进行脚交。
　　李翠翠擦着红色指甲油的十指脚趾，更是灵活的趴贴在韦小宝的鸡巴上，以她脚趾上的肉，前后、左右呵护伺候着韦小宝的龟头。
　　李翠翠的脚太美了，韦小宝的鸡巴放进李翠翠穿着白色高跟凉鞋与她的丝袜肉脚之间，李翠翠熟练的将脚前后摆动，让韦小宝的鸡巴磨干她的肉脚底，并不时向韦小宝抛着媚眼，并用手伸进内裤自己抠着肉拢口中浪叫着，“小宝……你爽吗……人家的脚被你玩得太过份了…已经，已经好几次高潮了，你，你还不射…好讨厌！”
　　李翠翠骚浪得看着韦小宝，脱下一只丝袜，撑短丝袜的袜管，把灰色布满脚香味的短丝袜全部套在了韦小宝的鸡巴上，还趁势狠狠撸了一下韦小宝的鸡巴杆。




　　正文第二百七十四章：大战翠翠二

　　韦小宝的一只手在李翠翠雪白肥嫩的肉体上来回摸索着，不时捻弄那已肿硬突起的黑奶头，最后干脆拿嘴巴在她大奶子和腋窝间来回的舔吸，手掌往下包覆着没毛的黑虏欢洗耆嘧牛粗糙的指尖更按住李翠翠那敏感的阴蒂磨擦，时而探进路炖锶タ倥卵邸
　　不一会李翠翠就星眸微闭，粉颊泛起了桃红，额头也渗出了香汗，不自觉的挺耸起大白腚来迎合韦小宝的手指，卵劾锪鞒鲆还晒傻囊水。
　　韦小宝并起两指一下就插到她浪吕锶ィ感觉整个热烘烘的阴道里湿淋淋的充满了淫水，韦小宝把手在李翠翠的浪吕铩班坂袜坂汀币徽竺吞汀
　　李翠翠用手握着韦小宝套着灰色短丝袜的鸡巴也是使劲的撸着，韦小宝已是忍无可忍了，一撑身跳下沙发来，粗鲁的将李翠翠拖向沙发边，抬起她的两条大白腿用力向外分开，露出她湿淋淋没毛的大黑拢左手扶着自己黝黑的大鸡巴，在李翠翠浪卵勐砸还椿之后便往前一顶，“咕唧”的一声已插进整根套着灰色短丝袜的大鸡巴，韦小宝再低头一瞧，只见两瓣肥厚的阴唇已被挤得大开，大量淫水正从卵哿飨蚣Π吞鬃诺乃客啵一下子把丝袜给泡湿了，“小宝……丝袜磨得人家的浪潞醚鳌…吕锒汲鲆水了……使劲操浪隆…你的大鸡巴好硬啊……把浪虏俚煤檬娣……操吧……”
　　韦小宝轻挑的拍拍李翠翠的香腮，嘿嘿的接着说道，“美女！今天让爷好好疼你，包你快活得想上天。”
　　说完便俯身含住李翠翠涂着红色指甲油的臭淫脚趾吮咂起来，拿舌尖不断的挑弄那咸臭的脚趾缝和脚心，一边伸手下去轻揉那敏感的阴蒂。
　　不一会儿，韦小宝就感到从李翠翠浪吕镉钟砍鲆淮蠊晌氯鹊囊水，很快将整只丝袜都濡湿了，抬头一瞧，李翠翠已是眉舒额展、嘴角含春，雪白平坦的小腹正有意无意的挺耸着，于是便猛力狂顶，肿胀粗实的鸡巴套着臭丝袜已深深埋入肉滦睦铩
　　这时韦小宝将龟头顶住李翠翠的滦淖永铮用龟头上湿透的臭丝袜对着滦淖右徽笮磨！只听得李翠翠忽地发出“啊……来了……”
　　的一声长长的呻吟，娇躯急颤，从滦淖由畲τ砍鲆还扇攘鳎来了高潮。
　　“你也太骚了，就这几下，你就不行了？”
　　韦小宝笑了笑，接着又是把脸埋在她的脚心上舔着她的臭淫脚一阵猛操。
　　韦小宝把鸡巴从李翠翠的浪掳纬隼矗被淫水打湿繁荣臭丝袜被她的大黑录性谝醯览铮从袜管里直往下流透亮的淫水，韦小宝让李翠翠趴在沙发上将大白腚对着韦小宝露出她的黑腚眼，从后面把沾满淫水的鸡巴在李翠翠的腚眼外面磨了几下，慢慢的挤进了她的肛门。
　　韦小宝紧紧地抱着李翠翠的小腰，大鸡巴在李翠翠的黑腚眼里面抽插边道，“美女，你的小腚眼怎么这么紧，把我的鸡巴夹的真舒服，我要使劲地在你的腚眼里操了。”
　　李翠翠浪叫呻吟道，“小宝……你就使劲操吧……我的腚眼让你随便干……舒服死了……使劲捅吧，太过瘾了……”
　　韦小宝狂操了二百多下，李翠翠胸前的两个大白奶子像要被操飞了般的在空中猛晃着抛出奶浪，李翠翠的小腚眼紧紧的夹着韦小宝的大鸡巴，韦小宝有点忍不住了，“骚货……啊……你太骚了……”说着搂着李翠翠的小腰将鸡巴在李翠翠的腚眼里发疯似的操了起来。
　　李翠翠被操得一耸一耸地低声嗷嗷地叫着，“
　　哎哟……操死我了……操死我了……哎哟……我的腚眼里好痒……好麻……啊……哦……我要来了……我升天了……“韦小宝不顾一切地在李翠翠的腚眼里抽送着鸡巴，气喘地笑道，”小骚货……你又要高潮吗……啊……好……我就让你再享受一下。“
　　韦小宝下身一抖，死命地将鸡巴在李翠翠的腚眼里抽送，边抽送嘴里边哎呀哎呀地哼着。她被韦小宝的一阵发疯似的抽送，操得也觉高潮来临了，嗷嗷地叫了起来，“我……我……我不行了……我就要高潮了……哦哦……来了……来了……啊……”
　　说着，把大白腚向后没命地顶了起来，边顶边用手把还夹在卵劾锏某羲客嗤阴道里塞着，紧接着卵垡豢，淫水狂喷而出，把湿淋淋的臭丝袜喷在了沙发上。
　　李翠翠一下就趴在了沙发上，急速的气喘起来。韦小宝也气喘着俯下身，把手从李翠翠的胳肢窝下伸到前面，一手一个，握住她的两个大肥奶，捏着两个黑奶头，鸡巴还插在她的腚眼里面，不时地还抽送两下。
　　不多时，两人又换了一个姿势，房间里，骚媚的李翠翠仰躺着，奶罩和内裤扔在沙发上，韦小宝站在沙发沿，右手拿着李翠翠脱下来的黑色短丝袜在鼻子前闻着，胯下长达二十厘米的大鸡巴不断出没在李翠翠两片殷红的阴唇中，每次抽插都带出股股淫水。
　　李翠翠白嫩的淫脚被韦小宝含在嘴里舔着，李翠翠的脚在女性中间的确算是比较大的。五根微微弯屈的脚趾头长得很秀气，趾甲修剪的整整齐齐，还涂着红色的光亮的指甲油，除了脚跟与前脚掌处有部分茧子，其余部分依然光洁柔滑，温热的脚底板带着脚汗湿津津的，微微发粘，令韦小宝有一种想把李翠翠的脚趾含在嘴里的冲动。
　　“哦……好舒服啊……啊……韦小宝，你的……你的鸡巴太……太大了……把小露既满了……嗯……好美……嗯…嗯……啊！泄了……要泄了……啊……”
　　李翠翠突然尖叫起来，浑身颤抖，纤腰一阵狂扭，大股的淫水急泄而出，随着大鸡巴的抽送而被带出，弄湿了两人的结合处，顺着大白腚流到沙发单上，涂着红色指甲油的白嫩脚趾一勾一勾的，韦小宝真他妈的想舔。
　　韦小宝用龟头紧紧顶在李翠翠的滦淖由希感受着淫水冲击和阴道壁收缩的快感。待她高潮过后，才笑道，“这么快就泄了，是不是很久没被男人插？是不是！是不是！”
　　他连说两声“是不是”用舌头在李翠翠的脚心上猛舔了两下，龟头也跟着连顶了两下。“啊！啊！”
　　李翠翠连叫两声，“你……你坏死了……谁让你的鸡巴那么大……啊……啊……你……你又开始了……啊……哦……就不能让人家喘口气么……啊……用力……再用力插……美死了……哦…好酸啊……快活死了……”
　　李翠翠很快又沉浸在无边快感之中。
　　韦小宝继续抽插起来，李翠翠的双腿被他压在了肩膀上，浪赂加高挺，龟头每下都狠狠落在滦淖由希淫水汩汩而出，顺流而下，很快流满了她的腚眼，接着又流到了沙发上，很快就形成了一个小水滩。李翠翠的淫叫混着“噗滋噗滋”的水声，回响在整个房间内。
　　韦小宝的大腿不停撞击在李翠翠丰满的大白腚上，发出“啪啪”的声音。李翠翠时而抬起屁股向上顶几下，但很快就被韦小宝粗大的鸡巴插得两腿发软，浪叫连连，“啊……老公……你……可真会干……干得我好爽……好舒服……啊……我要死了……”
　　韦小宝边用力操她，边道，“小浪货，几天没干你，你就这么骚，还流出这么多骚水！说，你为什么这么骚啊，说！”
　　用力狠狠顶了一下。
　　“啊！”
　　李翠翠尖叫了一声，雪白的大腿颤抖了几下，才回过气来，娇嗔地用拳打在韦小宝壮实的胸膛上，“你坏死了！你的鸡巴那么大那么硬，是个女人就受不了啊！”
　　韦小宝笑了几声，把鸡巴从李翠翠的浪吕锍榱顺隼矗韦小宝边揉捏着她的脚，边命令说，“骚妹妹！我太喜欢你的淫脚了。用你的脚弄弄它。”
　　李翠翠浪笑着，韦小宝忍不住又对着翘起的秀美脚趾一阵猛舔，李翠翠骚浪的呻吟一声，两手向后撑着，将两只涂着红色指甲油的玉脚夹住韦小宝的大鸡巴撸着，开始脚淫，韦小宝拿起李翠翠脱下的黑色短丝袜就是一阵狂闻，李翠翠温暖湿润的脚掌，上下轻轻的磨擦着鸡巴，滑润绵绵的感觉研磨着鸡巴。真是太棒了！
　　李翠翠似乎浪卵鞯暮埽还不停地自己用手抠着，韦小宝一声吼，把鸡巴重新干进李翠翠的浪拢继续往复抽插，只挺了几下，就觉得李翠翠小浪吕镂⑽⒉动，淫水源源不绝好似小溪一样，知道她又要泄身了。他用龟头死死顶在滦淖由希左右研磨了十几下，又缓缓拔出，再用力顶入，接着旋磨……
　　“啊……好哥哥……好老公……妹妹要被你干死了呀……啊……我……我又要泄了……又要泄了……”
　　李翠翠小嘴大张，疯狂地叫起来，双手紧紧抓住沙发单，大白腚一阵乱顶乱摇。韦小宝只感到她的浪率账跗鹄矗滦淖右幌乱幌碌匾г谒硕大的龟头上，但他丝毫没有理会，反而更是狂抽猛插。李翠翠短促而尖锐的浪叫声瞬时响彻整个房间，股股透明的淫水随着鸡巴一抽一插的间隙中直射而出、四下飞溅……
　　韦小宝抓住她的两只奶子揉捏起来，韦小宝俯下身子吻着她的额头，吻着她的耳垂，含住一个奶头在嘴里的时候，她嘴里小声的呻吟了一下，她的奶头红红的，就象一只雪白馒头上面点了一个红枣，韦小宝用舌尖轻挑着，用牙齿轻轻的咬。
　　大鸡巴像炮弹一样猛轰着李翠翠多水的嫩拢两只手揉搓着李翠翠两只奶子，“哦……啊……好舒服……快……”
　　粉脸绯红的李翠翠兴奋的扭动着自己的细腰，大白腚不住的挺着迎和着韦小宝鸡巴的抽送。
　　“啊……哦……”
　　李翠翠忍不住全身颤抖，肉脉时被韦小宝的大鸡巴插满，那灼热的温度刺激得她又来了一次高潮，随即软伏在沙发上娇喘不停。
　　一边干着李翠翠，韦小宝手指头忍不住搔了一下她性感的脚心儿，她兴奋得小脚在韦小宝手心里直蹦乱跳的，五个可爱的涂着红色指甲油的脚趾头一张一合的，看得清脚趾间的毫毛，韦小宝用手指伸进脚趾缝里来回搓动，把她弄得干干净净的。“真的好舒服耶！”
　　她轻轻的说着，并翻了个身，酥胸贴着沙发，翘起性感的大屁股，两只淫脚脚心朝着天。
　　“你再用点力试试看啊！”
　　韦小宝终于忍不住了，两手紧紧抓住她的两个脚脖子，把两只嫩脚合在一起，脸帖着脚掌和脚心的凹陷地带，用嘴唇轻轻的吻着，并闻到一股浓浓的脚臭味，脚汗味非常的臭！
　　韦小宝兴奋的鸡巴硬得象根铁棍，不由自主的伸出舌头用力舔着她的脚心的嫩肉，用牙齿轻轻的咬着她脚后跟，含住她红润的脚趾头，舌头在她的脚趾缝里来回穿梭着，她也很兴奋了，脚趾在韦小宝嘴里痒得直挣扎，韦小宝的双手紧紧将其抓住，所以也动弹不得，尽情的享受着她的淫脚，耳边只听到她轻快而舒服的声音，韦小宝的鸡巴也已经硬得胀痛了。
　　她突然把脚抽了回去，穿上高跟鞋浪笑着说，“你是不是喜欢我的脚啊！”
　　她知道了韦小宝的秘密了，韦小宝点了点头她媚眼看着韦小宝，伸手到韦小宝的裤子里握住韦小宝的鸡巴轻轻套弄几下。她又说，“想不想我给你打脚枪？”




　　正文第二百七十五章：大战翠翠三

　　韦小宝激动的说，“宝贝，我早就想这样了。”
　　说完韦小宝就将大鸡巴从李翠翠的小骚穴里的了出来出来，李翠翠浪浪的看着韦小宝巨大的鸡巴说，“你的鸡巴更大了，我喜欢你的龟头。”
　　她脱下鞋子，用没穿丝袜的淫脚踩上了韦小宝的鸡巴，脚臭味非常的浓。她用两只脚夹着韦小宝的鸡巴给韦小宝脚淫。
　　李翠翠的小脚很嫩。她的大脚趾先夹住韦小宝的龟头慢慢捻动。“啊，真舒服。”
　　韦小宝说，李翠翠的脚趾缝里汗兮兮的，韦小宝的龟头被她刺激的发亮了，紫红紫红的，李翠翠用脚趾给韦小宝弄了几分钟，就改用脚掌夹住韦小宝的鸡巴作上下运动，她的臭脚掌奇嫩无比，一双淫脚动的奇快无比，她又把她的臭丝袜盖在韦小宝的脸上让韦小宝闻她的脚臭味。
　　享受完了李翠翠的脚给自己带来的快乐以后，韦小宝把头埋在两个大奶子之间，任舌头左右的游动，一会上到峰顶，一会又落下谷底。
　　李翠翠身上的幽香简直让韦小宝不能自拔，李翠翠的温暖小手还在韦小宝的鸡巴上和卵蛋上揉搓，绯红小嘴不停地娇喘，“嗯……嗯……好爽！……嗯……啊……”
　　韦小宝的手快速的伸到两退之间抚摸她满是阴毛的浪拢韦小宝知道这样她最敏感的地方，她非常喜欢韦小宝抚摸那里，韦小宝由慢到快，由轻到重，快速的摩擦，李翠翠显然是被韦小宝抠得很爽，呼吸变得很急促，大口大口地喘着，身体在不停地扭动，发出的呻吟越来越大，“唔……哼……嗯……嗯…嗯……我受不了了……快点……快……快……点来搞我……”
　　“快点……我要你使劲地搞我……插我……快搞我……我哪都让你搞……随你日……搞哪都可以……快……”
　　韦小宝听得血脉沸腾，这个骚包，今天真是来劲了。
　　韦小宝说，“我的鸡巴还不够硬，我要你用嘴把它含硬了，才能好好和你干一场，快点啊”真是今天老天开眼，李翠翠居然二话不说，把韦小宝往沙发上一靠，跪在韦小宝面前，抓住韦小宝的大鸡巴，小口一张吞了韦小宝的龟头，狠狠舔舐着。
　　韦小宝只觉得一阵强烈的快感直冲脑门，韦小宝想不到这样高贵美丽的女孩，竟然会给自己口交。看着露出一副迷醉表情的她，正不断翻滚着口中的香舌，卖力地舔着自己紫红的大龟头，一种征服的心理快感油然而生，这种快感要远远超过了生理上获得的快感。
　　李翠翠这时充分了展示她的舌技，小口紧紧含着龟头，不断吸吮着，以制造真空的快感，舌尖则专门在龟头上的敏感带游弋，时不时地还在马眼处逗留一会儿。没弄上几下，韦小宝的鸡巴被撩拨得更加粗大，硬度热度更是达到了顶点，一颤一颤的随时都会喷发精液。
　　韦小宝想不到她的技巧竟是如此高明，很快就迷失在了巨大的快感中。然而，这一切只不过才刚刚开始。灵巧的舌头仿佛知道龟头的敏感分布，先是刺激着敏感点，很快就逗弄得鸡巴处在临界状态，就在将射未射之际，舌尖却一转，转到别处去舔弄，让无数涌到龟头处的精液刹住了，待韦小宝的快感消退之后，又再次刺激着这些敏感点。
　　眼见韦小宝已经忍不住了，李翠翠兴奋不已，一把推倒韦小宝，迫不及待地跨在了韦小宝身上，一手握着鸡巴，一手分开自己的两片湿淋淋的阴唇，对正卵壑后，大白腚重重地蹲了下去。早就渴望已久的浪轮沼诒凰洞蟮募Π吞盥贯穿。
　　“唔……”
　　甫一插入，便深深感受到鸡巴的坚硬和火热。鸡巴插了没几下李翠翠就浑身一阵哆嗦，忍不住来了一次高潮，滦淖由畲κ头懦鲆还娜攘鳎喷洒在了韦小宝的龟头上。上半身一软，伏在了韦小宝的胸膛上，不停地喘息着。但她很快就恢复了体力，双手一撑坐直了身子，停了片刻，大白腚开始起起落落，享受着被鸡巴摩擦的无穷快感。
　　韦小宝也是畅快淋漓，李翠翠那多褶皱的阴道，磨蹭着韦小宝的龟头棱子，激起了阵阵酸麻，刺激得鸡巴更加充血火热。韦小宝兴奋无比，双手紧紧抓着她丰满的大白腚，十指深深陷入了屁股肉中，配合着当她坐下时，就用力往下拉，同时，挺着腰部将鸡巴狠狠往上撞击。由于是两个人使力，抽插的力道异常猛烈，大小阴唇都被干得翻进翻出，只一会儿，淫水已被带得四处飞溅，“噼啪”“咕唧”之声不绝于耳。
　　李翠翠胸前那对丰满坚挺的大白奶子，在下身被猛烈冲撞下，也剧烈晃动摇摆着，在空中划出一个又一个圆圈。韦小宝看得心动，一伸手各抓住一个，用力握了握，只感觉这对奶子实在是又弹又挺，无论被抓成什么样，只要一松手，瞬间恢复原状。兴奋之下，随心所欲地揉捏成各种形状，时而还用两指捻一捻早就发硬的奶头。
　　上下要害都落入韦小宝手，李翠翠被干得娇喘不止，“啊……啊……嗯……嗯……”
　　浪声淫叫着。本来一身雪白的肌肤，现在泛着粉红色，浑身上下香汗淋漓。突然小腹一阵肉紧，接着浑身颤抖，又来了一次高潮，滦淖优绯龉晒梢水，但已经陷入疯狂肉欲的她，丝毫没有停下动作，一边哆嗦着喷洒淫水一边拼命地挺腰扭臀，大量的淫水被挤压着喷出了体外。
　　韦小宝感受着她滚烫的热流，更加卖力得顶挺着，巨大的龟头重重地撞击在她的滦淖由希力道大得似乎想把她的身体戳穿一样。很快，李翠翠再次到了顶峰，氯獠挥勺灾鞯厥账踝拧Ｔ诖蠊晖酚忠淮魏荻ピ滦纳鲜保淫水的堤坝也随即被打开，大量的淫水哗然而泄，汹涌的程度更胜前几次。
　　韦小宝的双手死死按住了她的大白腚，不让李翠翠有丝毫动作，龟头紧紧顶在滦淖有纳希感受着淫水的冲洗，享受李翠翠氯庖凰梢唤舻奈吮快感。几次高潮过后，李翠翠终于软倒了，趴在韦小宝的身上，只剩下喘息的份儿。“啊……”
　　李翠翠猛地直起身子，头也忍不住向后仰了过去，鸡巴初入卵鄹她的刺激太强烈了，无论是尺寸、硬度、还是热度，都超乎她的想象，比她想象中的感受还要巨大。她抬起大白腚动了动，终于使浪卤煌耆填满，让她忍不住呻吟连连，觉得美妙异常。韦小宝的大鸡巴在她的阴道里尽根而入，李翠翠把两腿叉的开开的，“噗！嗤！噗！嗤！”
　　阵阵的抽插声响起，热热的淫水不停地流出，淫水湿了韦小宝的大腿和阴毛。
　　“好爽……好爽……啊……好老公……哦……好舒服……老婆要被插死了……啊……老公……啊啊……”
　　韦小宝一边加速抽动一边问，“你这个骚货，叫那么大声干什么呀？”
　　“啊……谁叫你……顶到……人家的G点吗……好爽啊……”
　　李翠翠满足的说。“嘿嘿！当初就是看上你会是荡妇才追你的。好了！快说一些淫荡的话，这样我才会让你高潮喔！”
　　“啊啊啊……我是妓女……我是淫荡的女人……使劲操小隆…可劲操啊……操死我……把小虏倨啤…啊啊……”
　　韦小宝的速度愈插愈快，李翠翠被韦小宝突然加速猛插，一时淫声大叫，干了将近二十分钟，韦小宝终于忍不住了，滚烫的精液一股一股地喷在了李翠翠的阴道里，当韦小宝拔出鸡巴时，这时李翠翠全身无力的趴在韦小宝的胸膛上，好象再回忆刚刚的快感似的，脸上还露出满足的笑容。
　　晚上，韦小宝的家里，许如芸正软软的倒在了韦小宝的怀里，任由韦小宝的大手在她的丰满的身上体上不停的游走着，美艳少妇的一张弹指可破的俏脸上，已经是艳若桃李了。今天下午下班的时候，韦小宝找到了许如芸，让她到自己的家里来，说是有要事相商，许如芸看到韦小宝一脸郑重的样子，还以为韦小宝真的找自己有什么重要的事情呢，所以吃过晚饭以后，便匆匆的来到了韦小宝的家里。
　　美艳少妇没有想到，韦小宝只是突然间觉得有好长一段时间没有见到许如芸了，想她了才将她找了过来，等到许如芸明白了韦小宝找自己来的真正用意以后，已经逃不出韦小宝的魔瓜了，再加上许如芸和韦小宝在一起亲热也不止一次了，所以，许如芸也就任由韦小宝在自己的身体上轻薄了起来。
　　韦小宝用劲的抱住许如芸，同时吻住许如芸的唇。许如芸也回应韦小宝的吻，彼此贪吮着对方的唇。嘴唇分开后，韦小宝搂着许如芸的头，俩人耳鬓厮磨着。“我好想！”
　　韦小宝在许如芸的耳旁轻轻的说。
　　“我也是！每次都想偷偷的去找你，但……”
　　许如芸泪湿面颊说。韦小宝用手擦拭许如芸泪湿的脸颊后，又猛吻着许如芸的唇，他抱着许如芸倒在床上。
　　许如芸热情的主动脱掉韦小宝身上的衣服，韦小宝也迅速解开许如芸衣服上的扣子。很快的许如芸的身上只剩下胸罩和内裤，而韦小宝也只有剩下内裤而已。
　　他们就这样紧紧的抱住对方，嘴唇也紧紧的贴住似的没分开。韦小宝一边吻着许如芸，一边将她的胸罩解掉。顿时许如芸的乳房又呈现在他的眼前，看到这对白嫩丰满的乳房，韦小宝情不自禁的吻了上去。
　　许如芸也迎合韦小宝的吻，更将乳房往上挺，任由韦小宝的吸吮。“嗯……哦…嗯…”
　　韦小宝一只手搓揉着乳房，一面轻含着另一乳房，手也滑到许如芸的内裤里，他轻轻的扣弄着许如芸那最敏感的地带，许如芸小穴里的淫水也开始慢慢的增多了。
　　韦小宝顺着乳头吻下去，脱掉许如芸换的内裤后，舌头轻巧的舔着阴唇、阴蒂一和阴唇的内侧。许如芸全身上下敏感的抖了好几下，下体更是时而抬高，时而挺送，配合着韦小宝的舌头。性欲在多日来的压抑之下，许如芸今天感到特别的兴奋，小穴里的淫水汨汨流了更多，她口中在这时也发出了声音。
　　“嗯……嗯……小宝…我好美……嗯……好舒服……嗯…小宝…姐姐的穴好爽…嗯…哦…不要再舔了…嗯…嗯…我的穴好痒…嗯…又痒又舒服…嗯…我会受不了…嗯…”
　　许如芸今天的反应比以往更激烈，她的双腿夹在韦小宝的头，全身扭动着。性欲在多日的压抑，终于在今天爆发出来，使她比以往更加的淫荡。她不时的抬高小穴，好让韦小宝的舌头能更加的深入。
　　“好小宝小宝……姐姐的小穴好痒……快用你的大鸡巴……喔…不要舔了……小宝…求求你…用大鸡巴来干我……快……不要舔了……嗯……”
　　韦小宝跪在床上，握着肉棒并不急着插进去，他还要逗许如芸。他握着肉棒来回地在许如芸涨起的阴蒂上面磨擦，直弄得许如芸不停的淫叫。
　　“小宝……嗯…快点进去……嗯……不要再逗我…嗯……快点放进去……嗯…不要磨了…姐姐的小穴痒死了…喔……”
　　许如芸被逗的受不了，她情急之下，只好抬着淫穴往上顶，可是韦小宝的肉棒始终就是不进去。“小宝……求求你……快点干姐姐的小穴……小穴痒死了……嗯……嗯……快一点干我…嗯…嗯……我受不了……嗯……小穴痒死了……嗯……”




　　正文第二百七十六章：翠翠和如芸一

　　韦小宝虽然对许如芸比以往更加淫荡的变化感到奇怪，但听到她淫荡的叫声和淫荡的表情，却也让他更加的兴奋，他握着肉棒移到小穴口，“滋”的一声，大肉棒整根入底，紧紧的美，又是一种肉碰肉的滋味。“啊…啊……小穴美死了…小宝…我爱死你了…喔……”
　　韦小宝的肉棒插入许如芸的淫穴之后，开始慢慢的抽送，让自己的肉棒在许如芸的淫穴里慢慢的干着，他享受着肉棒被许如芸温暖湿热又紧紧的淫穴包裹住的感觉，他享受着许如芸阴道里的嫩肉波浪起伏般吸着肉棒的美妙滋味。
　　“嗯……好美……嗯……小穴好舒服……嗯…小宝…嗯……姐姐好痛快…嗯……好美…嗯…喔…”
　　韦小宝的肉棒被许如芸的小穴吸的太舒服，他忍不住说：“哦…哦…许如芸……的小穴真好……小穴真会吸……嗯……”
　　“喔…小宝…你的大鸡巴真好…嗯…好小宝小宝……姐姐太爽了…我好爱你…啊…啊…我的小穴美死了…小穴痛快死了……啊…啊……小穴要升天了……啊……我美死了…啊……”
　　许如芸渴望已久的性高潮终于到来！从小穴传来的酥麻爽快感传遍全身使她的身体痉挛再痉挛，她抱紧韦小宝的背有气无力的呻吟叫：“好棒…哦…小穴爽死了……哦……太爽了……”
　　韦小宝抱着许如芸，让她跪在床上，许如芸知道韦小宝是要从后面来，而且她知道韦小宝每次从后面时，总时会特别的凶猛。
　　她头低下去，把屁股翘的高高的等着韦小宝的插入。韦小宝轻轻抚着许如芸那雪白的屁股，当他的手紧紧的抓住许如芸的腰时，大肉棒猛力的往许如芸的小穴一插。
　　“啊…啊……”
　　韦小宝一抽一插的开始狠狠的干了起来。房间里也跟着传来阵阵的“啪、啪”的撞击声。“啊……啊…小宝…你的鸡巴干得真好…啊……真舒服……啊……喔…我的小穴好舒服……好棒……小宝……嗯……你太会干了……喔…小穴真爽……小穴爽死了……”
　　或许是忍了多日，更可能是受许如芸淫荡的影向吧，让韦小宝感觉自已就快达到兴奋的极点。他强忍射精的冲动，有技巧的让肉棒一次一根到底。时而摇动臀部慢慢的抽出来，时而则是肉棒摇动的插进许如芸的淫穴里，一到龟头碰到许如芸的子宫颈时，又快速的抽出。
　　许如芸的心也因为韦小宝肉棒技巧的挑衅而上下悬挂着，阴道里的嫩肉更因此而感受不同的剌激。“哦……小宝……你太会干了……嗯…干的小穴快升天了……嗯…小宝……你真会搞我……嗯……我会爽死…嗯……小宝…快一点……姐姐又要泄了……快……大力一点…哦……”
　　在将射精的冲动强忍下来后的韦小宝，听许如芸淫荡的叫声后，他又开始另一次的猛干，他的肉棒又狠狠的在许如芸的淫穴里猛插。
　　许如芸则趴在床上，摇晃着抬高的屁股，配合韦小宝肉棒的抽插。她的阴道不断的痉挛，紧紧的吸住韦小宝的肉棒，淫水也不断的浇在韦小宝的龟头上。
　　“啊……小宝…快用力干我……我的小穴要升天了……啊…啊…我……姐姐又升天了…我好爽…好爽…哦……真的爽死我了……喔……”
　　在韦小宝肉棒猛干之下，许如芸高潮不断，她全身无力的整个人趴在床上，不停的喘气，脸上身上流着渗渗汗珠。韦小宝缓缓地拉出大肉棒，这一拉出来，立刻带出了不少许如芸淫穴里的淫水。
　　“哦…小宝，太舒服了…嗯……哦……”
　　听到许如芸所说的话，韦小宝兴奋的抱住她，深深的给许如芸一个吻。吻完后抱着许如芸让她上半身躺在床上，他则站在床边，将许如芸的双脚往向上抬。
　　由于韦小宝双手握着许如芸的双脚，所以无法使肉棒顺利的插到许如芸的淫穴里，许如芸只好伸手扶住韦小宝的肉棒对准自己的淫穴口。韦小宝一挺腰，火烫的肉棒又进入淫穴里了，刚高潮还沉醉在性欢愉的许如芸，阴道嫩肉又受到韦小宝肉棒的洗礼之下，很快的新的快感又来临。
　　“嗯…嗯…好美……好舒服…嗯……嗯…小宝…美死了……嗯…我爱你…啊…哦…小穴好舒服……喔……”
　　看着许如芸那如痴如醉淫荡的神情，嘴里不时来轻声的淫叫，韦小宝低下头看着肉棒在许如芸小穴中进出的情形，他疯狂了，慢慢的提出肉棒，拍的一声，揭开了疯狂的序幕…
　　“啊…啊……小宝…你的力量好大……啊…小穴受不了……啊……轻一点…啊……啊……不要那么大力……啊…小宝…慢一点……啊……”
　　刚高潮过后的许如芸，阴道嫩肉相当的敏感，韦小宝的疯狂抽送让许如芸感到受不了。但韦小宝并没理会许如芸的哀嚎，他像发疯似的猛抽送肉棒，每一下都插到底，每一下都插的相当的重。
　　“啊、啊……小宝…小力一点……啊…小穴会痛……小力一点…姐姐的小穴会受不了…啊…啊……小宝……我会痛…啊…小穴痛呀……”
　　此时的韦小宝已失去理智，失去怜香惜玉之心，他全然不埋会许如芸的哀嚎。狠插猛干的抽送着肉棒，他早已全身大汗。而许如芸也在韦小宝的猛插之下已不再喊痛，反而是享受着另一种不同的舒服，她又痛快的呻吟着。
　　“啊…小宝……小穴美死了……喔……我好痛快……我好爽……好爽……小宝…你真会干姐姐……干得我舒服透了……美上天了……喔……大力的插小穴……大力的干姐姐…哦…让姐姐爽死吧……大力的干…哦……哦……”
　　“许如芸……哦…这个小骚货…小宝会用力的干…哦…用力的插穿的小穴……干死这个小骚穴……哦……好姐姐…让小宝和一起爽吧……”
　　“啊…快…再快……哦…用力…小穴要美死了……哦……大鸡巴…用力使劲的干……快…快……爽死我了……喔……”
　　韦小宝的汗水如下雨般流着，许如芸小穴里的淫水也不停的流着。拍、拍，韦小宝又是一挺，许如芸则不时抬起小穴接受韦小宝肉棒的撞击，她的小穴里不停的抽搐。
　　韦小宝抱着许如芸的双脚往下压，他整个人压着许如芸，掂起脚尖，肉棒像拳头一样的猛击在许如芸的子宫颈上。“许如芸…哦……屁股顶上来……许如芸…我爱……让我们一起爽死吧！…”
　　“啊…我快不行了…哦…小宝…姐姐好过瘾…哦…小宝你快用力的干我…哦…小穴爽到了顶点…哦……爽死了……”
　　“许如芸…小宝要射了…快顶…哦…屁股快顶上来……哦…”
　　“小宝……快…大鸡巴用力……啊……姐姐也要……啊……要爽死了……啊…小宝…我…泄了…哦…小宝…我爱死你了……哦…爽死了……”
　　一场人类最原始也最禁忌的战争，就在韦小宝射精后，整个停下来。他们在高度的满足后瘫痪了，满足后疲乏而沈重又急促呼吸声，在他们的耳边传送。渐渐的，汗水不再继续的流，呼吸也正常多了，韦小宝轻吻着许如芸那已湿的发梢，吻着那享受高潮后的眼神、樱唇……
　　“许如芸，今天怎么特别的兴奋、特别的……淫荡！”
　　韦小宝想了一会才说出淫荡这两个字。“小宝，我也不知道，可能是因为你的关系吧！小宝，你讨厌我这样子吗？”
　　“不！我喜欢淫荡的样子，我恨不得每天看淫荡的样子，越淫荡，我越喜欢。”
　　许如芸知道自己刚刚实在很淫荡，但她也没辨法控制自己的淫荡。
　　但听韦小宝这么说，高兴的紧紧抱住韦小宝，她知道自己已沉迷在韦小宝所带给她的性欢愉。想到这，她忍不住伸手抚摸韦小宝跨下正在委缩的肉棒，她爱不释手的握着、摸着。
　　“还要吗？刚刚不过瘾吗？”
　　“小宝，刚刚好过瘾、好爽，可是人家还想要！”
　　许如芸撒娇的说。“小宝不行了！不知还可不可以？”
　　“小宝，你怎么不行啦！你刚刚不就弄得我差点爽死吗？好嘛！今天过去后，不知道要等到什么时候才又有机会了？”
　　“除非……”
　　“除非什么？”
　　“除非肯帮小宝把它吸大！”
　　韦小宝指着自己的肉棒说。“可是我又不会！”
　　“我教，来！”
　　许如芸跪在韦小宝的跨下，手握着韦小宝的肉棒，当她低下头时，韦小宝肉棒上的精液和她自己的淫水味道冲鼻而来，让她感受到淫荡的气息。
　　“许如芸，先用舌头舔！”
　　许如芸照着韦小宝的话做，伸出舌头舔韦小宝的肉棒。肉棒轻抖几下，让许如芸兴奋的继续舔着，她的手也慢慢的套弄肉棒，舌头也不停的舔着龟头。
　　“哦…真舒服…哦……许如芸……用嘴巴吸小宝的肉棒……喔…对…就这样……用力吸…”
　　许如芸听话的将整只肉棒含在嘴里，她似懂非懂的吸吮马眼和整根肉棒，她的舌头像只小蛇般的在龟头上游移。
　　韦小宝感受到肉棒在温热而舒适的小嘴，还有许如芸的小舌不停的舔，舔了他的肉棒渐渐的充血硬起来。“喔……好舒服…哦…许如芸…的嘴巴真好…弄得鸡巴好爽……哦…哦…爽死我我了…哦…哦……”
　　许如芸看韦小宝的肉棒已回复先前坚粗的模样，她爬起来双腿打开，手握住韦小宝的的肉棒对准自已的淫穴，屁股慢慢坐下来。韦小宝的肉棒顶着许如芸的阴唇一寸一寸的被许如芸的淫穴给吞落。
　　当肉棒全插进淫穴里时，许如芸的脸上露出了一种像是已经渴望做爱很久，如今让她一赏所愿似的淫荡表情。她手撑在韦小宝的胸膛上，开始有节奏的套弄着肉棒。
　　“嗯…哦……小宝…还是你好…你的大鸡巴好烫……烫得小穴好温暖…嗯……好舒服…哦……”
　　“许如芸…好姐姐小穴用力夹紧……喔……对……就是这样…喔……”
　　韦小宝躺在床上，看着许如芸自己主动的套着肉棒，他的两只手也分别在许如芸的乳房和他们结合处抚摸着，同时也不时抬起腰配合许如芸的节奏。
　　每当许如芸抬起淫穴来时韦小宝就也跟着抬起腰，让肉棒猛撞许如芸的淫穴。但当许如芸的屁股坐下套肉棒时，韦小宝却也跟着将臀部往下压，让许如芸的淫穴因套不到肉棒而更加快淫穴套动的速度。
　　“啊…小宝…我好美…喔……你的鸡巴顶到我的痒处……喔……好美……哦…啊…啊…大鸡巴每下都顶到痒…啊……我爽死了……啊……小宝…姐姐的小穴太美了…嗯…嗯…小宝…我好舒服……喔……”
　　“许如芸…用屁股转几下…哦……对……”




　　正文第二百七十七章：翠翠和如芸二

　　“哦…好舒服……小宝……我的小穴好舒服……嗯……怎么会是这么舒服…嗯…这么美…喔…小宝……你的大鸡巴干的…喔…小穴美死了……嗯……”
　　此时的许如芸比刚刚更加的淫荡，她身体整个往后抑，不断的摇着腰疯狂套动着肉棒。韦小宝怕许如芸因太兴奋而出意外，所以拉着她的双手。
　　“喔…舒服…哦……小穴爽死了…啊…小宝…姐姐的淫穴痛快死了…嗯…嗯…好…小宝……你真会干穴……我的小穴会美死…喔……舒服死了…哦…小穴太爽了…喔……啊……”
　　“喔…许如芸…哦…用力夹紧大鸡巴……哦……转屁股…才会爽…哦…对…对…”
　　“啊……小宝……我永远爱你……小穴快要美死了……大鸡巴……快点…哦…快一点…哦…小穴…啊……小穴要泄了……小穴…啊…啊……我升天了…啊……啊…好舒服…哦…小穴好爽……啊……”
　　许如芸虽然人向后抑坐在床上，但腰却疯狂的前挺着。韦小宝也跟着不断的用肉棒撞许如芸的淫穴。他们一个套着、一个干着，就这样一来一往的干。
　　“啊…不行了…小宝你干的姐姐爽死了……喔……泄了…小穴爽死了……喔……”
　　许如芸整个人向后倒，而韦小宝则也顺着许如芸的倒下而坐起来。他伏在许如芸的身上，肉棒则依旧插在许如芸紧缩的淫穴里，湿热的淫穴像什么似的猛吸着他的大肉棒，弄得大肉棒是又酸又麻。
　　“喔……小宝！…爽死我了……小穴爽死了……喔……”
　　“许如芸，爽吧！小宝，让更爽！”
　　说完后，他拿了颗枕头垫在许如芸的臀部上，双手拉着许如芸的脚往床上压。
　　因为臀部垫了颗枕头，再加上脚被压在床上，使得许如芸的淫穴更加朝上。韦小宝也跟着开始抽动肉棒。许如芸淫穴里的淫水不断的被韦小宝的肉棒挤出来，顺着许如芸的会阴、肛门流下来，也因此房间除了许如芸的淫叫声外，更不时的传来肉棒抽插所发出的“滋、滋”的声音。
　　“哦……啊…小宝…你的鸡巴真大…干得小穴好爽……哦…哦…大力一点…啊……大力的干我……哦……嗯…小宝干的真好……大鸡巴干的小穴美死了…啊…啊……大力干小穴…用力干……啊……”
　　“好姐姐…小宝会干死…插死…干的爽歪歪…”
　　韦小宝更加勇猛的干着，他快速的将肉棒抽出后重重的往下插，直到一根到底后又转了几下屁股才又快速抽出，他如此的反覆着。
　　“啊、啊…我爽死了…对……再使劲的干……哦……好鸡巴……小宝你干死我了…哦…插死我……快…再用力的干…快…啊……用力…哦……好爽…啊…好爽……小穴真的爽死…哦…用力的干…用力呀…快……我要丢了……快…啊…我爽死了……”
　　在经过刚刚的射精后，韦小宝现在比较容易控制自己不要射精，他抱着许如芸让她侧身躺着，他拉着许如芸的手让她自己抬起一只脚，手则捏着许如芸的乳房和阴核。
　　他挺着肉棒由后面顶着阴唇往上顶，许如芸的两瓣阴唇紧紧的夹着韦小宝的肉棒，让肉棒在阴唇上紧紧的磨擦。虽然这姿势肉棒不能插的很深，但其实女人的阴道前端三分之一比较有感觉，后三分之二的感觉反而比较迟钝，而且男人的手也有空闲抚摸女人的乳房和阴核，在这三点的剌激之下，女人更容易达到高潮。
　　“哦…好舒服…好痛快…哦…小宝…你的鸡巴真够力…干得小穴美上天了…哦……小宝…快一点……喔…快…啊…爽…爽死了…”
　　韦小宝不断的挺着腰，让肉棒在许如芸的淫穴里插着。许如芸也不断的扭动臀部配合着。“啊……痛快死了…嗯……爽死我了……小穴舒服死了…好……好爽……小穴爽死了…喔……”
　　许如芸全身打着寒噤，淫水流不停，紧包着肉棒的淫穴，随着肉棒的一进一出，淫水一阵一阵向往外流，从肉缝里顺着大腿内侧，流在床单上。韦小宝双手扶许如芸的腰，慢慢的加快抽送着肉棒。
　　“喔…大鸡巴…嗯…小穴好美…小穴爽死了…嗯……小宝你真会干小穴…干的姐姐小穴美死了……喔…插死小穴了……小宝…你快用力…小穴要让你干死……喔……小穴好舒服……喔……我爽死了……”
　　许如芸包裹着肉棒的嫩肉不断的收缩痉挛的紧吸住肉棒，韦小宝爬起来跪在床上，他让许如芸趴在床上，捉着她的双腿把许如芸的下半身抬起来，疯狂的抽送肉棒。
　　“啊…小宝你真会干穴…姐姐被你干死……啊……我好美…嗯……小穴美死了…小穴快忍不住了……啊…小穴好爽……好舒服……”
　　“许如芸，和小宝一起达到最高潮吧！”
　　“嗯……小宝……让我们一起爽死吧……喔……快…来了……啊…我快爽死了…”
　　韦小宝更疯狂的抽送肉棒，他不断的将自己粗壮的肉棒插进许如芸的淫穴里，他像是要将自己的身体全塞进许如芸的淫穴似的猛将肉棒插进去。
　　“啊…小宝……啊……你干的太美了……小穴忍不住了……啊…小穴要升天了……啊…小宝…我飘起来了…小穴爽死了……啊……我升天了……啊…啊…升天了……喔…小宝……爽死了…爽死我了…啊…啊…”
　　许如芸的阴道因为高潮而紧吸着韦小宝的肉棒，让韦小宝也忍不住的射出精液来。韦小宝放下许如芸的脚，躺在许如芸的身上，任由自己插在许如芸淫穴里的肉棒慢慢委缩，他轻抚着许如芸因高潮而发烫的身体，吻着许如芸红热的耳朵。
　　“许如芸，爽吗？”
　　“嗯……美死了…哦…从没这么疯狂…这么爽过……”
　　“他有没有怀疑过？”
　　韦小宝在许如芸的耳旁轻轻的问。
　　“……”
　　许如芸摇头回答。看着许如芸一脸满足的样子，韦小宝的心中更是觉得躺在身边的女人不是自己的姐姐，而是自己的女人。
　　“小宝，我好担心，我们该怎么辨？”
　　“许如芸，我也不知道该怎么辨？但小宝真的离不开了。”
　　听到韦小宝这么说，许如芸翻身躺在韦小宝的身上，她的脸贴在韦小宝的胸口，手轻轻的抚摸着韦小宝的乳头，双脚则紧紧的缠绕着韦小宝的双脚。
　　“小宝，我也离不开你。”
　　韦小宝轻抚着许如芸的头，另一手则轻无许如芸的脸。当手摸到许如芸的嘴时，许如芸张开嘴轻轻的咬了一下。
　　“都是你害的！”
　　许如芸轻轻的说。“是你让我变成淫妇的！”
　　许如芸说的没错！是韦小宝让她变感如此贪婪性爱的快感。在还没和韦小宝发生性关系时，许如芸还像小女孩一样的纯洁。
　　但自从韦小宝让许如芸尝受到性爱的快感后，许如芸就像淫荡般的需求着性快感。或许韦小宝只是点燃许如芸的性欲吧了，但许如芸却从此沉溺在这性快感当中。
　　看着许如芸躺在床上气喘虚虚的样子，韦小宝不由的微微一乐，在这种情况之下，韦小宝起身，从衣柜里拿出了几件衣服，丢在了床了：“许姐，我现在去洗澡，等我出来的时候，我希望能看以你换上这几件衣服。”
　　说到这里，韦小宝也不管许如芸答应不答应，转身去了洗漱间。
　　许如芸看到床上放着几件大胆而性感的内衣，她知道韦小宝的想做什么了。她走到床前拿起其中的一件，那是件小小的透明薄纱的内衣，内裤上还有个小洞。许如芸想着韦小宝握着粗暴的肉棒直接从小洞插入她淫穴的模样。
　　她又拿起另一件，这件是许如芸从没见过的样式，大胆的内衣裤，只有小小的一块布加上几条绳索而成的，布小的只能将乳头和小穴遮住。
　　另一件则比较平常，是件连身的黑色内衣。许如芸决定穿刚刚那件大胆的内衣，她将身上的内衣裤脱掉后，将那小小的性感胸罩罩在自己柔软的乳房上，只是将她的乳头遮住而己。
　　许如芸将胸罩的绳子往后绑后拿起小小的一块布加上三根绳子而做成的内裤穿上后，内裤上的绳子跑到她肛门上，这让她有种奇怪的感觉。许如芸看着镜子里的自己，她想着韦小宝看她穿这样会有什么反应呢？
　　她换上了衣服以后，因为刚刚数次的高潮，又加上韦小宝没有出来，这个美艳熟妇竟然这沉沉的睡了过去，韦小宝出来以后，看到许如芸正在床上熟睡着，不由的坏坏的一笑，也不弄醒美艳熟妇，而是直接提枪上马。
　　许如芸也因为淫穴被韦小宝的肉棒插入而醒来时，她也努力的配合韦小宝的抽插，在许如芸又达到一次高潮以后，韦小宝躺在床上，许如芸则反方向的躺在韦小宝的身上，淫乱的她，脑海里又浮起刚刚做爱的情形，她意犹未足的将淫穴挺韦小宝的面前。
　　韦小宝的性欲也被许如芸的举动燃烧了起来，他用舌尖和手指不断的插动玩弄许如芸的淫穴。“啊……啊……小宝……吸吮我的肛门…让我升天吧…”
　　许如芸失声的呻吟着。自从韦小宝上次亲吻许如芸的肛门后，许如芸就爱上韦小宝玩弄她肛门时那种飘飘然的感觉。韦小宝的手指和舌尖不停的在淫穴、屁眼间游离插动。
　　很快的许如芸全身有如触电般不停的摇动，淫穴里的淫水全流到仪的嘴里。许如芸也不断的将韦小宝的肉棒来回的磨搓吸吮着，她的舌尖如同小蛇般游离在龟头附近上下玩弄。
　　“唔…渍、渍…喔……”
　　韦小宝把手指插入许如芸的淫穴里不停的刺激着阴道里的嫩肉和阴核，配合着手指的抽动，许如芸口中发出淫荡的呻吟声，使她对性的憧景表露无遗。
　　她在兴奋之下，用舌尖不停的骚弄龟头，大拇指和食指夹着肉棒，手掌玩弄着睾丸。“啊…啊……啊…好爽……小宝…快…舔我的阴唇……喔……”
　　许如芸摇晃着屁股催促韦小宝说。于是韦小宝把淫穴的阴唇掀开，用食指插入淫穴里。他用手指抽插淫穴，口含着阴核不停吸吮着，另一只手正搓揉着乳房，许如芸的乳头被玩弄的膨胀起来。
　　许如芸这时已忘了帮韦小宝吸吮肉棒了，她双眼微闭，双眉露出满足，脸更是左右忘情的摇摆着，骚淫的呻吟声更是层出不穷。
　　“啊…爽死了……不行了……要泄了……爽死我了……”
　　韦小宝知道许如芸已达到高潮，所以更加快了速度抽插着淫穴。很快的许如芸的性欲被燃烧到了最高点。




　　正文第二百七十八章：翠翠和如芸三

　　达到了高潮后，淫穴更是痒到了极限，淫水大量的从她淫穴中流出，身体更是疯狂的摆动着。韦小宝知道时机已经到了，于是将美许如芸身体放下，下身往前压了过去，粗大坚挺的肉棒直插入许如芸的淫穴里中，直接达到最深处。许如芸的淫穴不断的收缩，她的头不自觉的左右摆动着，身体不停的颤抖，屁股更是迎合着肉棒的插动上下不停的摆动着。
　　“啊……啊…啊…小宝…我还要……干死我吧……啊……我…快…爽死了…啊…”
　　许如芸忘情的淫叫着，夹杂着她淫荡的呻吟声，淫穴流出来的淫水，似乎流不尽似的愈流愈多，随着肉棒的插送，淫水溅的四处都是，许如芸的子宫里传来阵阵痉挛，整个淫穴也紧紧的把肉棒吸住。
　　“啊…太爽了……嗯…真是爽死我了……”
　　许如芸淫荡的说。虽然许如芸再次达到高潮，但对于沉于肉欲的她来说这还不够，而且她也知道韦小宝还没射精。
　　她翻身躺在韦小宝的身上，双腿坐在韦小宝的腰上，许如芸手握住肉棒对准自己湿滑的淫穴，她先将肉棒顶在淫穴口不断的摩擦着阴唇和阴核。
　　韦小宝则躺在床上看许如芸淫荡的表情，时而抬起腰让龟头能更深入的摩擦，时而用手搓揉许如芸的阴核，直到许如芸忍不住后才慢慢的将肉棒塞入自己酥麻的淫穴里。
　　“喔……爽啊……小宝真爽……你的肉棒插的淫穴好爽……”
　　许如芸忘情的呼出口。许如芸开始上下左右不停的套着韦小宝的肉棒，韦小宝则在下面用力的往上顶。
　　这时许如芸可能因为主动套弄太累了，她趴在韦小宝的身上，但臀部却还是不停的上下动着。韦小宝的肉棒也因此不停的在许如芸的淫穴里进进出出。
　　干得兴起之下，韦小宝抱着许如芸让她坐在化妆台上，他将许如芸的双腿拉开到许如芸受不了为止。韦小宝跪在化妆台前，看着许如芸的淫穴一阵子。
　　许如芸的淫穴这时呈高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合着。韦小宝用手拨开粉色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在淫穴上面，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的嫩肉正闪闪发出淫水的光茫。
　　“许如芸，的淫穴好漂亮……太美了……”
　　“小宝，不要看嘛……你不是说要把握时间吗？……”
　　“对！所以小宝才要好好的看，因为过了今晚，不知什么时候才能在看到呢？”
　　许如芸的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双硕大梨型尖挺的乳房，樱桃般大小的乳头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，加上她雪白细嫩的皮肤，更让韦小宝看得欲火亢奋，他开口吸吮许如芸的乳头、舔着她的乳晕及乳房，舔得许如芸全身感到一阵酥麻，不觉地呻吟了起来…
　　“啊……啊……小宝……”
　　韦小宝嘴不停地吸吮许如芸鲜红的乳头，手也伸到许如芸的淫穴上在阴核上轻轻的揉捏的，韦小宝一手搓揉着乳房，另一手伸在许如芸两股之间，用食指和无名指在两片阴唇上作反复的磨擦，中指则浅浅地没入那不断流出淫水的穴中。
　　许如芸被韦小宝搞得全身酸痒，不停地颤抖，兴奋和快感早已把自己的老公丢到九宵云外了，她现在只想要韦小宝粗大的肉棒，插入她的淫穴里。
　　“小宝！…啊……好…好痒…快…小淫穴痒死了……喔……”
　　韦小宝加快了手指的动作，中指不断的深入那一直流出淫水的穴中，然后是食指、再来是无名指，三只手指在许如芸的淫穴内不断地搅动着，有时抽动、有时则转动着。
　　“啊……小宝……好…啊……舒服啊……好舒服……喔…”
　　许如芸感到淫穴内传来阵阵的快感，体内升起一股熟悉的感觉，她像怕韦小宝跑掉似的抱紧韦小宝的头。
　　而韦小宝的手指却一次又一次地刺激那最敏感阴核。这时韦小宝的头已来到许如芸的淫穴上了，韦小宝看着两片阴唇带潮岬囊水半开的在那喘息着和那小小凸出的阴核，他伸出舌头在许如芸的阴核上、两片小阴唇、阴道口中来回游走，品着许如芸淫穴流出的淫水，他的舌头更伸入淫穴里来回的舔着，抽插着。
　　而许如芸的手也压韦小宝的头，让韦小宝紧紧贴着迷人的淫穴上，身体并不时的迎合着我韦小宝的舔而不规则的抖动着。
　　“啊…小宝…好…好……棒喔…哦…我…快…不行…了……啊……小淫穴痒死了…快…啊…”
　　“许如芸，让我来替止痒吧！”
　　“小宝，快！……姐姐的小穴痒死了……快用你…你的肉棒插我的淫穴吧……”
　　许如芸抱起自己的双脚。韦小宝看到许如芸的淫穴已经张开一个小口。
　　他想为何以前从没有注意到，原来许如芸的淫穴竟然这么迷人，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、撩人淫水还不时的流下来……
　　韦小宝手握着大肉棒，用龟头在许如芸的淫穴口轻轻磨擦几下，慢慢的韦小宝挺动屁股将肉棒插入许如芸的淫穴里，由于龟头有淫水的润滑，“噗滋”一声，整个大龟头已经进去了。
　　“啊……好……小宝…你的肉棒终于插进来了…啊……”
　　韦小宝挺起屁股，龟头再次插入淫穴里面去，他开始轻轻的旋磨着，然后再稍稍用力往里一挺，大肉棒进了二寸多。
　　“小宝…你的肉棒…好烫…好粗、又那么长…这下爽死我了……啊…”
　　这时韦小宝猛然地一挺屁股，粗长的大肉棒，“吱”的一声，齐根的进入到许如芸紧小的小穴里。
　　“啊……小宝……你的肉棒粗大……塞得我又胀又痛…爽死了…喔…快…干死姐姐吧…喔…”
　　韦小宝一边用力的抽插，一边就近欣赏许如芸粉脸上的表情，压着她雪白粉嫩的胴体，双手玩弄许如芸鲜红的乳头，许如芸在一阵抽搐颤抖下，子宫里流出一股淫水来了。
　　“嗯…嗯…好…对…就是这样…啊…啊…小宝你的肉棒…太厉害了…姐姐…好舒服喔…啊…啊啊……”
　　韦小宝被许如芸淫穴里的淫水射得龟头一阵舒畅无比，再看许如芸骚媚的表情，他挺起屁股猛抽猛插，大龟头猛撞许如芸的子宫颈。
　　许如芸被插得欲仙欲死，浑身乱扭、眸射春光。“啊…小宝…好…嗯…对…啊…啊…我好舒服喔……啊…啊啊…我要丢……我要丢了…不要停…对……小宝继续…干…不要停…啊…啊…快……啊…快……”
　　韦小宝听了心中的欲火更炽，他急忙的双手抬高许如芸的双腿向她胸前反压下去，使许如芸整个淫穴更是高高挺起、突出，韦小宝不断的将肉棒插进许如芸的淫穴，每次肉棒插到底时，韦小宝总是扭动着臀部，让肉棒能在许如芸淫穴里的嫩肉转动。
　　韦小宝几近疯狂的抽插许如芸的淫穴，化妆台随着韦小宝激烈的动作剧烈的晃动着。“啊……小宝……我要死了……喔…爽死了……我的淫穴爽死了……喔……我不行了……啊……”
　　或许是韦小宝疯狂的抽插，更可能是许如芸了解过了今晚不知要等到什么时候才能在有这美妙的高潮，很快的许如芸的淫穴就不停的抽搐吸住韦小宝的肉棒达高潮。
　　韦小宝也知道时间的短暂，他马上抱着还在高潮中的许如芸来到床上，他平躺在床上，让许如芸转过身去，现在许如芸是背对着他的样子。许如芸也马上了解韦小宝的心意，她跪在床上，大腿叉开坐在韦小宝的大腿上，轻轻地将臀部向后挪，直到她湿透的淫穴完全压在韦小宝的粗硬的肉棒上，她开始挪动臀部，将韦小宝的肉棒夹在中间搓摩。
　　韦小宝抬起许如芸的臀部，握住自己的肉棒对准许如芸的淫穴。“许如芸，我来了！”
　　韦小宝握着粗大的肉棒顶住许如芸因为兴奋而充血的阴唇，韦小宝抓住许如芸的双手向下拉，而因此大腿因而叉得更开的许如芸，淫穴自然而然地就将粗大的肉棒整个含了进去。
　　慢慢的肉棒一寸一寸的被美艳熟妇美丽的淫穴吞没。“啊……好……小穴被塞的满满的……啊……”
　　“许如芸，来！摆动臀部。”
　　许如芸听话的开始摆动着自己的臀部，灼热的肉棒开始在黏滑的淫穴中抽动。韦小宝开始感觉阵阵酥痒的刺激从肉棒传来，这是因为许如芸高潮后而使得淫穴更加紧缩的原故。
　　“啊……喔……真舒服……嗯……啊……舒服极了……我受不了……喔…”
　　当粗大的肉棒在淫穴内摩擦一次，许如芸就感到淫穴里的快感像是涨潮一样，一点一点地从淫穴涌上全身，那种舒服的快感，让她轻轻地将身子向后弯，双手撑在床单上。
　　韦小宝这时也将伸到手许如芸的乳房搓揉着。“啊……真过瘾…啊…真痛快…喔……舒服极了……爽死淫穴…”
　　韦小宝巨大的肉棒插许如芸的淫穴里，让许如芸感到淫穴像要被撑坏了，可是大肉棒随着自己的动作而不停的在淫穴里插着，快感也不停的从淫穴传来，因此许如芸还是努力扭动她的腰。
　　这时韦小宝把右手伸到许如芸的大腿之间，拨弄着许如芸的阴核。“啊……小宝…对…就这样…快…姐姐爽死了……喔……”
　　许如芸不断的抬臀将让韦小宝粗大的肉棒在淫穴里抽插，淫穴也因为韦小宝粗大的肉棒而不断的使淫水被逼迫出来“啊……好……小宝用力的插吧……啊……泄了……小穴泄了……”
　　许如芸瘫痪的似的整个人往后倒。韦小宝从床上坐了起来，一手抓着许如芸柔软的乳房，一手抓着她的大腿，抱起后翻转让许如芸四肢屈跪床上。
　　许如芸依顺的高高翘起那雪白发出光泽而浑圆的臀部，臀下狭长细小的淫穴暴露无遗，穴口崃艿囊水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光。许如芸回头用着迷人的双眸妩媚的看着韦小宝。
　　“小宝…快插进来……干我的淫穴啊……”
　　韦小宝跪在许如芸的背后，双手轻抚着许如芸雪白的丰臀。“哎呀…”
　　许如芸娇哼一声。许如芸眉头一皱手抓床单，原来韦小宝双手搭在她的丰臀上将下半身用力一挺，坚硬的肉棒从那臀部后一举插入许如芸湿淋淋的淫穴，他整个人俯在许如芸雪白的美背上，用力顶撞地抽送着肉棒。
　　“啊……小宝…用力…啊……用力干……啊…干死我吧……啊啊……快…姐姐…快爽死了……干死我…喔…”
　　韦小宝不断的将肉棒向前用力挺刺，而许如芸也纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着韦小宝的肉棒的样子，那艳红樱桃小嘴更不头频频发出令天下男人销魂不已的淫荡声。




　　正文第二百七十九章：翠翠和如芸四

　　房间里“卜滋！卜滋！”
　　的插穴声更是清脆响亮。喔…喔…小宝…太爽了…好…好舒服…小穴受不了……美死我了……用力插……啊……太爽了……“
　　韦小宝的手也不断捏揉着许如芸晃动不已的乳房，大肉棒又在臀部后面顶得许如芸的淫穴阵阵酥麻快活，让许如芸兴奋得全身悸动不已，她春情激昂、淫水直冒，强烈的快感再次袭卷肉体，增加新的快感一次又一次的让许如芸没办法思考。
　　“啊……爽死淫穴了……不行了…啊……好舒服…爽死我了…小宝…好小宝…姐姐被你插得好舒服……我受不了啦…美死了……好爽快……姐姐又要丢了…”
　　许如芸激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外，更没想到会传到自己的丈夫耳里。韦小宝听到许如芸的淫叫后更用力的抽插，而所带来的刺激又一波波的将许如芸的情欲推向高潮尖峰的，淫穴里两片细嫩的阴唇随着肉棒的抽插翻进翻出舒畅的浑身酥麻、欲仙欲死的全身痉挛。
　　许如芸的淫穴大量热乎乎的淫水急泄烫得韦小宝龟头一阵酥麻，他感受到许如芸的淫穴正收缩吸吮着肉棒，他更快速抽送着。许如芸也拼命抬挺臀迎合韦小宝的最后的冲刺。
　　“太爽了…好…好舒服…小穴受不了…了……啊……”
　　冲过高潮顶点的许如芸，全身瘫软了下来。韦小宝忍不住的将那滚烫的浓精射进许如芸的子宫深处。
　　浓热的精液射到许如芸的子宫颈上，让许如芸的子宫也跟着一抖一抖的。许如芸如痴如醉的喘息着俯在床上韦小宝则倒在她的背上，在激情的高潮后他们紧紧的抱着，陶醉在那高潮的馀韵中，两人相互结合的性器，尚在轻微的吸啜着，还不舍得分开来。
　　休息一会后，韦小宝将变软的肉棒抽出许如芸的淫穴，他抱起全身无力的许如芸进入浴室。在浴室里他让许如芸坐在浴缸的边缘，打开莲蓬头，开始清洗身上汗水和刚刚爱的痕迹。
　　这时许如芸也恢复一些气力，她大腿微张，可以明显看见精液从她些微红肿的阴唇流出来，她眯着眼看着韦小宝帮她清洗身子，脸上现出满足的微笑。
　　不久韦小宝坐进浴缸，让许如芸坐在他的腿上，他俩就这样静静的躺在浴缸里边，韦小宝的双手又不安分的在许如芸的双乳上搓揉，而许如芸则闭着双眼享受韦小宝的爱抚。
　　“喔…小宝…舔我的屁眼……啊……快……快舔我的屁眼……”
　　许如芸躺在韦小宝身上，俩个人成69的方式，而韦小宝的舌头正从许如芸的阴核沿着阴唇经过会阴到达了屁眼，他转动他的舌头围绕着肛门皱纹的屁眼，用舌头尽可能的推进、舔着。
　　同时许如芸的嘴里也含着韦小宝的肉棒吸吮着，她慢慢的舔着韦小宝的肉棒上的龟头，并用舌尖舔弄龟头上的马眼，接着用一只手不断的轻拍着韦小宝的睾丸。
　　韦小宝的嘴不仅在许如芸的屁眼上，更在许如芸的淫穴里，他正拼命的把舌头插入许如芸那红肿充血的阴唇，吃喝着从那折叠的阴唇所流出的淫水，许如芸的淫水流满了韦小宝的整个脸。
　　许如芸那小嘴因为韦小宝巨大的肉棒撑的难过，但她还是不停的抽出含进的吸吮着肉棒。许如芸用纤纤玉指握着韦小宝的巨大肉棒，鲜红小嘴还不停的吸吮做着活塞运动，“嗯…小宝…干我……插我吧……”
　　许如芸挑逗着摇摆臀部。这时韦小宝人也来到许如芸的背后，他握着肉棒慢慢的插入许如芸的屁眼时。
　　许如芸就感受到如触电般的快感传遍全身，整个人好像被电殛般的颤了一下。“嘶……喔……”
　　许如芸倒抽了一口气。
　　韦小宝毫不费力的慢慢将肉棒插进许如芸的肛门，许如芸两手撑在地上，双腿跪地屈起，让韦小宝感觉到肉棒好像被钢箍套住。他开始慢慢的抽插着许如芸的肛门，并且伸出手臂到前面去揉搓许如芸那坚挺的乳房。
　　“啊…小宝…快……好爽…用力啊……干死我……喔…我的屁眼好爽…”
　　屁股洞被韦小宝的肉棒抽插着。韦小宝抱着许如芸曲线美雪白的腰，他兴奋的上下摇动着腰，愉快的在许如芸的肛门抽拔着肉棒。
　　“啊……太爽……小宝…太棒了…啊…屁眼爽死了……喔……”
　　韦小宝的肉棒在许如芸的屁眼中一抽一插的动着，他疯狂啪啪的猛干许如芸的屁眼，俩人的肉体紧紧的结合在一起。
　　许如芸全身充满汗水，不断的抖动着，当韦小宝的肉棒向外抽出的时候，因为巨大龟头的刮弄，在肉壁上产生了一种截然不同的快感，这让许如芸觉得自己的肉脏也跟着被拉出来。
　　而当肉棒用力的插进去时，许如芸又觉得全身的快感也跟着肉棒的插入而直冲大脑，让她感到欲仙欲死、舒爽不已。“啊……好、好喔…大鸡巴……用力…对、对……大鸡巴干得我好爽啊……我爽死了…啊……”
　　韦小宝在一阵快速地抽送肉棒之后，就放慢动作抽送肉棒，他两手在许如芸的背上以及臀部来回抚摸，不时的搓揉许如芸的阴核。
　　这样的挑逗，让许如芸不由自主动将臀部的往后动，好让肉棒可以插得更深，臀部也用力的夹住韦小宝的肉棒。“啊……小宝……好…爽……啊…啊……好爽……小宝你好厉害……姐姐要被你搞死啦……啊…好舒服……好爽…”
　　韦小宝有时用力的猛插到底，然后再缓缓抽出，有时则缓缓插入而急速抽出，就在这样变化着抽插的速度。而许如芸也配合韦小宝的抽插的时而将肉棒夹紧，时而放松，渐渐的，许如芸感到肛门传来的快感混合着直肠里被磨弄的感觉，让她全身乏力且酥软在地上。
　　“啊啊……好舒服……真是太舒服了…好…小宝…我…我高潮来了…要…要丢了…你快…好舒服呀……喔…我完了…我被肉棒插死了啦…啊……爽啊……”
　　韦小宝和许如芸俩人也来到房间，他们双双躺在床上，许如芸躺在韦小宝的怀里，韦小宝则紧紧抱着许如芸，他们看似休息，也像是在等待另一次的性爱。
　　韦小宝的手一直没有离开许如芸的双乳，他万分珍惜的揉弄着许如芸弹性十足美艳的乳房。许如芸的手也握着韦小宝的肉棒上下套动着。
　　韦小宝坐在床上看着许如芸那赤裸裸洁白无瑕的肉体。许如芸肌肤细腻滑嫩、平坦小腹光滑而细嫩，大腿浑圆小腿修长。阴户丰满上面的阴毛乌黑而整齐的将那迷人令人遐想的性感淫穴盖住，若隐若现的肉缝沾满着崃芰艿囊水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
　　韦小宝忍不住的将许如芸雪白浑圆的双腿分开，用嘴先行亲吻那淫穴口一番，再用舌尖舔吮许如芸的大小阴唇后，用牙齿轻咬如豆子般的阴核。
　　“嗯…啊…好…小宝…你好好…我…被你舔得好舒服…啊……”
　　许如芸被韦小宝舔得痒入心底阵阵快感电流般袭来，她的臀部不停的扭动往上挺、左右扭摆着，她双手紧紧按住韦小宝的头。
　　韦小宝也用劲吸吮咬舔着许如芸湿润的淫穴。许如芸淫穴里的淫水就像溪流一样潺潺流出，她全身阵阵颤动弯起双腿把臀部抬得更高，淫穴也跟着更为高凸让韦小宝更深入的舔食她的淫水。
　　“小宝…求求你…赶快帮人家插吧…人家…好痒啦…啊啊…痒得已经受不了…啊…小宝……求求你……”
　　“许如芸，插什么啊？讲出来！”
　　“嗯…小宝…快用你的大鸡巴……干人家…的小穴…姐姐的淫穴…需要小宝的大鸡巴干…求求你…快……”
　　韦小宝手握肉棒，先用那大龟头顶在许如芸的淫穴口磨着，磨得许如芸骚痒难耐，臀部不停的摇晃，甚至抬起淫穴套住肉棒。
　　“啊…好小宝…别再磨了……姐姐小穴痒死啦…快、快把大鸡巴插……插入小穴……求你给我插穴…我快痒死啦……你快嘛……快插进去…”
　　许如芸正处于兴奋的状态，她急需要大肉棒来泄她心中高昂的欲火。看许如芸骚媚淫荡饥渴难耐的神情，韦小宝不再犹豫肉棒对准淫穴猛地插进去“滋”的一声一根到底，大龟头顶到许如芸的子宫颈上。
　　“啊…好…好啊…小宝…你的大鸡巴……快点动……对、对…大鸡巴干得我好爽…啊…我好爽啊……”
　　已经得到大肉棒的抽送之后，许如芸的脸上充满淫媚的表情，她披头散发、香汗淋漓。随着韦小宝肉棒的抽送，刚刚挑逗所引起的酥痒、不安以及空虚通通都被淫穴内肉棒的充实感和韦小宝抽送的快感给替代掉了。
　　许如芸不停地上下扭动臀部以迎合肉棒的抽送。“啊…好舒服…好…好爽…啊……小宝…你干…干死我了…我受…受不了了……喔…真的好…好爽……”
　　“许如芸，…嗯…爽吧？…”
　　许如芸正享受着大肉棒塞满小穴中的充实、酥麻的快感，她双手紧紧搂住韦小宝的背部，双腿高抬两脚勾住韦小宝的腰，淫穴频频往上顶配合肉棒的抽插，根本没听到韦小宝的话。
　　“啊…小宝…你的大鸡巴干的我好爽……喔…姐姐要泄了…啊…小宝…再用力干…我要泄了…我…不行了…忍不住了…快……丢了……啊……小宝快啊！……喔…抱紧我…搂着我…啊……啊……”
　　当韦小宝搂住许如芸时，许如芸已经攀上高潮，淫穴里的嫩肉大力地收缩，紧紧地包住韦小宝那粗大的肉棒，淫水也喷洒在韦小宝的龟头上面，许如芸的双手也紧紧的抱住韦小宝。
　　韦小宝也闭上双眼享受着淫穴嫩肉痉挛的吸吮大龟头的美妙感觉和阵阵淫水浇在龟头上的舒畅。当许如芸慢慢的从高潮退却下来时，韦小宝抬起她的双腿抬放肩上，再拿个枕头垫在许如芸的臀下，使许如芸的淫穴突挺得更高翘，他握住大肉棒对准许如芸的淫穴猛的一插到底，他毫不留情的猛插猛抽不时的摇摆臀部几下，使大龟头在许如芸淫穴深处磨着。
　　“小宝…我、我受不了……我…我快被你干……干死了……喔…抱紧我…快…抱紧我…用力…用力的干我…啊……”
　　许如芸淫荡的模样，让韦小宝更卖力抽插，肉棒似乎要插穿许如芸那诱人的淫穴才甘心似的猛插。许如芸也拼命的抬高淫穴，让肉棒可以更深地插入她的淫穴，更不停的扭动臀部迎合韦小宝的肉棒，淫水不断的被肉棒逼了出来，顺着许如芸的大腿流下来弄湿了一大片床单。
　　“喔…小宝…你的鸡巴太厉害了…好舒服喔…啊…不要停…对…继续…我好舒服啊…我要丢……我要丢了…不要停…啊…快…快…啊……”




　　正文第二百八十章：翠翠和如芸五

　　韦小宝将许如芸的两脚放下，把她抱起坐到床边让许如芸跨坐在他的大腿上。许如芸扶正韦小宝的肉棒对准淫穴后坐了下去，双手缠绕在韦小宝的后脑勺。
　　“啊…啊…爽、爽…爽死我了……小宝…这样…好…好爽喔…啊…小宝…我爱死你了…你…你的肉棒真强壮…啊…啊…好…好爽……啊……”
　　许如芸双手紧抱韦小宝的头压在她的胸前，上下的套插着韦小宝的肉棒。韦小宝则用舌头舔着许如芸胸前那一直摇晃的乳房。
　　整个房间充满了淫璧钠息，让韦小宝兴奋不已。韦小宝抱着许如芸的腰站了起来，而许如芸抱住韦小宝的脖子及夹紧了他的腰，身体向后荡着，他们一挺一缩的干着。
　　许如芸的头及乌黑的秀发，正随着抽插而摆动着。“啊…啊……我不行……不行了…快…快泄……小穴爽死了……喔…”
　　韦小宝抱着许如芸又躺回床上，许如芸整头缩在韦小宝的怀里一动不动的享受着高潮后的快感、刺激感。一会后许如芸的臀部一上一下的套动着肉棒，她上下扭动身体，胸前的乳房也跟着上下晃荡着。
　　韦小宝伸出双手握住许如芸丰满的乳房，尽情地揉搓抚捏，许如芸原本丰满的乳房更显得坚挺而且乳头也如豆子般硬胀。“喔…美极了…小宝…姐姐爽死了……喔……喔…小穴爽死了……”
　　许如芸愈套愈快，淫穴里的嫩肉也收缩的将大龟头吸住。许如芸拼命地上下快速套动肉棒，满头乌亮的秀发，随着她晃动身躯而飞扬，她快乐的浪叫声和肉棒抽出插入的“卜滋”“卜滋”淫水声交响着使韦小宝陶醉其中。
　　尤其是龟头被吸的舒服，他用力往上挺迎合着许如芸的狂插，当许如芸向下套时，韦小宝就将大肉棒往上顶。“啊……爽死我了…今天真的爽死了……喔……我…我要丢了…不行了……要丢……丢了……”
　　许如芸一次比一次还快达到的高潮，韦小宝知道许如芸已经真的不行了，想想今天从许如芸进来到现在，他们不要命的拼命干，许如芸已经达到十几次高潮了，而自己也射了三次精了，该是结束的时候了。
　　韦小宝一翻身将许如芸的娇躯压在身下，他屈跪着双手握住坚实硬挺的大肉棒猛插的插入许如芸的淫穴，他双手握住许如芸的乳房又揉又捏又搓又扭，而跨下的大肉棒则狠命地在许如芸的淫穴猛抽猛插。
　　“啊…小宝……我实在受不了……淫穴受不了……啊……好…好舒服……小穴痛快死了…小宝……你粗壮的鸡巴…插的好深……好深……啊……再插…啊……对…太刺激了…受不了了……啊…子宫受不了了…小穴麻了…啊……”
　　“许如芸，小宝…也要射精了……啊…好爽呀……”
　　许如芸一听马上跟着摆动臀部，用力的将淫穴收缩，更紧紧的夹住韦小宝的肉棒。
　　“啊…许如芸…你的淫穴夹得小宝好爽啊……小宝…小宝要泄了……”
　　许如芸小腿缠住了韦小宝的腰，小穴紧紧的夹住肉棒。
　　韦小宝断续猛插，龟头更是深深顶住许如芸的子宫后，将他那火热的精液急促地射出。许如芸满足地把韦小宝抱着紧紧的，韦小宝也紧紧的抱住许如芸的身体，他并没有抽出自己的肉棒，反而是让肉棒插许如芸的淫穴里慢慢的委缩。
　　周冰冰预演的日子一天比一天近了，但是那些那日对周冰冰不利的黑衣人，却如同石沉大海一样的，根本不见踪迹，而欧阳华芬虽然也不遗余力的在查着这件事情，但却是毫无头绪。但是演出却不能不进行，因为广告已经打出去了，如果不按期进行的话，公司的颜面何存呢，无奈之下，苏荃只好找来韦小宝和欧阳华芬两个人，让他们加强对周冰冰的安保，欧阳华芬和韦小宝那天的事情以后，虽然还没有和解，但是在公事上，两人却知道马虎不得，所以，两人商量了一下，决定由韦小宝负责周冰冰的安保工作，而欧阳华芬却回到了安全保卫处，集中全力追查那些人的下落。
　　这一天，韦小宝一进办公室，突然间一双温软而细腻的小手捂在了自己的眼睛上，随着眼睛给捂住了以后，一股淡淡的少女的幽香冲入了韦小宝的鼻子里，闻到这股好闻的气息，韦小宝的心中不由的微微一荡。
　　一个如同银铃一样的声音在韦小宝的耳边响了起来，韦经理，你猜猜我是谁，韦小宝听到这熟悉的声音，一下子变得欣喜若狂了起来，静文，你出院了，你的伤全好了么。
　　听到韦小宝竟然一下子就猜出了自己的身份，张静文不由的将手放了开来，嘟着嘴站到了韦小宝的面前，此刻的张静文身上再也没有了那种英气勃勃的特种兵的样子，看起来倒更像是一个邻家小妹了。
　　看到张静文嘟着嘴的样子，韦小宝不由的微微一乐，怎么了，静文，怎么不高兴了呀，张静文白了韦小宝一眼，韦经理，你也真是的，我本来是想给你一个惊喜的，谁让你那么快就听出了我的声音来了，真是的，搞得我好多话都没办法说出来了。
　　韦小宝捏了捏张静文的一张弹指可破的俏脸，静文，你看你，这些天来，我可是时时刻刻都在想着你呢，不然的话，我怎么可能一听到你的声音，就知道是你出院了呢。
　　张静文听到韦小宝说时时刻刻都在想着自己，芳心一甜之下，那种小女儿的羞恼之气顿时消了，想到自己这些天虽然身在医院，但是却身在韦小宝的身上，张静文的一张弹指可破的俏脸又是不由的微微一红。
　　看到张静文的样子，韦小宝的心中不由的一动，自从那天尝过了这个美艳少女的滋味以后，自己可是有好长时间没有和她在一起了，想到张静文初经人事竟然就如此的开放，韦小宝不由的暗暗咽了一口口水。
　　小张，这样吧，今天反正也没有什么事，你去开个房间，我要好好的检查一下，看看你是不是全好了才出院的，韦小宝说这话的时候，虽然是一本正经的样子，但是他那火辣辣的目光看着张静文的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰的样子，估计张静文就算是用大退也想得出来，这个韦小宝叫自己去开房是什么意思呢。
　　韦小宝本以为，张静文在听到自己那么一说以后，最少也要犹豫一下，但是韦小宝却没有想到，张静文竟然毫不犹豫的就点了点头，好，那就这么说定了，我订好房间以后就打电话给你。
　　看着张静文急不可待的转身就走，那样子生怕自己会反悔一样的，韦小宝的脸上不由的露出了一丝苦笑，此刻的韦小宝真的分不出来，倒底是自己想要急不可待的将张静文给办了，还是张静文急不可待的想要自己办她呢。
　　房间里，韦小宝和张静文两人紧紧的相拥在一起，张静文胸前两团软肉抵在韦小宝心口上，引得韦小宝心内发痒，真正是“色胆包天”韦小宝顺势抱着她推前，压在沙发上，双手伸进她衣衫内，一把揪着乳罩往外就扯，肥肥白白的一对乳房便应声弹出，随着她欲拒还迎的扭动而在韦小宝面前晃来晃去。
　　韦小宝两手各握着一只，不停揉动，搓圆按扁，撩得张静文微丝细眼，挺高着胸口，好让两个乳房更形突出，等韦小宝玩得越加得心应手。
　　摸捏了好一会，两粒小葡萄般的乳尖在韦小宝掌中渐渐发硬了，韦小宝用手指挑拨一下，俯低头张口把其中一颗含进嘴里。
　　韦小宝先用嘴唇包裹着整粒乳头，将口里的热力输送给它，然后再轻轻用牙齿咬着，舌尖在乳头尖端上面舔。不几下，张静文就脸红耳热，汗冒心跳，气喘如麻，身体像蛇一样扭来扭去，磨擦着韦小宝的下身，令韦小宝不期然地就起了生理反应。
　　裤裆里像包着一团火，热力往心里慢慢烧去，烘得全身热辣辣的，隐隐感到勃起的鸡巴在里面一跳一跳，令到挺成尖尖的裤子前端不停地在张静文的下体撩来撩去。
　　手掌摸捏着她嫩滑的乳房，舌尖舔着她勃得硬硬的奶头，鼻子嗅着她胸前散发出来的阵阵脂粉口红香，眼睛享受着她脸上充满快意的表情。
　　宫能的刺激令韦小宝再也把持不住，阳具越勃越硬了，可惜肉棒被困在裤里，龟头让布纹磨擦着，又麻又痒，全身都不自然。韦小宝用手把它拨歪，等它斜斜的挺向腰间，才舒服一些。
　　张静文把韦小宝的西装外衣扯后，脱了下来，双手肉紧地揽在韦小宝背后，指甲尖深深地陷进韦小宝背部的肌肉里，鼻孔发出“唔……唔……唔……”
　　连续不断的吭声，听得韦小宝越发血脉高贲，欲火烧到脑袋上来了。韦小宝再也忍耐不住，便暂时停止对她乳房的进攻，一把抱起她，三两下便将她的衣裤剥个清光，全身赤条条地横陈在沙发上，一副雪白无瑕的肉体便暴露在韦小宝眼前，任韦小宝摆布。
　　她虽是特种兵出身，但身娇肉贵，皮肤自然保养得又白又滑，加上她年轻貌美、身材窈窕，青春四溢，尽管韦小宝并不是第一回饱览这动人的上帝杰作，但还是忍不住偷偷了几口口水。
　　她清秀的瓜子形俏脸本来白净得像一朵小丁香，此刻却浓脂艳抹、红粉绯绯、春上眉梢；一对晶莹如水的大眼睛，这时却紧闭如丝，眯成直线；嫣红似丹的小嘴唇涂满口红，半张半开，诱人暇思、性感迷人。感谢上苍，此生此世，能让韦小宝永远拥有这美妙的胴体，真是羡煞多少旁人！
　　韦小宝把她丰满的肥臀轻轻抱起，搁上沙发的扶手上，让她下体微微向上演突，然后再握着她双腿，慢慢往两边掰开，一幅令人难以忘怀的美丽图画顿时出现在韦小宝眼前：两条滑不溜手的细长美腿向外伸张，轻轻抖动，夹在中间尽头的是一个白如羊脂的饱满阴户，阴阜上长着乌黑而又柔软的曲毛，被韦小宝呼出的热气吹得像平原上的小草，歪向一旁；拱得高高的大阴唇随着大腿的撑开，被带得向两边半张，露出鲜艳夺目的两片小阴唇，粘着几滴浅白的爱液，像一朵粉红色的玫瑰，蘸着露水，在晨曦中初放。
　　韦小宝不一次这样忘形地注视着她神秘的地方，但每一次都神魂颠倒，无法自韦小宝，心儿扑扑地乱跳，呼吸也几乎停顿下来。
　　韦小宝退后仔细欣赏了好几分钟，才猛地把头埋下去，伸出舌头，在红红皱皱、美得像鸡冠的小阴唇上面轻舔。舌尖触到的是难以形容的美快：滑得像油、甜得似糖；阴道里散出来的一股幽香：清得像兰、芳得似梅，总之，浪漫得像诗。
　　她的小阴唇在韦小宝舌尖不断撩舔之下，开始发硬，往外伸张得更开了，韦小宝用指头将小阴唇再撑开一点，露出淫水汪汪的阴道口，洞口浅红色的嫩皮充满血液，稍稍挺起，看起来就好象绽开的蔷薇，顶上的阴蒂从包管皮里冒出头端，粉红色的圆顶闪着反光，像一颗含苞待放的花蕾。韦小宝用舌尖在阴道口打转，让她不断涌出的淫水流在舌头上，又浆又腻，然后再带到阴蒂，利用舌尖蘸在越挺越出的小红豆上，把整个阴户都涂满粘粘滑滑的淫水。




　　正文第二百八十一章：静文献身一

　　张静文在韦小宝的逗弄下，阴户一挺一抬，全身肌肉绷得紧紧，双手几乎把沙发的垫布也抓破了，忽然间又来一个哆嗦，满身抖了几抖，大量淫水骤然而出，把韦小宝的嘴糊成一片。韦小宝见她牙关紧咬，身体左扭右动，像有无数虫子在身上爬，知道韦小宝再没有进一步行动，准给她抡起粉拳在韦小宝胸前乱打了，便抽身而起，用打破世界纪录的最快速度，将身上所有的障碍物统统除掉，一丝不挂地向她看齐。
　　勃得不耐烦的肉棒，一经解除束缚，马上便昂头吐舌，显露威风，在韦小宝胯下点头哈腰，上下跳动。韦小宝用手握着包皮，轻轻捋后，红得发紫的大龟头鼓涨得棱肉四张，往前直挺，嫩皮也拱起好些有如荔枝皮般的小肉粒，闪着亮光。
　　韦小宝左手把张静文的小阴唇撑开，右手提着布满青筋的肉棒，用龟头挨在她阴道口揩磨，两下子，龟头便全给淫水涂满了，还有些顺着肉棒直流下根部，浆得整枝肉棒像溶化了的冰棍，全是水液。
　　韦小宝一鼓作气，将龟头对准微微张开的阴道口，力抵而进，“扑吱”一声，淫水四溅，霎那间，整根又大又长的肉棒便埋没在张静文潮湿温暖的阴道里。她口里“喔……”
　　地轻叫一声，胸口挺了挺，舒服满足得像小孩子终于得到了一件盼望已久的心仪玩具。韦小宝两手分别托起她的腿弯，凝聚全部气力在下半身，挪动肉棒开始在她的桃源小洞里一下下地抽送起来。
　　那种龟头被阴道里层层皱皮磨擦的舒畅感觉，确非言语所能形容，全身的感觉神经都集中在男女性器官接触的几寸部位，一抽一送都引起莫名的美快，一进一退都带来无比的欢愉。性交就像不停产生爱欲电流的发电机，把磨擦产生出来的震撼人心电流往双方输送，然后聚集在大脑中，储到了一定程度，便燃起爱火花，爆发出让人如痴如醉的性高潮。
　　韦小宝忘掉一切，脑空如洗，净心体味着抽送中传来的一阵一阵快感，领略着和张静文灵欲交流中所得到的爱情真谛。虽然反复又反复做着同一动作，但受到的刺激却越来越强，让人没法子停得下来。眼中望着张静文高潮迭起、欲仙欲死的身体在韦小宝力之下舒畅得不停起伏，耳中听着她忽高忽低“啊……我……我……哎……哎……我要死了！……喔……喔……不行了……我要了！……”
　　的叫床声，心里不期然冒起一股无比的英雄感，令韦小宝越抽越劲，越抽越快，肉棒涨得又硬又挺，每一下都直顶到阴道尽头，让龟头碰撞到她子宫口为止。
　　双眼望着肉棒的大龟头在她阴道飞快地出出入入，把不断流出的淫水磨成无数的细小泡泡，粘满在整枝肉棒上，白花花的遮盖在上面，弄得面目全非。肉棒和窄洞之间的缝隙，淫水还在继续涌出，令到韦小宝前后晃动的阴囊，每向她会阴敲碰一下，便蘸到不少，再甩向沙发扶手上，渐渐累积成一滩白潺潺的水渍，把扶手弄得粘粘滑滑一片，张静文的屁股给韦小宝越撞越滑后，整个人都躺到沙发上去了。
　　韦小宝见给扶手碍着，索性抽出肉棒，把张静文掰转过来，让她站在地上，弓着腰趴在沙发面，然后再抬高她屁股，提着蘸满浆液的肉棒，朝着她耸起的小淫穴又再捅进去。
　　韦小宝双手扶着她滑不溜手的臀部两团肥肉，下身猛力地前后迎送，小腹和她屁股一下又一下的撞击，发出清脆的“辟拍、辟拍”一连串响声，像在鼓掌响应着韦小宝卖力的抽插。张静文双手撑着椅面，身体就着韦小宝的频率前后挪动，令到垂在胸前的一对大奶子也跟着摇摇摆摆，逗得韦小宝忍禁不住，弯腰压在她背上，两手捞前，用力握着那一对饱满的肉团，使劲地揉捏起来。
　　张静文在韦小宝两面夹攻之下，全身动不了几动便要颤抖一轮，干脆整个胸部趴在沙发面，翘起屁股，仍然接受着韦小宝带给她无尽快感的抽送。韦小宝的龟头在阴道里面像活塞般抽出推前，棱肉边缘和她阴道内的腔肉互扣，引起令人要晕厥似的快感，为了不断享受这种乐趣，韦小宝不知疲倦地把肉棒在湿滑的阴道里进出，让快感连绵不绝，畅爽得不愿停下来。
　　张口不断发出叫床声的张静文，此刻脑袋左右乱摆，秀发四散，像发了狂般抓着沙发的垫布，一把塞进嘴里，用牙狠狠咬着，叫床声变成从鼻孔里透出来，像痛苦的呻吟：“唔……唔……唔……唔……”
　　虽呢喃不清，却充满性感诱人的快意，像鼓励着韦小宝对她一浪接一浪的进攻。
　　忽然间，她全身僵硬，有两腿发软，吭声也停了下来，跟着娇躯强力地抖动不堪，像发冷般不断打着哆嗦，两粒小樱桃似的奶头在韦小宝掌心涨硬，一股连一股的淫水从阴道里喷出来，满在韦小宝的耻毛上面，形成无数闪亮的小珍珠。
　　阴道肌肉一紧一松，裹着韦小宝的肉棒在抽搐，一下子，肉棒像被温柔地按摩、龟头像被猛力吸啜，令尿道变成真空，引曳着韦小宝体内蠢蠢欲动的精液，牵扯出外。凭谁也难抵受着这样的刺激，韦小宝顿时丹田发热、小腹内压、龟头酥麻，身体不由自主地跟她一样发出颤抖，盘骨力抵她阴户，龟头和子宫颈紧贴，马眼在子宫口大张，随着突然而来的一个快乐大哆嗦，阳具在温暖的阴道里跟随脉搏跳动，一道浓热的精液顷刻就如万马奔腾般倾巢而出，从尿道里直射向她阴道深处。
　　韦小宝紧抱着她热得发烫的胴体，两人二合为一，如胶似漆地融汇在一起，全身动也不动，任由那不停喷出热浆的肉棒，在她体内把一股又一股的精液尽情地输送。无比的快意将大脑充塞得爆满，对外界所有一切全没反应，全身神经收到一个信号：就是高潮时那种休克般的窒息感觉。
　　好不容易大脑才回复清醒，韦小宝这才发觉张静文雪白的一对乳房，被韦小宝在高潮时力握而出现了十条红红的指印，阴户给韦小宝不停的抽插呈现微微的肿涨，阴道口的嫩皮向外反了出来，包着韦小宝慢慢缩小的龟头，浆满着花白的精液和淫水混合物，难舍难离。韦小宝侧身和张静文同躺在挤迫的沙发上，把她抱在怀里，轻轻亲吻着她呼出热气的小嘴，温柔地问她：“舒服吗？”
　　她似乎气还没喘过来，上气不接下气地断断续续回答：“唔……舒服得像升仙呢！耶……你好坏！”
　　温香软玉抱在怀里，刚软化了的小弟弟不禁又渐渐硬了起来，韦小宝站到地面，一把扯着她双腿，搁在肩上，对准还精液外溢的阴户，将肉棒又塞了进去。肉棒在她阴道进进出出，张静文甜甜地领受着韦小宝的一下下的冲刺，蜜蜜地沉醉在韦小宝的温存中。
　　韦小宝开始合上眼，脑海中幻想着干淫荡美女淫乐的情境。韦小宝双手开始对自己不规矩了……韦小宝将鸡巴拔了出来，韦小宝用姆指和食指在鸡巴上围了个圈，跟住套上韦小宝个龟头处，慢慢地将包皮捋低，韦小宝慢慢将包皮捋高捋低，一边幻想着和淫荡美女淫乐的情境，鸡巴又影起来了。
　　韦小宝一边幻想着，一边将左手箍圈捋上捋下的速度加快，心脏就跳得更快，尤其想起美艳淫女现在望着韦小宝，更加令韦小宝硬得像铁，龟头敢情红得发紫，马眼亦都分泌了一些类似精液的液体，韦小宝将那些液体涂匀在龟头表面，便有了润滑作用，这个时候，韦小宝觉得个龟头好象凉凉的……好象有些风在吹……韦小宝睁眼一看……原来是张静文跪在那里，用嘴吹些风去韦小宝龟头处……
　　韦小宝见到更加忍不住，便对张静文说：“张静文……你这样，我真的受不了呀……”
　　“这……你受不了就别死撑啦……让我帮帮你吧！”
　　张静文话音未落，她竟然伸出舌头来舔韦小宝的龟头。现在鸡巴是前所未有的硬，张静文继续她的口功……用她嘴唇吻落韦小宝个龟头处，马上印了个艳红的唇印在韦小宝龟头上面，唔……接吻龟头是这么爽喔！
　　于是张静文再含弄龟头，并用舌头舔弄龟头的小洞洞，弄得龟头全是透亮的口水。韦小宝已经差不多全身痉挛，祗能够望住张静文继续玩弄韦小宝的鸡巴，但是韦小宝很开心，因为看来张静文也相当满意，她开始张大个口，条舌头伸出来舔了两舔，那表情真是你没见过绝不相信张静文可以这么淫荡。跟着，张静文开始慢慢将韦小宝的鸡巴含入她的口里，用她的嘴和舌头将韦小宝鸡巴的包皮在她口里套上套下。
　　张静文继续她的口交，她不断将韦小宝的鸡巴进进出出，亦发出哼哼声的呻吟，韦小宝受到她如此快、如此深的刺激，也都发出唔唔声的叫嚷……这时候，韦小宝双手捉住张静文、扯着她的秀发，开始将她的嘴当作是她的香艳淫穴……开始奸淫她的嘴……韦小宝不断将鸡巴一前一后地抽插，张静文也都配合着，把头一后一前地挪动来迁就韦小宝……
　　“张静文……唔……张静文……你……好……棒呀……唔……”
　　“呀……呀……张静文……唔……我……就……快……忍……不……住……啦……”
　　“……张静文……张静文……呀……呀……呀……”
　　张静文才一将韦小宝的大鸡巴吐出来，韦小宝就双手抄着她一对滑溜溜的乳房，刚想施展五指妙功，就让她一手拨开了，见她将大腿张得阔阔的，两手提着腿弯，拉压向胸前，再演挺着下体，用阴户朝向韦小宝，点点头用下巴指着小淫穴，淫丝丝的口吐出一句：“先来舔舔我的宝贝，让我爽爽，其它的慢慢再干。”
　　韦小宝俯下头靠到她大腿中间。她下面的“宝贝”阴毛不太多，柔柔软软的一小撮，都净长在肥卜卜的阴阜上，大阴唇内倒干干净净，寸毛不长，内里乾坤一目了然；小阴唇还相当娇嫩，呈现出应有的鲜红色。
　　韦小宝伸出舌头准备为她服务，用指尖将她两片小阴唇撑开，露出尖尖的阴蒂和湿润的阴道，舌尖就想往上舔。韦小宝天生舌头尖长，能够深入穴壁，尽情地上下左右搅动、转刮，弄得她心慌意乱，娇喘吁吁，淫声浪调，不绝于耳。
　　突然，韦小宝含住她的小阴核，狠劲地吸吮、舔磨，吸得她全身发颤，抓耳挠腮，上下晃动，她那淫水潺潺地流出，韦小宝疯狂地吸吮，淫水真香艳，她那阴户又被韦小宝的舌头插弄，弄得一阵阵痉挛，差点把她的灵魂美上了天。
　　韦小宝这样奸淫她足足有大半个钟头，她抖动几下之后，达到高潮，韦小宝再次将舌头申入淫汁的肉洞里，不时上下左右蠕动，疯狂地奸淫她的艳穴，淫穴在不断地溢出带淫水，并把淫穴里面的口淫水疯狂地吸到口里。
　　韦小宝搂起她毫不留情地再次H弄她的香艳小穴，她小穴里的淫汁，韦小宝用口疯狂地奸淫着她的淫艳肉穴。韦小宝又用力把舌头向淫艳香洞里钻入，猛烈而迅速地搅动，韦小宝的舌头申入香艳的淫穴里上下左右地淫乐，淫水沾满舌头。韦小宝放肆地H弄，她狂野地浪叫。
　　她昂起头对韦小宝说：“你真行！现在我要和你同沐一个鸳鸯浴！”
　　于是韦小宝便一把抱起她的娇躯，就朝浴室走去。




　　正文第二百八十二章：静文献身二

　　不知是否热水浴令她清醒了一些，同时也刺激到韦小宝热血沸腾，韦小宝一边替她清洗下阴，她也一边磨了些肥皂沫涂在韦小宝肉棒上面，双手握着前后套捋，弄得韦小宝的小弟弟像毒蛇吐信般，在她掌中越勃越硬，耀武扬威。韦小宝也不甘示弱，将手指插进她阴道，出出入入，一方面可以挑起她的欲火，一方面也顺道将里面的残余精液统统清洗干净。
　　抠不了一会，渐渐便觉得她开始有反应了，双手把韦小宝的肉棒越握越紧，口中也念念有词，吐出一连串“嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　的低鸣，面颚比前更红，向后仰得高高的，呼吸急速得上气不接下气。韦小宝见火候也差不多了，便停止再对她的搔扰，抱起湿淋淋的肉体，又回到房间去。
　　她给韦小宝搞得欲火焚身，躺到床上，便自动树起双腿，把阴户张得要多开有多开，拉着韦小宝的脖子就往她胯下凑。这下她的下体与前大不相同了，充斥满血液的小阴唇比刚才显得更鲜艳嫣红，软中带硬地向两旁勃张，阴蒂也不甘寂寞，整个粉红色的嫩头都挺露出外，微微颤抖，嫩滑得像个小血泡，真怕轻轻一触就能弄破。阴户芬芳扑鼻的如兰香皂气味，从肉缝中向空气四散，加上还没抹干的小水珠挂在上面，像一朵盛放的鲜花，用迷人的香气和甜甜的花蜜引诱着蜂儿来探采。
　　韦小宝用嘴轻吻着她的两片小阴唇，一左一右，轮流光顾，直弄到都阴唇上淫水沾满韦小宝的嘴唇，韦小宝伸出舌尖去舔那颗娇小玲珑的可爱小阴蒂，谁知就这么一舔，她全身猛颤一下，下体挺了一挺，反应像触着了电一样。难以想象，张静文对韦小宝的侵袭还能有这么强烈的反应！
　　她的屁股在床上左磨右磨，阴户追踪着韦小宝舌头的去向，好象生怕韦小宝就这样半途离她而去。满身散发出来的骚劲鼓舞着韦小宝进行更刺激、更深入的挑逗，同时更慢慢将韦小宝的情绪感染得越加高昂。
　　韦小宝干脆用嘴唇含着她坚挺的阴蒂，深呼吸猛力一啜，一下子连阴蒂带嫩皮都给韦小宝全吸进口里，然后再用舌头在尖端上面轻轻撩舔，一触一触像蜻蜓点水，弄出来的酥麻感觉令到她在床上一弹一跳，弓背伸腰，不能自已。韦小宝落井下石，再加一把劲，伸出两只手指捅进她阴道，出入挪动，又抠又插，双管齐下，说时迟那时快，一股粘白的淫水像江河缺了堤坝，霎那间便从她阴道里往外涌出来，浆满在韦小宝手指上。
　　韦小宝把阴蒂吐出口外，坐直身子，左手按着她阴阜，集中力量在右手两只指头上，飞快地出入抽插，把不断涌出的淫水带得四处飞溅。
　　拐头偷眼向她瞧瞧，只见她全身不停颤抖，双手捧着自己一对乳房，用力压向身体，像要将它按扁似的，一会又搓来搓去，像要替它还回原状。
　　阴户布满着淫水，白蒙蒙一片，遮挡着让人看不见内里一切，露出蒙满血丝的阴蒂尖端在外面清晰可见，一挺一挺，抖过没了。
　　她微睁醉眼从缝中见韦小宝淫笑地望着她，也回报韦小宝一笑，然后娇滴滴地喘着气说：“……嗯……嗯……好小宝，想不到你真会弄……嗯……嗯……我算败在你手下了……快，快把你的鸡巴插进来，再弄下去，阴水都怕给你全掏干了。”
　　韦小宝把湿淋淋的手指从她阴道里抽出来，双手撑在她腋旁，再趴到她身上，向前直树的肉棒便刚好对正她淫水满溢的桃源洞口，她迫不及待地伸出玉手，握着韦小宝硬如铁枝般的肉棒，引领着龟头朝阴道口进发。龟头刚一抵着湿滑的洞口，韦小宝便挪动盘骨往前使劲一挺，耳中闻“扑吱”一声，偌大的一根鸡巴，眨眼间就分寸不留，全埋没在她体内。
　　她也随即张口“呀……”
　　的一声，双臂肉紧地拥抱着韦小宝的虎背熊腰，小在韦小宝肉棒四周散发热力，充实满足的感觉令她得意忘形。
　　全条肉棒被她火热的阴道腔肉包裹得紧紧密密，天造地设的一对宝贝，结合得天衣无缝。韦小宝的小弟弟此刻像回到属于自己的家里，舒畅得无以复加，如鱼得水，真怀疑到底是她在玩弄韦小宝，还是韦小宝在玩弄她，还是互相玩弄，尽情在对方身上取得快慰，把人类最原始的欲念宣得淋漓尽致？
　　肉棒被阴道腔肉包裹的湿、暖、滑感觉固然舒畅，轻轻一抽动，传来的阵阵快感更令人震栗。韦小宝挪动屁股，一前一后地迎送，将肉棒在她亢贲的小中横冲直撞，像非要把她的阴户撕成两边不可。韦小宝抽插得越用力，她的反应就越热情；韦小宝推送的频率越快，她就叫嚷得越大声；韦小宝撞击她的阴户越勇猛，她的淫水就流出越多，双手的指甲深深陷进韦小宝背上的肌肉里，像五爪金龙般狠抓不放，韦小宝真怕给她抓出血来。
　　面前的一具肉体，在韦小宝的卖力抽送下，一前一后地反复挪动，令到她胸前的一对肉球也跟随着荡来荡去，但方向却是恰恰相反：身躯挺前、乳房荡后，身躯被撞后，乳房却荡前，看得韦小宝如痴如醉，心似鹿撞。她的银牙紧咬下唇，眼球反白，口中嚷得声嘶力厥：“……哎……哎……哎……好小弟……用力……嗯……嗯……哇！好爽……劲丹尼！爱丹尼！……千万不要停……喔喔！……好畅快呀……你真行……再来！……嗯……嗯……对！……哇！我要死了……”
　　一连串淫声荡语冲进韦小宝耳内，刺激得韦小宝更加血脉沸腾，大量的热血都冲到肉棒里，令它鼓涨得从来没有如此硬朗，拉出来的霎那间，便可见到它所有血管都隆得高高的，变成树根状的青筋布满在肉棒上。
　　一时抽得性起，韦小宝索性双膝跪在床面，拉起她的小腿搁上韦小宝大腿，令她下体翘高一些，肉棒和她的阴道成一直线，抽插便可下下送尽，龟头直捣黄龙深处，直到碰撞着她的子宫颈为止。韦小宝此刻可以腾出双手去揉捏她的大奶了，她也将抱在韦小宝背上的双手改扶在韦小宝腰上，跟随韦小宝抽送的节奏而将韦小宝下身一推一拉，加强抽插的冲撞力，令到每一下推送都发出“拍”一声，和阴户发出“扑吱、扑吱”从无间断的美妙音响相映成趣。
　　韦小宝作了一个深呼吸，凝聚全身气力在下体上，来一个雷霆扫穴，将肉棒抽送速度加倍，按在她乳房的双手也用尽全力狠抓，似乎要将它握破。一轮狂风暴雨式的进攻，连续百多下劲抽狂送之下，她马上招呼不来，溃不成军，双手从韦小宝腰间跌落床面，扯着床单不放，全身不停地打着哆嗦，像筛子一般抖动，小腿从韦小宝腋旁往外蹬得笔直，指向天花板，像战败的俘虏，高举着双手投降。全身肌肉绷得紧紧的，像拉满弦的弓，阴户发出有规律的一下接一下抽搐，包着韦小宝的肉棒在揉，龟头也感到从子宫里冲出来的一股股热滑淫水，击在马眼上，引起一种酥麻滚烫的感觉，舒服难言。
　　“心肝……宝贝……我的劲哥哥……我的爱哥哥……啊！……要取去我的命了……你……哪学来这么到家的功夫？……喔……喔……我又要身了……哇……哇……没了……全给你了……嗯……嗯……”
　　她在韦小宝胯下抖完又抖，把头左右乱甩，疯癫得完全失去理智。
　　此刻韦小宝才发觉，掌心中的乳头果然不知何时，已经偷偷勃得发硬，像颗莲子般从指缝中挺凸而出，鲜红夺目，足可跟她涂满唇膏的樱唇比美。
　　她全身变得软如棉絮，像滩烂泥般躺在床上，懂得呼着粗气，高度满足的脸孔春意洋溢，醉眼如丝，除了乳房由于呼吸而一高一低耸动，阴道的抽搐仍然继续，将出来的淫水，混和着韦小宝刚射进去的精液，从裹着肉棒的嫩皮缝隙间挤迫出来外，双手紧紧地抱着韦小宝沾满汗水的躯体，拥在胸前，一动也不动，静静地享受着高潮慢慢远去的余韵，双腿从后交叉箍着韦小宝屁股，生怕韦小宝渐渐软化的肉棒脱离阴道，舍她而去。
　　就这样紧靠着搂抱了十几分钟，她才睁开眼睛，如梦初醒地在韦小宝嘴上亲吻了两下，温柔娇媚的神态和刚见面时判若两人。她运用阴力收缩着阴户，令它一松一紧，啜吸着韦小宝的肉棒，她抱着韦小宝的腰，口中大呼小唤：“……嗯……嗯……嗯……哎唷！……好舒服啊……小宝……你真本事……嗯……嗯……我的小快给你爆哩……哎哎……酥麻死了……嗯……嗯……又来了……嗯……别停……嗯……对对……大力点……嗯……嗯……哇！……爽死了……”
　　弓着腰不停地哆嗦完又再哆嗦，淫态尽露、荡语连绵，真难以想象是出自一个严肃拘谨、道貌岸然的美女口中。
　　韦小宝的真功夫还没耍出来呢，她就兵败如山倒了，嘿嘿！让韦小宝再给你真正男人的厉害吧！冲着她阴户用劲再抽插四、五十下，每一下都把龟头拖出洞口，再猛地直插而尽，让马眼触碰着她子宫颈为止，治得她在韦小宝胯下娇啼婉转、气喘汗流，溃不成军。
　　韦小宝抬高她一只小腿，搁在肩膀上，大腿则压着她另一只小腿，韦小宝一挺直了腰，她的两条大腿顿时便张成了一字型，人也变得侧卧，整个下阴暴露无遗。韦小宝的腰肢不停前后挺动，红得发紫的肉棒包满青筋，在她淫水淋漓的阴道里飞快穿插，像一个抽水机，把她不断出的淫水抽取出外，带到阴毛上，阴毛吸收饱和了便顺着大腿内侧直淌而流，在她膝盖附近形成一滩反光的粘浆。
　　肩膊上面的腿在不停颤抖，像一个发冷的病人；阴道口的嫩皮顺着肉棒的推拉而被拖出拖入，里外乱翻；她大腿交界处被韦小宝无数次撞击而呈现腥红一片，连小阴唇也涨肿起来；龟头在洞口时现时隐，磨得她的小白沫直吐；阴囊前后晃摇，两颗睾丸也随着摆动而在她屁眼上敲打；一轮势如破竹的攻击，直把她得落花流水，俯首称臣。
　　她被大山盖顶的高潮袭得花枝乱抖，毫无招架之力，全身瘫痪、气若游丝，所有气力都用来发出叫床声：“呀……呀……呀……男人真是好东西……呀……呀……呀……再狠一点……呀……呀……早知如此……就不用自慰器了……肉棒强多了……呀……呀……来了来了……呀！妈呀……又要了……”
　　抓紧拳头，又一轮哆嗦，阴道口的缝隙像花般不断喷出淫水，都满在韦小宝的耻毛上。韦小宝的肉棒仍然充满活力，龙精虎猛地在她阴道冲刺，不过已经看不到上面布满的青筋，因为全让白白的淫水涂满，变成一枝闪着亮光的银棍，整副生殖器官都湿得像刚从水里捞上来一样，滑潺粘、一塌糊涂。
　　她的叫床声越来越弱，在韦小宝面前的是一团毫无反抗余地的肉体，瘫痪着任由韦小宝玩弄摆布，随得韦小宝胡抽乱插，有阴道的肌肉还承受着高潮的魔力，在一张一缩，吮啜着韦小宝的龟头，表示她对韦小宝的奋勇抽送仍有一丝反应。本来韦小宝还可以继续抽插下去，但精力是韦小宝的生意本钱，当然要留有余地，而且再这样下去，真怕她捱受不住，虚脱过去，这场交易也该是交货结帐的时候了。




　　正文第二百八十三章：静文献身三

　　韦小宝运气下堕丹田，让肉棒勃得奇硬、热得烫手，龟头肿涨不堪，活像一个锣，棱肉撑开得像把洋伞，在阴道里把她的一圈圈腔肉皮环刮个没完没了，就像一部锣床机器，来回省动，非要把凸出来的条纹磨平不可。一个是刚刚经过过男根捅进阴户的新手，一个是久战沙场的老将，强弱实在太悬殊了，犹幸刚开封的阴道充满着弹力，鲜嫩得像个处子，当韦小宝机械性的抽送连续不断时，引起的快慰跟和张静文性交时的紧凑、舒畅感觉不遑多让。
　　整个房间静得吓人，耳中听到发自一对生殖器官相碰的“辟啪”声，响得把淫水被磨擦产生的“吱唧”声盖了下去，她的身体仍然保持着“人”字形的姿态，默默地挨着韦小宝一下比一下强的劲抽狂插。渐渐韦小宝觉得肉棒硬涨得唬人，龟头辛麻酥辣齐来，小腹深深凹了进去，自觉体内的一道热流行将冲射而出，便把抽送的频率加到极限，挺进的深度也去到极限，迎接美快一刻的来临。
　　一个毫无预兆的大哆嗦，从头直颤到脚跟，睾丸提了几提，小腹蹦了几跳，身子一弓，马眼一张，隆鼓成铅笔状的尿道里，热得像沸水般的精液，顷刻便随着肉棒的跳动，一股接一股地从韦小宝精囊里向她体内输送，像将开水倒入热水瓶，斟满以后便满泻而溢，浸得外面湿淋淋一片。
　　肉棒喷射了十几下后，顿觉精囊囊空如洗，全身充满着快乐的倦意，韦小宝也像气的皮球般，软摊下来。将她架在韦小宝脖子旁的腿放下，和另一只叠在一起，前靠在她丰满的屁股肉团上，深深地喘着粗气，下体仍然紧贴着她阴户，让还没软化的肉棒逗留在灌满热浆的桃源洞里，一手轻抚她背，一手抄前握住一对乳房，轮流搓弄，静待令人晕厥的高潮快意渐渐逝去。
　　此刻软化了的肉棒从她阴道里滑了出来，一团白花花的精液也随即被带了出外，顺着她股缝淌到床上，弄得床单上面染成一滩圆圆的秽渍。韦小宝拿起枕头边的毛巾，捂在她阴户上，先抹了抹，再让她用大腿夹着，然后躺到她身旁。
　　她像刚从另一个世界回来似的，只是痴痴地望着韦小宝傻笑，忽然间又抱着韦小宝的头，在唇上亲几下，脸上春意洋洋，满足得像叫化子吃着了一顿饱餐。她伸手握着韦小宝的肉棒，轻轻在手掌搓弄，玩得爱不释手。
　　蒋勤勤的办公室里，韦小宝，吴玉婷和蒋勤勤三人对立而坐，吴玉婷那天给韦小宝折腾得精皮力尽的，直到第二天，才醒过来，自然她不可能知道韦小宝和自己的母亲说了什么了，今天正好吴玉婷有空，所以找到了蒋勤勤，将韦小宝请了过来，问起了韦小宝那天晚上发生的事情。
　　韦小宝自然不会说那天自己趁着机会将自己的丈母娘给办了，只是对蒋勤勤和吴玉婷说自己和蒋雯丽谈得很好，这让蒋勤勤和吴玉婷两人都方下了心来了。
　　在谈完了正事以后，韦小宝开始出言挑逗起了这蒋勤勤和吴玉婷来了，蒋勤勤自然知道韦小宝是什么意思了，那天和吴玉婷在一起玩双凤戏龙的游戏，让这个美艳熟妇有些意尤末尽，而她在办公室里和韦小宝又不止一次两次胡天乱地了，所以，蒋勤勤也兴奋的睁着水汪汪的大眼睛，迎合着韦小宝的挑逗。
　　而吴玉婷本是年少轻狂，找到了意中人以后，真的恨不得能天天和意中人腻在一起，虽然有蒋勤勤在一起，但是一来这又不是第一次，二来吴玉婷也实在是想要让韦小宝再好好的爱自己一次，所以三人都是心照不宣的，在蒋勤勤的办公室里，一副龙戏二凤的好戏，正在悄然上演着。
　　韦小宝坐在蒋勤勤的身后。一手挽起及腰的长发，一手在那润如美玉的背上搓着。蒋勤勤的体味犹如薰衣草香。这种肉香，韦小宝已十分熟悉，吴玉婷也有这样的体香，但蒋勤勤的更浓烈。
　　“嗯……”
　　蒋勤勤舒服的发出了哼声。“大姐，你……你的肌肤真细腻，比一些小女生还要好。”
　　听着那摄人心魄的娇吟，韦小宝终于忍不住，脱口而出。
　　“小宝就知道讨我欢心？”
　　蒋勤勤笑了出来，姿态撩人的偏过头，笑成月牙的杏眼，斜睨着韦小宝。眼角绽现出一些细微的鱼尾纹，但也将中年艳妇的风韵发挥到了极致。虽然蒋勤勤的丰姿让韦小宝深深着迷，但韦小宝也受不了她轻视的态度。
　　“大姐，你怎么不信呢？你真的很美。”
　　“哦，对对，我是很美。”
　　这回蒋勤勤笑得连嘴都合不上了，洁白的小虎牙在灯下闪着光。“你再笑！”
　　韦小宝猛的往前倾，双臂从蒋勤勤腋下穿过，把她湿滑温热的上身搂进了怀里。手正按在乳房上。
　　“你的这里更美。”
　　韦小宝轻微一按指尖，顿时，柔软坚挺的触感刺激得韦小宝差点叫出声来。蒋勤勤震了一下。她似乎有些紧张，但随即就放松下来。“小宝，不要这样子好不好。”
　　蒋勤勤温顺的靠着韦小宝，但却拨开了韦小宝的手。随后，她爱怜的伸出一只手来摩挲韦小宝的头发：“我们三人在一起好好的说说话不行么。”
　　纤巧的手指在发丛中温柔的穿梭着。刺激得韦小宝全身的汗毛似乎都要竖起来了。
　　在蒋勤勤有意无意的撩拨之下，但很快欲望就让韦小宝有些情不自禁了。韦小宝低头衔住蒋勤勤粉白的耳垂，轻轻吮舔着。蒋勤勤激灵了一下，忙摆头挣脱。“小宝，别闹。”
　　蒋勤勤转过身来，顺手把双手护在胸前。“小坏蛋，从哪学的这么坏，再这样下去，大姐非得让玉婷好好管管你。”
　　“怕了吗？”
　　韦小宝下意识的点点头。“果然，小宝，你就是贱骨头呀，吃硬不吃软。”
　　蒋勤勤吃吃而笑，眼中透着一丝慧黠和嘲讽，纤指点着韦小宝的额头。韦小宝好似被电到般，浑身一颤。
　　乘着蒋勤勤失神的时机，韦小宝猛的把嘴印上她凉凉的柔唇。蒋勤勤霎时变得滚烫滚烫。脸一直红到耳根子。“唔……嗯……”
　　她从琼鼻里发出闷闷的哼声，使韦小宝更感兴奋。口水宛如蜜糖般清甜怡人，那软润樱唇让韦小宝涌起咬一下的冲动，鼻里呼出的香香热气喷在韦小宝脸上，痒酥酥的。乳头渐渐发硬坚挺。
　　韦小宝知道蒋勤勤春心动了。现在韦小宝怀里的这个女人已不再是吴玉婷的小姨了，而是个需要温柔抚爱的妇人。韦小宝要把舌头探入她的牙关，挑逗她香舌，吸吮她的甜津。
　　看了一眼坐在一边的吴玉婷，蒋勤勤轻轻的推开了韦小宝，来到休息室以后，蒋勤勤坐到了床沿上，无比娇慵的打了个哈欠，伸手掠一下垂到腮边的发丝，踢下鞋，开始脱丝袜。她举手投足不经意间就自然流露出弱柳拂风般的撩人妩媚来。
　　随着手指的挪移，富有光泽的腿部肌肤一寸寸的露出，白的连皮下毛细血管都若隐若现，赤裸裸的挑逗着韦小宝的视线。这时，吴玉婷也走了进来。
　　还没等到韦小宝有什么行动，吴玉婷已紧紧搂住了蒋勤勤。她下巴抵在蒋勤勤的乳峰上。媚眼荡漾，霎时蒋勤勤脸上罩了一层玫瑰色。她彷佛连气都喘不出来了：“玉婷，别……别这样……”
　　蒋勤勤无力的挣扎着。
　　吴玉婷鼻尖顶着鼻尖，小嘴压着红唇呢声说：“小姨，你不觉得快乐吗？你……难道……就……不想吗……”
　　发疯似的，她在蒋勤勤额、腮、嘴、下巴、耳朵、脖颈、秀发上狂亲狂嗅起来。蒋勤勤渐渐的也被引动春情，伸臂反搂住了吴玉婷。
　　“小姨，我想死你了。”
　　这时，吴玉婷又把舌尖塞到蒋勤勤口中翻腾起来。“嗯……”
　　蒋勤勤含糊哼着，热烈回应着。没想到蒋勤勤的呻吟是那么消魂撩人，似痛苦，也似快乐，听得心都颤了。
　　吴玉婷一边吻着，一边熟练的褪下蒋勤勤的衣裤。镜子里，蒋勤勤的三角衬裤被吴玉婷搓揉成一团，紧紧勒在股沟中。两瓣丰满微翘的臀部露了出来。
　　吴玉婷放开了蒋勤勤，裙子直撩到腿根，扭动着臀部，将衬裤褪下，露出白净的阴阜来。“小姨……我……受不了……快来吧……”
　　吴玉婷抓住了蒋勤勤的手，在下身胡乱摩擦起来：“喔……干我……H我……”
　　想不到吴玉婷在床上竟是这样的。
　　“啧啧，都急成什么样子了。”
　　蒋勤勤吞咽着口水，边深深喘息，边用手指H着吴玉婷的阴道。“啊……小姨……再快点啊……用力戳……戳深点……”
　　吴玉婷将一条腿缠在了蒋勤勤腰上，不住的晃动。她臀部有节奏的向上挺着，摩擦阴道内的手指，半挂在脚趾上的拖鞋也随着一荡一荡：“小姨……好……好舒服啊……嗯……小姨……你湿了啊……”
　　果然，紧夹在蒋勤勤后翘的臀部中的衬裤已湿了。还有一道透明的爱液顺着衬裤边缝缓缓流淌下来，闪烁着媚荡的亮光。
　　大姐也会流出水啊？韦小宝差点兴奋的叫了出来。“坏死了，还不是你……叫得这么浪。”
　　蒋勤勤害羞的说着，又报复性的狠H了几下。
　　“啊……不要……哎哟……好小姨，饶了小妹子吧。”
　　吴玉婷突然翻过身，将蒋勤勤压住了，把蒋勤勤的衬裤一下子剥了下来。看着湿润的阴毛黑密密的爬满在蒋勤勤小腹上，韦小宝几乎要泄了。
　　吴玉婷脱下连衣裙，倒跨着扎在蒋勤勤双腿间狂舔起来，发出“吧唧吧唧”声。看着蒋勤勤伸在空中的优美腿部曲线，真是有种说不出的淫荡。而吴玉婷的乳房在胸罩中来回摆动，挤压出一条深深的乳沟，更是显得诱惑。
　　“啊……玉婷……小姨……小姨受不了啦……”
　　蒋勤勤的淫叫声与吴玉婷的舔刮声响成了一片。“好小姨，你也舔啊。”
　　蒋勤勤果真也舔起了吴玉婷的阴阜。
　　“啊……好小姨……我的宝贝……我要死了啊……呀……”
　　几乎与此同时，吴玉婷也丢了。她不停抽搐着，双眼微闭，脸上满是陶醉的表情，娇躯像猫一样软软的蜷在床上。
　　还未满足的蒋勤勤爬到了吴玉婷跟前，一边去舔她嘴边残留的粘稠液体――那是蒋勤勤自己的爱液，一边在她脊背和臀部上来回抚摸着。秀发凌乱的环绕着蒋勤勤脖颈，愈发衬出微微透红的无瑕肌肤。
　　吴玉婷鼻子里发出了腻人的哼哼。她媚眼眯缝，盯着蒋勤勤。然后也伸出舌头。两条红舌激起的“啧啧”声，刺激着韦小宝全身毛孔又收缩起来。玉如舔了会儿，吴玉婷又来精神了。她一把扯下了蒋勤勤的胸罩。舌尖开始在乳房上划着圈子。圈子越划越小，直到抵住俏立的乳头，同时吴玉婷的手指也滑入蒋勤勤阴道，用力抽H起来，不断带出乳白的泡沫。
　　“啊，好妹妹……嗯……快啊……小姨不行了……”
　　蒋勤勤头左右摆动着。“小姨，如果现在是小宝H你，你会有什么感觉呢？”
　　吴玉婷突然冷不丁的冒出了这一句。韦小宝立刻屏住呼吸。吴玉婷这是什么意思？
　　蒋勤勤似乎也僵住了。她半天才反应过来，身子微微颤着：“玉婷，你……你胡说些什么呀？”
　　“小姨，你紧张什么呀？我不过是开个玩笑嘛。”
　　吴玉婷抽出了手指，放进口中吸吮，一副贼态兮兮的样子。
　　“你……你疯了吗？小宝还在一边站着呢？”
　　“小姨，真的不喜欢吗？那为什么我一提小宝，你就那么激动？啊，你看，好多骚水都流出来了。




　　正文第二百八十四章：静文献身四

　　蒋勤勤已羞的拿手挡住了脸：“别……别说了，玉婷……”
　　吴玉婷回手从床头柜上提过她的坤包，再从包中取出一个双头假阳具：“可是，小姨，你可以把我想像成小宝啊，我们先在小宝面前来一次怎么样。”
　　吴玉婷声音里带着难以言喻的兴奋，握着假阳具的一头，慢慢拨开了蒋勤勤下体浓密的阴毛，抵在阴道口，不住磨起来。
　　蒋勤勤颤声尖叫着，拚命摇着头，俏脸白一阵红一阵，丰满的酥胸急剧上下起伏着。“大姐，大姐！我要H你了……啊……让我H吧……大姐……让我H进去啊……大姐……”
　　吴玉婷竟然用韦小宝的口吻与蒋勤勤调情！太刺激了，彷佛现在玩弄蒋勤勤的正是韦小宝自己。
　　“啊……玉婷……别再说了……小姨……小姨求你了……”
　　蒋勤勤的语音在发抖，时不时张开小嘴，发出一两声压抑的喘息，显然正承受着恐惧、兴奋、迷乱的多重冲击。她开始拚命的向上挺着臀部，想要吞进假阳具。粘稠的汁液早已浸湿了假龟头。
　　“小姨，想要小宝的鸡巴吗？”
　　“嗯……是……玉婷……你就别再折磨小姨了……”
　　在吴玉婷不住口的强迫、挑逗和诱惑的呼喊声中，蒋勤勤终于屈服了。
　　“好，来了。”
　　吴玉婷将假阳具推开阴唇，狠狠的H进了蒋勤勤的阴道。“哦……”
　　蒋勤勤合上了双眼，发出了似呻吟又像悲鸣的长长叫声。吴玉婷接着跨在蒋勤勤身上，对准假阳具的另一头，坐了下去。阴阜与阴阜对在一起，上下起伏着，用力摩擦着。
　　“啊……小姨……好舒服……你的小骚抡嬗械性啊……小宝爱死你了……”
　　“别……啊啊……你……你就专……专心的玩……玩吧……不要……不要提他……啊……”
　　蒋勤勤发出了粗重的呼吸。她意乱情迷的款摆着娇躯，手紧紧的抓住吴玉婷白嫩的臀部，用力往自己身上压。
　　“啊……小宝要把你H得死去活来……淫贱的大姐……”
　　吴玉婷依然无所顾忌的浪叫着。她摘下胸罩，双手握着自己的乳房，用力挤压着蒋勤勤的乳房。两个下体狂野的撞击着，发出“砰砰”声。一股股透明的液体从交合处泉水般涌出，顺着修长粉腿淌了下来，一滴滴掉落在床单上，不到片刻，就形成了一团污迹，而且还在不断的扩散……
　　蒋勤勤一阵抖动，表情似迷惘似销魂又似痛苦：“嗯……我要死了……我受不了……”
　　她断断续续的发出哭泣声。吴玉婷也抖动着臀部，大叫：“小姨……小宝要……射精了……啊……”
　　最后，蒋勤勤竟喊出了：“哦……来吧……我不管那么多了……喔……下流的小宝……H我吧……小姨要泄给你了……啊……来了……啊……”
　　蒋勤勤泄了，吴玉婷却有一种意尤末尽的感觉，看着韦小宝站在那里如喷火一样的看着自己，吴玉婷不由的吃吃的笑了起来，韦小宝看着吴玉婷的样子，喉节上下滚动了起来。
　　韦小宝看到柔和的灯光下，她半靠在床栏上，敞着凌乱的衣服，乌黑的长发像瀑布般披散在欺霜赛雪的胴体上，那经常抚摸韦小宝脸颊的双手托着丰乳，细舌伸出，向乳头舔去。尖挺的紫红色乳头显示了它主人的亢奋。
　　“嗯……用力舔啊……痒死了……”
　　吴玉婷半眯眼自语着，瑶鼻气息沉重地歙张着，如醉酒般晕红的脸，流露出的是一种韦小宝从未见过的骚荡。曲起的两条腿大开着，衬裤褪到了脚踝上，大腿根部亮晶晶的，看来是流了不少水。
　　她的阴毛是硬直型的，这是韦小宝早就发现的。吴玉婷把一颗乳头夹在指间揉搓，尖尖的指甲不停刮磨着。另只手则滑过平滑如玉的腹部，沿着微微外翻、肥厚殷红的阴唇，慢慢摩擦。
　　“啊……”
　　她轻叫着，下身不由得蠕动起来。如玉纤指与茸茸阴毛间，发出了“啧啧”的响声。接着，食指弯曲，开始刺激小巧的阴蒂，中指轻触着阴道口。阴蒂渐渐充血，凸显在阴唇间。
　　“喔……好冤家……浪戮驮谡狻…快来H吧……啊……”
　　吴玉婷皱着眉，喘着粗气，梦呓般的呻吟着，舌头舔舐着丰满嘴唇，娇媚的脸上不时闪过像痛苦又像快乐的神情。除按压阴蒂的拇指外，她把其余四指一起H进了阴道，挪动、旋转、进出。阴道口嫩肉不住的被带动翻出，爱液也不断的被挤出。渐渐的，吴玉婷臀部底下形成了一大滩水迹。
　　她面容带着浅浅的羞怯。但喉咙深处传出的“咿咿呜呜”却是韦小宝听过的最性感的声音。吴玉婷雪白的身体犹如桃花绽放。渗出的细细粉汗，也使肌肤愈显光泽。最后她使劲晃着头，全身痉挛，小腹剧烈的收缩，双腿使劲夹住阴阜处的手掌，肥翘的臀部高高抬起，一滴滴透明的液体从胯间滴落下来……
　　韦小宝看到吴玉婷胸前那两团高耸的软肉，随着呻吟的节奏，剧烈的抖动，似乎随时都有可能蹦出来。吴玉婷婚后丰满了好些，尤其是乳房，明显大了一圈。
　　韦小宝直勾勾盯着吴玉婷那绯红的双颊，盈盈的秋水，细嫩的肌肤，雪白的手臂，可爱的小肚脐，只手盈握的柳腰，饱满的大腿……小腹里不禁升起一股热流，鸡巴果不其然的硬了起来。
　　坚挺的臀部下，那窄小的裤衩根本遮不住那微微隆起的神秘之处。听着轻微的细喘声，闻着混合汗味的百合般香甜体味……
　　当想像着吴玉婷用那双长腿颤抖的勾住韦小宝后背，发出婉转的销魂娇吟时，膝盖不由自主的抖动起来，裤裆好像要爆炸一般。
　　终于，韦小宝鼓起了勇气，解开皮带，把长、短裤拉到膝上。亢奋的鸡巴蹦了出来，桀骜不驯的向上挺着，青筋暴露。蘑菇状的龟头已分泌出粘液，滴落到地毯上，彷佛它也很垂涎眼前的女人。
　　吴玉婷直起身，一眼就瞥见了那玩意儿。她猛然眼睛圆睁，轻哼了一声，身子不由自主的连抖几下。看着韦小宝嘻嘻贼笑，吴玉婷狠瞪了几眼，低低骂了句“小流氓”便咬着嘴唇，喘着粗气。
　　韦小宝连忙蹬下裤子，赶上去，从背后一把抱住她。鸡巴直顶在半裸的臀上，从未有过的快感向韦小宝袭来。吴玉婷猛的一颤：“你要死啊？快放……放开。”
　　吴玉婷这时还端着架子，向韦小宝下命令。
　　“玉婷，我――要――H――你。”
　　韦小宝贴住她耳朵轻轻说着，一边就开始探她胯下。这下吴玉婷可吓坏了。她尖叫起来，拚命挣扎着，小拳头不停的打来。但柔软又有弹性的臀部在扭动中，却把鸡巴磨得愈加坚挺，直往股缝探。她更慌了，双腿一夹，不让韦小宝有下一步的行动。
　　“不要！小宝，你疯了吗？小姨还在呢，你要干，也得先干小姨呀。”
　　听到“干小姨”三字，鸡巴情不自禁的又跳了跳：“姐姐，我实在忍不住了，我先干你，再干你小姨，谁叫你这么迷人呢？”
　　韦小宝箍住了吴玉婷的手臂：“玉婷，看，你流了好多骚水啊，阴唇也凸起来了，你也是想要我的大肉棒吧？”
　　吴玉婷如触电般一阵震颤，喉间不禁发出呻吟，背上浮起了一片敏感的鸡皮疙瘩。但她嘴里还是不肯放松：“别……别这样，小宝，小姨……你先干小姨好不好？”
　　韦小宝极富技巧的啃咬着吴玉婷圆润的香肩，去解她内裤。韦小宝猛的扯下裤子，一手掰开她绷紧的臀部，龟头用力往内一顶，鸡巴撑开花瓣，借着爱液的润滑，全根H入，将阴道塞得满满的。
　　“啊……”
　　韦小宝和吴玉婷都叫了起来。吴玉婷让韦小宝H了，韦小宝在吴玉婷汗津津的背上狂舔起来：“玉婷，我爱你。”
　　吴玉婷则不再挣扎，连哭泣也停止了，只是一个劲的颤抖。韦小宝慢慢抽H着，享受那烫烫的快感，双手按住吴玉婷的乳房轻轻抚揉。硬中带软的触感更使欲心动荡。丝丝爱液不断被挤出，喷湿了彼此的私处。阴毛在摩擦下，发出了淫猥的声音。
　　“嗯……喔……唷……”
　　吴玉婷鼻子里断断续续、含含糊糊的发出了甜美的娇喘，毕竟是吴玉婷的呻吟啊，比起别人呼天抢地的叫床来，还更刺激。
　　她嘶嘶吐着气，两手扶住楼栏，两腿微微叉开，羞涩的翘着臀部与韦小宝厮磨。韦小宝探头看着吴玉婷赤红的侧脸。那表情让韦小宝十分迷醉，眼睛如雾般湿润，发带扎起来的乌发，瀑布般挣散开了。发丝在韦小宝脸上刮来刮去，发香直往鼻子里钻。
　　韦小宝脑中突然闪过一幅画面，好像现在H的是蒋勤勤，耳中听到的也是她销魂的呻吟。大姐，如果韦小宝将鸡巴H进你吕铮那感觉滋味，一定会更美妙吧？韦小宝不由的加快速度，撞在翘臀上，直发出“啪啪”的声音。
　　“哦唷……好硬……哦唷……”
　　吴玉婷不顾矜持的叫了出来，额上渗着亮闪闪的汗珠。“舒服吗？”
　　“嗯……棒……”
　　韦小宝大力一挺，将龟头直H阴道最深处，与蕊心紧抵在一起，猛烈研磨着：“有多棒？”
　　“呃……就这样……”
　　吴玉婷答非所问的将臀部用力向后顶。阴道肉壁蠕动收缩着紧夹住鸡巴，蕊心含着龟头不停吸吮。韦小宝清晰的感到她富有弹性的大腿在抽搐着，阴阜发烫。接着吴玉婷粗重的长哼一声，阴道深处喷出了一股热流。
　　龟头被阴精浇得又麻又痒，精关再也把持不住。“嗯……玉婷……你也很棒……唔……”
　　韦小宝抽出鸡巴，一股浓烈的阳精喷射在她雪臀上。吴玉婷全身直抖，要不是韦小宝抱着，只怕早软倒在地了。韦小宝把吴玉婷扳过来，堵上了她温软湿润的嘴，香津灌入韦小宝口中。吴玉婷发出呜呜的声音，模糊的双眼流出了高潮的泪水。她也搂住韦小宝，含住舌尖吸吮着韦小宝的唾液。两舌交缠，彼此享受着高潮过后的余韵。
　　“我都快透不过气了。”
　　热吻一阵后，吴玉婷喘息着把唇移开，小鸟依人般靠在韦小宝肩头。“玉婷……你长得……长得跟大姐真像……”
　　吴玉婷把韦小宝拉到一边，推在沙发上，鼻子凑近上下左右闻着，像只可爱的小狗：“嗯。现在闭上眼睛。”
　　她媚眼如丝的命令着韦小宝，表情有点紧张，脸上满是红潮。
　　韦小宝顺从的闭上眼。感到一双温软的纤手握住了鸡巴。几乎与此同时，一股湿湿、热热的感觉包围了龟头。“啊……”
　　吴玉婷在为韦小宝口淫！虽然心中早有所期待，但真的发生了，还是让韦小宝激动不已。韦小宝禁不住叫了起来，快感瞬间流遍了全身。
　　睁开眼，见吴玉婷正张着粉色的唇瓣，吞进鸡巴，直到龟头顶入喉咙深处。香唇吻上阴囊，接着再一点一点吐出。小手托住阴囊，轻柔有节奏的握捏着睾丸。口腔不可能像阴道那样给鸡巴以同样的紧缩包裹，但舌尖在龟头上灵巧的扫动和牙齿偶尔的刮碰及温热唾液的浸泡却可带来别有风味的快感。
　　随着心脏的急速跳动，鸡巴一涨一缩，拍打着她的檀口。韦小宝忽而想到此时若是蒋勤勤在给韦小宝口淫，会是什么样子呢？一瞬间，脑海浮出优雅端庄的蒋勤勤裸着身子，张开性感小嘴，含住韦小宝青筋暴涨的巨大鸡巴啜吸，两腮涨得鼓鼓，并发出快乐的呻吟声。鸡巴在邪恶的想像中不由得又涨了几分。




　　正文第二百八十五章：静文献身四

　　“唔……”
　　吴玉婷蹙着黛眉，抬起头来，发现韦小宝正看着她口淫，便吐出鸡巴，不满的瞪了韦小宝一眼：“坏小鬼，谁叫你睁眼的。”
　　“不嘛，我就要看，玉婷这样子最美了。”
　　“你……你讨厌……”
　　吴玉婷娇嗔的啐了一口，但清澈见底的秋水杏眼中却漾起了一个温柔至极的微笑，笑中又充溢着火一般的激情。她重新垂下头，顽皮的作出要咬的架势，火红温腻的舌尖伸出，开始在龟头上游走，一次又一次的画圈，搓动包皮系带，顶开尿道口。
　　韦小宝顿时一阵酸麻，尿道口又渗出了粘液：“嗯……咸咸的……”
　　而吴玉婷荡漾着水波的双眼，就显得格外晶亮：“小坏蛋，舒服吗？”
　　吴玉婷俏皮的斜着脸，娇柔的问。
　　“玉婷，我爱你！”
　　韦小宝伸手去抚摸她的脸。心爱的女人肯把鸡巴衔在嘴里，那份感激，那份占有感，实在是无法形容。吴玉婷开始剧烈的摆动头，长发不时扫到韦小宝肚皮上，痒痒的。
　　韦小宝一把将吴玉婷拉了起来，搂住吴玉婷芳香柔腻的身子，撩起她长发，在嫩滑的耳垂上吻了起来。吴玉婷显得有些不知所措，不由吞了几口唾液：“小……小宝……别……别这样……我们别……别这样……你现在可以去干小姨了”韦小宝调笑道：“我还没有先满足你呢，怎么会先干大姐呢！”
　　说着，便堵上她嘴，长长热吻起来。吴玉婷的唾液带点柠檬味，十分撩人，而她的香舌则东藏西躲的在嘴里转圈圈。韦小宝脸贴着脸，耐心十足的挑逗着她，下面又把手指H进阴道。
　　“你……你怎么可以摸我那里……啊……不可以……嗯……你不可以这样的……啊……我受不了啦……我真的受不了啦……啊……”
　　吴玉婷娇羞无限，媚眼微闭，做着表面上的抵抗，但臀部开始挺起，有节奏的上下耸动，带动阴唇摩擦着手指。不一会，上下两张又滑又软的小嘴都被韦小宝搞得水汪汪的。
　　韦小宝把湿津津的手指抽了出来，伸到她面前：“你看，这是什么啊？”
　　吴玉婷看着那亮晶晶、蛋清样的黏液，本就嫣红一片的娇靥更是羞得不能再红了，牙紧紧咬着下嘴唇。“还不快给我舔干净！”
　　她可怜兮兮的望着韦小宝。但韦小宝把手指直凑到她唇边：“不……太下流了……小宝……啊……小宝……别……别这样……嗯……”
　　看实在躲不过去了，吴玉婷只好伸出粉红的小舌尖，轻轻触了一下，然后抿抿嘴。
　　尝味呢？韦小宝不客气了。把手指直捅进她小嘴。吴玉婷闭上眼，嗯嗯两声，开始乖乖的专心舔手指，而且还不断变换角度。看来她对口淫是不陌生的。
　　韦小宝在她耳边说：“骚玉婷，你的水好吃吗？”
　　吴玉婷吐出手指，不依起来。两只小拳捶打着韦小宝的胸膛。吴玉婷竟流露出小女生的情态。韦小宝心中一荡，往前一挺，鸡巴紧紧顶在她平坦柔软的小腹上。
　　“别，”
　　吴玉婷四肢无力的瘫在韦小宝怀里，羞涩的藏起了脸，轻轻的说：“小宝，你先满足一下小姨吧，以后……有的是时间。”
　　但韦小宝却坏坏的看着吴玉婷，没有移动身体，吴玉婷双眼紧闭，发抖的嘴唇漫无边际的吻着韦小宝，全是汗的两手狠命搂住韦小宝后背，从上到下抚摸着。亲了会儿，韦小宝握住一只鼓涨涨酥白的乳房，用力嗅着吻着，含住乳头，舌尖围着乳晕划圈。
　　“嗯……小宝……真坏……吸我的奶奶……好舒服……喔……”
　　吴玉婷娇喘着，顽皮的将另只乳房轻轻拍打韦小宝的脸庞：“冤家，我爱死你了！”
　　“玉婷姐，我也一样。”
　　“别叫玉婷姐，叫心肝宝贝！”
　　“不，韦小宝就叫你玉婷姐，这样才刺激。”
　　吴玉婷从披散的乱发中射出迷离娇媚的眼神：“色狼，连我都不放过，还有脸叫？H……”
　　“你说什么，玉婷姐？”
　　韦小宝楞住了。
　　吴玉婷也呆了片刻，似乎也有点不敢相信她刚刚说了句脏话。忽然，她哈哈一笑，以一种沙哑淫荡的声音说：“我说……H！”
　　“你说，我们要干什么？”
　　她凑在韦小宝耳边悄悄问。
　　韦小宝一下子没反应过来。“傻瓜，你不是要用这漂亮的鸡巴H韦小宝浪侣穑俊
　　吴玉婷用手指在龟头上一点。韦小宝身子一颤，一阵快意袭来。鸡巴跳动两下，撑得更加直了。
　　“还蛮有精神的嘛！”
　　她吃吃荡笑起来，把头发撩向脑后，色迷迷的舔着嘴唇，两手一前一后握住了久违的鸡巴。“哦！好烫。”
　　韦小宝看着她嘴边俏皮的笑容，也兴奋的在阴道，不，是浪吕锖乱抠着。“玉婷姐，你怎么敢说这个？”
　　“嘻嘻，跟你在一起，我什么都敢说了。来呀！用你的大鸡巴使劲H我吧！”
　　吴玉婷已成了个十足的荡妇。鸡巴在淫词艳语的刺激下，在绵软温热、充满了弹性的纤手逐寸挤压、死命套弄下，又暴长了许多。龟头舒服得像要融化了。
　　“哇，又长了！今天我非得吃了你。”
　　吴玉婷娇媚的瞟韦小宝一眼，跪了下去，先在龟头上一个香吻。她双眼充满欲火的仔细端详着，痴痴的用鼻尖轻触着，使劲嗅着气味，既兴奋又害怕的满面通红。尿道口渗出滴滴粘液，她赶紧伸出舌尖，尽数接了过去。
　　樱桃口相对于鸡巴，确实显得小了点。虽然她很努力的吞着，龟头已顶到喉咙里，但仍有一小截留在了外面。鸡巴把她小嘴撑得满满的。
　　吴玉婷很有技巧的用双颊吸住鸡巴，嘴唇轻柔舒缓的摩擦着，舌头灵活的搅舔着龟头，舌尖不时轻点一下尿道口。嫩手也跟着上下套弄，力道恰到好处。鼻孔喷出一股股热气，拂在韦小宝小肚子上。
　　强烈的刺激让韦小宝不能自控，往前挺动起来，一边抓住了她的头发，开始迫使她的头与鸡巴做相对运动。每次冲击都深深刺进吴玉婷窄紧的喉咙里，龟头混搅着唾液，弄得她满嘴“吧唧吧唧”直响。阴囊悬在半空，摆动着拍击她的下巴。
　　吴玉婷被堵的有点喘不过气来，不住的干呕。她翻着白眼，边用鼻子呼吸，边呜呜的发出含糊的呻吟：“呕……轻……点……好……涨……”
　　一开始，吴玉婷还拚命向后避开，试着抓住鸡巴根部往外拽，可被韦小宝死死的按住。没多久，她就放弃了抵抗。只能紧紧抓住韦小宝的臀部，脸庞通红，青筋微浮，弯弯的娥眉紧蹙在一起，鼻尖渗出细汗，舌头四处躲藏着，口水从嘴边冒出，流满了酥胸，也流湿了阴囊。真令人难以置信，韦小宝正用鸡巴猛H吴玉婷的嘴。
　　吴玉婷求饶的看着韦小宝，但偏偏眼神却是那么的饥渴。这反而让韦小宝有了更加强烈的征服欲。韦小宝抽出鸡巴，一缕透明的粘液淫荡的挂在龟头与樱唇间。
　　她倒在了床上，泉涌般的爱液已在雪白的大腿上形成了两道清澈的溪流，散发出浓郁的性味，阴毛不算太浓，但相当整齐，被浸得晶莹闪亮，半掩着阴道。看起来相当的性感。
　　“玉婷姐，你都湿成这样子了？”
　　“小宝，我下面痒死了，快舔舔吧，我求求你了。”
　　“玉婷姐，我为什么要舔啊？”
　　“小宝，你要做乖小孩吗？你听玉婷姐的话吗？”
　　这是儿时吴玉婷常对韦小宝说的，但现在说出来，却给韦小宝带来了极大的刺激。
　　韦小宝兴奋的说：“玉婷姐，小宝听话，小宝要做乖小孩。”
　　吴玉婷喘着气说：“那好，现在玉婷姐让小宝狠狠的舔骚拢听话快去。”
　　韦小宝从她的脚开始往上舔，把腿上的爱液都舔净了。然后把脸埋进她股间，轻轻分开阴毛，红豆般大的阴蒂凸起在阴沟上面，不停的跳跃。
　　如花瓣的粉嫩小阴唇紧贴在肥厚的大阴唇上。阴道已洞开，可以看到内壁的嫩肉在蠕动。爱液涓涓的流出阴道口，往下汇集在的菊蕾处，逐渐凝聚成水珠，将绷的紧紧的褶皱浸泡得光滑油亮。
　　韦小宝伸出舌头，刚碰到紫红的褶皱。吴玉婷猛的一颤，腹部快速抽搐了几下。“哎呀！别……别碰……那个地方怎能亲呢？要命……”
　　后庭那么敏感，看来还是处女地呢，待会韦小宝一定要破了它。韦小宝于是转而用力舔起阴阜。爱液更加猖獗的喷涌而出。
　　妇人就是与女生不同，既不失鲜美，又多汁水。韦小宝大口大口吮吸着爱液，发出“嘶啦嘶啦”的声音。吴玉婷忍不住颤声吸着气，上身猛的抬起，表情痴迷的抓住韦小宝的头发，两腿用力夹着韦小宝的头，腰不停扭动着：“啊……小宝……你……你……的舌头……有……有刺呢……人家……不行了……受不了啦……酥了……我的隆…都被……舔酥了……哎哟……天呀……你……你是要……要我的命呀……”
　　她竟然哭了起来。
　　“玉婷姐，你怎么了？”
　　韦小宝吓了一跳。“小宝，你对我太好了……我早就盼着……有个人能舔我的隆…以后我的隆…只让你一个人……舔……滤……只让你一个人吃……”
　　“玉婷姐，我以后一定经常舔你，把你弄的舒舒服服的。”
　　“好……小宝……我把一切都……给你……用舌头H我……喔……韦小宝……快要来……了……嗯……喔……要……要……来了……啊……我……泄了……”
　　突然，吴玉婷闷叫一声，眼往上翻，脸颊扭曲着，浑身痉挛，双手死死抓着韦小宝的头发，一股浓浓热热的液体涌到韦小宝的舌上，顺势流进嘴里。
　　因为毫无准备，韦小宝呛得连声咳嗽。吴玉婷把韦小宝拉到身上，舌头伸进韦小宝嘴里，分享着她的阴精。“小宝，我的好心肝，我还没被舔到过高潮呢，好舒服呀。我爱死你了！”
　　“玉婷姐，你是舒服了，那我怎么办呢？”
　　“等会儿吧，我现在露悸榱恕Ｒ不，我给你乳交吧。”
　　她坐起来，一手托着一个乳房，使劲包夹住鸡巴。硬挺的乳头顶在被沾满热汁的鸡巴上磨擦着。
　　韦小宝扶着吴玉婷嫩白的肩膀，缓缓挺动。温暖的乳房既柔软又富有弹性，再加上吴玉婷不断的挤压，简直有进入女体的错觉。雪白的乳房在摩擦下发出诱人的红晕。鸡巴进一步充血涨大，龟头都可触到吴玉婷的唇沿了。
　　“玉婷姐，你舔舔啊。”
　　吴玉婷果然探出细舌，挑弄起龟头。眼睛看着韦小宝，闪烁出热情的光芒。刺痒的快感使韦小宝全身紧绷，肛门不禁收缩了几下，尿道口微微张开，渗出一条黏黏长长的液线，把乳晕乳头都弄得湿淋淋的。玩了一会儿，吴玉婷有些气喘吁吁，动作也慢了下来。
　　“小宝，我用嘴帮你弄吧？”
　　“喔……玉婷姐……你再……坚持会儿……这么弄……好舒服……”
　　吴玉婷又弄了一会儿，实在支持不住了，便往后躺下直喘：“好小宝……让我休息一下……再让你……好好的玩……嗯……”
　　韦小宝让她歇了一会儿，就抓着大乳说：“站到床边，我在后面H你。”
　　这是韦小宝最喜欢的一种姿势。一方面是可以居高临下的欣赏鸡巴在美臀里进进出出，带着后庭一张一合的；另一方面由于臀部的挤压，阴道收缩，使鸡巴更增快感，同时还能在臀部上又捏又揉，真是绝妙的享受啊。




　　正文第二百八十六章：玉婷和勤勤一

　　吴玉婷迟疑了一会，还是听话的站了起来，爱液又立刻顺着大腿直往下流。她弯下腰，撅起丰满圆实的臀部，双手支着床沿，形成了一道美艳的曲线。韦小宝摸着她的臀部，柔软的皮下脂肪撑满了手掌，手心彷佛有一种被吸吮的感觉：“玉婷姐，你撅着屁股的样子真骚。”
　　韦小宝弯身亲吻起粉臀来。
　　吴玉婷不禁发出欢快的颤声：“我骚也是骚给你看的呀……噢……再舔几下……小宝……”
　　韦小宝扒开两瓣臀丘，龟头沾着淫水，轻轻磨擦着阴道口。不多时，小沟就变成了小溪流，浸得龟头非常亮眼：“玉婷姐，你下边的小嘴儿直嘬我鸡巴呢。”
　　“讨厌，还不快H？人家又痒了……啊……”
　　久旷的吴玉婷咬唇呻吟着，但等了许久也没见动静，便回头看，才发现韦小宝正坏坏的冲她乐：“哎呀，你可真是坏透了。把人家的火浪起来，又不管了。”
　　她如蛇样扭着身子不依起来，笔直的长发在光滑的玉背上拂来拂去。乘她撒娇的时候，韦小宝突然把鸡巴用来力的冲进她体内。吴玉婷尖叫起来，紧紧抓住了床栏。韦小宝先是短促快速的抽送，后又改为长抽猛送，四处搅动。当鸡巴慢慢向外抽出时，吴玉婷长长的吸气；再猛得往里H入时，她又咬牙狠狠的长哼一声。阴囊一下一下撞击着阴阜。
　　“骚玉婷，扭扭屁股让我看看。”
　　臀部果真便大幅度的扭动起来，上下左右，看的韦小宝一阵晕眩。韦小宝实在不忍心让它无事可做，结结实实打了一下。丰腴的臀部随之颤抖跳动，白得发亮的嫩肉上顿时淫秽的留下了红彤彤掌印。手感非常棒哪。
　　“啊呀！小宝欺负吴玉婷了。”
　　“吴玉婷，爽不爽呀？”
　　“爽……我喜欢你打我的屁股……使劲……使劲打我的大屁股……哦……”
　　韦小宝于是打的更用力了。“啪啪”的巴掌声回荡在室内：“吴玉婷，你是不是骚拢浪货？”
　　“我是……我是……货真价实的骚隆…不知羞耻的浪货……啊……你H死我吧……”
　　“骚货，那就再叫大点声啊！你越骚，我越卖力。”
　　能骂自己的吴玉婷是骚货，实在也是够爽的了。“啊……我的好小宝……小乖乖……你H死我了……嗯……好爽啊……爽死我了……唷……我很骚……我浪……我要喝你的精……我永远都属于你……我的心……我的身……我的隆…我的大屁股……我的大奶子都给你……啊……用力H我吧……我的小隆…好舒服喔……好美……嗯……”
　　吴玉婷不停的摇着头，肆无忌惮的大叫起来。
　　“我是浪隆…我……正在挨……挨我大鸡巴……小宝……的H……小宝……你真会玩……大鸡巴……H得玉婷姐……好浪……玉婷姐喜欢……让小宝……H……H玉婷姐的……贱隆…我要小宝的……大鸡巴……天天H……隆…H玉婷姐这个小浪隆…淫荡的小贱隆…”
　　此时的吴玉婷就像揉不烂的面团，在蹂躏下发着浪叫，把臀部左右前后狂扭猛摆着，疯狂的套弄鸡巴。
　　韦小宝咽了口唾液，只觉得喉咙发干，一股不可抑制的欲望从血液中升腾起来，腹部紧压在柔软的臀部上，疯狂的将鸡巴往里顶，坚硬的阴毛挠着吴玉婷敏感的后庭：“啊……H……H死你……H死你这骚货……嗯……大鸡巴……H穿你的骚隆…啊……看你还……浪不浪……啊……”
　　渐渐的雪白背部冒出了黄豆大的汗珠，不断滑落于地，就连没有多少汗腺的臀部也湿霪霪的了。
　　“哼……儿子啊……小祖宗……饶了我吧……大姐真要被你玩死了……腿都软了……小卤荒愕拇蠹Π屯婊盗恕…哎……哼……”
　　H了会儿，吴玉婷实在是站不住了，只能哆哆嗦嗦的半趴在在床沿上，凌乱的头发披散在床上。韦小宝手往前探，抓住了她一只乳房，像挤奶般使劲搓揉着：“啊……痛……别……别那么凶啊……大姐快不行了……”
　　韦小宝全力捏起乳头：“啊……别……别捏啊……好痛啊……坏……啊……好狠……心……”
　　没想到在吴玉婷哀求声中，龟头竟然一烫。
　　韦小宝重重的给了她肥臀一巴掌：“你不是很痛吗？怎么高潮了？”
　　吴玉婷气喘吁吁，有气无力的说：“好痛……可是也好爽啊……”
　　韦小宝简直兴奋到了极点：“你真是个淫荡的女人。”
　　吴玉婷真有被虐倾向啊！“是……我是……一个淫……荡的女人……女人……啊……”
　　“你是我的性奴。”
　　“啊……我是性奴……啊……随时……随时……等着小宝的大鸡巴……来H我……的贱隆…”
　　“还有贱屁眼。”
　　韦小宝探出一根手指，在阴道口抹了点爱液，轻轻按摩着后庭，括约肌紧缩起来紧紧箍住手指。吴玉婷连忙用手挡住，紧张的回过头来，惊叫着：“哎呀……你要干什么……求你……我后面可从没弄过啊……会痛死的……”
　　韦小宝抽出鸡巴，把龟头抵住了后庭，说：“那更好啊，性奴，亲亲小拢就让主人开了你的后苞吧。”
　　吴玉婷被韦小宝抵得直颤，只好费力的扭过头去，呻吟着说：“嗯……小宝主人……你要慢点……轻轻的H呀……我怕……呜……羞死人了……”
　　韦小宝扶住她的胯部，龟头蠕动着，试探向内抵入。初始很是艰涩，不亚于处女开苞，菊花蕾以剧烈收缩来抗拒，鸡巴被紧紧箍住，甚是舒爽。
　　“太粗……太粗了……不要全部……进去……长……长啊……”
　　吴玉婷拍打着床，从喉咙里挤着颤抖的呻吟，娇嗔中带着羞赧：“哎唷……大姐呀……可疼死……工了……冤家……你要弄死大姐啊……噢……轻点……”
　　她身子拚命扭着。大白屁股摇晃不已。韦小宝伸手到吴玉婷胯下，玩弄阴阜，舌头探入她耳洞内。鸡巴缓缓抽H，龟头使劲前探。她不禁起了一阵抖颤，口中直喘。在菊蕾涨缩中，鸡巴慢慢的进了半截，在肠壁上磨旋不已：“哎呀……别那么快……好涨喔……H死大姐了……”
　　渐渐的，后庭有些松弛了。但每次H入，仍弄得吴玉婷苦苦哼吟。她又回过身来，将手抵住韦小宝腹部，以阻止韦小宝用力的冲撞。
　　“冤家，你的大鸡巴……怎么还这么硬……我腿都软了……求求你……饶了我……快射给我吧……我受不了啦……再来我会死的……啊……不行……不行啦……我要死啦……啊……”
　　“大姐，叫得再淫荡点，我把阳精给你。”
　　“大鸡巴小宝……大姐的骚隆…太渴了……把精液……给小掳伞…我是小宝的小隆…是淫荡的母狗……我整天想着H隆…我是欠H得骚货……嗯……我不想活了……”
　　“啊……冤家……好烫啊……我……又高潮了……”
　　韦小宝拔出鸡巴，抱着吴玉婷躺到了床上。她粉汗淋漓，嘴像脱水的小鱼般一张一合，不住娇喘吁吁，口角还流着香涎。韦小宝把舌伸进吴玉婷嘴中，卷住粉红香舌，她舌头无意识的回应着韦小宝的挑逗。
　　吴玉婷又活跃起来，眼神魅惑的盯着韦小宝，一只手伸到韦小宝胯下搓揉，手指在被爱液弄湿的阴囊上游走，指甲轻轻刮弄鸡巴根部。忽然她开始舔舐韦小宝的乳头，浓密的乌发在韦小宝胸前移来移去。韦小宝从没想到被女人舔乳是那么舒服。
　　“刚刚H我那很舒服吗？”
　　“只要是H你，哪里都舒服。”
　　“坏死了，欺负人家……以后不许再H那里了，现在都还疼……”
　　“以后？今个还没干完呢，哈……”
　　吴玉婷不怀好意的娇笑起来，用湿淋淋的阴阜慢慢摩擦着鸡巴，阴毛连带搔着韦小宝的下腹。她星眼朦胧的看看鸡巴，呻吟声越来越大。“心肝，我好爱你呀！”
　　“你到底爱它还是爱我？”
　　韦小宝吻着她的粉颈。“你好坏，当然是……都爱！”
　　“玉婷姐，你真是个百玩不厌的尤物呢！浪掠盅髁税桑俊
　　“痒了，痒了！都是你坏鸡巴闹的。”
　　“想要我吗？”
　　“嗯，想……”
　　“有多想？”
　　“好小宝，我受不了啦，快给我！”
　　“那你自己来啊。”
　　“唔……”
　　她忙不迭的一手扶着鸡巴，一手拨开阴毛，撑开阴唇，龟头对准阴道，臀部向下一坐。可能是太猛的缘故，她马上把两排银牙合在一起，“嘶”长长吸了口气，鼻翼一张一翕。
　　“啊……天呢……好……好烫呀……顶到子宫了……涨死我了……”
　　韦小宝恶作剧的使劲向上挺起，让鸡巴更深的H进女人身体。“啊……别……别……小宝……太深了……啊……有些痛……啊……我自己来……哦……”
　　吴玉婷俏眼直翻，颤抖着哼吟出声，撑在韦小宝胸口上，缓缓下坐着，腰身摆动着，很快就找到了兴奋点，专注的用龟头摩擦那个地方。
　　“小宝……现在换我H你了……舒服吗……”
　　她向后仰着头，半眯起眼睛，细细体味着体内每一丝快感。韦小宝发现吴玉婷的脸色愈加红润，渐渐的整个躯体也开始发红，乳房像吹足气的皮球，大大膨胀起来，亮亮的直反光，乳头也变得血红，且不是圆圆的了，而是变得又大又长，突显出来。
　　韦小宝握住乳房，觉得又热又硬，手指轻轻夹住乳头搓揉。吴玉婷呼吸紊乱了，臀部不再大辐度摆动，而是用阴道夹住鸡巴，转圈磨着，粘滑的爱液在鸡巴上涂了一层。嗓子眼里间断的发出哼哼声，偶而快而短的吸进一口气，然后长久的憋住用力。
　　忽然，火一般热的阴道狠狠抓住了鸡巴。她喉咙里也挤出了长长尖叫。“啊……唉……”
　　吴玉婷疯狂摇摆着头，乌黑的长发在空中飞舞，尾音拉得长长的。她伏下身，紧紧搂住韦小宝。伴随着阴道的一松一缩，越来越软的躯体也在有节律地震动。看到吴玉婷满脸陶醉的表情，韦小宝便用手撑在她胳膊下，猛得一挺腰。吴玉婷正处于高潮刚过的迷茫状态，一声闷哼，勉力睁开失神的双眼看着韦小宝。
　　“哎呀……你要H穿韦小宝了……小坏蛋……”
　　她嘴半张着，纤细的腰肢又拧了起来，好像是在抗议韦小宝的粗鲁，又好似在鼓励韦小宝来得更猛烈些。
　　韦小宝看见吴玉婷嘴里整齐的白牙和红润的舌头，便一口吻上去，用舌头顶开她牙齿，嘴唇吸住她小舌头，含在嘴里。同时胯下发力，挺着鸡巴捅去，耻骨重重撞击着她的耻骨。
　　吴玉婷恢复了一些神志，使劲往下压。韦小宝死死顶住她外阴，向里推进。大小阴唇被强行的向内翻卷，紧紧的卡住了鸡巴根部。鸡巴膨胀起来，填满了阴道深处每一分毫的空隙。
　　“舒服么？”
　　“舒服……”
　　“怎么舒服法啊？”
　　韦小宝在吴玉婷耳边轻问。“嗯……讨厌……很涨……涨得难受……麻麻的……好像吕锶进根木头……哦……还一跳跳的……像要尿了一样……”
　　她披头散发，脸歪向一边，急促喘息着说。




　　正文第二百八十七章：玉婷和勤勤二

　　韦小宝突然发现衣厨的穿衣镜正照着他们。镜子里的她臀部向两边分开，股沟尽头一根粗黑发亮的肉棍不停进出，一股股白沫慢慢从肉棍拔出处溢出，在阴道口越积越多，逐步向四周泛滥，一路顺着肉棍流下去，消失在浓密的黑毛里；另一路则流出股沟，一滴一滴向下淌着。
　　她发现了韦小宝直盯着后面瞧，赶紧也回头看。“呀！你个死鬼！坏蛋！羞死人了！”
　　吴玉婷忙要用手去挡自己的臀部。韦小宝连声说：“好吴玉婷，就让我看看吧。”
　　一阵扭捏后，她抽回了手，羞羞的说：“你真下流呀！”
　　“谁下流了？你看，流的都是你的，没我的。”
　　“哎呀！得了便宜还卖乖。你不弄，哪会有水？以后再不理你了。”
　　吴玉婷也来了兴致，撒娇说：“我也要看！”
　　韦小宝把她调过头去，悄声说：“玉婷姐，看你是怎么挨H的！”
　　镜子里的吴玉婷，满脸涨红，眉头紧皱，咬着嘴唇，秀发甩前甩后，两只乳房非常动人的飞舞着。
　　她向后仰靠在韦小宝肩膀上，胳膊支在韦小宝大腿上，臀部上下套弄着，两腿大大岔开，湿漉漉的阴毛和粉肉翻飞的阴道一览无余。她两眼直勾勾盯着镜子里的交合处，用手抚摸着阴囊，淫浪的呻吟着。
　　“啊……大鸡巴全进去了……把我的浪氯满了……啊……好舒服……我好喜欢小宝的大鸡巴喔……”
　　“好吴玉婷，小宝的鸡巴粗不粗？”
　　“粗。”
　　“长不长？”
　　“长。”
　　“硬不硬？”
　　“硬。”
　　“H得好不好？”
　　“啊……H……H得……我浪隆…爽歪歪……了……啊……”
　　“玉婷姐，没找错人吧？”
　　“嗯……没找错……小宝……啊……你真的好棒……韦小宝真……真想永……永远这样……喔……”
　　“啊……那小宝……我嫁给你……只要你不嫌弃……你……就娶了你的小掠矜媒惆伞…今后我就是你的妻子……老婆……是你淫乐发泄的床上用品……只要你愿意……我的滤媸倍几你玩……”
　　吴玉婷动情的喊了起来。
　　“玉婷姐……你现在就是我的老婆了……我要叫你名字……吴玉婷……玉婷妹妹……小美人……喜欢吗……哥哥的鸡巴……H……H你……爽不爽……啊……”
　　“嗯……喜欢……我的好小宝……你是我会H碌摹…小老公……好丈夫……亲哥哥……啊……我喜欢小宝叫人家名字……玉婷……玉婷是小宝的老婆……是小宝的妹妹……嗯……哥……哥……你喜不喜欢玉婷妹妹……啊……我真幸福……好舒服……好棒啊……好美喔……小宝哥哥……玉婷妹妹……爱你……嗯……”
　　“好老婆……我的心肝宝贝……我要H死你……”
　　“哦……对……H吧……你用力H吧……啊……我要你的大鸡巴……大鸡巴……使劲……H我……我这个浪货……我欠H……我的隆…张开嘴……正等着你……H呢……我的隆…痒死了……H妹妹……上天……吧……”
　　她抚摸着自己的乳房，扭动细腰，寻找更刺激的角度。每当韦小宝H到吴玉婷身体最深处时，她就会翻起白眼、大张着檀口。
　　一股兴奋的心情，似乎让鸡巴涨的更大了。又H了两下，她就开始大声呻吟起来。韦小宝连忙用嘴堵住吴玉婷的嘴。她紧闭着眼睛，鼻子里发出压抑消魂的“嗯……”
　　声，柔滑舌尖伸入韦小宝嘴里不停翻腾着。
　　韦小宝细意咂吸，啜饮着蜜汁。他们无声有力的亲吻着，生殖器发出有节奏的响声。“嗯哼……没想到这么刺激……快点……用力H我……”
　　吴玉婷尽量压低声音叫着。
　　“叫老公……”
　　“老……公……老公……”
　　她带着哭腔轻唤着，朦胧的眼中泛着泪光。“我来了……来了……啊呃……”
　　吴玉婷头高高的抬起，嘴张得大大的，喘着粗气，眼睛眯成了一条缝，鞋底狠劲跺着大理石地砖直响，亮晶晶的滚烫阴精流湿了她的大腿，滴落在地。
　　韦小宝想收场。可强烈的刺激反而使吴玉婷更疯狂了。她紧紧箍住韦小宝，狂野的回旋臀部，挺动阴阜。阴道壁猛烈绞着鸡巴。肥白的臀肉“啪！啪！”
　　的拚命撞着墙面。
　　又H了会儿，韦小宝使劲掐了她一把，差不多了吧。但阴道里的嫩肉依然用力箍住了龟头。这时韦小宝才体会出什么是“如狼似虎”在韦小宝的大力抽插之下，吴玉婷又一次达到了高潮。
　　蒋勤勤穿好已经给吴玉婷弄得有些发乱的衣服，坐在沙发上，有些目瞪口呆的看着韦小宝和吴玉婷的大战，看到韦小宝此刻已经抽出了鸡巴向着自己走了过来以后，蒋勤勤的心中一跳，虽然心中已经渴望得紧了，但是蒋勤勤却还是不由自主的向后退了一下。
　　韦小宝还是第一次这么近距离的观察她，那曾经丽色照人的脸上，已有了岁月的痕迹，但仍显丰韵。眼睑淡淡纹着几条细纹，既长且密的睫毛轻跳着非常可爱，雪白的手摸上去，光滑如缎。淫念开始浮上心头。
　　“大姐，你真会保养，我觉得你比以前好像还要漂亮些呢。”
　　“小宝，你这么突然想起说这个……大姐老喽。”
　　她呆了呆，微感异样，但高兴的神情写在了脸上。“哪老了？韦小宝看看。”
　　韦小宝大着胆子，扳住她的头，火热的呼吸喷到了她白皙的额头上。
　　“别……别闹了。”
　　大姐皱起了眉头。脖子紧缩，呼吸有点急促，语调也有些颤抖。她被韦小宝盯得满脸通红，只得闭起双眼。韦小宝乘机轻轻吻了额头一下。大姐愣了半天才回过味来。
　　“小宝，你搞什么？韦小宝是你大姐啊。”
　　她猛的一震，惊叫起来，试图摆脱，却被韦小宝死死捧着脸，不能动弹。“大姐，小宝喜欢你，给我抱一抱，亲一亲。”
　　韦小宝用脸在她冰凉柔嫩的面庞上轻轻摩挲，温柔的吻着她滚烫的香唇上，享受起美妙的触感。
　　这次反抗比较激烈了。她将头左右摆动，拼命后仰，脱离了红唇。但韦小宝将她紧紧抱住，嘴再次凑上她已贴在车窗上无处可避的头。韦小宝捏住她的脸颊，舌头猛的H进她被迫张开的檀口，撬开牙齿，拼命搅动起来，裹住香舌不停吮吸。
　　“唔……不行……不要这样……唔……不……唔……”
　　她喉咙里急促发出含糊不清的声音，丰满的肉体像蛇一样在韦小宝怀里仍不停扭动着推拒。
　　韦小宝探手进大姐衬衣，解开飘着乳香的白色胸罩，握住一只乳房。哇！没想到乳房还那么有弹性，好舒服啊。“大姐，你的奶子真棒，一个手还握不过来啊。”
　　“啊……小宝……不要……啊……住手……”
　　她大声尖叫着，露出羞耻欲哭的表情。韦小宝褪下衬衣，把嘴伏在两个棉絮般的肉球上游走着。“啊……轻点……不要……咬……了……这……啊……我受不了啦……”
　　口说不要，但大姐的挣扎渐渐变得无力，身体也软了，乳头却坚硬起来，流出淡淡的乳液。
　　“大姐，你好美，实在太迷人，我忍不住了，给我吧，我想要你。”
　　韦小宝在她耳边小声说着。“不行，真的不行！你这是……你太不学好了……嘴这么甜……就会灌女孩子迷汤……”
　　意乱情迷的大姐竟把自己幻想成女孩子了。
　　韦小宝费了九牛二虎之力才解下她的腰带，牛仔裤褪到膝盖上，湿了一大片的粉红碎花蕾丝衬裤也被扯下。韦小宝腰部上挺，青筋毕露的龟头刚碰到阴毛，阴唇就向两边自动分开，让它微微陷进火烫的阴道口。润滑液不断排出体外，仿佛在迎接韦小宝。
　　“大姐，你肉体真是太性感了，看，骚铝髁撕枚嗫谒呢！真下流啊。”
　　大姐羞耻的呻吟了一声，脸庞一直红到耳根。“别这样……”
　　“大姐，那用屁眼来代替如何？我会很温柔的。”
　　韦小宝手掌顺着她扁平的小腹、肥硕滚圆的臀部摸下去，指尖轻轻按到了小巧的后庭上。“不……不行！别碰那里！”
　　大姐惊慌失措的尖叫起来，奋力的扭动身躯，后庭立刻害羞的收缩着，好象是不欢迎韦小宝的到来。
　　“那我只能用大鸡巴H你的骚铝恕！
　　韦小宝一下子就H进了。如泥潭般的阴道有些宽，不过很柔软，而且弹性十足，黏稠的爱液流在龟头上，让韦小宝麻痒难当。
　　“呜……呜……”
　　大姐虽知无法避免，但眼睁睁的看着鸡巴尽根没入体内，还是涌出了羞愧的眼泪。“好，宝贝，别哭了。咱们好好享受享受吧。”
　　韦小宝边抚着大姐光滑的脊背，哄着她，边强有力的把鸡巴一次次戳进她体内。大姐渐渐不哭了，噙着泪水扶住韦小宝肩膀，垫着脚尖，自觉不自觉的扭动着腰肢，像在摆脱鸡巴的侵虐，又像在迎合韦小宝的撞击。
　　他俩由强暴变成了合奸。白嫩鼓涨的乳房也跟着充满诱惑的摇晃起来，仿佛在炫耀弹性和份量一样，甩出了一道道性感的抛物线，把韦小宝的眼睛都晃花了。
　　韦小宝忍不住伸手轻轻捏住，温柔而有技巧的拨动娇小玲珑的乳头。“嗯……”
　　一触到挺得高高的乳头，大姐开始拉长哼声呻吟起来。“大姐，我H得你爽不爽呀？爽的话，就大声说出来，我最喜欢听女人叫床了。”
　　谁想不说还好，结果她反而马上咬着一根食指，把头转向一边不敢看韦小宝，拼命忍着一点声音也不出了，身体因快感而扭曲着。既忍不住多年的饥渴而奋力吞吐鸡巴，又要顾及矜持不能在韦小宝面前发出淫荡的叫床声，大姐咬牙切齿，秀脸上忽青忽白的苦忍着欲望。
　　韦小宝可不喜欢成熟美妇装娇羞女孩的样子，于是把鸡巴顶进阴道深处，用龟棱刮磨起来，揉捏乳房的手也加了两分力。“大姐，叫吧，这样你会舒服一点，再说你越叫，我H你就越狠。”
　　最终，快感的冲击和淫欲的刺激还是让大姐再也顾不上脸面自尊了。她叹了一声，双眼微张的看着韦小宝，眼神迷离，手指放下，小嘴张开，随着欢快的呻吟，呼出了一口口热烈的煽情气息。
　　“嗯……亲汉子……你真行……啊……用力……用力H啊……好棒的鸡巴……我的奶……奶子要被大鸡巴汉子……啊……捏爆了……爽……爽死了……哦……”
　　大姐一旦叫出来，就再也停不住了。她的呻吟很怪，发自喉咙深处，象发情母兽的吼叫，端庄贤淑的风范荡然无存。现在是大姐掌握着节奏了。她闭上双眼，手不停摩挲着韦小宝的胸背部，重重坐下又起身，让鸡巴处于她喜欢的角度，反覆吞吐着。每次撞击眉头都会一皱，头发随即一甩。手绢在剧烈扭动下已经松脱，披肩长发挣散下来，像波浪一样前后摆动，不时拂过韦小宝的脸颊和胸膛。乳头变的像葡萄般大，肌肤上也沁出一层薄汗来。
　　沙发随着肉体的扭动摇得“嘎吱”乱响。“大姐，舒服吧？”
　　“嗯……我……好舒……服……噢……”
　　“明天再让小宝H，好不好？”
　　大姐轻哼着不回答了。韦小宝见她不应，便使劲一顶。“啊……好痛……小宝……噢……”
　　“以后我还要H.”
　　“嗯……好吧……可是……不能让你其他的人知……道……喔……”




　　正文第二百八十八章：玉婷和勤勤三

　　“啊……大姐……你好骚……好淫荡哦……嗯……夹得我好舒服……”
　　大姐首先进入了高潮。“小宝……你还没好吗……喔……我……我不行了……啊……小冤家……你要我命了……”
　　她失神的张开了嘴，随着激烈的喘息轻呼着。韦小宝也把持不住了，忍不住哼出声来，龟头越来越酸麻。
　　“啊……你要……要射了吗……”
　　韦小宝嗯了一声，节奏加快，开始最后的冲刺。但大姐却突然退出湿淋淋的鸡巴，转而用手握住套弄。韦小宝急速射出了白浆，打在靠背上，发出“噗噗”的响声。
　　“我今天是危险期，不能射在里头的。”
　　她呻吟着，四肢无力的摊在座上。韦小宝把大姐抱坐在腿上，替她整理散发，舌尖吻着大汗淋漓的香颈、脸颊、耳垂……
　　“小宝，我是不是很骚啊？”
　　大姐温柔的看着韦小宝，大眼中泛着晶盈水光。“是，大姐，你真的很淫荡啊，但我就喜欢你这样。而且以后你算是我的女人了，必须叫我老公，懂吗？”
　　她忽然从性高潮后的美艳妇人变成了初经人世的迷人少女，两朵扭捏羞怯的红霞挂在颊上，小粉舌在嫩唇上润泽了一下。
　　“不要脸，我……我可是玉婷的小姨呀……”
　　韦小宝把一根手指猛的钻进了大姐后庭中。“啊……老……老公……好老公……”
　　她紧紧抱住了韦小宝的身体。
　　韦小宝伸手到大姐膝弯，把她抱在床上。大姐有些不知所措，双唇微启，想要出声却有些哽咽，呼吸沉重，双腿紧紧靠在一起。韦小宝压在她身上，哦，质感十分美妙，温软润滑，柔若无骨，犹如腾云驾雾，使韦小宝消魂荡魄了。
　　“我爱死你了。”
　　韦小宝呻吟着将大姐搂得更紧，含起她的耳朵，舌尖在耳朵里滑动，接着舔她的脸，从额头、鼻子、眼睛上滑过，一直滑到她双唇。
　　大姐忽然双手抱住韦小宝的脖子，将舌头吸了进去，热烈的吮咂起来。韦小宝又一直舔到阴阜，过处一阵战栗。滑嫩的下体有一种入口即化的感觉，舌尖滑过了能给她带来欢愉的每一点。由于爱液的滋润，小幅活动就会产生“咕叽咕叽”的水声。
　　“大姐……你的水真多……听到没有？”
　　“喔……小坏蛋……别说了……你真讨厌……啊……难……好难听……啊……不要……不要再舔了……我……痒……痒死了……实在受不了啦……啊……”
　　大姐弓着身子，臀肉跟着双腿一起颤了起来，喉咙深处又发出粗重的喘息。她想夹紧腿，但腿不听使唤，反而变成了用阴道里弹性十足的肉壁夹放侵入体内的异物。阴阜火一般的灼热。爱液一阵比一阵凶猛，把韦小宝的下巴全弄湿了。
　　“哦……不行……不行了……我……又淫荡了……小宝……你……害我……喔……我……又要……淫荡了……”
　　大姐哭泣般的叫着韦小宝的名字，蜷起膝盖，大腿拚命夹住韦小宝的头摩擦，双手紧紧揪住韦小宝的头发，将韦小宝往“泉眼”处按压。
　　“大姐，想要吗？”
　　“嗯！”
　　“转过身去。”
　　她乖乖的转过身，分开膝盖，双脚缓缓撑开跪着，脸贴在床单上，浑身白肉不停轻抖着。韦小宝抓过一个枕头垫在她腰下，让她浑圆丰满的臀部高高撅了起来，饱满的乳房在前边轻轻荡动着。这也是最让吴玉婷兴奋的姿势啊。
　　韦小宝捧住她的美臀，爱不释手的玩弄了好长一段时间。结实而富有弹性的臀肉在手中不断变形还原，那种感觉真是说不出的美妙。
　　“大姐，你好嫩，像少女一样的。”
　　“嗯……小宝……快……快进来吧……”
　　大姐摇摆着美臀，温暖柔软的手往后探，轻轻揉捏着韦小宝的阴囊。韦小宝狠命一挺，深深H进她体内，强力抽送起来，还伸一只手沾着爱液去按揉阴蒂。
　　大姐快活的浪叫着，脸在被子上摩擦，头发四散而开。一次次猛烈撞击，使她直往前摆，小腹重重撞击在圆肥雪臀上，荡起了一阵臀波。韦小宝又把手指伸进大姐嘴里，她贪婪的吮吸起来。不一会儿，大姐便全身流汗，大白屁股撞出两片红晕。爱液在不停搅动摩擦下，呈乳白色，粘在鸡巴上。
　　望着这个被韦小宝骑在胯下，疯狂扭动臀部，任韦小宝玩弄的淫荡尤物，韦小宝冒出一丝暴虐的念头。韦小宝抓住她散乱的长发一扯，把她的头拉了起来。
　　“驾……驾……”
　　“啊……小宝不要啊……不要折磨我……啊……好嘛……”
　　“大姐，叫我亲哥哥！”
　　“不……不行……太过份了……你这小色狼……”
　　“那叫我亲爸爸。”
　　“嗯……你太……太下流了……勾引我不够……还让我说这说那……小色鬼……我不说……”
　　“快说，不然我就不H你了！”
　　韦小宝停止了抽动。大姐急得把肥臀直往后拱，边哭边喊着，“嗯……饶了我吧……小宝……羞死人……啊……亲爸爸！快H我！”
　　“说是你勾引我的。”
　　“啊……是我……勾……引你的……”
　　“说你需要小宝的大鸡巴。”
　　“啊……啊……我需要……小宝的大鸡巴……”
　　“说你是好色的女人，是淫妇，是小肥屡儿！”
　　“嗯……我是……小肥屡儿……韦小宝是……好色的女人……天生的淫妇……啊……好了吧……快……H我……”
　　听她艰难的说出这么淫荡的话，韦小宝大为兴奋，腰部更用力耸动，龟头凶狠的刮着柔嫩的阴道，“呃……”
　　大姐喉咙里开始发出痛苦的呻吟。
　　臀部无助的左右扭动，玉腿乱摇，试图摆脱侵袭。“嗯……我不行了……你又顶……顶到子宫了……啊……要被你H……H破了……”
　　大姐几乎是在哀求了。她既没吴玉婷柔韧，体力也差了些。但她的挣扎却让韦小宝有种肆虐的快感，韦小宝双手牢牢固住她臀部，反而更加猛烈的抽刺。
　　“你太大力了……轻点……我经不住你这样折腾啊……你……你饶了我啊……我实在吃……吃不消……”
　　她大声尖叫哭喊起来。“还好吗？”
　　韦小宝捧着大姐的脸颊，看着那满脸泪痕，怜爱之心骤起。“还没被你这小坏蛋折磨死。以后不许用这姿势，H得人家好深……”
　　大姐躺在韦小宝怀里喘息着，像个温柔的妻子仔细的替韦小宝抹去鸡巴上的爱液。
　　韦小宝要H她的后庭。她虽然有些不太愿意，但为了讨好韦小宝，就顾不得了。“你真是我的克星。要温柔点，我从没做过……”
　　她脸红红的，如初夜的处女般要求着。光润润、紫红色的后庭害羞的蠕动着，又迷人又可爱，韦小宝忍不住凑上去把舌尖轻轻舔触了一下，似乎有股兰花香气。
　　她如触电般抖动了一下，菊花蕾一阵收缩，阴道里又溢出了不少爱液。“啊……别亲那里……小坏蛋……”
　　韦小宝嘿嘿笑着将舌尖一寸寸的挤入，游移着，舔着每道褶皱。唾液很快就把后庭弄得湿呼呼的。
　　“啊……别舔了……别……那里脏……小色鬼……人家心尖都被你舔颤了……啊……”
　　大姐扭动大屁股抗议着，可溢出的爱液却越来越多，流的韦小宝满脸都是。她不由自主的颤栗着，喘息着，发出一阵阵令人销魂的淫浪呻吟，手开始揉搓阴阜。
　　显而易见她的情j逐渐又高涨了起来。韦小宝伸出中指揉着后庭，慢慢戳进去，在里面画着圈圈，让唾液可以浸湿整个直肠。鸡巴轻轻拍打着大屁股。她很舒服的浪叫着，主动张开双腿，放松括约肌。韦小宝顺势将鸡巴H进，龟头“噗哧”一声整个塞入后庭。
　　大姐痛的皱起了眉头，“喔喔”直叫，臀部徒劳的扭动着，要挤出鸡巴。“哎……呀……轻点……啊……我好痛……求你……别那么粗鲁……”
　　但直肠嫩肉摩擦的感觉真是爽的欲罢不能啊。
　　韦小宝柔声安慰着，让她咬紧牙关进行配合。她只得抓起枕头塞到嘴里，呜咽不止，为了分散痛感，手便伸到自己私处玩弄着。眼见括约肌紧紧含住鸡巴，将其一点点的吸入谷道更深处，直至尽根没入。
　　“喔……大姐……好紧啊……”
　　韦小宝拨开大姐如云秀发，亲吻着那粉颈玉背，两手使劲搓揉她乳房。开始试探着缓缓抽H，稍微一动就带来强烈的快感。乌黑的鸡巴在两团雪白的臀肉间来回进出，真是极其淫靡啊。
　　韦小宝渐渐加快了动作，尽情享用着她弹性十足的大屁股。后庭适应了，每次进出，它就会自动放松缩紧，带给韦小宝莫大的刺激。大姐也适应了，由呜咽变成了时断时续的低吟。“你真是个喜欢H屁眼的变态……”
　　“好，韦小宝就让你尝尝变态的厉害。”
　　韦小宝更粗暴的H起后庭。他们都已进入了疯狂的状态。大姐也不甘示弱的把臀部用力往后挺。全身剧烈振荡着，泛出了桃红色，两个丰乳在胸前大幅度的抖动。
　　“喔……对……我就是喜欢被……被你H……越用力……越爽……屁眼够紧吧……你喜欢……屁眼……紧紧……夹住鸡巴……对不对……啊……我来了……”
　　看到蒋勤勤在自己的大鸡巴之下又一次的达到了高潮，韦小宝不由的微微一乐。
　　将大鸡巴从菊花中抽了出来，韦小宝一脸坏笑的看着蒋勤勤，蒋勤勤会意，趴下了身子，乖巧的将大鸡巴含入了性感而微薄的嘴里。
　　一头蓬松的发丝遮掩了整个面部。韦小宝怎肯错过大姐主动口淫时那种妖艳的神情，便伸手轻拨开头发，看到了那红润的俏脸，羞耻而又放荡的痴态。
　　舌头灵巧的在龟头上舔来舔去，让韦小宝突然有了强烈的尿意。韦小宝要大姐停一下。她竟然摇头，要韦小宝直接尿到嘴里。韦小宝几乎不敢相信，但是看着她那认真的表情，也只好照准了。韦小宝慢慢的放着尿，而她却用力吸吮起来，仿佛要把鸡巴吸入腹中似的，弄得尿道口大开，尿液奔泻而出。
　　大姐猝不及防，连忙吞咽了几口，便吐出龟头，开始猛烈的咳嗽起来。顿时热滚滚的尿液就射在她脸上、嘴上、鼻子和紧闭着的眼睛上，接着淋淋漓漓的往下滚落流淌至肩上、胸上……
　　在尿过以后，蒋勤勤也顾不得在一边看得目瞪口呆的吴玉婷，娇羞的跑进了卫生间，在冲洗了一下以后，蒋勤勤又走出了卫生间，来到了床上“宝贝，我的小宝贝，我的心肝！”
　　她双手勾住韦小宝脖子，狠狠咬住韦小宝嘴唇，舌头在唇上滑动，接着塞到韦小宝嘴里，用力吮吸，一条腿绞住韦小宝的腿，私处往韦小宝的大腿根用力磨蹭，热情的几乎要使韦小宝窒息。
　　她拉着韦小宝的手到她胸前饱满的乳房上。韦小宝便握着肉团，拇指和食指捏住乳头，捻动揉捏着。“舒服吗？”
　　“嗯……”
　　“勤勤姐，你的宝贝好像变得更大了，是不是我的功劳啊？”
　　大姐舔着韦小宝脖子，在韦小宝的耳朵里急促呵着热气，低声嚷着：“老公，想死人了。我受不了啦，快……快来吧……”
　　“勤勤姐，你真是个浪货！常常手淫吧？”
　　“哎唷……你……你好坏啊……不要说那种事……”
　　她撒起娇来，淫荡地扭动屁股，葱白小手伸下来用力抚摸鸡巴。“我还想看你手淫呢。”
　　“不……不要……你好过分哦……”
　　大姐脸更红了，低着头沙哑的说。




　　正文第二百八十九章：玉婷和勤勤四

　　“勤勤姐，你不听我命令吗？”
　　韦小宝将大姐推倒在沙发上，用鸡巴在她脸上敲打了两下。“啊……别欺负韦小宝……小宝……坏东西……你说甚么就是甚么了……喔……我听你的……我不管了……”
　　大姐脸上写满了情欲，开始一手握住一只乳房，揉捏起来，时而将坚挺的双峰互相挤压。
　　“奶头硬起来了……真下流啊……”
　　她打圈揉着乳头，断断续续颤声说着。韦小宝则捡起大姐的黑色衬裤，卷住鸡巴，也手淫起来。大姐睁着如喝醉酒的朦胧眼睛，眨也不眨地凝视着鸡巴，象要滴出水来，一只手慢慢伸到股间，食指与中指压迫膨胀突出的阴蒂。她痛苦般地皱起眉头，扭动屁股，流出了爱液。
　　“勤勤姐，你现在想什么？”
　　“我……我在想……你……你的鸡巴……想你这根硬梆梆的鸡巴……”
　　韦小宝把龟头分泌的粘液滴在了大姐嘴上。白色液体衬着红唇，更增性感。她可爱的舔吮起来。
　　韦小宝又用鸡巴在大姐乳房上按摩起来。她更加亢奋，浑圆的双腿对着韦小宝大大张开，又白又细的手指拨开阴唇，H进阴道，发出了淫靡的声音，臀部不停摇着配合，挤出的爱液从会阴流向股缝，散发出强烈的女人味。
　　“看吧……小宝……看吧……我照你的话做了……唔……”
　　她突然把韦小宝也拉到沙发上，劈开大腿，分拨阴唇，直往鸡巴上套。
　　“哦……进去了……哎哟……好美喔……”
　　大姐长长呼了口气，双眸微闭，搂住韦小宝脖子，挺起乳房用力在韦小宝身上摩擦。“小宝……你动一动……”
　　“宝贝，你动不也一样？”
　　韦小宝逗弄着她乳头说。
　　“你真坏，专捡人便宜。”
　　大姐开始用力耸动，胸腹一收一缩。臀部和大腿撞击韦小宝下身发出“啪啪”的声音。阴道很有节奏和技巧地收缩着，挤压龟头。渐渐频率越来越快。流着汗水的两个不停晃动的大乳在阳光下白得耀眼，挺起的红嫩乳头，随着急促的喘息上下起伏。小腹因兴奋而不规则地抽搐着。浑身白肉像凉粉一样颤巍巍地抖动。
　　“来，快点呀，不要折磨我了，里面好痒。”
　　她趴在韦小宝耳边低声哀求，吐气如兰。柔媚的话语撩旺了韦小宝的欲火。韦小宝伸出双臂抱紧大姐的腰背，挺起胯骨，向上顶送。
　　“大姐，你再叫呀，H率倍嗨敌├嘶安胖兴呢。”
　　“好吧……啊……我的大鸡巴小宝……你让我……说什么……我就说……哎哟……什么……只要……只要你……喔……只要你把我H美了……啊……”
　　“说你是个老浪隆！
　　“我是……我是……我就是老浪隆…啊……哎呀……你的大……鸡巴顶死老浪铝恕…老浪碌摹…屁眼也是……你的呀……H死我屁眼儿吧……”
　　“叫爸爸，叫我亲爸爸。”
　　“爸爸呀……大鸡巴爸爸……老骚旅浪懒恕…爸爸……快用大鸡巴杵闺女吧……啊……”
　　“勤勤姐，你真骚浪，爸非要H得你叫救命不可。”
　　“啊……工……不行……受……受不了……要H死了……啊……爸爸……你……你真行啊……把我……我的尿又要掏……掏出来了……”
　　大姐恣情纵意地发出了带哭腔的欢叫，热气不断喷向韦小宝。她媚眼如丝地看着鸡巴在爱液泛滥的阴道里进出，身体疯狂地乱颤，扭腰打转，两只手四处乱抓，双腿踢着，很快就达到了高潮。
　　韦小宝搂抱着大姐瘫软的娇躯，继续不快不慢地上下耸动。厚厚的阴阜象个肉垫，任韦小宝肆意冲撞，那种快意的感觉，真是无法用语言形容。她捉起韦小宝一只手，在脸颊上轻轻抚摸着，还伸舌去舔手指，痴迷的眼神直盯着韦小宝，柔细的长发遮住了半张脸。
　　“好深……唔……爸爸……人家魂都丢了呢……”
　　正在忙得不亦乐乎的韦小宝，突然间感觉到有人轻轻的拉了拉自己，回头一看，却是吴玉婷已经来到了自己和蒋勤勤的身边，正媚眼如丝的看着自己两人，韦小宝坏坏的一笑，放开了蒋勤勤，而是含住挺起的乳头，轻轻噬咬着。
　　吴玉婷粉红色的乳晕比大姐几乎大了一倍。“哦……别……”
　　吴玉婷性欲很快就被挑了起来。她喘息着，发出了韦小宝熟悉的呻叫。韦小宝看到大腿根部已完全湿了。韦小宝揪着阴毛上下扯动，连带着两片阴唇也随着不停收缩。
　　“小鬼……别碰我……喔……”
　　这时，她分开的大腿也战栗起来。韦小宝又伸出舌头分开阴毛，轻轻舔着阴道口。“喔……小鬼……你要我死啊……”
　　吴玉婷来摸韦小宝的腹股沟了，但刚一触到鸡巴就“啊”的一声缩手了，直叫“什么脏东西”原来鸡巴上粘满了大姐的爱液。吴玉婷拿过纸巾使劲擦着手，对韦小宝说：“你去洗一下。”
　　韦小宝故意不动。吴玉婷恨的银牙紧咬，只好用纸巾替韦小宝抹干净鸡巴。
　　韦小宝抬起她的腿，放到肩上，正要望里H.吴玉婷却突然推开韦小宝，急急的喊：“她在看呢！”
　　韦小宝回头一看，大姐披着件睡衣，竟像个幽灵似的站在门口。她跑了进来，说：“我就是想看看……看看你们……玉婷，你也别不好意思了……反正咱俩都和他弄过……”
　　趁吴玉婷和大姐正争论的时候，韦小宝把鸡巴在吴玉婷阴蒂上用力磨起来。“啊……”
　　吴玉婷张大了嘴，长长地哼叫，身体直扭，爱液乱流，再也顾不上她小姨了。
　　大姐干脆也甩下睡衣，爬上床，弯下腰伸出红红的舌条舔着吴玉婷那发涨的乳头。吴玉婷更是受不了，“啊啊”地叫着扭着。大姐笑道：“玉婷，现在不假正经了吧，要不要H啊？”
　　吴玉婷连说：“要。”
　　韦小宝抚摸着吴玉婷的雪乳，接口道：“你要什么啊？”
　　“好了，小鬼，快点H进去吧，我痒的厉害，受……受不了啦。”
　　吴玉婷两手尽量掀起臀部，想一下子套住鸡巴。韦小宝顺势一H.窄小的阴道热得象个火炉，紧紧吸住鸡巴，阴壁上的皱摺不断收缩蠕动，刮着龟棱。分泌出的液体弄得龟头痒痒的。
　　刚开始，吴玉婷还顾忌大姐，只是双手搂紧韦小宝脖子，用力吻着，全身不停地扭动起来。但随着韦小宝一次次的冲击，她开始发出娇媚的浪叫。“唔……哦……顶得好深……嗯……我不行了……”
　　“舒不舒服……是我H得过瘾……还是被你小姨……H得过瘾啊？”
　　大小阴唇随着抽H，不停翻出凹进。“叭唧……叭唧……”
　　鸡巴顶一下就发一声，连那摩擦阴毛的怪声，阴囊打着吴玉婷臀部的啪啪声，小腹的相撞声，吴玉婷满意地娇喘声，汇在一起，非常的刺激。
　　“哇！好淫靡啊。玉婷的骚鲁歌了。”
　　一旁观看玉婷的大姐兴奋得红着脸，臀部直扭，大腿挟得紧紧的，手不住的在自己阴阜上揉搓，水汪汪的星眸眨都不眨地盯着鸡巴在她儿媳鲜红的阴道中进出，连嘴都合不上了。
　　韦小宝扒开吴玉婷的手，偏过头，含住大姐探出的湿漉漉舌头。她动情的抱住韦小宝脖子，轻轻咬着韦小宝的嘴。“别急，等韦小宝H完了你那骚侄女再H你这骚小姨。我把精都射在你吕锉撸行不行？”
　　韦小宝小声说着，腾出一只手握住她的乳房，慢慢揉搓起来。
　　大姐无声地抿嘴一笑。两眼眯成了细缝，火辣辣地盯着韦小宝，淫荡的喘息着。“玉婷……小宝的鸡巴很来劲吧……要是舒服……就大声叫出来吧……”
　　“呸……你……你这个不要脸的……骚……骚狐狸……跑到人家……人家床上来偷……偷看……”
　　披头散发的吴玉婷眼睛一白，嗔怪着她小姨。“好哇，人家这么帮你，你还不领情，看小姨不给你点颜色看。”
　　大姐跪在韦小宝后面，按住韦小宝的臀部，猛的一推。
　　“老公，H死这小骚狐狸。”
　　“啊哟！”
　　吴玉婷惊叫一声，身子就瘫下去了。韦小宝顺势压上去，加紧抽送。大姐则咬着韦小宝的耳垂，舌尖舔着韦小宝的后颈，又湿又凉。高耸的乳房贴住韦小宝后背，不停摩擦着。双手不住抚摸着韦小宝紧绷的大腿、臀部和胸膛。
　　“快点……快点……”
　　她低声发出了饥渴的催促，又伸手到结合处，沾着爱液，揉弄吴玉婷的后庭和韦小宝的阴囊。这一额外的刺激使韦小宝差点射出来。
　　吴玉婷腋下的黑毛闪闪发着光，而小腹下本来细密排列的阴毛也被爱液打湿，这边一丛、那边一块的歪歪斜斜贴在雪白的肌肤上，形成强烈的对比。
　　韦小宝非常喜欢吴玉婷黝黑茂密的阴毛。“乖宝贝，叫爸爸。”
　　“嘻嘻……坏爸爸……我的大鸡巴爸爸……”
　　吴玉婷哼哼着。“乖女儿，大姐和谁H卵剑俊
　　吴玉婷会意的喊道：“当然是和你H啊，你不是我爸吗？你来H大姐的掳桑小姨就是让你H得。”
　　“我是怎么H大姐的？”
　　虽然已不是第一次听吴玉婷这么喊，但心跳还是猛然加速，爽快的感觉立刻布满全身。
　　“大姐脱光衣服，躺在床上，张开大腿，让你用鸡巴H她。”
　　吴玉婷已彻底迷失在性欲中，不顾羞耻地在她小姨面前发出亢奋的尖叫。韦小宝仿佛真的已骑跨在蒋勤勤身上，嘴里也不停的叫道：“大姐，我H死你，我H你了，蒋勤勤！”
　　“对……使劲H……把她的旅H烂了……哼……提到小姨……鸡巴又涨了……小姨早晚要被你H得……哦……玉婷也给你H……我的好弟弟……亲弟弟……来吧……来H吧……就当着小姨……的面……狠H她的侄女……不要剩一点力气……H死我这个淫妇……H烂我的小禄罡谩…让这老骚略谂员呖础…痒死她……我喜欢你的大鸡巴……我想给……你……生小宝……好刺激啊……”
　　吴玉婷的欲焰愈发炽烈起来，彷佛因为有小姨在旁边，更是表现出前所未有的骚浪放荡。她浪声唧唧，狂摆柳腰，臀部旋转着，阴唇用力研磨韦小宝的鸡巴根部，乳峰随着冲击，欢快地上下跳动。差点没把韦小宝翻下去。
　　正抠麓耆榉康拇蠼阍缇的目瞪口呆，浑身颤抖不已。韦小宝又抱起吴玉婷，托住她的臀部，让她把腿绕着韦小宝的腰，双手缠着韦小宝的脖子，在房间里走了起来。
　　走一步，鸡巴就H一下。吴玉婷浪的直叫：“小鬼……你花样真多……”
　　韦小宝抱着吴玉婷走到大姐面前。“告诉你小姨，我H得好不好？”
　　吴玉婷头使劲后仰，雪肤罩上了层朦胧的玫瑰色，双手用力挤压乳房，大张的嘴呼哧着，不知天南地北地尖声淫叫着。
　　“好舒服……啊……潞檬娣……小姨……侄女的小隆…被……H得……好舒服……啊……侄女喜欢……H隆…喜欢……被大鸡巴……H……啊……我受不了啦……快把我放下来……射精吧……我要让你……H……H死了……我已经……高潮了……我升天了。”
　　韦小宝刚把吴玉婷放到床上，馋得受不了的大姐便跨上她的嘴巴，臀部又扭又挺，急叫道：“乖玉婷！快帮大姐……舔舔……大姐……浪死了……潞醚鳌…快嘛……”




　　正文第二百九十章：玉婷和勤勤五

　　吴玉婷不由自主地舐吮起来。看着骚玉婷舐浪小姨阴道的镜头，韦小宝更加狠干着吴玉婷。吴玉婷被阴阜顶住无法浪叫，只能用“唔！哼！”
　　的鼻音表示快感。蒋勤勤则猛力揉搓吴玉婷的乳房，揉捻奶头，以使她加速射出来。渐渐的吴玉婷进入了一种疯狂的状况，不由自主地又哭又笑，尖叫起来。
　　“哦……射给我……小鬼……求求你……不要折磨我了……不行了……人家又要泄了……”
　　她忽然狠命推开蒋勤勤，坐起来，嘴凑上韦小宝肩头，狠狠咬了下去，身子不住的摇动。阴道再次急速紧缩。
　　韦小宝肩膀一阵剧痛，下体却说不出的舒服。这时蒋勤勤使劲掐住阴囊，阻止了韦小宝的精液。一阵剧烈的震颤后，吴玉婷倒在了床上，脸上写满了春意，星眸紧闭，香汗霪霪，大张的四肢抖颤着，紧缩的阴壁随着高潮的到来剧烈抽搐着。爱液直流，把床单湿了一大片。
　　“舒服吗？玉婷。”
　　“哦……小鬼，太爽了！我爱你。”
　　她温柔地搂着韦小宝，但很快就觉察到鸡巴仍处于亢奋状态。“你怎么还没出来呢？”
　　“还有你小姨呢，是吗，勤勤姐？”
　　“老公，你玉婷不行了，让我来接班吧。”
　　媚眼微眯，春上眉梢的蒋勤勤不知羞地笑着，将韦小宝从她侄女身上拉开。只听“噗”的一声，鸡巴由阴道脱出，水淋淋的滴了吴玉婷一腿，肥皂泡似的阴精，从大张的阴道口流了出来，把床单弄出一团团污渍。
　　由于阴精的滋润，鸡巴好像更粗壮了，闪闪发光，骄傲的直立着。在侄女的床上，抛开禁忌之念的蒋勤勤，脸上浮现出淫媚姿容，把大肥臀转过来，抬得高高的，现出那饥渴得直流口水的阴道，嘴里嘟囔着：“快来，老公。像对小骚货那样，韦小宝熬不住了。”
　　韦小宝将鸡巴深深刺进阴道，龟头猛捣花心。小腹撞击着丰满的臀部，“砰砰”有声。“哎唷……我的好人……喔……你……好……好厉害啊……老公……就这样……狠狠H我这个骚小姨吧……”
　　蒋勤勤呻吟着，骚浪的摇头晃脑，臀部挺着直扭，极力迎凑，手往后抓着韦小宝的阴囊，压在阴蒂上摩擦。韦小宝让蒋勤勤去舔吴玉婷的拢但她发出了不愿意的哼哼。韦小宝强按住蒋勤勤的头到吴玉婷两腿间，她只能开始舔起那有些肿胀的阴阜来。
　　吴玉婷激灵了一下，牙齿紧紧咬着下唇。韦小宝每次H入，都使得蒋勤勤的舌尖一次次探进吴玉婷阴道。“哦……乖乖……好好舔香隆…别停下……”
　　吴玉婷这样喊着。蒋勤勤则噬咬着阴蒂报复，弄得吴玉婷的爱液汹涌流出，洒满了脸。
　　“老公……用力H呀……好舒服……啊……我要高潮了……我们一起射吧……让我的绿盥精液……啊……”
　　“等一下我……用力咬我的骚卵健…我也要高潮了……嗯……”
　　姨侄声不断，就像是在比赛一样，一声高过一声，一声浪过一声。“好吧……让我H死你们这两个荡妇……让你们高潮……让你们发浪……”
　　韦小宝加快了抽动速度，阴囊一紧，压抑许久的精液，有如脱疆的野马般怒射而出，重重冲击在肉壁上，再深深打入子宫。
　　蒋勤勤被这突如其来的射精给打懵了，直翻白眼，身体一哆嗦，很快便又攀上高潮，大腿内侧肌肉和阴道抽搐不止，一股热流涌出，紧紧包围着龟头，令韦小宝全身每一个神经都受到强烈的冲击。
　　吴玉婷显然也达到了高潮，双腿不住痉挛，臀部兴奋得往上挺着，阴阜紧紧贴住蒋勤勤的脸，疯狂摩擦着。最后，我们三人筋疲力尽的瘫在了一起，吴玉婷蜷成一团，嘴角挂着满足的微笑，低声呻吟着。蒋勤勤则紧搂着伏在韦小宝身上，一口口的热气喷在韦小宝胸前。
　　歇了一会儿，韦小宝开始欣赏起左拥右抱的大小两个美人来：吴玉婷青春活泼，腰肢纤细，肌肤嫩得几乎可以捏出水，双峰挺拨未满，乳头如花生般；蒋勤勤媚中带妖，艳光四射，奶大臀凸，奶头如黄豆般硬挺。
　　韦小宝搂着二女腰肢，在两对各有千秋的乳房上轮流吸吮，四颗小红樱桃全都骄傲的向上翘着。接着韦小宝两手各H进一个阴道里。“啊……”
　　蒋勤勤和吴玉婷异口同声的叫了来。
　　韦小宝更加兴奋，同时抽H起来，两个姆指也在她们的后庭上抚摸着。很快手就沾满了她们的爱液。“啊……老公……不要……我受不了……喔……”
　　蒋勤勤摇晃着臀部说。“啊……小鬼……快……我也……受不了啦……啊……”
　　吴玉婷也同样摇着臀部。
　　最后她们忍不住的抱在一起亲吻起来，浑身颤抖，享受似的娇吟阵阵，都让韦小宝分不清手上的爱液是谁的了。韦小宝抽出手指。“你俩既然这么亲，以后就姐妹相称吧。”
　　“这像什么话？叫我怎么见人啊？”
　　蒋勤勤为难起来。“这有什么关系？以后有人时，我还叫你阿姨，就咱们时，我就叫你姐姐，谁叫我是小宝的老婆呢，对不对？姐姐！”
　　吴玉婷美滋滋的说。
　　蒋勤勤踌躇了良久，最后一咬牙。“唉，都成这样了，我还有什么可说的呢？好吧，玉婷……玉婷……”
　　看着她可怜兮兮的样子，韦小宝大笑起来。吴玉婷也娇笑着，然后指着韦小宝说：“小鬼，就你鬼主意多。那我们姐俩以后叫你什么呀？”
　　她把姐妹俩说的特别响，弄的韦小宝又是一阵大笑，蒋勤勤更是羞的了不得，干脆翻过身，把脸直藏在胳膊底下，但也禁不住吃吃的笑了起来。“嘿！这还不简单，你们就叫我亲亲哥哥，亲亲丈夫呀。”
　　三人在卫生间里洗了一下以后，吴玉婷沉沉的睡了过去，而蒋勤勤似乎兴致正深，韦小宝自然是求之不得的了，当下，韦小宝俯下身，伸出舌头探入那充满暖香、湿气和唾液的樱唇中。
　　蒋勤勤嘤咛一声，倒抽了口凉气。她彷佛一下子惊醒过来，牙关咬得紧紧的，手使劲推着韦小宝的头。韦小宝不肯放弃。在蒋勤勤嘴里四处舔动，叩着牙关。蒋勤勤胸口紧紧压着韦小宝，韦小宝能感受到她乱乱的心跳。
　　终于，蒋勤勤经受不住韦小宝乞求的眼神，慢慢闭上美目，犹豫的启开了贝齿。韦小宝立刻捕捉住那朝思暮想的妙舌，交缠吸吮，滋滋的亲出声音，大口大口吞食着蒋勤勤的津液，同时也把自己的唾液度到她嘴里。
　　韦小宝深深体验着蒋勤勤天性的温顺与羞怯的纯真，尽情享受那销魂蚀骨的快感，兴奋得像要飞起来了。蒋勤勤一直被动着，但僵直的身子慢慢地变得软下来，白皙的脸庞开始发烫泛红，呼吸越来越粗重，垂帘似的长长睫毛不住轻颤着，眼角现出两颗清泪。韦小宝温柔的舔去泪珠，舌尖轻轻刷着睫毛。
　　“嗯……不……好……好痒……”
　　“大姐，韦小宝要你做韦小宝的妻子。”
　　韦小宝心神俱醉的看着她秀美绝伦的娇靥，呢喃道，无法控制的伸手想去碰摸三角地带。
　　“小坏蛋！不可以的！刚刚你太历害了，我下面还没有恢复过来呢”蒋勤勤突然推开韦小宝，有些慌乱的站了起来，用小得不能再小的声音说。
　　“小宝，我……我们……不能这么做……你要是……难受……我……用手帮你好吗……”
　　韦小宝虽然很失望，但能跟蒋勤勤接上吻还是很兴奋，何况端庄贤淑的蒋勤勤还要帮韦小宝手淫，这当然是求之不得了。
　　韦小宝的心咚咚跳着，飞快的解开长裤，手指了指衬裤上的凸起，微笑注视着蒋勤勤。“那先认识下新小老公吧？蒋勤勤，快帮我脱了！”
　　“你说话好流氓啊！以后不许再说这种话了。”
　　蒋勤勤溜了韦小宝一眼，蹲下身，羞怯的拉下衬裤。“呀！”
　　她忽然全身一颤，惊呼起来，手急速收回住嘴，眼睛睁得很大，然后几乎是本能的移开了视线。亢奋的鸡巴倏地跳了出来，差点敲到她鼻尖。
　　“怎么样，还可以吧？”
　　韦小宝拉过蒋勤勤软软的手亲吻起来，看着她呼吸加速，张口结舌的模样，虚荣心得到了很大的满足，想到竟能堂而皇之的在蒋勤勤面前暴露出成年的生殖器，并且让她为其痴迷，一股极其邪恶的快感顿时涌了上来。
　　“大……很大……”
　　蒋勤勤喃喃的念叨着，欲言又止，深深叹了口气。她整个人似都软了，扭捏不安的把目光转了回来，眼里泛起迷乱彷徨，连雪白的脖子都红透了。
　　“这喜欢吗？来摸摸看。”
　　韦小宝牵引着她白玉般的小手在紫红色的鸡巴上抚摸起来。鸡巴刚触到微凉柔嫩、软若无骨的手掌，猛的又昂起，一股透明的晶液从尿道口溢出，差点滴落到蒋勤勤秀美的脸上。一种说不出的快感让韦小宝觉得骨头都有点发酥，忍不住呻吟出声。
　　“我……啊……快松手！”
　　蒋勤勤猛然摇摇头，醒过神来。她赶紧把手攥成了拳头。韦小宝便只能拉着蒋勤勤的拳头在鸡巴上乱蹭。“大姐，你怎么说话不算数呢？”
　　“把……把眼闭上，不许偷看！”
　　她脸板了起来，两颗虎牙倔强的紧紧咬住下唇，但却掩饰不住紧张的表情。
　　韦小宝马上照办。稍隔一会儿，两只有些发颤的手握住了鸡巴。耳听蒋勤勤轻轻抽了口气，感到手畏畏缩缩的握了一会儿才开始慢慢的上撸，接着是慢慢的下滑，很生涩，但比韦小宝自己套弄要舒服得多。
　　韦小宝兴奋得了不得，忍不住悄悄眯眼偷看。她没察觉韦小宝在偷看，只是大大圆睁着眼睛，其间闪烁出逐渐增长的欲望，呼吸愈来愈急促，抚摸的动作越来越痴迷，身体也在椅子上不经意的慢慢的扭来扭去。
　　一波波舒爽的感觉使韦小宝臀部一拱一拱的，刺激而出的透明粘液湿润了蒋勤勤的掌心，阳光照进来，亮晶晶的一片。“太好了……大姐……你真好……啊……好舒服……啊……”
　　不过，弄了许久，鸡巴都没射。而蒋勤勤则累得左右手换了好几次。“哎呀，怎么回事？”
　　一直含羞不语的蒋勤勤有点急了，抬头正和韦小宝视线相接，不由得脸一红。
　　韦小宝忽然发现她鼻尖上渗出了不少细小的汗珠。“大姐，韦小宝想在你脚上弄……”
　　“这算什么名堂？真是的……”
　　蒋勤勤怪异的瞟了韦小宝一眼，好像有股火焰在眼中一闪而过。她还是擦了手，乖乖的坐在椅子上，脱下鞋袜。
　　玉足晶莹剔透，纤美柔软，发出淡淡的幽香，粉嫩的脚趾又细又长，脚趾甲修剪得很整洁光滑，上面涂了一层透明指甲油，真是美轮美奂啊。
　　韦小宝心中一荡，想也没想，张口就把脚含进，细细舔舐着脚趾，感受着那软中带硬的肉感。蒋勤勤轻轻娇笑起来，笑声中夹杂著呻吟，玉足顽皮的扭动着。
　　“嗯……嗯……小宝……你……嗯……”
　　她时不时的呻吟一两声，又强行抑制住。“大姐，舒服吗？”
　　“小宝，你好坏，真是发贱啊。”
　　她轻喘着，拚命要抽回微微抽搐的脚。但韦小宝死死抓住脚腕不放，慢慢将脚趾一个个都舔了，舌头在趾间摩擦抽动，接着又舔到脚心、脚背、脚跟，牙齿不时的轻轻啃咬。




　　正文第二百九十一章：玉婷和勤勤六

　　嫩嫩的脚掌在来回舔弄下微微泛了红。韦小宝偷眼看蒋勤勤，见她双手反抓着椅背，仰面向天，俏脸也越来越红，喘息声越来越明显，闭着眼睛，鼻孔翕动，轻咬着下唇，好像非常享受的样子。
　　韦小宝把蒋勤勤的脚掌并拢，夹住鸡巴，摩擦起来。脚底板的纹路摩挲着包皮，快感一阵比一阵强烈。她小腿的肌肉也随之一下一下颤抖。脊椎忽然一麻，精液像开了闸门一样狂射而出，肆无忌惮的喷落在蒋勤勤的脚腿上。
　　韦小宝猛的抬起头，见蒋勤勤似乎浑然不觉，湿润的眼睛朦朦胧胧看那渗着分泌物的龟头，紧紧抿着的小嘴微微一张，舌尖不经意的探出唇缝，轻巧的舔了下。两片薄薄的鲜红嘴唇被香津滋泽得更显娇艳欲滴。
　　韦小宝的心立刻剧烈颤抖起来。“大姐……”
　　她身体立刻一震，醒过神来，手足无措，迷离的秋波闪了几下，脸上满是复杂的神色，像是有点茫然失落又像是有点兴奋欣慰，似乎还带着几分无奈惭愧。
　　“啊……小宝……”
　　韦小宝开始用脸颊摩擦她的脚底。“我想大姐……亲我……那里……”
　　蒋勤勤竟有点不敢正视韦小宝，只是斜睨着。高雅的脸上又呈现出一种前所未见的妖媚冶荡。虽不是刻意流露出的，但却充满了成熟女人的诱惑。
　　她轻轻抽回腿，蜻蜓点水般的踢了韦小宝头一下。“什么，小宝，不许胡说，你好坏！我有些累了……怎么还要我做……做那种事呢……”
　　嘴里虽然这样子的说着，但是她轻叹了一声，开始慢慢俯下身子，玉手轻抚韦小宝脸庞，接着带甜甜清香的嘴碰到了韦小宝的嘴，滑腻柔软的舌尖伸了出来，在韦小宝唇上来回舔动。
　　“小宝，你知道吗？我好爱你，我好想要你啊。”
　　接着，她伸出颤抖的手，拉着韦小宝的手探进她怀里。睡裙内没有胸罩。蒋勤勤按着韦小宝的手指，在那诱人的突起处，轻轻触摸着。
　　慢慢的，韦小宝感到蒋勤勤的乳头羞涩的挺了起来。“你看，我的奶头因为你硬起来了。”
　　蒋勤勤在韦小宝耳边轻语着，呼出的热气不断喷进韦小宝耳中。更要命的是蒋勤勤竟将乳房挺向韦小宝嘴边，将乳头放在唇上磨着，断断续续呻吟起来。
　　“啊……小宝……含着我的奶头吧……喔……好舒服啊……唔……真要命……”
　　过了一会儿，她迟疑了一下，又转过身去，开始扒韦小宝的衬裤，轻轻掏出了鸡巴，温柔的抚摸着。
　　过了一会，鸡巴突然传来了冰凉滑腻的触感，虽然只是短短的一刹那，但已使韦小宝获得了强烈刺激。心跳陡然加快，大姐……她舔韦小宝鸡巴？接着，蒋勤勤托起阴囊，一下又一下的小心舔着，徐徐将龟头含进热热软软的嘴里，笨拙的夹住。
　　她一点技巧都不会，虎牙刮得鸡巴好疼。但生涩的动作带给韦小宝一种前所未有的美妙感觉，那种禁忌快感真是要多刺激就有多刺激，韦小宝差点呻吟出声。
　　那柔美的肌肤彷佛罩上了层淡淡的银装，闪闪发光，荡起阵阵涟漪。有种说不出的妖异和淫荡。“老天，大姐在为我口淫，这……这不会是在做梦吧？”
　　韦小宝感到鸡巴开始暴涨了。
　　忽然蒋勤勤直起身。解下睡裙。一只脚跨过韦小宝的身子，继续含着鸡巴。阴阜在韦小宝眼前摇晃着。在长满半个小腹的大片黑黑阴毛中，两片肥厚紫红的阴唇紧紧合着，形成一条向里凹着的圣洁细缝。
　　但接下来，蒋勤勤竟探手拨开她的阴毛，翻开阴唇，整根中指H入阴道里。突然一滴爱液滴到了韦小宝脸上，接着又一滴，再一滴……
　　终于欲望战胜了理智。韦小宝抖颤着伸出手指，轻轻触摸着蒋勤勤的阴阜。噢！好滑好暖啊。蒋勤勤大概是被这突如奇来的举动吓到了，一动也不动的趴着。韦小宝拉下她按在阴阜上的手，亲吻着阴毛，并吹起气来。
　　一股股热气吹得蒋勤勤连打寒颤，阴唇如小嘴般一张一合，菊蕾也一松一收，爱液被挤拉成一条水丝，坠落下来。韦小宝立刻凑上嘴去，爱液香而甘美。
　　“啊……不……脏……别……嗯……”
　　蒋勤勤纤腰扭摆，躲闪着舌头的挑逗，急忙用一只手抵推住韦小宝的头不让继续下去，鼻中发出了难耐的吟声。红嘟嘟的小阴道又流出了一股爱液。
　　韦小宝掰开蒋勤勤的手，抱住她双腿，鼻尖分开阴唇，伸长舌尖，吃力的往里挤。韦小宝很吃惊蒋勤勤的阴道居然还那么窄，宛如处女。舌头彷佛是进入了一个棉花堆，但温暖湿润的感觉又如同泡在热水盆里，使人陶醉。
　　韦小宝舔舐起柔嫩的内壁来。淫水和唾液混在一起，在摩擦下发出“啧啧”的声音。蒋勤勤颤得越来越厉害，阴唇渐渐的充血膨胀，欲念在韦小宝坚强的挑逗下终于激发，臀部挺起耸动，湿淋淋的阴阜整个贴在韦小宝脸上厮磨着，把爱淫涂抹到眼睛、面颊、鼻梁、嘴唇上，差点使韦小宝窒息。浓密蜷曲的阴毛扎得韦小宝痒痒的。
　　“大姐，你也别停下呀。”
　　蒋勤勤便不由自主的再次含住鸡巴，手跟着套动摇晃起来。韦小宝非常轻巧的把充血勃起的阴蒂含在嘴里，吮吸着，舌尖温柔的围转撩弄。
　　“嗯……不行……小宝……不……不要再逗我了……我受不了啦……好难受……”
　　蒋勤勤不行了。撸弄鸡巴的嘴手开始慢了下来，最后变成有一下没一下的。阴蒂一跳一跳的，爱液一阵比一阵凶猛的涌出。先是混浊，然后清澈，先是粘稠，然后稀薄，流得韦小宝满脸都是。
　　或许是太久没碰过男人，蒋勤勤很快就高潮了。娇躯突的连颤几下，瞬间僵直紧绷着，臀部往上抬起，接着狠狠的放下，阴道不断的抖动着，每抖一下就溢出一股热粘粘的阴精。
　　韦小宝张开嘴，全吞下去了。“大姐！你简直是蜜糖做的！可不可以天天给我喝呀？”
　　韦小宝笑嘻嘻的搂住蒋勤勤，坚硬的鸡巴直挺挺的顶在她小腹上，兴奋之情从内心荡漾开来。
　　她被汗浸湿的胴体显得格外腻滑，在灯下光泽无伦。“别这样……小恶魔。”
　　蒋勤勤双手掩在脸上，扭了几下，腰有意无意的向后弓着，躲避鸡巴。
　　韦小宝轻轻揭下蒋勤勤的手。她连连娇喘着吐出火热的气息，小巧的鼻翅可爱的翕动着，美丽的脸颊已染成妖艳的桃红色，秀挺鼻梁上布满了激情过后的细小汗珠，眼中似有些许笑意。
　　“还不够吗？小宝……我们真是疯了……”
　　蒋勤勤嘴唇蠕动着，轻轻的说。“大姐，你是世界上最美的女人，为了得到你，我什么都不管。我要把精液射在你的体内、乳房上，你舔着我的……”
　　“别……别说了，你真要羞死我了。”
　　在灼热的目光下，蒋勤勤使劲的把熟透苹果般的脸扎进韦小宝怀里，说什么也不抬了。韦小宝爱怜的抚弄着她顺滑好像黑缎子的秀发。
　　韦小宝强行托起蒋勤勤的下巴，亲上她的嘴。她略挣扎了几下，遂婉转相就，丁香伸进韦小宝嘴里，贪婪吮吸着韦小宝的唾液，和韦小宝的舌头缠绕在一起。违背伦常的热焰慢慢的吞噬了我们。
　　娇艳不可方物的蒋勤勤春情满溢，开始火辣辣的回看韦小宝，清澈的大眼睛像要滴出水来，身子战栗着，白得耀眼的大腿，时而合拢，时而打开。求欢的信号发出了。
　　韦小宝离开了蒋勤勤，一口把从她嘴里牵出的晶莹发亮的丝状津液吸了过来，接着就将鸡巴探下来。“啊……不要……我……还没准备好……”
　　突然蒋勤勤轻轻说着，声音颤抖得厉害，整个身躯也哆嗦了起来，显然表明了她此刻内心深处的恐惧。
　　蒋勤勤蓦地里伸出两手，死命握住鸡巴。这已是第三次了。韦小宝这回真火了“为什么？大姐，你既然拒绝我，为什么刚才又挑逗我，把我的火都挑起来了！”
　　韦小宝情急的揽住她的腰，猛耸鸡巴。龟头穿过指缝，点触到浓密阴毛下的娇嫩阴唇，感觉真的很刺激啊，俩顿时一齐打了个寒战。“不……不……不要太过份……小宝……不要动粗……天哪……都是我不好……到此为止吧……你不能对我这样……不可以啊……”
　　蒋勤勤哭泣着，哀求着，推拒着，呻吟着，高挺的乳峰颤颤不已，股股爱液也因潜意识中的乱伦快感而不停的泌出。其实她也想过放弃抵抗，大腿好几次已盘了起来，但还是又并拢了。不知从哪来的力气，最终蒋勤勤将韦小宝推开了。
　　也许是韦小宝看着她充满痛苦矛盾的眼睛和楚楚堪怜的泪珠，心软了。蒋勤勤披上睡裙，狼狈的跳下床。“小宝，我还要再休息一下……我去洗洗……”
　　韦小宝不死心的跟着下床。“我和大姐一起洗。”
　　“小鬼！”
　　蒋勤勤啐了一声。但或许是为了不让韦小宝太失望，她还是红着脸点了点头，但加了句。“你要保证不许欺负我……”
　　浴室。热水冲泄下来，在蒋勤勤白腻柔嫩的肌肤上炸成颗颗玉珠弹飞起来，有的洒落在地上，有的又落回肌肤，顺着曲线，滑落下去。
　　蒋勤勤忍不住发出哼声，臀部扭捏着，好像忍着什么，突然一股爱液从阴唇间涌出，拉出一条细长线，在胯间荡来荡去。她赶忙双腿夹住，伸手挡在私处。
　　“不要看了，羞死了。”
　　“大姐，别挡啊，很好看的。”
　　“你还羞我，再这样，我把你赶出去。”
　　蒋勤勤板起脸呵斥着，但声音里一点没有生气的意思。
　　韦小宝在手上倒了些浴露，轻轻的抹在蒋勤勤胴体上。“洗归洗，不要毛手毛脚啊。”
　　她重重喘息起来，在披散开来的长发遮掩下，乳房颤动摇晃着。
　　韦小宝将蒋勤勤头发撸到脑后，乳沟间那黑黑的痣，在雪白玉肌衬托下分外显眼。温水冲击下，红润乳头正从扩散的乳晕中挺高俏立起来。无论是颜色还是轮廓都无比诱人，体现出了一种成熟女人才有的艳丽美。
　　韦小宝情不自禁的在娇美的乳头弹了一下。“啊……”
　　她触电般颤抖了一下，倒吸了口凉气。韦小宝屏住呼吸，两手捧起乳房，仔细感受着那沉甸甸的份量，用心去体会那美妙绝伦的手感。
　　这是一对堪称完美的乳房，在灯光照耀下，晶莹如玉，反射出瓷器般光泽，青色的血管隐隐可见。乳球呈桃型，骄傲的向前耸立着，丝毫也没有松弛下垂。摸起来是如此不可思议的滑腻柔软，而且充满了惊人的弹力。还有什么比小宝成年后还能抓着母亲的乳房更让人脸红心跳，充满犯罪般的快意呢？
　　韦小宝兴奋得不能自持，手指深深陷入肉里，恣意的搓圆弄扁，让它们在手中不断变形。接着，用胸膛轻轻磨蹭起双乳，向左、向右、压扁、弹开，带动着乳球荡出一圈圈乳波，形成了极为淫靡的景象。没几下，韦小宝的乳头也硬了。“别这样……小宝……不可以……我们是母子啊……不可以……真要命……”
　　蒋勤勤呼吸更乱了，颤声说着，不停的咽口水。韦小宝把脸埋进深陷的乳沟，闻着那迷人的乳香，磨蹭着，吻舔着，像婴孩般轻咬住乳头，用力吸吮，弄得满嘴都是浴露泡沫。




　　正文第二百九十二章：玉婷和勤勤七

　　“瞧，大姐，我又在吸你奶了。”
　　蒋勤勤不停摇摆，欲挣还羞，双手紧抓自已的浑圆大腿，头优雅的仰起，鼻中发出了荡人心旌的哼咛。韦小宝蹲下身，开始抹她的臀部，松软滑手的肉脂在掌心蠕动。最后，韦小宝轻轻的把手贴在阴阜上。
　　“嗯……不可以……”
　　蒋勤勤猛的一震，臀部和大腿马上绷紧了，并努力的试图将双腿并拢。为了消除她的紧张，韦小宝非常温柔的拨开大阴唇，小心的在小阴唇及阴道口涂上浴露，同时细细密密的亲吻着她丝绸般光滑细腻的大腿。
　　“嗯……啊……”
　　蒋勤勤阵阵颤抖着，扶着韦小宝的肩膀，不住娇喘。洗完了，韦小宝仍紧紧拥着她，不忍放手。蒋勤勤软弱无力的靠在韦小宝身上，像个温顺的小猫咪。通红的脸上挂着水珠，丰润的嘴唇微微翘起，双臂拚命的想遮挡胸部。看得出，她也十分享受。下唇上的两个清晰牙印，就是刚才为强忍欢愉而留下的痕迹。
　　“别这样，我……我实在有点不好意思……”
　　蒋勤勤闭上了意乱情迷的媚眼，娇滴滴的声音，勾人心魄，令韦小宝晕眩。
　　“但我觉得大姐很喜欢这样啊？”
　　“不许胡说……”
　　蒋勤勤臊得连连跺脚，眼闭得更紧了，脸扭到一边。热水加上刺激，弄得蒋勤勤浑身火烫红润，更显性感妩媚，宛似沾着露水的玫瑰。韦小宝禁不住咬住了她的脖颈。
　　“啊……坏孩子……不要……痛啊……喔……要死了……还咬……那么重……要命的冤家……你要吃我啊……”
　　蒋勤勤眉头紧锁，小嘴一张一合的抗议着。韦小宝松开口，光洁的颈上印下了一个深深的齿痕。
　　那是韦小宝在蒋勤勤身上留下的第一个记号，韦小宝要让她知道，从此她是属于韦小宝的，是韦小宝独占的禁脔。“大姐，我真恨不得一口将你吞下肚去，从此永远的据为已有。”
　　韦小宝将蒋勤勤的头扳正，灼热的吻像雨点般洒了下来。“哦……小宝……求求你……不要这样……我……好害怕……”
　　蒋勤勤声音都有点变调了，眼睛霍的睁大，紧紧抓住韦小宝的臂膀，似乎还要在最后关头阻止她胆大妄为的小宝。
　　“大姐……宝贝……接受吧……我们性交，我会让你满足的，让你舒服，让你高潮。”
　　屋里静悄悄的，韦小宝和蒋勤勤相互搂着，倾听着彼此的心跳，火热的眼神互相烧灼着。
　　韦小宝稍微用了点力，把她的大腿打开，将一只玉腿轻轻抬起，踩在浴缸上。明亮的灯光直射在她两腿间，乌黑浓密的阴毛闪闪发亮，沾着的爱液象清晨的露珠。
　　“大姐的抡婷腊。　
　　蒋勤勤立刻全身都颤抖起来。她用那瞬间变得水汪汪的眼睛诧异的扫了韦小宝一下，又急忙移开视线。“啊……不……不许这样说……别……别那样看……羞死人啦……快把灯关上……”
　　蒋勤勤从喉咙深处挤出的声音充满性感，美好的乳房起伏着，阴沟里又渗出一些爱液。鸡巴移到阴道口时，韦小宝停了下来，隐隐也有些紧张和恐惧。
　　但一想像把鸡巴H入生韦小宝的吕铮进进出出，做最禁忌的性交美景时，心里就兴奋莫名。身体也不由自主的轻颤起来。
　　“大姐，我要进了……”
　　韦小宝终于下定决心，扶着她的细腰，慢慢的用力顶去。龟头分开鲜红的阴唇，鸡巴一寸寸的钻进了蒋勤勤的阴道。一股股炙热的感觉袭遍全身。
　　蒋勤勤则浑身僵挺，脸下意识的偏到一侧，额头紧紧抵着韦小宝的胸膛。“不能这样……小宝……小宝……快……快离开……”
　　她言不由衷地呢喃着。阴道如此的湿……如此的烫……那是一种似海绵般柔软却又似弹簧般紧凑的感觉。褶绉层绕的湿润嫩肉严丝合缝的包容着鸡巴，像是有无数的小嘴同时在柔密的吸吮，让韦小宝感到前所未有的舒服。紧紧的结合。
　　“大姐……大姐……我好幸福啊……我终于H到你了……”
　　韦小宝喘着气，一阵哆嗦，龟头酥麻，尿眼微张，竟有要射的感觉。赶紧忍了又忍，但还是断断续续漏出了一些精液。
　　和蒋勤勤性交太过刺激，韦小宝简直有点控制不住了。“大姐，我爱你，我的鸡巴也爱你！你的旅H起来好舒服！真的好舒服！”
　　韦小宝缓缓抽出鸡巴，几乎退到阴道外才又提气劲H，龟头直到子宫颈。
　　“唔……”
　　蒋勤勤睁开失神的眼睛，泪水猛的涌上她眼眸，喉咙深处逸出了韦小宝无法想像的美妙声音。这次深入将她唤醒，战栗的娇躯伴随着韦小宝的抽H上下起伏。
　　这一事实令韦小宝产生很邪恶的兴奋，鸡巴加倍粗硬，精力源源不断，每次抽H都有巨大的满足。溢出的精液混合爱液随着鸡巴的进出，泛起白色的泡沫，“啧啧”的水声渐渐变成了搅动泥浆般的“噗哧、噗哧”声。
　　韦小宝低下头，吻住蒋勤勤的嘴，勾着舌头纠缠起来，一口口吸着她不断分泌出的唾液，边凝视着那轻佻的柳眉……眼角细微的鱼尾纹……小巧玲珑的秀鼻……泛红的脸颊……
　　蒋勤勤微微张开迷离美丽的眼睛，却迎上韦小宝虎视眈眈的目光，立刻又羞涩地闭起，拨开韦小宝的嘴，还想把脸转过去。
　　韦小宝连忙用手捧住她的脸颊。强迫她看着韦小宝。蒋勤勤只能可怜兮兮的望着韦小宝，眼睛里有绝望、无奈、幽怨，但也有丝丝的兴奋和享受。
　　多醉人的眼神啊！“大姐，是不是比在床上刺激？”
　　“嗯……不知道……不许问这样的问题……啊……”
　　蒋勤勤的喘息因乱伦性交而越来越重，十分销魂。
　　而她那皱着眉头，半闭着眼睛，丰腴的红唇紧抿着，牙关紧咬着，竭力想制止呻吟的模样，看起来则更是诱惑无比。
　　为了保持平衡，她巧妙的垫着脚尖将身躯随韦小宝的抽送不时提起落下。我们的配合虽然不熟练却渐入佳境。韦小宝的力道越来越重，汗水不断滴落在蒋勤勤柔嫩肌肤上，和她不停冒出的细细香汗汇集融合在丰盈的双乳间，那情景格外刺激。
　　“大姐，是不是累了？”
　　韦小宝情不自禁的又低下头，舔吮着蒋勤勤濡湿挺翘的乳尖，放缓了抽H.“脚酸……”
　　声音很低，还是害羞吧？
　　韦小宝取过一条浴巾披在蒋勤勤脊背上，随后轻轻将她推在墙边。蒋勤勤不明白韦小宝又要弄什么花样，嘴张得大大的，唾液滴在了浑圆的下巴上。
　　“大姐，这样你就不会累了……搂住我的脖子。”
　　蒋勤勤乖乖的照韦小宝指示做了。韦小宝用小腹挤压着蒋勤勤，同时双手抱着她滑不留手的柔软臀部一提。蒋勤勤顿时全身凌空，一双玉腿为了保持平衡很自然的勾住韦小宝的腰，爱液顺着韦小宝大腿慢慢向下流去。
　　这个姿势令韦小宝想温柔点都不容易啊。蒋勤勤背脊顶着墙壁，紧紧搂着韦小宝的脖颈，指甲都陷入了肉里，臀部承受着凶猛的抽H，一点反击余地也没有。
　　她脸憋得通红，乌发在脑后飘扬，秋波荡漾的水眸半睁半合，渐趋迷离，长长的睫毛不住颤动，小巧鼻翅张合不断，发出阵阵压抑的娇吟，樱桃小嘴微微张开，粉红的丁香小舌如灵蛇般不时从洁白的贝齿间伸出。
　　眼前的美妇是如此的妩媚惑人，以至韦小宝竟然觉得有点陌生，这是蒋勤勤吗？韦小宝忽然强烈嫉妒起已逝的她的老公，在他面前，她是不是也如此的风情呢？
　　时间在飞快的流逝，两人放肆激烈的交媾着，沉沦在人世间最无耻最败德的不伦行为中。混杂著罪恶的快感，带给了他们极大的刺激。
　　“大姐……我的美人……叫我的名字……大姐……我最亲爱的大姐……”
　　韦小宝吻着她的脸，喘着气说。“啊……小宝……我的小宝……我的心……唔……你欺负我……轻……轻点……要被你捅坏了……”
　　尽管身体已将蒋勤勤出卖，但保守的她嘴里还是拚命压抑，使得此刻的呻吟听起来竟像抽泣，而且眼泪真的扑嗒扑嗒掉了下来。但那梨花带雨的娇弱之态和充满了迷离欲望的水眸眼神却撩得韦小宝更加想欺侮她。
　　“啊……大姐……大姐……大姐……大姐……”
　　韦小宝浑身发热，激动不已，简直不知说什么好了，麻酥酥的又有要射的感觉。
　　“唔……坏小宝……我……不来了……”
　　蒋勤勤哽咽嘶叫着，泪流满面，粉拳无力的捶打在韦小宝后背，极不情愿的扭动着臀部，迎合小宝的奸污，两条腿在空中猛踢蹬着，把两只拖鞋全甩飞了。阴唇箍得鸡巴根部隐隐作痛。
　　她忽然全身僵直，接着颤抖不已，翻起白眼，长长的“呃……”
　　了声，清亮的唾液流至圆润的下巴上，阴道内一股滚烫的阴精迎头浇在龟头上。
　　快感象电流一样传遍全身，韦小宝一阵抽搐，虽然尽力想不泄出，但鸡巴抖动膨胀起来，阴囊连续收缩，作为征服象征的精液如山洪爆发。
　　“爽死我了……大姐……H你真是太爽了……”
　　随着前所未有的喷射快感，眼前一切突然模糊起来，韦小宝只是本能的将蒋勤勤死死抵在墙上，疯狂撞击着她的娇躯，像要把她整个人都顶进墙中，又似恨不得和这上天赏赐给韦小宝的妖媚尤物融为一体。鸡巴也硬往里挤磨，似乎要刺穿子宫。
　　“停下来……小宝……我会怀孕的……”
　　“噢……怀上我的孩子……大姐……怀上……”
　　“呀……不……我不要啊……坏孩子……啊……满了……满了……”
　　从没射这么久，龟头仍意尤未尽的勃动着，像要把最后一滴也挤出来。而蒋勤勤娇柔似水的身子则瞬间酥软下来，孩子般依偎在韦小宝怀里。
　　汗液混合着水汽将他们紧紧粘在一起。在自己小宝胯下泄身，确实会相当不好意思，韦小宝这才体会出“不来了”的意味。“真幸福，我好幸福啊！没想到做爱会有这么爽。”
　　韦小宝美滋滋的回味着，爱怜的在蒋勤勤满是细汗的鼻子上亲吻着，深深吸着那汗汁混和体香的浓郁销魂气息，脸上那挂着新承雨露后的粉红色泽让人直想好好咬上一口。
　　这时软下来的鸡巴从温湿的阴道里滑出，韦小宝看到了震撼人心的一幕──阴阜轻轻蠕动着，充血肥厚的阴唇略微翻开，隐约可见内里粉红色的肉壁，一股浊白的液体正赫然流出，滴落在蒋勤勤大腿上。小宝的精液从她的阴道口流下！世上还有什么比这更淫乱的呢？
　　“你也不问就射了，万一真的怀孕怎么办？”
　　蒋勤勤紧张起来。“大姐，我是真的希望你帮我生个宝宝噢。”
　　“你……你……你不害臊，哪有寡妇生子的？我做了这丑事，唉，真是羞死人了……”




　　正文第二百九十三章：玉婷和勤勤八

　　韦小宝柔声劝慰着，又接过刚刚的话茬。“大姐，你那时到底怎么了？不要只说一半嘛！”
　　“讨厌，小坏蛋，我不要说。”
　　她像少女似的撒起娇来。韦小宝将手探下，抚弄着蒋勤勤丛毛中的阴蒂，弄得她在韦小宝怀中乱动。
　　“说不说？不说我就不客气了。”
　　“不要……好啦……我说了，你可不许再弄……我……我当时……当时……想撒尿了！”
　　蒋勤勤将嘴凑到韦小宝耳边悄声说道。
　　韦小宝愣了一会才明白过来，低头火辣辣的看着她。蒋勤勤早就侧头躲避起来。端庄的蒋勤勤竟说出这种话，韦小宝心“噗噗”狂跳起来，鸡巴又蠢蠢欲动了。韦小宝一把抱起蒋勤勤，走出浴室。
　　“别……小宝……快把我放下……”
　　蒋勤勤在韦小宝臂弯里无助的挣扎着。“为什么放下？”
　　“嘤……你想要我……我可以给你……”
　　韦小宝没等蒋勤勤说完，便用温柔的湿吻，堵住了她的嘴。蒋勤勤从韦小宝的眼神中似乎看到了什么。“小宝，不要……”
　　此刻韦小宝正抱着这个熟透的美妇，吻着那火热的艳唇，手在她细腰圆臀上到处抚动，胯部在她裆下举顶，感受着那柔软结实、弹性十足的阴阜，感觉很刺激。
　　“小宝……嗯……乖小宝……哦……小宝……”
　　柔若棉絮的蒋勤勤融入韦小宝怀里，发出如蚊般舒服的鸣叫，不停喃喃喊着韦小宝的名字。
　　“勤勤……”
　　韦小宝已改口叫蒋勤勤――勤勤了，虽然她一直反对。“嗯……坏孩子，不要再叫勤勤……”
　　蒋勤勤急促的声音有些气愤。
　　“乖勤勤，你越来越嫩了啊。”
　　听习惯就好了。“坏孩子……就会骗……骗人……油嘴滑舌……”
　　她像女孩子一样撒娇，臀部难耐的扭动回顶着鸡巴。
　　“羞，羞，羞，哪有在小宝面前这么撒娇的？”
　　韦小宝用手指在她脸上轻轻刮了刮。蒋勤勤顿时脸上满是娇羞的粉红，却又不肯服软，便紧搂着韦小宝脊背，嘟起嘴，跺着脚小声说：“就撒娇，就撒娇，你能拿我怎样？”
　　其实蒋勤勤也非常喜欢韦小宝把她当小女生一样的娇宠。说着，蒋勤勤媚眼半眯，探出湿润鲜红的香舌研磨韦小宝的脸，就像母猫清洁小猫似的，鼻子里不停哼着心醉的吟声，在房里回荡着，差点把韦小宝的心给勾出来了。
　　蒋勤勤真像小猫一样可爱啊。“勤勤，叫声好听的。”
　　“什么好听的？”
　　“叫亲哥哥、亲汉子呀。”
　　“要死了，小鬼头，这怎么叫得出口，你好无耻，真是越来越放肆了。”
　　她说着，便撒娇般的轻轻咬了韦小宝面庞一口。
　　“我咬你，看你还敢不敢欺负人家。”
　　韦小宝欲念横生，便探入蒋勤勤怀中，握住丰乳。“那勤勤，等一会儿我要你在上面，让我好好玩玩你的奶子。”
　　乳头是蒋勤勤主要性感带之一，当舔吸它们时，蒋勤勤就会全身发痒，不住的讨饶。蒋勤勤娇媚的横了韦小宝一眼，但眼神中却有一丝兴奋：“到时候再说，只要你争气，让我……”
　　她娇声说着，头一低，呼吸急促的亲吻着韦小宝。看着蒋勤勤又羞涩，又饱含荡意的神色，韦小宝快要疯了。虽然蒋勤勤和韦小宝调笑的尺寸放开了许多，但床上的表现依然矜持。
　　不过欣慰的是，蒋勤勤其实对新姿势是非常好奇的，甚至会兴奋得全身发抖。蒋勤勤轻轻将包皮捋下来，露出赤红的龟头，纤巧的手指圈住鸡巴，活跃的游移起来。她揉搓得不徐不疾，恰到好处。指甲轻刮着，将尿道口少许的分泌物均匀涂抹在龟头上。
　　很快，鸡巴被撩拨得又粗又长，硬得发紫。韦小宝上面吸吮着香舌，中间顶压着丰满的乳房，下面被小手套弄鸡巴。这三管齐下的刺激让韦小宝几乎站不住脚，都有点魂飞魄散了。
　　“舒服吗？”
　　蒋勤勤偏着脸，露出顽皮的眼神，看着小宝，滋润的嘴唇微微发着颤。似乎吴玉婷也曾这样问过，韦小宝下体又是一阵战栗。
　　“勤勤怎么弄都舒服。”
　　韦小宝坐在床沿，一只手托着蒋勤勤的香腮，大拇指轻轻的在樱唇边来回抚摸，并伸进去拨弄丁香。强烈的暗示蒋勤勤当然心领神会。
　　她娇羞了好久，又瞟了鸡巴一眼，才咬着嘴唇说：“唉……你这……小冤家……真是我命中的克星……我也是前世欠你的……”
　　话语未落，头已被韦小宝按在胯间，美丽端庄的脸庞紧贴住鸡巴。蒋勤勤难为情的挣扎了一下，还是温顺的跪在地上，抚摸着阴囊，用指尖轻轻绕着不停跳动的青筋，脸颊摩擦鸡巴，喃喃说着。
　　“好烫呀……这么大……真吓人……这是第二只能进我身子的……不许顶啊……”
　　她用力咽了口唾液，喘着粗气，有点害怕的慢慢张大诱惑红唇吞下了龟头。那副模样真是难以想像的淫荡。
　　尽管嘴张得很大，但虎牙顶端还是不可避免的接触到包皮，又痒又酥的感觉从鸡巴一直冲到韦小宝大脑。蒋勤勤开始摇动头，吸进吐出。舌头已不再生硬，能曲卷着缠绕鸡巴，摩擦龟冠，不时发出“啾噗”的淫靡声响。
　　“喔……好……嗯……勤勤……你真是……越来越厉害了……嗯……好爽啊……好勤勤……啊……”
　　她似乎兴奋起来，一边卖力吮吸，一边不停拱动着挺翘臀部，分外诱人。
　　“勤勤，湿了吗？”
　　蒋勤勤眯眼看着韦小宝，腻声说：“喔……讨厌……你又开始欺负我了……”
　　“好勤勤，告诉我，率了吗？”
　　“嗯……你……你坏……”
　　“什么时候湿的？”
　　“刚……刚才……你……你顶我下面的时候……”
　　“让我看看有多湿。”
　　“哦……真难为情……”
　　“好心肝，别羞了，又不是第一次。”
　　她白了韦小宝一眼，带点蕴怒，也有点羞赧，但还是像头温驯的小绵羊，慢慢转身，将臀部朝向韦小宝。
　　“勤勤，你不害臊，还真流了好多水啊。”
　　“啊……不许说出来……坏东西……羞死了……都是……你……害得……”
　　韦小宝勾住细带，用力一拉。
　　“呜……痛……你好狠……不要再……作弄我了……”
　　蒋勤勤发出苦闷的哼声，不住扭动臀部。大腿一下子绷紧了。“勤勤，哪痛？”
　　韦小宝手伸进她两腿间，轻轻按住了粘糊糊的私处。中指开始轻柔的揉搓可爱的阴蒂。
　　蒋勤勤沉默不语了，只是用力并拢大腿，紧夹住韦小宝的手。她用贝齿从鸡巴根部开始，逐寸轻轻啮咬，嘬起嘴唇用力吸吮起来。微微的痛楚混合着强烈快感，一阵阵的袭来，韦小宝把手指H进了热烘烘的阴道内，被绵软的肉壁紧紧包住，湿滑液体不断的分泌出，粘满在指上，使进出更加方便。虽然这宝地已经多次开垦，但每次还是让人爱不释手，韦小宝轻轻拍打起蒋勤勤的臀部。
　　“我……我……我受不了啦……”
　　她用力捏了一下鸡巴。“受不了，那可怎么办啊？”
　　“坏东西……给我啊……我要……”
　　这下轮到蒋勤勤主动求欢了。
　　“先把小内裤脱了！”
　　“我……我……我脱……小宝……我的小祖宗……你给我啊……”
　　蒋勤勤难为情的站起身，扭着臀部，扯下衬裤。看来她真的急了，连矜持都不要了，美目中都快溢出泪水。
　　“勤勤，快坐上去。”
　　蒋勤勤不想破坏韦小宝的兴致，只得脸对着韦小宝，跨了上来。当她把鸡巴往自己阴道里坐去时，更羞涩的难以自已。
　　“坏蛋！给我啊！”
　　韦小宝一发力，鸡巴破体而入，整个H进了温暖滑腻、蠕动包夹的阴道。“啊……”
　　蒋勤勤欢畅的叫出声来，两粒晶莹的泪珠终于滚落出来。
　　“哦……小掠纸粲帜邸…我真爱死你的小铝恕…我最爱H你的小隆！
　　韦小宝边肆意冲击起来，边将那热泪吻掉。
　　韦小宝看着那玉嫩柔滑，散发着沁人幽香的乳房。乳晕似乎比先时浅了一点。“嗯……还没看够啊……”
　　“怎能看够呢……真的好美啊……”
　　韦小宝用姆指在如少女般的小巧乳头上按了一下。“啊呀……小宝……不要……嗯……痒啊……喔……不……嗯……”
　　蒋勤勤从鼻腔中挤出了轻微而充满诱惑的哼叫，乳头似活的般颤动起来。
　　“宝宝，你的奶真好吃。”
　　韦小宝轮换吮着硬胀挺立起的乳头，还故意啧出声来，惹得蒋勤勤娇躯乱颤，更加不敢睁眼了。“不要说话……嗯哼……”
　　“太爽了，宝宝，你的奶子一点儿也不比玉婷差。”
　　“不要，小宝，不要，羞死我了。”
　　这不，他俩的下体又粘满了爱液，弄得彼此浓浓的阴毛湿漉漉、粘糊糊的。耻部一撞，啪的一声，粘液四处飞散，连小腹也一片湿滑。
　　“嗯，骚水也比玉婷多。宝宝，到底是韦小宝H得好，还是吴玉婷弄得好？”
　　“啊……不……不许再说……你太无耻了……下流……”
　　她露出了薄怒耻辱的神色。
　　韦小宝把一只中指粘满爱液，伸到蒋勤勤股沟里，重重捅进了后庭。“啊……小宝……你别胡来啊……”
　　她大声尖叫着，眼泪一下子涌了出来，头用力摆着，笔直开散的秀发飞舞在空中，盈盈一握的细腰抬起，背向上挺，阴道猛烈收缩起来，大量爱液不能控制的顺着鸡巴流出……
　　“哇！不愧是美女呀，连屁眼都这么正点，啧啧，宝宝这样更舒服了吧？”
　　“不要摸那里……”
　　强烈的刺激让蒋勤勤情难自已的一边轻声抽泣，一边摇动臀部，用娇嫩的阴唇来回吞吐起鸡巴。
　　“可爱死了，一高潮就掉泪，我天天都要你哭鼻子。”
　　“啊……你混蛋……流氓……啊……大色狼……嗯……啊……”
　　“宝宝，叫声亲哥哥。”
　　“不要……啊……我不要……小宝……够了……你饶了我吧……”
　　她不断送出求饶的眼波，嫩红的舌头伸在外面，舔着嘴唇。
　　手指突破了紧凑的括约肌，整个H进了细小的后庭，指甲还有意的刮了刮肠壁。“啊……不要……好痛……停……啊……不……我……我叫……呜……你就放过我吧……呜……”
　　“那快叫亲哥哥。”
　　“……啊……亲哥哥……啊……”
　　韦小宝更加兴奋，抄起蒋勤勤小手，让她自己揉摸乳房。若是以前，蒋勤勤肯定做不出这样猥亵的动作，但现在她也开始微妙的自慰起来。
　　纤细玉指动得很是柔雅，但在韦小宝眼里却是无比的淫荡。“啊……我不……行了……支撑不住了……噢……哎……”
　　蒋勤勤发出似快乐又似痛苦的呻吟声，眼神变得有点涣散，双腿开始用力夹韦小宝的腰，小腹猛的一阵抽搐，丰臀和韦小宝大腿根激烈的撞着，发出阵阵“啪！啪！”
　　脆响。“啊……真的不行了……我要来了……啊……升天了……”
　　大股大股的阴精喷向鸡巴，然后流泄出来。




　　正文第二百九十四章：玉婷和勤勤九

　　“小宝……”
　　她泪流满面的趴在韦小宝身上，章鱼般紧缠环抱住韦小宝，大口大口喘着气，颤抖着咬韦小宝的嘴。肌肤渗出了一颗颗晶莹的汗珠，乌黑散乱的秀发也已湿透，紧紧贴在清秀无伦的圆圆脸颊上。
　　韦小宝舔着蒋勤勤嘴唇，静静的让她的汗液浸湿韦小宝全身。此刻的蒋勤勤宛如春睡的海棠，散发出夺人神魄的艳光。唉，看她痴痴的依偎着韦小宝，韦小宝还能有什么奢求呢？
　　过了好久，蒋勤勤才回过神，脸上挂着一丝满足的微笑，湿润美目很妖媚的盯着韦小宝。“是不是有点太忘形了……我不由自主的就想骚……嗯……不许笑……”
　　“舒服吗？”
　　韦小宝爱怜的轻抚起她脸蛋和发丝。“不告诉你……坏小宝……以后不许再这样折磨我……”
　　蒋勤勤拧着韦小宝的耳朵，以少女般的娇柔声嗔道。
　　忽然，蒋勤勤想要起来清理污物，韦小宝抱住不让。“会很脏的……留下就洗不掉了……”
　　“没事，我会收着的。宝贝，什么时候你才能做我妻子呢？”
　　“嗯……我现在不就是你的女人吗？”
　　她说着都觉得不好意思了。“我要你真正的嫁给我。”
　　“傻子，那……怎么不可以，好羞啊。”
　　“为什么不行？我还要你生孩子。”
　　“坏小宝，我什么都愿意给你，但那样我实在接受不了啊。”
　　“这以后再说吧，勤勤，现在我要你摆更骚的姿势。”
　　“嗯……我不要……让我再休息一下吧……”
　　她含情脉脉的目光有些胆怯了，但似乎又有些期待韦小宝的新花样。
　　“给我从后面弄一次好吗？”
　　“嗯……好下流喔……我不要……”
　　这姿势对娴淑的蒋勤勤来说，意味着淫荡耻辱。以前光是在耳边说说，就让她脸红一阵子了。
　　“不是下流，这姿势女人最能获得快感了，想想，你把屁股撅起来，我从后把鸡巴完全H入阴道里，可以非常快速的抽动，给你带来巨大的摩擦快感，我浓密的阴毛还可以在你屁眼上摩擦，睾丸可以撞击你的阴蒂，多美啊？”
　　韦小宝仿佛听见了蒋勤勤“怦怦”的心跳声，她犹豫了许久，终于轻轻点点头。韦小宝抽出鸡巴，她顿时发出一声空虚的叹息，阴道里流出一股股乳白色液体，滴落在鲜艳的床单上。
　　蒋勤勤费力的跪爬到床上，打开膝盖将双腿绷得笔直，臀部尽量撅得高高的，静静等待着爱宠。韦小宝激动得几乎要发抖。蒋勤勤今天又放开了一大步。
　　但她还是感到难为情，把一只手伸到后面，想掩饰后庭，却被韦小宝毫不留情的挡开。蒋勤勤的臀部是韦小宝看过最美的。由于经常锻炼，显得高翘结实，轮廓圆润，大而饱满。股沟内夹着一丛厚密的阴毛。阴毛中蠕动着的阴唇因充血而通红，和雪白的臀部形成强烈对比。阴道口沾满了爱液，发出湿湿的光亮，似乎在盼着鸡巴尽快来临。
　　这样一个美女撅着屁股趴在面前，真让人受不了，韦小宝禁不住吞咽起口水来。她大概听见了，回首朝着发呆的韦小宝瞟了一眼――好迷人娇娆啊！狐狸精勾人也不过如此吧？
　　韦小宝把手放在臀上，沿着曲线游走，擦拭着上面的汗珠，感觉到那么柔软，那么滑嫩，那么温暖。蒋勤勤一阵轻颤，转过头去，很微弱的发出呻吟，臀部瞬间绷了起来，双手紧抓床单，青色的静脉在白皙几近透明的肌肤下暴涨突出。
　　韦小宝把脸贴上去磨擦着，轻轻舔咬雪白粉嫩的臀肉。“这么圆滚的大屁股，好香，好美，我真想每秒钟都抱着它。”
　　韦小宝尽力分开臀瓣，鸡巴分开阴唇深H进阴道。
　　她顿时又发出了充满恋意的叹息，因为上身下倾，屁股抬得更高了。充满弹性的臀部，承受着凶狠的撞击，发出沉闷的声响。
　　“啊……慢点……”
　　蒋勤勤被惯性带动的直往前摇摆。“嗯……”
　　她把头深深埋在枕头里，死死咬着枕巾，压抑着不让自己兴奋性感的呻吟叫出来，但从鼻孔里传出的哼声却更刺激了韦小宝的性欲。
　　“宝宝，喜欢吗……这是我幻想了好久的场面。”
　　韦小宝在蒋勤勤娇躯上尽情发泄着。“唔……好深……”
　　蒋勤勤温婉的承受着韦小宝的奸媾，垂在胸前的一头直发，被干得四散飞舞，充满了旖旎淫乱的气息。
　　“宝宝，甜心，你……你永远……是我的！我爱你！永远永远爱你！”
　　韦小宝兴奋的脱口而出。“啊……我也……永远……爱你……”
　　蒋勤勤含糊回应着。
　　“宝宝……叫我的名字……叫啊……”
　　韦小宝一巴掌用力拍在蒋勤勤臀部上，发出清脆的响声，颤动的嫩肉上顿时多了个红红的掌印。
　　“呜……小宝……小宝……我的小宝……”
　　蒋勤勤一哆嗦，又失声哭喊起来。“宝宝叫大鸡巴。”
　　“啊……大……大鸡巴……”
　　这是蒋勤勤从未说过的词。
　　“回去后我还可以H你吗，宝宝？”
　　“你想什么时候就什么时候……快……”
　　“呃唔……我H死你！H死你！”
　　韦小宝激动的呼叫着。
　　“宝宝，我爱你的身子，爱你丰满的奶子，爱你的肚脐眼，爱你的大腿和小腿，还有小巧的小脚，爱你的屁股和美隆１ΡΓ我喜欢和你性交，我要H你的小乱槐沧樱　
　　“够了……别……别叫了……”
　　蒋勤勤大声喘息起来。“宝宝……再骚点……好吗……”
　　“啊……我……啊……我不会……啊……小宝……饶了我吧……啊……”
　　韦小宝双手攥住了丰乳，伸长舌头，猛舔她汗泪淋漓、充满情欲的脸颊。“心里怎么想的，身上有什么感觉叫出来就行了，比如说现在这样的姿式，好听的叫‘隔山取火’，不好听的就叫‘狗交’，我这样和玉婷姐做爱时，她还学狗叫呢，汪汪汪……”
　　蒋勤勤打了个冷战，大概是想像着玉婷妹那淫荡的模样吧。“小宝……你的鸡巴……鸡巴好硬……好粗……好长……你……啊……你是……是大鸡巴……大鸡巴小宝……啊……我的一切……一切都是你的……”
　　乖乖，蒋勤勤说这种话真令人受不了，韦小宝差点就射了。“宝宝，我会好好报答你的。”
　　韦小宝身子前倾，更加拼命的突击起来，把白嫩的臀部撞得通红。双手抓住蒋勤勤乳房揉搓。乳房因汗水淋漓显得更加滑不留手，揉起来滋滋作响，竟和鸡巴在阴道里抽H的声音有几分类似。
　　“啊……”
　　在两处敏感地带被韦小宝夹击下，蒋勤勤的原始肉欲暴发出来，手将床单紧紧抓成一团，细腰像水蛇般左右扭摆着，臀部拚命挤压韦小宝的小腹，好像要将鸡巴吸进她身体一样。爱液顺着滑嫩的大腿内侧汩汩流出。
　　“宝宝，让我射在你嘴里吧。”
　　说实话，在女人嘴里射精其实也没什么快感，但那种奴隶美女的感觉却是无法用言语表达的，更何况是对蒋勤勤呢。
　　“你……变态……”
　　“这怕什么？吴玉婷她们都尝过的。”
　　“太脏了……”
　　“不脏，都是蛋白质，很养颜的。我不是也经常舔你的骚水吗？”
　　“……要不……射在脸上吧……”
　　“不，一定要在嘴里。”
　　韦小宝拔出鸡巴，爬到她头边，开始自己迅速套弄起来。蒋勤勤若有所失的仰躺下来，头枕着韦小宝的腿，点着韦小宝嘴唇幽幽的说：“你啊，就是会说，把我快教成荡妇了，我真是上辈子欠你的，射吧……”
　　她闭上眼，嘴巴微张，静静等着迎接韦小宝的精华。终于背心一酥，浓浓的快意急速涌向下身，韦小宝匆忙将汁液淋漓的龟头H入蒋勤勤嘴里，挺进喉咙深处。她还来不及反应，就“咕噜”吞下一大口浓精。
　　“勤勤，喝下去。”
　　韦小宝下意识的说，鸡巴不停抽搐，心里被强烈的负罪感和快感充实着。“呜……喔……呕……”
　　蒋勤勤摇摇头，睁开眼，哀求的看着韦小宝，羞辱的眼泪又一下子流了下来。
　　“勤勤，你喝嘛，我会很满足的。”
　　韦小宝双手牢牢的捉住她螓首。蒋勤勤顺从了。她再次闭上眼，皱着眉，吞咽了起来。这副景象让韦小宝彻底迷惘了。
　　连番大战以后，蒋勤勤和韦小宝休息了一会儿，吴玉婷正好也醒了，这样一来，三人又战在了一起，不过这一次的场合却变成了沙发。
　　吴玉婷就一屁股坐在韦小宝腿上，还探出纤纤玉手摸韦小宝的鸡巴。而韦小宝则享受起那弹性十足的感觉，然后自然的环抱住吴玉婷腰身，暗的里不断用拇指轻轻摩擦着她乳房下沿。
　　鸡巴开始胀大。吴玉婷鼻息急喘，全身滚热，乳头也发硬凸了起来。蒋勤勤默然在心，然而无可奈何。只好皱着眉，转脸假装看电视，但一双美眸秋水盈盈，银牙紧咬，两颊不由自主的开始泛红。还乘吴玉婷不注意时，幽怨的看了韦小宝几眼。
　　“阿姨，让我给你揉揉背吧。”
　　吴玉婷突然转到蒋勤勤身后，开始按摩她的肩背。起初蒋勤勤吓了一跳，但后来见吴玉婷没什么异常举动，就放松下来。
　　但吴玉婷渐渐不老实起来，将手移向蒋勤勤敏感的部位，东一把西一把的捏弄着，逗得蒋勤勤全身乱扭。“阿姨，你好热啊，干脆把衣服脱下来吧，反正也没外人。”
　　没等蒋勤勤开口，吴玉婷便笑嘻嘻的动起手来。“你们……不可以……”
　　虽然蒋勤勤极力挣扎，但架不住韦小宝也在旁帮忙，不一回儿，就被剥成了白羊，连胸罩和衬裤都没剩。
　　吴玉婷忍不住吻上了蒋勤勤的肩膀，喃喃的说：“阿姨，你是怎么保养的？细皮嫩肉的，真是我见犹怜呢。”
　　“等会浪起来更美呢。”
　　韦小宝轻轻在吴玉婷耳垂上吻了一下。吴玉婷让韦小宝去弄蒋勤勤的阴阜，韦小宝于是把蒋勤勤一条腿高架在沙发靠背上，食指前端轻轻H进阴唇间，在娇嫩的阴壁上，挖了几下。指肚轻轻的搓磨着阴蒂，感受着它渐渐变硬，勃起。粘粘的爱液往外直流，与手指接触，发出细微的“滋滋”声。
　　吴玉婷则抓住了蒋勤勤两只丰满的白乳，来回抚摸着，并开始用血红色指甲轻划乳头，显得很是兴致勃勃。她满脸荡意的说：“阿姨，我好喜欢这样，真的好刺激，我是不是很骚呢？反正我就喜欢乱伦的感觉。”
　　蒋勤勤也被这淫荡的场面刺激得全身颤抖，不像初时那么庄重了。但为了保持最后一点脸面，只好咬紧牙关，睁大眼睛看着自己硬了起来的乳头被吴玉婷的嘴像婴儿般一裹一放。
　　“啊……天呢……别吸了……”
　　蒋勤勤再也控制不住，发出了一声低吟。吴玉婷离开了乳头，用很放浪的眼神望着蒋勤勤，喘息着，媚声问：“阿姨，舒服吗？比小鬼的鸡巴怎么样？”




　　正文第二百九十五章：玉婷和勤勤十

　　蒋勤勤樱唇哆嗦着，羞的不知如何是好。“不理我……”
　　吴玉婷嘻嘻哈哈的也脱光了衣服，趴下身子，用自己乳房抵住蒋勤勤的乳房蹭磨着。“快说，小鬼的鸡巴怎么样？”
　　蒋勤勤红透了脸，激烈喘息着。“嗯？还不回答？还要我多爱你一点？”吴玉婷试探性的用嘴碰触着蒋勤勤的嘴。蒋勤勤显然有点不愿意，左右摇晃着头，但被吴玉婷按住了，无法躲避。
　　吴玉婷“啾啾”吻得啧然有声，接着吐出舌尖，带着长长的涎液，撬开蒋勤勤的唇齿，慢慢舔弄，灵活的拨动。蒋勤勤要窒息似的微张着嘴喘息，趁这机会，吴玉婷一下子就将蒋勤勤的丁香逮住，二条舌头纠缠在了一起，吴玉婷吸着蒋勤勤的口水，并没有马上吞下去，而是慢慢的品尝。
　　“啊……太美味了……阿姨的口水，好香甜啊……阿姨……这回换你来吃我的口水了。”
　　蒋勤勤嘶哑的说：“啊……不……不行……小宝看着呢……”
　　“让他看去。”
　　吴玉婷也不容蒋勤勤反抗，掰着嘴，就将口水吐入她口中。蒋勤勤秀眉紧蹙，抿着红唇，尝着吴玉婷的口水。
　　蒋勤勤初始还不习惯，后来也渐渐的热烈起来。吴玉婷突然将舌头缩回嘴里，蒋勤勤愣了一下，舌尖也跟着钻进吴玉婷嘴里。
　　没想到被吴玉婷牙齿一合，咬住了。蒋勤勤可能疼了，发出呜呜的声音。吴玉婷并没有放过她，而是继续咬着半截舌尖。蒋勤勤呜叫不止。看吴玉婷仍不松口，便使劲抓拧她的后背。良久，吴玉婷才松嘴，舌头又立刻纠缠在了一起，互相吞着对方的甜唾。
　　“啊……”
　　蒋勤勤突然发出一声长长的娇吟，情动如潮的她竟然高潮了。“勤勤，好甜啊！玉婷，你也来尝尝你阿姨的花蜜。”
　　韦小宝把蒋勤勤的双腿架在肩头，臀部悬在半空，嘴舔着那透明莹亮黏黏的液体，并把手粘着些伸到吴玉婷小嘴边。
　　“阿姨，你的精水好多呀！”
　　吴玉婷晕红着脸，瞟了一眼脸上同样霞飞的蒋勤勤，轻笑着伸出软滑的香舌，小心翼翼的舔起来。蒋勤勤羞极，伸出圆润修长的葱白手指在韦小宝身上扭掐。
　　“嗯……死小宝……你……你们把我作弄死了……”
　　她轻声娇吟着，脸上流露出似痛苦又快乐的神情。吴玉婷将韦小宝手上爱液舔干净后，也来到蒋勤勤下身，手跟着滑向蒋勤勤的阴阜。
　　“别……别这样……玉婷……别……”
　　蒋勤勤慌乱的要用手遮住下体，却被吴玉婷拨开，仔细观察起来。“蒋勤勤，你全身上下白里透红的，怎么这里黑乎乎乱糟糟的？嗯……你的毛比我的还多。难怪他会这么喜欢毛多的女人。”
　　说到这，她突然把一根手指狠狠H向了蒋勤勤后庭里。
　　“疼啊……好……好涨……”
　　蒋勤勤扭着腰尖叫起来，软绵绵的身子立刻僵硬了。她看着吴玉婷道：“玉婷！你怎么弄那儿啊？”
　　吴玉婷却不回言，只是嘻嘻笑着，但手指一直往里钻。韦小宝于是也用力挖弄起阴道来，把嫣红的内壁都带出户外。蒋勤勤一个劲的叫道：“哦……我的天哪……小宝……玉婷……蒋勤勤受不了了……别动了……饶了我吧……我痒死了……”
　　蒋勤勤叫得越浪，他们挖得越起劲，沙发上顷刻湿了一大片，扭动的臀部上也粘满了爱液到了最后，蒋勤勤终于忍不住了。
　　“啊……我……啊……我要你的鸡巴！”
　　韦小宝想要不是吴玉婷在场，蒋勤勤恐怕早扑上来了。但吴玉婷就是拽着韦小宝不放，半眯着灵动的眼睛，脸上闪过狡诘的笑意。那是她捉弄人时惯有的神情。
　　吴玉婷秀发一甩，跪在韦小宝两腿间，掏出鸡巴。“让我看看我把它调教成什么样子了。”
　　她煞有介事的审视起来，一会瞅瞅龟头，一会又掐掐阴囊。
　　“哦……玉婷，轻点。”
　　吴玉婷张开小嘴，牙齿叼住龟头反覆研磨起来，秀美的双眼含情脉脉的盯着韦小宝。“哎哟……好痛啊……”
　　“嘻嘻，让你知道知道我的厉害，嗯，果然有股阿姨的骚味。真坏！今早肯定H了没洗。”
　　她松开了牙齿，将鸡巴深深含了进去，舌头美滋滋的缠绕着龟头，吸吮得啧啧有声，两手轻柔快速的时而搔挠阴囊，时而转动睾丸。显然她还想进一步刺激蒋勤勤。
　　韦小宝放开蒋勤勤，挺起腰身，调整角度，进出H着吴玉婷丰润性感的小嘴。“唔……”
　　吴玉婷呻吟着，抬眼瞅了瞅韦小宝，又斜眼瞧瞧蒋勤勤，淫迷的笑了笑，便开始前后摇动头，带动着长发上下飞舞，虽然蒋勤勤对口淫已不陌生，可是像这样大幅度狂野的摆动，次次深喉，却是从未有过的。更何况吴玉婷还高高翘着丰盈的雪臀，淫荡的划着圈，给蒋勤勤以极大的视觉刺激。直弄得她娇躯不由自主的颤动起来，爱液不断流着。
　　“勤勤，过来，跟玉婷一起舔。”
　　蒋勤勤连耳根子也涨的通红，只装没听见。吴玉婷这时吐出了鸡巴，拉过蒋勤勤。“阿姨，该你了。”
　　“我……我不要……”
　　蒋勤勤半推半就的还是被吴玉婷按在韦小宝胯下。
　　看实在躲不过去了，她拿过一片餐巾纸，正欲抹去鸡巴上挂着的吴玉婷的口液。吴玉婷一把将餐巾纸夺下，按住蒋勤勤的脑袋，将鸡巴塞进她口腔里。
　　蒋勤勤只能用舌尖舔吃起鸡巴来。虽然她口淫的工夫比吴玉婷还要差很多，但却更让韦小宝心跳。“喔……好舒服……喔……爽死了……”
　　韦小宝禁不住呻吟起来。蒋勤勤便更用力的吸住鸡巴套动着，舌尖不断挑逗尿道口。由于嘴里含着东西，她只能发出“唔……”
　　来回应韦小宝的称赞。吴玉婷双手又按住蒋勤勤后脑，用力慢慢向下压。
　　“别怕，含进去，很刺激的。”
　　韦小宝看着鸡巴缓缓消失在蒋勤勤口中。也顺势上挺臀部。“噢……阿姨……阿姨……”
　　韦小宝痴迷的叫道。
　　“嗯……嗯……”
　　缕缕青丝遮掩下的蒋勤勤的脸涨得通红，表情很是痛苦，长长的睫毛颤动着，亮晶晶的泪珠从紧闭的眼角钻了出来，两条柳叶眉死死的拧到了一起。
　　韦小宝再也忍不住，便把蒋勤勤仰卧在地毯上，狠抽猛H起来。起初蒋勤勤还显得有些迟疑，但很快就开始迷乱的婉转承欢。“嗯……哦……啊……”
　　她纵情呻吟着，乌黑长发堆了一地，浑身白肉乱颤。
　　浪哼声刺激得吴玉婷水汪汪的媚眼里，喷出火似的欲焰，嘴大张吐着热乎乎的香气。她开始玩弄自己的乳头，在自己阴道里挖弄起来。
　　蒋勤勤见吴玉婷这副可怜相，轻声说：“玉婷，让我给你舔……舔吧……”
　　吴玉婷听了，反而不知如何是好，愣愣的看着韦小宝。
　　“哎！勤勤都不怕羞了，你还羞什么？”
　　吴玉婷欢喜的双腿一分，蹲在蒋勤勤头上，阴阜对着蒋勤勤的嘴，臀部却朝韦小宝翘着。
　　蒋勤勤很想仔细瞧瞧，可吴玉婷却像怕蒋勤勤看似的，把阴阜紧紧按在蒋勤勤口鼻上不停蹭着，娇声说：“亲阿姨，快给我亲亲吧。”
　　连成长线的爱液不住滴落在蒋勤勤脸上。蒋勤勤伸出香舌，先轻轻舐吮几下。吴玉婷被舐得周身发抖，浪声叫道：“哎呀……好痒啊……阿姨，你再用点力啊！”
　　蒋勤勤把舌头H进了吴玉婷的阴道。吴玉婷发出幸福喜悦的呻吟娇呼。“哦……阿姨……我的潞檬娣呀……太爽了……阿姨……H呀……H呀……骚水味道很好吧……”
　　大股大股的爱液开始流进蒋勤勤嘴里。韦小宝欣赏着吴玉婷翘在半空的白嫩臀部左右摇摆，看着小后庭一张一合的，不禁手指对准，一下H入。
　　“啊！小鬼……小鬼……别闹了……嗯喔……轻点……别那么大力……我会受不了的……”
　　吴玉婷叫得更大声了，回过头来，祈求韦小宝不要让她“前后遭殃”蒋勤勤却带着哭腔喊道：“小宝，你怎么停了，快动啊！”
　　韦小宝连忙把注意力收回，专心H起蒋勤勤来。吴玉婷也转过身，配合的搓揉蒋勤勤的乳房。
　　“勤勤，怎么样？大鸡巴长不长？爽不爽啊？”
　　蒋勤勤哼哼着：“我的天……快活的要死……”
　　她抬着臀部，高高露出阴部以迎接韦小宝猛力的奸弄。蒋勤勤扭动的越来越快，泛着桃红色的身体现出汗珠，最后突然大叫大哭起来，然后大口大口喘着粗气，停止了扭动，只有大腿仍不停的抖动，阴道开始猛烈收缩，喷射出大量的阴精。
　　韦小宝继续大力抽H着，爱液不断的从阴道里被挤出来，顺着蒋勤勤的大腿往下流着。她又开始扭动身体，啊啊的叫了起来，很快就来了第二次高潮。
　　“啊……真的爽死了……我不行了……喔……”
　　韦小宝还在继续抽弄。“宝贝，还要么？”
　　“不行了……小宝……我真的是要要教你活活弄死了……小宝……饶了我吧……”
　　她转过脸，看了一眼旁边的吴玉婷。“你弄玉婷吧，她正难受着哪。”
　　果然吴玉婷幽怨的望着韦小宝，眼眸深处含着渴望。韦小宝抽出鸡巴，蒋勤勤下体仍意犹未尽的摆动着。
　　吴玉婷早就受不了了，立刻扑上来，一把抱住韦小宝，狂吻着说：“小鬼，快点帮我止痒吧。”
　　她推倒了韦小宝，急切的握住鸡巴，就跨坐上来。
　　当看着因沾满蒋勤勤体液而充分润滑的鸡巴进入吴玉婷阴道时，韦小宝兴奋莫名。吴玉婷上下左右套弄着鸡巴，努力找寻那个能给她带来高潮的点。乳房在胸前跳动着，发出轻微的“啪啪”声。
　　“哦……小鬼……H我……求求你……用力H我……”
　　韦小宝正和蒋勤勤则缠绵的相拥、亲吻着，无暇回答她激情的呼叫。吴玉婷找到了那个点。臀部开始疯狂的扭动，让龟头充分碾磨，手抓着自己的一对乳房，猛力搓揉，汗珠不停的甩落在韦小宝和蒋勤勤的脸上和身上。她高潮很快来了，意乱情迷的拚命浪叫着。
　　“哎呀……我要飞了……飞了……哎呀……”
　　韦小宝刚也要射，蒋勤勤在一旁忽然猛推韦小宝。韦小宝一惊。蒋勤勤急切的说：“别射，她会怀孕的。”
　　吴玉婷也急了。“别……别……我不怕……小鬼……你射吧……我要做你的女人……我要给你生个孩子……”
　　然而一耽搁后，韦小宝却没了射精欲望。吴玉婷趴在韦小宝怀中，眼里满是似水柔情，如葱玉指轻盈的在韦小宝脸上画着圈，轻声说：“你再H我屁眼。”




　　正文第二百九十六章：玉婷和勤勤十一

　　“不害臊！一个大家闺秀，整天屁眼长，屁眼短的！”
　　韦小宝故意大声羞她。“小鬼，别以为我不知道你心里想些什么！”
　　吴玉婷不依起来，冲一旁的蒋勤勤暗暗努了努嘴。
　　韦小宝嘻嘻一笑，把吴玉婷扳过身，双手“啪啪”的打在她弹性十足的臀部上。雪白的臀肉不一会就被打得通红，荡起阵阵肉波涟漪，闪着妖艳的光泽。
　　韦小宝接着抓住她两个奶，开始H后庭。虽然这里已H过几次，但感觉还是很紧窄。肉壁一圈圈包得密不透风，暖暖的很舒服。当蒋勤勤瞧着粗大的鸡巴一点一点没入后庭，惊的张大了嘴。
　　“啊……好涨……啊……”
　　吴玉婷长长的叫了出来，绯红的脸蛋高高仰了起来。她尽量分开大腿，回头将香舌伸入韦小宝口中吸吮，满眼荡意。
　　“快……快点……H死我吧……把我的肚子H穿……我的大鸡巴弟弟……我好喜欢你H屁眼……好美……啊……”
　　吴玉婷早迷上了“三人行”有人看就更动兴。
　　韦小宝一边揉捏阴蒂、扣挖阴道，一边以极快的速度狠狠抽H着。吴玉婷骚荡的发出了狗叫声。蒋勤勤望着这个淫靡的场面，神情有些害怕又有些渴望。
　　“唔……好……再打我的屁股……”
　　“勤勤，来替我打你侄女的大屁股。”
　　蒋勤勤犹豫着，面有羞色。韦小宝抓住她的小手，按到吴玉婷臀部上，打了起来。
　　蒋勤勤顺从的被韦小宝带着，充满羞涩的眼睛，慢慢被兴奋的光芒取代。韦小宝于是让蒋勤勤自己动手。但她打得很轻，像挠痒似的。
　　“阿姨……你打……打重点呀……”
　　连吴玉婷都不满的哼哼起来。“玉婷，你真是个贱拢∪梦依疵H死你这小母狗！我H你蒋勤勤的骚屁眼。你阿姨也是个骚拢待会我连你阿姨的屁眼一块H.”
　　韦小宝将自己最阴暗的面目暴露给了蒋勤勤。“太粗鲁了，难听死了。”
　　蒋勤勤停下手，难以置信的看着韦小宝，轻轻说。“哈……阿姨不高兴了。玉婷，告诉她，感觉怎么样？”
　　“阿姨……对……我是荡妇……贱隆…我是骚母狗……亲弟弟……亲老公……不……亲爸爸……H得我……好舒服啊……”
　　吴玉婷舒服的摇晃着臀部，迎合韦小宝道。
　　“H就H吧！看你们浪的。”
　　蒋勤勤看吴玉婷如此淫荡也不觉得羞了，忿忿的说。“阿姨……你是不是……吃醋了……哈哈……我的屁眼好痒，骚的不行了……等我舒服……够了……再让他……H你……反正你……刚H完……休息一下……看侄女……被他……H……对吧……我的大鸡巴爸爸……你太会H了……要把闺女的屁眼H烂了……侄女这屁股生来就是你的……”
　　听着吴玉婷毫无廉耻的亵语，蒋勤勤浑身又是一阵痉挛，妩媚的脸蛋好像要滴出血来，美目凄迷，呼吸再次急促起来。过一会儿，吴玉婷被韦小宝奸弄的高潮了。她大口喘息着，发出了“啊啊”的哭声。浑身直抖。光滑洁白的脊背紧绷绷的弓着。乳波荡漾。阴道肉壁剧烈收缩抽搐，紧紧箍住鸡巴。臀部拚命抬高，与韦小宝抵死缠绵。
　　“嗯……爽……好爽……蒋勤勤的……乱伦就是他妈的不一样……H……”
　　“啊……爸……爸……我……我的亲爹……啊……我来了……啊……不行了……爹……你……你……你要把侄女H……H死了啊……玉婷要死了……你要奸死你的亲女啊……饶了我吧……饶了你的侄女吧……我是你的亲女啊……骚掳⒁炭炖础…快来替侄女……让你小宝老公来H烂你的隆…啊……舒服死了……”
　　突然吴玉婷大叫一声，昏了过去，爱液直流。韦小宝把沾满汁液的鸡巴在吴玉婷脸上抹了几下，乘着高涨的淫兴，转身命令蒋勤勤。
　　“勤勤，像你骚侄女一样趴好，你男人也要H你屁眼了！”
　　很明显，蒋勤勤被韦小宝的话深深刺激了，下身又涌出一大滩液体。她果真趴了下来，浑身轻颤着，像只待宰的羔羊。
　　“把大屁股撅起来！使劲撅！”
　　她顺从的把臀部撅了起来，喘息着等待。韦小宝抓住蒋勤勤的臀部，把两瓣肉丘左右拉开。
　　“啊……”
　　她因强烈的羞耻感发出一阵哀鸣，臀部猛烈抖了一下。韦小宝仔细欣赏着蒋勤勤被黑漆漆阴毛掩遮着的后庭，圆圆润润，粉嫩娇小，周围布满了细小的褶皱，成放射性的向四周发散，看上去像极了一朵含苞待放的菊花，深红的内壁隐约可见，简直诱人到了极点。
　　韦小宝用舌尖轻舔着美丽的后庭，立刻激起她一阵难为情的扭动。菊花蕾也很害羞的缩紧起来。韦小宝又用舌尖象性交一样抽耸后庭。没几下，后庭开始发热，不像刚才那么紧密，变的松软一些了。
　　“啊……”
　　蒋勤勤恐惧的低声哀求着。“小宝，不要……羞死了……那儿脏……我没洗……”
　　她伸手试图阻止韦小宝。却被韦小宝牵住，揉压起阴阜来。
　　韦小宝一边在蒋勤勤后庭上轻轻触压着，一边在她耳边轻柔的说：“才不脏呢。宝宝，你哪儿都是香的。我真是爱极了！”
　　蒋勤勤不知是害羞还是兴奋，呻吟起来。“噢……痒啊，小宝，求求你，饶了我吧……别耍弄勤勤了……”
　　这是她第一次自称勤勤！韦小宝异常激动，心跳的咚咚响。
　　蒋勤勤终于承认是韦小宝的女人了！夺取她身上最后一个处女地的渴望也变得更加强烈。随着手指艰难的一点点进入，后庭也不断的被撑大。
　　韦小宝乘机又H入一根手指继续扩开后庭。括约肌一张一驰的收缩着，柔嫩的直肠壁下意识的挤压手指。韦小宝抽出手指，将鸡巴抵住后庭。
　　蒋勤勤全身一震，屏住了呼吸。韦小宝抓紧蒋勤勤光滑圆润的翘臀，深吸口气，微微用力，龟头向后庭内挤去。哦，太紧了！夹得韦小宝差点泄掉。
　　“啊……小宝……好……痛……小宝……求求你……拿出来……求你干前面吧……呜……痛死人了……”
　　她大声哭叫起来，不停的抖动着，直肠用力收缩，上身弓起，双膝直向前挪，有逃开的意思。
　　韦小宝实在怕弄伤娇弱的蒋勤勤，那一刻几乎想立即将鸡巴抽出来。但窄小肠道紧紧箍住龟头的快感又令韦小宝内心深处实在不甘心放手。
　　“第一次都会这样，忍一下就过去了。”
　　韦小宝压倒在蒋勤勤身上，喘着气亲吻她，鸡巴仍试着往前深入开拓，艰难的挤进多半个龟头后，猛的向前用力，将一小截鸡巴也H入了后庭。鸡巴热辣无比，韦小宝不禁舒服的呻吟起来。
　　“宝宝，我爱你，你现在完全是我的了。”
　　“好痛……不要啊……小宝……好痛……”
　　蒋勤勤紧紧咬着牙，又是一阵悲鸣。“蒋勤勤的处女屁眼终于给韦小宝了，现在她全身都属于我了！”
　　韦小宝挺动鸡巴，缓慢的抽送，每一次都让韦小宝得到了难以名状的满足和兴奋。
　　“宝宝，还疼吗？”
　　“好……好了吗……”
　　蒋勤勤转过头来，泪光盈然的瞅着韦小宝，纤弱的模样，娇嗔的语气令韦小宝心头一荡。她脸颊浸湿了，嘴唇微微张着，苍白的脸上显出淡淡的红晕，迷离的杏目里带着凄美，还隐约透出一丝淫媚的挑逗。韦小宝感到要泄了。
　　这时肩上忽然一痛，原来是吴玉婷回过气来，咬了韦小宝一口。她不无吃醋的说：“对她就这样好，对我就不管死活的猛H.”
　　然后非常讶异的看着高抬屁股的蒋勤勤。蒋勤勤自然也看到了吴玉婷的眼光。但她已无法自拔了。这一打岔，韦小宝又没了射精念头，于是微微加快抽送节奏。黑皱的阴囊在雪白的臀部上来回荡着。
　　“玉婷，勤勤这屁股……H起来可比你的爽啊。”
　　“呸！她只不过比我肥点。”
　　吴玉婷突然在蒋勤勤臀瓣上拍打起来。“啪啪”之声悦耳之极，一层又一层美丽惑人的臀波荡漾开来更是养眼。
　　“嗯……还算漂亮。”
　　韦小宝扭过头，啃着吴玉婷香喷喷的乳房。吴玉婷便一手托着乳房喂进韦小宝嘴里，一手用力揉捏蒋勤勤的臀部，还时不时去捅她的阴道。白皙面颊被欲火烘烤得一片绯红，迷离的双目流转着淫媚波光。
　　被玩得浑身发颤、呼吸断断续续的蒋勤勤渐渐发出了呓语般的呻吟。
　　“小宝，你要H死勤勤了，你这坏小宝，糟踏了勤勤，让勤勤成了淫妇。不过勤勤不怪你，勤勤好喜欢被你H，勤勤是你的女人了，你千万不要嫌勤勤老，别的女人能做的，勤勤也一样能做，无论你要韦小宝做什么，勤勤都会听话的……”
　　蒋勤勤似在向韦小宝倾诉，又似在喃喃自语，把心里最隐秘的私语都吐露出来。韦小宝感到热血沸腾，兽性激发起来。“勤勤，那你就再骚些，再浪些！”
　　韦小宝几乎是咬牙切齿的吼叫着，同时开始用力打起蒋勤勤的臀部。
　　蒋勤勤没有躲开，而是在韦小宝的冲击下，东摇西荡的翘起了臀部，不住的往后顶，大颗粒的汗珠从身上不停流下来。“好小宝……亲哥哥……H勤勤吧……勤勤就想着让你H……大鸡巴……狠狠H……勤勤的屁眼……把勤勤H上天去……”
　　抛开一切矜持的蒋勤勤现在十足就是个荡妇淫娃，这些平日里想想都会让她脸红的话，此时却轻易的从小嘴里蹦了出来，实在让韦小宝魂为之销。
　　韦小宝捏住蒋勤勤的乳房问：“这是什么？”
　　“这是勤勤的奶子。”
　　“这是什么？”
　　韦小宝又捏起乳头。“这是勤勤的奶头。”
　　“那这个呢？”
　　“这是勤勤的阴毛和屁眼。”
　　“勤勤的屁眼给谁用呀？”
　　“勤勤的屁眼给我的小宝――小宝用。”
　　“勤勤，你正在和你亲小宝干什么？”
　　“勤勤在和小宝H屁眼。”
　　“那勤勤以后还和小宝H屁眼吗？”
　　“勤勤以后只和小宝H屁眼。”
　　“我的亲亲勤勤，你太好了，我爱死你了。”
　　“好小宝，勤勤的好哥哥，勤勤也爱死你鸡巴了。”
　　“勤勤，小宝的鸡巴大不大，H你的小骚滤不爽，你满意吗？”
　　“满意。小老公的鸡巴好棒，好厉害，H得勤勤骨头都酥了。”
　　“勤勤喜欢乱伦吗？”
　　“喜欢！勤勤就喜欢和小宝乱伦！”
　　“勤勤，我要H死你，H烂你的屁眼。”
　　“就是被你H死，勤勤也心甘。”
　　你一句浪言，韦小宝一句淫语，既刺激着韦小宝，也刺激着蒋勤勤，让他们都疯狂的堕入了肉欲的深渊。吴玉婷按捺不住了，猛然伸出三个手指H进了蒋勤勤阴道。
　　“欠H的骚阿姨，这下满足了吧。想不到你这么荡啊！”
　　接着她又转过脸来，眼神中满是兴奋的光芒。“小鬼，H死这浪货！”
　　“哎呀……蒋勤勤的乖小宝……我……的大鸡巴小宝……你真是太棒了……棒极了……你要H死我了……哎哟……大鸡巴……呀……”




　　正文第二百九十七章：玉婷和勤勤十一

　　“叫爸爸，叫大鸡巴爸爸！以后他是你的小宝也是你的爹，知道吗？”
　　吴玉婷一边说着刺激蒋勤勤的亵语，一边不客气的又H进了第四根手指，另只手甚至揪住蒋勤勤的头发把她的头高高拉起，眼神中充满了施虐的快感。
　　“是……勤勤的亲亲小宝……勤勤的……大鸡巴爹……大鸡巴爸爸……亲爸爸你H得闺女好舒服……啊……”
　　吴玉婷这时把五个手指全H了进去，蒋勤勤又尖叫起来。
　　“玉婷！你个骚货！你想搞死阿姨啊！”
　　吴玉婷哈哈笑道：“搞死你？你是爽的要死吧？”
　　她狠命掐搓着蒋勤勤的乳房说：“叫我阿姨，我是你阿姨，你是他们两个H律出来的，快叫……”
　　蒋勤勤不知是舒服还是疼痛，忘形的叫道：“阿姨……阿姨……玉婷你是我的亲阿姨……我是你们H出来的……”
　　“对了，以后你做小，我做大，懂吗？”
　　韦小宝兴奋的同时抽打起她们两人的臀部来。吴玉婷被打的舒爽浪叫声，蒋勤勤淫媚的亵语声，韦小宝的粗吼声，打臀部的啪啪声，再配上密如鼓点的性器猛烈撞击声，在房内回响着，就像在演奏着乱伦恋曲。
　　吴玉婷忽然又跪在韦小宝后面，从两腿间伸出红润的舌头舔起阴囊来。阴囊便不断的打着她的舌条和脸。从后庭里挤出来的白色屙油和阴道里流出的爱液，也有许多流在了她的脸上。
　　吴玉婷一边吞吃着屙油和爱液，一边淫荡的哼叫着。过了一会儿，她又抓住韦小宝臀部，使劲分开，伸出嫩软的香舌象小蛇般伸了进去，缓缓舔吻着，在里面来回搅着！这下可把韦小宝爽的不得了，速度也是越来越快。
　　“勤勤，勤勤，你爹要射了！”
　　“啊……韦小宝也不行了……韦小宝要来了……来了来了……”
　　蒋勤勤在不断颤抖中两个孔同时达到了高潮，阴精和屙油喷了吴玉婷一脸……
　　晚上回到家里，十点多钟，门被打开了，而正在看电视的韦小宝看到李明杰的老婆又满身酒气的走进了房间以后，心中一喜站了起来。李明杰的老婆似乎跟看不见韦小宝一样的，摇摇晃晃的向客厅里走了过去，只是在经过了韦小宝的身边的时候，美艳熟妇的身体微微一晃，竟然扑倒在了韦小宝的怀里。
　　美艳熟妇上次也是喝多了来到了韦小宝的房间，给韦小宝制造了一个机会，使得韦小宝终于得偿心愿，尝到了这个美艳熟妇的鲜美的身体，虽然今次韦小宝不知道这个美艳熟妇为什么会又喝醉了酒来到这里，但是温香软玉抱满怀，韦小宝又怎么会按耐得住呢。
　　当下，韦小宝一使劲，就将已经醉得身体发软的美艳熟妇给抱了起来，向着卧室走了过去，只是韦小宝并没有看到，在自己抱起美艳熟妇的时候，美艳熟妇的一双水汪汪的大眼睛中露出了几分喜色，又带着几分羞意的目光，在灯光的照射之下，那双水汪汪的大眼睛中清亮几可见底，却又哪里有半分喝多了的样子。
　　进得卧室后，韦小宝下无意识地抱紧何秀丽娇柔女体，何秀丽也兴奋了，在她眼里韦小宝从没有如此的具有吸引力。借着装醉，美艳熟妇热情的道“小宝，抱紧我。”
　　韦小宝轻柔而坚定地将何秀丽环绕在他的怀中，无意中他的手指收紧时，擦过了何秀丽娇美坚挺的乳房，那种丰盈柔软的触觉使他心里一荡，他再也无法克制心中对她的渴求，压抑已久的男性欲望被她娇美动人的神态唤醒了，手指掠过何秀丽的嫩乳所产生的快感让韦小宝的心湖中荡漾，使他的淫念顿起，一发不可收拾。
　　韦小宝抱紧了何秀丽动人心弦的纤秀柔美的娇躯，一边用湿热的嘴唇在她香颊上、玉颈上缠绵地亲吻着，一边伸出颤抖的双手，轻柔缓慢地在你娇挺的酥胸前徘徊，试图解开她衣衫的纽扣。
　　他能感觉到她的娇羞和胆怯，更感动于她的含羞逢迎。“嫂子，成全我吧。”
　　何秀丽也已经意乱情迷，终于韦小宝将何秀丽村衫的纽扣一一剥落，在已经迷醉的何秀丽意乱情迷的配合下，顺利的揭开了她贴身的胸衣，将她整个完美的上身彻底展现在自己的眼前：韦小宝迫不及待地伸手覆盖在何秀丽曝露在微冷空气中，微微颤抖的乳峰，将它纳入掌握，用温热的掌心为你取暖，也同时勾动何秀丽心底地春情，逐渐掩盖她的羞涩。
　　韦小宝手掌在何秀丽圆润香滑的乳房上揉搓摩挲，手指搭上雪山峰顶鲜红的樱桃，揉捏逗弄，轻怜蜜爱。他将头埋入何秀丽深深下陷的乳沟上半部分，嗅吸着她发出的女人独有的诱人体香。仍用双手抚摸着那一对圣洁娇嫩的乳房，柔软而又有弹性。
　　然后头部逐渐下移，用嘴唇含住她玉峰上怯生生绽放的樱桃，一阵吮吸，一阵轻咬。何秀丽动情地俯就他的拥抱，任他颤抖而急促的双手搂紧你的纤腰，湿热的双唇吻住她的娇颜。
　　韦小宝激情难抑，终于他褪尽了何秀丽的衣杉，见到嫂子的侗体：秀美的臻首低垂；披散的青丝轻舞；玉润的娇颜羞红；紧抿的艳唇呢喃；优雅的脖颈微摇；而洁白的乳峰娇挺高耸，若裂天入云；两点嫣红的樱桃娇嫩欲滴，动人心弦；浑圆的玉脐下迷人的芳草萋萋，黑色丛林掩映间的少女粉红的桃源玉溪。
　　夹在女人修长柔美的玉腿之间，随着她不经意地磨搽开合，隐隐约约透出风光无限，万种风情……韦小宝伸手抚上她晶莹润泽的圣峰，肆意揉捏，轻推盘拿。
　　同时张嘴吻住樱红的嫩唇，贪婪地用舌尖顶开贝齿，缀住她的丁香，一番唇舌纠缠。才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，美美地感受它在自己口中壮大突起；志得意满地聆听何秀丽动情而羞涩的娇呤。
　　不甘寂寞的右手轻柔地摩挲何秀丽尽力并拢的秀腿，待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着嫂子娇嫩的大腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄她已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪。引得艳光四射地莹润玉珠羞怯探头。更惹来何秀丽满足地叹息和娇柔无力地轻喘。
　　再也无法忍住情欲煎熬的何秀丽顾不得欲拒还迎，睁开羞红的星目，纤纤玉手无意识地扯着韦小宝的衣衫，向同样情思难禁的男子发出无声地召唤……此情此景，韦小宝再也无须隐藏克制自己男性的欲望，迅速地解除身上的束缚。
　　韦小宝的肉棒硬翘起来了，他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着何秀丽那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进何秀丽的大腿间……韦小宝无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将何秀丽撩拨的浑身火热滚烫，口乾舌燥，身体不停的扭动，口中发出梦呓般的呻吟。
　　韦小宝吻上何秀丽的乳头，“啊”突然而来的刺激，使何秀丽轻轻地呻吟了一下，韦小宝用力的吸吮，B周的漂亮的粉t乳一愫入，K着乳晕开始划圈圈，他的手抚在阴毛中那条柔滑无比的玉色肉缝中，左手用拇指按着她的阴蒂，轻轻地抚弄着，右手食指在她的大小阴唇上？
　　“哎……别……别摸……”
　　受到上下两处敏感地带的刺激，何秀丽抛掉强忍的矜持，发出了呻吟声，而阴道里已洪水泛滥了！韦小宝逐渐下吻，最后把脸埋进何秀丽的两腿中间，“啊！不要！……”
　　何秀丽惊叫著坐起来，“那里……那里怎么可以……”
　　何秀丽满脸羞红，一脸窘态。
　　“呆会你就尝到滋味了！”
　　韦小宝轻笑着把嘴贴上了她的下体，“啊！……别……”
　　何秀丽夹紧双腿，却把韦小宝的头夹在腿间。
　　韦小宝整嘴N到蒂上，猛吸著不放，舌头狂邪地吮吸着何秀丽下身中心那娇滑、柔嫩的粉红阴唇，舌头打着转地在何秀丽的大阴唇、小阴唇、阴道口轻擦、柔舔……“啊……”
　　何秀丽身子倦曲僵硬著，脸上布满红潮，双目紧闭，牙齿紧咬著下唇。
　　美穴中黏的}水不停往外流出，鞒鲫浪翻人的淫水味，韦小宝嘴往下一滑，舌^一伸，p易地直往壬煊探淫水源^，一会儿，他含住何秀丽那粒娇小可爱的柔嫩阴蒂，缠卷、轻咬……一会儿，他又用舌头狂野地舔着何秀丽那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的阴毛……一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟……舌^不停伸入穴茸笥夜不停，每刮一道，源源不^的浪水又一波硪u，味道很香，韦小宝全部喝了下去。
　　“噢！……”
　　何秀丽急促的喘著气，声音模糊，紧紧的抓住韦小宝的头发，双腿紧紧勾住韦小宝的头，连连呻吟，不住的打著冷战，一股温热暖流又从她阴道深处潮涌而出。
　　韦小宝下身涨的实在难受，站起身脱掉自己身上的衣物，挺着粗大的肉棒送到何秀丽口边，“帮我吸一吸！”
　　何秀丽简直不敢相信自己的耳朵，睁大眼睛看着眼前气势凶凶的家伙，看着韦小宝满脸的期待，何秀丽犹豫一阵后，终于伸出颤抖的手握住韦小宝的肉棒，两颊红通通的，一脸很害羞的表情，韦小宝一边爱抚着她的乳房，一边按着她的头说：“别害怕，来，把龟头含进去！”
　　何秀丽看着眼前的“它”凶猛狰狞，横眉怒目。
　　那猩红骇人的巨大龟头又丑陋，又刺激，棒身上一根根血脉贲张的青筋鼓凸骇人，龟头最前端一个可爱的“小孔”何秀丽张开嘴巴，双眉紧皱，紧闭着眼睛把韦小宝的龟头含住了，动作生疏地轻舔着。
　　韦小宝指导她嘴巴要动、舌头要舔，也要又吸又含，这样才会爽，肉棒逐渐剧烈地在她鲜红的樱桃小嘴中抽动起来。
　　何秀丽照着他的话去做，一双雪白可爱的小手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的肉棒，小嘴含住那硕大的龟头狂吮猛舔……同时，她不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着巨棒粗壮的棒身。
　　肉棒在何秀丽口中极度膨胀发热。“嫂子，你的口技不错。”
　　何秀丽吐出肉棒，“小宝，以前老公喜欢这个。”
　　她又吞下了肉棒，来回吞吐几次，调节着自己呼吸和咽喉的肌肉。
　　韦小宝被何秀丽弄的血脉贲张，实在忍受不住，韦小宝倾起上身，屁股快速上下扭动起来。她知道他撑不住了，那是最后的冲刺。
　　韦小宝从何秀丽嘴中抽出已勃起到极点的肉棒，顶在她那柔软紧闭肉缝上。“小宝，让我洗个澡。”
　　何秀丽理智上不希望和韦小宝做爱，她想洗澡后神志清醒来拒绝小宝的肉欲。
　　何秀丽快地冲了个热水澡。将要发生的事情，使她的身体微微颤抖。浴室的镜子里，她既兴奋又紧张，象个十八年前和李明杰第一次时一样。
　　她踮起脚尖，双手在头顶尽力向上伸直。俊俏的乳房骄傲地耸立在胸前，小腹也更加平坦，细窄的腰肢似乎不堪一握，大腿光滑、小腿欣长。
　　不错，还保持着美丽，洗澡使情欲更加发作，她终于决定和小宝交合。擦干身子，她裹着浴巾回到了卧室，韦小宝解开她浴巾，何秀丽就这么一丝不挂了。摇曳的烛光下，她原本细嫩的肌肤更如凝脂般光滑。“嫂子，今晚让我享用一番你的玉体。”




　　正文第二百九十八章：醉酒秀丽一

　　何秀丽含情默默，没有反对，何秀丽赤精条条地坐在床边。他的心跳得更快，口也干得要命。何秀丽站起来，迎向前去，笑意盈盈。
　　他的视线从她跳动的乳房游移到赤裸的股间。她贴在他身上，挽着他的脖子，踮起脚尖，开始了一个热烈的湿吻。他粗壮的手臂把她的身体圈起来，两只大手停在她光溜溜的屁股上。
　　一手托住一瓣充满弹性的臀丘，他把她整个人都抱了起来，靠在自己胸前。他们的舌头还绞在一起，无休无止。终于，两人分开了。
　　他又把她放回到床上，两只手扶在她的胯上，把她向后推了一步，用眼睛热切地抚摸着她的乳房。“嫂子，你真可爱，”
　　他耳语着，嗓音低沉而充满激情。
　　何秀丽拉着他的手腕，让他的手按在自己的乳房上。她乳头和花唇都饥渴得有些迫不及待。巨大的手掌捉住了她柔软的乳房，缓缓揉搓着。
　　骄傲挺立的乳头被夹在粗壮的手指间。久违的快感从乳头一波波传来，何秀丽身体不由自主地轻轻颤抖着，她的气息也开始变得急促。
　　他的手离开了她的乳房，然后让她背过身去，再拉回怀里。她光溜溜的脊背紧紧贴在韦小宝的身上。韦小宝低下头，吻着她忻长的脖颈和滑腻的肩头。
　　左手的食指和中指夹着坚硬的乳头，继续缓缓揉搓，右手滑过她平坦的小腹，指尖触到了那片温热湿润的禁地。“哦，啊”何秀丽低声呻吟着，一只粗壮的中指一下插入了她湿滑的肉洞。
　　另一个更加粗壮的肉棒，硬硬地顶在她的背上，随着韦小宝手上的动作，来回在她光滑的皮肤上摩擦，留下一条条湿湿的痕迹。
　　轻轻叹了口气，何秀丽闭上眼睛，把两腿分得更开。“谢谢大嫂的赏赐，这是我一生最快乐时刻”他在她的耳边悄悄地说，手指灵巧地抚弄着她充血肿胀的肉唇。
　　“我也是，”
　　她呻吟着，“我今天特别想来，”
　　她的声音有些颤抖，“太久了……没来了，用手把我……”
　　韦小宝的左手揪着一颗乳头，轻轻挤压着，撕扯着，右手的食指和中指一起插进了温暖紧凑的肉洞。
　　他的舌头舔着何秀丽的耳垂，再钻进她的耳朵眼儿里打着转儿。何秀丽还闭着眼睛，强烈的多重快感让她全身发软，几乎站立不住，只好一手向后抱着他的腰，一手扶着他的膝盖。
　　她不由自主地前后摇摆着腰胯，配合他手指抽插的动作。韦小宝边爱抚她的全身，边用手指抽插着她紧凑的肉洞。甜美的快感迅速累积，何秀丽竭力抵御大声呻吟的欲望，但急促的鼻息，却明明白白地告诉韦小宝她就要被快感溶化掉了。
　　细腻的肌肤被烧成了淡淡的玫瑰色，精心修剪的指甲在小宝的身上留下一串串红印，连秀气的脚趾也慌乱地在地毯上踩来拧去……贴在韦小宝身上，一丝不挂的娇躯轻轻弓起，光溜溜的屁股前后摇摆着，修长的两腿因为不断用力，肌肉优雅地跳动着……压抑已久的情欲一旦释放，便象决堤的洪水一般，冲过一切，淹没一切，无可阻挡。
　　没过多久，何秀丽就被推到了爆发的边缘。也许因为太过饥渴，她根本没有尝试去控制自己的欲望。她似乎片刻也不能忍耐了……她的呼吸越来越急，屁股摇摆的幅度也越来越大……韦小宝也连忙加快手指的速度。
　　几秒钟后，何秀丽咬着嘴唇猛然绷直了身体，鼻孔里分明是高潮中愉快到忘乎所以的呻吟。虽然身体绷得紧紧的，小腹传出的冲击波，还是让她全身有节奏地抽搐着……涌出的爱液不知羞耻地顺着大腿滑落下去……高潮消退后，韦小宝把瘫软在自己怀里的何秀丽抱到床上，自己坐在她的身边，一只手轻轻抚摸着她的大腿。
　　他静静地注视她全裸的身体，她还闭着眼睛，长长的睫毛上甚至有一丝泪光，乳房随着依然急促的呼吸而诱人地颤抖着。
　　一小块儿修剪整齐的阴毛下面，精致的肉唇娇艳得宛若一朵将要绽开的玫瑰。亮晶晶的蜜液涂满了股间，散发出柠檬般酸甜的味道。
　　何秀丽终于从高潮的余波中恢复过来，睁开眼睛，抹去眼角的泪花，看到韦小宝正盯着自己的肉唇，手也在自己的大腿内侧来回摩挲。
　　她满足地微笑着，抬起身子，捉住他坚硬无比的肉棒。“何秀丽，你越来越美丽了。”
　　“小宝，你想进入吗？”
　　韦小宝一手按住她的小腹，一手掰开她娇嫩柔滑的阴唇，肉棒顶住她细小紧合的阴道口，又用手指将那娇小粉嫩的嫣红阴道口扩大一点，然後肉棒朝前用力一压……何秀丽象牙般润泽的双腿象剪刀般从韦小宝身体两侧滑过，粗若儿臂的阳具直挺挺地顶在了洞口。
　　韦小宝执着阳具上下摩擦着隆起的阴唇，很快找到了迷人缝隙，鸡蛋般大小的龟头犹如灵性大蛇头，钻入满是粉色嫩肉的秘穴内，塞满肉缝间整个空隙。
　　“哎～～～～”何秀丽娇羞地感到一根巨大肉棍已破体而入，这是她十八年来首次迎接男人的肉棒，第一次被男人肉棒侵入，下体自是极度酸麻胀痛，硕大粗长的巨棒渐渐“没”入何秀丽那嫣红玉润的娇小阴道口，何秀丽美眸轻掩，桃腮羞红无限地脉脉体味着“它”进入。
　　韦小宝开始在何秀丽柔若无骨、雪白美丽的娇软玉体上抽插、挺动起来。粗大异常的黑亮肉棒在何秀丽那淡黑的阴毛丛中进进出出……韦小宝俯身低头，含住了那一粒娇小玲珑、因情动而充血勃起的硬挺乳头，“唔～～”一声春意荡漾的娇喘，何秀丽如被雷击火噬般娇躯一震，情不自禁地呻吟出声，玉乳顶端那敏感万分的乳头又传来火热、温滑的摩擦、缠卷的刺激时，双颊晕红，丽色含羞，芳心娇羞无限。
　　韦小宝那根巨大无比的肉棒在何秀丽狭窄的阴道内的抽插越来越猛，他越来越粗野地进入她体内，“它”越来越用力地深顶、狠插何秀丽紧窄、狭小的阴道。
　　“哎……嗯……唔……”何秀丽开始娇啼婉转、妩媚呻吟，肉棒狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻p快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着。
　　[嗯…喔…真爽啊，小穴真是又热又紧啊]韦小宝干着穴，赞美起何秀丽的阴道，同时双手揉搓着双乳。何秀丽乳房被用力的捏着乳头，下体被阴茎深深的插进体内深处，磨擦着子宫颈口跟阴蒂，敏感的耻丘被挤压着，持续的酥酥麻麻的阴痒感，让她忍不住要喷潮而出，“啊啊…哎…啊啊…”
　　何秀丽大声的呻吟，阴道一阵猛烈的紧缩痉挛，夹紧着韦小宝的铁棒……
　　这样干了十几分钟，韦小宝抽出肉棒，让何秀丽趴在床上，低着头、高高地突着自己浑圆的臀部，何秀丽那雪白的美臀，像去壳的鸡鹤蛋一样的嫩滑。
　　韦小宝托住她的臀部，肉棒对正鲜艳的粉红色洞口，腰杆用力往前一送，两人下体又一次紧紧相贴。“噢……”
　　何秀丽的头猛地抬了起来，弯着光滑的背脊。
　　韦小宝双手抓住她的臀部，腰身猛烈的挺动起来。何秀丽觉得这种姿势实在羞耻，感觉自己非常的淫荡，她没想到还有这样的方式，她把羞红的脸深深埋在床单里。
　　巨大肉棒在何秀丽体内快速且强力的挺进挺出，臀肉在他用力猛撞之下一荡一荡，一对美丽的椒乳也不停的摇晃。“啪啪……唧唧……”
　　的淫荡声音不绝于耳，肉穴在激烈的冲击下淫液四溅。
　　韦小宝双手伸到她的胸前下猛捏她的乳房，继续活动着腰身，“啊……噢……”
　　何秀丽咬紧牙关，紧闭着嘴唇，终于忍受不住，配合着韦小宝有节奏的动作，开始有规律地呻吟。
　　两人全身是汗，肌肤闪闪发光。何秀丽的叫床声逐渐激烈起来，披头散发，就像一头发狂的野兽一样。身体主动地一前一后地摇动着腰肢，开始配合韦小宝的冲刺。粘膜的摩擦，发出辟嗒辟嗒的声浪，溢出的爱液将韦小宝的阴囊都弄至湿湿滑滑了。
　　韦小宝的脸颊埋进何秀丽的长发之中，一面嗅着秀发甘香，同时也加快了冲刺动作。“啊……啊……啊……”
　　何秀丽被搞到已经喘不过气来，她缩起两只脚，拚命地挣扎着身子。
　　韦小宝突然全身充满激烈的快感，接着精液就像热浆糊似地喷射进何秀丽的体内。“啊啊……”
　　何秀丽抖动着全身，她在不停地喘息。
　　大概她觉得精液喷到了子宫口了吧！她的高潮似乎还没有完，阴道在阵阵的收缩，她的情绪一时非常高涨。韦小宝体味看阴茎搏动的快感，待到精液都被榨干时，他便停止了动作，整个肉躯压在何秀丽的背上。
　　何秀丽仍在呼吓呼吓地喘气，她已精疲力竭。她稍微扭动一下身体，全身的肌肉就会敏感地痉挛。韦小宝咬住何秀丽丰满的肌肉，他欣赏着她那肌肤的光滑和弹力，伸手握住一只娇软盈盈的坚挺玉乳，淫邪地爱抚揉搓起来。
　　看着何秀丽典雅、羞赧、娇倦的秀靥，韦小宝感到体内又升起一股淫邪的肉欲需求……下身渐渐坚挺起来。
　　韦小宝分开霍新彤的双腿，紧盯着美艳熟妇迷人的私处，不禁热血沸腾，俯首吻上销魂之地。韦小宝闻着何秀丽诱人的熟妇体香，舌头在玉沟内反复舔弄，最后停留在肉缝上好一阵吸吮。
　　美艳熟妇的纯洁之地变的泥泞不堪，何秀丽大口喘息着下体不住抖动，穴中越来越湿滑并散发出雌性特有的发情气味。
　　韦小宝再也按耐不住挺着颤巍巍的男人骄傲抵在蓬门之上。韦小宝赤裸着身躯紧紧地压上何秀丽一丝不挂的娇滑玉体，在香唇、桃腮上一阵狂吻，然后含住娇挺雪白的乳房狂吮浪吸，一只手握住另一柔软坚挺的怒耸玉乳揉搓，另一只手就伸进何秀丽的下身淫邪挑逗，何秀丽强忍羞辱之心一动不动任他为所欲为。
　　韦小宝在柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，插进下身的淫手温柔火热地轻抚、揉捏美艳熟妇娇软稚嫩的阴唇，最后将嘴压上何秀丽圣洁的私处用力吸舔，双手不停地在乳峰上抚弄。
　　尽管一忍再忍，但何秀丽亦感觉到自己两粒嫣红圆润的乳头渐渐变硬、挺立，下身分泌的黏液已经渐渐成流，在韦小宝的吸吮下发出“啾、啾”的淫靡之声，这让她感到无地自容羞愧难当。
　　韦小宝起身扶助男根抵在穴缝一阵研磨，听到何秀丽强自忍耐的急促呼吸，得意的就着淫液一挺刺进穴中。何秀丽双腿一伸紧咬下唇眉头深锁强忍着不让自己发出声音。
　　韦小宝吸气再次用力一挺，由于阴道太紧，抵到何秀丽阴道深处时已费了好大气力，两人都满头汗水喘息着。韦小宝鼓足气力畅快的哼着下身再向前一送，巨硕的分身尽根而入。




　　正文第二百九十九章：醉酒秀丽二

　　何秀丽浑身巨颤发出一声尖鸣，额头和脖颈的血管清晰可见，面色苍白痛苦的扭动头部，双手紧紧抓在床上。何秀丽双腿一阵颤动，终于忍耐不住发出一声痛苦的呻吟，全身绷紧，腔道里的肌肉剧烈收缩，将男人的阴茎夹的紧紧的。
　　韦小宝抬起她的双腿开始奋力的冲刺，何秀丽在他身下哀声呻吟着，两条玉腿不知是该夹紧还是放松，无助的颤动着，胸前那浑圆可爱的乳房随着韦小宝的猛烈动作而前后颠动着。
　　韦小宝俯下身子，两肘支撑着体重，抓着她的双乳，小腹快速的运动着，每一次都让自己的阴茎整根插入，追求着最大的快乐。
　　何秀丽的腔道里充满了销魂的弹力，那种紧紧包容的感觉与阴茎摩擦的快感让韦小宝的欲望燃烧的更加强烈了，他大起大落的运动着，两人小腹撞击的声音频密热烈，每一次动作都伴随着何秀丽痛楚的呻吟和韦小宝的喘息。
　　韦小宝开始在何秀丽体内抽插着，与她冰冷的身体不同，腔道里一片火热，有一种紧紧的束缚和弹性，将阴茎和龟头夹烫的舒爽之极。
　　看着何秀丽麻木的表情，韦小宝心中升起征服的欲望，他加快了动作，同时用手狠狠的揉捏那对柔软的美乳。随着男人冲刺的加剧，何秀丽脸颊再次泛起了红晕，肌肤上冒出一层细密的汗珠，仿佛吸收了男人体内的热量，她的身躯渐渐开始热了起来。
　　韦小宝心中得意，继续加快了动作，身下女体内越来越润滑，越来越火热，摩擦产生的快感如潮水般涌遍他的全身，让他每次都更加用力将阴茎更深的插入美人的躯体。
　　他整个上身压在何秀丽的胸脯上，将她骄傲的双乳压的扭曲变形。双手抬起她的丰臀，用全身的力量一次比一次更深的插入。
　　何秀丽媚眼迷离脸色红润，微微张开小口喘息着，两手不知不觉抱住男人背部，臀胯轻轻摇动，任男人在她美丽的身体里予取予求。
　　很快何秀丽白嫩的肌肤被汗水湿透，她皱着眉头紧紧咬着自己的嘴唇，在韦小宝狂暴的冲击下从口中发出急促的喘息，她的手紧紧抓住床边缘青筋突起似要抓出血来。
　　过了很久，她终于渐渐的可以承受韦小宝的凶猛进攻了，腔道里的爱液渐渐增多，让韦小宝的阴茎能更加方便的出入她不久前还是纯洁无暇的身体，她的面容不再那么痛苦，夹杂着些新鲜的无助的表情，让韦小宝的阴茎不禁在她的腔道里胀得更大更坚硬了，而快感也越发的强烈。
　　汗水从两人的身体上不断流下，他们的肌肤黏黏的贴在一起，是真正的亲密无间了，何秀丽的腿无力的挂在楚雄腰间，随着他的每一次深入而全身抖动，腔道内的肉壁也有规律的收缩着，象是要将体内的阴茎全部吸进去一样。
　　占有征服的快感和肉体的极度愉悦混合在一起麻痹着韦小宝的神经，他象是坠入了快乐的天堂。刺激过于强烈，何秀丽的腔道每一次收缩都给韦小宝带来极大的快感。
　　没多久，他感到何秀丽的指甲深深陷入自己背部，疼痛带给他更高的兴奋。“啊……”
　　随着何秀丽一声长吟，她的手将韦小宝紧紧的抱住，阴道肌肉一阵强烈的收缩，将男人阴茎紧紧夹住。
　　这种感觉立即将韦小宝送上了快感的高潮，终于，他感觉到自己的欲望排山倒海般汹涌而来，无法忍耐也不愿忍耐，他加快动作拼命的耸动着，如火的欲望在小腹间酝酿集结，随着一阵电击般的刺激，他的阴茎深深插入何秀丽体内，阳精一股股射进新鲜美丽的躯体，何秀丽的身体也随着他的射精而一阵阵的颤动，嘴里发出弱不可闻的呻吟……
　　在喘息声中，韦小宝俯首贴近从上到下仔细观赏美艳熟妇每一寸肌肤，由鲜艳的红唇、颈项、雪白的胸部逐寸下滑，间或舔舐几下逐渐加强最后执意停留在美艳熟妇的阴核处。
　　何秀丽口中虽未发出声音，但开始不由自主的摆头，雪白的肚皮不停的起伏。韦小宝舌尖压迫她的阴核不停扭动舔弄，何秀丽忍不住象抽筋一样，圆润的臀部产生痉挛，双腿用力向内夹紧使劲向自己的阴部收拢。
　　韦小宝的嘴压在她的阴道上吸吮，时时发出啾啾的淫荡声音。不一会，就连何秀丽自己都感觉到体内一阵滚烫，一股液体正顺着自己大腿流下。
　　韦小宝从阴蒂上滑下舌尖塞进二片粉红色的阴唇中间裂缝处，往阴道里面探索并集中火力冲向深谷中。“啊……”
　　何秀丽带着哭音，一阵痉挛和颤抖，身躯不停的扭动着，刺激得韦小宝下身涨的实在难受，身躯跪在美艳熟妇两腿之间，扶着粗大的阳具抵在阴唇中间轻顶。
　　因为先前的挑情爱抚，美艳熟妇秘处非常润滑轻易将龟头顶了进去。何秀丽的阴道口非常紧小，才顶入一个龟头就被阴唇紧紧圈住。韦小宝并不急于奸淫，到口羔羊插翅难飞。
　　他稳住下身转而攻击其他部位，贪婪的在美艳熟妇脸上、双峰间来回舔舐吸吮，最后紧紧抱着何秀丽亲吻她发烫的樱唇，将舌尖顶入口中不停搅动。
　　何秀丽闭目不看那张油腻的胖脸，也回应着用舌头相互逗弄，身躯扭动偶尔还试着抬起玉臀做出迎宾的架势。韦小宝感觉到她的反应异常兴奋，下身继续向里挺进，感觉实在狭紧稍微停顿，望着美艳熟妇微红的娇颜爱怜的用手指抚摸她细长弯月似的眉毛、因情欲分泌在鼻间的汗迹。
　　“嫂子！我又要进入了……”
　　“小宝，不要，我会受不了的”何秀丽扭动着头，鼻息间发出迷人的声音。韦小宝激动的狂吻她的红唇、吸吮她的唾液，双手不断揉捏那对娇嫩的乳房。
　　何秀丽亦吐出香舌热烈回应，胸部高高挺起，乳尖与男人胸膛碰撞摩擦，臀部左右晃动，口中发出醉人的呢喃之音。
　　望着眼前娇羞还略带痛苦之态的美女，火热龟头在狭小通道徐徐前进，感觉两侧湿润内壁紧紧束缚的滋味，韦小宝舒爽的魂飞天外。
　　随着肉棒的不断深入，何秀丽眉头微皱嘴中象塞入东西般吐气发出哦、噢的诱人声调。韦小宝终于将整根阳具全部插入。
　　他，望着她迷人的媚态不再忍耐开始加快加重的冲击。美艳熟妇的阴户在反复的H弄下变的又热又湿。她开始配合着动作摇摇臀部，动作虽然生涩但感觉出她是非常享受尽情投入。
　　韦小宝更加卖力，除了加快速度，每次龟头顶到尽处总会臀部摇动让龟头在花心旋磨。“噢！……啊……”
　　在何秀丽忘情呼喊下，韦小宝用力将长矛刺入，龟头穿过子宫颈进入花房，窄小温热的子宫颈牢牢束住的滋味要比来回摩擦还要过瘾。
　　阳具被又紧又热的花心吸紧，韦小宝舒爽高呼：“美人！……哦……太爽了！”
　　“轻点…小宝…太深了……难受……”
　　何秀丽低声呻吟着，美臀却跟着摇晃起来。
　　韦小宝双手伸到她胸前抓揉着乳房，得心应手地玩弄那对肉球，又白又嫩的美乳被揉搓的千变万化，下身大力抽送，一连猛力抽插了百余下，干得何秀丽淫水流淌，双手用力搂住，屁股疯狂地筛动，阴户开开阖阖汤汤水水汩汩涌出，腿股间一片狼籍。
　　韦小宝把她抱起，何秀丽只好用两只手勾住他的颈部，两只腿越夹越紧。韦小宝两手搂住何秀丽的腰，让她的上半身后仰重心落在屁股上使肉棒和阴道更密切结合。
　　“啵…啵…啵…”
　　何秀丽的臀肉和韦小宝的耻间肉贴着肉相互撞击，混合着淫水不断发出声音，肉棒一次又一次地深深插入何秀丽的秘穴，何秀丽忍受不住强烈的刺激，用力后仰高声淫叫起来。
　　“啊……呀……”
　　何秀丽胸口快速起伏，乳房抛上抛下，乌黑的秀发被头摇来转去披散开来，双腿不觉环绕男人的臀部，下身不断迎合着冲击。韦小宝感到更加亢奋越发大力冲刺，身躯压在美艳熟妇身上挥汗如雨。
　　“哦……哦……”
　　身下的何秀丽一面高喊一面双腿用力缠住韦小宝，全身开始发抖、打颤，阴道内也开始轻微收缩。
　　不一会，她的阴道开始强烈收缩。韦小宝用全部力量将大肉棒狠狠H入子宫，红烫的龟头刮蚀着美艳熟妇的穴心，两人一起进入疯狂状态，身子都在颤抖全身冒汗。
　　何秀丽“啊……”
　　的大叫一声全身绷紧，阴户一阵阵收缩，子宫颈痉挛般紧束老贼的龟头。韦小宝被这一夹一紧再加上阴精浇灌，再也把持不住，将滚烫的阳精喷发在美艳熟妇体内。
　　激情过后，韦小宝抱着绝色美人喘息着，刚刚射精的阳物还未完全软化，仍然塞在何秀丽体内。炙热的汗珠大颗大颗滴落在美艳熟妇白嫩的胸前，韦小宝伸手将自己的汗水抹遍美艳熟妇丰盈的乳房，在她身上留下属于自己的气味。
　　爱怜的抚摸她的面颊、散乱的秀发，轻轻抚摩美艳熟妇全身光滑的肌肤，从耳朵、脖子、胸脯一直到弹性十足的丰臀和大腿。
　　如饥似渴的吞噬着红唇，辗转来到可爱的乳房开始吸吮仍然紧绷的乳头。何秀丽闪着娇媚的眼睛看着韦小宝，侧身一翻将他压在身下，坐伏在韦小宝身上，雪白的臀部轻轻摇动，那浸泡在穴内的阳物受到刺激渐渐再次挺起。
　　韦小宝看着满脸汗湿的花容，舒爽的用手在何秀丽雪臀上轻拍一下。韦小宝按耐不住，再次在何秀丽身上尽情驰骋，何秀丽皱着眉头娇躯不住颤抖，喘息着默默承受男人一次次的猛烈冲撞。
　　韦小宝畅快淋漓的用力抽插，双手抓住乳峰恣意把玩，听到何秀丽痛苦的呻吟，心理上的享受远胜肉体上的占有。何秀丽渐渐适应了男人的粗壮，下身越来越润滑，韦小宝更加畅通无阻，不由发狠猛干，棍棍到底，干的兴起，抱起何秀丽圆臀猛烈摇动，何秀丽终于禁受不住异样刺激，不禁仰面高声尖叫，双手紧紧抓住楚雄臂膀，身躯不停扭动，浑身犹如水浇。
　　韦小宝把她的双腿压在胸前挤至乳房，身体弓成V型俯身压上，把何秀丽的腿和身体一起抱住，阴茎重重插进突出的阴门，快速激烈的冲击着。
　　何秀丽抱住韦小宝的脖颈，身体死命扭动，口中高声淫叫：“啊……别停……好……呀……不行了……继续……噢……”
　　韦小宝从上往下好象打桩一样，重重的把粗涨的男根一次次杵进撑开的阴户，阴囊也一下下拍打在何秀丽翘起的股沟，发出“啪啪”的声音。一时间房中抽插水渍之声、肉体撞击之声、男女喘息呻吟之声交织一起构成香艳淫靡之音。




　　正文第三百章：醉酒秀丽三

　　终于何秀丽大腿又开始无节奏的颤抖，内侧肌肉不受控制的一阵阵抽搐，双手用力头向后仰，口中发出哭泣般的悲鸣，阴道内的肉壁不规则的蠕动，紧裹着体内火热的男根。韦小宝也感到阳具再次颤动临界顶点，猛的用力深深刺入闷哼一声，任由抖动的肉棒将一股股的阳精再次灌注何秀丽体内。
　　何秀丽一边胡乱叫着，一边把丰满的臀部一次次用力向上挺起，迎接男人的滋润。闭着眼睛头部左右晃动，秀发随之四散开来，脸上满是梦呓般似痛苦似满足的神情。过了好一会，才渐渐舒展眉头，红唇微张鼻翼翕动轻轻地喘息，慢慢平静下来……
　　良久，休息过来的韦小宝双手抚着何秀丽的肩膀，用自己灼热的唇轻吻着光洁的何秀丽的额头，口鼻间呼吸盈满佳人秀发粉脸上散发的幽幽香气，心中柔情百转，眼中尽是怜爱之情。
　　她的眼睛若一汪秋水，那股幽艳而又凄美的秋意，深深地吸引着韦小宝的心神。而佳人含羞带怯，轻轻低头浅笑，笑意很淡，衬得绝色玉颜，神情带点迷离，风姿略有幽伤，落如此刻韦小宝眼中，更是迷人。那绝色佳人在粉红的娇艳中，具有一种清新的风韵！
　　韦小宝深情地注视着绝色佳人，只见佳人如云秀发上插着一根晶莹玉簪，绵薄的轻纱掩不住佳人婀娜美妙的曲线，山岚起伏的胴体若隐若现，娇挺丰腴的玉峰高耸，纤弱而不失美感的雪腿修长，躯体玲珑有致、圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
　　何秀丽那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，又因被韦小宝紧紧搂在怀中而显得娇羞含怯，愈发楚楚动人。线条柔美的俏脸也因激动而涨得通红，鲜红柔嫩的樱红芳唇更是娇喘细细、低声呤哦，听在韦小宝耳里真是腻人销魂。本欲吻住佳人香滑芳唇的心思转念间，因舍不得如此婉转娇柔的轻语呢喃而付诸东流。
　　何秀丽玉润娇俏的瑶鼻不住地微微耸动，鼻翼颤动间汗泽初露、香息微闻，秀美光滑的下巴和白里透红的双颊，于轻颦浅笑间隐隐形成两个浅浅梨涡，使绝色佳人显得温婉妩媚之外平添几分娇俏天真的诱惑。
　　韦小宝忍不住双手加力搂住何秀丽的纤腰，低下头去顺势在这绝色佳人小巧玲珑的耳朵上轻吻，甚至伸出自己的舌尖探入佳人晶莹的耳洞，轻顶旋转地细舔着，再微微张开牙齿，轻轻咬住佳人圆润的耳珠，忽轻忽重的吮吸，噬啮着。
　　随着韦小宝的吮吸逗弄不断升级，手指在何秀丽腰间的揉捏动作越发放肆，何秀丽这绝色佳人不断的扭动着娇躯，檀口香唇更是“咿唔”做声，一双纤纤玉手上下遮挡，不住地推拒着韦小宝贪婪地进攻。韦小宝显然知道何秀丽的真实心意，完全无视于佳人的娇羞欲滴，看着佳人羞红的脸颊，双手无意识地徒劳推挡，反而更加情动欲生！愈发变本加厉地逗弄挑引着这因逐渐情欲暗生而愈发娇艳夺目的绝色佳人！
　　韦小宝手上继续亲薄着已经星眸迷离，满脸羞红的何秀丽，口头上也不肯松懈，过足瘾头后，贪婪的大嘴暂时离开了佳人圆润的耳珠，向这绝色娇娆调笑道：“大嫂，你好象不怎么反对为夫的亲薄呢？甚至还很享受哦！那为夫自该继续为小乖乖服务了！”
　　何秀丽那依偎在韦小宝怀中纤弱润滑的玉体，不停地扭动，紧紧的贴着韦小宝的身体，已经如火焰般滚烫烧红。现在这位绝色佳人的脑海中早已一片迷糊，更何况挑逗自己的又是自己倾心爱恋的人呢？
　　生理及心理上的极度需求，体内久蕴的媚态，被韦小宝轻易地挑逗勾引，一发不可收拾。只觉浑身无力，媚眼如丝横飘，娇喘细细，哪里还能答得出话来，更不可能来有力地反驳韦小宝的自说自话，她只能勉力抑制喉咙深处快要脱口而出的羞人娇呤，“唔……啊”两声，算是回应。
　　韦小宝见佳人已经无力反驳而且不再推拒，甚至还有意无意地将高耸的酥胸在自己身上不住地磨擦，心中得意之情甚至远胜于任何的喜悦！立刻加紧节奏。
　　大嘴再次转移目标，轻轻的吻上绝色佳人光洁的额头，到处留恋游移一番，然后才滑到佳人早已羞涩半掩的星眸，掠过佳人长而卷曲的乌黑睫毛，舔上佳人丰挺圆润的粉红鼻尖，最后寻上何秀丽芬芳可口的香唇，迎头痛吻，甚或啜住佳人粉嫩的丁香小舌，贪婪地吮吸着佳人香唇内的玉液琼浆。
　　唇舌纠缠间，何秀丽这绝色佳人越发意乱情迷呼吸急喘。情不自禁地仰着荡漾而飞霞逸彩的俏脸，抬起了星眸，不自觉地慢慢睁开，柔情似水地仰望着韦小宝，星眸迷离，散发出水波荡漾，摄心勾魄的冶艳风情！
　　韦小宝忍不住埋下头，吻上了佳人的雪白玉峰，牙齿轻啮，舌尖微顶，嘴唇乍触又离，贪婪而不失温柔地享受这绝世圣品。
　　他的左手更绕过何秀丽柳腰，直接攀上掌握了另一边的玉峰，体会那光滑如缎，温润如玉的触觉。右手也撩起了绝色佳人轻纱罗衣的下摆，抚上光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不时逗弄着那浅浅的浑圆的梨窝。
　　绝色的美妇身上的少女圣地被心中爱郎如此逗弄，早已是情欲中烧了。只见何秀丽那小巧的玉峰立刻膨胀变硬，鲜红娇嫩的樱桃也同时茁壮挺立起来。感觉到佳人的身体变化，韦小宝更加兴奋起来，愈发尽情地逗弄着这绝色美妇含苞待放的春情。
　　韦小宝一张大嘴在绝色美妇的玉峰处也没闲着，继续不折不挠地在伊人酥胸上来回游移，徘徊不断地舔吸轻啮着。右手更是进一步扩大战果，已经在佳人不知不觉间悄悄滑入了这绝色美妇最神圣隐秘的幽谷，欣喜地从手指间滑腻的触感得知，佳人早已动情生欲，幽谷桃园已经有春水流出，而且源源不断，甚至快要将整个玉腿的根部完全湿透。
　　韦小宝的舌头一路下滑，从那圆润高耸的玉峰滑落，来到平坦的小腹原野，之后旋转绕过浅浅的玉脐，最后终于停住在梦想的幽谷桃园。并且轻轻舔过如丝的芳草，直接含住两片粉嫩的玉贝，来回地舔弄吮吸，绝色美妇不堪刺激，檀口中吐出声声娇呤，越来越急促，也越来越大声。
　　韦小宝甚至将自己的舌头轻轻顶入这绝色美妇的幽谷花径内，里面早已泥泞一片，湿滑不堪。闻着佳人幽谷花蜜的芬芳气息，韦小宝忍不住将舌头在幽谷深处旋转，刺激着幽谷两壁，此时的美妇更是不堪情挑，一双修长玉腿屈曲蜷缩起来，柳腰急挺，玉背微拱，绝美的臻首更是无意识地上下摆动，显得十分意乱情迷。
　　耳听得分别从何秀丽口中吐出的靡靡之音，真是销魂蚀骨啊！他更加卖力地挑逗着早已情动如潮的何秀丽，故意加重力度，以期心爱的何秀丽愈发不堪刺激而张开檀口，大声呻呤。
　　此时的何秀丽被心中爱郎那无微不至的双手，抚摩逗弄得心中再无其他想法，已经满满都是如火中烧的欲念。因此根本无法顾及任何平时固有的矜持。
　　韦小宝的双手用力地在柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不停地吮吸着何秀丽高耸饱满、触之弹手的晶莹玉乳。同时伸出灵巧的舌头蛇一般地舔弄着雪峰之巅那娇嫩诱人的殷红两点，不时还用牙齿轻轻的啮咬一下，令早已意乱情迷、完全无力推拒的何秀丽敏感的娇躯顿时陷入了阵阵的颤抖和痉挛中。
　　韦小宝按耐不住的下体挺直，双手稳住何秀丽娇挺圆润的玉臀，直起腰干向前冲刺，滚烫坚挺的下体已是“突”地深入了一大半。
　　膨胀粗大的下体被何秀丽那美妙紧缩的幽谷秘道紧紧的包围挤压着，没有一丝的空隙，举步为艰。何秀丽修长柔美的大腿间粉红娇嫩的玉门被极度的扩张，原本娇嫩的粉红色已经被一种充血的深红所取代了。
　　何秀丽激烈的摆动着娇躯，修长柔美的大腿颤抖屈曲，满头乌黑的秀发紊乱的披散在酥胸前、秀枕侧，星眸迷离，珠泪盈眶，梨花带雨般娇弱楚楚的风情。
　　何秀丽芳心内感到自己娇嫩的花芯深处，好象被蜂戏蝶舞，鱼跃虫游，浅浅地接触又飘忽远遁，说不出的空虚难过。她几乎被那种不着边际的悬空感弄晕了过去，好想心中爱郎对自己大肆宠怜一番，只得欲拒还迎地微微耸动自己娇挺的翘臀，芳心可可地暗示着心中爱郎早些有所行动、抚慰芳心。
　　韦小宝俯身抱起已经羞红双颊、禁闭星眸的何秀丽，将她洁白润滑的双腿缓缓分开，让她跨坐在自己的大腿上，期间仍保持着自己粗大的玉茎顶端的圆形充血盖头陷入绝色佳人的幽谷秘道内，不曾稍离，动作间的摩擦接触，更有股销魂的快感。自然何秀丽此时也适度地感受了部分快感，但同时更多的渴求、销魂的欲望也强烈地冲击着原本玉洁冰清、清纯绝色的玉人，此时此刻，何秀丽已经完全被那情欲的旋涡淹没，渴求着进一步的陶醉、沉沦……
　　玉茎成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。韦小宝张嘴亲吻着何秀丽晶莹润泽的耳垂，最大限度地挑引着佳人的情欲。渐渐地何秀丽感到体内幽谷深处心中爱郎的坚挺的运动能够带给自己充实的快乐，经过起初的热身，坚挺的玉茎开始有节律的攻何秀丽的身体。每次经过那幽谷秘道的花芯深处，韦小宝都会刻意让自己充血滚热的下体停下来抵住娇嫩的花芯，反复来回的旋转研磨，何秀丽整个心灵都已经被那一阵阵迅猛的浪潮所完全淹没了。
　　韦小宝的上身向前伏在了何秀丽芬芳的娇躯玉体上，双手又一次抚住了何秀丽洁白挺拔的玉峰，大嘴再度寻上何秀丽的香唇，肆虐的舌头也深入到何秀丽的檀口中四处的舔弄，追掇着何秀丽芳香可口的粉嫩丁香。何秀丽柔软白皙的胴体全部都处在了韦小宝的挑逗刺激下，更加的情欲弥漫，浑身酥软、动弹不得。很快，何秀丽盈润的肌肤已变得白里透红，丰挺的酥胸间也渗出了细密的汗珠。除了喘息和呻吟的声音，何秀丽再也无力做出其他反应，犹如一之洁白的赤裸羔羊，只能任由心中爱郎的随意摆布。
　　涣然那敏感的娇巯经过韦小宝的一番挑引逗弄，还有神秘圣洁的幽谷被心中爱郎反复的纵横肆虐下，情欲如潮，非但整个玉体粉红，香汗淋漓，而且就连那幽谷蜜壶也早已溢满了琼浆玉液，伴随着韦小宝的急速挺动，每次往返都发出湍湍水声。何秀丽的整个心神算是彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入韦小宝健壮的肌肉里，纤柔的玉腿更是紧紧地夹住韦小宝的腰间。脑海中所有的思想里只剩下了极乐销魂的快感。
　　韦小宝不住地为身下的何秀丽变换着体位。他时而将何秀丽娇躯翻转，仰卧地上；时而又让何秀丽侧体而卧，方便他更深度进入；时而又翻转过去，面向地上，俯身而卧，让何秀丽身体的重量都落在弯曲的双膝上，最后还把何秀丽摆成跪伏的姿势。让他可以仔细的看着何秀丽那高高翘起的两瓣浑圆雪臀，双手微微用力的将它们分开来，隐约暴露出深藏在臀沟间的粉红花径，然后从后面继续和何秀丽一起云雨巫山。
　　随着何秀丽娇柔婉转的呻呤声中，韦小宝加大了两人身体间的压力，双手紧紧抱住何秀丽丰挺的翘臀，昂扬的下体不再回退，而是挺动向前，紧贴在何秀丽幽谷深处那光滑的宫颈口上，他纳劲吐气，小腹猛力的一缩一放，将积存已久的灼热阳精喷入了何秀丽的体内深处。而同时何秀丽也感到幽谷花芯一阵阵紧缩抽搐，兴奋的快感如潮而至！
　　随着一声混着痛苦及满足的娇呤，何秀丽这位风姿楚楚如空谷幽兰的绝色美女终于在丈夫背叛后和心中至爱第一次一起云雨巫山，共赴神女襄王之梦，达至了人生极乐高潮！




　　正文第三百零一章：醉酒秀丽四

　　翻过身来，轻轻的拿开了韦小宝压在了自己的身体上的手，美艳熟妇轻轻的下得床来，穿起了衣服，美艳熟妇的动作是那么的轻柔，轻柔得，轻柔得就像是一个刚刚给丈夫疼爱过的小媳妇，心中充满了柔情蜜意，生怕自己发出的响动惊醒了还在熟睡的丈夫一样的。没有开灯，一片黑暗之中，却还是能隐约看得见，美艳熟妇在穿好衣服以后，并没有立刻离开，而是咬着嘴唇，一双水汪汪的大眼睛中露出着复杂的神情看着韦小宝。
　　美艳熟妇自从那一天借着酒醉出墙了以后，报复李明杰的心意就一下子减淡了许多，那种负疚感，使得美艳熟妇想起了自己和李明杰谈恋爱的时候的那种甜美，想起了夫妻两人风风雨雨走地的这十几年时间，有时候，美艳熟妇甚至都在想着，如果李明杰对自己好一点，自己是不是可以原谅他所做的一切，再和李明杰回到那种平静的生活中去，当然，自己出墙的事，是绝对不能说的，就当做是自己和韦小宝之间的一个秘密，一个美丽的错误吧。
　　但是让美艳熟妇没有想到的是，自从韦小宝给李明杰封了一个官以后，这个李明杰在自己的面前变得不可一世了起来，不但在家里对自己指手划脚的，而且还时不时在自己面前谈着外面的世界多么的精彩。
　　有几次，李明杰喝得摇摇晃晃的回来，美艳熟妇隔着老远都能闻得到他的身上散发出来的酒气和女性的香水的气息混合在一起的味道，闻到这股味道，美艳熟妇自然知道他是干什么去了。
　　而从那天韦小宝到家里来以后，李明杰就再也没有碰过自己了，每每想到自己不惜一切代价将李明杰扶上了位以后，李明杰对自己日益冷淡，美艳熟妇的心中就不由的泛起一丝淡淡的悲哀。
　　不知从什么时候起，美艳熟妇在睡梦之中，竟然会梦到韦小宝，会梦到自己在梦中和韦小宝疯狂的做，醒来的时候，两退之间总是泥泞一片，发生了这种事情以后，美艳熟妇的心中隐隐的感觉到了一丝不安。
　　美艳熟妇自己都想不出，自己怎么会毫无征兆的就会梦到韦小宝了，而且还在梦中做得那么疯狂，努力的想要将这个危险的信号给压制下去，但是美艳熟妇感觉到，自己越是这样子做，那个梦就越来越频繁的进入到自己的睡梦之中。
　　感觉到自己越是压制自己，反而越有一种火上浇油的感觉，美艳熟妇索性就不去压制了，而想到李明杰对自己的态度，美艳熟妇的心中的负罪的感觉，又减弱了不少。
　　今天因为有应酬，美艳熟妇又喝了不少的酒，连她自己也没有想到，自己在这个时候竟然又想起了韦小宝，想起了自己在韦小宝的身下辗展承欢时的欲仙欲死的感觉，想起了自己在睡梦之中和韦小宝在一起的疯狂。
　　想到这些美艳熟妇的心中的冲动一下子变得不可遏制了起来，于是，她一步三摇的来到了韦小宝的房间，没有片刻犹豫的，美艳熟妇就敲开了韦小宝的房门，一进门，看到韦小宝的时候，美艳熟妇的酒就一下子醒了，但是此刻的她却没有片刻的犹豫，在经过了韦小宝的身边的时候，竟然就装着一倒，让韦小宝搂住了自己。
　　感觉到那种踏实而又火热的气息，再一次的占据了自己的身体和心灵以后，美艳熟妇不但没有感觉到即将出墙的不安，反而充满了一种渴望，一种期待，仿佛自己在潜意识里，渴望这一刻已经太久了一样的。
　　现在云雨过后，美艳熟妇终于恢复了平静，站在那里，看着韦小宝在床上熟睡的样子，美艳熟妇的心中久久不能平静，为什么，为什么自己明明知道这是不对的，却还在床上那么热情的迎合着韦小宝，为什么，为什么自己竟然会感觉到那么的充实，那么的快乐，难道，自己不记恨了韦小宝在自己的身上做的一切么，难道，自己真的是个下贱的女人，在和韦小宝春风一度以后，就再也忘记不了韦小宝给自己带来的感觉，从而变得沉伦了起来么。
　　想来想去，美艳熟妇对自己的举动，也想不出一个合适的解释来，但是美艳熟妇却能感觉到，自己在韦小宝的在边每多待一分钟，自己的心似乎就变得更柔软了两分，轻轻的叹息了一声，美艳熟妇又一次神情复杂的看了韦小宝一眼，慑手慑脚的离开了卧室。
　　听着门一声轻响关了起来以后，本来正在那里熟睡着的韦小宝却突然间翻了一个身，眼睛也在黑暗之中亮了起来，那样子，又哪里有半分是刚刚睡醒的样子。
　　在美艳熟妇轻轻的拿开自己的手的时候，韦小宝就醒了过来了，再一次在这个美艳熟妇的香软而充满了成熟妇人风韵的身体上得到了巨大的满足以后，韦小宝是真的心满意足的睡了过去。
　　现在醒了过来，韦小宝的思绪又一次的回到了刚刚将美艳熟妇给搂在了怀里的时候，为什么，为什么美艳熟妇在知道自己已经住在了这个房间以后，还会到这里来，为什么，为什么她在床上会如此主动热情的迎合自己呢。
　　从她在床上的表现，韦小宝看得出来，这个美艳熟妇刚刚就算是喝多了酒，现在也已经醒了，那清醒着的美艳熟妇面对着自己的第二次侵犯，不但没有拒绝，反而主动的迎合起了自己来了，那种热情，几乎都能将自己给融化了，难道，她已经爱上了自己么。
　　但是美艳熟妇站在床前看着自己的样子，又有些不太像，这究竟是怎么一回事呢，韦小宝生怕自己醒过来以后，美艳熟妇会像上次那样的对付自己，所以只能装着睡着了的样子，想要看看美艳熟妇会有如何的举动。
　　现在看着美艳熟妇悄无声息的走了，韦小宝翻身坐了起来，闻着房间里残留着的淡淡的成熟妇人身体里特有的幽香，想着刚刚美艳熟妇在自己的身下不停的发出着媚到了骨子里的呻吟，扭动着香软而充满了撩人气息的身体迎合着自己的样子，韦小宝觉得自己恍若做了一场春梦。
　　因为一直想不明白美艳熟妇是用一种什么样的心态来找自己的，所以韦小宝在美艳熟妇走了以后，韦小宝在床上翻来复去的一直睡不着，直到上班的时候，韦小宝还不时的打着哈欠。
　　看了看钟，才九点多一点，而今天自己又没有什么事，韦小宝便想着在沙发上休息一下，以恢复一下自己的体力，以应对下午发生的事，想到下午要发生的事情，韦小宝的嘴角不由的露出了几分坏坏的感觉。
　　那天，和蒋勤勤及吴玉婷在一起疯狂过后，韦小宝没有想到，吴玉婷竟然迷上了那种在办公室里带来的刺激而香艳的感觉，隔三差五的，吴玉婷就会以各种借口来找自己的小姨蒋勤勤，当然，找蒋勤勤是一个借口，吴玉婷的真正目的，却还是想要和韦小宝蒋勤勤两人重温一下二凤戏龙的游戏。
　　蒋勤勤在韦小宝的调教下，又加上和韦小宝在办公室数次春风都没有给人发现了过，所以现在倒也是迷上了这种感觉了，这三人在办公室里胡天乱地，到现在，已经有两三次了。
　　今天下午，又是吴玉婷来的时候，韦小宝怕自己的体力不够，对付不了这欲求不满的两人，所以才决定要休息一下，想到下午即将发生的香艳，韦小宝的嘴角不由的露出了几分坏坏的笑容。
　　正在韦小宝有些胡思乱想的时候，一阵敲门声打断了韦小宝的思路，在韦小宝说了一声请进以后，一个人鬼头鬼脑的走进了韦小宝的办公室，看到那人以后，韦小宝几乎要笑出声来，这人不是别人，正是美艳熟妇的老公李明杰。
　　想到上次也是自己在上了李明杰的老婆以后，李明杰也来找过自己，而昨天晚上自己才和美艳熟妇在一起春风数度，这个李明杰又找上门来了，莫非这夫妻两人真的是心有灵犀么，想到这里，韦小宝又怎么能不想笑呢。
　　心中这样的想着，但是韦小宝表面上可不敢表现出来，在这种情况之下，韦小宝强忍着笑，看着李明杰，老李，今天来找我有什么事么。
　　看到韦小宝一脸善意的看着自己，李明杰可不知道那是因为韦小宝昨天晚上才玩弄了自己的老婆，一时间心情大好才会如此表现的，听到韦小宝点了点头以后，李明杰有些受宠若惊的点了点头，是的经理，是这样子的，我有一个朋友在一家日本公司里任职，她们的社长在听我的朋友说起你的英雄事迹以后，很想交你这个朋友，所以他们托我过来，想请你今天晚上吃个饭。
　　韦小宝听到是日本人的公司要请自己吃饭，心中微微一动，看了看李明杰，老李呀，我哪是什么英雄呀，她们请我吃饭干什么呀，我还是不要去算了。
　　李明杰听到韦小宝不想去，一下子变得有些着急了起来，韦经理，不是这样子的，他们和我们公司有些业务往来，又，又听说你和苏董她们关系比较好，所以想请你吃饭的，韦小宝一听，就更不答应了，老李，我们是哥们，我就直跟你说了吧，苏董看中我，是因为我的能力，他们要请我吃饭，也许是为了利益，你想想，我会为了利益，而做出有损公司的事情来么。
　　李明杰看到韦小宝还是一副不为所动的样子，眼珠子一转，又接着道，韦经理，你说得对，这些人现在请你吃饭，也许是真的有求于你呢，那我就去回了他们吧，唉，可惜了，本来我以为，他们公司里的那个日本女秘书你一定会喜欢的，现在看来，她是无缘落入我们韦经理的法眼了。
　　韦小宝这些天来通过电视电影，知道了小日本在抗战之中对祖国人民做的暴行，所以对日本人一直没有什么好感的，但是对日本人没好感，却不等于他对日本女人没有感觉的。
　　腾原纪香就是一个很好的例子，这个天生媚骨的女子，那床上的功夫，可真个是叫韦小宝爽得欲仙欲死的，而现在听到李明杰又说还的一个美艳的日本女秘书可以让自己认识，韦小宝的心一下子动了起来。
　　妈的，去就去，有什么大不了的，大不了，我光顾着吃菜喝酒就行了，有损公司利益的事情，我来个太极拳就行了，但是美女我可是一定得认识的，不然，我怎么为在抗战之中受到侵犯的兄弟姐妹们报仇呀。
　　想到这里，韦小宝却点了点头，老李呀，你可不要这样子说，日本女人跟我们有什么关系呀，但是人家请我吃饭那也是一番好意的是不是，更何况我们和人家还有业务往来，如果不去的话，那我们也太不给人家面子了，好，你跟我向他们回话，去就去，没什么大不了的。
　　李明杰看到刚刚韦小宝还一脸大义凛然的样子，坚决不去，现在一听到自己说有日本美女在场，他的态度一下子来了一个一百八十度的大转弯，心中不由的暗骂了一句。
　　李明杰刚刚认识韦小宝的时候，就送了一包春药给韦小宝，而后来请韦小宝到家里来吃饭的时候，又看到韦小宝对自己的老婆色迷迷的，心中就肯定了韦小宝是个色中饿鬼，现在看到自己以色为诱，终于使得韦小宝答应了去吃饭的请求，李明杰心中更加的肯定了自己心中的判断。
　　走出韦小宝的办公室的时候，李明杰的脸上不由的露出了几分得意的笑容，想到对方答应自己的如果请到韦小宝以后给的回报，李明杰的眼中不由的露出了几分馓袄返哪抗猓拿人钱财，忠人之事，看来，自己可得将韦小宝好色如命的弱点早点告诉那个人，也许，这个情报，在日本人那里，又可以换来不少回报呢。




　　正文第三百零二章：双凤一

　　蒋勤勤的办公室里间的休息室里，韦小宝蒋勤勤和吴玉婷三人坐在宽大的双人床上，韦小宝的大手在两个风情各异的美艳女子身上活动着，两人一张弹指可破的俏脸之上，都露出了几分妩媚的神色，而一场龙戏双凤的好戏，正在悄然上演着。
　　此刻的韦小宝，正在那里看着坐在一边的吴玉婷，吴玉婷的秀发，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，细长的眉毛下那双丹凤眼几乎会说话，鼻梁高而直，樱桃嘴总带几分笑，一笑，鹅蛋脸上的酒窝便现出来，啊，真是个令人心动神迷的美人。
　　光洁的额头有一梳留海，浓黑微向上挑的眉毛，像扇子一样的长睫毛下，是一双清澈黑白分明深邃而透着神秘光彩的大眼睛，挺直的鼻梁带有充分的自信，那张弧度优美、比樱桃大不了多少的小嘴柔嫩得让人恨不得咬一口，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的美艳中增添了无限的妩媚，配上如细腻柔滑的肌肤，多完美清纯的一张脸孔，她不时露出淡淡怡人的微笑，显得娴静而优雅。
　　在韦小宝的注视之下，吴玉婷娇挺丰盈的胸脯剧烈的起伏着，伴随着一颗颗晶莹的汗珠徐徐的滚落，光滑玉嫩的修长美腿此刻已经蒙上了一层汗水，在阳光照耀下闪现着诱人的光泽。
　　韦小宝见吴玉婷香臀丰耸浑圆，乳浪臀波，香风阵阵。那可真美不胜收，引人遐思。“小宝，你看着我。”吴玉婷柔声说着，“我和阿姨谁更美丽。”吴玉婷的身材相当高挑、健美，酥胸、纤腰、丰臀，在剪裁合身的衣服的勾勒下显得凹凸有致，她今天穿了条短裙，最引人入胜的是裙摆下裸露出来的那双特别修长的小腿，不但线条笔直优美，而且大小纤细适宜，白嫩光滑的肌肤上没有丝毫瑕疵，只能用完美两字来形容。
　　吴玉婷俏丽惊人的面容展现在韦小宝眼前：她柳眉星目，肤如白雪，唇若樱桃，瑶鼻娇俏，微微翘起的桃红小嘴还流露出一种若有若无的浅笑。
　　韦小宝的心在这一瞥之间猛的跳到了喉咙口，又重重落回到原处。这位清新可爱的佳人，让他惊艳“玉婷，你比阿姨美丽百倍。”吴玉婷扑哧一笑，“拉住我的手，我要问你问题。”吴玉婷伸出了白皙的手掌。双手相触的时候，韦小宝真切地感觉到女神手掌的柔软温润和肌肤的雪白光滑，久久也不愿放开。
　　她的美，美得那么和谐悦目，美得那么的超凡脱俗，令韦小宝情不自禁的就被俘虏了。他注视着吴玉婷，如云秀发上挂着晶莹水珠，合体的衣裙掩不住少女婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，玉峰高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
　　吴玉婷那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。
　　在柔和的阳光映衬下，她像一位从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真似可羞花闭月、沉鱼落雁。韦小宝的视线巡弋在吴玉婷的躯体上，窄短裙下玲珑浮凸的迷人身段和晶莹剔透的洁白肌肤刺激着他已经长久兴奋的神经。
　　他狼一般锐利的目光彷反┩噶宋庥矜蒙砩纤有的衣物，直接地抚摸在那丝缎一样光滑细腻的胴体上“小宝，看什么呀，真有那么好看么。”韦小宝又偷瞟了一下吴玉婷包在衣衫内的迷人球，我的天！目测一手不能握住那对丰美玉峰，她的双峰如此挺秀，配着短袖下的雪白玉臂，令人为之目眩神迷。这时吴玉婷那纤腰如风摆柳般的划过韦小宝的眼前，韦小宝感觉到心跳已经每分钟到了一百二十下，她那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，随着她优美的身段於走动间荡起如丝缎迎风的波浪。
　　韦小宝鼻中嗅到吴玉婷发际散发出来的阵阵淡雅的清香，令人心驰神醉。“玉婷，我就是想看你你。”这时吴玉婷坐在海滩旁，“小宝，坏死了，坐过来吧，你这样看人家人家会不好意思的。”韦小宝顺从地坐在吴玉婷对面，吴玉婷膝上近二十公分的短裙，熨贴着她浑圆翘美的玉臀，裙摆下露出那双浑圆洁白，修长光润的匀称美腿。
　　韦小宝见吴玉婷酒醉绯红的脸颊深陷出两个俏美的酒窝，如同一朵盛开的桃花，修长的睫毛高挑翘起，诱人犯罪的性感红唇微张，露出淡淡甜蜜的笑容，再配上白玉无暇的滑腻肌肤，一切是那么的完美，那么娴静而优雅。
　　吴玉婷坐在韦小宝对面，吴玉婷露出短裙的那双美腿近在咫尺。有意无意见吴玉婷将她的短裙又轻轻拉起，本来已是盖住膝盖的裙子又往上缩了最少十公分，露出她三分之一的雪白大腿，真没想到吴玉婷的玉腿是如此的浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。
　　脚背又细又白，嫩鼓鼓的，能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。加上吴玉婷身上散发出来的自然清香灌入鼻中，韦小宝胯下那根大阳具又悄然抬头了。
　　“玉婷，你真的太美了，我都想要干你了。”“小宝，你想得美呢，我才不让你干呢？”这时吴玉婷将右腿往左腿上交叉一搭，摆了一个优美的坐姿，隐约间好象看到她裙内的玉胯根部的胯间有白影闪现了一下，是她的小内裤。
　　韦小宝感到口干舌燥，吴玉婷又将双腿放平，韦小宝瞄着她并未完全并拢的两膝中间，哦！只见吴玉婷光润膝头下的匀称小腿自然的微张，韦小宝能隐约看到她那双浑圆大腿根部的胯间，偏在这时吴玉婷圆润的膝头又自然摇摆的张得更开，修长匀称的小腿贴在韦小宝的手腕处，这种刺激韦小宝生平未有，紧绷在裤裆里的硬挺阳具肿胀欲裂。
　　在她N润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的玉腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，玉腿浑圆迷人，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。
　　由玉腿根部的丝袜尽头可以清楚的看见黄日胯间嫩白细致的肌肤，一条白色小内裤由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，韦小宝清晰的看见吴玉婷的透明内裤前端映出一丛的浓蜜黑影。
　　而如细窄的内裤前端似乎包不住女神贲起阴阜的阴毛，两撮浓黑卷曲的阴毛由内裤前端两侧露出来。这时吴玉婷两腿自然的稍做移动，韦小宝却又大饱眼神，她胯间在两条圆浑的玉腿移动时，微开微合，韦小宝清楚的由后面的股间看到她前面内裤下凸起的阴阜，内裤有一丝水泽，是她的蜜水，想必是刚从吴玉婷为他动情了。
　　她身上的衣物有些透明了，那凝脂般的莹白玉体仿如一丝不挂似的清晰可见，以致於她挺拔的玉乳、平坦的小腹、微隆的阴阜和修长的美腿都纤毫毕露在韦小宝眼前。
　　她漂亮的长睫毛微微的抖动着，胸口也随着呼吸而优美的一起一伏；乌黑的披肩秀发一缕缕的粘结在一起，贴伏在脸颊和脖子上；雪白娇嫩的肌肤显得越发的晶莹和细腻，宽松的衣裙紧贴在她修长迷人的雪躯上，将那圆滑优美的身体线条清晰的勾勒出来。
　　韦小宝将她上衣的纽扣一粒粒解开，衬衣已被扯开，吴玉婷一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰躲在她的胸抹里，吴玉婷双手拢了一下瀑布般的长发，更显得胸前圆润饱满。
　　“小宝，我的胸脯美吗？”
　　紧小的胸抹似乎遮不住吴玉婷胸前的翘起，韦小宝可以明显的看出吴玉婷玉峰顶上葡萄的轮廓。
　　韦小宝看着吴玉婷兰色抹胸上没有遮掩的那片惊心动魄的雪肌玉肤，和隐约露出的部分乳沟，此时却已是欲罢不能。“小宝，阿姨绝对没有这么对勾魂的雪峰。”
　　吴玉婷一对圣女峰除了抹胸的遮掩已毫无保留地显现在韦小宝眼前，采花高手韦小宝透过抹胸能想象吴玉婷的玉峰：乳白如玉的娇美乳峰，半球状丰满而又尖挺，如倒扣在胸前的玉碗。
　　红润欲滴的小巧樱桃，有着宝石般晶莹的红润色泽，令人好想一亲芳泽。吴玉婷的身材太惹火了，凹凸有致，玲珑剔透，蛮腰纤细，玉臀浑圆，吴玉婷腹下那神密的三角地带，也若隐若现，太勾人了，看得韦小宝心跳快速运行，全身血脉暴长。
　　韦小宝伸出他的右手，轻轻的放在吴玉婷这个风华绝世的才女那莹白的小腿上，光滑的肌肤如绸缎一般，他的手兴奋得微微颤抖。
　　探手缓缓的向下移动到绝色玉人的足踝，轻轻的揉握，细腻的肌肤温润而有光泽，韦小宝真是爱不释手，简直不想挪开。
　　他轻柔地褪下吴玉婷掩住玲珑玉足的纤巧绣花鞋，握住绝色玉人的左足，小心地将脱下的绣花鞋放在一旁，然后又将玉人右足的鞋脱下，与前面左足上褪下的鞋放在一起。
　　此时绝色玉人的玉足便完全展现在韦小宝的面前。他情不自禁地展开自己温热的掌心握住她左足，小心翼翼地在上面轻轻地摩挲抚弄，生怕稍有差池就会使捧在掌心珍爱的暖玉温香长翅膀飞走！吴玉婷无力反抗“玉婷，玩弄你这样的绝世美女，我喜欢先玩玉足。”
　　他握住佳人纤纤玉足：顿时一对洁净、秀美、柔软的香足展现在韦小宝眼前：粉红色的脚掌泛着晶莹润滑的光泽，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，并且微微向脚掌心内收缩，在脚底中心处形成一个极其可爱的浅窝；细密柔和的趾缝，在五粒红润嫩滑趾肚的收缩下，拼成四条微曲的柔美红线。
　　那幼嫩的淡红色的趾肉就象鲜嫩的花蕊，含苞待放、姣妍欲滴。光滑、圆润的脚踝；幼白、莹洁的脚腕；丝滑、柔软的脚背，组成一对浑若天成的完美秀足。
　　佳人脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在韦小宝的眼中闪闪生辉。粉嫩光滑的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；让人好想掬捧在手，一亲芳泽。
　　淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲清清浅浅，微微竖起挺直。圆柔的趾尖象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；有一种含羞带怯的楚楚风情；软白红润的脚掌如绵软的丝绸，曲秀晶莹的脚心如低陷的梨涡，玉洁粉嫩的脚跟色泽红润、凹凸泛起，惹人轻怜惜爱，不忍释怀。
　　韦小宝情不自禁地伸出双手，轻柔地抚弄摩挲着佳人的香足玉趾，只觉触手温玉生香，妙不可言。韦小宝俯下身子，同时将绝色玉人的一只香足微微抬起，用自己面部摩擦着玉人的足趾和足背，光滑而微凉的肌肤让他性欲高涨。
　　韦小宝轻柔地伸出自己舌头舔吻着吴玉婷的足趾，又将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻的吮吸……逐渐地，他的舌头顺着绝色玉人优美微曲的足弓，舔到光洁玉润足踝，然后继续往上亲吻舔弄，最终停留在吴玉婷莹白润泽的小腿上，同时腾出的双手握者吴玉婷一双柔软绵香的玉足，慢慢将吴玉婷修长圆滑的双腿往两边微微分开。




　　正文第三百零三章：双凤三

　　韦小宝的双唇从吴玉婷的光洁的额头开始渐次而下，经过佳人的双眼、鼻尖、双颊，“玉婷，留着你美丽的樱唇等会儿再享用。”
　　韦小宝眼看著这吴玉婷罗衫半解的诱人模样，也禁不住情潮暗涌，欲望暴涨，原本平静的呼吸也开始急促而沈重起来。
　　韦小宝再也无法截止男性欲望的膨胀，将美人儿那羞红火热的美丽螓首轻轻地搂进怀中，慢慢抬起她的上身，把衣不蔽体、等若无物的衬衣和裙子从吴玉婷那一片雪白晶莹、美丽绝伦的娇软胴体上缓缓脱落……当薄薄的衣裙最终从吴玉婷那白皙修长的纤美指尖缓缓飘坠，美丽圣洁的空谷幽兰、绝色玉人终于袒露出那一具美绝人寰、令人心跳顿止的雪白玉体上身，吴玉婷的身上只有胸抹和内裤。
　　此刻千娇百媚的绝色玉人，一袭薄薄的亵衣下丰润细腻的娇躯玲珑有致，正作海棠春卧，略微低开的亵衣在娇躯轻转之间露出的几许细腻肌肤也更显得肤如凝脂，温润滑腻。
　　薄薄的亵衣根本无法挡住韦小宝锐利如电的神目，吴玉婷那白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的玉腿，足以使人心荡魂飞。
　　随着吴玉婷均匀而略带些许急促的呼吸，酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，在空中刻画出优雅的、极富动感的曲线，更充满了煽动圣人柳下慧的诱惑魔力。
　　而紧身的薄薄的亵衣，更将玉峰突出无可比拟的挺立，直有裂衣而出之势。“玉婷，让你作个选择，是你自己摸你的玉峰还是让我帮你。”
　　韦小宝淫视着吴玉婷，在吴玉婷那雪白娇美的粉肩之下，那高挺浑圆的圣女峰高高耸起，在一片雪白之中，胸前那动人心弦的两点嫣红在胸抹下更是美妙得不可方物，峰峦之胜配上浑圆高翘的翘臀，整个胴体曼妙的曲线，加上修长笔直的双腿与尽头处那隐约可透过内裤看到的神秘黑森林和隐见的小沟，简直就是一个不折不扣的尤物。
　　吴玉婷犹豫了，她后悔自己的粗心，她的身上就只剩下了胸衣和内裤了，除了胸前的胸抹和下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。
　　这半裸的美体令韦小宝惊叹不已：“真是绝色！”
　　透过胸抹的内侧能看见她隐藏在胸抹后圣女峰的圆弧和隐约可见的乳沟，白色的高衩内裤是如此的通透，以至韦小宝似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的茸毛。
　　白皙的肤色、胸抹下耸立的双峰、圆滑柔美的线条、两粒鲜嫩诱人的小樱桃顶着胸抹，呈现出少女的丰腴，内裤下隆起的阴阜和黑亮的茸毛，这是女性最隐秘、最宝贵的部位，这简直是人间的极品！韦小宝满布血丝的双眼，放肆的盯着吴玉婷雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。
　　匀称优美的身体上，大部分的肌肤都已经裸露了，胸抹和内裤紧贴在同样高耸的酥胸和翘臀上，反而比一丝不挂更煽动欲火。
　　那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤展示给我，透着吴玉婷少妇的羞涩同时也饱含着成熟女体的妩媚。
　　吴玉婷无奈选择了前者，韦小宝将吴玉婷的玉手放在她自己的酥胸，此刻她正微微向後轻仰臻首，任乌黑的秀发滑过她光裸的香肩，然後柔顺的披散在香肩背後。
　　看著自己饱满的玉峰前被玲珑地突起，原本迷糊的脑中不禁闪过一丝羞红，吴玉婷手指抚上从未经触碰的玉峰竟是触电般的酥麻，她心中只觉一她的手指继续在胸前玉峰处游移，阵从未有过的快感将她淹没，让她再也无法矜持，吴玉婷玉手隔著薄薄地亵衣徘徊於胸前玉峰处良久，手指抚遍了整个乳峰与乳尖，感受它们在自己掌中壮大突起。
　　“玉婷，伸进胸抹里摸。”
　　吴玉婷无奈将两指探入胸衣内直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄，抚慰整个酥胸，从白皙的胸肌，香滑的乳沟，娇嫩的玉峰，乃至玉峰上红润的樱桃……
　　吴玉婷也已经被疯狂滋长的情欲所盈满，玉手不断的来回巡弋滑动著，每次她的手都会在玉峰和樱桃处特别停留，轻轻地捏，细细地揉，但这样并不足以满足她燃烧的渴望。
　　同时，她睁开一直陶醉的双眼。韦小宝将吴玉婷的左手放在她的小腹，小手滑入内裤，小心而轻柔的探索著向下，向她那敏感而从来未经开发甚至未经触碰的神秘地带摸索，这是一个多麽令人遐思的地方啊！即使在平时沐浴时，她也小心翼翼地不要碰到，偶尔不经意地手指带到，些许颤栗之余更多的却是羞涩啊！可是，现在此刻，轻抚它所带来的快感就像潮水般将她整个身心淹没。
　　她的右手再次抚慰茁壮挺立的乳峰，并逐渐地突起那微微发硬的乳珠，正好顶住他掌心的内凹处，一阵盘旋厮摩，顿时令吴玉婷遍体酥软，娇羞难禁。
　　韦小宝加快了侵占美女娇躯的步伐，他的手顺势而下，滑过圆润平坦的小腹，直接抓住吴玉婷修长娇滑、雪白浑圆的玉腿，轻轻地用力向两旁分开，本来就已经欲火难捺的吴玉婷被他这样半强迫进攻，推拒无力之余，只得羞涩万分地配合韦小宝的动作自觉地分开了紧夹的玉腿。
　　韦小宝心中一动，伏上吴玉婷娇躯，吻住她的双唇。刹那间异样激动的感觉使两人身躯同时一颤，他吸吮着吴玉婷的香舌，感觉到吴玉婷舌尖分泌出阵阵津液，俩人同时拥有了对方的初吻，韦小宝双手抚上吴玉婷丰满的胸部，电流射遍两人全身。
　　吴玉婷轻轻推拒几下，终于放弃，任由他轻薄。他渐渐用力揉搓圣洁坚挺的双乳，嘴唇不断亲吻吴玉婷粉面的每个角落。
　　韦小宝一把把她抱得更紧了，开始亲吻她精致的耳垂，最后落在迷人的红唇上，被他火热的双唇攻击，吴玉婷感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，吴玉婷口中竟然分泌出津液。
　　韦小宝又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，粗糙的舌头伸进了吴玉婷的小口。她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开韦小宝那张大嘴，我的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。
　　亲吻的感觉如此美好，吴玉婷霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，我们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　吴玉婷美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。
　　吴玉婷陶醉在美好的感觉中，觉得背后韦小宝的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是美女的双丘啊！他那双手肆意的抓捏着，爱不释手。
　　“嗯……不要嘛……”
　　吴玉婷口是心非的说。但傻韦小宝果真停止了动作，“玉婷，不舒服吗？”
　　吴玉婷很失望“傻小宝，你说呢。”
　　吴玉婷一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，韦小宝怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，他不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　吴玉婷那薄薄的半透明胸兜露了出来，似有若无的，更衬出了吴玉婷娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的少女香峰，此刻正在胸兜里毫无掩饰地高挺着，丰腴圆润，而且硕大，v纤合度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，彷吩谛囟道镎等待着异性的裾般。
　　吴玉婷羞得美眸紧闭。忽地她感到胸口一凉，“啊……”
　　吴玉婷娇羞地惊叫一声，不由得娇靥羞红，芳心娇羞不禁，韦小宝解开了她的胸兜，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品。
　　一想到自己那娇美雪白的饱满玉乳正赤裸裸地袒裎在心爱的韦小宝眼中，吴玉婷就不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，一动不敢动，就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来袢锎莼ā⑿性撇ビ辏以便迎春绽放、开苞吐蕊。
　　“小宝，摸摸我的玉峰。”
　　吴玉婷显得娇羞又兴奋。韦小宝再次搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有吴玉婷两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。
　　韦小宝的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着。韦小宝再次搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有吴玉婷两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。
　　韦小宝的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着。“韦小宝，阿姨教过你如何玩乳房吗？”
　　韦小宝望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”心跳加快，他低下头，张嘴含住吴玉婷一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣美妇最敏感的“花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了吴玉婷另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女草莓。
　　吴玉婷直给他玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的美妇芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。
　　“小宝，你的技术不错。”
　　当那一波又一波从玉乳的乳头尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”美妇阴核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的吴玉婷不由自主地娇吟声声：“唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……嗯……嗯……唔……唔……唔……嗯……哎……”
　　韦小宝的手伸到裙子一侧的拉链，“哧……”
　　拉链被拉开，裙子被松开后从裙脚一直向上被掀起，吴玉婷白色的内裤逐渐地出现在韦小宝视野中，内裤边缘所缀的花边，在雪玉也似的洁白肌肤衬托下格外的显眼。




　　正文第三百零四章：双凤四

　　韦小宝一点一点的将短裙自下而上地褪了下来。於是，当裙子离开身体的瞬间，她的身上就只剩下了内裤了，除了下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸无遗。
　　这半裸的美体令韦小宝惊叹不已：“真是绝色！”
　　白色的内裤是如此的通透，以至他似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。
　　白皙如玉的肤色、圆锥状耸立的双峰、圆滑柔美的线条、两粒鲜嫩诱人的小樱桃，呈现出少女的丰腴，内下隆起的阴阜和黑亮的阴毛，这女性最隐秘、最宝贵的部位，这简直是人间的极品！韦小宝满蜒丝的双眼，放肆的盯着吴玉婷雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。
　　匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，粉红色的内裤紧贴在同样高耸臀部上，反而比一丝不挂更煽动欲火。
　　那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤展示给韦小宝，透着少女的羞涩同时也饱含着成熟女体的妩媚。
　　“玉婷，让我把你内裤脱了吧。”
　　吴玉婷任由韦小宝来摆布她，吴玉婷配合的抬起香臀，让韦小宝把她内裤给脱下来，韦小宝注视着全裸的吴玉婷，吴玉婷那弹性的肉球，怒峙颤动。
　　玲珑的曲线，平坦的小腹，一览无遗，玉体裸呈，两腿间一条细长的玉沟，粉红色的两片赤贝。两只圆滚饱满的双峰，随着吴玉婷的娇喘，不停的颤晃着，盈盈若握的纤腰，扭摇欲折，玉臀缝中乌黑一片，茂密非常，使得两片微夹紧密的粉白，若隐若现。
　　就这样吴玉婷那一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体裸裎在韦小宝眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。
　　尤其是吴玉婷胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的葡萄嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”一摇一晃、楚楚含羞地向他那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。
　　韦小宝的手越过平滑娇嫩的柔软小腹，伸进了那一蓬淡黑的柔柔阴毛内，他的手指就在吴玉婷那纤软微卷的柔美阴毛中淫邪地抚弄着……
　　当韦小宝嘴唇印在她的樱桃小口上时，吴玉婷体内那股强烈的热浪终于爆发，理智的防线彻底崩溃，她娇喘吁吁的回应着，完全迷失了自己。
　　“啊……”
　　吴玉婷低声嘤咛呻吟，身体因挑逗而泛粉红，一股股难耐的燥热不断由体内升起，令她春潮翻滚无力承受，两人嘴唇紧密相贴，韦小宝笨拙的舌尖不断在她口内吸吮拨弄，品尝一道道甜美的玉液。
　　“小宝，你好坏。”
　　韦小宝双手逐渐下移，双手各执一乳左右品尝，头部埋进吴玉婷深谷呼吸着诱人的乳香，偶尔双唇夹住乳头不断研磨“哦……”
　　引来吴玉婷的阵阵吟啼。
　　韦小宝双手下探，摸进吴玉婷双腿间的禁地，吴玉婷忍不住惊喘出声更增添了香艳气氛。韦小宝无视她的抗拒，手指微微用力向蓉而体内挺进，伸腿挤进她因抵抗而并拢的腿间，使吴玉婷的私处在他身下一览无余。
　　韦小宝舌尖一路向下，在吴玉婷小巧的肚脐留连片刻，便直滑小腹下的禁地，拨弄着花瓣，用牙齿在花瓣上轻轻摩擦，诱引吴玉婷释放体内的热情和欲火。
　　“啊……啊……”
　　吴玉婷连续娇喘呻吟着，紧咬下唇，克制自己不让矜持臣服于欲望？下9靖埋首蓉端腿间，嗅着芬芳的气息，手指在细缝上轻轻揉弄，感受着桃园的温热湿润，伸手拨开粉红的洞口，看见繁复重叠的幽远香径。“哦……”
　　吴玉婷的声音似吟似泣，双手用力按住韦小宝的头部，下身不住的扭动。
　　韦小宝大为兴奋，吴玉婷脱光衣裤躺在床上，韦小宝爱抚着她的大腿，然后挺起上身，趴在她的腿间，仔细地舔着两粒坚硬的乳头。他戏谑地咬了乳头一口，虽然非常轻，她还是大声地呻吟着。
　　她的手插在他的头发里，把他的头按向自己的乳房，享受着胸前传来的阵阵快感。韦小宝的舌尖离开她的乳房，顺着平滑的小腹向下滑去。
　　吴玉婷把他的头向下按，这次他听话地把头埋在了她的腿间。他轻轻的亲吻着那块温湿的布片，那里的气息酸甜浓郁。“
　　舔我，“
　　吴玉婷呻吟着，神态狂热。
　　“把舌头伸进来。”
　　韦小宝灵活的舌头触到饱绽的肉唇时，吴玉婷大声呻吟着。他故意避开了敏感的阴蒂，他的脸紧紧贴在她的股间，把舌头尽可能深地顶进滚烫的肉洞。
　　舌头忙忙碌碌地进去出来，小心地躲避着两侧饱绽的肉唇。他还不想让她一下就到达高潮。“啊，小宝，”
　　她几乎在哭泣了，“求你啦……”
　　韦小宝粗大的舌头从肉洞里撤了出去。
　　她的屁股被托得更高，然后，一件吴玉婷从未想象过的事情发生了：舌头突然找到了她未经人事的肛门，在那里上下舔弄着。
　　菊洞传来的感觉几乎让吴玉婷陷入狂乱之中。菊洞不听话地抽搐着，收缩着，羞死了的吴玉婷却无能为力，只好大声地呜咽。
　　当舌头又忽然离去时，她的声音明显充满了失望。从自己颤抖的乳房之间，她看到了韦小宝的眼睛又出现的自己的股间。他的嘴再次覆盖了她的私处，她急迫地等待着被他送上高潮。
　　然而，她觉得一只手指在绕着自己现在湿漉漉的菊洞划圈子。当那根手指用力插入她紧闭的菊洞时，吴玉婷大声呻吟着菊洞传来了奇妙的感觉，而且愈来愈强烈。
　　他的舌头终于找到了她的肉唇，在那里反复舔弄、允吸着阴蒂，迅速把她送上了高潮。韦小宝把肉棒对准了她滚烫的肉洞。缓缓地插入时，紧凑的肉洞几乎被撑到了极限。
　　他能够清晰地感受到她的身体被深入的肉棒不断撑开。他快乐地几乎要流下眼泪了。“啊，小宝。”
　　肉棒完全插进肉洞，甩动的阴囊撞击着她的小豆豆，吴玉婷哀啼着。
　　肉棒抽了出来，只有龟头还在里面，肉洞外缘对龟头侧棱的强烈刺激，也让韦小宝也喘息不已。吴玉婷再次呻吟着。他又插了进去。这次速度快一些。
　　呻吟，喘息。他保持稳定的节奏，双手扶着她细柔的腰肢，再向前探去，揉搓她的乳房。因为倒垂下来，乳房显得格外饱满，随着男人腰部的动作，前后诱人地甩荡。
　　抓着她的乳房，他的速度加快了，每次都狠狠插到肉棒的根部。“哦……啊……”
　　吴玉婷迷失在巨大的快感中。她从来没有经历过这么粗的家伙。
　　自己的肉洞几乎要被撕裂了。也从来没有想过，充实感居然能如此美妙。因为肉棒的粗大，来自身后的抽插显得格外雄壮有力。
　　连肉棒抽出去时，她的身体也不由自主地被向后带动。吴玉婷真象狂风中树藤上的一片叶子，既充满韧性，又听任摆布。她觉得自己整个人都在往空中飘。
　　“啊…啊…啊…啊…小宝……”
　　她被股间的肉棒冲击得语无伦次。她无法抵御这样的尺寸和这样的速度，很快就达到了另一个高潮。
　　她几乎在高潮中昏厥过去。韦小宝稳定而有力的抽送，让她又回到了人间。吴玉婷的高潮就几乎让他把持不住。肉洞有力的跳动让他忘了呼吸。
　　韦小宝对一丝不挂的吴玉婷道“玉婷姐，我要干你的屁眼。”
　　韦小宝边说边扶在吴玉婷的身子，让她跪在自己的面前。
　　龟头对准了还在轻轻抽搐的菊花褶皱，他温柔地对她说，“进入的时候，屁股一定要往后顶。”
　　仍然沉浸在高潮余韵中的吴玉婷，象做梦一样，她只是乖乖地照着男人的话做。
　　就像一心讨丈夫欢心的乖妻子。龟头用力顶进那圈紧紧的肌肉时，吴玉婷忍不住大声呻吟起来。龟头进去了有一英寸，紧张敏感的肛门根本无法适应那里的压力。
　　一定有肌肉被撕裂了，火辣辣的感觉疼得她“咻、咻”直吸凉气。经验丰富的韦小宝停下了动作，虽然被这样夹着，龟头也疼得厉害。
　　他感受着菊花里惊人的滚烫与窄小。过了大约一分钟，疼痛明显减弱了。韦小宝按着她的屁股，开始用力，向前又挺进了一寸。龟头终于完全消失在菊洞之中。
　　“噢――”
　　她难过地呻吟着。虽然随着男人的动作，屁股拼力向后顶去，但她还是疼得眼前金星乱飞。敏感的菊洞入口，有被火烫着的感觉，让她不顾一切地只想往前逃。
　　“天呀…怎么、怎么会这么胀……快要爆开了……”
　　痛感渐弱，吴玉婷也能控制自己的呼吸了。她一丝不挂的娇躯上，布满了细细的汗珠儿。细嫩的皮肤，因为欲焰升腾，似乎透出诱人的玫瑰色。
　　漂亮的头发，也被汗水打湿，一缕缕贴在烧得酡红的面颊上。吴玉婷轻轻向男人示意继续。韦小宝又深入了一寸。吴玉婷的肛肠死命地勒着肉棒。
　　现在已经进入了大约四寸。又经过三次间断的深入后，韦小宝的肉棒完全插进了吴玉婷的菊洞。“太棒了，玉婷姐……又烫又紧……”
　　肉棒留在里面，他的手指从下面拨弄着她坚硬的乳头。
　　韦小宝在吴玉婷的腿间又换了姿势，跪在那里挺直身子，把肉棒抽了回去。稍稍在外面停了一下，就又插了回来，一鼓作气，没根而入，沉重的肉囊再次撞击着吴玉婷湿漉漉的肉唇。
　　他保持着稳定的节奏。她的菊洞现在放松了很多，但依然紧凑得让人发疯。她的头深深埋在床单里，身子也紧紧贴在床上，布满汗珠儿的屁股高高耸向空中。
　　这样肉棒可以插得更深。她的手指捉住了他的肉袋，抓弄几下，再移到正在自己菊洞里进进出出滑乎乎的肉棒上。“摸你自己，玉婷姐。”
　　韦小宝兴奋地命令道。
　　她做梦一般地把手指探进了自己的肉洞。隔着那道薄薄的肉膜，她能清晰地触摸到正在抽插的肉棒。肉棒在菊洞里的抽插如此奇妙，肉棒抽插带来的震动，似乎传遍了下身的所有敏感地带。




　　正文第三百零五章：双凤五

　　那种来自自己体内深处的震动，和肉棒直接挤压花唇的感觉如此不同，让人无从逃避，无可回旋。精致的花唇饱胀到立起，纤细的手指在上面来回摩挲。
　　食指和无名指按着两边的花瓣，中指找到中间的蓓蕾，吴玉婷开始快速抖动。多重刺激下，快感迅速堆积。就在到达高潮前的一刹那，她松开了中指，让沸腾的欲望在顶峰下徘徊不前。
　　吴玉婷菊洞里的疼痛和不适早已消失得一干二净。一种前所未有的感受把她包围，不可思议的充实，彻彻底底地被展开，完完全全地被占有。
　　韦小宝的肉棒现在是越插越快，也似乎变得越来越粗壮，粗壮到让人忘记了一切。她大声呻吟着，手指又重新找到了小阴蒂，按在那里，快速地抖动。
　　压抑许久的欲望爆发出来，她几乎在瞬间就越过了临界点。“啊――”
　　吴玉婷被一生中最强烈的高潮冲击得泪流满面。菊洞和肉洞的无穷无尽的快感，一波波冲击着她的全身，从头顶到脚趾，让她什么也看不见，什么也听不到。
　　柔软的娇躯随着下身的收缩一下下地绷紧。但她根本感觉不到这一切。她的身体似乎早已经被溶化了。她几乎昏厥过去。根本无瑕顾及基尼何时在自己的菊洞里爆发，也没有发现自己流了一枕头的口水。
　　她只知道自己的身体好像一叶扁舟，在快感的惊涛骇浪中起起落落，似乎永远也没有尽头。“我要死了，”
　　这是她恢复神智后，全身虚脱般地蜷缩在基尼怀里的第一句话。
　　韦小宝的眼睛里全是爱意。他低下头，温柔地吻着她的额头。吴玉婷两腿夹紧蜷了一下身子。天呀，肉唇和菊洞都麻麻的没有了感觉！
　　刚才的高潮实在是过于强烈，现在想想都不禁有些后怕。只有又凉又滑的精液从菊洞里溢出，倒流到肉唇上时，才能感到肉唇的存在！现在精液在股间涂得到处都是，屁股下的床单也被浸透了，凉冰冰得很不舒服。
　　不过，吴玉婷全身酸软，脱了骨头一般，实在没有气力、也不愿意爬起来去擦洗一番。把身子从沾湿的床单上挪开，吴玉婷舒服地蜷缩在韦小宝的怀里，闭上了眼睛。
　　两人正沉浸在那种男欢女爱的快乐之中的时候，韦小宝却突然间看到蒋勤勤一脸幽怨的爬上了床来，原来，刚刚韦小宝只顾着干吴玉婷了，将这个美艳熟妇给冷落在一边，而看着自己的侄女给韦小宝干得欲仙欲死的样子，美艳熟妇又怎么能不幽怨呢。
　　看着蒋勤勤的样子，韦小宝心中升起了几分疚意，在这种情况之下，韦小宝轻轻的放开了吴玉婷，爬到了蒋勤勤的身边，打量起了美艳熟妇来了。
　　那俏丽娇艳的面容、清澈灵动的大眼睛、精@小巧的桃红小嘴、白皙细滑的香腮和似嗔非嗔的颦笑，确实可以称得上是国色天香了，她身材苗条秀美，裙子衬托下的双臂和双腿更加显得白皙动人。
　　韦小宝淫视着蒋勤勤，见蒋勤勤一张极其俊美的脸，弯弯的柳叶眉下是秋波一样澄清的眼睛，细细的鼻梁又挺又直，樱桃小口微微噘着，白中透红的皮肤润腻无比，吹弹得破，一头乌黑的青丝随风飘扬，多么美丽的美艳熟妇啊。
　　只见蒋勤勤一头如云如瀑的秀发在韦小宝眼前“哗”的披散下来。姑娘俏丽惊人的面容展现在韦小宝眼前：柳眉星目，肤如白雪，唇若樱桃，瑶鼻娇俏，微微翘起的桃红小嘴还流露出一种若有若无的浅笑。
　　韦小宝的心在这一瞥之间猛的跳到了喉咙口，在韦小宝的视奸之下，美艳熟妇更显得妩媚，蒋勤勤面似桃花含容，体如白雪团成，眼模秋波黛眉清，十指尖尖春笋。娇娜休言两子，风流不让崔营；玉足窄窄瓣儿轻，行动丰韵。
　　韦小宝见蒋勤勤拥有如仙女般的美貌，迷人的大眼睛，高挺的鼻子，娇嫩鲜红的樱唇，雪白的肌肤，全身上下充满着美，她高雅气质，走路微微摇晃的纤腰彷佛仙女不堪一握，但与纤腰极端的隆臀，充分显示成熟饱满，上衣下完全不能掩饰的丰满双乳，随着呼吸的节奏轻轻晃动，彷佛要撑破上衣一般，x时，韦小宝下身的肉棒也狠很地撑起来了……
　　韦小宝淫光仍注蒋勤勤，见她眉若远山瑶鼻樱唇，明眸皓齿雪颈玉白，肤光洁亮极是幼嫩滑润，风吹生红，仿佛碰一碰就会挤出水来，幻彩滟滟肌理生晕，迷蒙下彷似蒋勤勤临凡。
　　蒋勤勤面容娇美，酥胸高高耸起，伸臂踢腿香风阵阵，进招拆招无限风情；端的是比玉环窈窕，较飞燕丰腴，真是胖瘦相宜绝色女，销魂妩媚一美人。
　　“阿姨，你的一对豪乳丰腴无比，已形成裂衣欲出之势，肯定是欲火上升了，要不要我替你降降火，我一直希望能捧着阿姨的一对颤巍巍的玉峰入睡。”
　　听了他的淫语后，美艳不可方物的蒋勤勤又急又羞，芳心娇羞万般，一抹醉人的晕红正逐渐蔓衍到她那美艳动人的绝色娇靥上，连韦小宝也不由得色心一荡。
　　韦小宝的色眼目不转睛地盯着蒋勤勤，蒋勤勤穿了件紧身式裙子，柔软轻滑的丝绸面料裁剪得极为精致，蒋勤勤每一处起伏凸凹都处理得恰到好处，胸前两只硕大的乳峰将前襟鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，像阳光下耀眼的雪峰。
　　裙子紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，下端急剧收缩，与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，下摆开衩几乎到了腰线，走动之间，丰盈高翘的臀部和健美修长的玉腿时隐时现，看得韦小宝魂飞魄散。
　　蒋勤勤也觉得出汗太热，只见蒋勤勤那美绝人寰的娇靥正泛红晕，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来。
　　领口下，一对丰满挺茁的p胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思，也诱人犯罪。韦小宝不由得在脑内想像着衬衣下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶莹、柔嫩无比的挺凸之物……蒋勤勤的的衬衣下摆紧紧地收扎在裙下，恰到好处地衬托出丽人那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀……她的裙很短，只刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿。
　　那一双线条优美至极的玉润小腿在韦小宝如狼似虎的盯视着，韦小宝不禁想像蒋勤勤裙下那没有一分多馀脂肪的平滑小腹以及小腹下……大腿根之间……那真的是令人血脉贲张、诱人犯罪的深渊。
　　贴身而合体的裙子将美少女青春的胴体那玲珑浮凸、结实优美的起伏线条完全地显现出来，蒋勤勤柔美娇媚的一面暴露得更加彻底，让韦小宝产生出扑上去将她温软绵绵的娇躯压在身下的极度渴望。
　　她娇挺丰盈的胸脯剧烈的起伏着，伴随着一颗颗晶莹的汗珠徐徐的滚落，光滑玉嫩的修长美腿此刻已经蒙上了一层汗水，在阳光的照耀下闪现着诱人的光泽。
　　他的视线巡弋在双目紧闭的美妇躯体上，裙下玲珑浮凸的迷人身段和晶莹剔透的洁白肌肤刺激着他已经长久兴奋的神经。
　　他狼一般锐利的目光彷反┩噶嗣栏旧砩纤有的衣物，直接地抚摸在那丝缎一样光滑细腻的胴体上，突然韦小宝手指点向蒋勤勤波涛汹涌的玉乳，蒋勤勤又羞又惊，急用双手去抵挡，哪知韦小宝这手是虚招，他突然变招蒋勤勤已经不及防备，韦小宝伸手扯断了蒋勤勤的腰带，蒋勤勤大惊，蒋勤勤赶忙用左手去扶裙子。
　　他一边坏笑着，一边连连的行动着，一会往蒋勤勤脸蛋上摸去，一会往蒋勤勤手臂捏去；一会儿探向蒋勤勤胸、腿、下腹等敏感部位，尽管次次没碰到，但令蒋勤勤难以招架。在韦小宝越来越过份的挑逗之下，蒋勤勤已跌入韦小宝怀中怀中。
　　韦小宝细细地上下打量怀里的蒋勤勤，不由得再次惊叹这青春美妇的动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻拧⒔咳蟮挠４胶凸饨嗟南闳，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出美妇的婀娜妩媚；一条合体贴身的上衣和裙子罩在美美妇婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，尤其是裙下几乎完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，让韦小宝直瞧得魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色丽人！
　　蒋勤勤身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下漂亮的上衣里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，蒋勤勤的全身散发出迷人的香味，韦小宝见过的美女也算不少，可从没像今天这样感到震撼，惊为天使。
　　他突然有种作小偷的感觉，仿佛觉得未经允许就看到这么美丽的丽人，是一种罪过。韦小宝见制服了蒋勤勤，拦腰抱定道：“小宝良机，阿姨救我。”
　　蒋勤勤挣扎几下，不禁粉脸赫然，但不敢高叫，任那韦小宝箍的如铁桶一般。蒋勤勤慌乱之下已无章法，抡起粉拳便擂鼓似的击打韦小宝。
　　韦小宝笑嘻嘻的任她击打，梦寐以求的极品美女终于投入己怀韦小宝心喜若狂，眼前的蒋勤勤，乌黑的披肩发柔顺地披散在脑后，雪白纤细的脖子无力地偏向一旁，秀美的容貌越发的美丽动人了；上衣完全掩盖不住美妇挺立椒乳成熟完美的形状，短裙让一双修长晶莹的玉腿大部份都裸露在眼前，脚上的白鞋白袜益加映衬得她细嫩肌肤的莹白光泽。
　　韦小宝见蒋勤勤细皮嫩肉，白里透红，红中透粉的鸭蛋脸，弯细长短，疏密浓淡恰到好处的眉毛下，有一对水灵灵的丹凤眼，微微有点翘的鼻子下边生就一张不大不小，唇红齿白樱桃小口。
　　一头似墨的长发，像青缎一样，闪闪发光，额前自然地斜掩着刘海儿，四肢修长，十指尖尖，韦小宝忍不住把蒋勤勤抱到床上，韦小宝既爱又怜，情不自禁的头一低，便往樱唇印上去了！蒋勤勤的嘴唇感到一阵轻压，又彷佛有一条湿软灵活的东西在挑着牙门，还有韦小宝刺刺的胡渣刷拂自已嫩嫩的脸颊，一种搔痒酥软的感觉涌上心头。
　　蒋勤勤不禁踮着脚撑高身子，让嘴唇贴得更紧密；张开贝齿，让韦小宝的舌头深进嘴里搅拌着。蒋勤勤跟韦小宝，忘情的拥吻着、身体互相搓揉着，现在他们变成只是单纯的男女而已，只想拥有对方、占有对方！
　　韦小宝慢慢解开蒋勤勤的衣裳，蒋勤勤扭动身体好让韦小宝顺利的脱下她的衣服。眼前是蒋勤勤如玉似磁的肉体，丰满雪白托出美丽雪白的深沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。




　　正文第三百零六章：双凤六

　　平坦的小腹，浑圆的臀部，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，便是黑色神秘地带！韦小宝贪婪的望着蒋勤勤雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线。韦小宝感觉蒋勤勤的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。
　　韦小宝忍不伸手在蒋勤勤丰满浑圆的乳房，温柔的抚摸着。当韦小宝的手碰触到蒋勤勤的乳房时，蒋勤勤身体轻轻的颤抖着。
　　她闭上眼睛享受这难得的温柔。韦小宝火热的手传来温柔的感觉，这感觉从蒋勤勤的乳房慢慢的向全身扩散开来，让蒋勤勤的全身都产生淡淡的甜美感。韦小宝低下头去吸吮蒋勤勤如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。
　　受到这种刺激，蒋勤勤觉得大脑麻痹，不禁开始呻吟起来。蒋勤勤觉得韦小宝的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的扭动起来，阴道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的淫水来。
　　虽然乳房对男人来说是充满怀念和甜美的回忆，但韦小宝的手也依依不舍的离开，而且慢慢往下滑，穿过光滑的小腹，伸到蒋勤勤的阴户上轻抚着。
　　韦小宝的手指伸进蒋勤勤那两片肥饱阴唇，韦小宝感觉蒋勤勤的阴唇早已硬涨着，深深的肉缝也已淫水泛滥。“啊！”
　　蒋勤勤突然的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了，这不是因为肉缝被摸之故，而是产生强烈性感的欢悦声。
　　蒋勤勤觉得膣内深处的子宫像溶化一样，淫水不断的流出来，而且也感到韦小宝的手指也插入到肉洞里活动着。韦小宝的手指在滑嫩的阴户中不停的旋转着，逗得蒋勤勤阴道壁的嫩肉已收缩、痉挛着。
　　接着韦小宝分开蒋勤勤的双腿，看着蒋勤勤两腿之间挟着一丛不算太浓的阴毛，整的把小穴遮盖着，蒋勤勤的阴唇呈现诱人的粉红色，淫水正潺潺的留出。
　　韦小宝用手轻轻把蒋勤勤的阴唇分开，韦小宝毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄蒋勤勤的阴核，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放，还不时的把舌头深入阴道内去搅动着。
　　蒋勤勤因韦小宝舌头微妙的触摸，显得更为兴奋，拼命地抬高猛挺向韦小宝的嘴边。蒋勤勤的内心渴望着韦小宝的舌头更深入些、更刺激些。
　　浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让蒋勤勤浑身颤抖！韦小宝看到蒋勤勤淫荡的样子，使韦小宝的欲火更加高涨，他急忙把自己的衣物也剥光，赤红的龟头好似小孩的拳头般大，而青筋暴露。
　　韦小宝高高跪在地上，让肉棒正好对着阴部。韦小宝的大龟头，在蒋勤勤阴唇边拨弄了一阵子，让蒋勤勤的淫水润湿自已的大龟头。
　　韦小宝用手握住肉棒，顶在阴唇上，用力一挺腰“滋！”
　　的一声，巨大的龟头推开柔软的阴唇进入里面，大龟头才插进一半。
　　“哎呀……痛……”
　　蒋勤勤跟着一声哀叫。韦小宝看蒋勤勤的流出泪来，他不敢再冒然顶插，只好慢慢的扭动着屁股。
　　蒋勤勤感觉疼痛已慢慢消失了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、痒布满全身，这是她有生以来，从未有过的感觉。
　　蒋勤勤脸上自然而然露出淫荡的表情、嘴里呻吟着浪荡的叫声。蒋勤勤的表情、叫声，韦小宝自然也看在眼里，刺激得韦小宝暴发了原始野性欲火更盛、阳具暴胀。
　　韦小宝也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压着蒋勤勤那丰满的胴体上，用力一挺腰，肉棒又进了一半。蒋勤勤不禁咬紧了牙关，她感觉韦小宝钢铁般的肉棒，在缩紧的她肉洞里来回冲刺。
　　蒋勤勤低头一看，正可以看见肉棒，在她肉前伸出、进入。蒋勤勤看见肉棒被爱液湿润得晶亮，蒋勤勤的呼吸越来越不规则了，最后就只是带着“哼！哼！”
　　的喘着。
　　感到棒碰到子宫上时，竟然让自下腹部有着强烈的刺激与快感，而且随着抽插速度的加快，蒋勤勤下体的快感也跟着迅速升高。
　　韦小宝蒋勤勤的双脚再分开一些，企图做更深的插入。肉棒再次抽插时龟头不停地碰到子宫壁上，使蒋勤勤觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感，全身有如触电一般。
　　使她只有张着嘴，全身激烈颤抖，不停发出淫荡的呻吟声。突然蒋勤勤全身直的挺了起来，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的动着，阴道里一道道的暖流满满的覆盖住韦小宝的肉棒，韦小宝忍不住一阵抖擞“噗嗤！”
　　一股浓浓的精液直冲蒋勤勤的阴道深处。
　　三人躺在床上，大口大口的喘着粗气，脸上都露出了满足的表情，正在三人都在回味着刚刚那股激情带来的美妙感觉的时候，一阵敲门声响起，使得三人跟被踩着了尾巴一样的，都从床上跳了起来。吴玉婷和蒋勤勤两人虽然不止一次的和韦小宝在办公室里做这事了，但是给人敲门却还是第一次，两女想到和韦小宝在一起胡天乱地的事情如果给人发现以后的种种可怕后果，都有些花容失色了起来。
　　三人中，倒是韦小宝镇定一些，看着蒋勤勤和吴玉婷两人的样子，韦小宝做出了一个禁声的手势，蒋勤勤和吴玉婷两人知道韦小宝是让自己保持沉默，又看到韦小宝一副不慌不忙的样子，两人的心也渐渐的平静了下来。
　　韦小宝以为，来人肯定是公司里的什么人，因为有要紧的事要跟蒋勤勤汇报，才会在这个时候闯了进来，只要自己三人不吭声，给来人造成一个不在办公室的错觉以后，来人在敲了几下门以后，也许就会离去了。
　　但是韦小宝的如意算盘却明显是打错了，看到屋里没有什么反应以后，来人一边继续大力的敲着门，一边大声的道，勤勤，快开门，我知道你在里面，刚刚我问过你的秘书了，她说你一直在里面，快开门吧。
　　这一下，韦小宝也不由的呆在了那里，韦小宝没有想到，竟然是蒋雯丽在这个时候闯了过来，听到是蒋雯丽的声音，蒋勤勤和吴玉婷两人，已经是紧张得有些说不出话来了，只是睁大着四只水汪汪的大眼睛，可怜巴巴的看着韦小宝。
　　是福不是祸，是祸躲不过，想到那天蒋雯丽明明在知道自己是她女儿的女朋友的情况之下，还对自己以身相许，韦小宝的心中有了些许的底气。
　　妈的，本来是在想着找一个什么机会，可以让这三个人一起侍候我的，但没有想到，现在竟然发生了这样的事情，看来，择日不如撞日了，今天，我就将这三人一起收了吧，想到这里，韦小宝一边穿着衣服，一边对两个正在不知所措的美女道，好了，大姐，玉婷，你们不要慌，一切有我呢，现在你们先将衣服穿起来，等会儿看我的眼色行事，记住了，我们现在是一条绳上和蚂蚱，等一会儿，不管我做什么，你们都不要奇怪就行了。
　　蒋勤勤和吴玉婷两人做梦也想不到韦小宝和蒋雯丽已经有了肌肤之实，刚刚之所以会那么说，是在给自己两人打着预防针呢，听到韦小宝那么一说以后，蒋勤勤和吴玉婷两人如同溺水之人突然间抓住了一根救命的稻草一样的，连忙点了点头。
　　蒋雯丽自从那天晚上和韦小宝在一起春风数度以后，便再也没有见过韦小宝了，今天相念得紧，蒋雯丽才来到了韦小宝的公司，目的是想和韦小宝见上一面，但是自己去找韦小宝毕竟有些不好意思，所以蒋雯丽才先来找蒋勤勤的。
　　蒋勤勤明明就在办公室里，却过了那么久才来开门，而且一张弹指可破的俏脸之上还露出着几分桃红的表情，这让蒋雯丽不由的起了疑心，在这种情况之下，蒋雯丽不由的走进了办公室里，却看到韦小宝和吴玉婷也在场，韦小宝倒是一副若无其事的样子，但是吴玉婷的惶恐不安，却完全落在了蒋雯丽的眼睛里，看到这里，蒋雯丽不由的身微一呆。
　　看到蒋雯丽呆在了那里的样子，而蒋勤勤和吴玉婷一副心事重重的样子，韦小宝突然间冲到门口，将门关了起来以后，便冲到了蒋雯丽的身边，一把抱住了蒋雯丽的香软身体，将蒋雯丽抱着快步的向着卧室里走了过去，蒋雯丽微微一呆，没有想到韦小宝竟然当着自己的妹妹和女儿的面，做出了这样的举动来了，一时间，也有些手足无措了起来，但马上的，蒋雯丽就跟意识到了什么一样的，就想要挣扎起来。
　　蒋勤勤和吴玉婷也不知道韦小宝的举动有何用意，刚刚发生的那一切实在是太快了，已经超出了这两个女人的思考范围，就在两人不知如何是好的时候，韦小宝的声音响了起来，大姐，玉婷，你们还愣着干什么呀，阿姨已经发现了我们的事情，现在不让我将她上了，难道还等着她将我们的事情说出去么。
　　蒋雯丽微微一愣，却看到韦小宝在说这话的时候，跟自己做了一个鬼脸，一下子，蒋雯丽似乎就明白了韦小宝的用意，这个坏坏的男人，竟然是要将自己三人通吃呀。
　　但是韦小宝刚刚的话，显然是在维护着自己，使得自己有了一个最好的可以和自己的女儿分享韦小宝的借口，而且韦小宝也并没有将自己和他已经有了暧昧关系的事情说出来，这让自己占据了主动。
　　虽然没有想到韦小宝竟然连自己的妹妹也上了，但是想到自己如果不抓住这个机会，而是要死要活的大闹的话，那以后自己也许不可能再和韦小宝在一起了，在这种情况之下，美艳熟妇蒋雯丽无疑做出了最正确的选择。
　　在独独的瞪了韦小宝一眼以后，蒋雯丽在韦小宝的怀里挣扎了起来，一边挣扎着，蒋雯丽还一边叫道，韦小宝，你这个坏蛋，放开我，你们竟然做出了这种事情来了，我是不会放过你们的。
　　蒋勤勤和吴玉婷到了现在，才隐隐的知道了韦小宝此刻的用意，她们知道，韦小宝显然是想要将蒋雯丽给征服了，从而使得蒋雯丽对刚刚发生的事情守口如瓶。
　　心慌意乱之下，蒋勤勤和吴玉婷知道，如今之计，这样的计划无疑是解决目前的事情的最好的办法了，所以两个女人对视了一眼，一个也顾不得蒋雯丽是自己的姐姐，另一个也顾不得蒋雯丽是自己的妈妈，两人也快步的走进了休息室。
　　这三个女人，在血缘上有着千丝万缕的联系，但是却都钟情于韦小宝，又在机缘巧合之下，造成了现在的这个局面，虽然三人是各怀心事，但是目的却都差不多，在韦小宝的计划之中，抓住了这三个风情各异的女子的心理，使得这三个女人，在逼迫无奈之下，终于接受了三女侍一夫的结果，小小的休息室里，一时间春意盎然，一场龙戏三凤的精彩好戏，正在上演着。




　　正文第三百零七章：双凤七

　　蒋文丽练就了一身健美姣好的身材，颈子纤美，香肩柔润，胸前双峰更是丰盈挺拔，同那如柳蛮腰、圆中带翘的香臀搭配起来，着实令人垂涎。那体态丰若有肌，柔若无骨，诱人之极，真乃极品。
　　“来，两个美女，我就让文丽先露一部分肌肤。”
　　说着韦小宝双手抓住蒋文丽的衣襟，慢慢地向外拉开：纯白的罗衣下蒋文丽的酥胸上穿了一件淡兰色的抹胸，浅浅的乳沟若隐若现，而胸抹中央两粒小小的樱桃明显地突出，构成美丽的曲线。蒋文丽酥胸的曲线玲珑有致，随着她的呼吸缓缓地起伏着。
　　“小宝，将她全脱光吧。”
　　蒋勤勤倒是挺放得开的，“你有雅兴可以亲自来脱。”
　　蒋勤勤上前，将蒋文丽的罗衣和下裙全扒了。
　　蒋文丽的身上只有胸抹和内裤，只见她细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。
　　娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。
　　蒋文丽诱人的酥胸随着呼吸轻轻起伏，身体稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无遗；蒋勤勤欣赏着蒋文丽那乌黑柔顺的秀发、细腻的肌肤、胸抹下高耸挺拔的玉峰、平坦光滑的小腹、细致诱人的柳腰、丰腴柔软的香臀、修长匀称的玉腿，平坦的小腹上襄着迷人、小巧的玉脐。
　　蒋文丽的亵裤剪裁合度，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光，看着蒋文丽白色绵亵裤内若隐若现的萋萋芳草，看得蒋勤勤血脉贲张。
　　“小宝，我可以将她的胸抹和内裤剥了吗？”
　　“阿姨，别急，我先让阿姨欣赏一下她美妙动听的呻吟声。”
　　韦小宝把舌头伸到蒋文丽柔软的耳垂下，用舌头从耳垂舔到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，双手隔着胸抹握住了她的玉峰，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对圣女峰，触手温软，有说不出的舒服，左手更进一步去攀上蒋文丽玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽一被触及，就圆鼓鼓地隆起，韦小宝用嘴巴一口含住她右峰，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。
　　蒋文丽忍不住在中发出呻吟，麻酥酥的电流一直从蓓蕾传向心底，她整个身体不由得发出快乐的颤抖，“喔…喔…”
　　富有弹性的身子下意识地扭动着，快乐着，舒展着……
　　旁边的蒋勤勤和吴玉婷看得呼吸粗重。蒋文丽纤秀的黛眉、柔软温润的紧闭美眸、挺直娇翘的瑶鼻、线条优美无伦的晕红桃腮无一不让蒋勤勤和吴玉婷热血沸腾。
　　蒋文丽玉润晶莹的稚嫩耳垂，芳香甘美、鲜嫩娇艳的柔软红唇令韦小宝难以自控地狂吻狠吮，蒋文丽美眸紧闭，默默地承受着，只有当韦小宝潮湿灼人的火热双唇含着她稚嫩敏感的耳垂轻吮柔舔时，心底不能自抑地荡起一阵痉挛般的轻颤，只有当韦小宝淫邪贪婪的大嘴重重压在她鲜艳娇嫩的柔软红唇上，舌头猛顶贝齿意欲强渡玉门关时才玉首轻拧以期摆脱他的纠缠。
　　韦小宝用双手紧紧地固定着她的螓首，毫不罢休地狂吻狠吮着她柔嫩娇艳的红唇时，蒋文丽银牙暗咬绝不让他撞关夺隘。
　　“小宝，脱光了他。”
　　蒋勤勤和吴玉婷早就想窥视蒋文丽的胴体了。“阿姨，等会轮到你时，你想看想干都可以。”
　　“小宝，我快不行了，求你别在她们面前污辱我。”
　　女人娇羞的心理总是有的，更何况是当着自己的妹妹和女儿的面呢。
　　韦小宝一阵奸笑，捧住蒋文丽的俏脸伸嘴上去亲蒋文丽的玉嘴，蒋文丽羞扭头，他用手揉摸蒋文丽诱人的芳胸，隔着白薄纱在蒋文丽丰满高挺的玉峰上揉搓…
　　韦小宝在蒋文丽身上得意地乱摸一通！蒋文丽一阵羞乱，又无力挣脱，眼睁睁着自己被这可恶的大色魔狂亲乱摸一番羞辱！
　　蒋文丽之美荡人心魄，只有胸抹和内裤蔽体，峰峦幽谷若隐若现之际，再加上犹如贵妃出浴般娇慵诱人的绝世风姿哪能不叫人血脉贲张。
　　此际的她由更显得娇柔万般、人见忧怜，让韦小宝恨不得立马搂在怀中轻怜蜜爱、狂蹂暴躏。蒋文丽羊脂美玉般雪白无瑕的冰肌玉肤细嫩娇滑、吹弹得破，天鹅般优美挺真的白皙玉颈，浑圆玉润的细削香肩，盈盈如织仅堪一握的纤纤细腰，婷婷玉立、修长优美的雪白玉腿，真的是无一处不美，无一处不让人鼻血狂喷！
　　韦小宝看见蒋文丽胸抹掩映下，晶莹雪白、娇软浑圆的乳峰顶端一对颤巍巍、羞怯怯的樱红两点若隐若现的昂然娇挺，盈盈一握的纤纤细腰下淡淡黝黑的芳草萋萋时，让他口干舌燥、欲火如炽。
　　韦小宝盯着眼前这娇靥晕红无伦的蒋文丽那近乎一丝不挂的半裸美体，胸抹掩映下若隐若现的娇挺雪峰、嫣红樱桃以及芳草幽谷比之袒露无遗更要令人犯罪。
　　他的手不能抑制地轻颤着握向胸抹下那圣洁娇挺的雪白丰峦，就象一件精贵的瓷器，一不小心就会碰碎……娇挺丰软的玉峰甫一入手，那种触之欲化的娇软感觉令他浑身一阵激凌，用力一把握住那颤巍巍怒耸地圣洁乳峰，久久不忍释手……
　　韦小宝卸了蒋文丽的内裤和胸抹，将她压倒在床上。只见那纤仅一握的细腰下，光滑的玉臀充满弹性不但结实而且柔软、光滑，一双玉腿又白又直，浑圆修长的玉腿，延到大腿的根部。
　　稍凸的阴阜上只长着薄薄一层细柔的阴毛，在明亮的光线下，亮而微透着光泽，可惜蒋文丽玉腿紧合着，韦小宝无法见到蒋文丽那迷人的桃源口。
　　蒋文丽的玉峰像是由白玉雕成，晶莹雪白娇软浑圆的乳峰顶端一对颤巍巍、羞怯怯的樱红两点两颗粉红色的樱桃傲然挺立在玉峰之巅，像两颗娇艳欲滴的红葡萄，等待有心人的采摘。
　　韦小宝乐呆了，原来蒋文丽的的玉乳，竟如此完美无瑕。他如痴如醉地死死盯着怀中丽人那微微起伏的娇软雪峰上，一双如蓓蕾含苞初绽般清纯可爱的娇小樱桃。
　　韦小宝的双手攀到了玉女峰顶，他捉住蒋文丽可爱的红樱桃，轻捋慢捏地揉搓着，小巧的葡萄已经涨成了深红色。韦小宝含住她左边葡萄，轻轻地用牙尖咬着，舌头则绕着乳晕打转。一股股的热流冲击着蒋文丽。他不禁微微张开红红的樱桃小嘴，鲜嫩的香舌轻轻舔着唇角，琼鼻发出一连串的娇哼。
　　蒋文丽一对白如羊脂的浑圆玉峰便在她胸前随着身体的轻微摇摆而左右晃动，上面两个圆圆的红色乳晕在雪白的肌肤上更形突出，在灯光下若隐若现。
　　在迷蒙灯光映掩下，眼前顿时出现了一具白玉雕琢的维纳斯女神像，整副胴体洁白无瑕，配上一片黑色的小三角，露在蒋文丽玉腿尽头。
　　“文丽，当着你女儿和妹妹的面你居然还如此风骚。”
　　韦小宝两手各抓一个玉峰，分别握在掌中，轻揉几下后又用力抓一抓，回转刺激，弄得蒋文丽春情焕发，遍体酥麻，把身体绷直演高，弓得像一座桥，可惜手脚都被绑着，刚弓起来又跌了回去。
　　揉了好一会，韦小宝俯下身体，在此用嘴巴含着一粒葡萄，在口中用牙轻轻磨咬，用舌尖劲力撩舔，令本来已发硬的葡萄鼓得更涨，变成了一颗红枣。
　　蒋文丽啜泣般地喊道：“不要啊……”
　　她口里大叫大嚷，想拚命挣扎，可是心有余而力不足。韦小宝抓着她两只手腕，左右拉开，按在床上，让她上半身动弹不得，她见无法挣脱，又蹬着腿朝韦小宝踢，混乱中几乎把他踢落床下去了。
　　韦小宝昂起身，用手将她一双小腿力按在床面，伸手从零碎的睡袍中找来几块布片，把蒋文丽手脚分别绑在床的四角，她顿时变成大字形躺在床上，毫无反抗余地，胸腹在高低起伏、喘着大气，任由韦小宝这个色狼处置了。
　　韦小宝注视着床上的蒋文丽，黑浓秀发披散在她冰肌玉骨般光滑裸背上，衬托出沾满水珠的幼嫩肌肤益发宛如白玉。她藕臂平放，可以看到淑乳圆滑的弧线沉甸甸的，在胸前怒放，曲线尽显玲珑浮凸。盈盈一握的腰身继续延续到脐下，外侧和莹白的大腿相连，向下向内则过度为雪白的小腹，小腹有一个缓缓的向上的曲线，在和两条大腿交合的地方，是每一个男人都想看到的隆起的阴阜，这迷人的维纳斯的山丘。蒋文丽的阴阜显得光滑而饱满，乌黑的茸毛更是衬托出小腹和大腿肌肤的洁白。
　　蒋文丽仰着修长脖颈，伸出一双光滑洁白的玉臂这个姿势更加凸显出她白皙坚挺的玉乳，双峰动荡有致，上面那两颗豆大樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人；纤纤细腰和饱满酥胸有着鲜明的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲凹有致。平坦雪白的小腹、滑润背肌和隆挺丰臀均一览无遗。而她的下半身分外诱人。
　　蒋文丽被韦小宝看得羞红了脸，忙转过身，他将蒋文丽的身体再翻转过来，完全赤裸的胴体正面向他呈现，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的身躯，玉雪柔滑的肌肤，未盈一握的柳腰，雪白修长的大腿，胸前对峙着两座软玉山峰，大腿中间突耸着丛草茂盛的丘陵，上面两扇紧闭的肉扉，洞口上半还隐现着黄豆大小的阴蒂，这一切构成了一幅美丽绝伦的原始图画。
　　韦小宝热血上涌尘根勃挺，硬如铁棒蠢蠢欲出。使劲摇晃着蒋文丽裸露的圆润双肩，她羞辱的泪水终于夺眶而出，她挣扎着臀部左右扭动，她裸露的美妙性感的身躯不住颤抖，拼命想夹紧双腿，可她修长结实的双腿现在却怎么也使不上劲。
　　韦小宝胯下肉棒早已昂首狰狞！紧盯着蒋文丽那丰腴美丽的胴体，韦小宝口中低低喃喃自语，突然扑身其上。蒋文丽如遭电击，只觉一股男人的体味扑面而来，瞬时间那火热的男人身体已扑压在她身上，压得密密实实的，使她感到难忍的重压，尤其是高耸的酥胸被紧紧压挤着，她一阵憋闷，一种陌生的粗重喘息已扑到眼前了！
　　床上的蒋文丽如雪的面庞上慢慢地爬上了一片醉人的红晕，整齐洁白的贝齿紧紧咬住了鲜嫩的樱唇。韦小宝将一手横抱在她挺拔的胸前，另一只手又顺势而下伸到了微合的玉腿之间。灵巧的手指熟练的在依旧濡湿的桃园中找到了那粒娇柔敏锐的情欲之珠──阴蒂。
　　不等蒋文丽作出反应，他已经极尽其能地掐捏揉搓起来。蒋文丽端庄秀丽的容颜此时羞赧尽现，雪玉似的肌肤很快红粉菲菲，高耸於双峰之上的一双赤玉葡萄也熟透般羞立起来。




　　正文第三百零八章：双凤八

　　不一会儿，蒋文丽如兰的气息越来越急促，高耸挺拔的酥胸剧烈地起伏；散乱乌黑的长发浸透了淋漓的香汗，细腻白皙的肌肤渗出了细密的小露珠；嫣红的玉溪流淌出了透明粘滑的爱液，神圣的消魂之地向入侵者敞开了迷人的怀抱。
　　韦小宝整个人伏了下去感受这完美的身躯。吻她雪白的脸、她雪白的脖子、她雪白的肩，含着雪白馒丘上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了蒋文丽身上的每一寸身体，这娇美女体的洁白和柔软让韦小宝陷於情欲的疯狂。
　　韦小宝的嘴不断刺激着蒋文丽那一道洁白晶莹的诱人乳沟中，异样刺激由蒋文丽那从圣洁乳沟边上传来时，她她依然默默地等待着那不可抗拒的淫风暴雨的降临，只是那令人肌酥骨软的酸痒刺激令她不由得芳心怯怯、娇靥晕红、含羞无助……
　　韦小宝的呼吸已经急速起来，面对着象牙雕刻一般的美丽胴体，他的全身的热血都快沸腾了。缓缓的坐到了她的小腹上，一根长枪直指着如凝脂一般的纯美水蜜桃。
　　他的嘴依依不舍地好半天才从那娇软无比的滑嫩乳沟边继续向下吻去……火热灼人的淫荡双唇经过盈盈仅堪一握的纤软织腰上嫩滑无比的细腻玉肌，又久久地停留在蒋文丽平滑小腹上那浑圆迷人、小巧可爱的玉脐上……
　　玉脐上传来令人意想不到的异样刺激，令蒋文丽修长纤美的雪白玉腿猛地绷紧，洁白可爱的小巧脚趾也不自觉地变得僵直……
　　清纯绝色的蒋文丽一丝不挂、赤裸裸地娇柔横阵在洁白宽阔的巨床中间，让人不得不佩服造物主的神奇。那完美比例下的高挑身材、细削浑圆的香肩、丰软怒耸的雪白玉乳、颤巍巍娇挺的樱桃、盈盈如织的纤纤细腰、平滑的柔软小腹、芳草萋萋的神秘花园无一不让人鼻血狂喷、诱人犯罪……
　　蒋文丽美眸紧闭、桃腮晕红，芳心怯怯、含羞无依地玉体横阵在柔软洁白的床褥中央，犹如春梦正甜的美丽女神，那样的安详、沉静，让人不忍打扰……那一对稚嫩无比、小巧可爱的草莓犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸地柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立……
　　当韦小宝赤红的眼光最终落到蒋文丽那浑圆玉美的雪白大腿根中间那一团黝黑淡淡、纤毛柔卷的芳草萋萋上时，再也控制不住体内沸腾的欲焰，他抱着她娇软欲化的纤美玉体，如疯如狂地在女神沉鱼落雁、羞花闭月般晕红无伦的绝色丽靥上狂吻狠吮，一双此时变得异常火热灼烫的粗糙大手猛力地揉搓着蒋文丽丰软盈盈的娇挺玉乳，下身更是将早已横眉怒目的巨棍在蒋文丽柔软平滑的小腹下那一丛淡淡黝黑的纤卷阴毛中连连狂顶，抬起头将一粒柔艳稚嫩、娇小可爱的嫣红葡萄含进嘴里细细品尝……他一只手仍然紧紧握住蒋文丽另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩葡萄，食指轻轻地在无比娇嫩的樱桃尖上淫亵地抚弄……
　　韦小宝能感觉到身下玉女那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦她的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤……蒋文丽圣洁娇挺的美丽香乳上传来一轻一重两种矛盾至极的刺激，让她芳心不知所措，那强烈的轻重对比让本就如虫爬蚁噬般的快感更为鲜明、深刻，也更令人魂销色授……
　　尤其当韦小宝开始用硕大滚烫的浑圆龟头在她神秘的玉沟中一处自己已不知道的凸起物上淫顶乱揉时，蒋文丽全身如被蚁噬。虽说女子天生根深蒂固的羞耻令她不再娇呼出声，可瑶鼻中仍不由自主地传出一阵火热难捺的如兰喘息，一阵比一阵急促……
　　耳闻青春玉女销魂诱人的娇哼细喘，眼见千娇百媚的绝色尤物桃腮娇羞晕红万分，韦小宝又不由得心儿狂荡。他提起下身，跪坐在玉女柔若无骨的纤纤细腰上，将粗长滚烫的阳具放进蒋文丽雪白迷人的晶莹乳沟中，双手抓住一对挺拨娇软的椒乳向中间紧紧挤压…
　　粗长的阳具竟然有一截放到了蒋文丽挺刮秀气的优美下巴上，猩红硕大的滚烫龟头还不时地轻顶着蒋文丽娇艳欲滴的鲜嫩红唇……
　　“唔――――”
　　如兰似麝的火热喘息轻柔地喷在龟头上，蒋文丽瑶鼻中闻到一阵强烈的雄性体味，如星丽眸含羞微启，只见眼前一片粗黑的阴毛中一个狰狞猩红的“蛇头”正不时地轻顶着自己娇嫩的红唇。异样的姿势和更异样的刺激令她芳心羞赧不堪，含羞轻哼中正欲轻扭螓首，却被韦小宝用双手牢牢固定，并不时地轻抬，以让柔嫩的鲜艳红唇与火烫硕大的龟头全面“亲吻”……
　　圣洁美丽、清纯绝色的蒋文丽娇柔的芳心羞赧万分，优美秀气的桃腮晕红如火，虽说在他一前一后的耸动下，娇嫩敏感的乳肉也被巨大的肉棍烫得骨软筋酥，可还是贝齿紧咬，不肯让他轻渡玉津……
　　韦小宝也被那娇软细嫩无比的乳肉在棒身上的磨擦搞得心火如焚，双手手指不断揉搓逗弄着玉人椒乳上那一对娇媚无比的稚嫩葡萄，胯下蒋文丽“啊――――”
　　地一声婉媚地娇啼，秀眉紧蹙，樱唇微开……
　　韦小宝不断抽动下，她的乳沟很滑，挤压感很强，韦小宝满意地看着龟头从她的乳隙前端探出头来，他开始有慢而快地抽插，只感到肉棒在一团软肉里颤擦，其爽无比，龟头被夹得热麻麻的，他越来越快，蒋文丽闭上双眼呻吟着，龟头轻轻地顶在她的鼻孔上，肉棒在她的鼻孔时重时轻地撞击，蒋文丽羞涩地闭上眼，韦小宝将她的红樱桃顶在龟头沟部，能感受到蒋文丽草莓勃起的感觉，龟棂在她樱桃上来回摩擦，美丽的葡萄被镇压后又倔强地弹起，令韦小宝产生强烈的征服欲望，他用肉棒快速来回抽打她的樱桃，蒋文丽被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。他停止了抽打，将龟头顶在她的乳沟上用力下压，蒋文丽更高地挺起了她的玉峰，迎合着他的挤压，乳隙越来越紧，韦小宝不想在蒋文丽圣女峰上浪费精液，因此他停止了对蒋文丽的乳交。
　　他的性欲还没满足，他的嘴不断的向下巡弋，一直来到张开的白嫩双腿之间。蒋文丽粉红色的玉门紧闭着躲藏在柔软的灌木丛中，但这阻挡不住他的决心，他的舌头开始反覆的撩拨蒋文丽丰厚的花园，双手挤压着雪白的双臀。蒋文丽只觉得下身刺痒不止，初时尚能咬牙强忍，到后来犹如四肢百骸的从骨头里面颤抖起来，终於发出大声的呻吟：“啊！啊！住……手！”
　　韦小宝继续的刺激蒋文丽的花园，那粉红色的花蕾终於打开，露出了一条也是淡红色的窄窄的神秘通道来，一股股透明的花蜜不断的流出，很快令蒋文丽的花园口湿润起来。蒋文丽的爱液开始潺潺的流出，寂寞已久的伊甸园本能的兴奋起来，她不禁羞愧不已。
　　蒋文丽扭动着身子，两手推拒着，动人胴体曲线不停地撞击着韦小宝的胸口，韦小宝感觉到了她的剧烈喘呼，美妇的成熟气息使得他更加迷醉，他用力分开蒋文丽的双手，将玉手压在床上，开始抚爱蒋文丽那两座丰满弹跃的玉峰：狠狠地揉捏，尽情地戳掐，肆意地夹磨！突地猛然低下头去，含住一粒蓓蕾，一阵猛吸狂吮！
　　在蒋文丽强自忍耐地娇吟中，他狂笑着用左手逐渐摸想蒋文丽圣地，只见那粉红色花唇微开，他的手指抠动揉捏着，欲火中烧下手指向下一探，伸入股沟，摩擦着那粒红豆。
　　蒋文丽全身一颤，秘洞猛然收缩！韦小宝心痒难禁，俯下头去，伸出舌头，不住往那花唇红豆猛舔起来，啧啧赞叹着。
　　蒋文丽羞愤至极，不断扭动着娇躯，颤动不已。韦小宝欲火焚身，再也克制不住，向前一扑，猛力压在那诱人胴体上！蒋文丽被他紧紧压实在床上，她不禁一双玉腿紧张地紧夹着！尽力作最着防御，但一双藕臂却被他紧紧按着，只觉那肉根在向圣地逐渐挺进着，她更是难受的狂扭娇躯。
　　只觉身下美女那坚挺双峰不断在胸口前磨转，欲火不断升腾，转瞬已至顶点，韦小宝口中嘶嚎着，肉棒开始有节奏地抽动，越顶越快，终于不顾一切地向美女圣地直捅而入，但蒋文丽玉腿紧闭，却使他不得其门而入。韦小宝心中一急，更加猛力地冲撞，下下用力地往腿缝根上顶，再使劲猛旋，然后整根拔起，再用力狠狠地插下去！顶撞，旋插，来回交互，动作极是剧烈！
　　蒋文丽被他这一阵强猛轰击，逼得喘不过气来，说时迟，那时快，韦小宝一手滑入她粉腿内侧雪白的嫩肉上游走，痒得她一双秀腿直抖，另一只手却提上玉峰顶尖捏玩着她的乳珠！三处猛攻，她如遭电击，全身一阵瘫软，再经魔手轻扣，玉腿已松！
　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”火热的感觉让蒋文丽娇媚性感的呻吟不住涌出，少女那清淡的体香更是愈发浓甜，她的玉腿已屈服在韦小宝的火热之下，给彻底分了开来。
　　蒋文丽闭上了眼儿，柳眉微蹙、娇躯轻颤，发出了微带痛楚的美妙呻吟声。蒋文丽扭得那般娇娆，软玉温香的娇躯灼的像团火一般，更令韦小宝无法再忍耐了，看着蒋文丽娇羞不胜、弱不禁风的羞怯模样儿，不由得大喜，一手搂住了蒋文丽泛着香汗的纤腰，一手滑上了她紧翘的圆臀，指尖顶进了她火热的股沟，好将蒋文丽的桃源固定着，让她再逃不脱自己的手，龟头轻顶着那淫滑娇嫩的温润玉沟，让阳具沾满了蒋文丽下身流出来的淫津爱液之后，韦小宝准备最后的强奸了。
　　韦小宝的肉棒在蒋文丽草丛中寻找那条神秘的裂隙，无数的芳草从龟头掠过，酥麻的感觉越来越强烈。终於穿过那片草地，肉棒的顶端达到了玉门，两片蚌肉立刻张开，一滴蜜汁从伊甸园深处渗了出来，马上就被马眼吸入口中。粗大通红的肉棒高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。
　　怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着韦小宝去拮取、去收获。韦小宝不停地抚摸着蒋文丽细腻的肌肤，用韦小宝的身体对她进行一波一波的进攻。
　　蒋文丽用手遮住伊甸园想阻挡韦小宝的插入，但韦小宝雄壮的阴茎碰触着蒋文丽的手背，和韦小宝的热吻让蒋文丽的抵抗愈来愈弱，一次不小心的阻挡反而让蒋文丽的玉手握住了韦小宝的阴茎，一手握住雄厚结实的感觉，蒋文丽的防线彻底被瓦解，蒋文丽感觉到韦小宝的龟头已接触到自己阴唇，脑中闪出一幕男友的脸孔，更让她难受的是，韦小宝那丑陋不已的阳具好像懂得辨认方向一样，在她雪白的下体顶着撞着竟然伸到了两腿之间，在娇嫩的桃园口前后的摩擦起来。
　　蒋文丽的下身顿时被一股又痒又热的气流所包围，敏感的神秘花园韦小宝肉棒的刺激下开始传来一阵阵的兴奋感觉，蒋文丽不由得娇喘连连。蒋文丽不愿引导韦小宝，放开韦小宝的阴茎两手搂着韦小宝的脖子，用实际行动表示同意韦小宝对她身体为所欲为。
　　韦小宝注视着蒋文丽，蒋文丽两片阴唇开始一松一紧地张合开来，阴蒂跳得厉害，蒋文丽感觉到蜜壶随着阴唇的张合着感到麻痒的难受，蜜水充溢着蜜壶，有股憋得说不出来的难受。




　　正文第三百零九章：双凤九

　　韦小宝的阴茎不知满足地享用著蒋文丽羞耻的秘处。压挤到最深的部位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出蒋文丽酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。
　　她最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　这时韦小宝下面的大龟头感觉到她的阴唇的粉嫩花瓣好像张开了，韦小宝的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　韦小宝的龟头沿着蒋文丽外阴的边缘有节奏地按摩了一会儿后，终於拨开了丰美的大阴唇，明亮的光线清晰地照射在那鲜嫩多汁的伊甸园上。
　　美丽绝色的蒋文丽仿佛知道那又怕又想、又想又羞的淫风欲雨即将到来，只见她那玉滑纤削、柔腻浑圆的雪腿玉胯一阵羞涩的迟疑，然后娇羞怯怯地微微分开，迎接那狂热的肉体占有和征服，蒋文丽被迫等待与韦小宝销魂的云雨交媾，欲仙欲死地抽插顶入……
　　韦小宝再不迟疑，把那粗大、硬烫的“长矛”顶进蒋文丽的玉胯“花溪”然后顺着美妇湿濡温润的“肉沟”向下一压……“……啊……唔、唔……哎……唔、你……唔……你、唔……你、嗯……唔、好……唔……好……胀……啊……唔……”韦小宝一使力，将美艳熟妇修长的两腿夹在自己腰际，只觉得美艳熟妇花瓣处毛发磨擦着自己的下腹非常痒，低头吸吮着美艳熟妇的乳房，双手紧紧抓住白灵素的粉嫩丰臀，昂首的肉棒渐渐接近，抵在她湿润的秘洞口，蒋文丽感到双腿被分开，美臀更被双手托起，一根热腾腾的肉棒抵在自己的穴口，韦小宝一挺腰，就将自己的肉棒缓缓的插进蒋文丽的小穴。
　　当韦小宝插入蒋文丽的体内时，虽然感到洞穴窄小，但每每可以凭藉着之前充分的润滑，以及阴道嫩肉的坚实弹性，硬是将粗大的肉棒插了进去，韦小宝只觉得自己的肉棒被好几层温湿的嫩肉包裹住，穴外的根处和两粒睾丸亦是被阴毛紧紧缠绕。
　　韦小宝吐气道：“她的这个地方，真是紧的很，夹的我好难过喔，美阿姨您可不可以放松一点？”
　　蒋文丽又羞惭又无奈，低声道：“小宝，我……是第一次在别人面前，所以才会那么紧，你要温柔一点……好不好……”韦小宝点头，下身一挺缓缓的一插，蒋文丽忍不住嗯哼一声，韦小宝的左手更是不安分的在她玉峰上、柳腰旁肆虐，一阵无穷尽的揉捏使得才刚软化的淡粉红色乳头，又开始令人难为情的充血勃起，颜色也逐渐加深，右手则在她后颈项、背脊间不时轻轻爱抚，或者是在腋下软肉上揉捏呵痒，偶尔会不小心的溜到丰臀上、股沟间造访她的菊花蕾，最是叫蒋文丽慌乱失措。
　　当韦小宝开始前后移动下体时，一种强烈战栗感袭向蒋文丽，嫩穴被金色的肉棒贯穿，阴道内被紧紧涨满，但那只是在开始的时候，在肉棒多次在下体内往返时，原来的激烈疼痛竟然慢慢减少，火热粗壮的肉棒，贯穿下腹，那股pp、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使她出现挺身相就的冲动，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，这已无关练功的心障，而是蒋文丽压抑已久的原始性欲已经被挑起了。
　　韦小宝努力的在蒋文丽花瓣抽送，蒋文丽不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，最后将身子仰卧起来靠在韦小宝胸怀，韦小宝一面托起蒋文丽臀部，继续抽送，一面揉摸着蒋文丽的乳房，从这角度蒋文丽可以清楚的看到自己的私处，柔软的阴毛和湿润的花瓣，以及一只不断进出自己花心内部的肉棒。
　　亲眼看见韦小宝肉棒抽插自己秘穴的激烈攻势，蒋文丽心中的灵明理智有如风中残烛，鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声，这时房里除了不停抽插“噗嗤、噗嗤”的淫水声，又加上了从蒋文丽口中传出越来越大声的淫叫声：“啊……不……啊……要来了……小宝……”丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着韦小宝的身体，现在蒋文丽脑中只有欲念，什么端庄贞节、慈母形象，她都不管了，久蕴的骚媚浪态，淫荡之性，被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘。
　　蒋文丽用双手紧抱韦小宝的颈项，热情如火的缠着韦小宝做爱，以一双抖颠的娇乳，磨着韦小宝健壮的胸，柳腰急速左右摆动，阴户饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限，再夹住韦小宝不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合韦小宝猛烈攻势，无不恰到好处。
　　韦小宝看到美艳熟妇娇容骚浪之状，简直不像是自己认识的守礼矜持的美艳熟妇，再次吻上其诱惑的红唇，双手紧搂她，深吸一口气后挺动粗壮长大的肉棒，用劲的猛插蒋文丽迷人之洞，发泄自己高昂的情欲，享受美艳熟妇娇媚淫浪之劲，欣赏美艳熟妇艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。
　　从两人身上滴下的液体，不但包含了蒋文丽私有的蜜汁，落红，还加上两人辛勤工作飞洒出的汗水，及两人嘴角不自禁滴下的唾液，不仅湿透了床单，更流到了地上，在射入房内的阳光余晖下，妖异地闪闪发光。
　　忽然蒋文丽纤合度的娇躯在韦小宝身上后仰，丰硕的乳房剧烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的抽A，皓首频摇，口中忘情的娇呼：“啊……啊……好舒服……要……嗯……要泄了……”韦小宝只觉得阴茎周围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽A，好似要把他整个挤干似的，一阵从未有过的快感直冲脑门，精液喷进了美艳熟妇小穴深处，开始无力地压在蒋文丽身上，他的肉棒间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体在蒋文丽的子宫里飞散。
　　蒋文丽根本没想到要阻止韦小宝射精在自己体内，以避免怀孕，一阵阵的精液冲击，也一次又一次的把她带上高潮的颠峰，灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分。
　　蒋文丽经过了绝顶高潮后，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体紧密的和韦小宝结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动，韦小宝低头看着怀中的美艳熟妇，心中感到无限欣慰，终于把原本痛苦的美艳熟妇插得快乐起来，也不急着拔出肉棒，轻轻柔柔的吻着怀中的美艳熟妇，双手更是在柔软的白玉肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。
　　蒋文丽只感到全身有一种打从娘胎起，便不曾有过的快感遍布全身，根本没有感觉到韦小宝的轻薄，只是静静地、柔顺地躺在韦小宝怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残余的高潮快感。
　　看到自己的姐姐已经在韦小宝的身下失去了再战的能力，蒋勤勤连忙躺到了床上，一双水汪汪的大眼睛中露出了媚眼如丝的光芒看着韦小宝。
　　韦小宝仔细的打量着面前明艳动人的美艳熟妇，胴体有着精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段，真是越看越爱，于柔媚中另有一种长期练功的刚健婀娜，在日光无法直进的卧室内，更显得洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，她的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富于女性美，一双莲足只手可握，幽香薰人，真是美不胜收，引人遐思。
　　蒋勤勤胸前白嫩的乳房浑圆丰润，玉乳因为细腰的缘故，使乳房看来格外的硕大，几乎达到超现实的程度，绝对无法用一只手能握得住，中间的一条深沟清晰可见，双峰虽然傲人丰满，但却极为坚挺，没有一丝因为大而下垂，反而略有些上翘，十分的有弹性，白灵素在大小上已输给了这劲敌。
　　乳头和乳晕呈现青涩的粉红色，渐渐溶入乳房的颜色之中，还未被爱抚，顶端的乳尖已经不甘寂寞的傲然翘起向上，小腹平坦坚实，腹下满是黑茸茸的阴毛，每条阴毛都是细嫩鬈曲，互相缠绕，大腿内侧的肌肤细白柔嫩，对比黑亮的阴毛更是闪耀。
　　玲珑细小的两片阴唇色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，韦小宝看到眼前两片大小阴唇色泽如此高雅，还散发出淡淡身体的幽香，忍耐不住的道：“勤勤姐，我可要上你了？”
　　蒋勤勤心中叹了口气，露出勾人心魄的妩媚笑容，娇声道：“小宝，把我当作是最好吃的食物大快朵颐吧，就算是操死我了，我也不会怪你的。”
　　韦小宝立刻将干燥的唇，吻上蒋勤勤略嫌苍白的艳唇，用舌头分开了美艳熟妇的牙关，伸入小嘴内部，浓烈交缠的接吻技巧使蒋勤勤讶异这孩子是否为调情圣手，但不断涌过来的唾液使她吞都来不及，更不用说发问。
　　热情的吻连续到粉白嫩颈上，韦小宝一边如雨点般落下急促的吻，一边将火热的肉体整个压在美艳熟妇赤裸裸的美艳胴体上，受到嘴唇爱抚敏感的部位，蒋勤勤禁不住的热烈喘息起来，发狂似的扭动娇躯。
　　由身体传来一阵阵的p麻，蒋勤勤眼神迷蒙的暗道：“这跟我以前性幻想时的自慰，快感、刺激兴奋的程度完全无法相比，是真实胜过想像，还是小宝的特殊魅力？”
　　移动时雪白丰腴的双峰充满弹性的跳动，结实膨胀的乳头坚硬竖起，无法想像的成熟玉乳吸引了韦小宝的注意，韦小宝舐了一口眼前震动的玉乳乳头，然后指尖以似摸未摸的微妙接触，爱抚那被唾液湿润的樱桃色乳晕，指尖以乳头为中心划着圆圈，在慢慢隆起的乳晕周围涂抹着唾液。
　　指尖玩弄一阵后，乳晕膨胀成半球形，中心的突起也变得更坚挺，由乳晕中勃起突出的乳头，呈现出清楚的圆柱型，韦小宝含住那坚硬高耸的蓓蕾，在口中用跳动的舌尖不停挑动。
　　韦小宝贪婪吸着勃起的粉红色乳头，舌头交缠着不停挑弄，交互含住两边乳晕用力吸吮，几乎要拉起乳头般强力的往上吸，直到美艳熟妇吃痛发出声音后才放开嘴唇，蒋勤勤脸蛋的正下方，丰满的乳房摇摆得有如一团硕大皮球，波浪般晃动的乳峰前端，巨大勃起的乳头，满是唾液的闪光。
　　蒋勤勤露出痛苦的表情，暗道：“韦小宝怎么这么粗暴，我的乳头不会被咬掉吧，要是韦小宝对我的下体也这样，该怎么办，会不会痛死了？”
　　韦小宝开始用舌头爱抚下面的三角地带，双唇贴上雪白柔嫩的大腿，舌尖一撩一撩的搔着，巧妙的吸吮四肢不能动弹的蒋勤勤，大腿内侧凝脂般肌肤的敏感部位，偶尔不灵巧的亲吻，再运用高超的指技执着的爱抚美艳熟妇，不断来回摩擦臀部，顺着滑向腰腹，在纤腰与丰臀上尽情地揉捏，大腿根部的内侧，接近山丘处，受到指尖微妙的搔痒，使蒋勤勤不自觉的用力弯起上半身。




　　正文第三百一十章：双凤十

　　蒋勤勤吐出别住的呼吸，好像对韦小宝抗议似的摇动下身，喘息暗道：“啊……怎么会这样……我那里有……有快感了……啊……”雪白的大腿间，润湿的阴唇发出淫猥的水声。
　　秘穴开口的裂缝内部，粉红肉壁的糯动，催动着韦小宝的情欲，使他的动作更加剧烈，手指沿着阴唇的鸿沟前后滑动，拨开纤弱的花瓣，粉红色的粘膜就像一朵红花绽放，正中间可爱的嫩肉随着出现，灵活粗糙的舌头如跳舞般，不断舔舐由内侧露出的肉色黏膜。
　　韦小宝赞叹道：“阿姨的这里，真是漂亮啊！”
　　想到被韦小宝看到阴部深处，竟破天荒的害羞起来，蒋勤勤把头歪向一边，苍白的脸颊泛起一片潮红，更是娇艳。
　　韦小宝按着不断上抬的蒋勤勤腰部，持续着更加激烈的舌技，他以舌头攀附到全开的阴唇上用力向上舔，伸入灵巧的舌尖，挖掘肉壁与肉壁问的折缝，然后以手指左右分开满溢蜜汁的阴唇，使劲吸吮着蒋勤勤的阴蒂，享受蒋勤勤泛滥的香甜花蜜，神秘溪谷如今因为冒出来的蜜汁和唾液，变成发出妖媚光泽的圣堂，粉红色的蜜唇也完全变成红色，里面的小肉片不停地颤抖。
　　蒋勤勤尽量向后仰，采取把秘密的溪谷完全交给舌头的姿势，小小的肉丘很快隆起，那种感觉连自己都感觉出来，韦小宝的舌头仍在裂缝中央旋转，用舌尖挑逗花心，愈来愈强的情欲，使蒋勤勤的身体大力颤抖。
　　这时候从蒋勤勤的大腿根传来啾啾的声音，好像和那声音呼应一般，从她的嘴里也传出断断续续的呻吟声，已经累的上气不接下气，只能任由花瓣被韦小宝执拗的以手指及舌头玩弄折磨着。
　　就在蒋勤勤即将高潮时，韦小宝停止动作，轻轻翻转美艳熟妇柔细的纤腰，他将双眼凑上美艳熟妇后庭之旁，菊花蕾上几撮短短的肛毛，包围着有如活物般缓缓吞吐收缩的后庭，嫣红粉嫩的肛门看得韦小宝只觉这是世上最美之物。
　　谁知韦小宝突然又伸出双手，一边插进了秘穴继续强力抽插，另一边则伸手沿着蒋勤勤的浑圆丰臀，徐徐摸向两股之间粉红色的菊花蕾，刚刚快要高潮的蒋勤勤忽然被下体的刺激又激起情欲，才醒悟到韦小宝根本不累，还在自己隐密处大肆赏玩。
　　一阵强烈的抽插快感立时淹没了蒋勤勤，但伸向菊花的手指又再度唤醒她的羞耻感，拚命地紧缩自己的肛门，口中惊慌地叫道：“小宝，求求你……不要……脏……啊……”蒋勤勤一颗皓首无意识的随着阴道内手指抽插的节奏左右摇摆，鼻中放浪的发出阵阵娇喘，但韦小宝的手指插入她的后庭，便见到辐射状的肌肉惊慌地朝内收缩，手中更是兴奋的深深插入，蒋勤勤只觉得肛门内直肠被一根手指完全塞满，强烈的羞耻心和全身的炽热闷涩感使得她呼吸困难。
　　后门的侵略和前门的激烈抽刺，以及韦小宝在大小腿后侧的舔舐，蒋勤勤口中银牙紧咬的哼声，更转为啊啊娇媚轻柔的浪叫声。
　　韦小宝接着将菊花蕾拉开，内壁上鲜红的的嫩肉便整个暴露在眼前，蒋勤勤不禁“啊”的叫了一声，双眼羞耻地紧闭，雪颈微扬，丰乳乱晃，韦小宝将舌头贴上向外翻的菊花，就是一阵吸吮舔舐，口中不但没有一丝异味，甚至还传来一股淡淡幽香。
　　韦小宝抬起头来天真道：“阿姨的肛门这么香。”
　　接着又低下头自顾自的品尝肛门。蒋勤勤四肢瘫痪，只能以赤裸胴体的扭动，来挣开韦小宝继续品味她肛门的舌头，但这更激起韦小宝的玩心，玩弄一双嫩乳和阴道的手更是不停加速，在这种情形下，蒋勤勤不断挣扎，身体却不自觉的跟着韦小宝的动作摆动，渐渐的连她也可以听到自己下体发出噗嗤噗嗤的水声，夹杂阵阵快意的浪叫哼啊声，淫靡的应和着韦小宝的玩弄。
　　蒋勤勤的眼睛放出贪婪的眼光，欲望不能自制的从眼睛表现出来，大声浪叫道：“小宝，我很想你插进来了……”韦小宝将娇庸无力的美艳熟妇翻过来，看到蒋勤勤杏目紧闭，媚眼含春的俏丽模样，心知这是让美艳熟妇快乐的最佳时机，立刻挺起肉棒，龟头摩擦着美艳熟妇黑色的耻毛，一手捧起蒋勤勤的臀部，使蒋勤勤湿润的私处更为撑开，一手握着肉棒试探着蒋勤勤湿润的洞口，用龟头磨擦着蒋勤勤的阴唇。
　　接着十分容易的找到蒋勤勤那已经张开的湿滑秘穴，肉棒前端稍微进入鲜嫩黏温的玉门关，万分兴奋的韦小宝腰部猛然一挺，“噗嗤”一声，粗大的肉棒便整根插进了蒋勤勤体内，突破她的最后防线。
　　浑身脱力的蒋勤勤这时哪还能够想到，自己毫无反抗的接受身体传来的快感，身体像火烧一样的热，希望能把这样的火熄灭，“啊”的一声尖锐娇呼，语气满是满足的快感。
　　韦小宝眼见原本高高在上、冷傲难近的美艳熟妇，终于抛弃原有的羞耻自尊，狂乱地叫出声来，心中兴奋难当，更是奋力驰骋，尽情肆虐，手上口中更是不停轻薄这怀中胯下的赤裸羔羊，蒋勤勤全身充满着被突入身体深处的快感，她的意识被吞没了，肉棒在涌出大量淫液的阴道上穿插，发出“兹兹”的声响。
　　蒋勤勤的腰不停的活动，她的下身大胆的摆动，来配合韦小宝的肉棒在自己下体抽插动作，她内心隐藏着的欲念，随着身体所受的刺激而爆发，这时她只觉得下体传来的猛烈抽插快感，整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，一股绯热的感觉从身体里掠过。
　　蒋勤勤雪白的喉咙随着不停颤抖，连趴在自己身上的男人都看不清楚，更不知道自己口中正不断加大淫乱娇吟的音量，道：“小宝，我……好快乐，我只……属于你……一个人……”下体的浅粉红色嫩肉含着一条不停抽插的大肉棒，两人淫乱的性交行为持续了大约一柱香时间，蒋勤勤的黑发跟随她身体的活动而飞舞，韦小宝突然感到肉棒周围阴道内壁的软肉一阵强力的旋转收缩，美艳熟妇的媚肉像一把钳似的夹住自己的肉棒，便再也支持不住，肉棒再次将一道滚烫的洪流喷洒在蒋勤勤体内。
　　同时只见蒋勤勤浑身不停颤抖，面上泛起了一阵红霞，好像有强力的电流通过一丝不挂的身体，电流从背部一直传到上头部，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，圆润的粉臀不由得挺起来，好像是在回应韦小宝的动作，柔细雪白的双手环抱他的肩头，手指深陷韦小宝背上肌肉……
　　蒋勤勤主动仰身献上香舌紧缠住韦小宝粗大的舌头，韦小宝的舌头陷入美艳熟妇的嘴巴内，蒋勤勤用力吸啜韦小宝的舌头，他们两人像一对恋人似的热情深吻，韦小宝无法抵受这个美人儿的深吻而继续猛力抽插蒋勤勤的蜜穴。
　　蒋勤勤美妙的身段突然痉挛，全身肌肉快速的抽紧，晕眩想道：“呀……我有高潮……要泄了……”“咿啊～～”一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同千人骑、万人跨的淫娃荡妇般，蒋勤勤双腿一阵痉挛抽搐似的紧紧夹住韦小宝的腰臀，接着就发疯般的摇着皓首，双脚在空中乱踢，彷佛希望他的肉棒插得更深更猛，好像要将他挤得一滴不剩似的。
　　解决了蒋勤勤以后，韦小宝将目光转向了吴玉婷，这个美艳少妇眼睁睁的看着韦小宝将自己的母亲和阿姨给送上了绝顶的高潮，身体也已经躺在了床上，正不安的扭动着，仿佛只有就样子，才能将体内的情欲给发泄出来一样的。
　　韦小宝也顾不得自己的肉棒上还沾着吴玉婷的妈妈和阿姨小骚穴里流出来的淫水，就把她搂进怀里，嘴压在她的嘴上，吴玉婷虽然勉强挣扎，但一点用也没有，她并不讨厌韦小宝，只是女儿家的害羞仍在吴玉婷的心里滞留，因为这一次毕竟是当着自己的母亲和阿姨的面和韦小宝亲热。
　　吴玉婷在不知不觉中已经将嘴张开一半，韦小宝的舌头悄悄的伸进去，慢慢的舔她的牙床，用舌尖在那里轻轻摩擦时，吴玉婷就会感到莫明的急燥感，他的舌头继续向里进，终于找到吴玉婷的舌头，吴玉婷忍不住紧紧靠在韦小宝的身上，那是一次很长的接吻，韦小宝的舌头尽情的在吴玉婷的嘴里活动，吴玉婷觉得头脑麻痹，站在那里已经很勉强了。
　　韦小宝终于把舌头拔出来，吴玉婷才大大的喘一口气，韦小宝把脸靠过来，脸颊在一起摩擦时，觉得火一般的炙热，吴玉婷以做梦般的心情依偎在韦小宝宽大的怀里，韦小宝把围绕在腰上的双手稍许用力抱紧，吴玉婷这时才觉得在自己大腿根的神秘处，有很硬的东西压在上面，越是意识到韦小宝股间勃起的东西，就越觉得受到压迫和摩擦的下腹部嫩肉一起在跳跃，而且秘密的缝沟里溢出热热的液体，心里不由得摇荡。
　　那种骚痒感是越来越强烈，吴玉婷忍不住扭动一下腰肢时，韦小宝发出轻轻的哼声，把那硬东西更用力的压过来，她已经无法站立，双腿要弯曲，韦小宝把快要倒下的身体，轻轻抱起带到墙边的床上，撩起她的裙子，但吴玉婷是丝毫没有发觉，至于刚刚脱下的亵裤，早已顺手收进自己的怀里。
　　韦小宝轻轻躺在吴玉婷的身边，把舌头伸到柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸她的后背，悄悄看吴玉婷的表情时，她微微皱起眉头，仰起头露出洁白的喉咙，韦小宝舌头从耳垂到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，同时很小心的将手伸到隆起的诱人双峰上，吴玉婷的身体抽搐一下，但还是那样没有动，圆圆的乳房已经进入手掌里，胸部也不停的起伏。
　　现在有外衫和乳罩妨碍，但手是轻易就能伸进去的，韦小宝逐渐加强揉摸的力量时，吴玉婷的呼吸也随着变大，纤细的双臂向韦小宝的脖子搂去，韦小宝同时手从外衫下悄悄滑进去，把乳罩向上拉，原来受到包裹的乳房从乳罩中获得解放，猛然突出来，乳房是有弹性而且大小适合，直接摸到的刹那，吴玉婷的全身动摇一下，但又立刻喘起来。
　　那一对令人屏息只能幻想的圣峰，露出粉红色的乳头，乳头上还有乳罩的压痕，这种样子更增加性感，韦小宝用五根手指揉摸整个隆起的乳房，偶尔用食指轻轻搓一下乳头，乳头立刻有了反应，开始硬硬的突出，但并不是很大，韦小宝以惊人的耐心反覆的做同样的动作，大概是呼吸相当的困难，吴玉婷的头向左右摆动，不停的发出小小的喘气声，像蚊子的叫声，又刺激了韦小宝。
　　韦小宝抱起吴玉婷的上半身，用一只手的姆指和其他四指，把挺起的乳头夹在中间，包住整个乳房慢慢地揉动着，处女的乳房发出有弹性的光泽，有说不出的风情，另一只手则在肚脐的四周或雪白修长的大腿内侧以及到膝部来回的抚摸，他觉得这样的方法能使吴玉婷的情绪稳定下来，呼吸时吴玉婷的嘴里露出痛苦的喘气声，可是韦小宝充份知道那不是真正的痛苦发出的声音。
　　吴玉婷弯曲一只手，把手背放在额头上，掩饰自己淫荡的表情，另一只手举起在肩头上，从全身的样子看来显得很随便，韦小宝用很长的时间爱抚吴玉婷的全身，她闭上眼睛，脸色因兴奋而红润，但表情是比较平稳，偶尔用力闭上嘴，发出小小的呻吟声，轻轻扭动下半身。
　　韦小宝的视线移向吴玉婷的下腹部，撩起的裙子在腰上形成带状，已经充份具备女人味的腰向左右挺出，肚脐下比较丰满，可是特别显着的是花瓣，好像那里特别肉感，韦小宝眯起眼睛看吴玉婷富有魅力的秘穴，将手掌很小心的盖在微微隆起的突出上，刹那间吴玉婷的头向后挺，露出更多的雪白喉咙。




　　正文第三百十一章：双凤十一

　　韦小宝镇静的观察吴玉婷的态度，并没有露出很紧张的样子，更没有表示厌恶，抚摸乳房的手上加一些力量，让吴玉婷的心情集中在乳房上，另一只手开始摸向吴玉婷浑圆雪白的屁股，再轻柔的抚摸花瓣的中心，用手掌的最厚部份全面的压下去，五根手指在耻毛掩盖的肉丘上抚摸。
　　很明显的吴玉婷有了快感，难以形容的感觉，从女人最圣洁神秘的地方涌出，韦小宝的手指活动时，这样的感觉会更强烈，扩散到全身的每一个部位，不仅如此，从腔口的深处有温热的液体不停的向下流出来，那种粘粘滑滑的感觉变成骚痒，在秘洞口刺激着嫩肉，不由得发出声音道：“啊……啊……好舒服……小宝……我要……”吴玉婷发觉之后急忙闭上嘴，但那样的快感不停的涌出，所以不知不觉的嘴角松弛，发出连自己也惊讶的甜美浪声，沉浸在秘穴被攻击的欢愉之中，吴玉婷在刚开始时还感到很难为情，但随着快感的增加，早已忘记羞耻感，陶醉在快感的漩涡中。
　　吴玉婷在心里想：“小宝大概已经知道我的秘穴完全湿淋淋了。”
　　想到这里虽然觉得很难为情，但韦小宝的手在股间的隆起部温柔的抚摸时，无法用言语形容的美妙感觉包围全身，使她没有办法抗拒，觉得身体飘浮在空中，全身只好任由韦小宝摆弄了。
　　韦小宝一面揉耻丘，偶尔用中指尖压一下可能有突起部隐藏的部位，令他惊奇的是阴蒂早已在草丛中膨胀，在阴蒂上连续压五、六秒钟，吴玉婷就在压的时间内不停的发出甜美的娇声，揉动身体把腰挺起，开始主动积极的把那里挺向韦小宝的手，韦小宝清楚知道吴玉婷完全陶醉在快感里，脱下她的外衫和乳罩，以及围绕在腰上的裙子，吴玉婷的身体完全赤裸的暴露在面前了。
　　韦小宝在内心发出惊叹声，竟然可以如此仔细看到全无遮掩的白嫩胴体，几乎看得痴了，暗道：“真的是太美了呀？”
　　凝视毫无瑕疵的美丽裸体，想起蒋勤勤和蒋文丽下面长得优美奇异颜色的草丛，吴玉婷的阴毛也是特殊的绿色，韦小宝轻轻抚摸吴玉婷的薄薄耻毛，这种感触不知该比做什么，阴毛缠绕在手指上。
　　张开吴玉婷玉琢般白里透红的大腿，韦小宝仔细地欣赏她的最秘密私处，突然吴玉婷发出小小的惊呼声，那是因为韦小宝用手指捏住已经变大的阴蒂，吴玉婷弯曲一条大腿做出企图掩饰股间的动作，可是韦小宝的手指在肉的裂缝上抚摸时，又无力的放下腿，韦小宝在从上而下、从下而上的抚弄时，也没有忘记用手指根肉厚的部份轻轻爱抚阴蒂。
　　韦小宝的声音好像从很远的地方传来，问道：“玉婷，舒服吗？”
　　吴玉婷没有回答，虽然想承认，但又觉得太难为情，可是快感是很现实的，吴玉婷的腰开始轻微的震动，这是自然的结果，一股电流似痛似痒的快感，从脚尖贯穿到发梢，而且花蜜不停的流出，使得花唇的肉瓣也湿润了。
　　韦小宝的中指压到最湿润的腔口上，稍微用力的压，花瓣滑溜溜的向左右分开，手指尖进入里面约一公分，就紧的不能前进，如勉强的想深入，吴玉婷就扭动腰肢拒绝，而且好像很痛的皱起眉头，可爱的肉缝确实很有魅力，韦小宝想到自己有征服那里的光荣，感到无比的高兴。
　　韦小宝长时间的使劲揉捏吴玉婷早熟的双峰，逗弄粉红色的乳晕，雪白柔嫩的肌肤，每一寸都有韦小宝留下的痕迹，也被韦小宝贪婪的享受她迷人的韵味，羞耻心和恐惧心在这样的快感下完全消失了，吴玉婷变成一个拼命追求快乐的思春女人，肉缝已经忘记谨慎，就如同成熟的女人为追求某种感觉而感到骚痒与难耐，韦小宝把脱光衣服的身体放到吴玉婷双腿间的位置时，手也没有离开吴玉婷的秘处。
　　弯下上半身看自己的手摸到的地方时，耻毛已撩乱，从秘处喷出来的液体使阴唇湿润，而且秘洞的粘膜还在抽搐着，另外的手指涂上许多口水，再涂在花瓣的入口处时，口水与阴唇吐出来的粘粘蜜汁溶化成一体，大概是非常的骚痒，吴玉婷，本来贤淑清丽的面容，只剩无尽的媚态。
　　吴玉婷终于把腰挺起来了，下腹部和韦小宝的肉棒碰在一起了，只有在采取前倾姿势时，韦小宝的手才离开吴玉婷的身体，因为无论如何都须要用一只手支撑身体，另一只手则须要引导挺硬的肉棒，吴玉婷产生自己的身体飘浮在空中的错觉，由于轻飘飘的浮游感和麻痹的快美感，最有女人味的腿间裂缝又热又骚痒，现在如果不给她解决秘唇的骚痒，就无法安定下来了。
　　这时候韦小宝的肉棒碰到吴玉婷的秘唇，少许插进去试探一下，湿淋淋的粘膜紧紧的吸住龟头，惊世绝艳的美人吴玉婷发出显然是有快感的声音，趁现在韦小宝的腰向下一沉。
　　吴玉婷突然挣扎道：“痛啊……喔……痛……”可是却给韦小宝带来幸运，虽然有很紧的感觉，但龟头已“噗吱”一声的完全进入两退之间，吴玉婷脑顶有一阵麻痹感，立刻以很大的力量挣扎，韦小宝没有勉强的弄下去，吴玉婷只觉有如被刀割到一样，可是疼痛在某种程度的地方停止，那是因为韦小宝静静的等待对方反应的关系。
　　粗大的硬肉棒进入秘穴里时，确实像烧伤一样的痛，可是最初感到的如割裂般的疼痛已经消失，现在是只有渗透的疼痛，吴玉婷这时突然有惊讶感，因插入在秘穴里的肉棒在一动一动的跳着，那是很奇妙的感觉，而且有不同于疼痛的另一种感觉也从那里发生，那是比碰到敏感的乳头或突起的阴核更强烈的感觉。
　　那非常微妙的感觉，是从含住韦小宝肉棒的洞里一点一点的涌出来，是痒痒的，也是酸酸的，无法用这言语表达的感觉，吴玉婷好像难以忍受，不由得扭动臀部，飘散着飞瀑般的缎发，轻轻叫了一声，因为还是有点痛，但发生直通脑顶的快感，痛和快感混在一起，可是这两种感觉虽然很像但又完全不同，吴玉婷等于是同时产生两种快感。
　　韦小宝仔细的看着对方，把下腹部密接在吴玉婷的下体上，左右摇动或以肉棒做中心用臀部画圆圈，这样的弄法只是扭动粘膜或肉瓣，所以比抽插时的疼痛小多了，淫水与欢愉流下。
　　吴玉婷偶尔会产生抽搐般的锐利感觉，那是来自含住肉棒的肉壁，这时就会不自觉的叫一声“呕”也同时急忙闭上嘴，又发现自己是反覆的那么做，持续不断淫荡的娇喘，全身都难为情的火热起来，性欲逐渐淹没了平日不可侵犯、温柔的吴玉婷。
　　韦小宝决定要进行抽插的动作，把吴玉婷修长的双腿交叉架在腰股之间，稍许抬起一点臀部，随着肉棒拔出去，原来陷在洞内的薄薄粘膜也和肉棒一起翻到外面，吴玉婷确实感到紧迫疼痛，但并不是痛的受不了，拔到一半的阳具又慢慢的插进去，有一点痛，但也产生能抵消那种痛的快感，吴玉婷轻轻扭动她标致的躯体，赤裸裸的接受韦小宝肉棒的抽插。
　　韦小宝上半身稍许离开吴玉婷，看两个人的性器结合为一的部位，在绿丛隆起的下面有显露发出的肉棒伸出一半躯干，吴玉婷的阴唇有一点红肿，韦小宝想让她也看看这美景，把双手围绕到吴玉婷的身后，并让五指交叉，双臂用力把吴玉婷拉近自己的身体。
　　韦小宝高兴道：“看，我的肉棒在你的绿毛秘穴里面呢，这是值得纪念的景色。”
　　吴玉婷向下看一下，不由得大叫一声，马上把脸转开，但韦小宝又温柔的把吴玉婷的脸转向结合的部位。
　　吴玉婷以困惑的表情再次看肉体结合的部位，从第一次看到时，吴玉婷的心脏猛烈的快要爆炸，但从正面看到以后，全身像火烧般的热起来，清楚的感受到自己看的部位正在“碰碰”脉动，她自己红肿的阴唇很令人怜惜，而插在那里的韦小宝肉棒正在阳光的照射之下反着光。
　　韦小宝为了让吴玉婷看清楚，把肉棒从秘穴里拔出一半，在绿草丛里露出彩色丰富的血管，还有规则的脉动，而且还沾满淫汁，实在是淫荡的光景，吴玉婷慧黠清秀的眼睛，不同于往日的清澈，渐渐迷蒙起来。
　　两个人以相同的姿势看肉体结合的部位，吴玉婷还是感到难为情，脸红红的马上要哭出来的样子，可是这种风情中也散发出浓厚的性感，吴玉婷赤裸火热的身躯，在韦小宝面前展现出引人遐思的浪荡，韦小宝慢慢扭腰时，吴玉婷就好像配合他的动作，发出苦闷的哼声，吴玉婷向那结合的部位看去，韦小宝的肉棒已经完全进入她的身体里了。
　　韦小宝在阴毛里找到阴蒂，用手指像捏似的揉搓，吴玉婷产生震憾全身的强烈快感时，韦小宝突然吸吮吴玉婷坚实甜蜜的乳房，停手休息道：“玉婷，你自己扭吧。”
　　吴玉婷皓首向后方仰起，靠自己扭臀部的程度能产生想要的快感，试着将上身前倾，让韦小宝能容易吸吮p胸，把阴蒂压在韦小宝坚硬的耻骨上时，产生比刚才更强烈的快感，而且左右摇动上半身，或以韦小宝的肉棒做轴旋转时，使肉棒狠狠插入湿透的花瓣深处，那种舒服的感觉实在无法形容，她激烈的摇摆娇媚的身躯，发出淫荡地浪叫，欢愉的配合着韦小宝的抽插。
　　吴玉婷狂呼道：“啊……啊！我快要疯了……怎么办呀……”好像马上就要爆炸一样，她本身觉得轻飘飘的，好像要进入令人目眩的美妙世界。
　　韦小宝看着拼命扭动臀部，艳冠群芳的吴玉婷激烈的交合，忍不住道：“我也是……玉婷……你用力动吧……让我更舒服吧……”吴玉婷知道不只是自己一个人，对方也和自己一样，舒服时更加兴奋，将自己未经世故的雪白双乳压在韦小宝的胸膛，不断的摇动起来，双乳的红晕也划过韦小宝的身躯，不停的扭动臀部，虽然扭腰的样子不够熟练，但那种生硬的样子，对韦小宝反而成为一种刺激。
　　韦小宝紧紧拥住吴玉婷青涩而早熟的裸体，与她娇艳嘴唇互相吸吮、交流彼此唾液，用双手抓紧她丰满白嫩的美臀，毫不怜香惜玉的将肉棒整支插入她的花瓣，直抵子宫，不断进行活塞运动，不断的抽插她平日最神秘圣洁的森林地带，阴茎虽然感到处女的紧痛，不过相对的快感也更强烈。
　　吴玉婷饱满的胸脯和玉腿压在韦小宝身上，激动的上下摆动她的小蛮腰，高耸丰满的乳房也跟着激烈的晃动，洒下一滴滴的香汗，青春洋溢的胴体跟着韦小宝肉棒抽插不断摇摆，享受下体传来阵阵p麻的快感，不知何时结束。
　　韦小宝不断柔捏吴玉婷清丽白嫩的每一寸肌肤，从下面挺起臀部，以大腿支撑身上的吴玉婷的全部体重，将身体翘起成拱桥状，就在这刹那，有一种吴玉婷过去从没有过的感觉，使她的子宫猛烈震动，在闭上的眼睛里看到无数的火花炸开，觉得下体的湿润花瓣任意震动的瞬间，原来留存在身体里的一堆东西突然溶化出来。
　　吴玉婷的第一次高潮时，韦小宝的肉棒也带着无限的感受，龟头一阵刺激，肉棒一阵颤动，就把狂射的精液一滴不漏的全挤入吴玉婷的体内，两人结合成一体，本来变僵直的吴玉婷的上半身，就好像枯木一样倒下来，韦小宝温柔的抱住她，永远也不肯放松。
　　先后大战了几番，韦小宝微微觉得有些疲惫，在这种情况之下，韦小宝搂着吴玉婷睡了过去，睡了十分钟左右，韦小宝睁开了眼睛，却看到吴玉婷还睡在自己的身边，而蒋勤勤和蒋文却不见了，一阵阵的水声，从卫生间里传了出来，韦小宝信步走到了门口，被眼前的一幕给看得暗暗的咽了一口口水。




　　正文第三百十二章：双凤十二

　　只见朦胧的雾气中有两个人坐在浴缸中，蒋文丽背对着自己，而面对着自己的是蒋勤勤。透过淡淡的雾气，可以看到蒋勤勤美如天仙般的秀丽脸庞，柳眉、杏目、瑶鼻、樱唇，白里透红的双颊，长长的秀发贴在颈部、肩部，细长的双臂，圆润的肩膀，往下是令人发狂的坚挺的双峰，淡红色的乳头像两颗红宝石般散发着迷人的气息，平坦的小腹，修长的玉腿轻巧的搭在浴缸两边，可惜由於角度的问题，玉腿间令人遐思的三角地带却看不太清。
　　这时，蒋勤勤轻轻的弯下纤腰，指头擦拭着双腿，乳房被挤压成一个优美的弧度，一滴滴水滴顺着玲珑的乳头滴下，顿感到自己下身起了明显的变化，血液流动加速起来。
　　“姐姐，替勤勤搓搓後背。”
　　蒋勤勤甜美的嗓音打断了耶律齐的遐思。只见蒋勤勤慢慢的站起身，双手扶在盆檐，双脚叉开，双腿绷直，柳腰下弯。随着蒋文丽的动作，一对饱满圆润的乳峰有节奏的一摆一摆，就像挑逗韦小宝一样。杏眼半眯，樱唇半闭……@@从这个角度，韦小宝能够清晰的看到蒋勤勤雪白的双臀，略为泛黄的後庭，由於蒋勤勤的双腿叉开很大，连阴部漆黑的耻毛、粉红的花瓣都一览无馀。
　　“要是能从这个位置上与勤勤做爱那该多好啊！”
　　韦小宝想道。忽然两人开始擦身，韦小宝见她们洗浴完毕，急忙回到了床上。@@看到蒋文丽后，韦小宝便迫不及待的脱蒋文丽的衣服，还不断在蒋文丽身上毛手毛脚，一会儿揉蒋文丽的乳房，一会儿搂着蒋文丽亲嘴，蒋文丽的薄纱短裙，肚兜，亵裤，则散落在地上。
　　於是韦小宝拿了一条手巾在蒋文丽头上，住蒋文丽的眼睛，带蒋文丽坐在木板椅上，韦小宝则跪在蒋文丽前面，将蒋文丽双腿打开跨在他的臂膀上，扶着蒋文丽的屁股，凑上嘴开始舔蒋文丽的小穴。
　　“啊……好舒服……嗯……小宝……你越来越厉害了……喔……真好……啊……”蒋文丽的淫水很快就冒出来了。在黑暗中，身体似乎特别敏感，也因为眼睛看不见，不知韦小宝下一步的动作会是什麽，心里会有一股莫名的期待和惊喜。
　　在闷热的房里，蒋文丽的汗水不停沿着身体的曲线流到下体，混着阴道渗出的淫水，韦小宝在蒋文丽两腿间吸的啧啧有声，好像在品尝什麽人间美味。而蒋文丽则渐渐呼吸困难，喘息声越来越急促。
　　“啊……妹妹……快喘不过气了……啊……啊……好爽……啊……我不行了……啊……吸不到气……啊……不要舔了……啊……太刺激了……啊……啊……不要了……要死了……”蒋文丽像是一条离开水面的鱼，张着小嘴，死命的呼吸。
　　终於韦小宝将蒋文丽放开，牵着蒋文丽站了起来。蒋文丽本来打算拿掉手巾，却被韦小宝阻止，想想这样也挺有趣的，也就由韦小宝摆布算了。
　　蒋文丽仰卧在地上，耳中听见韦小宝在旁边不知在准备什麽东西，过了十几秒钟，韦小宝过来伏在蒋文丽身上，用舌头从蒋文丽的耳朵开始一路吻下来，慢慢亲到蒋文丽的嘴唇。蒋文丽小嘴微张，轻吐香舌，将韦小宝的舌头全部含进嘴里。
　　亲吻了一阵，韦小宝移到蒋文丽的颈部，接着胸部、乳头、腹部、肚脐……其实他们每次做爱大概都会来一段类似的前戏，但今天在黑暗中却特别敏感，还没亲到下体，蒋文丽已经忍不住浪叫，淫水也比以往流的更多。
　　“姐姐，你今天好像特别骚喔！”
　　还没等蒋文丽答腔，韦小宝一口将蒋文丽的阴部含入嘴里，舌头更是毫不客气的直往阴道里挤。
　　“啊……啊……好舒服……要死了……啊……天……啊……爽……啊……”蒋文丽没命似的浪叫，淫水不停的溢出。
　　就在这时，顿时全身一颤，差点弹了起来。但韦小宝似乎已经料到蒋文丽的反应，早将蒋文丽下半身压的死死的，任凭蒋文丽上身如何扭动，下体却是纹风不动，只能任由鸡巴尽情的刺激蒋文丽的阴核。
　　“啊啊……啊……啊啊啊……啊啊啊……”蒋文丽已接近嘶喊，完全说不出话来，那快速抽动带来的快感，像是万箭齐发般的冲击蒋文丽每一个毛细孔。
　　“啊……停……啊……不……不……不……行……啊……死……死了……啊……天……啊……啊……饶……饶……命……啊……”对今天特别敏感的蒋文丽，这快感实在太强烈了，强到心脏都快负荷不了，只好乖乖讨饶。好不容易韦小宝拿开了，她正想喘口气，没想到韦小宝却粹不及防的把鸡巴移到蒋文丽的屁眼，并藉着淫水的润滑直接塞入屁眼中，一股从未尝过的快感刺激到蒋文丽整个身体弓了起来。
　　但事情不只如此而已，韦小宝塞进鸡巴後，顺手把手指插入蒋文丽的阴道里快速抽送。两种突如其来的强烈快感，爽的蒋文丽不停呼天喊地，叫爹叫娘的。
　　“姐姐的屁眼还是处女吧，这样爽不爽？”
　　韦小宝一边说着，一边将鸡巴的速度动到最快。“啊……啊……爽……爽……啊……不……不行……啊……要……要泄……啊啊……好爽……啊……啊……”蒋文丽早已爽得两眼发白，连摇头的力气都没了。很快的，蒋文丽到达前所未有的高潮，大量的阴精狂喷而出，足足有平时两倍之多。泄精後，蒋文丽真的完全瘫痪了，躺在地上一动也不动。而韦小宝拔出鸡巴，爬到蒋文丽身上就准备干蒋文丽。蒋文丽吓得连忙哀求他让她休息一下，但韦小宝却不肯，硬是要插入。
　　“拜托，让姐姐休息一下，现在插姐姐会昏过去，拜托。”
　　“不会啦，姐姐来的时候不是很神气吗，哪里可能一下就不行了？”
　　说着已把他的大鸡巴对准洞口。
　　“饶了姐姐，小宝鸡巴那麽大，像巨炮一样，姐姐哪是你对手，让姐姐喘口气，等一下让你干个过瘾。”
　　蒋文丽真的怕他不顾一切插进来，只好厚着脸皮谄媚他。
　　“不行，我忍不住了，除非你说些好听的，我再考虑考虑。”
　　“好啦好啦，我说。大鸡巴哥哥，妹妹爱死你的巨无霸了，你每次都干得我欲仙欲死，要丢上七、八次，我一辈子都离不开你的大鸡巴，拜托，休息五分钟就好。”
　　没办法，蒋文丽只好说一些连自己都会脸红的话来满足他。
　　“好吧，但你不许拿掉手巾喔。”
　　说完，韦小宝便起身开门离开，留下蒋文丽独自躺在地板上。过了七、八分钟，韦小宝走到蒋文丽旁边蹲下，将她翻成狗爬式，并把蒋文丽屁股抬的高高的，凑上嘴又开始舔蒋文丽的小穴，没几下，才稍微乾了的阴道又冒出淫水。韦小宝看蒋文丽湿了，二话不说，扶着蒋文丽的屁股，将鸡巴一插而尽。
　　“啊……舒服……啊啊……小宝……啊……你好……猴急……啊……还没……完全勃起……啊……已经……好爽……啊……”
　　蒋文丽感觉到小宝的鸡巴比平时小了一号，心想可能是刚刚休息时软下去一点，不过这样更好，可以慢慢加温。蒋文丽其实比较不喜欢那种一开始就狂暴风雨式的快感，像今天这样持续渐进反而更合蒋文丽意。但奇怪的是，插了两、三百下後，韦小宝的鸡巴似乎有变硬，但却没涨大多少。
　　“小宝……啊……你……今天……啊……怎麽了……啊……啊……舒……服……啊……是不是……啊……累了……啊……啊……”他见蒋文丽一副欲拒还迎的骚样，屁股还不自主的摆动在迎合自己的鸡巴，白痴也知道蒋文丽已经软化了。於是韦小宝紧紧抓着蒋文丽的腰，先将鸡巴用力一抽，留个龟头在洞口，再狠狠地一插，直抵花心，强烈快感直冲脑门，让蒋文丽差点昏死过去。如此连续几下後，瞬间加快速度，在蒋文丽湿润的阴道疯狂进出。一转眼又插了六、七百下，干得蒋文丽淫声浪语，纷纷出笼。
　　“啊……啊……好爽……啊……太厉害……啊……啊……爽……啊……舒服……啊……慢……慢一点……啊……爽死……啊啊……啊……啊……”蒋文丽这时才了解，韦小宝的腰力十分惊人，插起穴来像是个打桩机一样，脸不红气不喘就连插几百下，速度丝毫不会变慢。更可怕的是韦小宝有异乎常人的持久力，前前後後韦小宝已干了快两千下了，却丝毫没有泄精的迹像。而且韦小宝不只持久，也懂得利用技巧，如何让鸡巴插得最深，如何以各种角度去让女人获得最大快感。
　　“啊……啊……好……好舒服……啊……啊……要死了……你好会干……啊……好爽……不要停……啊……干我……啊……爽……啊……到……到了……啊……要……要泄……泄……啊……啊……会……会死……啊……救……救命……啊……啊……啊……”韦小宝像野马一般，小腹撞得蒋文丽浑圆细嫩的屁股“啪啪”作响，柔软的奶子随着抽送而前後激烈摇晃，蒋文丽不知流了多少淫水，只依稀听见每一下抽送，都会发出“噗嗤、噗嗤”的水声，没多久，蒋文丽的阴精再次狂泄而出。
　　“姐姐刚刚才泄了那麽多，这次高潮当然会比较慢，再来就不一样了，你看着。”
　　韦小宝一边回答，一边将蒋文丽转成侧卧，抬起蒋文丽一条腿，不让蒋文丽有喘息的机会，继续挺腰插蒋文丽的嫩，速度快得惊人。
　　蒋文丽才从高潮顶端稍微下来，又被一波波强烈的快感推向高峰。“好……好棒……好爽……啊……太会干……啊……爽死了……啊……天啊……啊……又……又来了……啊……又……泄……舒服……爽……啊……啊……出……出来了……啊……啊……”真的被韦小宝说中，短短时间内，蒋文丽又再度高潮了。高潮後的蒋文丽，满脸红潮，媚眼如丝，小嘴微张，雪白的胸部上下起伏着，韦小宝接着举起蒋文丽两腿，一面亲吻蒋文丽的脚指缝，一面徐徐的抽送着蒋文丽的小穴。
　　“啊……啊……好厉害……啊……舒服……啊……韦小宝……哥哥……啊……爽……啊……啊……”蒋文丽浪叫着。
　　韦小宝的技巧真的很高明，他看出蒋文丽在连续两次高潮後，已经接近虚脱，不适宜再干得太猛烈，因此以较温和的方式，轻重交替的插蒋文丽（大概就是所谓的“九浅一深”吧）如此不至於让蒋文丽负荷过重，可以喘口气，又可以使蒋文丽保持兴奋状态，来迎接韦小宝下一波猛攻。
　　果不其然，在插了七、八分钟後，韦小宝先将蒋文丽双腿胯到他肩上，随後他慢慢倒向蒋文丽，把蒋文丽双腿越撑越开，并逐渐加速抽送。到最後，蒋文丽双腿已几乎贴到她的肩膀，屁股也被撑起，阴部朝上迎合韦小宝俯冲而下的鸡巴，让韦小宝每一下都直接命中花心，顿时被干得死去活来，溃不成军。




　　正文第三百十三章：双凤十三

　　“啊……啊……要死了……升天了……好会干……啊……爽……爽死……啊……武……大鸡巴……哥哥……啊……爱爱……妹妹爱死了……啊……要泄……啊……受……受不了……姐姐喜欢……啊……啊啊……干……干一辈子……啊啊……不行了……干死妹妹……啊……插……插到底了……要死了……啊……”蒋文丽已经被干得胡言乱语了，一会儿哥哥，一会儿妹妹，发狂似的浪叫。不知道插了多久，少说也有两千下吧，在这期间蒋文丽又高潮了两次，而总算韦小宝也要泄了。韦小宝猛然拔出鸡巴，对准蒋文丽的俏脸，第一道浓精刹时喷出，直接射进蒋文丽嘴里，接下来的精液则遍布蒋文丽的脸庞、嘴唇和鼻头上。
　　晚上，在李明杰的陪伴之下，韦小宝来到了帝国月色酒店里，一群人正在那里等着，看到韦小宝以后，这些人都站了起来，李明杰连忙帮着介绍了起来……
　　韦小宝在人群之中扫视了一眼，目光马上给一个风情万种的美女给吸引住了，一边在李明杰的介绍之下，和众人心不在嫣的打着热乎，韦小宝一边说眼角的余光打量着那个风情万种的美女。
　　韦小宝看到，那名女子大约在二十七八左右，身高一米五五左右，一身白衣，使得这个美女就如同天上掉下来的仙女一样的，吸引着韦小宝的眼球。
　　一张弹指可破的俏脸之上，一双水汪汪的大眼睛波光流动之间，显得无比的惊艳，俏脸上一笑就显露出来的两个浅浅的酒窝，更使美女看起来风情万种，美艳得不可方物。
　　更为难得的是，这个美女身上散发出来的那种柔柔的，温顺的气息，是韦小宝在自己所经历过的任何的女子身上所不曾具备的，给韦小宝带来了眼前一亮的感觉。
　　天鹅一样的脖子，高高的挺立着，使得这个美女在温柔之余，又给人带来了一种高贵的感觉，而一对仿佛要将白色上衣给撑破一样的丰满而充满了弹性的玉女峰，显示着这个美女做为女人骄傲的资本。
　　纤细的腰身盈盈一握，如蛇一样的柔软，浑圆而挺翘的美殿，又在白色短裙的包裹之下，看起来十分的养眼，让人忍不住的生出一种想要去抚摸，去体会一下那份浑圆的弹性和温热气息的冲动来。
　　笔直而修长的玉腿，看起来弹性十足，美女站在那里，两退并得紧紧的，中间似乎连一张纸片也插不进去，可以相像得出来，这样的美退，在床上又会给男人带来一种怎么样的欲仙欲死的感觉呢。
　　由于韦小宝心不在嫣，所以满桌的人，韦小宝只记住了两个人的名字，一个是今天的东道主，李明杰嘴里的日本公司的总经理春树一男，而另一个，则是韦小宝一直在那里欣赏着的美女大名雪子了。
　　李明杰在酒桌上就如同一个上窜下跳的猴子一样的，不停的敬着这个人的酒，敬着那个人的酒，调节着酒桌上的气氛，而韦小宝因为有美人陪在身旁，自然也是兴致很高，很快就喝得有些飘飘然了起来。
　　韦小宝本来以为，在自己喝得有些高了以后，春树一男就会说出请自己出来的真正目的了，但是韦小宝却没有想到，春树此刻也已经是喝得兴了，舌头也大了起来，哪里有半分是想要和自己谈正事的样子。
　　但是有一点韦小宝还感觉得出来，那就是春树一男虽然喝得舌头都有些大了，但是却还是对自己大加赞扬，说自己功夫无敌，智计百出，实在是他最佩服的人，听着春树一男的话，韦小宝还真的以为春树一男是因为自己英雄了得从而存心结交自己呢，再加上还有一个美女大名雪子在一边也时不时的软语应合两句，韦小宝一时间有些飘飘然了起来。
　　由于没有了防备心理，再加上大名雪子在一边不停的劝着酒，所以韦小宝很快的就喝醉了，那种晕乎乎的感觉，让韦小宝不知身在何处了起来，终于，在又和大名雪子干了一大杯酒后，韦小宝趴在桌上，一动不动了起来。
　　悠然醒来的时候，韦小宝发现自己已经躺在了一个豪华的卧室里面，虽然不知这是什么地方，但是韦小宝却知道，这肯定是春树一男给自己安排的地方了。
　　有些口干舌躁的韦小宝动了动，正想要下床来找杯水喝，耳边却响起了一个柔柔的声音，韦先生，你醒了，来，一定口很渴吧，喝点水吧，随着声音，一只纤纤玉手端着一鼐杯子，放到了韦小宝的嘴边。
　　那水温度正好，喝下去以后有一种说不出来的醉人的清香，韦小宝喝下了水以后，转过头来，却正好看到大名雪子坐在了自己的床边，在看到韦小宝看着自己以后，大名雪子嫣然一笑，露出了很好看的两排雪白的牙齿。
　　雪子小姐，你，你怎么在这里呀，韦小宝看着大名雪子，虽然隐隐的猜到了雪子在这里的用意，但是为了保险起见，韦小宝还是装着不明白似的问起了大名雪子。
　　大名雪子嫣然一笑，韦先生，你喝多了，一男先生特意的交待过我，要我好好的照顾你，让你舒舒服服的，说到舒服的时候，大名雪子特意的加重了语气，再配合着她的一张弹指可破的俏脸上露出来的妩媚神色，韦小宝就算是用大退也能想得出来大名雪子语言之中的暗示之意了。
　　韦小宝是个男人，是一个极为正常的有着旺盛精力的男人，面对着大名雪子这样的美女，自然是早就想要一亲芳泽了，现在又听懂了大名雪子语气之中的暗示，韦小宝又怎么会忍得住呢，在这种情况之下，韦小宝一伸手，只听得大名雪子嘤咛了一声，就软软的倒在了床上。
　　韦小宝将嘴唇凑上开始吻大名雪子，大名雪子不知是否为了遵守承诺，竟然主动回吻韦小宝，两个人火热的双唇紧紧贴住，刹那间大名雪子的舌头就被吸出去，互相交换彼此的唾液，舌头交缠互相在对方口中舔舐。
　　和韦小宝接吻，身体却舒服的浑身发软，韦小宝接下来进攻的是上下有腰带捆绑而突出来的俏丽乳房，右手抓住胸前椒乳，开始轻轻的揉搓，一张嘴更凑到右乳乳头，一阵轻咬慢舔，或用舌头用力顶，大名雪子觉得自己的身体冒出冷汗，子宫敏感的反应，感觉出花蕊开始湿润，不过她尽量使自己的身体僵硬，不想让韦小宝知道她有这样的反应，不愿韦小宝以为她是淫荡的女人。
　　韦小宝当然无从知道大名雪子心里的挣扎，嘴在一个乳头上，同时用手抚摸大名雪子身体的曲线，从细细的腰摸到丰满的臀部，然后摸到背后，这样来回抚摸的结束，大名雪子已经无法保持静止，不由得扭动臀部，看到大名雪子的这种动作，韦小宝吻乳头时发出啾啾的声音，抚摸臀部的动作也加快。
　　大名雪子渐渐有一阵p麻的快感，口中不自禁的嘤咛一声，道：“啊……我不行了！好难为情……”就在这时候，乳头上突然产生强烈的痛感，因为韦小宝用手弹了一下已经勃起的乳头，痛感直达脑髓，倒反的甜美淋痹感扩散到全身，发出没有声音的呻吟，大名雪子下意识的在下腹部用力的刹那，就好像等待这个机会一样，韦小宝的手趁机会插入臀部的沟里。
　　大名雪子感到焦急，羞耻道：“啊，不要……在那种地方。”
　　可是韦小宝的手毫不留情的在臀部的沟里摸索，同时更将姆指伸向菊花蕾处，一顶一顶的刺激着她，大名雪子虽觉得羞愧万分，还是被p痒的感觉刺激的鼻息咻咻，就在这个时间里，韦小宝也从大名雪子平坦的腹部向下舔，舌头在耻毛的边缘游动，火热的呼吸钻在秘穴上的感觉，更使得大名雪子的焦急感增加。
　　对自己的身体越来越火热的反应，大名雪子感到害羞也怨恨，可是在这样的状态，只能任凭韦小宝大快朵颐了，韦小宝的手慢慢的逼近核心，用手指测量着肉缝里面的长度，鼻子还在紫色的草丛上闻来闻去，毫不停歇的肆意轻薄杀得大名雪子混身一软，鼻中不自觉的一阵轻哼。
　　韦小宝突然从下面用力举起大名雪子的左腿，虽然已经答应任由韦小宝享用她的身体，但对一个女子而言，采取这样的姿势未免太淫秽，大腿和另一条大腿已经成为九十度的角度，把性感的秘穴完全暴露出来，只见粉红色的秘洞口微微翻开，露出了里面淡红色的肉膜，一颗粉红色的豆蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，缕缕春水自洞内缓缓流出，在强迫分开的处子花瓣口内部，已经存满女人的花露，使得肉色的粘膜产生光泽。
　　不仅是采取这样淫秽的姿势，还被别人看到自己兴奋的证据，对一直遵守戒律的大名雪子而言，更觉得难过，可是当韦小宝把她大腿扛在肩上，开始舔起秘穴的裂缝时，大名雪子的那种想法也立刻被冲走，事情到这个地步也顾不得羞耻和体面，任由身体产生性感反而是最好的方法。
　　很意外的韦小宝的口交非常仔细，并不是不顾一切的在那个部位上乱舔，开始时以似接触不接触的微妙动作逐渐加强，发现是大名雪子的敏感带时，就执意的停留在那里，只见她双颊泛红，星眸微闭，鼻中一阵咻咻急喘，混身瘫软如绵，大名雪子不由自己的摆动皓首，雪白的肚皮不停的起伏。
　　感到大名雪子的下体湿了，韦小宝的手转向秘穴进攻，左手绕过背臀，用食指及无名指拨开两片娇嫩的阴唇，中指“滋”的一声，老实不客气的插进秘穴内，中指急剧在如珍珠的阴核震动，要教眼前的美丽掌门更放荡，大名雪子敏感部位受到羞耻狭玩，下体不理主人的意愿，自行因快感而分泌出蜜汁，玩弄中的手掌也载不了，使大名雪子大腿上也沾了很多。
　　虽然无法动弹，但看到大名雪子竟然变成了淫水不断流出的浪荡女人，韦小宝感到非常高兴，更得意的用舌尖压迫阴核，不停扭动拨弄，大名雪子忍不住像抽筋一样使臀部痉挛，口中更开始传出阵阵淫糜的娇吟声，韦小宝的嘴就压在阴道吸吮，发出“啾啾”的声音。
　　快感的汗水不停的散发肉体的热量，流出来的骚水也增加，从支持身体的大腿流下去，就是连大名雪子本身都能感觉出来，鼻中更传出令人销魂蚀骨的哼叫声，韦小宝每喘一口气，就连连喊着痛快，然后彻底的玩弄阴核，这时候阴道口已经完全大开，韦小宝就把巨大的舌头插进去。
　　产生如同阳具插入时的快感，大名雪子在这刹那有了昏迷的感觉，只好靠集中精神在大腿之间，勉强使自己不要昏过去，韦小宝的舌头使大名雪子产生甜美感，急剧的刺激让她失去控制，扭动蛇腰及使臀部作弧形的摆动，做出了无意识的动作，不但不可减轻难受感，反而使舌头更为深入秘穴，淫水也如缺堤流出，最后还甚至盼望韦小宝的舌头永远这样进进出出。
　　这时候的韦小宝也非常激动，用舌头在洞里深深的插五、六次，当那里的入口已经扩大和湿润时，就把扛在肩上大名雪子的腿放下，脱光衣服道：“我现在要插进去了，大名雪子准备好了吗？”
　　这样一面说，一面在先前确定大名雪子最敏感的耳垂到脖子舔过去，因为刚使性欲彻底受到刺激，所以带痒的那种感觉，一下就吸引住大名雪子的注意力，就在大名雪子的心完全在韦小宝的吻上时，韦小宝将另一只手伸向大名雪子的圆臀，双手托起她的美臀，就这样紧紧箍住她无暇赤裸的娇躯。




　　正文第三百十四章：大名雪子一

　　此时的大名雪子正被韦小宝的挑逗刺激得全身p麻酸软，忽然觉得身体一阵摇晃，不自觉的把手勾在韦小宝的颈上，双腿更是紧紧的盘在他的腰臀处，一颗首无力的靠在他的肩膀，韦小宝就趁机会分开她的双手，把巨大的龟头送到蜜洞口，好一副香艳迷人的绮丽风光。
　　大名雪子娇俏的脸庞呈现圣洁的气息而又参杂了淫荡的妩媚，以行动回答韦小宝，将雪嫩的臀部前送，肉棒立刻贯穿花心，概是完全湿润的关系，没有想像的那么痛，但那种塞得满满的感觉，不由得使初次接受肉棒的大名雪子，回味刚才龟头插入的快感。
　　韦小宝往下压住大名雪子妩媚扭动的躯体，张开的修长玉腿仍旧挟着韦小宝的腰臀，大腿上还残留着由秘穴流下来的丝丝处女血红，早已湿润的花瓣不断摩擦韦小宝的肉棒，因为阴唇朝上得以更深深进入的肉棒，从下面碰到子宫使大名雪子皱起眉头，以不停摇动的臀部发泄自己的欲望。
　　韦小宝用双手牢牢抱住大名雪子的臀部，厚实的胸膛紧紧贴住她雪白娇艳的乳房，大名雪子身体开始扭动后就停不了，两手无力的挂在韦小宝的肩上，口中的娇喘逐渐狂乱起来，臀部加大了扭摆的幅度，剧烈的动作把大量渗出的淫水飞溅到地上，这比死更难受的感觉叫她流下欢喜的眼泪，此时只要能减轻身下所受的酸麻，就是要她作甚么耻辱动作她也会照做的。
　　长长的肉棒在紫色的软毛围绕的裂缝里，不停进进出出，很快就沾满蜜汁，变成发出光泽的活塞，有如用铁刺穿臀部的刺激感，很快使大名雪子达到高潮，挂在韦小宝肩上的纤手也慢慢移到腰间，身躯像蛇般缓缓扭动起来，高耸柔嫩的双峰随着气息起伏。
　　大名雪子红润的嘴唇喃喃吐露不清的字汇，韦小宝看到她这样有快感，更精神百倍，更用力的猛插肉棒，在不停流出蜜液的阴洞里挖弄，p痛麻痒的感觉杀得大名雪子混身炽热难当，嘴里的娇喘也逐渐转为阵阵的哼啊声。
　　终于突破快感的界限，大名雪子张口淫荡的浪叫道：“啊……不行了……我快要疯了……”在花瓣产生强烈收缩感时，用双脚夹紧韦小宝的身体，从肚子到臀部的艳肉开始不停的痉挛，阴道里的痉挛，也使韦小宝的兴奋更加强，腰部的扭动也更加速，用更大的力量在蜜洞里抽插。
　　大名雪子此时如受雷殛，整个身体一阵急遽的抖颤，整个灵魂彷佛飞到了九重天外，韦小宝伸出舌头舔自己的嘴唇，陶醉在性交的快感里，突然要大名雪子停止，自己仰卧在草地上，把勃起的肉棒拉到垂直的位子，道：“来吧，请大名雪子骑在我身上。”
　　大名雪子好像迫不及待的翻起来，毫不犹豫的骑上去，因为刚才的抽插行为后，还没有干的肉洞，立刻对正几乎有鸡蛋大小的龟头上，然后身体在欢喜的颤抖中慢慢坐下去，成男下女上的姿势，大名雪子两手按着韦小宝的胸膛，一下一下的摆动蛮腰，将自己的隐密处送进韦小宝的肉棒。
　　今次是女性作主导的体位，大名雪子很容易得到快感，她开始学会如何利用穴中肉棒去满足自己，当想要顶到底就一股气把臀部挺前，想磨擦穴内肉壁就晓得扭动臀部，大名雪子极乐的呻吟，彷佛整个灵明理智全被抽离，胸前美乳向上下滚动，臀部把肉棒吞入又吐出，淫水也给大量抽出。
　　一阵阵的快感往脑中袭来，大名雪子微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了韦小宝一眼，伸出玉臂，勾住了他的脖子，彷佛两人是情人一般，沉浸于自我的欢愉，丰满娇美的臀部在韦小宝赤条条身体上疯狂的摆动，韦小宝的一只手搓揉着娇艳高挺的乳房，从没有享受过这种欢愉感觉的大名雪子，想让自己一直被韦小宝抽插，一点也不想停下来。
　　高潮袭来，大名雪子忍不住抽搐，在秘穴夹紧度渐松下来的时候，韦小宝挺起后背大叫，在秘穴中进行了一下大力的抽插，这使大名雪子的高潮快感得以延续，跟着每当她的肉体刚要缓下来的时候，韦小宝就对秘穴作出数下抽插，使大名雪子的淫劲不停的持续。
　　韦小宝有技巧的插入，这使大名雪子尝到性爱的快乐，在连续的高潮快感下，大名雪子受不住不停的刺激，魂虚目眩之下就幸福的半昏过去，受到长时间被阴道夹紧及吸啜，性感的秘穴让韦小宝忍不了，间歇性的肉棒发光，吐出粘粘的精液，热情的精液就全喷射入昏睡的大名雪子肉体深处，每一次都使大名雪子沉入快感的大海。
　　清醒后的大名雪子一直全身赤裸的躺在韦小宝身边，韦小宝毫不放过可以和她亲热的时间，此时也在大名雪子晶莹如玉的耳朵旁道：“雪子，你答应过要听我的话，今次试试口交吧。”
　　听到韦小宝这么说，大名雪子不解的睁开迷离的大眼。
　　韦小宝牵着大名雪子的手移到自己胯下，大名雪子觉得自己的手忽然接触到一根热气腾腾，粗大坚挺的肉棒，顿时如遭电殛，粉脸刹时浮上一层红晕，一副不胜娇羞之态，但又舍不得放开的淫荡样更叫韦小宝兴奋莫名，平常要叫她去做这等羞人的事，是无论如何也做不来，但此刻的大名雪子，在历经韦小宝肉棒的多次性交下，早就被欲念支配了。
　　将嘴凑上大名雪子的樱唇，韦小宝一阵绵密的轻吻，只觉一只柔软如绵的玉手握在自己的肉棒上，一阵温暖滑润的触感刺激得肉棒一阵的跳动，真有说不出的舒服，不由得把手插进了大名雪子的秘穴内轻轻的抽送起来，虽有满腔羞耻感的大名雪子，但觉韦小宝手指在下体逗弄的快感，不由心中一荡，纤手开始在肉棒上缓缓的套弄起来，笨拙的动作反显出大名雪子的纯洁。
　　按着大名雪子的头伏到自己的胯下，韦小宝示意要她进行口交，大名雪子早已完全屈服在韦小宝的肉棒之下，天生的羞愧心反而让她更刺激，慢慢的张开樱唇含住了韦小宝的龟头，看到守戒的“慈航女尼”肯为自己口交，韦小宝不禁得意万分，轻按着她的头让她上下的套弄，兴奋道：“不要只是用嘴含，舌头也要动一下，就是这样，掌门你真聪明，天生就是口交的料。”
　　同时一手还滑到大名雪子那如绵缎般的背脊上轻柔的抚弄着，不时还用指甲轻轻刮弄着她的背脊骨，另一只手则在胸前玉乳轻揉缓搓，顺便还溜到秘洞处逗弄那颗晶莹的粉红豆蔻，轻轻梳动紫色被蜜汁润湿的阴毛，顿时又将大名雪子杀得鼻息咻咻，加上被淫荡的言语赞美，更是欲念横生。
　　不堪如此高明的挑情手段，只见大名雪子背脊一挺，两手死命的抓住韦小宝的大腿，吐出含在口中的肉棒，高声浪叫道：“小宝，好舒服，大名雪子不能离开你的肉棒了，小穴好空虚、好酸痒，这么淫贱的大名雪子，又来了，大名雪子要还俗永远跟在小宝身边，随时让小宝的肉棒插进我的身体深处，我要紧紧夹住小宝不放开啊……啊……”
　　阴道蜜汁再度泉涌而出，在一阵激烈的抖颤后，大名雪子整个人瘫软了下来，趴在韦小宝的身上，只剩下阵阵浓浊的喘息声，韦小宝眼见只是口交就让大名雪子到达高潮。更加的兴奋了起来，韦小宝将大名雪子的粉臀抬起，摆布成半趴跪的姿势，一手按住她高耸的丰臀，另一只手握住肉棒，缓缓的在大名雪子秘穴处轻轻划动，感觉自己被摆布成母狗般的姿态，一股强烈的羞耻涌上心头，再加上肉棒不时在菊花蕾轻轻顶动，更是令她羞赧难当，可是酥麻难耐的空虚感却慢慢从私处渐渐传来，大名雪子再也忍不住的嘤嘤哭呻吟了起来韦小宝闻言，笑道：“大名雪子，别急，我来帮你恢复从前的贞洁。”
　　说着韦小宝就将嘴唇印在了大名雪子性感而微薄的嘴唇之上。
　　鼻子都不通了的大名雪子，张大嘴让韦小宝的舌头插进口里，一抽、一插的像性交似地戳弄。她喉咙里断断续续呜咽着，鼻息也呼噜呼噜作响。汹涌、澎湃的激情，如崩溃了堤防的洪流，一泄不可收拾地奔放。……她拚命回吻在韦小宝丰厚的唇上，用力吮吸他像蛇般窜动的舌头。紧紧抱住韦小宝的身躯，大名雪子在极度无奈中，更觉得自己心中殷切渴望着情人的爱、身子里强烈需求着男性的充满……当韦小宝的唇离开了大名雪子的嘴，在她颈部、胸前吻着、吮吸着，一直吻到她两粒硬挺起来的乳头上，衔住它、轻轻噬咬、用唇紧钳着、一拉、一扯、又在放掉它之後，再度以舌尖舔着时，大名雪子已经浑浑沌沌地几乎神智不清了。
　　她张开口，大声地喘着、娇呼着。忽高、忽低地尖声啼唤出那种既似痛苦却又舒服的音浪。她忘了自己被捆绑住的双腕，不自觉地将两条手臂直伸到头顶的床上，挺起了瘦骨嶙峋的胸脯，为的就是要让韦小宝更热烈地吮吸自己的奶头……“啊～！……啊～～！……啊。啊……啊～哦啊～！”
　　“宝贝，宝贝！……宝贝啊～！……”但大名雪子的呼喊，并没有得到韦小宝的回应。他热热的唇，往下吻、舔到大名雪子的腰肚。舌尖扫在她雪白的肌肤上，引得她肚子一起一伏的……浑浑噩噩之中，大名雪子不知道自己两条腿子已经被韦小宝推高；朝天大大分开的两只脚踝，将领带在空中紧绷成一条直线；网状裤袜当中的那个大洞，正将她肥腴的小腹、净白的阴阜肉丘，一览无遗地呈在韦小宝眼中。
　　大名雪子不知道情人已经用双手捧住自己的臀，将仍然裹在裤袜里的大腿推折了起来；也不知道自己如V字形分开的两只脚踝，正高高地指着房间里的天花板。当然，她更不知道，在她出如雪般净白的肉丘正中央，韦小宝已将两片肥厚的大阴唇剥开，暴露出肉缝里，活像一只蚌壳肉似的阴户。
　　她只感觉到韦小宝的唇、舌，已经舔在自己无毛的丘陵肉上；像一条小蛇、还是一条脱离了水的小鱼，光溜溜的、光溜溜地、在自己阴毛被刮掉而变得特别敏感的肉上，游走、窜动……窜到更敏感的嫩肉瓣内侧、和自己身上最最敏感的阴核豆豆上……“啊～！……啊呜～哦……哦～啊！……啊～～！”
　　“宝贝，宝贝！……宝贝！……宝……贝～～！”
　　大名雪子张圆了大嘴，疯了似地呼喊、喘叫；高昂的、低吟的，像唱着一首咏叹调般的抑扬、顿挫。她整个下身肉紧地腾动、颤抖；小腹失控似地一阵阵痉挛、起伏……止不住泛滥的淫液，从生蚝般的阴穴，潺潺流了出来，一直淌到屁股底下……大名雪子的肉体，从来不曾被韦小宝舔吻得如此刺激、销魂，她的双手，在头顶的床单上乱抓、乱扯……两只脚踝，朝天猛踢……她的娇呼、狂喊，早已不是原先情感激动的啜泣、呜咽，而是沉醉在极度感官欢愉中，如歌的吟唱了！但韦小宝仍然一言不发，继续舔着她。直到他似乎感觉到大名雪子愈来愈激烈的反应已近似高潮即将到来的前兆，他才倏然下舔吻，问大名雪子道：“……你这浪，发骚了吗？……承不承认自己是个骚化了吗？”




　　正文第三百十五章：大名雪子二

　　“啊！是，是嘛，是嘛！……雪子。是骚！……是个骚货嘛！宝贝，宝贝！小宝，我……我是。骚货！……我承认。我承认了嘛！”
　　………………韦小宝得寸进尺般地说：“不只是又骚、又浪的，雪子！你还是个贱货、荡妇、婊子呢！”
　　“是嘛！……我是贱货……荡。妇，婊子！我都承认，都承认嘛！……”“那雪子这婊子，最爱的是什麽？会不会说？……”大名雪子急死了，但知道情人爱听自己叫床，也高兴死了，便低下头，朝自己大大张开腿间的韦小宝淫到极点地瞟着，迫切、娇滴滴的应着：“啊啊……”嗲声到极点，喊着：“雪子……荡妇，最爱的，就是韦小宝，韦小宝的……大鸡巴！……是最爱给大鸡巴的韦小宝的啊！”
　　大名雪子这样唤着的同时，自己也亢奋极了。不等韦小宝再问，就主动把两手，放回到自己阴户上，用指头剥开两片湿淋淋的阴唇，把蜜穴的肉圈拉成一个圆洞；一面以食指挑逗洞口上方肿大的阴蒂，一面急得要死地对韦小宝求道：“小宝，宝贝！……我！……求求你……我的……骚货洞洞吧！”
　　“想不到，居然你叫得这麽道地！”
　　“……不要问了嘛！宝贝……我就是了嘛！……我对不起你，你处置、惩罚我，要我做什麽，我都心甘情愿！……只求你……我！爱我！……像爱我一样的……我嘛！……”大名雪子满脸挂着浪荡的表情，对韦小宝喊出的这种淫秽不堪、却充满由衷感情的祁求，可说正是她几天下来，对情人最深刻、最澈底的呼唤；也是在她这辈子寻觅爱情、和性满足的心路历程里，最殷切的渴求吧！
　　然而韦小宝似乎还不满足，他拾起床上的大枕头，塞到大名雪子脑後，确定她一眼就可以瞧见他对着她扒开的阴户，把阳具揉得更粗、更大。
　　“是吗？雪子！……在别人面前，你也是这麽求的吗！”
　　眼看着男入对自己手淫，大名雪子死盯着那只大肉茎胀得像一管巨炮、一根高擎的旗杆；盯着肉棍顶端那颗圆突的大龟头，想像它冲进自己的肉洞；捶打、撞击最里面、最深、最敏感的阴道尽头……“是嘛，是嘛！……我。就是这样。不要脸死了……嘛！”
　　这时，韦小宝将钜大无比的龟头搁到大名雪子阴户口上，在她肿胀溜滑的肉唇间、阴蒂上磨辗、搓擦……大名雪子急得发慌了，恨不得大肉球立刻就塞进自己空虚已久的洞中，在柔软的肉管子里狂抽、猛戳……韦小宝再度笑了起来，对大名雪子令道：“……喊出来我听听！……雪子，你是怎麽叫床的！”
　　“好！……我叫，我叫就是了，可宝贝！那你就别在外头……那样逗人家了，好不好嘛？”
　　韦小宝的阳具插入了大名雪子的蜜穴。刹那间，她放声尖呼了起来。那是一种久等、终於等到了的深叹；更是迫切渴望、需要被充塞的呼唤。
　　随着肉茎一寸寸推进自己狭窄、紧匝、却早就润滑不堪的阴道，大名雪子的娇唤也变成如银铃般高昂、婉转的嘤啼，持续响彻在小小的房间里。“喔呜～～！……天哪，天哪！你。好大！……好大啊！”
　　韦小宝稳重、扎实地将阳具插进洞里。大名雪子感觉几乎整个身子都被撑得满都不能再满；再撑下去就要爆裂开来了！但一听韦小宝问她，还是立刻就呼应着：“啊！……”“啊，天哪！……这麽满满、胀胀的，被大棍子插住，被它催魂似的、打进那麽深深的里面；戳得我五腑六脏都要被它搅翻、捣烂了！……要命死了！……可也。舒服死了啊！……”天哪！……他……他这麽大的鸡巴，这麽勇猛无比的……我，这是个什麽。受不了死了的滋味啊！……天哪！我还能忍多久？……还能再骚、再荡多久！…………啊～！大鸡巴，大鸡巴啊！……我爱死你，爱死你了啊！……“大名雪子心里的狂喊，叫出声来。所表达的欣喜、陶醉和满足，却是再清楚也不过的。可是韦小宝不让大名雪子完全沉溺在肉体和感官的享受。一面快马加鞭地冲刺，一面吼着问：”雪子！你够骚货、够浪了吗！……明白你。有多淫荡了吗！“
　　“……明白，我明白了！我骚货。我。浪死了！我早就。淫荡死了！宝贝，我！……我！……用。力我吧！”啊～～！……太。美了！大鸡巴我，像荡妇、婊子一样吧！“
　　大名雪子被大阳具掏出的淫液，像关不住龙头的水，流个不停。浸淫着韦小宝在自己肉道里迅速、勇猛进、出的肉茎；擦挤出清脆的［唧吱、唧吱！］声来。而他下下尽根到底、狂抽到头的狠戳、猛剌，疾打大名雪子肥腴、无毛、却早已沾满爱液的肉丘，也发出了更响亮的［啪哒、啪哒！］声……耳中听见的这一切，和着韦小宝兴奋的喘吼声；大名雪子性感、亢奋得更接近了顶峰、极点。连连狂嘶、高喊：“天哪！……天哪！……不要停，大鸡巴干我！千万不要停啊！”
　　没等她叫完，大名雪子的高潮就像决堤的洪水，崩溃了一切阻挡，涛天巨浪般地汹涌而来，一泄如注了！“啊！不！……不～！……天哪，不！我来了！……来了！……”而这洪流，还一直流、一直汹涌、起伏，如海潮般地袭卷，久久不断。
　　从灵魂几乎出了窍的状态苏醒过来，大名雪子睁眼一瞧，才发现自己身体早已完全被卷折成了横躺的V字形：大大劈开的腿子，直推到肩头，还被情人将系住脚踝的领带绕到自己的脑後，让颈子压住，使两腿朝天直指；整个屁股从床面悬空掀离，使得被阳具掏出的淫液，全都流到屁股上，往腰间、背後淌了下去。
　　但这一切，大名雪子已全不在乎。只顾情深款款地望着满脸、满身都在流汗的情人；见他爬起身时，那根沾满自己淫液的阳具，还硬挺挺的翘着，心里高兴极了！
　　“宝贝，你……好厉害喔！……”“谢谢你夸奖，雪子！可是，还别叫我宝贝，行吗？……”“啊～？……那。小宝。你的意思是……还要……？”
　　“嗯！猜得没错，你身上还有几个地方，我还没处置完。你等等，噢！”
　　“小宝，我……我身上今天唯一没被奸污的洞洞，还是处女耶！”
　　韦小宝笑了，对她说：“雪子？……只可惜今天，你这麽漂亮的屁股，接受惩罚、处置时，恐怕得忍着点痛苦唷！……”“那也。没关系，小宝！我……我多大的痛苦肯接受，都愿意忍……”说完，大名雪子整个的上身低伏到床上，压弯自己的腰，把充满期盼的圆臀高高翘了起来。脑中想到自己多少次都是这样呈现在韦小宝眼前，摇着屁股，讨韦小宝的喜欢，但从来都不曾像今天这样，这样的姿势，令自己性感。
　　“难道这就是我……需要被淫虐的。性变态吗！……难道只有在像受刑罚一样……被韦小宝的大棍子插在屁股里……一直、一直到我什麽东西都忍不住冲出来了，我才能体会肛交的乐趣吗！……就在大名雪子这麽想着时，韦小宝就勾着身，两手捧住大名雪子的丰臀，用唇、用舌，在她两片圆圆、白白的屁股肉瓣上吻着、舔着了。
　　“噢～！……啊～噢！……”大名雪子放声叹了出来。一阵阵、一阵阵的。韦小宝两手用力扒开大名雪子的臀瓣，舌头舔在她那条优雅、光滑的股沟里；顺着它的曲线，来回来回舔着。他湿湿、热热、灵活的舌尖，轻刮在大名雪子最敏感的肉上，引得她忍不住把腰往下压、把屁股往上翘。
　　当男的舌头终於舔到自己肛门上，往屁股眼四周的凹坑里，轻戳下去时，大名雪子的娇呼，就更响亮了。“啊～～噢呜～！……宝。贝！……”比手指柔软多了的舌尖，朝大名雪子的後庭洞口一下、一下地戳着。但是它却戳得那麽着实，那麽鲜明。它尖尖的舌端，在大名雪子屁股眼肉圈上绕呀、绕呀的，教她忍无可忍地、像唱歌似地娇啼不止；整个丰臀也就款款地摇晃起来……［啪！……啪！……啪！］男的一面舔、一面用手掌掴大名雪子的臀。大名雪子跟着摇、跟着甩屁股，也跟着声声啼唤出被打的痛楚、舒服。
　　同时从她底下跟着湿透的阴道里，淫液止不住地滴、流了出来。有的直接往下滴到床上的大毛巾上，有的沿着她的大腿，沾湿裤袜的网线，还一直淌到了膝弯里。
　　“天哪，天哪！……太美了！……被这样舔、这样打屁股，简直舒服得要命死了！……啊，宝贝！你可别停，可千万要一直舔我啊！”
　　韦小宝果然像听见大名雪子呼唤似的，一直舔、一直舔，一手掴打屁股，一手探到她两腿间的阴户洞穴口上，挑逗她湿淋淋的肉唇、和又肿了起来的阴核肉粒。
　　“啊～！……啊呜，呜～～！……啊～～～啊！”
　　大名雪子像疯了一样，喧天价响地叫着；停都停不下来了。“嘿！雪子屁股发起浪来，还真带劲儿啊！想不想要东西插进去玩？”
　　“啊～哦喔～呜！……想啊！早就……想死了啊！……”大名雪子应声嚷着，圆臀直抖个不停。韦小宝这才拾起搁在床上的润滑油膏，挤到手中，一面抹在他那根大肉茎上，一面用手指涂满了大名雪子臀眼的洞口。然後问她：“也准备好给大鸡巴……屁股了吗！雪子？……”“……早就准备好了！……”“那，雪子！我就不客气的……玩你今天这麽漂亮的屁股喽！”
　　“喔～！玩吧，只要你喜欢，就别客气，玩我的……屁股吧！”
　　韦小宝把涂满滑油的大龟头顶到大名雪子肛门口的肉坑里，转呀转的、磨呀磨的。大名雪子兴奋而紧张地提着气，等待它撑开肉圈，塞入洞里。脑中尽是自己光溜溜的肉洞，在亮晶晶的大肉球底下，像饥渴死了的一张嘴，嗷嗷地等待喂哺的景象。
　　而这样的画面，也令大名雪子更加倍迫切起来，不自觉张圆了大嘴喊着：“快进来吧！宝贝，小宝！……快进来，我的屁股吧！”
　　大名雪子尽日等待的那一刻，终於到来了。钜大无比的韦小宝龟头，就着她早就带在皮包里、准备这样用的润滑油膏，顺利挤开了她紧小的肛门肉圈，将它绷撑到张得不能再开的地步，缓缓而着实地塞了进去。
　　“啊～～啊！……啊。啊。啊～！……”她凄厉地嚎着，但却不是那种被残害的凄惨，而是在肉体被刺激到极点时，随着因为知道自己正接受情人的进入，而打自心底发出激情的呼号。
　　“痛吗，雪子？……被奸污得痛了吗！”
　　韦小宝问着，但却不松下，继续使力往大名雪子的屁眼里戳下去。大名雪子的肛门肉圈被挣开到了极点，紧紧匝在龟头最大的直径上……




　　正文第三百十六章：大名雪子三

　　“啊～～！……痛，……”大名雪子的痛字才一叫出口，就立刻感觉自己己经把男的龟头含了进去。反而刹那间不再疼痛。……取而代之的，是一种彷佛整个人都变成了裹住韦小宝钜棒的一条肉管子，除了感觉它紧紧绷撑开管道，闷闷地塞了进去，胀得满也不能再满，其他的一切全都不再存在了似的。……“啊！～啊！……”心中的叫声，从大名雪子的嘴里迸出。“可是你却需要它，好需要、好需要的，对不对？雪子！”
　　韦小宝问着时，他硬梆梆的肉茎，一寸寸挺进大名雪子的屁股里。几乎像发出剥裂声地，肉棍顶端的大龟头，挣开紧匝匝的肠道，往里面、里面、更里面推着进入……“是嘛，是嘛！……就是啊！我需要、需要死了啊！宝贝！……”这时，大名雪子内心的需要，其实已经得到满足了。那是她盼了好久、好久，要让情人成功地与自己完成肛交，完成性关系里面，所谓最说不出口、却又是最亲密的行为啊！
　　大名雪子像什麽都搞不清了似地，随韦小宝问什麽，她就应着什麽。一会儿觉得只有肉体是真的，其他一切全是虚无的；另一会儿，又以为自己的身子已不存在，只有还看得见东西、听得到声音的灵魂，和情人如火如荼般地融为一体……至於看见了什麽？听到了什麽？对大名雪子而言，也全不再有义意，都不再是任何须要、或可以去思考、理解的东西了！
　　但是当韦小宝由徐缓、有力的推入动作，改为将阳具轻轻一退、又再一送；如打唧筒般，开始由慢而快戳弄起来时。大名雪子整个人又像突然苏醒过来、鲜活起来地反应着他肉茎的刺激。尖声喊着的同时，也就将自己又圆又白的臀，连连应着节拍向後、向上引动，迎凑它有力的进出、抽插……“哦～啊！……哦～啊！……哦～～呜～啊！……”大名雪子时而低吟、时而尖呼，一阵阵的咏叹、又一阵阵地高啼……搭配着她如韵律舞般弯腰、挺臀的动作。将自己体会被阳具在肠子的肉壁上，刮磨、撑挤得极度不堪、却又同样极度销魂的感受，无遗地表现了出来。
　　“啊～！雪子，没想到你这麽紧小的屁股，被韦小宝处置起来，居然还会变得更美、更性感呢！……还痛吗，雪子？还是……”“啊～！……噢呜～！……不，不痛！一点都不痛了！……我。这屁股。就是……好需要被。大鸡巴处置的嘛！……天哪，宝贝！小宝宝贝！……你就放心惩罚我！……处置、惩罚我的……屁股吧！……”“嗯！我也最喜欢玩……像雪子你这种荡妇、婊子的屁股眼了！”
　　韦小宝抽插渐渐猛烈了起来，每一记用力刺入，在大名雪子肠腔的润滑之下，都插到整根阳具的尽头，使它圆突突的肉球，戳到她肠子深处；每一回抽，又都拉到只剩龟头留在大名雪子屁股中，全根肉茎沾满由她肉道里掏出来、浓浆似的液汁。……在阳具快速反覆的进进出出、和韦小宝肚子一下接着一下拍打在大名雪子的圆臀上时，两个人的性器之间，也就变成黏糊糊、湿泞泞的一片了！
　　“啊～！太好了！……小宝，那。你就再也别停止我！我这……荡妇！玩我这个婊子的屁股吧！……”大名雪子被插得神魂颠倒，疯了般不断嘶喊着；狂烈猛甩、猛挺被撞得直弹、直颤的屁股。而韦小宝也愈插愈兴奋、愈勇猛。将大名雪子纤弱的娇躯，撞到几乎整个身子都趴了下去：双腕交叠的两臂、整个一边偏侧的脸颊、和她瘦嶙嶙的胸脯，都贴在床上；只剩下高高朝天挺耸的白臀，仍然维持翘举、承受大肉茎连连的戳刺。……“啊，天哪！……他大鸡巴这麽凶猛、这麽神勇的戳在我肛门里；这麽热烈的……龟头、几乎都要把我刺穿了！……天哪，原来被自己爱的韦小宝……屁股……竟是这麽要命的、舒服啊！……”浑浑沌沌、迷迷糊糊的大名雪子，不知道自己被韦小宝如狂风暴雨般插着的臀眼，早已因为紧紧匝在大肉茎上，随着翻进、翻出，成了一环被膏浆、黏液濡湿透了的肉圈；不知道分隔自己阴道和直肠的膣腔肉壁，早被粗大、粗暴的阳具所磨擦、压迫得整个阴道不堪刺激，淫液泛滥得都滴了出来；更不知道自己在无比狂暴的“处置”下，连膀胱里的尿液，也禁不住一小注、一小注地洒落着！
　　因为她最清楚、最强烈感觉到的，是自己的肠子，被连续唧筒般的抽送发酸、发胀到了极点；像闹肚子时，慌得像星火燎原，急忙要立刻如厕，却来不及赶到马桶上，而肚子里的那些东西，都几乎快喷涌出来似的。
　　“啊～！……啊～～！……天。哪！天哪！……我忍不住、再也……忍不住了啊！……”刹那间，从大名雪子的身子里，爆发出什麽东西都挡不住的倾泄、崩溃，就和性的高潮如怒涛汹涌般地来临，一发不可收拾了！……“啊～！……啊～哦呜～～呜～！我……来了啊！……我受不了，我受不了的……来。了。啊！……”大名雪子像魂魄都散了般地呼号着。没命地扯着床单，小腹像失去控制一样痉挛、起伏。淫液和尿水，从她阴户的里、外，流到光溜溜无毛的肚子上；不知何时就一直流着泪的大名雪子，要到从这浑沌的爆发後的许久、许久，才像找回脱了窍的灵魂般，苏醒、回复过来。感觉韦小宝小心、缓缓地把仍然坚硬的肉棍从自己的洞里抽出。轻轻地“……～咦～！”
　　了一声。大名雪子才像叹了一口大气似的，全身无力、什麽都不顾不了了地瘫倒下去，趴在床上，趴在原是乾乾净净、但现在已是脏兮兮的浴巾上。……韦小宝起身先到浴厕间迅速洗净回来，用一条湿的毛巾为大名雪子作肛交後的“收拾”工作。从头到尾，大名雪子红着脸，看都不敢看他一下。为大名雪子脱下那条破烂得、也湿得不像话的网状裤袜，才小心翼翼搀扶她下床，送她进了浴厕间里。
　　韦小宝扭开淋浴的水龙头，测着水温准备为大名雪子再冲洗身子。大名雪子想到情人刚才舔吻自己屁股、肛门时，那麽投入、那麽一点也不忌讳自己的排泄器官……而现在，还喊自己为“小心肝”，不由得又心生感动了。站起身，跨进浴缸里，接下情人手中的莲蓬头说：“还是我。自己来吧！”
　　为洗净私处，大名雪子蹲下去，双膝大大分张，用莲蓬头喷洒自己阴户和臀眼时，身子还是侧着的。但她的两眼，却紧盯着站在马桶前放尿的韦小宝，和他那只仍旧半硬、半挺的阳具。
　　他们俩，相视一笑。情人再度用毛巾为冲完身的大名雪子拭乾时，她脸上挂着笑靥，深深望着他，爱他爱得要死般地说：“宝贝，宝贝！……我……我好爱你喔！……真的，从来没一个男人对我。像你对我这麽好过耶！……”“咦～？谁是你宝贝呀？……雪子！”
　　韦小宝笑着问。“那你……小宝你。坏，你坏死了啦！”
　　大名雪子扑进男的怀里，捶打他的胸膛，撒娇，心里感到不可言喻的幸福。就像一切的一切，都在这句话中，其他什麽都不必说的。但是，多情万种的大名雪子，还是忍不住嗲声喊了出来：“小宝～！……人家不想玩角色变换游戏，真的要你宝贝了啦！”
　　韦小宝阳具就胀大、挺举了起来，惹得大名雪子忍不住以手握住它，抬起头两眼媚兮兮地瞟着男的问：“那。现在我被处置完，小宝还会在意……我用嘴巴为你服务吗？”
　　“应该不会吧！……只是雪子你，愿意吗？……”韦小宝已经坐到马桶上，一面问、一面执着大名雪子的两手拉到他分开的腿间。
　　大名雪子笑着猛点头，拾起大浴巾叠了两折，弯身铺在韦小宝脚前；便熟稔而又娥娜多姿地轻摇屁股、跪到浴巾上。两手捧住韦小宝的钜棒，抬头说：“当然愿意啊！……我。最爱这样子，跪在韦小宝面前吸大鸡巴了！”
　　大名雪子张大了嘴，含住情人的大龟头，先用舌头绕着它、舔吻又舔吻了好一会儿。然後她侧头、仰起脸，像吹口琴似地，以薄唇含在肉棍茎上来回滑动，同时喉咙里呻吟般地哼着……大名雪子一面舔、一面哼，媚眼频频瞟向韦小宝，见他也正瞧着自己、很陶醉似地微笑、轻哼出满足之声。听见他叹着说：“啊！真好，雪子！……你这张巧嘴，好会吃唷！……”“嗯～！……嗯～～！……”被情人一夸，大名雪子就挺直了上身，头一低，嘴巴更张了开，套上大龟头，把薄唇紧紧匝地住肉茎，开始吮吸、吞噬他又粗、又长的家伙。
　　当她奋力将整根阳具都吞进口中，拚着命般、用力吸食的时候，心里充满了感激之情；全然不顾韦小宝的肉棍塞满了口腔、大龟头直抵到嘴巴最里面，令自己在鼻息咻咻猛烈呼吸的当儿，喉咙都忍不住被哽噎得阵阵痉挛，而迸发出尖细、高昂的、如呜咽似的娇声……“啊～！……太舒服了！雪子，你的嘴……简直太会吃鸡巴了！”
　　韦小宝的赞美，令大名雪子感动到了极点，心里呐喊着：“宝贝！……就是为了。要让你鸡巴舒服，人家才那麽爱你的嘛！”
　　大名雪子忍不住激动，眼泪迸了出来，淌下脸颊。韦小宝以手指抹拂她湿热的泪水，轻轻叫着：“不要哭，不要哭！……雪子，小宝也是爱你的！”
　　吐出韦小宝沾满了自己津液的大阳具，大名雪子啜泣、抽搐着问：“宝贝！……你也一样爱我……爱我的嘴巴。洞洞吗！……宝贝！”
　　韦小宝才一点头，大名雪子立刻又把头套上了他的鸡巴，一面哭、一面狠命猛吸，直到男的终於再也忍不住，大声吼着，将一股又一股热热、浓浓的精液全都喷进大名雪子的喉咙里；让同样热切、疯狂的她，一滴也不剩下地，吞咽下肚……一翻大战以后，韦小宝的酒也醒得差不多了，两人穿好衣服，韦小宝转过头来看着躺在自己身边，正睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着自己的大名雪子，嘴里轻声的道，雪子，为什么要这样子做。
　　大名雪子温柔的看了韦小宝一眼，小宝，我知道你会这样的问的，告诉你，第一，你是英雄，而我从小就向往英雄，所以，我心甘情愿的来侍候你了，第二，一男先生是我的老板，他叫我要侍候得你舒舒服服的，我就照办了，这就是原因了。
　　韦小宝听到大名雪子这样一说，不由的心中一动，自己是什么身份，自己只不过是公司里面一个小小的经理罢了，春树一男如此费力的讨好自己，肯定不会像是大名雪子说的那么简单的，莫非，里面有着什么阴谋么。
　　就在韦小宝沉思的时候，大名雪子的声音又响了起来，小宝，当然，我们如此接近你，还有另外一个目的，李先生说过，你现在是公司里的红人儿，而一男先生的公司和你们公司有着频繁的业务往来有些时候，如果韦先生觉得春树一男先生够意思，够朋友的话，在我们和其他的公司处在同样的条件的时候，帮我们说说话，那我们也就算是没有白用这番心意对韦先生了。




　　正文第三百十七章：大名雪子四

　　说到这里，大名雪子跟又想起了什么一样的，接着道，还有，这套房子是我们公司名下的，春树一男先生说了，这房子以后就是韦先生的了，只要韦先生愿意，随时都可以来住的，钥匙我也有一把，我也会天天住在这里，直到韦先生不喜欢和我在一起了，我才会从这里搬出去的。
　　韦小宝到公司里虽然不长时间，但是现在对公司的业务有了一定的了解，知道自己的公司动不动都是成千万上亿的生意，而刚刚大名雪子后面的话，明显的是在暗示着自己春树一男如此大费周折的讨好自己的真正目的了，听到大名雪子这样一说以后，韦小宝疑心尽去。
　　想到自己和苏董以及蒋勤勤的关系，在春树一男的公司和其他和公司处在同一起跑线的时候，自己应该还是可以劝说得动蒋勤勤和苏荃将生意交给春树一男他们做的，这样，自己即没有损害到公司的利益，又可以抱得美人归，韦小宝自然会答应了。
　　当然，韦小宝也不是没有想过，春树一男他们是在利用自己，在等到自己上了贼船以后，再逼自己做损坏利益的事情，韦小宝本来就是一个玩弄心机的大行家，又怎么会害怕春树一男他们用那种手段对付自己呢，再加上大名雪子刚刚在床上的表现，让韦小宝体会到了做为男人的至尊享受，韦小宝马上答应了下来，好，一言为定，先说好，这三天，你天天要到这里来，我要连上你三天。
　　一边说着，韦小宝一边一翻身，又将大名雪子给压到了身下，大名雪子吃吃的笑了起来，小业主，才要过，你又想要了，我，我可是受不了的，大名雪子的话虽然这样的说着，但是身体却如同水蛇一们的在韦小宝的身下扭动了起来，又一场大战，拉开了序幕。
　　大名雪子就已迫不及地攀着他的颈子，将身子紧紧贴住了他，抬起头嘟着嘴唇说：“你真的好坏唷！宝贝，你刚刚已经泄了两次了……双想……又想要了……你真的太历害了”但说着时，她早已把小腹更紧贴着男人腹下的隆起，蹭磨起来，两眼也半眯了上，轻哼着：“嗯……嗯……啊！……宝贝！”
　　韦小宝的手由她背後往下摸到她短裙上方，握住了她纤细的腰肢，阵阵捏揉着，一面在她耳边说：“你难道不想么，雪子？……难道你还能否认，你的需要，早已像上了瘾的人一样，一天都少不了吗？”
　　大名雪子被揉得愈哼愈娇，屁股忍不住开始扭着，一面爹声应着：“嗳哟……小宝！……那……要怪，还不是要怪你吗！……谁要你那样逗人家？……害得我眯眯糊糊的……才跟你……坦白了我的需要嘛！……”韦小宝的双手，已抚到了她的臀上，隔着她的短裙，捧住她两片屁股肉瓣，抓、捏、搓、揉着，惹得她更加向後挺着臀，凑在他有力的大手掌中，旋着、摇着，同时也更娇媚地、更大声地呻吟了起来……她抬头对韦小宝两眼又更媚兮兮地瞟着，勾着唇“逗”着他说：“还有……还有你这个……这麽大……又好会硬……好会弄……好久的……热棒子也是的……我……我每次一被它弄过，我就怎麽也忘不了……它，……想得都……好要命喔！”
　　说这话时，大名雪子的手就向下伸到韦小宝的裤裆，隔着裤子紧紧压在他那硬涨的条状物上，揉擦着……又将手掌捂住了它，握着它搓呀搓的，同时自己也更亢进地由鼻中咻咻喘出热气来了……韦小宝被大名雪子这样一“逗”，立刻笑了起来，一面引着她的小手，叫她隔着裤子搓弄着阳具，一面问道：“是嘛？雪子！……是因为它又硬又大、又能持久，才令你疯狂、难忘吗？”
　　大名雪子被问得两颊发热，但她的小手却在韦小宝硬棒上搓揉得更殷勤，更卖劲儿了，她抬头呶起嘴爹声爹气地媚笑着说：“小宝，当然也是……也不是啦！……还有……是因为你教导了我、训练我学会了床上的……那麽多的花样、和技巧嘛！……不然我……我还真不晓得如何享受韦小宝的……硬、大、和耐久，也不会懂得如何取悦、讨韦小宝欢心呀！”
　　她说着，就把两支手都捧住了韦小宝的硬物，用力搓呀搓的，还先低下头瞧了瞧，然後才仰脸撅起唇来，对他娇滴滴地说：“小宝！你的……今天好……大唷！……摸起来，也好硬喔！……我看我今天……恐怕又要……吃它不消……要被它整死了咧！”
　　听到她这麽样说，男的笑了，把手掌抚到大名雪子的胸口上，按摩着她微小的乳房，一面瞧着她如花开般的脸庞和表情，一面对她说：“就是要让你在它的……威风下，受不了、吃不消，你才会享受那美妙、够味的滋味，才会让我过瘾……讨得我欢心呀！你说对不对？雪子！”
　　大名雪子的两眼闭了上，一副沉醉在乳房被抚弄的快感中的模样，呻吟着，嗯哼不止的迸出娇声来，待到韦小宝的手指隔着她的上衣、乳罩，将她的奶头都拈硬了，挺立起来时，她整个身子便无力地瘫软在韦小宝的臂弯里……房间里，大名雪子坐在床沿，仰头看着男的站在她面前。他裤头的“隆起物”挺得高高的，正对着自己的脸。大名雪子觉得自己两腿之间，像点燃了火似地发烧了，她望着男的，见他也正低头注视自己，不禁油然生出一种扭捏，便低下头去，以手拢了拢头发。
　　这才感觉到韦小宝的手，抚到了自己的脸蛋上，然後托起下巴，使她又仰起了头。看着他暧昧的笑，大名雪子便极为不安地说道：“小宝！……我……你这样子一看我，我就……好……羞了喔！……你……你不要……这样子看……人家嘛！”
　　韦小宝哈哈笑出了声来，抓起大名雪子的两手，拉到他裤头上，当她不由自主地棒着他的“隆起物”搓揉起来时，才反问道：“羞？你羞什麽？……我当你是已经忍不住，等不及就要我的硬家伙了呢！……不是吗？……刚刚你一见到我，不就是这麽讲的吗？怎麽到了床头，就又假作害羞呢！”
　　大名雪子的脸涨红了，但她两手却主动地伸到韦小宝裤头上，一面伸手进去摸索韦小宝肉棒，一面仰头先咬了咬唇，才不好意思地说：“唉呀！小宝……人家……人家还不习惯……这样子，做这种……偷偷摸摸的……事情时，还……还跟恬不知耻的……荡妇一样嘛！……”但是当她捞出那根大肉棍子，立刻迫不及待地握住它，两眼盯着，瞧了一阵，就将上身前倾着，以脸庞贴了上去，然後又抬起头来，对韦小宝媚着眼，瞟呀瞟的，像是要说什麽，却又像说不出口似的，只是轻撅着薄唇、勾引着嘴角。於是韦小宝由她後脑勺子勾着她的头，眼看着她似乎十分熟稔地扶着阳具，将龟头引到了自己微启着的唇边，才对她笑问道：“还羞吗？……雪子，还不习惯吗？……你瞧你，现在都要主动吸我鸡巴了，还害什麽臊呢？”
　　大名雪子没理会韦小宝的话，只顾着两眼一闭，伸出舌头，舔吻到韦小宝圆突突的大龟头上，再以舌头绕着它滚了滚，然後滑着唇将它含进了口里……大名雪子闭着眼，吮着韦小宝龟头时，她脑子里已经就一片混沌地转了起来。什麽思绪都已被推到一边，不再存在，就好像只有这颗圆圆大大的肉突，是唯一的“真实”，充塞着整个口腔，令自己不得不用力吮吸着它……。
　　这时候，韦小宝又问着说：“还羞吗！雪子？……任何人要是看见你现在这麽迫不及待的、主动吸我鸡巴的模样，都不会相信你也还是个会羞答答、会害臊的，美人吧！”
　　大名雪子听了，仰头睁开眼望着在上方的韦小宝，见到他那种存心调侃自己的表情时，就发现一种见不得人似的感觉，涌上心头，而更加羞愧到两颊都涨红了……但也正因为此，她更是紧紧地把嘴唇匝在韦小宝硬梆梆的肉茎上，狠命地吸着它的大龟头，同时还一面左右左右地摇晃着头，一面由喉咙里迸出了尖细的嗯哼声来。
　　韦小宝哈哈地笑着说：“啊！太妙了！太美妙了！……你这种样子，真是难以形容的美妙啊！……谁会知道，你是在否认你是个女秘书哪？……还是……羞愧於你自己的行为，和你迫不及待的淫浪呢？”
　　被“调侃”着的大名雪子，虽然明白“情人”是故意用这种言词来刺激、挑逗自己的，但她还是禁不住打心底里，产生一种被轻蔑、遭侮辱的感受，觉得羞赧、惭愧到了极点。终於她忍不住激动，抓着韦小宝的肉茎，吐出了大龟头，深喘了一大口气，叹叫着：“天哪！小宝！……我羞啊！……我羞死了嘛！……我……早就不是什麽秘书了嘛！……我早就……迫不及待的……要韦小宝……的……大东西了嘛！……小宝！”
　　她紧握住韦小宝阳具的小手，用力上上下下地搓着它的肉茎，一面更仰着头，呶起唇来，两眼淫兮兮地朝韦小宝瞟着唤道：“小宝！……小宝！……我……我现在……底下……早就湿得……泛滥成灾了耶！”
　　到了这晌儿，韦小宝也不急地，哄着似地对大名雪子说：“喔！那好极了！待会儿，等你吸鸡巴吸够了，咱们再好好地欣赏它，欣赏个够吧！”
　　大名雪子将两眼闭了上，嘴巴大大张着，仰头承着韦小宝的“巨棒”在她口中的进出，同时也不由自主地，将自己的屁股，在床上款款地扭了起来……她一面听着韦小宝对她“口技”的赞赏，一面随着他迸出的“享受”般的轻吼，自己也禁不住兴奋地娇哼出声来。……在这浑浑噩噩之中，她彷佛像身外的另一个人，看见了自己此刻巴着韦小宝，仰着头、张着嘴，像一个“容器”般地，被他那根粗大的阳具，一戳一戳地插进去、抽出来、又再插进去、抽出来……而那个韦小宝，先是以手托着她的头，将她往自己的肉柱上推送着，然後，又换成以手揪住她的一头黑发，扯着她，往那又粗又长的棒子上连连拉着，使她受制於他的操纵，完全不能自主地，只能大张着嘴，在被插入时，喉中迸出哽噎的声来，又在阳具抽出时，嘴唇紧紧巴着它的肉茎，被拖扯得整个上下巴都突得长长的，而由她喉中迸出来的声音，则换成了尖细、高昂、却又婉转的呻吟了……韦小宝兴奋地低吼着：“真好啊！你这张……真会吸男人、吃鸡巴的美妙的一张巧嘴！真是能叫我舒服、享受、陶醉哪！……雪子！”，同时他还更剧烈地扯拉着大名雪子的头发，将她的头往自己阵阵挺送的阳具上“惯”着，又一面瞧着她被搞弄得楚楚可怜的模样说：“你也就是爱这样子……被韦小宝插的！对不对？……雪子？你的这张嘴巴，生来除了吃饭、使唤人、和打电话之外，……大概就是专门要给韦小宝的鸡巴插的吧？”
　　大名雪子承着那根抽插在嘴里的大肉棒子，每当它深深戳进自己的喉咙里，感觉着那颗大龟头的撞入，就像要撑进了食道一样，几乎要令她哽噎不住，呕吐出来；但是，每当韦小宝阳具往外抽出时，却又令她禁不住感到像整个人的魂都要被抽走似的，而拚命地巴住他，猛吸着他那支硬棍子，吸到她两眼紧紧闭了上，眉心都蹙纠在一起，同时左右左右地摇着头，由喉咙迸出了更激烈、更高昂的嗯哼声来……




　　正文第三百十八章：大名雪子五

　　然而，韦小宝还是将阳具由她嘴里抽了出去，引得大名雪子喉咙里刹那感到无比空虚，立刻两手紧巴着他的屁股，仰起头来，一脸急迫地大张着嘴，呼喘着、大叫着：“小宝！……不要……不要抽走它嘛！……我还要啊！……给我！……给我嘛！”
　　韦小宝笑了，命令似地说：“那你说啊！……回答我啊！答得好，我听了喜欢，自然就会再插你的嘴脸，给你吃鸡巴，满足你喉咙里的性饥渴，但你要是答不好，也就别怪我让你等着，让你空虚难耐喽！”
　　大名雪子被逼急了，只得连连应着：“……好嘛！……我说……我说就是了嘛！小宝！……我……我的嘴巴……生来就是……要给韦小宝……插的嘛！”
　　说着一边仰头大张了嘴，像是等待着要被什麽插入似的。
　　但是韦小宝并没有立刻将阳具插入她的嘴里，而只是以手扶着它的肉茎，将那颗硕大的、圆突突的大龟头抵在大名雪子的脸庞上，在她嘴角、鼻头、和面颊边涂抹着，引得她仰头像追索着它似地左右摇着，同时一面噘唇唤着：“小宝！……小宝！给我嘛！……插进我的嘴里！……给我……吸嘛！”
　　叫得韦小宝十分得意地又笑着问道：“雪子！……瞧你这付德行！你真的有这麽急啦？……还是装出来讨我的欢心而己呢？”
　　大名雪子睁大两眼，以一副淫荡兮兮的眼神瞧着韦小宝，噘高了唇娇滴滴地应道：“都有嘛！小宝！……人家早就急迫得……湿透了裤子，准备好了要讨你欢心的嘛！……你……你怎麽都不会……急呢？……小宝！”
　　“哈哈！哈！”
　　韦小宝一听她这麽说就大笑出声了，以更为得意的表情说：“雪子……”说着时，他将大名雪子的双肩扶着，低下头吻到她的耳边，一面轻轻将她推倒到床上时问道：“怎麽着？还是在想着我怎么操你吗？”
　　大名雪子熟稔地、几乎不自觉地踢落了两脚的鞋子，缩曲了双腿，被韦小宝推着仰躺上了床。但还是应着他的问话，朝他瞟了一眼，又涨红了双颊，羞惭地、娇媚地呓道：“没有啦！……小宝……人家只是……好……好奇怪，……你怎麽那样好能……好能等喔？”
　　而说着时，她也主动伸出两臂，勾住了韦小宝的颈子，媚兮兮地又叹着说：“喔！小宝……！我……有了你才真幸运，才真好哩！”
　　她羞得说不出口了，等到韦小宝接口道：“开始爱吸我的鸡巴了，对不对？”
　　才钻进他怀里，娇哼着、点头承认了说“就是嘛！……小宝！你……你坏死了！老是故意要弄得人家羞愧到……抬不起头来，你才满足呀！”
　　韦小宝将大名雪子的头由怀里推了出来，笑咪咪地对她说：“好啦！雪子，别再害臊啦！做为一个女人，爱吸我的大鸡巴，又有什麽可羞的呢？再说，你能以尊贵之口，吮吸一根早泄掉的阳具，使它从软趴趴的状态，重振雄风，也一定说明了，你口交的技术，绝对是满不赖的吧！”
　　听着韦小宝这麽说着时，大名雪子的两腿之间早已又兴奋地潮湿了起来，心中涌上一阵激动中，她紧紧抱住了韦小宝，两眼闭了上，嘶喊着：“喔！……小宝！……亲我，亲我嘛！”
　　韦小宝吻住了她，把舌头伸进了她的嘴里，一抽一插的，将她引得喉中连连嗯声大作了起来，也狂热地回吻着他，并且不安地蠕着她在韦小宝底下的纤躯，直到两人的嘴巴一分开来，大名雪子她就立刻急呼着：“喔！……小宝！……小宝啊！我底下……底下都……湿透了！……喔！……天哪！……宝……贝！……我……我的三角裤都……黏到……屁股上去了啊！”
　　韦小宝笑了，翻身半侧着，将大手抚上了大名雪子的胸，按揉着她的小乳房，隔着她的衣服捏弄她已挺立的奶头，一面赞美道：“这就对啦！雪子，现在你终於可以把你三角裤呈现给我欣赏了吧！”
　　说着时，他的手摸到大名雪子的膝头上，沿着她的大腿向上往窄裙底下伸了进去，就在大名雪子不由自主地微分着两腿时，探到了她大腿尽头，以手指触到她三角裤上尽湿的一片，开始扣刮着……一面也以另一只手拨着她的膝头，使她曲弯了腿，向外更分张了开，分到她大腿撑紧了的窄裙都向上蹭挤着，一直到她整个体都露出来，呈现在韦小宝的眼前了。
　　敏感地带被韦小宝这样一触，大名雪子的两眼立刻半眯了上，一面哼着，一面阵阵地夹着屁股肉瓣，但是仍然维持着两腿的分张，好让韦小宝的手指运动。然而很快地她就受不了这种刺激，将两脚蹬着床，把整个屁股都向上凑合韦小宝抚弄着的手，拱抬起来，旋扭着、落下後又在床上磨呀磨的了……韦小宝一面扣着，一面对她笑咪咪地问道：“舒服了吧！……雪子？……喜欢这种玩法吗？……”大名雪子半睁开媚眼，风骚十足地呓着：“嗯！……嗯嗯……！好舒服喔！小宝！……你……真的……好……好会摸哦！引得人家都……都好那个……死了！……”一面扭着屁股，一面写满了一脸难耐的表情，大名雪子娇滴滴地继续叫唤着：“啊……小宝！你的手指头……弄得我……哎唷！……都快要……受不了啦！小宝！”
　　韦小宝一面快速地以指头扣弄着她的阴户，同时他也一面应着她的呼唤，反问着：“嗯？……喜欢了吗？……想不想痛快地出了？……雪子？……还是需要更被挑逗得再亢进些、更性欲高涨些呢？……”大名雪子她这时已接近疯狂，急呼着：“是嘛！……我要！……我要嘛！……喔！……不！……不要！……小宝啊！……天……哪！不要让我……这麽快就……出来啊！……啊！”
　　但她的屁股，却早已连连振着，完全停不下来了……这时，韦小宝缓下手，移到她饱满突起的阴阜上轻轻抚摸着。大名雪子这才喘出一口大气，下体虽不再狂扭，却还一颤一振的抖动着……她两手抓着韦小宝的臂膀，双眼又媚又荡的、淫浪不堪地瞟着他，诉着说：“天哪！小宝！你……简直是……太会玩女人了！……才被你……一摸，我差点就要……泄出来了！小宝你……好厉害唷！……”韦小宝笑了，两手移到大名雪子的大腿内侧，稍加用力向外推压着，使她两腿劈分得更开，清楚地呈现着三角裤正中央的那一大片被淫液浸湿透了的“水渍”。他两眼紧盯着“欣赏”了好一阵，才得意洋洋地笑道：“嘿嘿！应付像你这种女人，不厉害一点的话，恐怕还不行哩！”
　　说着时，韦小宝就将大名雪子的两腿用力一直推到她下身折卷曲着，整个屁股都抬离了床面，悬在半空，而大分的，翻得朝上的两条大腿後侧，就像一张雪白的平台，在双腿的中央，那条紧匝着她下体的白色三角裤，则是以浸湿了、几乎到半透明了的地步，裹着、贴着、也更鲜明地突显着她肥腴的、丰满的、阴户肉瓣，真是美极了。尤其大名雪子她此时身体的姿势，整个人在被扯出了、却未脱掉的上衣、和因为腿子大大张开，而使得那条窄裙卷裹到腰腹上的衬托之下，呈现出来的无比不堪、却又极度性感、艳丽诱人的模样，令任何人见了，都会要赞叹不已了！
　　到这时，这个“厉害”的韦小宝，才一面以挺直了的手指头，抵到大名雪子阴户中央的肉缝上，隔着被淫液浸透的三角裤，往她凹陷的肉洞里顶下去，阵阵戳弄起来。
　　大名雪子禁不住刺激，大声高呼着：“啊！……我的……天啊！……别这样逗我嘛！……再逗下去，……我会要……受不了的啊！……小宝！……求求你！……乾脆把我裤子……脱了……插到我里面去……算了！求求你！……脱掉我的……三角裤！……插……我吧！”
　　韦小宝大笑了起来，但却未应她所求，只以手指勾开了大名雪子大腿尽头的裤缘，往一旁掀拨着，露出了她湿淋淋、红肿肿的阴户，然後将两只沾湿了她淫液的手指，搓擦、捏揉、扫拨着她两片肥腴、殷红的阴唇肉瓣；又不时溜滑到她阴蒂上，扣刮、勾挑着她那早就又突又硬的肉核，将它逗得更胀大成了一块高高挺立着的肉棱子，覆满了晶莹、闪亮的淫液，夺目艳丽极了！
　　而大名雪子这时也就更难耐不堪地嘶叫着：“天哪！……天哪！……小宝呀！……你弄得我……真要受不了啊！……天哪！……老天哪！……你……真的是……要整死我了啊！”
　　但在激动的叫着时，大名雪子却也以双手拉着自己的膝弯，奋力将两腿张得更开了！
　　终於韦小宝将手指溜滑到她的肉洞口上，指尖一挺，插进了大名雪子饥渴、空虚不堪的阴道里……而大名雪子放声的呼叫“啊！……啊～！……”响彻了整个小小的房间……刺激着韦小宝，不再缓慢细心地挑逗，而以手指迅速地抽戳、插送在她那狭窄、却又极度湿润的肉道里了……但是大名雪子此时迫切的需要，又岂是韦小宝一根手指所能满足的呢？仅管她随着韦小宝手指抽插而尖啼着，然而在她的肉道里，却正因此更强烈感到不足、和空虚哩！
　　慌乱地、失了魂似地，大名雪子两手伸到了自己胯间，用力抓着韦小宝的手，往她两腿当中拉着，乱搅乱扯的，想要它搞得更剧烈、更能刺激自己些。……但她这样急迫的反应，反而打乱了他手指抽插的节奏，令她愈加感到难耐不堪到了极点，於是她只好又再放声嘶喊着：“天哪！……我的……天……哪！……小宝你……插我吧！更深……深地……插……我吧！……啊！……啊！……我……求你……把我的……裤子脱掉……用你的……更大更……长的……来插……我……嘛！”
　　大名雪子的索求，引得韦小宝笑嘻嘻地、调侃似地问道：“啊？……雪子……怎麽这样快……你就……嫌我手指不够用啦？……嗯？……”大名雪子的嘶喊变成了更加“难耐”的呜咽，断断续续地呼着：“啊唷！……小宝！……别再逗我……折磨我了嘛！……小宝！……你的手指……是好好嘛！……可我……更需要……更不能再等的……是你更大的……更粗更长的……那根东西嘛！……啊哟啊！……求求你！……求你把那根……给我嘛！……插我嘛！……小宝！脱掉我的……裤子！……深深的……插进我……里面去嘛！”
　　到了这个地步，大名雪子的“羞惭”、“廉耻”、和“自尊”都在她的急迫之下，被抛到了九霄云外，而她挂着的一脸“饥渴”，也确实令韦小宝兴奋不已，便跪起身来，把自己的裤子脱了，挺着硬梆梆的、高高翘起的“大阳具”，一面握着它搓呀搓的，一面说：“啊！怎麽？……刚刚还一直叫羞的雪子，现在急着要我脱她裤子，要给更大、更粗、更长的……东西深插时，就反而不害臊了啊？……看来，咱们今天的节目就要愈玩愈精彩了！”
　　大名雪子两眼紧盯着韦小宝的阳具，难耐到了极点，立刻呶起了性感的薄唇，娇滴滴地应着说：“是嘛！……小宝！我……我急都急死了，……为的……还不就是……要韦小宝的……大……东西嘛！……小宝！你今天……要怎麽玩，要玩任何的……节目，我都愿意，都肯了！”
　　说着她将手探到自己的腰际，迫不及待地就解了窄裙的腰扣，想要脱掉它时，却被韦小宝制止了住，叫她维持着拉住两腿的姿势，然後他才伸手下来，将她的窄裙翻掀着，完全裹卷滚上了她的腰际，才探到她三角裤腰，将它勾着，由她丰腴的臀上剥下来，暴露出大名雪子早就水汪汪的、艳丽诱人的“私处”了。




　　正文第三百十九章：大名雪子七

　　韦小宝对她笑道：“这就对啦！美丽的雪子，其实你只消脱光了屁股，两腿大开着，被韦小宝的鸡巴插在身子里，而其他衣物都不必脱，零乱而不堪地，半掩着诱人的胴体，反而更会增添你在床上的风骚、和吸引力呢！”
　　说着他俯身下来，将大名雪子胸前的上衣扣子全都解了，拉开衣襟露出她微小的胸罩，以两手捏弄着她的乳房，搞得她又半眯上了两眼，嗯哼起来。像梦呓般地叫唤着：“啊！小宝！……小宝！你真的……喜欢……看我这样子……衣服……乱乱的啊？……小宝？……那……那我等下……全身衣服都……绉巴巴的走出去……就更要……见不得人死了耶！”
　　韦小宝笑开了说：“当然喜欢啦！雪子，就是因为你……怕见不得人，才要把你弄到……全身衣服都绉巴巴的，让每一个见到你的人都晓得，你刚刚才被厉害的韦小宝玩过，才疯狂地享受了被大鸡巴的滋味，才知道你是个多麽性感的女人呀！”
　　说着他就挪身到大名雪子大分张开的两腿间，把阳具的大龟头点到她湿淋淋的阴户肉缝上，在她那儿的嫩肉上，涂抹着，溜滑着，……直到大名雪子再也受不了地浪声啼叫起来，两眼淫兮兮地瞟着他，唤着：“喔！……小宝！……厉害的……小宝！……那你就弄……我……弄到我……绉巴巴的，见不得人死了，算了吧！”
　　韦小宝阳具的插入，配合着他的床上工夫，终於令大名雪子禁不住放声高啼了，那喧天的叫声，响彻了整个小小的房间。也再度证明了，在“幽会”的床上，大名雪子无边的春情，在放浪形骸时，是何等疯狂激烈；在“情人”肉体的慰藉下，她所表现的“风骚”，是多麽绮丽诱人；而由於她在数十年来，未曾经历真正的“性”的满足，一朝尝到之後，整个人便如被冲崩溃的堤防，任由那“爱欲狂潮”，一泄如注，澈底变成一个贪婪、淫浪、不知“廉耻”为何物“荡妇”了……从韦小宝的阳具进入她的阴道之後，大名雪子的反应就激情而奔放了，她连连地耸挺着阴户，主动争取更多的磨擦和刺激，同时娇浪地唤叫着：“小宝！……小宝！你好好喔！……我……爱死你的……大……家伙了！……我等它等得早就……心焦如焚……到了极点，现在才……终於等到了！……喔！心肝小宝！……你……今天……一定要弄我……弄好久好久的那种……哦！……小宝！”
　　韦小宝一面插，一面笑着说：“当然啦！雪子，……今天咱们的时间多些，可以多玩玩，只要你充分发挥你的热情，表现得够骚、够浪，我这根鸡巴，也就会够厉害地……一直弄、一直弄，弄到你……欲仙欲死的……好吗？”
　　大名雪子一听就裂了嘴，笑靥顿开地应道：“喔！小宝！……太棒了！……我就是要这样子的，……给像你这样厉害的韦小宝弄了，……我才能……感到满足、安慰！”
　　接着，她又两眼媚荡兮兮的瞟着韦小宝唤道：“喔！……小宝！……你好好喔！……插得我……好满！好充实喔！……”同时，大名雪子在韦小宝底下的身躯也就更剧烈地蠕着、扭着、腾动着；而她紧紧裹着大阳具的阴道里，泛出更丰沛的淫液，润湿了整个阴膣的肉腔、肉壁，令她更加骚浪难耐，而将屁股也拱抬着，款款旋摇起来了。
　　这样一来，韦小宝乾脆就抓起了大名雪子两腿，大大劈分开来，往她胸前推着，直到她整个身子都折卷起来，大腿分夹着她胸部两侧，两脚朝天指着，屁股高高地悬离了床面。
　　然後，他又以双肩抵住了大名雪子的腿，将她那条卷裹在腰际的窄裙扯着，一直翻拉到她的肚脐上方，使她整个雪白的肚子，都毫无掩盖地露了出来，呈现着她肥腴、饱满、突出的阴阜，在黝黑、浓密的，一大丛茸茸的阴毛对照之下，显得格外鲜明、美艳。
　　在这样的姿势下，大名雪子的阴户每被戳一下，她的小肚子都会禁不住地随着痉挛一下，彷佛韦小宝的阳具将她肚子顶得都会拱起来了。
　　这样的搞法，韦小宝插了不到二、三十下，就把大名雪子插得神魂颠倒，全身抖颤不止，两腿指着天空乱动乱踢，引长了颈子，张圆了嘴儿，疯狂地呼号了起来，连连叫着：“天哪！……我的老天，我的小宝！……你好大……好大啊！……插得我都要……满死……撑死了！……啊！”
　　大名雪子的啼唤，表现了她在韦小宝的插弄下，心中的激动和身子里的快感，而她的“情人”心知肚明，就一面努力持续着抽插，一面对她鼓励着：“雪子！……叫吧！……大声叫吧！……我就爱听……像你这种高雅、有气质的贵夫人，在外遇的床上，叫给情夫听的淫声浪语了！”
　　而大名雪子在韦小宝的持续抽插下，她阴道里，淫液不停泛滥着，被他巨大的肉棒连连掏了出来，聚满了她被撑开来、朝天凹陷的阴户，到了再也盛不了时，就溢出了肉坑，沿着凹槽朝她屁股那儿淌流了下去……被流下的淫液刺激着屁股，大名雪子更亢奋了，叫声也更响亮了：“啊！……我的天哪！……小宝！……你的……肉棒棒……好大！……好大喔！……又那麽硬！……搞得我……简直是……疯它疯死了！……啊，小宝啊！……你！……你真是……太会，太会玩……女人了！……而我……也好爱被你插！……好爱你的……大肉棒……插我喔！……啊呀！天哪！……我……我的屁股都……湿掉了啊！”
　　韦小宝追问着：“是吗？……雪子！那这种感觉，和你跟你丈夫弄的时候……大大的不同吧！”
　　大名雪子失了魂似的，两手在自己胸前乱揉、乱拉，把奶罩都扯脱了，露出了乳房，和那两粒挺立突出的奶头。她一面抓捏着两乳，一面同时张大了嘴，放声高啼着：“啊！……是嘛！是嘛！……不一样！……当然不一样嘛！……啊喔啊！……小宝！……你太棒了！太会弄了！……我先生……他怎能跟你比嘛？……他是不可能……令我……满足、令我有……任何快感的嘛！……喔！……小宝！……我只有在被你，……像你这样厉害……的大韦小宝搞了……我才会……有这种感觉，才会变得……这样疯狂啊！……啊！……喔～喔……喔～！……天哪！……我的……水……我流出来的……水都淌到……屁股下面……都要滴……到裙子上了啊！”
　　这时，韦小宝才暂停下来，仍然挺着大肉棍子在大名雪子的阴道里，维持着不动，然後一面抚着她的小奶头，一面调侃地笑道：“喔？……那岂不更好吗？雪子！你回家时，窄裙上除了绉巴巴以外，还加了有水渍，不就更说明了你今晚的享受，是何等消魂蚀骨吗？……当你脱下它时，不就更会对咱们这次……幽会……铭心难忘了吗？”
　　大名雪子被韦小宝调侃，又羞得满面通红了。但同时，充塞在她阴道里的，韦小宝的巨棒，却一鼓一胀地刺激着那儿的肉壁，令她忍不住尖声呻吟起来，好不容易才挣出一句：“啊！脱了……我这绉巴巴的……窄裙吧！……小宝！……我受不了你这种……挑逗！……这种羞死人的……玩法了！……小宝！……把我裙子……脱掉吧！……别教我担心……弄湿了它，……就让我……好好在你……大棒子底下……疯狂、解脱吧！……小宝！求求你，把我脱光了，用你的……大肉棒捣进我里面去，……让我永远忘不了，……也永远记住……每次跟你……幽会的……一切一切所作的……所有的事吧！”
　　韦小宝将大名雪子两手抓着，提起了她，对她说：“啊！……用不着那麽麻烦啊！雪子，你只要翻身趴跪下，把屁股朝天翘起来，我由你後面插，窄裙就不用怕被沾湿了嘛！”
　　他轻松地把大名雪子的屁股一推，就将她身子翻转为脸朝下，背朝上，俯趴在床的姿势。然後他令她耸高了臀，朝天拱翘起来，自己移身到大名雪子身後，两手翻卷推起她的窄裙，一直裹上她的腰背，使她雪白如梨状的屁股，完全毫无掩地呈露了出来。
　　这景象，在旅馆房间里显得更加绮丽香艳了，不仅仅是对韦小宝而言，就是对大名雪子本人来说，这种姿势也是她特别会感到“性感”的一点也不错，当韦小宝挺着大肉棍，从她後面插进的刹那，大名雪子就忍不住高声呼号着：“啊！……啊～！……啊哦～啊！……小宝！……我的……天哪！”
　　但是大名雪子此时的叫唤，都正是她这一生累积的“性饥渴”，在只有和“外遇”的韦小宝上了床，才能释放出来的表现；也只有当她脸朝着床、屁股朝着韦小宝翘起的时候，才会暂时忘掉羞耻般地、不要脸地高唤着：“啊！……插……吧！……我的……小宝！……你这样子……从後面戳我……会使我更觉得你……真的好大！……好大喔！……我真的是……爱死你的这根……大……棒子了！”
　　这时，韦小宝才以问询的口气道：“好大……什麽好大呀？……雪子……怎麽到现在，你又想不起该怎麽叫啦？……”大名雪子知道韦小宝要自己叫出那种话来，觉得既羞怯又难违，只好回首向後瞟着他叹道：“小宝！……人家……还是……还是好羞嘛！可你……你真的……好大！……你的……鸡巴……真的好大嘛！……”这样的解释引得韦小宝笑了，对她调侃着：“雪子！……我又不是问你谁大谁小，你嫌你先生的尺寸太小，也不下数十次，我们早已明白了。我要你叫的，也不过是你早告诉过我，在你心里面盼望、呼唤过千百遍的，这两个字嘛！”
　　大名雪子的脸涨红了，羞得低下头，侧偏在枕上，但仍然还是翘高了白臀，在韦小宝的眼下，像撒娇似地左右甩扭着，同时既羞惭却又极其媚荡地呓道：“哎哟！……小宝！你……你干嘛这样捉狭人嘛？……人家……不已经都……叫出来了吗？……小宝！喔……小宝！……我要你的……大……鸡巴嘛！……我……盼望、呼唤在心里……早已不止叫过千百遍了！……可是，小宝！……在你面前叫，我还是……好……好会羞的嘛！……”韦小宝听她说羞，就大笑起来，用力将阳具朝大名雪子的阴道深处一挺，插了到底，引得她尖声啼叫着：“啊～！……天哪！”
　　他才大声令着：“羞？……你还羞！你羞也得叫！……叫啊！叫出来给你自己听啊！”
　　大名雪子激动了起来，呜咽着，愈来愈大声呼喊着：“好嘛！……好嘛！小宝……我叫，我叫就是了嘛！……我要……大鸡巴！……我要……大……鸡巴嘛！……啊！……啊！……小宝！……我！……我！……大肉棒……大鸡巴……我嘛！”
　　韦小宝的巨棒在大名雪子阴道里，开始强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她肉道深处，将那大龟头重重地撞到她子宫颈上，令她不得不尖啼着高昂的呼声，而又在阳具抽出时，急得大喊道：“啊！……我！……大鸡巴……我啊！”
　　同时她阴道里的淫液，源源不断地狂泄着，被阳具掏了出来，淌到阴户外面，滴落到床单上，还有的，则顺着大腿内侧往她跪着的膝弯里流了下去……如此消魂的享受，难怪大名雪子要尝到滋味就乐不思蜀了啊！
　　大名雪子连窄裙都未脱，跪趴在床上，被韦小宝从後面狂抽猛插的景象，确实也像正被暴力淫虐着似的，凄厉而动人极了。但也正因为是如此的滋味，才令她更觉得有一种澈底的、解脱了似的、像不得不依从韦小宝处置的“被动者”，任由他的“强暴”、“淫虐”、“玩弄”、和“享用”，而自己则因为是“被迫”着做这种“下流”的事，被强制叫出那种“肮脏”的、“淫秽”的话语，所以才能抛掉一切的羞惭，毫无廉耻地放浪形骸。




　　正文第三百二十章：大名雪子七

　　其实，此刻的大名雪子是管不了这麽多的，她承着韦小宝大阳具的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌的“兴头上”，顾着享受被塞满的滋味还来不及，那里会想到给丈夫“戴绿帽子”，和“偷汉子”的羞耻呢？尤其是，现在这韦小宝阳具在阴道里抽插得愈来愈急促，愈来愈强而有力，一下又一下的刺入，他的身体都打到自己挺举的臀上，而身子里的最深处，则被他那颗巨大的龟头，重重地撞击在子宫颈部的肉棱子上，强烈的“酸痛感”直透心肺，叫她禁也禁不住地只有连连高叫、呼天喊地似的唤着：“小宝！喔！……小宝啊！……我吧！用你好大、好大的……大鸡巴。我吧！喔～！……天哪！……我爱死了！爱死它了！”
　　叫着叫着，大名雪子就激动了起来，连续的嘶喊，变成了阵阵的呜咽，而在韦小宝持续猛烈的抽插下，她整个身子被震得一抖一颤，到最後眼中的泪水都震得迸了出来，沾在眼帘上，闪烁晶亮的，可爱极了。到这时，韦小宝才停缓了下来，阳具紧紧挺在大名雪子身子里，抚撂起她的秀发，轻声问道：“是吗？雪子！原来你就是要被我……这样厉害的、像摧残似的了，你才会露出你风骚淫浪的本性，才会变得像荡妇、婊子一样的……叫床？才会叫得如此动听呀？……”此刻的大名雪子，趴跪在床上的身子己被韦小宝“撞击”成更为“不堪”的姿势，她整个上身，都跌了下去，紧贴在枕褥、床单上，纤细的腰肢，往下垂弯到了不能再弯的地步，连那条一直未脱掉的窄裙都翻滚卷裹到了她的背脊，完整地呈露出她仍然高耸翘起的、浑圆、洁白的臀肉。而她的那幅像被摧残了的花朵似的，楚楚动人的脸庞，看在韦小宝眼中，也显得更是性感、诱人无比了。他的手将大名雪子的头发拢起，撂到一边，露出了她侧偏的脸，看着她羞红了的面颊，追问道：“雪子！你知道吗？如果你。在你丈夫底下也这麽会叫床的话，或许他也会有男子气慨，也会硬到令你满足吧？”
　　这一问，把大名雪子的脸问得更涨红了，她翻着白眼，朝韦小宝瞟了好一阵子，才娇滴滴地嗔道：“哎哟！……小宝！别这麽取笑人家嘛！……我。我是已经被你……大鸡巴得……死去活来。都快要没命了，我才。神智不清的那样……叫的嘛！你又讲人家的先生干。吗。嘛？……喔！小宝！小宝！……你的大鸡巴怎麽这麽……厉害嘛！”
　　韦小宝暧昧地笑了，说：“这不就对了吗？雪子！……当你一神智不清，你就会叫床叫得特别动听，所以，只要能把你得死去活来，任何的韦小宝，都可以令你在床上风骚、性感、淫荡的吧？”
　　韦小宝这麽说着时，还每讲几个字，就用力朝她肉道里一顶，撞得大名雪子跟着喔喔地大叫不停，但也正是他一针见血地说中的，她也明白自己就是这样子的女人啊！……只是在这景况下，她又开不了口承认。只好回首瞟着韦小宝，媚荡地应着：“小宝！你好那个喔！……明明知道人家就是因为，丈夫。不能，才不得不找寻”外遇“的苦衷，还故意。羞辱人家，把人家讲成好。好人尽可夫似的，真是连人家最後一点颜面都不留都要剥掉……小宝！……你。真的好。残酷、好绝情喔！”
　　大名雪子的阴道里，被韦小宝的阳具塞得满满的，堵得一点空隙也没有，讲出的这话也更是娇滴滴的，引得他兴奋起来，大肉棒在大名雪子的身子里一鼓一胀的，弄得她又呜咽起来了。这时他才又追问道：“难道我说得不对吗？雪子！……难道你不是只有在幽会的床上，才会放浪、才会骚、才会荡的吗？”
　　大名雪子在身心同时被夹攻之下，终於大叹了口气，半点着头，承认了说：“唉！小宝！你要人家怎麽说嘛？……我。我真的是被你。看穿了！……我。我就是……跟除了我丈夫以外的。任何韦小宝……上床时都会变得好放，好浪，好会骚、好会荡的……女人嘛！”
　　大名雪子的“情人”，果然不愧是个“玩家”，在大名雪子拆卸下最後的“尊严”承认了她的“骚荡”时，他反而把大阳具从她体内抽了出来，在大名雪子急得大声叫着说：“啊！小宝！为什麽？为什麽把大鸡巴……抽走了嘛！”
　　他自己就靠卧在床头，仰躺了下来，然後拉着翻过身来的大名雪子，使她面对阳具趴俯着，才对她说：“来！来！承认了就好了，雪子，我现在要的，就是欣赏你在明知了自己的本性之後，……如何主动展现你的，性感、风骚、和挑逗韦小宝的吸引力呢！”
　　大名雪子两眼的目光，盯着韦小宝的大肉茎瞧了又瞧的，想到它起先紧塞在身子里面的时候，插得几乎要了自己的命，而现在，看见它这麽样雄纠纠、气昂昂的立在眼前，弯弯曲曲的筋脉，浮凸在粗犷、巨大而长长的茎杆上，再加上棍子顶上鼓胀得像颗大李子似的龟头，呈着一副威彪悍的模样。
　　不由得就从身子里感到一种强烈的“骚痒”和“空虚”，觉得彷佛像有千百只蚂蚁爬行在自己阴道深处，麻痒到了极点，恨不得立刻被大棍子再插进去戳个千百下，於是就禁不住两膝跪着，将腰肢弯下去扭着，又再把屁股耸翘起来，款款地摇着了。……大名雪子一面摇屁股，一面就对韦小宝骚劲十足、媚声媚气地唤着：“小宝！你。你真的是好。好会对付、好会玩女人喔！……人家的里头。刚刚才得到一点点充实的慰藉，一下子。就又被收回去……害人家空虚得要死了，只有厚着脸皮的让你……欣赏什麽。什麽的表现的……。简直是。羞人羞死了！……不过。小宝！讲真的，像这样子。被你玩，我还真的会。变得好兴奋。性欲也好亢进了咧！……小宝！被你玩过的好多女人当中。恐怕个个都……疯你疯狂死了吧？”
　　说着时，大名雪子的两手又捧住了韦小宝大阳具，上上下下地搓着，两眼更淫兮兮地瞟着它，把薄薄的唇噘了起来，勾呀勾地等着韦小宝的回答。但他也只是抿嘴笑着而不言，以欣赏着什麽似的眼光朝大名雪子的嘴角盯着看，然後才说：“我没这麽厉害啦！只不过有些女的不用什麽工夫就能玩，有的嘛，就得要好好教导了之後，再多加练习，才会有成绩的嘛！”
　　大名雪子听了娇滴滴地说：“小宝！……你知道，我。我自从被你这样……在床上教导下，把自己的……本性都看透了以来，我也就更觉得我。整个人都。都变成得像是……专门给男人玩的女人了呢！”
　　韦小宝听了又笑了，反问道：“是吗？是我把你教成这样的吗？”
　　大名雪子被问得翻着白眼对韦小宝娇声嗔道：“哎哟！小宝你。干嘛又要这样问嘛？”
　　韦小宝用手撂开大名雪子的头发，使她整个脸庞都现了出来，将她的头再度推到他又鼓又胀的龟头上，大名雪子自动张开嘴，含住龟头时，他笑着说：“嘿！嘿！雪子，这就是啦！……你骨子里的风骚，在我的玩弄之下，是不是可以把你像淫妇一样，把你玩到欲仙欲死，乐不可支的吧！嗯？”
　　一面说，韦小宝一面将大名雪子的颈子往下压，令她由不得张大嘴巴，让他的大根阳具往上插进去，塞得满满的，几乎不能呼吸了。她立刻把两片薄唇紧紧包上了大肉茎，两眼一闭，狠狠吮吸着它，一面也就不知怎的把头连连点着了……然而大名雪子她一面点头的同时，她也莫名地激动了起来，忍不住由喉中迸出娇滴滴的，既高昂而又婉转的呜咽声，引得韦小宝更兴奋地，一下又一下向上耸拱着阳具，将那颗巨大的龟头猛撞到她的喉头上，撞得她小小的身子都连连振荡、不住地颤抖，而晶莹的泪水更也跳出眼帘，洒落在韦小宝的阴毛上了。良久以后，韦小宝才在大名雪子的嘴里射出了一股浓浓的精液，而大名雪子也同时达到了一次高潮。
　　房间里，韦小宝和腾原纪香相对而坐，到目前为止，腾原纪香在韦小宝的家里已经住了近一个月了，除了最开始的几天，韦小宝还是用绳子捆着腾原纪香，但是从那天腾原纪香想要谋害韦小宝不成，反而又给韦小宝征服了一次以后，腾原纪香就变得老实了起来。一来，腾原纪香认识到，自己肯定不会是这个恶魔一样的年青人的对手，所以也就放弃了想要再谋害她的想法，二来，腾原纪香也知道自己组织的纪律，自己完不成任务，如果急着逃出去，那也是个必死之局，思前想后之下，腾原纪香便留在了韦小宝的家里，这个天生媚骨的女人，隐隐的觉得，韦小宝这个恶魔一样的男人，肯定是会保护自己的性命的，虽然自己曾经想过要韦小宝的命，但是自己遇到危险，韦小宝是一定会这样子做的，腾原纪香深信着这一点，至于为什么，腾原纪香自己也说不上来，也许是女性的第六感觉吧。韦小宝看着在自己的面前端坐着的腾原纪香，轻声的道，纪香，你知道春树一男和大名雪子这两个人么。虽然那天晚上大名雪子说出了春树一男讨好韦小宝的理由，当时的韦小宝也信以为真，但是总有一丝感觉在告诉着韦小宝，事情绝对不如大名雪子嘴里所说的那么简单。联想到周冰冰的演出马上就要进行，又想到日本三合会也是这次欲针对周冰冰不利的几个国际性犯罪组织之一，而大名雪子和春树一男却又在这个时候来讨好自己，韦小宝便多留了一个心眼。当然，韦小宝自己的心里也清楚，自己这仅仅是疑心而已，并没有抓住大名雪子和春树一男的什么证据，想来想去，韦小宝突然间想起了腾原纪香也是日本人，而且还是杀手组织的成员之一，想到这里，韦小宝便决定来问腾原纪香，想从侧面知道春树一男和大名雪子接近自己的目的是什么。但是让韦小宝失望的是，腾原纪香听到这两个人的名字的时候，却一无所知，间完了这些，韦小宝便决定离开了，但是没有想到腾原纪香在这个时候却拉住了韦小宝，小宝，别走了，今天就留在这里吧，说到这里，腾原纪香的一张弹指可破的俏脸微微一红。韦小宝微微一愣，表情有些古怪的看着腾原纪香的一张弹指可破的俏脸，看着韦小宝看自己的样子，腾原纪香突然间意识到，自己现在可是在韦小宝的家里，自己说让韦小宝留下来确实是有些不合适的，想到这些，腾原纪香的一张弹指可破的俏脸变得更红了起来。小宝，你，你不要用那种目光看我好不好，我，我不是就想要和你在一起么，腾原纪香在经过了片刻的慌乱以后，跺了跺脚，一双水汪汪的大眼睛中露出了几分妩媚的目光看着韦小宝，表达出了自己此刻的想法。腾原纪香是日本人，从小受的教育便是那种开放式的，所以心中并没有像中国女人那种根深蒂固的道德观念，而韦小宝虽然是自己的刺杀目标，但是经过这几次的相处，腾原纪香却觉得，韦小宝和自己所碰到过的日本男人不一样，他不但要伟岸得多粗大得多，而且还更加的持久，更加的深入，这一切，都是腾原纪香深深的迷恋着，甚至可以说，腾原纪香之所以会心甘情愿的留在韦小宝的家里，这上面也有很大一部分的原因了。这几天，韦小宝终日游荡于花丛之中，所以对腾原纪香也有些冷落了，腾原纪香有时候自己化了汝出去走走，韦小宝也不闻不问的，不知道怎么回事，韦小宝紧紧的看着这个天生媚骨的日本女人的时候，腾原纪香是一门心思的想要逃走，但是现在韦小宝放松了对腾原纪香的看管，腾原纪香不但不逃走，反而生起了几分淡淡的失落的感觉。今天看到韦小宝主动的到自己的房间里来找自己了，腾原纪香在心中升起了淡淡的喜悦的同时，不期然的又想起了自己和韦小宝在一起胡天乱地的情景来了，想到这些，天生媚骨的日本美女就变得有些蠢蠢欲动了起来。




　　正文第三百二十一章：纪香动情一

　　现在看到韦小宝要走，一点也没有要和自己那个的意思，腾原纪香有些情急了起来，因为心中的冲动，再加上日本和中国的风俗不同，所以腾原纪香大着胆子，对韦小宝暗示了起来，看到腾原纪香正睁大着一双水汪汪的大眼睛，看着自己的样子，韦小宝的心中不由的微微一荡，面对着天生媚骨的美女，又闻着腾原纪香的身上散发出来的成熟少妇身体里特有的幽香，韦小宝怎么会忍得住呢，当下，韦小宝一转身，就将腾原纪香的身体给紧紧的搂在了怀里，腾原纪香轻轻的推开了韦小宝，伸手将韦小宝脱了个精光以后道：“小宝，以前都是你主动，今天，你让我主动一下，我让你尝尝意想不到的滋味。”
　　一边说着，腾原纪香一边脱去了外衣，使大部分雪白的肌肤初次暴露在男人面前，只剩穿来特别性感恼人的蓝色绣花亵裤，胸前是透光蓝边莲花肚兜，使得粉红的乳晕在薄纱下更鲜明。
　　“我看不用脱胸罩和内裤，你就会忍不住兴奋了，你你想不想上我呀。”
　　听到身上只剩下两块遮羞布的腾原纪香这样说，韦小宝看到“冰魄雪女”莹白的背脊到浑圆的丰臀，以至修长的美腿形成绝美的曲线，眼中不由的露出了几分欲火。
　　腾原纪香把右脚放在韦小宝的脸上，韦小宝的高挺鼻子立刻被压扁，但是他可不肯放过这个轻薄美人的机会，趁机伸出舌头舔腾原纪香的脚跟，因为感到酥酥痒痒的，腾原纪香不禁放松脚的力量，韦小宝立刻嘲讽道：“被舔舔就不行了，看来忍不住的是你吧。”
　　腾原纪香听了后不甘的再用力踩他的脸，韦小宝则继续舔她的脚趾，腾原纪香在刹那间觉得有一股凉意从后背掠过。
　　即将产生快感时，腾原纪香看到韦小宝的肉棒已经在裤裆内挺起，突然惊醒过来，自己是来挑逗韦小宝的，怎么被调戏了还有兴奋感，在这种情况之下，腾原纪香跨在韦小宝脸上，韦小宝的眼光从下面看她的股间，内裤的花边微微能看到美妇的秘穴和四周的黑色阴毛。
　　在平时会感到难为情的这种姿势，但想到韦小宝是自己的真命天子，就不会感到羞耻，腾原纪香用脚踩韦小宝的侧脸妩媚道：“你再尝尝这个！”
　　毫不犹豫的把右脚插入韦小宝的股间，腾原纪香感受出脚掌下的硬块很快的变大变硬，用脚拇指把韦小宝内裤拉下时，挺直的肉棒完全暴露出来，勃起的肉棒不停的脉动着向她寒喧。
　　不自觉中腾原纪香被淫靡的气氛感染，报复道：“我想小解了，就用你的脸当尿盆吧。”
　　坐在韦小宝的脸上，把黑色内裤拉到膝盖上，然后慢慢蹲下，此时韦小宝眼睛盯着越来越接近的屁股和前面的肉缝，黑色耻毛的颜色并不算很深，只见原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻。
　　用力蹲下时，腾原纪香卷曲的花瓣向左右分开，从里面露出鲜艳的贞节小肉片，随着可爱的流水声音，如甘露降临到韦小宝的脸上，因为生理上的解放感和尿在别人身上的亏疚感，使得她产生眩晕般的兴奋，韦小宝已经无法忍耐的用嘴舔湿淋淋的肉缝，腾原纪香把双腿分开的更大，秘密的峡谷压在韦小宝的脸上，黑色的草丛掩没了韦小宝的鼻子。
　　腾原纪香要让韦小宝被诱惑到欲火高涨又不能解决，带着遗憾的下地狱，她巧妙的从左腿褪下内裤，就那样骑在韦小宝的脸上，韦小宝的舌头在秘缝里扭动，内部的黏膜和花瓣不断受到舌头玩弄的时候，蜜汁顺着舌头溜入嘴里，腾原纪香的性感越来越强烈，为寻求更强而有力的接触，巧妙的扭动屁股配合韦小宝舌头的动作，双手推开胸罩，自己从下面就这样玩弄两个肉峰。
　　在看到腾原纪香有这样的反应，韦小宝的舌头就翘起在秘洞中找到最敏感的阴核，不停的把嘴里的蜜汁涂在上面，下腹部几乎快要溶化般的快感，使腾原纪香陷入陶醉里，嘴里不断发出哼声，摇动头时使美丽的黑发飞舞，韦小宝想要更进一步侵犯腾原纪香的渴望。
　　埋首在腾原纪香秘穴用舌头狂钻的韦小宝，耳中传来急促的喘息声，只见腾原纪香在那充满青春气息的紧绷大腿之上，完美的球状，宛若新剥的鸡蛋一般的双臀，丰满的高高耸起，纤细柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合自己的爱抚，浑圆笔直的美腿有如离水的鱼猛力挣扎，一张一合的夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬，水汪汪的双眸带着无尽的春意，阴唇外翻显现出晶莹闪亮的粉红色豆蔻，经过长时间的挑情爱抚，美艳少妇终于逐渐陷入淫欲的深渊。
　　韦小宝慢慢的翻过身来，坐到腾原纪香的身边，伸手在她那高挺坚实的玉女峰顶缓缓的搓揉着，口中问道：“纪香姐姐，你是否已经发情了，不然怎么完全接受我的爱抚，还像很享受的浪荡样子。”
　　欲火如炽的腾原纪香，胸前玉峰受到袭击，只觉一股酥麻的快感袭上心头，不由得全身扭动更剧。
　　韦小宝让腾原纪香跪伏在自己面前，握着肉棒并不急于塞进腾原纪香的嘴里，而是用红得发紫的龟头顶在她的嘴鼻间来回磨蹭，再将肉棒塞进了她的樱桃小口内，腾原纪香用舌头将入侵的肉棒给顶出去，却被韦小宝在头上一压，整根肉棒又滑进直达喉咙深处，顶得她几乎咳嗽了起来，无奈顺着韦小宝的动作，开始对着口中的肉棒吞吐了起来。
　　眼看着腾原纪香，一丝不挂的跪在自己脚下用舌头仔细的舔着他的龟裂，把肉棒完全含在嘴里发出啾啾的声音吸吮，韦小宝的哼声随着加入，也开始做出挺起屁股的动作，腾原纪香从本能上察觉就慢慢滑动嘴唇，让肉棒进入的更深，在呼吸困难达到界限时，就在吐出去的同时用舌头摩擦。
　　韦小宝抓住她的头发，强行将肉棒塞进她的嘴里，开始大力抽插起来，腾原纪香只能尽力张开嘴，让自己的头上下几次，就逐渐明了要领，原来像分段的动作愈来愈顺畅，这时候口交本身也对自己产生刺激，感到自己的下体产生骚痒感，因此更不停地让自己的口吻润湿肉棒，一边小心翼翼地吸吮着肉棒，一边将头向前移让肉棒能更深入一些，龟头被一条温暖滑嫩的香舌不住的顶动，叫韦小宝兴奋的顺着滑嫩的玉背往下轻抚。
　　来到股沟间一阵轻刮以指尖揉搓着后庭的菊花，忽然手指一下子插进了秘穴内轻轻的插抽，一股畅快的充实感，有如电流般流入了腾原纪香的脑海中，除了淫秽感之外不知何时加上骚痒感，然后又变成强烈的刺激和快感，被卷入异常兴奋的旋涡里终于放弃了所有的自尊，开始在韦小宝的指示下，卖力的舔吮起来，甚至还将整个肉袋含进口中，以舌头转动袋中那两颗肉球。
　　腾原纪香把肉棒横含在嘴里，虽然动作比之蒋勤勤等人略微生硬，但肉棒被温暖湿润的口腔紧紧包裹的舒适感仍令韦小宝兴奋，从下向上慢慢舔，舔到肉棒的顶端，把尖硬的棒顶留在嘴里，看着腾原纪香渐渐自动舔舐着自己的肉棒，韦小宝也将手伸到玉峰处不停的揉捻着蓓蕾，腾原纪香感觉出韦小宝的双手抓住她的两个玉乳，阵阵酥麻的充实快感使她立刻缩紧嘴唇，用舌尖舔龟头下的边缘，把龟头完全含在嘴里，同时头也随着上下摆动。
　　在这种自甘淫贱的动作刺激下，韦小宝险险就要把守不住精关，急忙推开腾原纪香的头，娇艳的红唇和龟头有着一条黏丝相系，肉棒在腾原纪香的嘴里进出了一会之后，被唾液滋润过的肉棒前端闪闪发光，腾原纪香看着眼前的黏丝，内心感到羞惭万分，一串晶莹的泪珠悄然涌出，那还有平日英姿焕发的样子。
　　韦小宝让腾原纪香赤条条的坐在地上，此时的腾原纪香两脚八字型打开，被迫摆出一副不雅的姿态，感到羞愧难当，韦小宝却像在鉴赏艺术品似的，趴在腾原纪香两腿之间，满心欢喜的凝视并探身向前，然后用手指触摸腾原纪香的秘穴，暗赞腾原纪香的美妇娇嫩之余，一面用手指不断在黑色耻毛周围撩动，当手指翻动左右两片花瓣时，一颗淡红色的嫩肉便呈现眼前。
　　“不……不要看。”
　　腾原纪香虚软无力的双脚轻微挣扎，韦小宝手指变本加厉在湿淋淋的水帘洞口轻轻的抚摸着，令人难耐的骚痒越来越强烈，渐渐敲开她理智中那扇淫欲的大门，原本白皙的肉体，已经染上了浅浅的桃红色，而且在难以克制的兴奋下，微张的樱唇发出呜咽般的呻吟声，胸中一股闷热滞塞的感觉，使两片花瓣像翅膀一样向左右伸展，露出通往子宫的洞口，一缕清泉自桃源缓缓流出，犹是美妇的腾原纪香莫名的恐慌，娇躯不自觉的扭动着。
　　“你的私处颜色真是美丽，让我彻底为你检查一下身体吧！”
　　韦小宝手口并用开始在腾原纪香全身探索，手或舌头触及的地方，腾原纪香都感到酸软无力，而这份感觉正不断的蔓延全身，无论她怎样压抑自己，当一只巨手刚好把整个乳房包围着，不断轻柔地搓揉时，便感到全身乏力，尤其是被触及耳珠时，呼吸更开始变得急促起来。
　　顺着雪白的玉颈吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，韦小宝的攻击目标开始集中在乳房上，吸吮声此起彼落的同时，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，伸出舌头对着粉红色的乳头快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，由胸前乳头传来的酥麻快感，游遍全身的手指再次回到女人的秘穴圣地并且慢慢插进去，腾原纪香雪白的身躯开始左摇右摆的扭动，粘膜沾满了韦小宝的手指，尽管内心感到羞愤万分，口中却传出动人的哼嗯娇吟声。
　　腾原纪香只觉说不出的舒服，不禁缓缓的摇动柳腰，迎合著韦小宝的爱抚，纤细的腰肢左右摆动同时，全身亦不断抖震，全身像被火焚烧着似的，渐渐感到子宫传来阵阵快感，而且开始扩散至整个下半身，直冲到脑髓去，韦小宝得意的看着腾原纪香的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到腾原纪香在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，不时还伸出小巧的香舌，舔舐着微张的樱唇，仿佛十分饥渴一般。
　　这副淫糜的绝美景象，看得韦小宝胯下肉棒竖然挺立，对着腾原纪香微张的樱唇一阵狂吻猛吸，只觉触感香柔嫩滑，如兰似麝的香气扑鼻袭来，两边乳房昂然的向前凸出，从正面看来，美的就像倒伏的小碗一般，而且从旁边侧看她的乳房，只见圆耸的中心，装饰着炫目的粉红色乳头，手指缓缓插动起来，一股酥麻饱满的充实感，登时填补了腾原纪香心中的空虚，所有的道德理智都已悄然逝去，只余下肉体对淫欲的追求，这是她造梦也没有感觉过的兴奋。
　　边狂吻着腾原纪香的樱口香舌，边揉搓着坚实柔嫩的玉乳，手指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，舒爽美感令韦小宝更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，手上抽插的动作不由得加快，更将腾原纪香插的咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合著韦小宝的抽插，令到澎湃的快感蜂拥而出，令到她全身所有器官都处于兴奋状态。
　　腾原纪香的身体激烈的扭动，口中淫叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮着韦小宝入侵的手指，甚至韦小宝缓缓抽出手指时，还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，全身好像被雷击中似的，阴唇变得又热又湿，被封穴而无力的双脚，犹如花瓣一样慢慢向外张开，由于受到前所未有的强烈刺激，所以有生以来的高潮爆发出来，此刻的腾原纪香进入了一个完全忘我境界，这就是她第一次的性高潮，亦是把理性彻彻底底地压下来的一次性高潮。




　　正文第三百二十二章：纪香动情二

　　韦小宝将腾原纪香粉雕玉琢般的修长美腿，高举向胸前反压，女人的秘处开始挺出，肉唇被两侧拉动使得中间的缝隙扩大，如此一来整个桃源洞口和后庭的菊花蕾完全的暴露在韦小宝眼前，被摆成如此羞人的姿态，隐密之处一览无遗的暴露在韦小宝眼前，令腾原纪香羞得满脸通红，韦小宝打量腾原纪香的私处，随着扭动阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，韦小宝将肉棒顶在腾原纪香的秘穴入口，准备完成最后的手续。
　　将胯下肉棒在那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐酥麻感，刺激得腾原纪香浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来令人难耐的空虚感，不由得使腾原纪香一阵心慌意乱，在韦小宝的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着韦小宝的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着韦小宝的肉棒能快点进到体内。
　　甫一插入，腾原纪香不由得轻叹了一声，韦小宝只觉秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的淫液润滑，但仍不易插入，尤其是阴道内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在肉棒顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。
　　胯下秘洞又粗又大的龟头正逐寸深入，在腾原纪香紧窄的肉洞门前挤擦了一会便塞进，随着肉棒的不住前进，腾原纪香秘洞内收缩了起来，可是此刻也只能任凭韦小宝肆意凌虐，韦小宝的肉棒势如破竹插进阴道的深处，直达子宫位置，只觉一层层温暖嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给韦小宝一股难以言喻的舒适快感。
　　腾原纪香粉腿尽头除了是黑色而湿淋淋的三角体毛外，还有高高隆起的神圣秘穴，两片花瓣好像嘴巴一样正在吞噬着一支又粗又大的棒，汁液不断沿着肉棒直流到那男人的大腿上，肉棒愈是猛力的向着花心冲击，腾原纪香的反应就愈见激烈，韦小宝的抽插变得更为凌厉，沾满爱液的肉棒，在阴道一出一入的动作下，发出了“吱啐吱啐”湿润的磨擦声。
　　每一次的插入，都有如直撞入腾原纪香内脏一样，令她紧咬着牙关发出卡卡声响，在发出呻吟声的同时，全身散发着一种既可怜又害羞的神态，证明她对这一切是保持清醒的，除了感到体内的器官一直不停地抽搐之外，同时亦感受到肉棒在自己体内缓缓地抖动着，淫欲高涨的腾原纪香终于按捺不住本身情绪，把一直抑压着的本能反应爆发出来。
　　随着腾原纪香半兴奋半悲呜的叫声，韦小宝手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，只见腾原纪香星眸微闭，满脸泛红，一发不可收拾的情欲，令到她陷于失去自控的状态，背部弓字形地向后抑，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合著韦小宝的抽插，自秘洞中缓缓流出的淫液凭添几分凄艳的美感，更令韦小宝兴奋得口水直流。
　　正陶醉在韦小宝的抽插下的腾原纪香，忽觉韦小宝离开了自己的身体，顿时空虚难耐的失落涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚道：“啊……不要……啊……别停。”
　　边说边扭动着迷人的娇躯，更添几分淫糜的美感，心中那里有丝毫贞操及道德感，只剩对肉欲快感的追求。
　　看到腾原纪香这副淫靡的娇态，韦小宝忍不住再进入那柔嫩的娇躯内，腾原纪香忽觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是秘穴被一根热气腾腾的肉棒紧紧顶住，熨藉得好不舒服，玉臂挂在韦小宝的脖子上，一只迷人的修长美腿更是尽力的夹缠在韦小宝的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆往上挺动，桃源洞更是不住的厮磨韦小宝的肉棒。
　　在腾原纪香的自愿扭动之下，韦小宝只觉缠绕在胯下肉棒的阴道嫩肉不住的收缩夹紧，穴心深处更是紧紧的包住肉棒前端，有如在吸吮一般，真有说不出的舒服，不由得赞叹道：“纪香姐姐，你扭得真好……对了，就是这样，好爽……你还真聪明。”
　　她不只漂亮，而且还具有令人焚身似火的魔力，腾原纪香像在对抗着抽插的刺激而把双脚不停磨擦扭动，反而使昂头吐舌的肉棒更能插进又暖又湿又紧又窄的秘穴圣地里。
　　韦小宝突然把腾原纪香整个人抱起，放到自己的腰间，因此肉棒插入的角度亦随着体位转变而更改，有如脉搏般不停地跳动着的肉棒，直向着肉洞的天井部份压迫，腾原纪香清楚的感觉到在她腰的中心不断发生小小爆炸感，现在心里只知道追求更大的快感，以插入自己身体的肉棒做中心，她的屁股不由己的开始做起旋转运动。
　　此刻的腾原纪香感到强烈的快感源源不绝地从子宫传遍整个身体，高潮正处于一触即发的状态，脸上浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，两个人结合的部分已经沾满蜜汁，肉缝已经延伸到丛草的边缘，完全露出快乐的小肉球，情不自禁发出高潮来临的淫叫，全身开始抽搐，纤腰高高挺起，背脊向后仰，一丝不挂的上身后仰，又圆又大的乳房不断的上下摇动着。
　　韦小宝手臂正抱着腾原纪香的纤腰，把她承托在自己的腰部，并且不断上下摇动，充满线条美的身形，白里透红的肌肤，再加上淫乱的意态，和平时冷静的腾原纪香相比，简直是判若两人。
　　韦小宝双手在腾原纪香那浑圆挺翘的粉臀，结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着缓缓扭动的雪白玉臀，腾原纪香明明个子不高大，但却有一副令人意想不到的丰满的身材，全身更没有半点多余的脂肪，美得毫无瑕疵的一双巨乳，幼的小蛮腰，又圆浑又高挺的臀部，还有一双充满线条美的长腿，这些都是平日从外观察觉不到的。
　　羞赧中带着酥痒的感觉，有如巨锤把腾原纪香的理智彻底的摧毁，韦小宝把她身体提起，当阳具从她的阴道抽出一半来的时候，又把手放开让腾原纪香整个人向下落，此时肉棒便一次插进阴道深处，直顶花心，而腾原纪香则合上眼，紧皱眉头，并且发出淫荡的喘叫声，灵活的肉棒在秘穴内不停的搅动，每一下抽插，腾原纪香雪白大腿内侧的嫩肉都会泛起如波浪般起伏的震动。
　　又粗又硬的肉棒不断猛力地在腾原纪香腿间的肉洞疯狂抽插，犹如被赋予生命一样，腾原纪香的呼吸变得紊乱，喉头猛然仰向后，黑发在空中美妙飞舞，她感觉出肉棒自由自在活动，使她觉得身体里的每个角落都被摩擦到，刺激雌性的本能使腾原纪香的肉体几乎疯狂，泪水渗满脸上，好像小孩子一样不断地摇着头，发出最荡人心魄的叫声后，腾原纪香身体有如电殛般的震撼。
　　腾原纪香知道自己正向高潮奔驰，就开始激烈痉挛，和体内的肉棒很自然的揉搓在一起，没有点力气似的腾原纪香无意识道：“不……请放过我……我快被插死了！”
　　她虽然口里说不，但身体一直没有半点反抗的举动，只是皱着眉默默的承受韦小宝的进袭，此刻的腾原纪香流露出一副像要哭出来似的痛苦表情，双眉深深皱起，半张的嘴唇不停地震动着。
　　当性感要达到顶端时，腾原纪香搂住韦小宝的脖子要求接吻，趁此机会韦小宝把腾原纪香的右腿高高举起，并把有如铁一样坚硬的肉棒，直捣黄龙钻进秘穴阴道的最深处，亦把双手放在腾原纪香的黄蜂腰上，像要把她整个人抱起，腾原纪香的头左右摆动，指甲陷入韦小宝的后背里，只见那宛如白桃般隆起的屁股，不停的吞咽着韦小宝的肉棒，她觉得现在是一个木棒插入屁股里的感觉，痉挛如今已经从腰扩散到全身，形成无法正常思考的状态。
　　双眉紧皱的腾原纪香忽然发出极为享受的呻吟声，韦小宝双手紧紧抱住腾原纪香的头，女人的秘洞紧紧夹住男人的肉棒，圆耸恼人的臀部，以及紧裹着灼热肉棒的肉壁，使得韦小宝快乐的几近销魂，慢慢把肉棒从阴道抽出时，就隆起形成粉红色的环，被肉体的帮浦挤出来的蜜汁，从肛门流下去，阵阵酥麻快感不住的袭入腾原纪香的脑海，为追求更深入的接触，腾原纪香也主动的扭动屁股，强烈高潮从体内向上冲，就产生有如整个肉向外翻转的收缩感。
　　腾原纪香紧抱着韦小宝，一种羞惭中带着舒畅的快感，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，口中的狂乱娇喘夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，整个人陷入疯狂状态，毫不间歇的在臀部里起落的肉棒，沾满粘糊糊的淫水，并且不停的发出卑猥的声响，在肉棒深深插入后停顿的刹那间，腾原纪香就发出更强大的反应，韦小宝好像意识到腾原纪香正处于高潮来临的境界，于是展开疯狂的冲刺，力发千军地猛然插入。
　　插入在腾原纪香身体里的肉棒，猛然从前端射出火热的液体，当奶白色的黏液从腾原纪香的阴道溢出之际，就在全身的骨肉几近拆散的喜悦痉挛，及凄美绝顶的冲刺中，腾原纪香终于被送上了愉悦的颠峰，眼前尽是跳动不实的错觉，阴道蜜汁再度狂涌而出，沉醉在高潮余韵中的舒适感，缓缓的游走全身，星眸微启，嘴角含春轻嗯了一声，语气中满含着无限的满足与娇媚，一头如云的秀发披散在地，细小汗珠使肌肤更显得晶莹如玉。
　　看着腾原纪香躺在床上大口的喘着粗气的样子，韦小宝却并没有放过这个美艳少妇，自己躺在了床上以后，拍了拍美艳少妇的屁股，美艳少妇看到韦小宝色色的样子，知道自己还没有满足他。
　　在这种开发部之下，腾原纪香虽然觉得自己的骨头都跟散架了一样的，但是为了迎合韦小宝，她以匍匐姿势来到韦小宝面前，畏畏缩缩的将臀部翘向韦小宝的方向，“腾原纪香活色生香的迷人胴体，在面前露出紧绷性感的雪臀，粉臀抬高成半趴跪，那种令人昏眩艳丽的娇嫩光辉，就足够使韦小宝眼睛为之一亮。
　　面红耳赤的腾原纪香说道：“啊……不要看。”
　　即使只是匍匐的姿势就令她觉得脸上有如冒失般的羞愧，但韦小宝的手一直触摸这浑圆及有量感的屁股，两手如画圆般来回的抚摸着莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，腾原纪香疲倦的腰部静静的开始扭曲起来，同时靠近韦小宝的脸部时，感觉到男人的呼气，不知不觉的想要将腰部移开。
　　但韦小宝将丰满且极为均称的两个肉丘深深的分开来，灵巧的十根手指深深吸起柔软的屁股肉，腾原纪香就这么在陌生的男人面前，将女人最害羞的部位暴露出来，疼痛及羞耻使得她那美丽的容貌扭曲，喘不过气来的摆动着腰部，却无法摆脱韦小宝的侵袭，只能强忍着满腔的羞愤，认命的接受韦小宝的肆虐，男人的手在股沟上不住的游走，臀部被十根手指给完全的扩张开来，的确是连短毛都一根一根的给看到了。
　　韦小宝兴奋笑道：“不愧是性感美女，后庭也是如此的漂亮，周围有着美丽的皱纹。”
　　鼻子如闻嗅般的靠近后庭，发痒使得腾原纪香想将臀部移开，突然将菊花蕾往里收缩，企图逃避，但是韦小宝的呼气已接近了，伸出湿答答的舌头碰在菊花的中心位置，甚至于往内压进去。
　　腾原纪香终于哭了起来，哀求道：“不……不要啊……”
　　舌头慢慢的插入她的菊花蕾内，被如此分开的话，她是动弹不得，只能扭动着脸部，抽抽答答的哭泣起来。
　　韦小宝更加用力转动舌，如画圆般的玩弄着全部，上下的舐着，那种绝妙的舌技使得腾原纪香隐藏住的被虐官能一下子有了反应，甜美的麻痹感整个集中在前面的秘穴。
　　在无可奈何的情况下腾原纪香扭曲着身体，韦小宝只觉一层层的嫩肉紧紧夹住入侵的舌头，那种温暖紧实的程度比起秘洞内还要更胜几分。
　　手也在粉臀及大小腿上不停的抚摸，偶尔还在秘洞口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时腾原纪香小穴缓缓流出淫液，黏答答的口水也充满着她的后庭，菊洞也逐渐滑溜顺畅起来，韦小宝非常高兴的将脸部和腾原纪香的臀部紧贴在一起。




　　正文第三百二十三章：纪香动情三

　　腾原纪香小穴流出的蜜汁使他比平常更加兴奋，眼见腾原纪香的后庭已经习惯了舌头的动作，就将她的背部反转过来，两手伸到胸前玉峰上，轻轻搓揉着粉红色的蓓蕾，直到腾原纪香的呼吸再度浓浊，韦小宝的嘴唇如吸盘似的吸起腾原纪香的后庭。
　　比起害羞来，腾原纪香这回可惊讶的叫不出声来，受侵犯的菊花蕾被强烈的吸引着，马上就如同烫伤般的灼热起来，但是就在呻吟及感到厌烦当中，却仍抵不住内心深处逐渐涌现的骚痒感，当后庭被压迫而往上吸时，腾原纪香的嘤嘤啜泣声中，也开始夹杂着几声娇媚的轻哼，尤其是秘洞深处那股空虚难耐的骚痒感更叫人难以忍受，更是令她羞得无地自容。
　　从韦小宝的口腔中涌出了口水，黏答答的流到会阴处，口水和腾原纪香后庭浓厚的味道混合在一起，腾原纪香爬着向前逃避，但是韦小宝的嘴唇却更加的和她的后庭紧紧贴在一起，一刻也没有离开，不仅仅如此，韦小宝更加用力的将嘴唇吸住腾原纪香的后庭，当发出“咻咻”的声响时，腾原纪香整个身体也向后仰，娇靥刹时浮上一层酡红，更加显得娇艳动人，令人爱煞。
　　有着将最害羞的部位，暴露在韦小宝的被虐感，但是却又同时有一股强烈的酥麻快感涌上心头，顿时叫腾原纪香如遭电击，花蜜从子宫的深处一下子溢了出来，全身不停的抽搐抖颤，不禁起了一阵晕眩，口中轻轻的“嗯……”
　　的一声，叫她不由得羞得满脸通红，终于嘴唇离开了后庭，韦小宝用手指在充满口水的后庭处撩了一下，腾原纪香则连反应的力气也没有，柔软厚重的臀部放了下来。
　　腾原纪香全裸的躺在床上，韦小宝抚摸着她那丰满的乳房不久，乳头就整个坚硬起来，并且静静等待韦小宝下一个随意的爱抚动作，虽然心中百般不愿，但是身体却无法忍受挑逗，一阵的酥麻痛痒袭来，腾原纪香自出世至今，何曾有过这种经验，尤其后庭传来历久不散的感觉，微微麻痛、丝丝酥痒，更叫她慌乱不已，不禁发出了甜美的喘气声，同时闭上了眼睛。
　　韦小宝的肉棒又再次的坚挺起来，引领着腾原纪香白高雅的手指握住肉棒，随着力量的加入，肉棒变得如同钢铁般的坚硬，韦小宝的手玩弄起花瓣，那里也充满了湿润，稍微羞愧及极大的喜悦的腾原纪香身体扭曲起来，所有的肉体可说是变得相当的敏感，从乳头所发出的甜美官能电流传达到了性器，并且一下子扩散到整个骨盘，腾原纪香已经是非常的需要韦小宝了。
　　从昏暗光线中，那个恼人成熟的裸身简直是同一条大白蛇般的妖媚，腾原纪香这次毫不害羞将那紧绷的屁股暴露在韦小宝的眼前，双目紧闭，樱唇微张，口中咿啊不断，玉体微微抖颤，分明已是欲念横生，韦小宝见到腾原纪香这副娇柔媚态，不由心中欲火高涨，在室内灯光的照明下，腾原纪香的臀部是如此的艳丽，发出了令人目眩般的光彩，是非常美丽白的一块美肉。
　　韦小宝用两手去抚摸腾原纪香的臀部，如同剥开一个大蛋般的感觉，然而腾原纪香也在甜美的叹息声中，静静的开始扭腰，可以说是隐藏女人所有羞耻的臀部的谷间被暴露出来，并且露出了后庭，比起秘穴来更是令人觉得害羞，腾原纪香即使是闭上眼睛，也知道韦小宝一直盯着那儿看，手上更毫不松懈在她的身上不停的恣意轻薄，被手指逗弄得欲念横生，腾原纪香忍不住的尖声狂叫，语调中带着无尽的满足感。
　　韦小宝的手指触摸到那儿，在指腹上加入压力，然后揉弄起来，腾原纪香在这一轮狂攻下，全身不停的抽搐，口中淫声浪语不断，再也见不到丝毫的反抗意念，后庭反射往里面收缩，但韦小宝的指头如同在挖东西似，一阵啪啪急响，直插得腾原纪香咿呀直叫，柳腰粉臀不住的摆动，有如久旷的怨妇般，迎合著韦小宝的抽送，变硬缩小的菊花被撬开了，呈现一副丰满柔软的样子。
　　被撬开的菊花，由于粗大手指的侵入，已经整个散掉了，腾原纪香脑中一片空白，双手死命的抓着地上，分明就要到达顶点，受到很细心按摩的后庭，已经是湿透了，不停的将那浑圆白嫩的雪臀往后摇摆顶动，半开着一双迷离的美目，白晰的身体如同蛇一般的扭动着，并且从口中发出了呻吟声，那种令人着急还有害羞的心情，使整个身体恼人般的扭曲起来。
　　韦小宝的手指揉捏着后庭内部，在拔出插入之际，那插入后庭的一根手指支配着腾原纪香整个身体，什么道德、贞操、羞耻，完全抛到九霄云外去了，只是一味的追求肉体的快感，腾原纪香抬起腰部扭动着全身，所发出来的声音是自己都非常清楚的甜美，简直是要溶化一般，有著令人无法相信的兴奋感，这可说是一种解放式的兴奋感。
　　用手扶着肉棒，抵住腾原纪香的菊花蕾，火热热的阳具紧紧压在股沟之间，熨烫得腾原纪香一阵酥酸麻痒，韦小宝开始缓缓的摇动腰部，慢慢的一寸寸挤入菊洞之内，腾原纪香感到有浑圆且硬的东西触到那儿，回过神来瞪着韦小宝并叫道：“啊！骗人……那儿是不同……快住手……”
　　摆动屁股时和龟头相磨擦，韦小宝马上稍退少许，然后再继续深入，如果是站着的话就可逃离，但是腾原纪香只能发出声音，龟头的顶端嘎吱嘎吱的将处女地给割开来。
　　好一番功夫才将整根肉棒完全塞到菊洞之内，腾原纪香长长的头发胡乱左右甩动，同时雨粒的泪珠飞散在脸上，全身充满了汗水，一阵阵剧烈的疼痛，使她呻T起来，由于腾原纪香的抵抗挣扎，使直肠的肌肉不停的收缩夹紧，反而令韦小宝更加舒爽，不自觉的加快了抽插的速度。
　　韦小宝只觉胯下肉棒被一层层温暖紧实的嫩肉给紧紧的缠绕住，尤其是洞口那种紧箍的程度有如要将肉棒给夹断似的，更叫韦小宝舒爽得浑身毛孔全开。
　　腾原纪香一边哭泣一边叫着并且摆动着臀部，韦小宝拨开她的如云秀发，在柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻。
　　渐渐肉棒的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感，再加上菊洞内的温度要比秘洞还要高，更令韦小宝感到兴奋，两手压住甩动的臀部，腾原纪香被这么一压，想逃也逃不掉，龟头慢慢的插入她的体内，后庭衔住最粗大部份时，她觉得整个身体如同被撕裂成两半一般的感觉。
　　韦小宝将腰部扭的近些，紧抓住腾原纪香的粉臀急抽猛送，有如毒蛇出洞般猛攻，热腾腾的肉棒陷入直肠中，后庭被扩张到了极限，那上面原本很清楚的肉褶也消失了。
　　在一阵阵酥麻痕痒的摧逼下，只觉阵阵绝妙快感有如浪涛般汹涌而来，腾原纪香何尝经历过这种阵仗，顿时心中一阵慌乱，却又无力反抗，内心感到悲愤莫名，两串晶莹的泪珠急涌而出，平日的英姿早已荡然无存，那副楚楚可怜的样子，着实叫人怜惜不已。
　　韦小宝这时也发出了呻吟声，肉茎上明显可见隆起的静脉，简直是整个被拧住了，和阴道比起来，那是最强烈的收缩，腾原纪香虽然全力抵抗从内心深处不断袭来的阵阵快感，但同时在秘洞深处传来有如虫爬蚁行的骚痒感，只有在韦小宝的肉棒抽动后庭时才能止住那股叫人难耐的感觉，从那不停抖颤的娇躯以及越来越急促的娇喘看来，就知道她再也撑不了多久了。
　　韦小宝将肉棒停在腾原纪香直肠的底部时，暗运内劲让整根肉棒不住的抖动，将肉棒前端紧紧抵住深处不停的厮磨着，叫人难耐的酥麻酸痒终于将她插得浑身急抖，浪声不绝。
　　韦小宝再提起猛然一插，不过并没有完全到底部，留有一公分的活动空间，一口含住腾原纪香那小香坠般的耳垂不停的吸舔，偶尔还将舌头伸入耳洞内轻轻的吹气，吹得她全身汗毛直竖，不禁起了一阵抖颤，口中哼哈直喘，韦小宝就这样开始一阵急抽缓送。
　　只见腾原纪香随着韦小宝的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，她的眉间轻皱目光迷离，发烫的脸庞不断地左右摇摆。
　　韦小宝用右手摩搓一个柔软的乳房，将左手手指插入腾原纪香的秘洞之内不停的抽插抠挖，不消片刻腾原纪香发觉从后庭的菊洞之内传来阵阵快感，再加上手指在桃源洞内不住的抠弄，粉颈玉背上还不时传来韦小宝轻柔绵密的舐吻，由喉际发出一连串介于悲鸣及喜悦的呻吟声，她几乎被这个男人完全牵制掌握住了。
　　韦小宝突然一把将肉棒给抽了出来，抽得腾原纪香仿佛连五脏六腑都给拉了出去，然后再一点一点的将肉棒给慢慢的插到深处不停的厮磨，只是反覆的作圆周运动，并开始转动腰部，熟练的技巧几乎将她的魂魂带向宇宙天际飞翔一般的美好。
　　她本能地追逐着韦小宝的动作，阵阵快感如浪涛般袭来，至此腾原纪香的理智终于崩溃，完完全全的沉醉在淫欲的浪潮之中，口中嗯啊之声、娇媚的语调媚惑得韦小宝更狂暴。
　　腾原纪香忘情地喊出来，完全不忌讳女人有的矜持，两手牢牢地攫住男人厚实的背部道：“啊……好……好极了……”
　　整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力的迎合韦小宝的抽插，她不知道自己在做什么，也不知道自己说了些什么，只觉得脑中五光十色的散放并裂开，情波爱浪袭卷而来，她的躯体被卷入半空中，瞬间又翻腾跌落，眼前一片空白，表现出的一阵阵乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。
　　娇喘连连的气息，不停地由腾原纪香口中发出，她第一次尝到这种淫荡的快感，欲仙欲死的感觉使她好似在生死线上彷徨不定，抬头叫道：“啊……不行了……啊……好舒服……好爽……”
　　终于忍受不住那股绝顶高潮，只见腾原纪香突然一顿，全身肌肉绷得死紧，刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，死命的夹缠着胯下肉棒。
　　韦小宝只觉腾原纪香的直肠嫩肉一阵强力的收缩旋转，夹得韦小宝万分舒适，她的头向后用力一仰的同时，口里大喊一声“哦！”
　　伴随淫荡的喘息，男人的精液直射入肠道，腾原纪香虽然是声嘶力吼，不过也的确有甜美感觉，肠内灌入了韦小宝的精液。
　　当肉棒被慢慢的抽出时，精液也从肛口处流出来，她不断发出类似悲鸣的呻吟，整个人瘫在地上不停的娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫，全身呈现一副虚脱感。
　　一个小时过去，韦小宝不知已在腾原纪香前后洞征战几次了，但肉棒仍是威风凛凛，多添一圈橙环更是神采奕奕，把腾原纪香的臀部移到面前，正要再惩罚她一次时，滴水未进、疲惫不堪的腾原纪香终于求饶道：“我……我不行了，再插下去……那里会坏掉的……我知道错了，饶了我吧……”




　　正文第三百二十四章：纪香动情四

　　腾原纪香只是别无办法下只好屈服，顺口讨饶，想不到韦小宝闻言后，竟然轻轻抚着她的头，柔声道：“先饶你一次，下次再干你。”
　　就拿衣服给腾原纪香穿。
　　从菊花里抽出来的肉棒连连点头，透明的黏液从尿道口渗了出来，腾原纪香不声不响的将舌伸到那儿，从下往上的舐了起来。
　　腾原纪香赤裸的胴体嫩白光滑，韦小宝贪婪着捏揉弯曲的乳房，丰满双乳充满弹性高高耸立，樱桃般乳头颤巍巍的随着呼吸抖动，然后吸起坚挺的乳头，成熟白的嫩肉布着浓厚的青春香味，是一种令男人的欲情疯狂的甜美女人味，如同是在确认这个丰满身材的用两手去撩了一下，从削瘦的侧腹到蜂腰，连接着婀娜多姿的臀部曲线，即使是不插入，也会令男人射精。
　　韦小宝的唇爬行在腾原纪香肚脐的周围，柔软的腹部起了波浪，这时口水流入了肚脐内，并且从弯曲的腹部流到了腿根尽处橙色的耻毛处，俯盖着如水蜜桃般饱满成熟的秘穴，韦小宝出神的将脸埋进收缩卷起的每一根阴毛，腾原纪香自已也抬起膝盖，将丰满的双腿张开，圆润修长的双腿美好匀称，充满健美的白大腿内，如同火焰般在燃烧着，韦小宝用舌唇玩弄品尝，溶化的女人脂肪停留在口腔，喉咙发出了声响，并且用唇去撩大腿的根儿。
　　深藏的花瓣被卷起，韦小宝的大肉棒插入了腾原纪香的体内，阴道将整根肉棒埋藏了起来，她只觉一阵刺痛，紧接着就是一波波，无穷无尽的快感，当韦小宝的口水注入她口中时，腾原纪香一口气将它喝下去，白的丰润两脚纠缠在一起乞求着肉棒的抽送，简直是妖媚到了极点，说不出是麻、是痒、是酸、是痛，那股舒畅的感觉，就是她做梦也没想到过，令人欲仙欲死的快乐滋味。
　　韦小宝盖在上面和腾原纪香几乎分成两半的身体重叠在一起，从正上方贯穿腾原纪香的媚肉，乳白色的成熟肌肤，由于女人汗水而变的闪闪发亮，就在等待当中，腾原纪香忽地腾身而起，丰满均匀的双腿死命的夹住韦小宝的腰部，双手也紧紧抱住韦小宝的脖子，整个身体挂在韦小宝身上，疯狂的耸动摇摆，淫靡的感觉更是令腾原纪香的情感为之激昂，全身也涌起了兴奋感。
　　腾原纪香的确是一步一步的接近高潮，她那丰腴嫩白的臀部，忽而左右摇摆研磨，忽而上下挺耸抽动，接受男人的大肉棒及爱抚，两个饱满丰硕，柔软可人的乳房，随着身体的动作，不断的撞击着韦小宝的面庞，韦小宝对于腾原纪香的疯狂浪劲，也是大感吃惊，他万万没想到高傲的杀手，竟然能骚浪放荡到如此地步，层层叠叠湿暖的嫩肉，不停的挤压、研磨着他的阳具，那种舒服畅快的感觉，真是无法言喻。
　　心满意足的从腾原纪香的房间里走了出来，韦小宝正想冲洗一下，却听到一阵钥匙开门的声音响了起来，听到这声音，韦小宝心中不由的一喜，知道是李明杰的妻子到了，因为到现在为止，自己房间的钥匙，只有那个美艳熟妇有。
　　果然不出所料，随着门打了开来，美艳熟妇的身影出现在了门口，只是此刻的美艳熟妇站在门口，身体摇摇晃晃的，要靠着手扶着门才站住了身体，显然是又喝了不少的酒。
　　似乎心照不宣一样的，美艳熟妇将门关了起来，摇摇晃晃的向着韦小宝的卧室走了过去，而韦小宝紧跟其后，当两人都进了房间以后，美艳熟妇转过了身来，又一次的倒在了韦小宝的怀里。
　　韦小宝轻轻地剥掉了美艳熟妇何秀丽的萝衫和内裤。美丽无比的美妇何秀丽一丝不挂躺在他的身下。韦小宝的左臂爱怜地搂住了美艳熟妇纤细腰肢，抚摩着何秀丽散发出美妇芳香的美艳胴体，一扎头就狂亲乱吻起来……何秀丽扭动着性感的美体热烈地回应着韦小宝的爱抚，一股股令她着迷的男人气息，直扑进她的鼻孔，坚硬胡渣的刺扎，再加上男人气息的引逗，何秀丽只觉得满脸痒酥酥，麻酥酥。
　　韦小宝缓缓地抬起右手，轻轻地放在了美艳熟妇何秀丽坚挺的嫩乳上，五指一转动起来，直揉得何秀丽，仰身挺腹，奇痒难忍。
　　美妇的芳心不知不觉在心上人的挑逗下澎湃，春潮起伏，拍打着何秀丽神经和血液。韦小宝揉完左乳，又揉何秀丽的右乳，这时，他突然缓慢下来，抬起头，细细的，柔情地看着美艳熟妇那鲜嫩的，布满红晕的俏脸，轻声地问：“大嫂，你好美，舒服吗”韦小宝停止了揉弄，一只大手，五指张开，顺着何秀丽那丰满的乳峰向下滑去……何秀丽那对高耸的乳峰，经过一阵的揉搓，显得更挺拔，更富有弹性了，红嫩的乳头，又凸又涨，泛着耀眼的光泽。
　　韦小宝顺着自己的大手向下继续欣赏娇艳美丽的美艳熟妇。顺着何秀丽乳沟向下是光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐向外凸着，像一只褐色的蜗牛安静地卧在肚脐上。
　　韦小宝的大手又开始向下移动，那是柔软白细的小腹，小腹的下面是一丛丛乌黑发亮的卷曲的阴毛，布满了两腿间，下腹和阴唇的两侧。
　　她那红嫩的阴户像一座小山似地突起，粉嫩的两腿之间，阴唇微薄，弹性十足，阴蒂外突，像一颗红色的玛瑙，真所谓是蓬门洞开，玉珠激张。
　　韦小宝那宽厚的大手，顺着小腹、肚脐，最后停止在何秀丽小丘似地阴户上，用食指按着美艳熟妇阴户的上方软骨上，缓缓地揉动着。
　　不一会，风韵尤存的何秀丽又娇喘起来，全身瘫软，阴道奇痒，她身体发抖，呼吸急促，香嘴轻轻呻吟，屁股微微地扭动。
　　这时，韦小宝知道时间已到，将手指下移，中指一下伸进美艳熟妇的了阴道，碰到了何秀丽的美妇膜，韦小宝缓缓而有力地搓弄起来，使得何秀丽不由自主双腿大张，那薄薄娇艳的阴唇，一缩一张，晶莹的爱液从她柔美的肉缝中分泌出来。
　　韦小宝突然低头，伏在美艳熟妇的双腿中间，一阵热气，直冲入小穴。原来，韦小宝的嘴对着那薄薄的阴唇洞口，向里一口一口地吹气，吹得何秀丽颤栗不已，忍不住抱住了韦小宝……
　　韦小宝抽出左手，双手一托住了玉臀，向上一抱，用嘴吮吸阴穴。何秀丽只觉得穴里，一空一热，一股蜜汁流了出来。阴道的嫩肉，奇痒无比，美妇的芳心，万分激荡。
　　阴蒂一跳一跳地，心情万分慌乱。韦小宝又进一步把舌头直伸进美艳熟妇的美穴里，在阴道的嫩肉上，上下左右地翻搅，经过一阵的搅弄，使何秀丽感到又痒，又酥、又麻。
　　俏美的何秀丽只觉得全身轻飘，头昏脑涨，一切都顾不了啦，拚命地挺起屁股，使花瓣更凑近韦小宝的嘴，使韦小宝的舌头更深入阴户，舔着她的嫩肉。
　　忽然，何秀丽阴蒂被韦小宝舌尖顶住，向上一挑一挑的的舐着，何秀丽从未经历过这种说不出来的舒服。她什都不想了，忘了。
　　韦小宝停顿了下来，身子仍然骑在美艳熟妇何秀丽身上，休息片刻后，他的嘴也逐渐往下移动，先在何秀丽粉颈一阵轻轻柔柔的吮吻，再往下移到玉女峰顶，对着嫣红的蓓蕾一阵啮咬舔舐，左手在另一边的玉乳上轻轻揉捻，右手则在何秀丽丰嫩的蜜洞抽插抠弄，酥痛麻痒的感觉杀得她混身炽热难当，嘴里的娇喘也逐渐转为阵阵的“哼……啊”声……
　　对于美艳熟妇何秀丽的反应，韦小宝感到非常满意，更将在玉峰顶上肆虐的嘴唇慢慢的一寸寸的往下舔吻，吻过了迷人小巧的肚脐眼，平滑柔顺的小腹，慢慢的，越过了萋萋芳草，再次来到了何秀丽的桃源洞口，只见粉红色的秘洞口微微翻开，露出了里面淡红色的肉膜，一颗粉红色的豆蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，缕缕春水自洞内缓缓流出，将整个大腿根处及床单弄湿了一大片。
　　这淫糜的景象看得韦小宝更为兴奋，把嘴一张，便将整颗豆蔻含住，伸出舌头便是一阵快速的舔舐，此时何秀丽如受雷殛，整个身体一阵急遽的抖颤，口中“啊…小宝，你弄得大嫂好舒服啊…”
　　的一声娇吟，整个灵魂仿佛飞到了九重天外，两腿一挟，把个韦小宝夹得特别爽。
　　韦小宝面对自己这美艳丰韵，逗人心迷、香气四溢、浪潮奔涌的天仙似的美艳熟妇，怎能不一饱艳福，谢谢欲火、降降邪热呢？
　　韦小宝看着美艳熟妇何秀丽被挑起欲火后的桃红脸蛋，一股热浪同时涌上下韦小宝的心头，胸中的欲火烧得更烈更旺更强。韦小宝将何秀丽的脖颈搂紧，又是一阵飞沙似地狂吻。韦小宝将美艳熟妇修长的玉腿分开，跨骑在她如玉般的胴体上，将肉棒撑开了何秀丽水蜜桃般的美嫩花唇，插入了何秀丽湿淋淋的美妇美穴中，顶在了她的花瓣膜上。
　　“啊…大嫂…我感觉好美啊，你的小穴太美妙了！”
　　“嗯…小宝，我怕疼，你要轻点…啊！”
　　韦小宝用进了一半的肉棒在美艳熟妇多汁的蜜穴中抽插着，插得何秀丽娇喘吁吁，呻吟不已，红嫩窄紧的美穴中淫水直流，滑腻异常。
　　“小宝，大嫂好美啊…嗯…小宝，大嫂的里面好痒，好想要喔，你全插进去吧…啊…”
　　韦小宝用力一顶，将大鸡巴齐齐的插了进去。韦小宝猛地将舌头送入了何秀丽的口中，下身的肉棒同时加快了速度，一连又是一百多下，直进直击，急抽猛插……
　　只听到“拍，拍，拍”肉击声，在两人肉棒和阴户的交接处有节奏地响看柔软的腰肢死命的扭摆。何秀丽也开始投降了，韦小宝的肉棒狂击着美艳熟妇何秀丽花心。
　　嫩肉紧裹着肉棒。只听“啊”一声尖锐的叫喊。只见何秀丽摇头晃脑，手舞足蹈，接着又是一声。“啊……”
　　韦小宝只觉得自己的肉棒有无数只小爪在不停抓挠着，使他浑身酥软、麻木甚至瘫患，又如肉棒落入了一只无牙的虎口里，在上下左右、前前后后嘴嚼着，吞吃着，接着是一种强大的吸引力，将肉棒一下拉入了穴内……
　　何秀丽拼命的叫床，销魂的呻吟着，韦小宝的肉捧完全的被吸住了，再也无法抽插了，小穴里还在不停的嘴嚼着，这时韦小宝双臂缓缓的支起，猛然深深地吸了一口气，浑身开始颤抖，将这口气狠劲地从丹田向下压去，憋得他满脸通红，眼珠暴努，一股强大的热流，开始向小腹奔涌，逐渐集中在被咬住的肉棒上。接着“啊”一声喊，奇迹出现了，那肉棒猛地一颤，竟涨出一寸多长，又粗壮了许多……
　　就在这霎那之间，何秀丽小穴里彷佛原有的电流又加了压，那粗大的肉棒猛然一刺，一下子穿透了她的五脏六腑。并发出一种强大的电波，像无数只钢针射向她生一种高度兴奋的魔力，刺激着她整个的身心。她的一双玉手不断地在韦小宝的前胸后背，乱抓乱挠，一双丰满的白腿不停地蹬踢。




　　正文第三百二十五章：纪香动情五

　　最后，又像藤蔓一样紧紧的缠住韦小宝的下身，这时韦小宝用力上抽，连肉棒带肉蛋一下拔了出来，紧接着又是一阵直出直入，急抽猛插，这才减低速度缓慢的移动着。
　　何秀丽仍然摇着屁股，断断续续地呻吟着，何秀丽全身一震，她的穴壁猛一收缩，又波浪般旋转地蠕动起来。这时，韦小宝也进入了高潮的阶段。
　　俏何秀丽穴壁的蠕动，立刻给韦小宝带来了全新的感觉，是他企盼多年的一刻。他那大肉棒死命的拧磨，何秀丽花瓣疯狂地起伏滚动。
　　这时，韦小宝又停止搅动，猛然抽出，又狠劲顶进。这样直拉直入，一连二十多下，只觉得一股浓热的阴精，从子宫里直冲而出，把龟头泡得全身大爽。
　　韦小宝欲火高炽，从何秀丽的下身将大鸡巴抽了出来放到了何秀丽的面前，只见胯下那物，正昂首挺胸，不时点点头，何秀丽伸手过来，握住阳物，并翻开肉皮，见一颗红鲜鲜，紫艳艳之大肉头缮跳将出来，宛如鸡蛋大小。韦小宝见何秀丽玉体横陈，p胸全露，玉乳上两颗红宝石般水晶葡萄，再看小腹之下，里面阴毛油光水滑，中间挂着一条肉缝如白馒头上开了道红口子。韦小宝已是难耐，遂伸出手指，一指按在肉核上，兀自捏拿不住，原来骚水已湿却肉核，滑腻腻的。
　　另一指插入肉缝深处，觉得四周如虫叮着手指，湿漉漉，粘乎乎，热烘烘，甚是有趣。何秀丽因韦小宝手指按在肉核上，腹内不禁一股快意由下而上直至全身，至韦小宝将一手指插入户内，更觉户口有些痛，但更觉舒服，随着手指之深入，韦小宝觉得手指头愈来愈滑，里面更是热如火炉，胯下阳物早已铁硬。
　　何秀丽见韦小宝手指进入越深，越觉得舒服，不由收紧肌肉，夹住手指，不由嫩肉直颤，骚水四溢。何秀丽几经韦小宝拔弄，两腿各自在床边架上自然分开，中间的鲜嫩肉缝如孩童张开小嘴咀嚼，兀自一闪一动，而且缝不时流出些滑液来，露出红红嫩肉，一颤一颤，中间那个肉芽正自闪个不停，犹如药包袋里花生米子一样。
　　何秀丽用两根手指分开自己两片肥厚嫩肉，一颗珍珠兀自动个不停，又用另一只手握住韦小宝阳物，那阳物经何秀丽玉手抚弄，已比先前粗大一倍，玉茎燥热，未消红光四射，犹如铁杵。何秀丽不由一惊，欲火焚身。
　　韦小宝阳物经何秀丽指引，已贴近骚穴，韦小宝用心戏弄一阵，把个阳物放在洞口，却就是不过去，在四周边缘这插插那弄弄，把何秀丽差些急死。何秀丽已是欲火难耐，急欲韦小宝之粗大阳物插入：“小宝，快把那物放了进去，让我爽爽，心肝，我的小穴……痒得紧哩！”
　　韦小宝听了美艳熟妇何秀丽淫语，亦兴奋起来，却只插入一半，并慢慢研磨抽送起来，美妇何秀丽淫兴勃发，骚狂有加，一任颠迎。点几个回合，何秀丽顿感周身舒服。口里直叫：“小宝，你弄死我了。”
　　何秀丽身子狠命耸动，娇声娇气，叫个不停，韦小宝觉着火侯既至，遂全根插入，直抵花心，韦小宝狠命地插，何秀丽狠命地纳，户内淫水汩汩外流，四肢舒服。心想：“比那手指尖，粗大阳具真爽多了。”
　　几经大抽大送，约八百多个回合，何秀丽已丢了几次阴精，而韦小宝之红盔大将军仍是一如既往，高高耸起。何秀丽翻身上马，让韦小宝平躺床上，把自个阴户口对准巨大阳物，大力推射，一挺腰，听得卜一声，阳物却进入了俏何秀丽后庭。俏何秀丽觉得疼痛难忍，几欲用手将阳物拔出，重插入口。
　　怎奈韦小宝一手擒住，不让她动手，一面抽插，几个回合，后庭渐有肥水流出，俏何秀丽但觉痛楚不如以前，也就慢慢迎送，自个手指，则不停挖弄阴户，淫水如泛滥春潮，一涌而出，从红鲜鲜之嫩肉缝中射了出来，涂得韦小宝满手皆是。
　　这时，液粘滑腻，玉穴直如小之口不住地咀嚼那般，煞是妙趣，韦小宝更是一往无前，所向披靡，直插得俏何秀丽娇呼不已，一双玉臂顾向上凑，真个美哉，二人均兴奋至极，跌入那飘飘欲仙之妙境。
　　两人洗过以后穿好衣服躺在床上一言不发的，美艳熟妇不知又想到了什么，突然间一转身，紧紧的搂住了韦小宝的身体。
　　她将自己紧紧地贴在韦小宝的身上，双手勾在韦小宝的脖子上，性感鲜红的美唇吻上了韦小宝的嘴。正值青春期的韦小宝看着美艳熟妇美丽丰满的身体和春情荡漾的俏脸，一下激起了他强烈的欲望。
　　他把美艳熟妇何秀丽放在芙蓉帐中，解开她的玉带，将美艳熟妇长裙和里面贴身的亵衣亵裤脱掉，柔嫩的丰乳和饱满红润的小谜蜜穴露了出来。
　　他用手去摸何秀丽的小穴，发觉那里已经淫水泛滥了。在明亮的灯光下，韦小宝细细把玩着美艳熟妇美玉般的胴体，只见何秀丽赤身裸体，面貌娇美，肌肤白嫩，丰满呈粉红色，双颊酒窝隐现，身材修长丰满，王乳高挺，丰肥饱满，伸手一摸软绵绵，但弹性十足，乳头大而呈粉红色，伸手一握紧绷绷而硬中带软，小腹平坦光滑，腿胯间阴毛乌黑浓密，蓬乱的盖满小腹及腿胯间，肥美柔嫩的阴户高突似如出笼肉包，阴唇呈粉红色，微微张开着，肉缝还红通通像美少女的阴户一般，玉洞中流出的蜜液在灯光下闪着诱人的光芒。
　　这时的韦小宝已情欲激昂，何秀丽浑身酥软，任凭韦小宝文广摆布。韦小宝抱起美艳熟妇，将她放在自己眼前，然后分开美艳熟妇美玉般的大腿，何秀丽的小穴顿时暴露无遗。
　　只见她的小穴和屁眼周围都长着细细的穴毛，粉红色的小嫩穴一张一合，不断有淫水流出。韦小宝俯下身，用舌头去舔美艳熟妇的阴核，一边舔，一边用两个手指插进她的小穴里，来回抽送，转动。何秀丽被弄得上气不接下气，欲仙欲死，小穴夹得紧紧的，淫水不断地往外流。忽然，何秀丽“嗯”的一声，浑身一阵颤抖，一股阴精从小穴里涌了出来，原来她已经泄了。“
　　韦小宝看时机已到，也不怠慢，解开裤子，亮出那已经坚硬如铁的大鸡巴，对准何秀丽的小穴，一下子挺了进去，然后不紧不慢地抽插起来。何秀丽被操得欲仙欲死，连连浪叫，不一会儿，就连泄了两次，乳白的阴精把床单弄湿了一大片。
　　韦小宝将美艳熟妇抱了起来，下体紧紧贴着何秀丽的阴户，然后用大肉棒顶开何秀丽的蓬门，钻进了她的花蕊中。何秀丽此时已完全意乱情迷，任由他揽住纤腰，边抽插自己的玉穴边在里屋走动。谁知这一动，小穴更加酥麻骚痒，犹如无数只蚂蚁在爬，淫水已经湿透了亵裤，顺着大腿往下直流。
　　何秀丽虽然神志尚清，但全身酸软，韦小宝笑道：“舒服吗，我要让大嫂从此以后过上快活的日子”说着话，揉着美艳熟妇何秀丽的玉乳，将大肉棒从她的小美穴中暂时抽了出来，同时带出美艳熟妇的一大片阴液。
　　何秀丽虽然已经年三十五，但由于天生丽质，保养得好，所以仍然如花似玉，风韵十足，全身皮肤宛如白玉凝脂，一对玉乳娇挺浑圆，两个浅红色的乳头坚挺高翘，腰肢纤细，肚脐深凹，小腹下穴阴毛浓密，形成一条细长的毛路，玉腿大张，乌黑的阴毛围着美丽白嫩的小蜜穴，淫水正不住往外流淌。
　　韦小宝将何秀丽的玉体放在床上，然后跨在她白玉般的胴体上，分开美艳熟妇何秀丽的双腿，将粗壮的大肉棒顶在她的小穴口上，来回研磨起来，就是不插进去。
　　再看美艳熟妇何秀丽，粉面通红，秀眉深蹙，银牙紧咬，显然已处崩溃边缘。韦小宝有意要臣服美艳熟妇何秀丽，又用手指去捻弄她那已经充血肿胀的阴核。
　　这一下何秀丽再也受不了了，她拼命地扭动着肥臀，浪声高叫道：“小宝，快……快些给我吧！”
　　韦小宝笑道：“大嫂，你要什么呀？不说清楚我可不知道哟。”
　　何秀丽已经陷入了情欲的狂澜中，几近疯狂，连声道：“我要……要小宝广的大……大鸡巴……快……快用大鸡巴插插我的小淫穴……求求你啦……我快要受不了了……”
　　韦小宝这才将那话儿一下子插进了美艳熟妇何秀丽的小穴里，一边抽送，一边道：“大嫂，你现在好浪哦，我插得您舒服吗。”
　　何秀丽被插的呼天喊地，娇哼连连：“嗯……唷……我是小宝的骚货……我是小宝的小淫穴……我欠操……快些用力操我……快些操烂小淫穴……啊……噢……”
　　她小穴猛夹，肥臀猛摇，淫水如泉涌，不一会功夫，就连泄了数次。高潮过后，韦小宝趴在美艳熟妇何秀丽的胴体上，只见她酥胸玉臂，粉股雪弯，一对乳峰高耸坚挺，乳首嫣红，纤腰丰臀，穴毛纤细转曲，井然有致，小穴娇艳欲滴，阴核隐约可见。
　　韦小宝探出双手，抓住何秀丽的玉乳揉搓起来，还不住用手指捏弄那小巧的乳头。不一会儿，两个乳房膨胀起来，乳头也变得越来越硬。
　　韦小宝心中大喜，他张开大嘴，含住何秀丽的一只乳房，一阵猛吮，又用舌头去轻舔她的乳头，另一只手则滑过她那平坦光滑的小腹，去摸她的小穴……
　　现在双乳又被韦小宝肆意玩弄，有一种莫明的快感在体内流动，使她忍不住想要哼叫。小穴如虫爬蚁走，骚痒难当，淫水有开始大量往外直流。
　　何秀丽只得紧咬银牙，拼命压住自己心中已经开始点燃的欲火。韦小宝用手一摸何秀丽的小穴，那里已经是淫水泛滥，心中暗道：“想不到平时高贵守礼的大嫂，竟然如此骚浪，才用了一分的功夫，就已经这般模样，今天定要将她弄得心服口服，在我胯下称臣。”
　　想到这，韦小宝用食指按住何秀丽的阴核，轻轻捻弄起来，同时中指一勾，插进了她湿滑的小穴里，在里面一阵抠摸。何秀丽美丽性感的身体，哪里经得起这般挑逗，她整个人都崩溃了，她扭动腰肢，猛夹小穴，口中发出一阵阵令人心醉的娇哼：“……哎……唷……嗯……好痒呀……好美啊……呵……”
　　那韦小宝见此情景，不禁喜出望外，笑道：“大嫂，急什么，好戏还在后头呢！”
　　说完，他又蹲下身子，用舌头去舔何秀丽的小穴。
　　这一下可要了何秀丽的小命，她拼命扭动娇躯，毫无羞耻地连声浪叫：“……嗯……好小宝……我的小穴快要痒死啦……小穴快要泄了……喔……”
　　韦小宝毫不理会，继续埋头猛舔，还把阴核含在嘴里吮吸，用舌尖伸进小穴里搅动。这时，只听何秀丽“啊”的一声，娇躯一阵颤抖，一股阴精从骚穴深处涌了出来。韦小宝赶紧用嘴接着那股阴精，全都喝了下去，然后道：“都说我天下无敌，今日让大嫂见识一下厉害。”




　　正文第三百二十六章：秀丽纪香一

　　说着，几把脱光了自己身上的衣服，露出一身结实的肌肉和胯下那黝黑粗壮的大肉棒。那何秀丽偷眼一看，真是又怕又爱，小穴禁不住又骚痒起来。那韦小宝双手握住美艳熟妇的纤腰，大肉棒对准小穴，猛地插了进去。何秀丽“哎哟”一声，双目翻白，几乎被插昏过去。
　　韦小宝只觉得美艳熟妇小穴里又湿又暖，把大肉棒夹得紧紧的，禁不住赞道：“大嫂，好过瘾的小嫩穴！”
　　一边说，一边挺动大肉棒，在小穴里紧抽慢插起来。
　　何秀丽宛如一只温驯羔羊，娇躯随着韦小宝的抽插前仰后合，秀发飞舞，玉乳摇曳，呻吟声如猫叫春：“……哦……呵……啊……我的小穴被小宝操开花了……啊……我的小穴又泄了……”
　　不到一盏茶的功夫，何秀丽已经泄了叁次，淫水和阴精顺着大腿往下直流，流得满床单都是。韦小宝从小穴里抽出大肉棒，又绕到何秀丽身后，只见两片雪白浑圆的丰臀大张，那珠圆玉润的屁眼一览无遗，在屁眼四周还长着几根稀疏的穴毛，令人垂涎欲滴。
　　腾原纪香躺在床上，微微的喘息着，如乳鸽一样的胸脯剧烈的起伏着，刚刚韦小宝给自己带来的感觉实在是太美妙了，使得这个天生媚骨的美女，开始闭着眼睛回味起那种让自己如陷云端的快乐来了，甚至连韦小宝什么时候离开房间的都不知道。
　　过了好久，腾原纪香才从那种巨大的快乐之中回过了神来，挣扎着爬了起来以后，腾原纪香想要去冲洗一下自己，她的卧室可和韦小宝的卧室不一样，因为腾原纪香的卧室并没有卫生间，所以，腾原纪香只好起身来到了客厅。
　　刚刚走进客厅，腾原纪香就给一阵怪异的声音吸引住了注意力，那声音，那声音好像和刚刚自己和韦小宝在一起时发出的声音是一样的，听到这种声音，腾原纪香的好奇心一下子给勾了起来。
　　找了一下声音的来源，看到声音是从韦小宝的卧室里发出来的以后，腾原纪香悄然的移动着身体，向着韦小宝的卧室靠近了起来，在移到门口的时候，腾原纪香的一张弹指可破的俏脸一下子涨得通红了起来。
　　由于韦小宝和美艳熟妇两人并没有将卧室的门给关上，所以腾原纪香可以清楚的看到，在宽大的双人床上，韦小宝和一个美艳熟妇正在翻天复地着，而那种奇怪的声音，正是从两人身上发出来的。
　　看着韦小宝挥马扬鞭，正在美艳熟妇身上不停的运动着的样子，腾原纪香不由的暗暗的咽了一口口水，而身体本来才刚刚得到过满足过的某一个部位，又开始变得酥痒了起来。
　　听着韦小宝身下的美艳熟妇发出来的呻吟声，腾原纪香像是受到民某种无声的诱惑一样的，正一步一步的慢慢的靠近了韦小宝的房间了，而在美艳熟妇终于发出了一声歇斯底里的尖叫的时候，腾原纪香也已经走到了房间的门口。
　　韦小宝在美艳熟妇的身体里也是一泄如注了，正想要从美艳熟妇的身上翻下来的他，无意间一抬头，却正好看到腾原纪香正站在自己的卧室的门口，一双水汪汪的大眼睛中，露出了媚眼如丝的目光，看着自己和美艳熟妇。
　　看着天生媚骨的日本美女一张弹指可破的俏脸之上红扑扑的，一双水汪汪的大眼睛中露出着情欲的火花看着自己的样子，韦小宝就算是用大退也可以想得出来，腾原纪香刚刚已经是将自己和美艳熟妇的亲热的过程给看在眼里了，而且，在那种刺激的场景之下，腾原纪香应该已经是情欲焚身了。
　　杀得兴起的韦小宝，一时冲动之下，从床上一跃而起，冲到了门口，一把将腾原纪香给搂在了怀里，往床上一丢，腾原纪香刚刚想要挣扎，但韦小宝却已经扑上了床来，将腾原纪香给压在了身下，等到韦小宝吻上了腾原纪香性感而微薄的香唇的时候，腾原纪香不由的嘤咛了一声，任由韦小宝在自己的身上为所欲为了起来。
　　=文=“纪香，你怎么来了？”
　　=人=韦小宝搂着她。“没事，晚上睡不着。”
　　=书=纪香的声音一直很温柔，“所以出来走走了。”
　　=屋=韦小宝开始不老实了，嘴凑过去就想吻她。
　　韦小宝转过来搂住她的腰，俯下头去深深地吻住了她那湿软温热的双唇。纪香闭上了眼睛微微地“唔”了一声，轻柔地响应起来，两人互相吻着，舌头缠绕在一起。慢慢的，两人的呼吸开始急促起来，鼓起的胸脯一起一伏。
　　韦小宝双手又搂紧了一些她的腰，然后轻轻地把纪香推得贴到了墙壁上，整个人贴住了她的躯体，感受着她软软的有弹性的胸脯一起一伏，韦小宝只觉得小腹热热的一阵发紧，忍不住用双腿把她的腿往两边分开，让下腹和双腿挤进她的两腿间，把她的双腿叉开，然后紧紧地贴着她柔软的躯体。
　　她被吻着的嘴里开始发出了含糊的声音，身躯也左右扭动着，开始用她的身体磨蹭着韦小宝。她的呼吸开始越来越急促，并开始夹着几声轻轻的呻吟，身躯也开始上下挪动。
　　韦小宝一面吻着她，一面轻轻去抚摸着她臀部。抚摸一阵之后，韦小宝移过手掌去抚摸她的两腿间，韦小宝不住揉着，而纪香发出骚呤。
　　韦小宝抓起纪香的衣裙下摆往上掀，企图脱下来。可由于连衣裙太紧，她的胸脯马上被提得高高地挺起，韦小宝用另一只手解开她的粉色胸罩，露出了她那两个光滑柔软的乳房，只见她两只乳房上的深色乳头已经如小枣般地挺立在那里。
　　现在除了她的头部眼睛和举起的手臂被连衣裙包着以外，在韦小宝眼前的是一个只着有蕾丝边粉色小裤的丰满胴体。
　　韦小宝没有再解纪香的衣裙，让它套在她头上，而是俯下身来轻轻地褪去了她的小裤，而她的小裤已是湿了半条，真是个小淫娃！随着小裤褪下来，那里如一个馒头般白嫩丰耸着，韦小宝禁不住轻轻吻了上去……
　　纪香并没有把裙从她头上脱下来，让它仍包在她头上，在韦小宝看来却是性感极了，韦小宝快速脱去了自己的衣服，把身体靠了上去，让两个身体没有任何阻隔地贴在了一起。
　　韦小宝用身体下面已经涨涨的肉柱贴着她，在她那丰满的小腹上揉移着，她一阵阵地急促喘息着，然后丰满的臀部开始前后扭动，用她柔滑的小腹来挤擦着韦小宝身前涨大的肉柱。
　　韦小宝一只手依然抓着她的两个手腕把它们举在她的头顶，让她的人好象被提在空中一样，身体紧紧贴着她，顺着她臀部的动作一起挪动。
　　另一只手沿着她背部的曲线从她的小蛮腰上慢慢向下抚摸着，一直摸到了她丰腴的臀，手掌满满地握住了她半丬臀上那丰满的肉轻轻地上下扯动起来。
　　韦小宝知道，这样扯动会把她分开站着两腿间的肌肤也牵动起来，果然她马上发出了一声近乎颤抖的声音，脚尖开始掂起来，把臀部向前向前一下一下地抬着。
　　韦小宝的手向前移到她腰侧，然后顺着腹股沟向她两腿间一下子滑入，发现那里已经是湿漉漉的，大腿根部都被沾湿了一大片，韦小宝用整个手掌心贴住她那里温软湿润的两瓣嫩肉，然后这样用手提住她的两腿中间，开始提着她的身体，把她整个人一下一下向上提起一点又放了下去。
　　她又是几声长长的呻吟，身体扭动得更厉害了，被高高举起按在墙上的手也开始扭动起来，似乎想挣脱束缚。韦小宝用下面的那只手的手指拨开了她两腿间那两瓣柔软湿润的嫩肉，挪动身体把涨粗的玉茎抵住了她已经湿湿的小肉缝，轻轻地问她：“想要么t”她近乎呻吟的说：“好……想……”
　　+文｝没等她把话说完，韦小宝已经将下体向上重重一顶，插向她的两腿中间，把鼓大涨粗的坚硬肉柱猛一下插进了她温热湿润的肉缝里。两腿中间突然被猛地插进了一条烫热坚硬的柱体，顿时她一下子被插得扭动着头急促的“啊！”地喊叫了一声。
　　+人｝韦小宝不等她有反映的时间，把肉柱抽出一些，又再猛地一下全部插进了她两腿间的深处，韦小宝感觉纪香的蜜穴水汪汪的，很容易就顶进去了。
　　+书｝韦小宝直捅上去，直到玉茎的根部紧紧抵在她那两瓣被粗大玉茎撑开着的肉唇上。“啊……！”她被这一下插得的嘴里失声长长地颤抖着叫了起来。
　　+屋｝然后韦小宝开始在下面用粗硬的肉柱，一次次向上插进她温热湿润的腿间蜜穴，由于两人是站着的，所以韦小宝的玉茎不能全部插入，还有一截在外面，但足够纪香受的了。
　　随着下面两腿间一次次那根肉柱的冲撞插入，她被冲击得背脊紧贴在墙上，整个身体一下一下从两腿中间被顶起，自下往上耸动着。胸前两只柔软的乳房，也随之一上一下的跳动，随着粗大玉茎在她两腿间阴户里抽动的节奏，发出了一声声颤抖尖叫声。
　　韦小宝的肉柱被她的爱穴紧紧包裹着，她那里温热p湿软又很紧，这感觉让韦小宝越来越快的将玉茎在她的两腿间一下一下地深深插入和拔出，同时把蒙着她头的连衣裙拉掉，放开了她的手。
　　韦小宝看着她如丝的眼睛微启的红唇，伸出一只手去握住了她胸口一只在上下跳动的乳房，只觉得一手满满的温软，那涨满韦小宝手掌的肉似乎被握得要从指缝里挤出来一般，顿时心中一荡，于是搓揉起这柔软又有弹性的乳房来。
　　另一只手在她后面抓住了她丰腴的臀拉动着，把她两腿间嫩嫩的肌肤牵扯得动起来，前后摩擦着韦小宝在她腿间抽插的玉茎。
　　她两腿间包含着肉柱的那两瓣软肉，一面承受着热热的坚硬肉柱在腿间插进拔出的上下摩擦，一面被韦小宝从她后面扯动臀部牵引着前后拉动，和湿漉漉爱穴上口的小肉蒂一起擦着从她身前插入的肉柱。她下身流出的水开始越来越多，叉开张着的两腿根部，被肉柱抽动时从小洞里带出来的汁水打湿了一片，使肉柱抽动的时候发出了“扑哧p扑哧”的声音。
　　她的面腮和身体渐渐泛起了一片桃红色，嘴唇张开大声喘息着，嘴里一声接一声越来越快地发出了“啊……啊……啊……”
　　的呻吟。
　　不一会，突然她双手紧紧地搂住韦小宝，颤抖着喊了一声：“啊……要不行了……要来了……啊……啊……”
　　，然后两条站着的大腿肌肉一阵阵激烈地颤抖起来。
　　韦小宝见状用双手提起了她的两条大腿抱在身侧，端着她将她的身体悬在空中，让她两腿间的爱穴正对着韦小宝身前昂起的玉茎，在她下身抽动的玉茎猛地向上用力插进她的腿间，用肉柱把她人全部顶离了地面，开始加快了玉茎对她的冲击，把粗涨的玉茎一次次重重地直插进她腿间的阴户内，直抵她爱穴尽头。




　　正文第三百二十七章：秀丽纪香二

　　随着韦小宝的肉柱在她体内越来越剧烈的抽动，她的两条腿突然猛地交缠在韦小宝身后盘住韦小宝，大腿紧紧箍着韦小宝的腰，用她的脚跟用力地将韦小宝向她身体地勾去，把韦小宝身前那粗涨坚硬的肉柱深深的推挤进她自己的两腿中间。
　　韦小宝这时感觉到她下面那柔软湿润包裹着肉柱的阴道猛然开始抽搐起来，她的嘴里“啊……！”地一声发出了一声长长的颤抖着的呻吟，被韦小宝端在空中的身体也一下子绷紧着使劲向后仰去，胸前两只乳房挺了起来。她的整个人同时随着她两腿深处那阵抽搐，没有节奏地时快时慢一阵阵的颤抖起来。下面那两腿间那两瓣湿热的肉唇和柔软的肉壁，也在一次次地痉挛，夹挤着韦小宝正在她腿间抽动的粗热肉柱，她的阴道剧烈地抽搐了六p七下后，她那绷紧向后仰去的上半身一下瘫软下来，然后趴在了韦小宝肩上。
　　韦小宝玉茎深深地插在纪香嫩穴里，双手捧着她丰满的臀部。而她双臂抱着韦小宝的头，双腿夹住韦小宝的腰，两只大乳房贴在韦小宝脸上，一只奶头被韦小宝吮着，过了一阵，她夹骑在韦小宝身上那绷紧着的腿，也慢慢开始变得软绵绵的，然后她双手搂紧韦小宝脖子，把身躯紧紧地贴着韦小宝，看着韦小宝的那双弯弯眼睛里似乎柔得要流出水来，轻轻地在韦小宝耳边说到：“你……真……厉害……”
　　美艳熟妇靠在床边，一边微微喘息着，一边看着在床上翻来翻去的韦小宝和腾原纪香两人，心也不由的怦怦直跳了起来。
　　一方面，多年的传统道德，使得这个美艳熟妇完全没的想到，韦小宝竟然会在自己的面前和另一个女人战得如火如荼，另一方面，两人尽情的享受着鱼水之欢的两人那种快乐的感觉，深深的刺激着美艳熟妇，在经过了一会的犹豫之后，美艳熟妇的情欲终于战胜了理智，在这种情况之下，美艳熟妇终于勇敢的爬了起来，加入了战团。
　　韦小宝再也忍不住，放开了已经如同一团软泥一样的腾原纪香，低头将韦小宝的唇贴上了何秀丽的柔唇，她唔了一声，并没有反抗。
　　韦小宝抱紧了何秀丽的上半身，让四片嘴唇紧贴，舌尖探入了何秀丽那热呼呼的口中，触到她柔软的舌尖，她口中充满了醉人的香津，韦小宝大口大口的啜饮着她口内的玉液琼浆。小腹下经过热流的激荡，韦小宝那根粗壮的，身经百战的大阳具这时已经一柱擎天了。
　　“你们…不可以……”
　　腾原纪香睁大了眼，看着韦小宝与何秀丽在地毯上滚动，四腿交缠激情的热吻，用一丝残存的理智抗议着。何秀丽柔嫩的舌尖伸入韦小宝口中与韦小宝的舌头纠缠不清，韦小宝将她压在地毯上，胸前紧贴着她高耸的大约有34D以上的乳房。
　　韦小宝的手抚着何秀丽柔滑的大腿，探入她胯间的幽谷，淫液已经渗透了出来，触手一片湿润，韦小宝的中指由裤缝间刺入她柔软湿滑的花瓣，她的花瓣已经张了开来。
　　何秀丽这时已经意乱情迷，挺动着下体迎合着韦小宝中指在她阴核肉芽上的厮磨，阴道内流一股一股温热的淫液，将韦小宝的手沾得水淋淋的。
　　何秀丽露出曲线玲珑的纤细腰身及N美的臀部。她浓黑的阴毛已经被阴唇内渗出的淫水弄得湿淋淋的纠结成一团浆糊般。
　　韦小宝大阳具这时由内裤中弹跳出来。韦小宝翻身将赤条条粗壮坚挺的大阳具压在何秀丽那完全赤裸，粉嫩雪白小腹下贲起的黑漆漆阴阜上，大腿贴上她柔滑细腻的大腿。可能肉与肉慰贴的快感，使得何秀丽呻吟出声，两手大力的抱紧了韦小宝的腰部，将韦小宝们赤裸的下体紧贴，挺动着阴户与韦小宝硬挺的大阳具用力的磨擦着，他俩的阴毛在厮磨中发出沙沙的声音。
　　韦小宝的龟头及阴茎被何秀丽柔滑的湿腻的阴唇磨动亲吻，刺激得再也忍不住，于是将她的粉嫩的大腿分开，用手扶着沾满了何秀丽湿滑淫液的大龟头，顶开她阴唇柔软的花瓣，下身用力一挺。
　　只听到“滋！”
　　的一声，韦小宝整根粗壮的阳具已经没有任何阻碍的插入何秀丽湿滑的阴道中，虽然韦小宝知道她不是处女，可是她这时却大叫一声。
　　“啊喔～痛！”
　　她的指甲因痛苦而入了韦小宝的腰背肌肉，丝丝的刺痛，使得韦小宝生理更加的亢奋。湿润的阴道壁像蠕动的小嘴，不停的吸吮着韦小宝的阳具，虽然她已经结婚但是小穴却很紧，似乎很少做爱。
　　何秀丽的子宫腔像有道肉箍，将韦小宝已深入她子宫内，马眼已亲吻到她花心的大龟头肉冠紧紧的箍住，舒服得韦小宝全身毛细孔都张开了。
　　看着何秀丽迷人的鹅蛋脸，冷艳媚人的眼神透着情j的魔光，嫩红的脸颊，呻吟微开的诱人柔唇。吐气如兰，丝丝口香喷口中，更增加韦小宝的j念。
　　平常予人那种令人不敢逼视的高贵的美女。现在却被韦小宝压在身下，韦小宝的大阳具已经插入了她的阴道，肉体紧蜜相连的交合，生理上的快感与心理上的畅美，使韦小宝浸泡在她阴道淫液中的大阳具更加的壮大坚挺，韦小宝开始挺动抽插，藉性器官的厮磨，使肉体的结合更加的真切。
　　何秀丽在韦小宝身下被韦小宝抽插得摇着头呻吟，一头秀发披散，只见她燥热的扭动着身体，两团雪白柔嫩超过34D的乳房弹了出来，韦小宝立即张口含住了她粉红色的乳珠，舌尖舔绕着她已经硬如樱桃的乳珠打转。
　　刺激得何秀丽抬起两条雪白柔滑的美腿紧缠住韦小宝结实的腰身，匀称的小腿搭住韦小宝的小腿，死命的挺动着阴户用力的迎合着韦小宝粗壮的阳具凶猛的抽插，刚才的叫痛声再不复闻，只听到她粗重的喘气呻吟。
　　“哦～好舒服…用力…用力干我…哦…啊喔～好舒服！我老公都没你那么行！好妹婿，好好的操我干我！我真的好需要”何秀丽眼中透着迷惘的泪光叫着。
　　美穴贪婪的吞噬着韦小宝的阳具，韦小宝挺动下体将猛烈的将坚挺的阳具像活塞一样在她柔滑湿润的阴道中快速的进出。抽动的阳具像唧筒般将她狂流不止的淫液在“噗滋！”
　　“噗滋！”
　　声中一波一波的带出穴口，亮晶晶的淫液流入她迷人的股沟间。
　　“啊哦～好美…我要飞起来了，我受不了了…我要来了…要抽筋了…要抽筋了…快！快！不要停…用力干我……啊～啊啊～干死我了……”
　　何秀丽甩动着长发，狂叫声中，她动人的柔唇用力的吸住了韦小宝的嘴，舌尖像灵蛇般在韦小宝口中钻动翻腾。
　　雪白的玉臂及浑圆柔美的大腿像八爪鱼一样紧紧的纠缠着韦小宝的身体，使得两人赤裸的肉体结合得一点缝隙都没有。
　　激情中的韦小宝不经意抬眼看到地上清丽如仙的腾原纪香，张大了清澈迷人的大眼，柔嫩的檀口微启，看着韦小宝与何秀丽像两只野兽般在地毯上嘶咬翻滚。
　　这时何秀丽全身又是一震，韦小宝感受到她紧贴着韦小宝的大腿肌在颤动抽搐，冷艳明媚的大眼翻白，身子强烈的抖动着。
　　她紧箍着韦小宝大阳具的阴道肉壁开始强烈的收缩痉挛，子宫腔像婴儿小嘴般紧咬着韦小宝已深入她花心的大龟头肉冠，一股热流由她花心喷出，浇在韦小宝龟头的马眼上，何秀丽的高潮一波又一波的出现了。
　　“啊～哥～我好酸，受不了了，我出来了…出来了…用力到底，不要停…啊哦……用力的干我吧！啊哦…”
　　看到何秀丽近乎全裸的与韦小宝在地毯上纠缠，四肢像铁箍似的圈着韦小宝，腾原纪香清澈的大眼睁得好大，眼中情j隐现，身子歪斜在地上，迷人的美腿软棉棉的垂下，光润修长的小腿就在韦小宝眼前。
　　韦小宝底下干着骚媚入骨高潮不断的何秀丽，嘴忍不住吻上了腾原纪香垂下未着丝袜的小腿，韦小宝伸舌舔着她雪白柔嫩肌肤。
　　“你…你别这样…不要这样…走开～哦…好痒…不要……”
　　腾原纪香的情欲已经发作，口中抗议，美腿却无力闪躲韦小宝的亲吻。
　　何秀丽在连续高潮后全身瘫软，昏昏欲睡，只是两条美腿还纠缠着韦小宝的下身，韦小宝强忍精关不肯射出的坚硬大阳具还与她的阴道紧蜜的交合在一起，一时松不开来。为了展现韦小宝的精力，韦小宝不断的抽插，何秀丽的高潮一次又一次。
　　哦啊！何秀丽一直的呻吟，韦小宝好久没这么多次高潮了，用力的插韦小宝！就在韦小宝们猛力的交合后，一股精液直冲何秀丽的子宫，她大叫一声！
　　喔哦…好舒服，再和我干一次！但韦小宝把她拉开。因为韦小宝准备和韦小宝心爱的腾原纪香做爱！韦小宝用两手撑着身子移向软在地上的腾原纪香，将昏沉的何秀丽与韦小宝纠缠在一起的下体也拖到了一边。
　　腾原纪香似乎知道了韦小宝的企图，可是却无力阻止，只能强睁着清澈如水的大眼，用哀求的眼神看着韦小宝。“不要…求求你不要…求求你…哦哎……”
　　腾原纪香话还没说完，张开的樱唇已经被韦小宝的嘴堵住了。可能这是她的初吻，一时她惊楞住，两眼大睁，眼神透着慌乱，不知所措。可能她的大腿肌肤特别柔滑，所以腾原纪香没有穿丝袜的习惯，这正方便了韦小宝的行事。
　　韦小宝的嘴紧压在她的柔唇上，舌头伸入她口中胡乱绞动着，弄得她芳心大乱。哇～！她纤细雪的小腹没有一丝赘肉，迷人的肚脐眼引人遐思，她的阴阜鼓鼓的，浓黑的阴毛由边缝中渗了出来，可能看到韦小宝与何秀丽的大战，已经淫水潺潺，流湿了整个阴阜。
　　手眼受到腾原纪香美好身段的强烈刺激，使韦小宝犹插在何秀丽的美穴中的大阳具更形粗壮坚挺，顶得陶醉在高潮余韵中的何秀丽又大声的呻吟一声。
　　腾原纪香这时只是无力的摇着头想甩脱韦小宝的亲吻，韦小宝却如饿狼般移开了她的柔唇一口吸住了她坚挺的乳头，从未有过的刺激便得腾原纪香大叫出声。
　　“哎哦～不要…求求别继续这样亲我……哎哦！好痒哦！……不要啦~不要……不要……嗯……啊……噢……嗯……啊……”
　　韦小宝这时近乎丧失理性的咬着啜着腾原纪香已经坚硬的大乳珠，韦小宝使力扳开何秀丽纠缠着韦小宝下体的美腿，将湿淋淋沾满着慧桂的淫液的大阳具压上了腾原纪香湿透粘糊般的阴阜。
　　韦小宝的胸部也紧压着腾原纪香那充满弹性的雪白乳房，小腹大腿与她紧蜜相贴，哦！感受到她柔滑细腻的肌肤熨贴着韦小宝赤裸的身躯，韦小宝亢奋的大龟头胀得快要炸开来了。




　　正文第三百二十八章：秀丽纪香三

　　当韦小宝将铁硬的大龟头拨弄着腾原纪香已经湿透滑润无比的花瓣时，看看到腾原纪香清澈的大眼中流出了晶莹的泪水。
　　腾原纪香流着眼泪恳求韦小宝：“。嗯……嗯……不要这样弄啦，赶快……进来！不要一直挑逗我…我快受不了了啦！我常在洗澡时……幻想和你做爱，求求你快操我…嗯……啊……干我……”
　　她哀求时，韦小宝又将龟头推入她湿滑的阴道半寸，腾原纪香这时无力的拥抱着，泪水流不停。“哦！嗯……嗯……虽然你已经玩了她了，也请你赶快像干她这样操我！……我好痒！好想要喔！，韦小宝回答说：常在浴室自慰吗？我会好好的满足啊！顺便也能满足常久以来的性幻想！把操的飘飘欲仙。
　　看着腾原纪香如梨花带雨，可怜兮兮的表情，韦小宝淫心更高涨，已经进入她阴道约一寸大龟头勇敢再挺进，韦小宝能感受到她的阴道紧箍着韦小宝的龟头，好像非常期待和韦小宝做爱对腾原纪香韦小宝是再也忍不住了！泪流满面的腾原纪香和韦小宝对视着，她感受到韦小宝勇敢的挺进，知道韦小宝要开始做了。
　　韦小宝伸出手脚将一丝不挂的腾原纪香整个人包入了韦小宝的怀中，一手抱紧了她N美弹性的臀部，使她的阴阜与韦小宝的耻骨紧蜜的相抵得严丝合缝一点空隙都没有。
　　韦小宝继续挺动下体，大阳具用力的干，不停的戳她的穴。又湿又粘的液体流了出来，腾原纪香在韦小宝狠心的冲刺下，淫水大量的流出，沾湿了房间名贵的毛毯。
　　韦小宝不停的干了腾原纪香约二十分钟，她由痛苦的哭叫变成无力的呻吟，呻吟似乎转变成快美的哼声。她柔美的腰肢也开始轻轻的摆动，迎合着韦小宝的抽插。因痛苦而推拒韦小宝的玉臂也开始抱住了韦小宝的背部，浑圆修长的美腿轻巧的缠上了韦小宝壮实的腰身他们俩由强暴变成了合奸。
　　韦小宝挺动着下体，享受着她美穴紧蜜的夹磨着韦小宝的阳具。上面韦小宝的嘴轻轻的印上了她柔软的唇，她轻启柔唇，将韦小宝的舌尖吸入她口中，她柔软的舌有点涩缩着，紧张的轻碰韦小宝的舌头。韦小宝知道她动情了，韦小宝开始将大阳具在她的阴道中轻抽慢送，大龟头的棱角刮着她柔嫩湿滑的阴道壁，引起她阴道轻微的痉挛。由于下体生殖器交合的刺激，使得她上面与韦小宝亲吻的柔唇也激烈起来，她开始伸舌与韦小宝的舌头绞动玩弄，口中泌出阵阵甜美的玉液，韦小宝温柔的品尝着，吸啜着，突然她口中发热，她的情j高涨了，口内玉液狂涌，韦小宝大口的吞咽入腹。
　　她动人的美腿开始紧箍着韦小宝的腰部，阴阜紧抵住韦小宝的耻骨，不由自主的伸出柔腻的玉手紧压住韦小宝的臀部，由开始的生疏挺动阴户迎合韦小宝的抽插到最后疯狂大叫着，狂猛的将阴阜与韦小宝的耻骨撞击。韦小宝的大阳具被她蠕动收缩的阴道壁夹得在无限快美中隐隐生疼。
　　“哦！快一点…好痒…快点动…好痒…我痒嘛……”
　　她激情的叫着。“叫我哥哥，叫我亲哥…我就快一点，我就帮止痒…叫我！”
　　韦小宝逗弄着她。子宫花心处的搔痒，阴道壁的酸麻使得腾原纪香顾不得羞耻，急速的挺动着阴户与韦小宝大力的相干，口中叫着：“哥！亲哥…用力…哥哥…用力干我…帮我止痒…干！快干！我真的好爽啊，没想到和做爱这样的好！我好羡慕那些女人能每天和你干！”
　　看着韦小宝梦寐以求的腾原纪香在韦小宝身下浪叫着，韦小宝亢奋的抱紧了她猛干狂插，她则纠紧着韦小宝猛夹狂吸。
　　“我好酸…不要动…我受不了…不要动！”
　　她突然两手抱紧韦小宝的臀部，雪白的美腿缠死韦小宝的腰，贲起的阴阜与韦小宝的耻骨紧蜜的相抵，不让韦小宝的阳具在她阴道中抽动。
　　韦小宝感觉到深入到她子宫腔内紧抵住她花心的龟头，被花心中喷出的热烫元阴浇得马眼一阵酥麻，加上她阴道壁嫩肉强力的痉挛蠕动收缩，强忍的精关再也受不了，热烫的阳精如火山爆发般喷出，一股股一波波的浓稠阳精全灌入了腾原纪香的花心。她稚嫩的花蕊初尝阳精的抚慰，忍不住全身像抽筋一般颤抖着。“好美～好舒服！”
　　腾原纪香两条美腿紧紧的纠缠着韦小宝享受着高潮余韵。
　　放过了腾原纪香，韦小宝走到了正在大口的喘着粗气的何秀丽的身边，俯下身来，何秀丽娇艳的红唇紧紧的贴住韦小宝的唇。
　　两个人的舌头交缠互相舔舐，两个人的身体紧紧相拥，持续火热的拥吻。接着，韦小宝沿着何秀丽俏丽的脸庞，舔吻到何秀丽的雪白粉颈。韦小宝的手由何秀丽背后，伸进她的衣服之中，温柔地抚摸何秀丽细致的美臀，然后触摸何秀丽隐密的私处。中指按住何秀丽花瓣中最敏感的阴蒂，轻柔但快速的不断抖动，也不断沿着花瓣缝摩擦何秀丽得阴唇。
　　何秀丽觉得一阵阵快感冲击，配合着将修长的大腿张开，沉浸在性爱前戏的温柔中，发出声声撩人的娇喘。韦小宝继续沿着粉颈吻到何秀丽丰润坚挺的乳房，含p舔p轻咬着何秀丽的乳房，情欲也随之愈来愈高昂。
　　韦小宝的手从何秀丽的湿润花瓣处移走，抬头看着美艳熟妇的胸前，白玉般丰润细致的乳房整个展现在韦小宝面前。
　　韦小宝吸吮着何秀丽粉红的乳晕。何秀丽俏皮的轻轻一笑，湿润的下体前后摩擦着韦小宝的肉棒，韦小宝抱着在怀中剧烈起伏的赤裸胴体，一手紧紧揽住纤腰，使何秀丽火热的裸体紧紧贴住韦小宝的身体蠕动，另一手摸着粉嫩的臀部，看着丰满乳房在眼前晃动，忘情地含住何秀丽的乳房吸吮。忍不住下身一动，将肉棒送入何秀丽的花瓣深处，尽情的热吻p抽插。
　　何秀丽配合着肉棒在体内抽动的频率，在韦小宝腿间上下摇摆着。乳房也激动得上下甩摆，跟着抽插的加速，何秀丽不住发出声声浪荡的娇喘，呤着：“小宝……啊！这里，……好……好舒服……啊！……这里……”
　　何秀丽也随着韦小宝的抽插，激烈地摇摆自己的躯体，丰乳上下剧烈晃动，韦小宝的肉棒也随着进出着花瓣内部，情欲震荡使得何秀丽不断的浪叫呻吟。何秀丽一边娇喘着享受肉体的愉悦，一边断断续续的吟叫。
　　门是开着的，窗没有关，她们都忘记了。有的只是爱抚p亲吻p翻滚p冲刺p呻吟p浪叫……在桌上p墙边，韦小宝和何秀丽快活着，弄得一片狼籍。
　　剧烈的交合，何秀丽首先到达顶点，淫荡浪叫变得更大声，淫水四溢的下体猛然抽搐收缩，良久，抽插运动到达最颠峰。何秀丽觉得一阵强烈的快感冲达脑海。
　　“啊！小宝……不要停……快……快……”
　　接着，何秀丽曲起上身，死死勒住韦小宝，全身不住颤抖…“啊……啊……大……好小宝……你弄得我……我舒服死了……你好坏……嗯……啊……啊……哦……哦……啊！哦！真粗真大真硬，喔……美死了。”
　　何秀丽发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……小宝……我受不了了……哎呀……好舒服…我…我要……”
　　韦小宝因为何秀丽淫水的润滑，所以抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的“唧唧”声再加上床被韦小宝们压的发出的“吱吱”声，构成了美丽的乐章，韦小宝不断的在她的丰乳上吻着，张开嘴吸吮着她硬硬的乳头。韦小宝把韦小宝的玉茎继续不停的上下抽送起来，直抽直入，她的屁股上挺下迎的配合着韦小宝的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的肉穴深处流出，顺着白嫩的臀部，一直不停的流到床上。看着她疯狂的样子，泄了身的何秀丽靠在韦小宝的身上，韦小宝没有抽出的玉茎，韦小宝把何秀丽抱起放到床上，伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇，抚摸大乳房，一边抽动着玉茎，何秀丽发出愉快的呻吟。
　　“……啊……小宝，让我……在上面……啊……”
　　韦小宝抱紧何秀丽翻了一个身，把她托到了上面。何秀丽先把玉茎拿了出来，然后双腿跨骑在韦小宝的身上，用纤纤玉手把肥肉穴掰开对准那挺直的玉茎，“卜滋”一声随着何秀丽的肥臀向下一套，整个玉茎全部套入到她的穴中。
　　何秀丽肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”“滋”的碰撞声，何秀丽轻摆柳腰，乱抖丰乳，频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……大……小宝……我……好舒服！……啊啊……呀！……”
　　她上下扭摆，扭得身体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得韦小宝神魂颠倒，伸出双手握住何秀丽的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且奶头被揉捏得硬挺。何秀丽愈套愈快，不自禁的收缩大肉穴，将大龟头紧紧吸住，香汗淋淋。
　　何秀丽的拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和玉茎抽出插入的“卜滋”淫水声使韦小宝更加的兴奋，韦小宝也觉大龟头被肉穴舔，吸，夹得韦小宝全身颤抖……
　　几分钟后，何秀丽累了，她又躺了下来，韦小宝插进去，爱抚着何秀丽那两颗丰硕柔软的乳房，她的乳房越来越坚挺，韦小宝用嘴唇吮着轻轻吸着，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得何秀丽呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼，全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。看着何秀丽那淫媚之相，搓揉着她丰硕荡漾的大奶子，想着何秀丽那美妙的肉穴现正被自己的玉茎插撬着，韦小宝淫心如狂，下体爆涨，对何秀丽发出了一阵阵疯狂地冲击……
　　何秀丽被韦小宝弄得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了床单，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦，双眉紧蹙，娇嗲如呢：“嗯……亲小宝！……我……好……舒服！……好爽你……你可真行……喔……喔，受……受……受不了！啊！……喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔…我又要泄……泄了……”
　　突然何秀丽四肢紧紧箍住韦小宝，使韦小宝在抽插时竟把她身体带离了床，何秀丽紧咬被角，极端的快感使她魂飞魄散，韦小宝只感到何秀丽肉穴深处一阵阵颤抖，洒出阵阵热流，一股浓热的淫水从何秀丽大肉穴急泄而出。
　　激情过后，何秀丽无力配合，任韦小宝摆布，看着何秀丽娇美p疲惫而满足的脸庞，一种征服感使油然而生，使韦小宝感到自己也能任意驾驭女人。他伏在何秀丽身上，抚摸何秀丽的身体，搓揉何秀丽的大奶子。一个美丽的女人可以让自己任意寻欢作乐，这种感觉令韦小宝更疯狂地蹂躏着何秀丽。




　　正文第三百二十九章：秀丽纪香四

　　十几分钟后，韦小宝再也坚持不住了，叫喊道：“啊……大嫂……啊……我……受不了了……”
　　韦小宝快速地抽送着，长长的玉茎只插得何秀丽直叫唤，终于韦小宝狂喷出一股股精液，注满了何秀丽的肉穴，何秀丽的肉穴内到处都布满了粘稠的精液。
　　韦小宝喘息着躺在床上，“……喔……小宝……你……戳得我……心肺都烂了……”
　　何秀丽如痴如醉的俯在韦小宝的胸前上，肥大的奶子贴在韦小宝胸口，韦小宝也紧紧的搂着她。
　　休息了一会儿，韦小宝又爬到了腾原纪香的身边，而何秀丽则躺在那里大口大口的喘着粗气，似乎给身边的淫声浪语给吸引住了一样的，美艳熟妇转过了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着在自己身边大战着的两人，只见腾原纪香骑在韦小宝的身上，韦小宝躺在床上那大鸡巴高高耸立着，腾原纪香正用纤细的五指扒开自己的小嫩穴，弓身坐在韦小宝挺立的大鸡巴上，那儿拳大小的龟头已插入了腾原纪香的小穴，腾原纪香媚眼紧闭、嘴里不断娇喘着。
　　韦小宝则两手托着腾原纪香高挺的两乳一边扶摸，一边淫说：“腾原纪香，你的奶子越来越大了，今天我一定把你的奶子玩出水来，让你下边流水，上边也流水”“
　　腾原纪香一边开始上下套弄，两只淫乳在胸前不断上下跳跃着，小穴的嫩肉随着腾原纪香上下的运动而被韦小宝的大鸡巴不停带进带出，淫液也从小穴中流出。
　　一边对韦小宝说：“我好久没干的这幺爽了，今晚一定要干死你，你的东西又大，又能干，人家上次都被你干得死好几回，这次我一定让你玩个够。”
　　说腾原纪香光着身子站立着，双腿分开，阴户中还不断流下淫水，韦小宝半跪着用手指插入腾原纪香的阴穴中，不断搅动、插抽、先是一个手指，后来竞把五指都插入腾原纪香的小穴中，腾原纪香更是敦着身子，双腿打开让阴户张得更开，还不停摇晃着下身，双乳不断在胸前颤动，由于性兴奋腾原纪香的雪白大乳房胀得象刚出笼的大肉苞子，两手不停搓着双乳，每当子宫内的阴精泄出时，兴奋的腾原纪香用纤长的嫩手握住两乳用力捏着，阴户开口处便是象下雨似的，双腿已湿透了，射得满地都是，地上满是从腾原纪香阴户中流出的淫水、阴精，整个室内春光无限、有韦小宝淫笑的笑声、腾原纪香性高潮时发出的娇淫声。
　　这时韦小宝把腾原纪香的左腿抬起放置腰间，用手护着那杆大肉枪顶向腾原纪香小穴，腾原纪香则一边娇声说：“小宝！你小心些，别把我的小穴插穿了！啊！”
　　一边用右手的食指和中指撑开正流着淫水的小穴，只见韦小宝一挺腰，一尺来长的大鸡巴就插入了小美穴里，腾原纪香不甚忍受从下阴处传来的酸软的感觉，全身不停晃动，韦小宝一边抽插腾原纪香的下阴，一边拉住腾原纪香的一只美腿让腾原纪香保持摇摇欲堕的身体。
　　韦小宝一口气插了腾原纪香五百来下，见腾原纪香一边叫好爽，一边泄出阴精，怕腾原纪香受不了自己的抽插，这才用大龟头抵住腾原纪香子宫不断来回磨蹭腾原纪香的子宫内壁，就在腾原纪香又泄了一次阴精后才满足地射出阳精，强有力的水柱弹射在腾原纪香的子宫内，腾原纪香又是泄身又是娇喘道：“小宝！我快死了！舒服死我了――－你的鸡巴真利害！啊――－呵！爽――－你真强――－啊！――－”韦小宝一边让上气不接下气腾原纪香躺在床上，一边用手扶揉着腾原纪香那肿胀的双乳，鲜红的乳头一让韦小宝的手碰到就不停地流出奶水，腾原纪香一边喘气打开双腿抬起下阴，只见下阴大开，两片嫩肉一张一合地吐出淫水和阴精。
　　韦小宝射在腾原纪香子宫内的阳精也同时缓缓流出，一边亨受性高潮的余潮快感，韦小宝见态便大力的捏起腾原纪香的乳头，腾原纪香娇躯连连颤抖。
　　过了一会后在腾原纪香屁股上“啪”的拍了一记，腾原纪香从韦小宝身上爬起然后双膝分开跪下来和韦小宝头股相错，腾原纪香一低头就抓住韦小宝的软绵绵的泥鳅，并低下头张口去舔，不一会儿那软泥鳅就在腾原纪香的抚弄下有雄赳赳气昂昂起来。
　　腾原纪香就在那大龟头上用舌头舔来舔去，不时还还用牙齿去咬一下，此时韦小宝就“啊”的一声低叫，她的双手则不停的在那儿臂粗细的肉棒上来回抚动，韦小宝则不时挺一下屁股，肉棒就在腾原纪香口里刺了进去，腾原纪香不时被韦小宝的那超级肉棒刺得翻白眼。
　　何秀丽被眼前的淫糜景色弄得欲火不停的烧啊烧啊，她只觉得全身象火烧一样难过。就把一只手放在她那高耸丰满的奶子上不停的抚摩，不一会儿那奶子旧变得越来越大，那乳头摘就变得象石头一样坚硬了，一抚上去就一阵酥麻传偏全身。
　　而另一只手伸向两退之间，一伸到里面就摸到一片淫液，原来在刚才的观战时里面就流出了大量的淫水，她用手指轻轻地拉扯自己的阴毛，微痛中感到小洞中开始兴起一股酸麻舒服的感觉，淫水也汨汨流出。当手指划过花瓣，玉指指尖碰触到小豆时，何秀丽不由起了一阵颤抖，淫水流得更多了，手的动作越来越快，指尖已轻压着小豆在打转。
　　此刻何秀丽感到小洞壁逐渐开始蠕动，空虚的感觉越来越强，便把自己的手指插入小道里快速地抽动，何秀丽清晰的感觉到自己的淫水四溢而出，可是小道和花瓣上却愈来愈火热，虽然手指的动作已到极限，快感不时从奶子和下体传来，不一会儿高潮便来到。此刻何秀丽感到小洞壁逐渐开始蠕动，空虚的感觉越来越强，便把自己的手指插入小道里快速地抽动。
　　何秀丽清晰的感觉到自己的淫水四溢而出，可是小道和花瓣上却愈来愈火热，虽然手指的动作已到极限，快感仍不时从奶子和下体传来。不一会儿高潮便来到，何秀丽只觉一大股淫水从阴道流出。她不由闷哼了一声，然后软到在墙上，这样一来却更有利于看里面的情景，却又不防碍她自慰。
　　只见腾原纪香已把韦小宝的大肉棒吐了出来，一缕银亮的淫丝从腾原纪香嘴里和韦小宝的大龟头相连。那乌黑的肉棒大约有一尺长，鸡蛋大小的龟头杀气腾腾的怒视着腾原纪香，肉棒棱角分明，虬筋纵横，端地吓人。
　　只见韦小宝双手抓住腾原纪香的软绵绵的白玉般的屁股，在上面揉来揉去，那双白肉丘在韦小宝双手上变幻出各种形状。
　　韦小宝张嘴伸出舌头向腾原纪香两胯间舔去，腾原纪香则配合似的发去一两声低吟，突然韦小宝张嘴咬住腾原纪香的那粒淫豆，腾原纪香则“啊”的一声尖叫，好是爽的不得了。
　　慢慢的腾原纪香跪爬在床上，双手支在床沿，屁股高高蹶起，韦小宝爬在她的后面，双手搂住腾原纪香的滑嫩的纤腰，头埋在腾原纪香的白白嫩的屁股间又啃又咬。由于背着的关系何秀丽看不清韦小宝在干什幺，但从腾原纪香那快乐的呻吟声知道腾原纪香现在十分的爽。
　　突然韦小宝“啪”的拍了一下腾原纪香的屁股，腾原纪香“恩”了一声，以前韦小宝最喜欢拍何秀丽她们的屁股，何秀丽自是知道其中的快乐和舒服。
　　腾原纪香顺着韦小宝的意思扭了一下屁股，好象她们是有默契似的，随着腾原纪香的这一扭动何秀丽就什幺都看的清清楚楚了。
　　腾原纪香然后将双腿分得大大的，韦小宝就顺着腾原纪香屁股沟舔下去，腾原纪香似不堪其扰不时扭动屁股，韦小宝则双手按在腾原纪香屁股上，不停的摸，捏。一方面享受爱妻的美臀，一方面固定不让她扭动。
　　慢慢的韦小宝已舔到腾原纪香的屁眼，只见腾原纪香的屁眼略显淡红色布满褶皱，褶皱沿边到了细小的洞里，周围长满了细细的茸毛，好似菊花蕾似的，淫液流过的花蕾被映衬得娇艳夺目，明丽动人。韦小宝哪里还忍得住，以舌尖专舔腾原纪香紧缩的后庭，腾原纪香只觉万箭攒心的快感一起涌来，心里的空虚饥渴感一下子增加了几十倍，后庭热切的需要什幺来填补那空虚的感觉，她不由情急的哼道：“快，快，插进去啊，小宝，好小宝，……我的亲亲好丈夫……快插进去啊……”
　　韦小宝见状不由笑道：“小骚货，小宝贝你比我还急啊！”
　　说完依旧跪在腾原纪香后面，双手扶着那大肉棒，在腾原纪香屁眼上磨来磨去。
　　腾原纪香只觉好似万只蚂蚁在屁眼上爬，心中那骚闷的感觉越来越甚，又叫到：“你这死鬼，快啊……好难受啊……好哥哥我求求你快啊……”
　　韦小宝在腾原纪香小穴里掏了一把淫水又在腾原纪香奶子上摸了一些奶水涂在腾原纪香后庭上，然后便用力掰开腾原纪香的双臀并叫道：“腾原纪香，你也用点力啊”腾原纪香把双手伸向后面死死地抱住那两瓣肥肉，何秀丽见状奇道：“他想什幺。”
　　这也不能怪她孤陋寡闻，何秀丽对于一些有些放荡过份的做爱方式，还是有些抗拒的。对她向来是尊敬和宠爱并重的韦小宝，也不好意思强逼着何秀丽做一些出她不想做的事的事情。
　　何秀丽一向认为后庭是不洁的地方，韦小宝好几次有意无意的碰到她哪儿都叫她给阻止了，她想不到那儿可以用嘴去舔的，而且舔起来双方都十分兴奋，下意识想叫韦小宝来试一下。
　　这时韦小宝已把那大肉棒插进了腾原纪香的屁眼里，韦小宝不停的抽插着那大肉棒，腹部不停的撞击着腾原纪香的屁股，传来一阵一阵的“啪啪”臀腹相交的声音。
　　韦小宝叫道：“好纪香，……你的屁股好紧啊……比小穴爽多了，我好喜欢……以后每次都要干你的屁眼，……啊……啊好爽啊……”
　　而腾原纪香此时则叫道：“真的好爽……啊……好哥哥用力……啊……我以后每次都让你干我屁眼……啊……啊-……用力太爽了……好哥哥用力……对再用力一点……”
　　腾原纪香边说边用力向后挺动屁股，她脸上一片艳红。媚眼如丝的盯住韦小宝叫道：“啊……啊……真好……啊用力啊……”
　　韦小宝则在此时的实力，连续挺了几百下依然生龙活虎的。何秀丽那已熄灭了的欲火又熊熊的燃了起来，如果不是不好意思，再加上腾原纪香在一边，她恐怕已冲进去向韦小宝求欢了。
　　何秀丽只觉得过了好久好久韦小宝才在腾原纪香屁眼里射了精，然后韦小宝抱着腾原纪香睡了，而那根软了下来的肉棒还插在腾原纪香屁眼里，韦小宝抱着腾原纪香就这样沉沉的睡了。何秀丽再狠狠的看了里面一眼，而她刚刚躺过的地方则流了一大滩淫水。




　　正文第三百三十章：秀丽纪香五

　　周梦龙站在走廊里，有些无聊的看着周围的环境，根据分工，欧阳华芬集中全力追查那些欲对周冰冰不利的黑衣人的下落去了，而韦小宝却要负责保护周冰冰进行彩排的安全。
　　虽然这几天来，什么事也没有发生，但是韦小宝却知道树欲静而风不止的道理，随着周冰冰演出的临近，越是风平浪近，那就说明正在暗中虎视眈眈的杀手及其组织们，都在谋划着更加阴险毒辣的计划来对付周冰冰，越是这个时候，自己可就越大意不得。
　　可是天天都跟着周冰冰跑来跑去的，周冰冰的身边又那么多的人，韦小宝自己有心想要去和周冰冰新近一下，但是却又插不上手插不进嘴，但是自己却又非得守在这里，这不由的让韦小宝觉得无聊之极。
　　正在韦小宝觉得无聊的时候，却看到不远处人影一闪，那人看到韦小宝以后，一张弹指可破的俏脸上不由的露出了几分喜色，直直的向着韦小宝走了过来，那人正是张静文。
　　看到是张静文来找自己了，韦小宝的心中不由的一喜，有了这个美艳少女的陪伴，自己可以不无聊了，就在韦小宝充满了期待等着张静文走过来的时候，张静文的身体却向着墙边一拐，韦小宝微微一愣，正想不出张静文此举是何用意的时候，张静文却在身影消失的时候，停下了身体，对韦小宝招了招手，示意韦小宝跟过去。
　　韦小宝一喜之下，走到了张静文身体消失的地方，抬头一看，wc两个大字份外的显眼，看到这里，韦小宝不由的苦笑了一下，为什么女人在没有地方和男人亲热的情况之下，总是会首先想到卫生间呢。
　　但是苦笑归苦笑，张静文不和自己在外面吹牛，却选择进了卫生间的用意，韦小宝自然是用大退都能想得出来的了，想着张静文的一身细皮嫩肉，想着张静文在床上的风骚，韦小宝的心中一荡，在看了看周围，空荡荡的连一个人都没有的时候，韦小宝才快步的走进了卫生间里。
　　一进卫生间，韦小宝就迫不及待的打量起了张静文来了，只见张静文美丽的脸盘如狐一般迷人，如花似的娇艳，如丝的媚眼让人丢魂，丰满的身材充满了韵味。
　　淡紫的连衣裙裹在她身上直达小腿肚，两根吊带细细的挂在她丰满的肩上，将女人洁白圆润的肩部裸露出来，如露出水面的藕瓣，张静文双肩的锁骨如两头翘起的“一”字，显得格外性感。
　　张静文的奶子很大，圆圆的鼓起在胸前，走动时大奶子在连衣裙里滚动着，乳房上部约有五分之一露出来，呈现出深深的乳沟。
　　由于她没有系乳罩吧，那两个肥大饱满的乳房，紧贴在连衣裙上，清析的显露出来了，尤其是那两粒像葡萄一样大的奶头顶着连衣裙，清清楚楚地凸现出来，让人看着直心跳，更是勾魂荡魄。由于张静文奶子太大，以至于她站起来时连衣裙胸以下部分空出，象帐子般地挂在她身上，鲜艳的淡紫色连衣裙光滑而柔坠，在灯光下闪烁而流动着着，使张静文更是高贵迷人。
　　而张静文连衣裙裹着那丰艳的臀部，足以打动了全世界男人的心，使男人为它神魂颠例，赞叹不已。美丽诱人的臀部，浑圆隆起，成为柔软的波状形，臀部下面弯入的曲线最好要柔美p圆浑而紧滑，显现出丰满p圆滑p细腻p白净而富有弹力的臀部之美。
　　韦小宝从脚开始给张静文按摩，随着韦小宝的揉p摸p捏p推p按p搓p甩等手法，张静文真是感到一身有说不出的轻松舒服。
　　韦小宝不知道该说些什么，没话找话道：“静文，你这么聪明，怎么，怎么会想到这个地方来了，我，我真的好想你呢……t”张静文道：“我也想你呀，和你在一起，我总是特别的快乐，总是会情不自禁的想起你，可是，可是你都有好多天没和人家，和人家在一起了……”
　　韦小宝不好意思，更卖力了。给张静文按摩那真是享受啊，享受张静文肉体的香p滑p柔p丰p弹的特点，韦小宝的手贴着光滑的连衣裙，就象贴在她肉体上。
　　从张静文的脚掌到小腿，再到张静文的肩背，再到她的头颈，特别是女人的头颈，给男人一按就热血沸腾，控制不住的话下面的琼浆还会汨汨而出。
　　韦小宝知道张静文有些别样不同了，因为她的肌肉微微发红，面庞更是潮红起来，人也有些不自然。美人在前，尤物在手，韦小宝心“纭敝碧。
　　张静文才20岁啊，少妇浑身都诱人。韦小宝双掌轻搓着张静文如藕般丰满的玉臂，这女人任韦小宝摆布着，很舒服似的让韦小宝按摩，而她被韦小宝按得热血沸腾，却不便作声。
　　张静文站在那里，连衣裙柔柔地贴身垂下，包裹着她身体，不用脱光，韦小宝已看到了张静文的身体，大奶子鼓起来还往两边溢出，丰满的小腹微微凸起，胯部宽大臀部浑圆，要命的是张静文胯部的连衣裙在她两腿间也贴大腿垂下，显出丰满的双腿，双腿根那如大馒头一样隆起的丰包，韦小宝知道，那里就是这两年任由自己恣意享用的地方。
　　韦小宝拉住张静文的双手指甩抖，张静文身子随之摆动，大奶子也在摆动起来，令韦小宝下体肉棒如铁般硬涨，韦小宝忍不住了，站来一把搂住张静文，道：“静文，我的好静文，小宝好爱好爱你。”
　　韦小宝一手搂着张静文，一手在她丰满的胸上抚摸着，同时吻着她的面庞和嘴唇。她不理韦小宝，闭着眼任韦小宝在她身体上狂摸狂吻。
　　韦小宝把张静文放推到墙壁边上，伏在她身上两手隔着连衣裙在她丰满的大奶子上摸着，又轻轻地捏弄她那大如葡萄的奶头，一会，张静文的稍软奶头挺立起来。韦小宝吻着张静文的面庞p性感的嘴唇p耳朵p雪颈，渐渐往下吻上她的胸脯和大奶子，在韦小宝吻她大奶子时，韦小宝一只手已伸到她的桃源胜地。
　　究竟是年轻女人的桃源胜地，那里多汁而丰满，早已是水汪汪的，隔着连衣裙抚摸，连衣裙已湿了一些，韦小宝的手指在张静文那桃源蜜穴处轻点慢按，不一会，张静文流出的琼浆又湿了那里连衣裙巴掌大一块……
　　而在韦小宝的摸弄之下，情感丰富的张静文抑制不住连连呻吟起来。韦小宝却掀起张静文的连衣裙下摆，啊，好美的亵裤，窄窄小小的紧绷在张静文腿根，洁白上缀有小花点，蕾丝边真是性感极了。
　　韦小宝拉下张静文的亵裤，使张静文的阴户一览无遗，只见馒头似的阴阜，竟没有一点毛，如小女孩般光滑白嫩，却高高耸起，诱惑迷人极了，美丽极了。
　　那朱红色的阴唇，鲜红色的肉缝，使韦小宝性如发狂，手指手指轻挖着肉穴，张静文淫液竟汨汨而出流到韦小宝手上！“来，静文，转身。”
　　说着，韦小宝从张静文身后搂过她，硬涨的肉棒顶在她臀部。张静文身体顿时一僵，倏地又瘫软下来。道：“别……别……别……”
　　韦小宝在张静文身后搂住她，韦小宝禁不住两手在她胸前的大奶子上疯狂地搓揉，搓揉着这个自己爱不释手的大奶子，张静文双手盖在韦小宝手背，看上去像是组织，可实际上却是在轻轻推动。
　　接着，韦小宝一手搓揉张静文的大奶子，一手往下捞起她连衣裙下摆，伸向她两腿间去摸弄她的肉穴，道：“静文，我还要给你做穴位按摩……”
　　此时那里已经是水涟涟往腿根直流了。韦小宝一摸到，张静文连叫道：“别……不要……”
　　张静文的腿夹住了韦小宝手腕，但并不妨碍韦小宝手指的动作，韦小宝的手指轻轻在她肉穴的肉瓣上点划着，张静文的腿渐渐松开了。
　　韦小宝整只手在张静文私处摸弄了一会，抽手出来，抱住她，用自己粗长的肉棒顺着张静文的后庭往前犁去，张静文连用颤抖的声音道：“别p别……求你……别……”
　　此时，韦小宝已将韦小宝那如鸡蛋般的龟头扣入了张静文蜜穴中，张静文的声音弱下去，仍叫道：“别……别……啊！”正当张静文在“别……”
　　地叫时，韦小宝突然往前一顶，张静文不禁发出变了调的“啊”声。身体被迫下弯，手臂撑在墙壁上，同时腰部下沉，丰臀上翻，蜜穴往后翻出来，不用想，这个姿势的女人翻出蜜穴来就是让男人去用力戳了。
　　韦小宝感到无比刺激，能将肉棒顶入张静文的玉穴中，那让人死了也愿的啊。韦小宝肉棒大半顶入了张静文蜜穴深处，张静文似乎受不了，韦小宝停下来，搓揉着她的大奶子，吻着她耳朵道：“静文，你太美了，你是最美的女人，能和你做爱，我情愿死，静文，好姐姐，小宝要死在你身上。”
　　张静文被感动了，柔声道：“好小宝，你真这样爱我，你……想要……就要一回吧……”
　　韦小宝轻轻抽动起来，张静文的蜜穴让他十分舒爽，不但紧，则是一种软厚肉壁夹住的紧，每一次的抽插，都有滑滑的p软软的，不但感觉在韦小宝的肉棒上，而且在龟头上每一次顶入都有顶开滑软肉壁之感。
　　加上张静文丰满的身材，鼓涨的大奶子，事实证明，张静文是女人中最好做爱的。她令韦小宝发狂。韦小宝由慢到快，在张静文身后抽插着，张静文发出“唔……唔……”
　　的呻吟，但她还是在控制自己的声音。
　　韦小宝边抽插着张静文的蜜穴，边隔着连衣裙搓弄张静文的大奶子，指头捏揉着被他吮吸得大如葡萄的奶头，心中欲念如织。他一下又一下地直插到底，而张静文被韦小宝这如翘心肺的抽插弄得连连叫喊：“唔──好狠心的──小宝──你插──哦──我要──丢了──哎哟──美死了──啊──泄──泄了──泄给──小宝了──唔──嗯哼──啊──啊──啊──”十多分钟后，张静文一阵大叫，用力撕扯韦小宝搓揉她奶子的双手，身体一阵阵颤抖，韦小宝知道她高潮来临了，加快速度，下下到底，终于，张静文拼命拉扯韦小宝的手，蜜穴深处涌出一阵阵柔流，直洒在韦小宝龟头上……
　　韦小宝从张静文的后面抱着她，她的双手覆盖在韦小宝的双手上，而韦小宝的双手则在她丰柔的大奶子上搓揉着，肉棒深深地刺入她的蜜穴，感受着她高潮后的颤抖。
　　好久，韦小宝把肉棒取了出来，将张静文的连衣裙放下，在后面抱起张静文，将她抱进了她的隔间。韦小宝把张静文扔在洗漱台上，虽然得了一次高潮，但显然她意犹未尽。而韦小宝刚才只是舒服了一下，没有仔细地享受一下。这次，韦小宝要慢慢地逗一下张静文，看看平时庄重的张静文在男人面前淫荡的样子。




　　正文第三百三十一章：纪香静文六

　　张静文仰躺着，韦小宝双臂架住她双腿一扛，她双腿就曲起来，连衣裙滑到了小腹，那水涟涟丰腴的蜜穴暴露在韦小宝眼前，她敞开怀，任韦小宝扑入她怀中。韦小宝一手去搓揉萧她的大奶子，一手握住自己粗大的肉棒去搅弄张静文的蜜穴口……
　　张静文被搓被搅得灵魂出窍，芳心噗噗跳，一双媚眼更是勾韦小宝，使韦小宝肉棒如铸铁，更发狂地弄她，而张静文也顾不得眼前的人是自己的小宝，全身的欲火，已在体内热烈的燃烧着，用手抓住了韦小宝的大肉柱，叫道：“好小宝！我受不了啦，我要你……插……插我的……”
　　韦小宝又俯下身去一边吻着张静文一边摸弄着她……“乖！……快！快！我……等……等……不及了！”如此丰满成熟地，娇艳而又有韵味的张静文，再听她的浪声及肉棒被玉手抓住的感受，一听此话，即刻用力往下一插，“呀！好坏……好坏的小宝……”
　　张静文仿佛突然被撬了心肺一般，令韦小宝感到刺激万分，而张静文双手像蛇般的抱紧韦小宝的雄腰，屁股扭动起来。
　　韦小宝手一边摸揉奶头，一边吻着樱唇，吸着香舌，插在张静文小穴里的大龟头，被扭动得感觉淫水越来越多，张静文娇羞的闭上那双勾魂的美目。看得韦小宝又爱又怜，此时张静文的小穴，淫水更加泛滥，汨汨的流出，使龟头渐渐松动了些。
　　韦小宝猛的用力一挺，只听，滋，的一声，肉棒整根插到底，紧紧被阴户包套住。龟头顶住一物，一吸一吮，张静文痛得咬紧牙根，嘴里叫了声：“狠心的……小宝……”
　　只感觉大龟头碰到了子宫花心，一阵舒畅和快感，由阴户传遍全身，好象似飘在云中，痛p麻p涨p痒p酸p甜，那种滋味实难形容中。
　　韦小宝把张静文领入从未有过的妙境里，她此时感到小宝的肉棒，像一根烧红的铁棒一样插在小穴里，火热坚硬，龟头棱角，塞得阴户涨满。张静文双手双脚紧挟缠着韦小宝，肥臀往上一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：“小宝……肉棒……好美……好舒服……我要你快动……快……”
　　韦小宝眼见张静文此时之淫媚相，真是勾魂荡魄，使得韦小宝心摇神驰，再加上肉棒被紧小阴户包住，紧p暖得不动不快，于是大起大落，猛抽狠插，毫不留情，每次抽到头而插到底，到底时再扭动屁股使龟头在子宫口旋转p摩擦，只听得张静文浪声大叫：“啊，小宝……啊……肉棒……我……我美死了，你的大龟头碰到我的花心了……啊……”
　　她梦呓般的呻吟不已，韦小宝则越越猛，淫水声“叭滋p叭滋”的响，次次着肉。张静文被插得欲仙欲死“……呀……小宝……我的亲哥哥啊……我可让你干得上天了……啊……乖……我……痛快死了。”
　　韦小宝已抽插三百多下，只感觉龟头一热，一股热液袭向龟头，张静文娇喘连连，“宝贝心肝……─肉棒的……我不行了……我泄了……”
　　说完放开双手双脚成“大”字形躺在洗漱台上，连喘几口大气，紧闭双目休息。韦小宝一见张静文的样子，起了怜惜之心，忙将阳具抽出，只见张静文的阴户不似未插时一条红缝，于今变成一红长洞，淫水不停往外流，顺着肥臀流在洗漱台上，湿了一大片。
　　韦小宝躺在一旁，半抱住张静文，用手轻揉乳房与奶头，张静文休息片刻睁开美目，用娇媚含春的眼光，注视着韦小宝。“好小宝，你怎么这样厉害，我我刚才差点被你弄死了。”
　　“静文，还要吗t”“哼！真坏！”张静文又扭过头去不理韦小宝。“静文，小宝还要……”
　　说着用手猛搓奶头，搓得张静文娇躯直扭，小肉穴的淫水似自来水泊泊的流了出来，韦小宝一见，也不管张静文要是不要，猛地翻身伏压上去，将那粗长的肉棒用手拿着对准她的蜜穴，用力一插到底。
　　“啊！呀！……”
　　韦小宝猛抽猛插着，一阵兴奋的冲刺，大龟头碰到阴户底部最敏感的地方，花心猛颤，不由得张静文两条粉臂像两条蛇般的，紧紧缠在韦小宝的背上两条粉腿也紧紧缠在韦小宝的腰部，梦呓般的呻吟着，拼命抬高臀部，使阴户与肉棒贴得更紧密。“呀……小宝……心肝……宝贝……肉棒的……我……我……痛快死了……你……你……要了我的命了─我……好舒服……美死了……”
　　韦小宝耳听张静文的浪叫声，眼见她那姣美的脸上有一种不可言喻的p快感的表情，自己也心花怒放，欲火更炽p顿觉鸡巴更形暴涨，抽插得更猛了。每一抽出至洞口，插入时全根到底，再接连旋转臀部三p五次，使龟头摩擦子宫口，而小穴内也一吸一吮着大龟头，而每随着韦小宝一次抽动，张静文的大奶子都在上下剧烈地荡动着，韦小宝忍不住边抽插边搓弄她大奶。
　　“我……我的亲我─你的小穴吸……吮得我好舒服……我的……龟头又麻……又痒……我要飞了，我要上天了……我……”
　　韦小宝一边猛插，一边狂叫。
　　张静文的连衣裙原先还穿在身上，盖住她的大奶子，而随着韦小宝疯狂地插，疯狂地搓弄，她的连衣裙已全收到了小腹处圈在那里了。
　　啊，张静文的挺乳的嫩穴是韦小宝的极乐之地，而她的大奶子和流蜜的穴也是韦小宝的极乐之地！韦小宝更疯狂了。插啊，搓啊，揉啊，一浪高过一浪。
　　张静文被小宝一阵猛抽狠插，感到小穴内一阵麻p痒p爽传遍全身，挺起粉臀用阴户抵紧韦小宝的下腹，双臂双腿紧紧缠住韦小宝的腰背，随着一起一落的迎送。“好小宝……我─我─也要飞了……也被你弄得……上……天─天─了……啊……小宝你……弄死我了……我好痛快……我要……泄……泄……了……啊─。”
　　气喘吁吁，浪叫着。张静文叫完后，一股阴精直泄而出，“好……小宝……乖肉……心肝……宝贝……我的小穴被……被你弄……得好─好……痛快……我要被你奸……奸死了……我的心─心肝……”
　　张静文的淫呼浪叫，更激得韦小宝像疯狂似的，就像野马驰骋疆场，不顾生死勇往直前p冲锋陷阵一样，用足腰力猛抽狠插，一下比一下强，一下比一下狠，汗水湿透全身，张静文被弄得高潮了三p四次之多，全身舒畅，骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁：“宝贝……心肝肉……肉棒的……─我已泄了三p四次了，再……下去……─我真要被你……死了……你……你就饶……饶了我……我吧……快……快射……射给我我……吧……我……我又泄了……啊─啊……”
　　说罢一股浓浓的淫精喷向龟头，阴唇一张一合，挟得韦小宝也大叫一声：“静文……我的静文─……我好痛快……我也要……要射……射……了。”
　　被张静文的淫水一烫，紧跟着阳具暴涨，背脊一阵酸麻，一股烫热的阳精喷射而出，射得张静文浑身一抖，紧紧抱住韦小宝的腰背，银牙紧紧咬住韦小宝的肩头，猛挺阴户，承受那热而浓的阳精一射之快，张静文已是气若游丝，魂飘飘，魄渺渺，两唇相吻，韦小宝也搂紧张静文，猛喘大气全身压在张静文的胴体上，把无数次给她的浓精一股一股不断地向她体内深处输去……
　　“小宝，每一次在一起，你都给我意想不到的快乐，真的，我太幸福了，我真的好幸福呀，小宝，我好爱你，我要一辈子跟你在一起。”
　　张静文动情的说。
　　话音刚落，“嘤咛”一声，她的嘴唇已被韦小宝封着，韦小宝是真心地享受她的香吻，因为她的确是使男人动心的可爱动物。算是极品了。同时最关键的也十分爱他。
　　激烈的舌战后，张静文微微喘息着将她的唇移开，情意绵绵地望着韦小宝。韦小宝的目光从她敞开的前襟看进去，两个乳房由于她上身伏下的原因垂在胸前，随着她细密的呼吸摇动，两粒红艳的乳头吸引了韦小宝大部分的目光。
　　韦小宝一把抱住她纤细的腰身，将她放到洗漱台上仰卧着，温柔地解除她身上所有的衣物。娇嫩的肌体毫无掩饰的展露在韦小宝眼前，虽然日间已见过她的裸体，但是再次看到她峰峦起伏的圣景，韦小宝的欲望还是无法遏制地升腾起来。
　　韦小宝在她唇上轻柔地吻着，手在她的双乳间游动，偶尔捏住勃起变硬的乳头搓捻着。张静文用她的香舌热烈地回应韦小宝，努力挺起胸膛，方便韦小宝的动作。
　　韦小宝的唇沿着她的玉颈向下，来到她挺立的乳房上。他的手托起它们握住，使得它们更是高挺，他向着峰顶诱人的乳头吻下去。
　　张静文“啊”的一声，紧紧搂住韦小宝，将他的头压在她的胸膛上。他的舌头把她的乳头在口中大力搅动，使劲吸吮着，不时用牙轻咬着它。他的手早已来到她大开的两腿间，手指沿着缝隙插入，按住顶端的阴核，刺激着她。
　　张静文的身体不可控制的轻颤着，乳头在他唇间变硬变大，润滑的爱液不断涌出，把整个阴户变得淋淋。韦小宝的嘴离开她的乳房，将身体倒转过来，抱住她的丰臀，让她肥美的阴户完全展现在他眼中，他的肉棒也正好挺在张静文面前。
　　眼前的两片大阴唇大大的张开，里面的肉居然还是粉红色的，一点也不像其他淫荡的女人经过大量的性交后，肉会变成黑暗的颜色。她分泌出的大量爱液将美丽的肉瓣变得湿淋淋的，发出淫猥的光泽。韦小宝不客气地把嘴凑上去，吻吮着她阴户的嫩肉。
　　“哎呀！”
　　张静文玉英的口中发出甜美的声音，纤手大力握住他的肉棒，将它送进小嘴，努力套弄。灵活的舌头近似疯狂地在龟头上缠绕，从口腔内部传出柔柔的吸力，使得龟头很是舒服，韦小宝也更强烈地挑动她的嫩肉，舌尖模仿肉棒深入她的肉洞里抽插，手指捏住她的阴核玩弄。
　　这样的双管齐下，他想像不出有哪个女人还能挺得住，张静文也不例外。她的小嘴离开韦小宝的肉棒，龟头沾满了她的唾液，亮闪闪的，一条唾液形成的细线仍然连接在他的龟头与她的樱唇间。她急促地喘息，那根细线从中断开，一半滴在龟头上，一半回到她的口中。
　　她急切道：“快……快来！”
　　脸上布满兴奋的红晕，两手仍然继续套弄着肉棒。韦小宝一个翻身，将她压在身下。她把肉棒带到洞口前，等待着他的进入。
　　他却按兵不动，只将龟头顶在肉洞口。她焦急地扭动身体，怨道：“来呀，你还等什么！快点！”
　　韦小宝看着她的眼睛，坚定地道：“求我！”
　　张静文一脸的茫然：“求你什么？”
　　韦小宝道：“求我给你欢乐。”
　　张静文扭动着，不肯向他示弱。他把肉棒在她的裂缝里来回拖动，顶在阴核上挤压着。她终于屈服于身体中的欲望，大声叫道：“大哥，求你！”




　　正文第三百三十二章：纪香静文七

　　韦小宝得意地笑着，肉棒更示威似的在肉缝里跳动。他将龟头顶在她洞口，道：“求我什么？”
　　张静文忘却了一切，肉棒是她现在最渴求的宝物。她淫淫地娇叫：“求你把你的大肉棒给我，给我快乐吧！”
　　肉棒随着她的叫声“嘶”的一下冲入她的体内，她使劲抱住韦小宝的脊背，将腰臀摇摆着，迎接他的驾临。可是韦小宝进去后，却一动不动，这让张静文太痛苦了。
　　“啊！好大哥……对…用力…喔……美死了…我要飞…飞了……快…更深…深…ㄡ……不行了…受…受不了了…求求…你…快干死我吧……我的好大哥…亲大哥…快……”
　　“你要我做什么？我不懂ㄚ！”
　　韦小宝露出奸邪的笑容。“啊……亲哥…你别逗我…ㄚ……快…要升天了……呀……不行…不行再来了…快…我要…用…用你的大阴茎……狠狠…狠狠地…干我…干我的肉穴…”
　　“呵…这才乖！”
　　韦小宝很快的占好位子，扶着他发紫的肉棒，顶着张静文锢牡娜獗茨プ拧Ｕ啪参氖懿蛔∷的磨蹭，腰一挺，便让韦小宝的大肉棒全根没入（也真不简单）韦小宝见此也开始抽送，两人都是老手，也不必慢慢磨蹭，一开始就大起大合地干着，每一次韦小宝都抽出约莫十公分，再狠狠地干下，张静文也熟练地寻找自己最敏感的角度，不断地扭着腰、送着臀……
　　“啊！干…干死我吧…我…你…亲哥…用力干……对…再深…再深…ㄚ……不…不行了…要飞…要死了…干得我美死了……亲哥…真会干…干的我的肉穴好美…ㄚ…要…出来了…用力…快…深……”
　　插了数百下，两人换了姿势，张静文坐在韦小宝的腰上，前后磨蹭着，韦小宝也不断地上下突进，两手更是不会放过张静文那两对大奶子，用力地抓着扯着揉着……
　　“嘿…还没呢！好系还在‘后头’咧！”
　　韦小宝心中大爽，淫笑着，很快地抽出肉棒，对准张静文的后庭花猛地插入，原本女上男下的姿势并没有改，因此此时张静文的肉穴正对着韦小宝，两片阴唇随着呼吸一开一合，好像在找什么东西，想要塞满那个肉洞的样子。淫水流得满腿的张静文没想到还有“后头”这招，冷不防地被插入，几乎晕了过去，但荡妇的本性马上又把她唤醒。
　　“ㄚ……亲哥…你坏死了……要插人家…后门…也不说…ㄡ……干我……用力干…快…别…别停呀…ㄣ……转…转转……再深…深…快…快干死我……啊亲哥…人家…人家…前面还要…别停嘛…干我……”
　　“哼…真是个婊子！好，看我干穿你！”
　　韦小宝把食指中指无名指三只指头一起插进张静文胀得发紫的肉穴，不断地抽插、抠弄，好似真的要把肉洞给插穿一般。
　　“啊！美死了……天…我到天了…ㄡ……干死我了…溶了…快…再干…干翻肉穴…呼……后面…再干进来…再深……前面…也是…用力抠…ㄠ……不行了…死了…天……”
　　他们变换着各种姿势，热烈地翻滚纠缠，韦小宝从各个角度将他的肉棒插入她的身体，让她数次达到高潮。最后的射出是在她骑坐在他的身上时，她的腰肢灵活的摆动，丰臀快速起落着，两个丰满硕大的乳房令人眼花缭乱地上下舞动，艳红的乳头在空中画出不规则的图形。
　　而韦小宝猛地站起身，把张静文狠狠地甩到洗漱台上，抓起她的头，把紫黑的阴茎塞进张静文的嘴里，身体抽动几下才缓缓抽出来，大概是射精了，张静文失神空洞的眼睛已经睁不太开，嘴角流出一条白浊的液体。她无力地伏在韦小宝的胸前，肉棒慢慢地软倒，被她仍在收缩肉洞渐渐挤出来。她转身抓住满是爱液和精液的肉棒，用唇舌为韦小宝做彻底的清理。她的肉唇也在韦小宝面前，从洞口里慢慢流出粘稠的混合液。
　　一番激情之后，韦小宝和张静文两人背靠着小小卫生间的挡板，在那里微声的喘着粗气，张静文的一张弹指可破的俏脸上露出了几分身心都得到了巨大的满足的桃红，看起来显得份外的妩媚动人。两个人喘息了一会儿，在将气息调均了以后，对视了一眼，都从对方的眼睛中看到了离去的意思，于是，张静文长长的舒了一口气，拉开门，就要向外走，但是就在这时，一阵脚步声响起，张静文一愣之下，放弃了开门，一双水汪汪的大眼睛，也看着韦小宝。
　　韦小宝也没有想到在这个时候，女厕所里竟然会有人闯进来，脸色也是不由的微微一僵，但韦小宝毕竟是经过大风浪的人，在这个时候倒并没有如张静文一样的表露出来手足无措，在这种情况之下，韦小宝做出了一个噤声的手势，张静文点了点头，明白是韦小宝让自己不要吭声，等到那进入厕所的人出去以后再走。
　　孙姨，你不是说我们这次来这里演出，危险重重的么，怎么到现在为止，除了上一次碰到的那些危险以外，我们好像一直都平安无事呢，这声音，这几天韦小宝几乎是天天都可以听得到，正是那个国际巨星周冰冰的，而她嘴里的孙姨，自然就是孙迎香了。
　　冰冰，你可不要掉以轻心呀，你才受到一次惊吓，我可是受到两三次呢，那次在机场的时候，才叫危险呢，要不是有韦经理在，我这条老命，也许就交待在这里了。
　　周冰冰的声音又一次的响了起来，孙姨，你看你，我都觉得古怪呢，人家说起自己遇到危险的时候，都是心神不定，脸色苍白的，只有你，却是一脸笑盈盈的样子，知道的人知道你是遇上了危险，但不知道的人，还以为你是捡到了什么宝贝呢。
　　韦小宝自然知道，自从自己利用了手段征服了这个美艳熟妇以后，美艳熟妇已经将身心系到了自己的头上，在机场的时候，孙迎香第一次认识自己，而且中间还发生了一些小插曲，那些插曲，在以前的时候，会是一种愤怒，而现在因为两人的关系已经是亲密无间了，那自然那些不愉快的回忆，已经变得甜蜜了起来，韦小宝甚至都能相像得出来，孙迎香在回忆起这些往事的时候，一张弹指可破的俏脸上是一种什么样的妩媚的表情了。
　　冰冰，乱说什么呀，韦经理那身本事，你可是没有见过，我想到有这么个本领出众的人在一边保护着我们，我能不高兴么，孙迎香生怕自己的表情会引起周冰冰的怀疑，所以周冰冰的话音一落，孙迎香就急着分辨了起来。
　　周冰冰格格一笑，好了孙姨，我只不过是在跟你开个玩笑罢了，你那么紧张干什么，好了，好了，我忍不住了，我要方便一下了，周冰冰说到这里，韦小宝就听到一阵高跟鞋的声音响了起来，方向，正是自己和张静文藏身的小隔间。
　　看到门上显示着有人的字样，周冰冰不由的轻叫了一声，回过头来，正好看到孙迎香想要走进旁边的一个隔间里，周冰冰急忙拦住了她，孙姨，我先来吧，那里有人，我忍不住了。
　　孙迎香也没有多说什么，只是轻笑了一声，让周冰冰进了卫生间，不一会儿，韦小宝就听到一阵哗哗的水声响了起来，想到那天自己看到的周冰冰穿着性感而撩人的演出服的样子，现在又听到了周冰冰尿尿时性出来的声音，韦小宝的心中一荡之下，身体的某一个部位不由的蠢蠢欲动了起来。
　　随着水声渐小，一阵悉悉的穿衣服的声音响了起来，接着一阵高跟鞋的声音响了起来，孙姨，你去吧，我还有一个镜头要过呢，我先去了，早点完工，我也可以早点休息了。
　　孙迎香看着周冰冰远去的身影，一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了几分苦笑，走进隔间里，随手将门关了起来，孙迎香在那里方便了起来。
　　听着那水声又响了起来，韦小宝不由的暗暗吞了一口口水，看了看身边还是一脸紧张的张静文，韦小宝的心中突然间生起了一个大胆的主意，想到自己也许可以在这个随时可能会有人来的厕所里尝一下小宝二凤的游戏，韦小宝觉得万分的刺激。
　　在这种情况之下，韦小宝在张静文的耳边轻声的道，静文，你在这里等我，一会儿，我叫你出来的时候，你再出来，千万不要轻举妄动，听到了没。
　　张静文也是第一次经历这样的事情，想到如果自己和韦小宝之间发生的事情，如果落在了别人的眼里，也许就会闹得满城风雨了，张静文正在六神无主呢，现在听到韦小宝这样一说，张静文只能是茫然的点了点头，至于韦小宝打的是什么主意，张静文现在脑子里是一片混乱，自然不会去想了。
　　孙迎香从隔间里出来，突然间觉得腰上一紧，就给一个人搂在了怀里，孙迎香微微一惊之下刚刚想要挣扎，韦小宝坏坏的声音响了起来，孙姐，想死你了，随着韦小宝的声音，孙迎香感觉到，韦小宝的手开始在自己的身体上乱摸了起来。
　　很快的孙迎香在韦小宝的抚摸之下，就变得身体发软了起来，这个时候的孙迎香已经无法去想韦小宝为什么会出现在这里了，体内情欲的涌动再加上对韦小宝的思念，使得这个美艳熟妇开始热情的迎合起了韦小宝来了，卫生间里，一时间热情无限。
　　韦小宝没有说话，他吻住她的樱唇，双手把她整个人抱到了怀里。“不要，会给人看到的。”
　　韦小宝送开了她的嘴，却抱起她走向洗漱台边，一只手开始解她的衣服。
　　“你这里怎么会有人来呢？”
　　韦小宝不相信，又堵住了她的嘴……就在四唇接触的一刹那，孙迎香微张开小嘴，长长地呻吟了一下，热气吐入韦小宝的口中，同时间，她握住韦小宝肉棒的手缓缓用力握紧，另一手则攀上他的胸肩，吐出舌尖，勾住他的舌头。韦小宝吻着她，用舌头挑她的舌头，再用嘴唇吸吮它，隔着薄薄的蕾丝半透明丝质亵衣，韦小宝可感到由她乳尖传来的体温。
　　韦小宝一手扶住孙迎香的后颈拥吻，另一手则颤抖着在她弧腰及粉臀上游走，叉开五指轻抚她玉腿的内侧与股间。在孙迎香不自觉微抖中，对韦小宝的肉棒上下套弄着。韦小宝伸出右腿插入她双腿间磨擦着她的阴阜。
　　“嗯……嗯……”
　　扭动的娇躯，使韦小宝的右腿受到更大的挤压，而更感受到她那阴阜的温度是那么的高。随着她脸颊的温度升高，她的扭动也越激烈，她阴阜对韦小宝右腿的挤压揉搓也越用力，几乎让韦小宝站不住脚。
　　韦小宝用力将她推向墙边，借着墙壁的支撑，使韦小宝的右膝有了着力点。冰冷的右膝合着右大腿的火烫，使韦小宝有某种异样的感觉。忍不住隔着半透明的黑色蕾丝亵裤，用右食指与中指爱抚着她的阴阜。湿热的气息隔着紧贴的黑色蕾丝薄丝传至指间。
　　“嗯……嗯……”
　　孙迎香扭动微抖的躯体向韦小宝胸前挤压，臀部微摆着。韦小宝右手五指由她左胯移入她的黑色蕾丝亵裤内。手掌伸进轻抚她阴阜。右食指与中指在她小阴唇上拨弄着……再上撩揉搓阴蒂。她颤抖呻吟着，头部紧靠韦小宝右肩，偶而忍不住咬住韦小宝右肩。




　　正文第三百三十三章：纪香静文七

　　韦小宝将孙迎香转身从后面环抱住她，然后双手挑开亵衣衣扣，握住她的双乳，手指逐渐灵活地捏着乳尖。渐渐地韦小宝感到它硬了起来。
　　吻着她的粉颈，闻着她的发香。孙迎香轻轻的呼唤更勾起了韦小宝的欲火！似绵略带弹性的双乳，由她颈后望去，双乳如凝固了的牛奶一样，粉白中又透点酒红！
　　娇小的乳房浑圆而结实，乳尖部份却又奇妙的微微上勾！粉红色的乳头随喘息的胸缓缓起伏，有如刚睡醒的小鸟嘴巴轻仰向韦小宝觅食！
　　在吻着孙迎香颈部时，她会不自觉地将头后仰；而当韦小宝轻吻她的耳垂时，她则又不自觉地把头前俯。孙迎香的左手则从未停止的向后伸，握住韦小宝的肉棒搓弄着！
　　而当他右手叉开的五指由她大腿上抚至三角股间时，她的躯体则不自觉地后拱扭动呻吟着。韦小宝忍不住将手下移入她的黑色半透明边带蕾丝的内裤里，她抖动的更利害。
　　孙迎香微微张开口，不断“啊……啊……”
　　地在韦小宝耳边轻轻地呻吟。那是由鼻间至喉头发出的满足的低沉呼唤。
　　把孙迎香再转过身来，韦小宝双膝前踞后弓，吮吻着她的脐眼、浑圆富弹性的小腹，她忍不住双手扶着韦小宝的头往下压！隔着那丝薄的黑色半透明蕾丝亵裤，呼吸着阴阜所泛滥的爱液芳香，使韦小宝的肉棒向上挺了一下。
　　吸吮她那柔绵修长的玉腿实在是一大享受！在她呻吟声中，她不自主地抬高了左腿，紧贴的黑色半透明蕾丝亵裤下现出了一道荫湿的弯弧。韦小宝一口含吮了上去。
　　“啊……嗯……啊……”，伴随压抑的叫声中，韦小宝的头被压得更紧，她身躯的抖动也越厉害。韦小宝渐渐把持不住，一把抱起她将她放在洗漱台上，使她平躺着，雪白的身躯上耸立两座小山。韦小宝用手抚弄着粉红的乳头，只见乳头涨大了起来，乳蕾也充血变成了大丘上的小圆丘！
　　她低沉的呻吟中，韦小宝将头埋入她的双乳间再张开口含住那乳头，任由它继续在韦小宝口中涨大，轻轻地吸吮由乳尖泌出的乳香。
　　抬起上身，只见丰满的小丘在小巧黑色半透明带蕾丝的丝质亵裤里。韦小宝忍不住将黑色蕾丝亵裤拉下，脱去那薄薄的障碍，一片稀薄的森林就展现在眼前！
　　她见韦小宝紧盯住她下体，不由娇羞地以一手遮住脸庞，修长的玉腿为本能地微夹，以另一手掩住下体！“不！不要！”
　　孙迎香娇声道。
　　转过身来跨上，双手左右撑开她玉腿，稀薄的森林遮隐不住潺潺的桃花源小溪，丰腴的双丘随着双腿的张开，可见两扇粉红的小门轻掩小溪。随着她微抖的气息与娇躯的颤动，小丘如大地蛰动着，两扇小门如蚌肉蠕动着。
　　韦小宝用手指轻拨双唇！孙迎香立时呻吟了起来，下身轻轻扭动，甘泉由双瓣中缓缓泌出！韦小宝用手指按住那双瓣左右揉动！她呻吟的更深长！
　　以右手两指拨开双唇，左手将阴蒂覆皮上推，舌尖轻吮突露之阴蒂，此一动作使她不自觉地将臀部及阴阜上挺“臆！……呼……”
　　孙迎香扭动双腿呻叫着。
　　韦小宝舌尖不断在充满皱纹的唇壁内打转，时而轻舔阴蒂、时而吸吮蚌唇。更进而将舌尖探入小溪……“啊！……小宝……啊！……啊！……小宝……”
　　随着孙迎香一阵阵吟叫，小溪中随着她高潮的痉脔泌出一股白色钟乳，只觉她双手胡乱在韦小宝双臀揉搓并唤着韦小宝。翻过身来，只见她面泛春潮，气息娇喘，更显出她的娇艳。
　　韦小宝转过头去和她接吻，顺着势子躺了下去，韦小宝双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中，两腿交叉处有黑绒的阴毛，随着角度变大，韦小宝甚至看见她的阴道口泛潮的蠕动。
　　“你坏死了！”
　　再看孙迎香那张宜娇宜嗔的脸庞，更令人心猿意马，再也顾不得……遂提枪上马。孙迎香颤抖地说：“轻一点！小宝！……”
　　韦小宝将肉棒在孙迎香蜜穴外面的阴唇上徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺穴口。孙迎香被他挑逗得春心荡漾，从她半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出她的销魂难耐的模样。韦小宝渐可感觉到孙迎香幽洞已淫水泌泌、润滑异常。在难耐之际，孙迎香不自主地将双股挺凑了上来，韦小宝则故意将玉茎游滑开来，不让她如愿。
　　“不……不来了……你有意逗人家……”
　　韦小宝被她这种娇羞意态，逗得心痒痒的，不自主地胯下一沉，将玉茎埋入穴内。
　　“啊！……”
　　她在娇呼声中显露出疼痛难耐的表情，可是她更把光滑迷人的玉腿，摆到韦小宝的臂弯来，摆动柳腰，主动顶、撞、迎、合。
　　“美吗？迎香！”
　　“美极了！小宝，你好大，又大了好多，啊！”
　　韦小宝欲火上脑，对孙迎香的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。抽提至头，复捣至根，三浅一深。
　　随着那一深，孙迎香的玉手总节奏性得紧紧捏掐着韦小宝的双臂，并节奏性闷哼着。同时，随着那一深，阴曩敲击着她的会阴，而她那收缩的会阴总夹得韦小宝一阵酥麻。
　　皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，使韦小宝不禁仰起头深吸了一口气。
　　暴怒的玉茎上布满着充血的血管，益使孙迎香的阴道更形狭窄，而增加了磨擦面。韦小宝低头望去，只见她那殷红的蚌唇随着抽送间而被拖进拖出。
　　“喔……喔……”
　　孙迎香口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微合逐渐发出急促的呼吸声。纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。花丛下推进、上抽出，左推进、右抽出，弄得她娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。“浦滋！浦滋！”
　　的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。
　　“喔……喔……慢……慢点……”
　　在哼声不绝中，只见她紧闭双眼，头部左右晃动着。孙迎香的阴道狭窄而深遽，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。不禁使韦小宝把玉茎向前用力顶去，她哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。
　　她用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着“喔！小宝……别动……我……没命了……完了……我完了……”
　　韦小宝顺着她的心意，胯股紧紧相黏，玉茎顶紧幽洞，只觉深遽的阴阜，吮含着龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，烫得韦小宝浑身痉脔。
　　一道热泉不禁涌到肉棒的关口，韦小宝用尽力气将她双腿压向胸部两股使劲向前揉挤……热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由根部直涌龟头而射“哼！”
　　韦小宝不禁哼出声“啊！啊！……喔！”
　　她玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之后，便完全瘫痪了。韦小宝将她抱在怀中，魔手在她周身抚摸，嘴唇在她身上四周添舐。孙迎香娇喘细细，不时和韦小宝亲恋密吻一番。
　　忽然韦小宝手上一用力，将她按倒，将她按倒后，韦小宝开始用手指以及舌头去挑逗她的小穴！孙迎香的身体因为韦小宝的举动而彻底的背叛她！她的身体兴奋地迎合着韦小宝的动作，她的小穴马上就涌出了大量的淫水，韦小宝用舌头去舔弄孙迎香的阴唇以及阴道，弄得孙迎香真是欲仙欲死，直呼过瘾！
　　孙迎香全身轻而易举地就让韦小宝给跳动地兴奋的抖动了起来，接着韦小宝将中指插入孙迎香的小穴里面，并且灵巧地找寻着那女人梦幻般的性感带─G点。
　　果然，很快地孙迎香就因为性感带被碰触到之后，开始了激狂的呻吟，并且她的双腿更是夸张地张开，甚至几乎要成为一字形！
　　“啊…啊…那里…对…好舒服…啊…我…我要疯了…不…不…不要停下来…我求求你…求求你…啊…对…啊…继续…啊…我要疯了…我好舒服啊…我…我…啊…啊…啊……”韦小宝听到孙迎香的浪叫声之后，他知道已经掌握了这个女人了！而且被他忽轻忽重，快慢不一的刺激着，孙迎香感觉好象是大军压境般地在她体内引起一股又一股的快感与高潮，她完全没有反抗的能力，甚至该说她根本就不想反抗！
　　但是这时候，韦小宝在她的阴道里面，慢慢地刺激累积体内的快感，虽然很舒服，但是总好象少了临门一脚的什么东西，让她总是有一种没有办法完全满足的感觉。令得她不断地出声哀求，希望可以让自己好好地享受，不要在这样被折磨了！
　　但是，她却发现，这样的折磨也会令自己感受到另外一层的快感，使得她根本没有办法忍受手指头停下来的空隙！她一方面希望有更强烈的刺激来临，但是却又不能忍受现有的感觉消失，使得她陷入了一种两难且矛盾的地步！
　　韦小宝一边挑逗孙迎香，一边注意着，他看到她已经被逗得差不多了，所以就停下动作，将手指抽出来。孙迎香的穴里流出了一股又一股的淫水，显见她刚刚有多么的兴奋。孙迎香这时候完全没有力气站起来，只好躺在地板上，过了好一会，体内的高潮渐退，她才能够站起。
　　虽然说韦小宝的肉棒很粗大，但是韦小宝已经知道该怎样去让没有跟他作过爱的女性慢慢地来适应自己的肉棒，加上孙迎香的肉棒穴充满了淫液，所以并没有让孙迎香感觉得多大的不快，相反地，孙迎香很快地就兴奋了起来……“啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…”“迎香姐…你舒服吗…我这样弄你…喜欢吗…”“啊…啊…啊…我…啊…啊…啊…我…啊…啊…”“迎香姐…别害羞啊…讲出你的真感受…我要知道迎香姐是否喜欢我的服务呢…”韦小宝不断地引导并且刺激孙迎香，孙迎香终于臣服在韦小宝的奸淫诱导之下，她开始肆无忌惮地浪叫，发出极为淫荡的叫声，并且说着极为粗俗的话语，她的一切改变，都是希望可以顺从韦小宝的要求，进而让她可以获得更大的乐趣！
　　“啊…啊…好棒…大肉棒在我…的小…里面……干…啊…好棒啊…我好喜欢这样的感觉…快…快…弄我…让我…让我死…啊…啊…真是太棒了…我要丢…我要丢了…啊…啊啊…啊…啊……啊……”




　　正文第三百三十四章：纪香静文八

　　“你…好厉害…我都已经丢了…你还没有啊…啊…啊…我会被你玩死…我会被你奸死…搞我…弄我…我就喜欢你这样奸淫我…啊…啊…啊…”韦小宝跟孙迎香两人拥吻了好一会，韦小宝将孙迎香推倒在地上，要她跨坐上来，并且利用小穴来包含住韦小宝的肉棒！孙迎香这时候对于韦小宝是完全的言听计从，她马上将两腿分开，韦小宝扶起勃起的肉棒，让孙迎香对准之后，就要她坐下来。
　　孙迎香闭上眼睛，缓缓地下坐，仔细地品尝着那肉棒一寸寸一分分进入自己体内的快感与兴奋！有些淫水也随着肉棒的进入，滑入了孙迎香的穴里，令得她更是体会到截然不同的感受。
　　好不容易，孙迎香才将韦小宝的肉棒吞进去三分之二，还有一截露在外面，但是她已经感觉到肉棒顶在子宫的感觉。韦小宝要孙迎香往前趴下，她趴下之后，胸前的两团肉棒球恰好垂在韦小宝的面前，韦小宝毫不客气地握起来，并且用嘴含住，用力地吸吮！
　　“啊…啊…你…弄得人家…好舒服啊…我…从来没有…这样快活过…我…啊…你下面不要动…啊…啊…这样我会受不了…啊…啊…啊…啊…我要死了…我要死了…啊啊…啊…”虽然她已经跟韦小宝有过性经验，但是韦小宝的肉棒比原来又粗大了很多！她好不容易才把肉棒吞进体内，她仰起头，闭上双眼，仔细地体会这粗大肉棒插在体内的感受，她甚至觉得连血液在肉棒里面血管的流动，都可以透过两人肉体的紧密接触而感觉到！
　　她略微地抬起身体，龟头刮过阴道的感觉令她忍不住地呻吟起来，那是发自心里的赞叹！慢慢地提起，她很快地坐下！让龟头猛力地在她的子宫顶弄，弄得她几乎要哭出来的感觉，但是她爱死了这种感觉，所以她就用这样的方式，让自己不断地感受到这肉棒所带给她的欢愉！
　　“啊～…啊～…好舒服～…我…好舒服啊～…啊…啊……喔……啊…啊…喔…韦小宝…你……好棒啊……用手指头…插到…我的…屁股……啊～～…对～…就是那里～……喔～…对～…就是那里……好～…好…用力抠～…对…啊…好舒服啊…对…就是这样……啊…啊～…啊～”孙迎香不自觉地加快了套弄的速度，而这时候韦小宝也配合着她的动作上下摆动着，这样一来，两人的性器结合得更密切，肉体的碰撞更是发出了“劈啪劈啪”的声音，而肉棒跟小穴更是因为淫水的滋润而发出了咕叽咕叽的声音，慢慢地孙迎香已经快要达到高潮了！
　　“喔…我不行了…我要丢了…不要停下来…对…啊…啊…啊…让我丢……拜托你…啊…啊…啊～～～……”她软倒趴在韦小宝的胸前，整个人好象虚脱般地在喘息着，但是韦小宝并没有这样简单地就放过她。韦小宝用对付孙迎香的方式，来对付孙迎香。他慢慢地挺动，让孙迎香继续地保持在高潮点！
　　抽出大鸡巴，将身体已经软了下来的孙迎香抱在了怀里，一双手在她的身上活动了起来，渐渐的，韦小宝的动作渐渐狂热起来，美艳熟妇抱紧韦小宝，眸子半闭，双颊一片晕红，红唇微张就要和韦小宝接吻，她把香舌伸进韦小宝嘴里让韦小宝尽情吸吮，韦小宝就卖力地吸吮着美艳熟妇湿漉的香舌，双手也不老实的在她身上游移。
　　韦小宝伏下身分开她的美腿，将覆盖的浓密阴毛拨开，肥厚的大阴唇及薄薄的小阴唇显露出来，先用右手手指在那米粒大的阴核揉捏一阵，不时还抚弄周边乌黑浓密的阴毛，两只指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄后插入小穴左右上下旋转不停的抠弄，酥麻麻的快感从双腿间油然而生，湿淋淋的淫水粘满了双指。
　　“不……不要……喔……你……你快……快把手拿出来……”
　　韦小宝熟练的玩穴手法，使美艳熟妇身不由己舒服得痉挛似的双手抓紧床单娇躯浑身颤抖着，“啊……不要……哼……哼……不可以……”
　　韦小宝用湿滑的舌头去舔舐她那已湿黏的穴口，不时轻咬拉拔她那挺坚如珍珠般的阴核，他的两只手指仍在她的穴内探索着，忽进忽出、忽拨忽按，美艳熟妇难以忍受如此淫荡的爱抚，被挑逗春情荡漾、欲潮泛滥，尤其小穴里酥麻得很，不时扭动着赤裸的娇躯，娇喘不已。
　　“哎哟……韦小宝……求求你别再舔了……我……我受不了……你……你饶了我……”
　　她樱口哆嗦的哀求呻吟，香汗淋漓颤抖着胴体，小穴里的淫水早已像溪流般潺潺而出。
　　韦小宝贪婪地一口口的将她的淫水吞入腹中，仍不断用舌尖舔她的小穴，还不时以鼻尖去顶去磨她的阴核，用嘴唇去吸吮、轻咬红嫩的阴唇，韦小宝双手没得闲地一手抚摸揉捏着柔软丰圆的乳峰，时重时轻，另一手则在她的大腿上来回地爱抚着，美艳熟妇被韦小宝高超的调情手法弄得浑身酥麻，欲火已被撩起，烧得她的芳心春情荡漾，爆发出潜在原始的情欲。
　　美艳熟妇无法抑制自己了，欲火高炽得极需要男人的大肉棒去充实她的小穴，此时无论韦小宝如何玩弄她都无所谓了。
　　她上次的离开只是自尊心让她不想表露出自己爱上韦小宝的心理，不敢接受自己已经臣服在他硕大的肉棒、超人的性交技巧下的事实，那会让她觉得难堪，甚至感觉还会破坏师姐和韦小宝的感情，可现在她已经不想再隐瞒自己爱意和欲念了。
　　她娇喘吁吁：“喔……小宝……别再吸了……哦……我……我受不了……哎哟……”
　　美艳熟妇双颊泛红、媚眼如丝，传达着无限的春情，她已迷失了理智、顾不了羞耻。
　　转身伸手就伏在洗漱台上，将臀部翘得高高的，双腿张得开开的，边摇晃自己的臀部，露出白晰硕大的奶子，自己用力揉搓得变形，边喊着：“快插我！快干我！我好想要，哦……”
　　到此地步，韦小宝凭着经验知道美艳熟妇从此可任他为所欲为了，于是抓住她的玉腿拉到洗漱台边，把她的玉腿分开高举抬至他的肩上，美艳熟妇多毛肥凸的阴户更形凸起迷人。他存心逗弄她，站在洗漱台边握住大肉棒将龟头抵住她的阴唇上，沿着湿润的淫水在小穴四周那鲜嫩的穴肉上轻轻擦磨着。
　　男女肉体交媾的前奏曲所引动的快感迅速传遍了全身，美艳熟妇被磨得奇痒无比、春情洋溢，她羞得闭上媚眼放浪娇呼：“啊……好人……韦小宝……别……别再磨了……我……我受不了……小……小穴好……好痒……快……快把肉棒插进来……我受不了啦……大肉棒哥哥……哼……”
　　韦小宝被她娇媚淫态和从未有过的淫言浪语、赤裸裸的性要求所刺激，热血更加贲张、肉棒更加暴胀。
　　韦小宝掏出早已勃起的肉棒，顶住了她的阴道口，慢慢的插了进来。“啊…轻点……啊…它…它太大了……小宝……求求……你……了……”
　　虽然已经不是处女，但美艳熟妇只和韦小宝做过几次而已，除了没有那层膜，她的蜜穴阴道和处女无异。阴道的前端这时仿佛要被涨裂，而且进入的部分火热而坚硬，这种感觉美艳熟妇不知道要怎么形容才好，那是一种让人舒服的快要窒息甚至感到可怕的感觉，这感觉让她好象同时有在天堂和地狱的感受。她实在无法忍受这种感觉，想让韦小宝停下来。这真是太可怕了。
　　韦小宝停了下来，美艳熟妇喘了口气，他突然又将阴茎抽了出去。在她刚感到空虚的时候，韦小宝又顶了进来。这次他没有停，又退了出去，紧接着又顶了进来，只是每次都要比前次更加深入一些。
　　“啊……停……啊……我……不行……停呀……”
　　快感源源不断的袭击着美艳熟妇，她的双腿不由的分得更开，无意识的承受着。
　　终于，在她感觉快要支持不住的时候，韦小宝停了下来。美艳熟妇无力的娇喘着，却突然想到这好象并没有她想像中的那么疼痛，只有一阵阵地胀痛和阴道被极限拉伸产生的膨胀裂痛感。她还可以承受得住，因此不由地松了气。
　　美艳熟妇半裸着身子，两手扶着洗漱台面，弯着身体站立着，屁股高高翘起，韦小宝从她背后紧紧地抱着，一手用力紧抓着美艳熟妇她那对坚挺饱满的奶子，粗红的肉棒开始从美艳熟妇她高翘的屁股向蜜洞前后抽送着，美艳熟妇微启的朱唇兴奋地发出间间断断的呻吟声：“哦……大肉棒好棒……哥哥……会干死我……”
　　韦小宝更加卖力抽动着，更加狂烈地搓揉着那对摇晃不已的奶子，美艳熟妇满头长发也随着她摇头摆脑间漫天乱舞。伴随着美艳熟妇令人荡魂的呻吟声，韦小宝粗暴狂野地用力干，干到美艳熟妇酥软得整个人趴在洗漱台上，两腿挺直地颤抖着，红唇中发出了近似低泣的呻吟声，任韦小宝欺凌她美丽的每一寸肌肤。
　　“……好……好大的肉棒……哥哥，操死我……我每天都要你操……我再也不想在你面前装纯情了……好想你的大肉棒啊……自从第一次被你操过，我就再也离不开你的肉棒了……啊……好爽……”
　　韦小宝兴奋地说：“美艳熟妇，我终于得到真正你了，我爱你。你知道吗？我等这一刻等得好久了。”
　　“啊……小宝……你……你的肉棒那么粗硬……好大……好粗……真是美极了……”
　　美艳熟妇不禁淫荡地叫了起来。那大肉棒塞满小穴的感觉真是好充实、好胀、好饱，她媚眼微闭、樱唇微张，一副陶醉的模样。
　　韦小宝怜香惜玉地轻抽慢插着，美艳熟妇的小穴阴唇肥厚多汁、肉壁紧暖，还会自动收缩，就如她那薄薄的樱桃小嘴般美妙；穴口两片阴唇真像她粉脸上那两片樱唇小嘴似的薄小，一夹一夹的夹着大龟头在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉，直乐得韦小宝心花怒放：美艳熟妇姐真是天生的尤物！
　　“哇……真爽……骚货……真有你的……你外表娇媚……小穴更是美妙……像贪吃的小嘴……吮得我的肉棒酥痒无比……”
　　“好色鬼……你害了我……还要调笑我……”
　　美艳熟妇粉脸绯红。“骚货，说真的，你的小穴真美，里面暖暖的，插进去可真是舒服。我真是艳福不浅，能得到你这么娇媚的老婆……能够在这洗漱台上随时玩弄你的肉体，插你的小小洞穴，我好性福呀！”
　　韦小宝调笑着。
　　美艳熟妇听了韦小宝捉狭带味的话，粉脸更羞红了，娇呼道：“死相……你玩弄了我……还说风凉话……你呀……真是得了便宜……又卖乖……真……真恨死你了……”
　　“唉……我能够玩到美艳熟妇的小穴，真是前世修来的艳福。你要是恨起我，我要怎么办？”
　　“色魔……你别说了……快点插……小穴里面好……好难受……你快……快动呀……”
　　于是韦小宝加快抽送，猛捣花心，美艳熟妇被插得浑身酥麻，她双手抓紧洗漱台单，白嫩的粉臀不停地扭摆着向上猛挺，挺得小穴更加凸出，迎合着韦小宝的大肉棒抽插；她舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球般上下跳跃抖动着，她娇喘呼呼、香汗直流、淫态百出呐喊着：“啊……冤家……色鬼……好爽快呀……好美啊……再……再用力啊……”




　　正文第三百三十五章：纪香静文九

　　越是美丽的女人，在春情勃发时越是饥渴、越是淫荡，美艳熟妇的淫荡狂叫声以及那骚荡淫媚的神情，刺激韦小宝爆发了原始的野性，他欲火更盛、肉棒暴胀，紧紧抓牢她那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大龟头像雨点似的打在花心上，每当大肉棒一进一出，她那小穴内鲜红的柔润穴肉也随着肉棒的抽插韵律地翻出翻进，淫水顺着肥臀直流，把洗漱台单染湿了一大片。
　　韦小宝边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龟头在小穴里频频研磨着嫩肉，美艳熟妇的小穴被大龟头转磨、顶撞得酥麻酸痒滋味俱生，大肉棒在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得美艳熟妇娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房。
　　那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，美艳熟妇柔嫩的小穴紧密地一吸一吮着龟头，让韦小宝无限快感爽在心头。
　　“喔……好舒服……好痛快……冤家……我的腿酸麻死了……快……快放下来……我要抱你……亲你……快……”
　　韦小宝闻言急忙放下美艳熟妇的粉腿，抽出大肉棒，将她抱到洗漱台中央后伏压在她的娇躯上，用力一挺再挺，整根大肉棒对准美艳熟妇的小穴肉缝齐根而入，“唉呀……插到底啦……好棒哟……快……快动吧……小穴好……好痒……大肉棒哥哥快……快动呀……”
　　美艳熟妇发现自己其实很钟意这些淫言浪语，尤其是“大肉棒、哥哥”这几个字。
　　韦小宝把美艳熟妇抱得紧紧，他的胸膛压着她那双高挺如笋的乳房，但觉软中带硬、弹性十足，大肉棒插在又暖又紧的小穴里舒畅极了，韦小宝欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽，次次入肉，插得美艳熟妇花心乱颤，一张一合地舐吮着龟头。
　　只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住韦小宝的腰身，美艳熟妇拼命地按着他的臀部，自己却用劲上挺，让小穴紧紧凑着大肉棒，一丝空隙也不留。
　　她感觉韦小宝的大肉棒像根烧红的火棒插入花心深处，那种充实感是她毕生从未享受过的，比起老公所给她的真要美上百倍千倍。她忘掉了羞耻，抛弃矜持地淫浪哼着：“唉唷……小宝……好……好爽……你的大肉棒干得我好舒服喔……再……再用力……大肉棒哥哥……快……快干我啊……”
　　“骚货……哇……你真是个性欲强又淫荡的女人啊……啊……呀……大肉棒好爽啊……喔……”
　　韦小宝卯足了劲猛攻狠打，大龟头次次撞击着花心，根根触底、次次入肉，美艳熟妇双手双脚缠得更紧了，肥臀拼命挺耸去配合韦小宝的狠抽猛插，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得淫水猛泄。
　　“唉唷……美死我啦……棒……太棒了……好粗大的肉棒喔……哦……我快不行了……啊……”
　　美艳熟妇突然张开樱桃小嘴一口咬住韦小宝的肩膀，用来发泄她心中的喜悦和快感，小穴内淫水阴精一泄而出。
　　韦小宝感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，臀部猛的连连数挺，一股又滚又浓的精液有力地飞射而出，美艳熟妇被这滚热的精液一烫，浪声娇呼：“啊……啊……美死了……”
　　她高潮后气弱如丝，韦小宝温柔地抚摸着她那美艳的胴体，从乳房、小腹、肥臀，一直摸到阴毛、小穴、美腿等部位，然后再亲吻她的樱唇小嘴，双手抚摸她的秀发、粉颊，轻柔问道：“骚货，你……你舒服吗？”
　　“嗯……好舒服……”
　　美艳熟妇觉得韦小宝粗长硕大的肉棒干得她如登仙境，事后又如此体贴入微的爱抚，使美艳熟妇甚感窝心。
　　她粉脸含春，一脸娇羞的媚态，嘴角微翘露出了满足的笑意，两人彼此爱抚着对方的肌肤，像一对相恋已久的夫妻那般完全融合在性爱的喜悦下。
　　交欢缠绵过后，两人相偎相倚，一时充满淫声浪语的房间寂静了下来。韦小宝因为有刚刚的那一战垫底，再加上这一番大战，浑身舒坦。而美艳熟妇虽得到了至高的享受，但经验少，只是和韦小宝赤身裸体搂抱着，想起刚才的缠绵做爱真是舒畅痛快，韦小宝粗大的肉棒直捣她小穴深处，把她领入从未有过的妙境，不禁伸出玉手握住韦小宝的肉棒百抚不烦的爱抚。
　　一只手不停地在韦小宝的胸部抚摸着，试图引诱韦小宝、挑逗韦小宝。韦小宝被她温暖滑嫩的玉手揉弄得也醒了过来韦小宝哪里能经得起如此的挑逗、引诱，尤其今天又需要得厉害，虽然刚刚在张静文那里舒解了一下，可是并未让他满足，这样更是容易激起欲火的燃烧。大肉棒一柱擎天，胀挺得青筋暴露、坚硬发烫……于是，韦小宝一下子反手抱住了美艳熟妇，并且还将嘴凑了上去，对准了她的嘴就亲了起来。
　　“嗯……”
　　这一吻也是十分火热，而且这一吻也吻得美艳熟妇全身酥软无比，真可以说是未饮先醉了。韦小宝的一双手更是丝毫不客气的在她身上摸索着，一只手更探进去了那裙子里面。这一摸之下，只觉得里面湿润润的，想必她早已是春心大动，春情泛滥，而引发淫水直流而出。
　　韦小宝调皮的用两根指头捏了捏那嫩嫩的阴唇，捏得她既感酥麻又酸痒，使得她不禁浑身颤抖着，“嗯……”
　　一面吻着，口中还不住发出舒服的声音。
　　韦小宝更是偶而去捏那阴核，这一来，使得她更是颤抖得厉害。因为阴核是女孩子全身最敏感的部位，能挑起女孩子的最高情欲，所以美艳熟妇这时实在已经有着非常强烈的欲望了，她的下体也不禁的扭动了起来。
　　他们彼此的嘴才分了开来，可是美艳熟妇却不停地吻著韦小宝的脸、韦小宝的颈子，更不时的去咬韦小宝的耳朵。两人此时已是干柴与烈火了，在卫生间里就亲热起来。
　　韦小宝又用牙齿轻轻咬住她的右边乳头，右手掌将她左边乳房整个包住慢慢地揉，不一会儿她的身体不自主的抖动，两腿不自主的搓动。
　　渐渐地韦小宝把舌头往她的腰际走，搂着她臀部的左手此刻亦向下滑动，左手食指与中指从她的屁股沟由下往上摸，有时用力抓住她的丰臀揉，“啊……啊……啊……”
　　美艳熟妇这时喘气声像是得到充份的快乐。
　　终于韦小宝的舌头来到美艳熟妇的小穴口，韦小宝将舌尖抵到她的阴核上，用最快的速度来回扫动，因为韦小宝知道，只要让这个浪女爽了之后，以后她就绝对离不开自己了。
　　“嗯……嗯……喔……嗯……”
　　听到美艳熟妇的浪叫，让韦小宝原本已经硬挺的肉棒变得更粗更硬了，韦小宝将右手在她的美腿上慢慢地摸着，从脚背到小腿到大腿根部来回地轻抚；另外的一手也没闲着，由乳沟的方向慢慢朝乳峰迈进，当韦小宝终于摸到如黄豆般大小的乳头时，韦小宝发觉她的心脏跳个不停，于是韦小宝轻轻地将她的身子拉起压向墙壁，再慢慢地将她的左脚扳开，拨开她的小穴口，用食指轻轻地抠，由上到下，由左到右，缓缓加重力气把拇指用S形的方法揉。
　　韦小宝将她的右手握住自己的肉棒，韦小宝的左手则拿住她的手，握着自己的肉棒迅速的抽动来回搓弄着，“嗯……嗯……喔……嗯……”
　　又一阵大声的浪叫，听得韦小宝酥痒难当。
　　韦小宝抬起头慢慢地欣赏这副梦寐以求的身体，然后韦小宝就告诉美艳熟妇，跟她说她的身体很美丽，胸部很漂亮，她听到后就不禁咭咭地笑起来。
　　韦小宝继续抚摸她的乳房，低下头用舌头舔舐她的乳头，而她就一直的低声呻吟。韦小宝用舌头一寸一寸地往下舔，一直舔到她的大腿内侧，跟着再慢慢地舔到她的阴核，当韦小宝的舌头刚碰到她的阴核时，她的反应就大得很厉害，她身体不停地扭动，她的爱液蜂涌而出，而她的呻吟声也愈叫愈大。
　　这时候韦小宝的肉棒也已经硬得不能再硬了，所以就将她身体压下，用手拿起自己的肉棒在她的嘴唇边来回磨擦。这时美艳熟妇忍不住眼前黝黑粗大的肉棒的诱惑，“啊……啊……啊……”
　　美艳熟妇终于受不了而呻吟了起来：“哥哥……我……好痒……好难受喔……喔……你别再……喔……别再……逗我了……”
　　她喘着气，用带点生气的语气说完后，慢慢地用手抓住韦小宝的肉棒送到她的嘴旁，用肉棒头轻轻撬开她的樱桃小口，时而进时而出，时而让她用舌头从肉棒根舔到肉棒头，用舌尖绕着龟头颈慢慢地舔，用牙齿轻轻咬住肉棒，用小嘴含住肉棒头来回转动……
　　美艳熟妇的身体彷佛已经感受到韦小宝那粗大的肉棒在穴里抽送时会带给她的美快感，忍不住颤抖了起来：“哥哥……别逗我了……我受……不……了……喔……喔……”
　　美艳熟妇像只发春的母猫般乖巧地侧俯在韦小宝的肚子上，右手紧握著韦小宝的肉柱子，刚好露出一粒油亮亮的龟头，她先用力的抓紧几下，然后缓缓地套动，韦小宝的肉棒就变得比刚才更强硬了。
　　美艳熟妇右手握著韦小宝那硬挺凶恶的肉棒上下套动着，左手本来紧环在韦小宝的腿上，现在也弯过来帮忙，她用食指把马眼上的液体涂散开来。
　　韦小宝的肉杆子被套得正美，龟头又受到她指头的挑逗，酸软无限，禁不住“哦……”
　　的发出声音。美艳熟妇听到了，仰头对韦小宝笑，笑得好迷人。
　　韦小宝突然发现，美艳熟妇明眸皓齿，散发着健康的气息，确实是个美女，尤其用小嘴含肉棒的样子更是淫荡，忍不住抓住她的头，把肉棒大力的插入她嘴巴……美艳熟妇两眼紧闭，浊浊的吐出一口长气，跟着又打了个冷颤，韦小宝便顺着她的小嘴上下来回地滑动磨擦。
　　美艳熟妇在“呀……呀……”
　　的轻叹着，手上并不懈怠，更帮韦小宝把肉棒套得飞快。美艳熟妇虽然舒服透了，却没忘记替韦小宝的肉棒服务，她不再用整只手掌去握肉棒，改为食指中指和拇指合力将它拿住，这一来韦小宝肉棒所受到的压迫力比刚才强，血液有进没出，龟头胀得更大更亮。
　　美艳熟妇把嘴凑过来，伸出舌头在马眼上挑来挑去，又把肉棒头含进嘴里，用左手紧握住肉棒上下来回套动。韦小宝几乎快被她逼上高峰，阴囊疾疾收缩，肉杆子连抖，马眼一张，差一点就射出来。
　　美艳熟妇在玩弄的时候，韦小宝的手也失去了规矩，从她大腿根部摸进了她的小穴里面，食指与中指沿着湿答答的小径往小穴里游走。美艳熟妇软而有弹性的穴肉让韦小宝满足了手欲，特别是美艳熟妇健美的体态，臀部丰满而浑圆，十分有型，韦小宝的左手抓住她的丰臀左右摸揉个不停，让美艳熟妇轻轻的“嗯”着喘气，想来美艳熟妇也是相当的舒服。




　　正文第三百三十六章：纪香静文十

　　美艳熟妇一边含着，一边套动起来，韦小宝魂飞天外，就算当场要了他的命也许他都肯。美艳熟妇的唇瓣是那样的轻盈，适巧地圈著韦小宝的肉根周围，缓上慢下，吞吞吐吐，再加上灵活的香舌不断的在韦小宝的肉索上挑衅，舌尖偶尔沿着肉棒棱子伞缘来回划圈，让韦小宝忍不住大力地按住她，狠狠的插她一顿小嘴。美艳熟妇彷佛得到赞美一样，吸吮套动得更卖力，让肉棒在她双唇间忽长忽短，有时她还用齿端假啮它，两颊时鼓时凹，忙得不亦乐乎！
　　“小宝，你看肉棒又大又粗，好像每次都在长大，真吓人！”
　　“骚货，是不是又想要了？”
　　韦小宝抱住美艳熟妇的胴体搂紧她猛亲猛吻，两人吻得许久才松开。
　　“死相，要死啦！给你得了便宜还卖乖，真可恶……”
　　“谁叫你逗弄它的，它又想要插你的小穴啦！”
　　韦小宝起身坐在洗漱台边，一把抱过美艳熟妇赤裸的娇躯，面对面的要她的粉臀坐落在他的大腿上，要美艳熟妇握住他那高翘的大肉棒然后自己慢慢的套坐下去。
　　美艳熟妇一看他的大肉棒好似一柱擎天般高翘挺立，粗大得令人有点胆怯，韦小宝把她的玉手拉了过来握住大肉棒，双手则揉摸着她酥胸上白晰柔软的乳房：“骚货，快把肉棒套进你那小穴……”
　　“韦小宝，肉棒这么大……好怕人呀！我不敢自己套下去哟……”
　　她含羞带怯的模样还真迷人的。“没事，慢慢的往下套就行了……不要怕嘛！”
　　美艳熟妇拗不过韦小宝的要求，二来也想要试试坐式的新性爱滋味，于是她左手勾住韦小宝的脖子、右手握着大肉棒对准自己的桃源春洞，慢慢的套坐进去。韦小宝双手搂紧她那肥厚的粉臀往下一按，他的臀部也用力往上一挺，“噗滋”一声，大肉棒全根进到穴底。
　　“好胀呀……唉哟呀……”
　　她小嘴娇叫一声，双手紧抱住韦小宝的颈部，两脚紧扣着他的腰际，开始不停扭摆，嫩穴急促上下套动旋磨。韦小宝双手揉捏着她那两颗抖动的乳房，并张口轮流吸吮着左右两粒奶头，他抬起臀部一挺一挺地向上顶着。
　　“唉唷……韦小宝……啊……亲哥哥……大肉棒哥哥……小穴……好舒服……哦……哦……好过瘾啊……啊……啊……快……快往上顶……顶深点……”
　　美艳熟妇兴奋得淫声浪语的叫着，肥臀上下套动，愈叫愈大声、愈套愈快、愈坐愈猛。
　　她双手紧搂着韦小宝的背部，用饱满柔软的乳房贴着他的胸部以增加触觉上的享受，她像发狂似的套动，还不时旋转那丰满的肥臀，以使小穴内的嫩肉研磨着大龟头。美艳熟妇骚浪极点，淫水如溪流不断流出，小穴口两片阴唇紧紧的含着韦小宝巨大的肉棒，且配合得天衣无缝。
　　她愈扭愈快，臻首猛摇，乌亮的秀发随着她摇晃的头左右飞扬，粉脸绯红、香汗淋淋、媚眼紧闭、樱唇一张一合，美艳熟妇已置身于欲仙欲死的境界。
　　“啊……大肉棒哥哥……好舒服……唉呀……忍不住了……啊……啊……我要？；要丢了……”
　　美艳熟妇只觉骨酥体软，舒服得淫水如泄洪般流出。
　　韦小宝这时也快达到高潮，他急忙一个大翻身将美艳熟妇压在洗漱台上，再把大肉棒插入小穴狠命抽插着。“唉唷……你……你饶了我……大肉棒哥哥……我受不了了……我够了……我……我不行了……”
　　“美艳熟妇……好爽……快动你的大肥臀……我……我想泄了啊……”
　　美艳熟妇感到穴肉里的大肉棒突地猛涨得更粗更大，于是鼓起余力双手双脚紧抱着韦小宝，拼命摆动美臀，挺高小穴以迎接他那最后的冲刺。
　　“啊……心爱的美艳熟妇，我……我泄给你了……”
　　韦小宝背脊一酸，龟头一痒，大量滚烫的浓精直喷而出。她被浓精一射，如登仙境般舒服的大叫着：“喔……喔……韦小宝……你烫得我好爽啊……好……好舒服呀……”
　　看着孙迎香靠在洗漱台上剧烈的喘息着的样子，韦小宝突然轻声的道，静文，你可以出来了，张静文虽然躲在隔间里面，但是那隔板却并不隔音，韦小宝和孙迎香大战的声音，自然是句句都传入了张静文的耳朵里了，现在听到韦小宝在叫自己，张静文迷迷糊糊的答应了一声，又迷迷糊糊的从隔间里走了出来，韦小宝看到张静文走了出来以后，毫不客气的搂住了张静文，开始在张静文的身上上下其手了起来，孙迎香显然没有想到，这个卫生间里还藏着一个人，有些目瞪口呆的看着从隔间里走出来的张静文，孙迎香一时间竟然忘记了反应，看变得着在韦小宝的手下，张静文的鼻息变得粗重了起来以后，孙迎香觉得，自己的心中隐隐的升起了一丝兴奋的感觉，而一直都盯着韦小宝和张静文的一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了几分兴奋的目光，韦小宝环抱着孙迎香纤细的小蛮腰，孙迎香则将胸脯紧紧地贴在韦小宝的脸上。孙迎香那双峰柔软、温润的感觉煞时间便征服了韦小宝，韦小宝猛力亲吻着孙迎香的乳房…孙迎香十分陶醉在其中，她紧闭着双眼，缓缓地扭动着身躯，享受着从胸前传来的阵阵p麻快感。
　　韦小宝将头凑过去仔细一看，先是丰满的乳房跳入眼帘，小巧的乳头依然呈现粉红色，雪白的奶子上有几条暗青色的静脉肆意散展。
　　韦小宝瞪大了眼，仔细地看着孙迎香的美乳随着呼吸起伏而淫荡地摇晃着，韦小宝越看越兴奋，眼光也向下陶然动，来到了美艳熟妇的两退之间，一大片黑森林便清楚的呈现出来，那蜜穴入口处有如处子般肥美，粉红色的阴唇还渗出一丝液体，一股淡淡的淫水味冲入韦小宝的嗅觉。
　　韦小宝分开她细密的阴毛，露出粉红色的两片阴唇，用舌头舔了舔，带出外流的淫液，然后把舌头对正阴道口，用它的一端轻轻来回摩擦阴唇，让它沾上润滑的淫液，不到一刻，孙迎香喉咙里便发出微微的快乐的呻吟，于是韦小宝舌尖稍稍用力，挤压着孙迎香可爱的裂缝。
　　“嗯…喔…嗯…”
　　孙迎香被逗得身子左扭右摆，还微微演起下体，让他更加方便舔舐。韦小宝好高兴，因为韦小宝发现自己的挑逗是成功的，孙迎香穴里会流出蜜汁，而且也会那般风骚地叫床，所以韦小宝继续舔弄下去，并且将手指也插入孙迎香的小里面，而且慢慢地把一根手指换成两根手指、三根手指。
　　孙迎香的反应随着韦小宝的手指数目增加而显得愈加激烈，韦小宝到最后干脆将整个手掌都插入她那淫骚的小里面。
　　孙迎香的反应也达到了最高潮，她的身躯就像是毛毛虫般的蠕动蜷曲，而她的双腿更是用力地抵着洗漱台，令她下体悬空而起，缕缕淫水不停地由小渲泄而出，顺着韦小宝的手臂淌流出外。但是她在一阵猛烈的抽搐之后，就整个人瘫在洗漱台上。
　　孙迎香从高潮的昏厥中好不容易才回过神来，当她看见韦小宝胯下那条勃起的大鸡巴时，她很清楚知道，如果韦小宝今天没有真正插入她的话，是不会结束的！而且韦小宝也很清楚知道，其实孙迎香也很希望自己可以好好地弄她，让她可以再度享受当女人的幸福！
　　孙迎香要韦小宝躺下，然后她坐起来，用口含住韦小宝的大龟头，她的舌头灵动得让韦小宝不知道她到底有几条舌头，韦小宝的鸡巴似乎被一个湿热的肉洞紧紧缠住，并且还不时有舌尖会去舔弄韦小宝的肉沟及龟头，孙迎香的手指还会轻轻地揉捏韦小宝的睾丸，让韦小宝爽得不得了！
　　韦小宝双手抓住洗漱台单，四肢用力地伸展，“嗯…嗯…嗯…”
　　在毫无预警的情况下，韦小宝就在孙迎香的口里射出了浓热的精液，她虽然有些讶异，但随即便毫不犹豫地大口大口将韦小宝的精液吞了下去。
　　接着，韦小宝把孙迎香光滑修长的右腿扛到肩膀上，这样韦小宝可以更清楚地看到孙迎香突起的阴户。韦小宝右手握住昂然勃起的肉棒，左手将孙迎香的大腿摆放到一个合适的角度，然后引导龟头靠近她的阴户，正对着她湿润的阴道口。
　　韦小宝准备就绪，闭眼往前狠狠一挺，“啊…”
　　在孙迎香的娇呼声中，整支又热又硬的大阳具便一气呵成地没根在水花四溅的阴户里。
　　韦小宝静静享受了一会孙迎香阴道里软滑紧窄的舒服感觉后，又开始了轻抽慢插的工作，陪养等一下的体力；孙迎香仍然是凑合着韦小宝的节奏，上下挺送着她的腰以迎合韦小宝的抽插。
　　“呼…呼…呼…孙迎香…你的小…夹得我好紧…干得我好痛快啊…”
　　“啊…美…小宝…你…是我的爱…人…我…爽…死了…呀…你是我的心肝…哦…”
　　韦小宝喜欢孙迎香的夹功，肉缝竟似一口没有生牙的婴儿小嘴，咬住了韦小宝的龟头，不肯放开片刻，韦小宝稍一用力将它拔出来时，就会发出“滋滋”的声音，好象插水一样。不但如此，孙迎香还会自动地加紧动作，这种快感简直使韦小宝快要发狂了。
　　韦小宝毫不留情地在孙迎香的肉穴内狠抽猛插着，令她不胜负荷地娇哼道：“哦…美…小宝…哦…爽…死…我了…你真行…哦…天呐…呀…我的…心肝…宝贝…你…你……最利害的…一个男人…喔…”
　　孙迎香高挺着肥臀迎凑着韦小宝的龟头，韦小宝则猛力地往孙迎香的肉穴深处勘探，好象要把孙迎香的肉穴插通似的。啊！真是浪荡无边的淫妇呀！
　　看到张静文已经不知不觉的走到了自己和孙迎香两人的身边，韦小宝不由的坏坏的一笑，一伸手，就将张静文给拉了过来。
　　韦小宝当着孙迎香的面前毫不客气地伸手摸上了张静文那两团肥乳，又揉、又搓、又捏、又抚地玩着一颗乳头，另一颗也如法泡制，张静文的两粒乳头被弄得像小石头般硬挺了起来。韦小宝边摸乳，边欣赏着她的肉体，又再次称赞起她近乎完美无缺的身子。
　　张静文被韦小宝大胆的揉乳弄得又羞又气，粉脸羞得红红的，极力挣扎着想脱出韦小宝的掌握，可是任她用尽了力气也毫无用处，只能把娇躯微微扭动几下而已。而这欲拒还迎的动作更是引出韦小宝的淫性，伏下头去一口含着一边那绯红色的乳头，舐吮吸咬起来，不时还用舌头拨弄着那硬挺的乳头，吸得它由原来的绯红色变成有些充血发紫的暗红色，像一颗泡水发涨的红葡萄般。
　　张静文的乳晕部份是粉红色的圆型区域，这两颗美乳揉在手里弹性十足，含在嘴里更是滑软柔嫩，真是让韦小宝爱不释口。
　　张静文被韦小宝摸乳吮奶的动作弄得麻痒难当，娇怒地叫道：“不…不要…啊…嗯…别…别咬…我的…奶…奶头啊…嗯…嗯…”




　　正文第三百三十七章：纪香静文十二

　　韦小宝摸摸张静文娇躯上的温度的确很高，欲念已侵袭着她的神经，羞怯、痛苦和舒畅的表情交织在她的娇靥上，形成一种奇异的感觉，使她无所适从。
　　韦小宝吃了好一会儿的奶子，再向张静文的下身攻击，抚揉着她那白白嫩嫩的大屁股，用一手揉揉粉妆玉琢的小腹和肚脐，再向下摸到了那一大片如丝如绒的阴毛。
　　搓弄抚抓了好久，然后拨开浓密的黑毛，找到肥隆突出的阴阜，摸上两片发烫的大阴唇，一阵抚弄之下，湿淋淋的淫水就沾满了韦小宝的手指。
　　张静文被韦小宝调弄得娇喘吁吁，一双粉腿扭来扭去地移动着，媚眼如丝地半开半闭，两片湿润火烫的性感红唇抖颤颤地显露出她情欲冲动的表征。
　　张静文呻吟着：“啊…哟…不…不要嘛…啊…你…你的…手…拿开…求…求求你…啊…喔…喔…”
　　手指终于插进了张静文那浪水霪霪的小肉洞之中，轻轻地搅动下，一阵淫水激射而出，流得她大屁股下的地面都湿了一大片，韦小宝渐渐在她的桃园春洞里挖抠了起来。
　　“啊啊…哟…嗯…嗯…哼…喔…喔…”
　　张静文的小嘴里轻轻吐出淫糜的浪哼声，阴璧的嫩肉也一紧一松地抽搐收缩着，带点吸力地把韦小宝的手指夹住。
　　韦小宝的嘴也放弃了她的乳房，疯狂舐吻起张静文娇躯上每一寸鲜嫩的肌肤，使她冰冷如霜的血液开始沸腾了起来，让她感受到前所未有的刺激和淫乐。
　　在张静文不断的呻吟和颤抖中，韦小宝特别在她的阴阜附近又吸又吻，伏着头用嘴唇含吮那多毛肥突的大小阴唇，吐出舌尖舐吮吸咬着那颗涨成大肉粒似的小阴核，又不时把舌头插进她的阴道里干弄着。
　　张静文的小嘴里低沉地娇呼道：“噢…噢…不…不要嘛…不可以…你…啊…痒死了…痒死…了…哎唷…你…舐得…酸…酸痒…死了…喔…喔…求求你…别…别再…咬…那粒…豆豆了…啊…哎呀…不…不行了…要…要…泄出来…了…啊…”
　　张静文语不成调地浪哼着，一股滑腻腻的淫液湿黏黏地狂喷而出，韦小宝大口大口地吞了下肚子里去，只觉香腥扑鼻，像是在喝着浓汤一样。
　　韦小宝边吞边道：“亲爱的静文，我这样舐得你舒服吗？”
　　张静文口是心非地摇着娇首道：“不…不舒服…韦小宝再接再厉地又把脸凑近她丰肥的大屁股，伸出灵活的舌头，不停地去舔舐张静文细嫩粉白的臀肉，鼻子也磨在她大屁股雪嫩的肌肤周围。张静文下身的体毛延伸到她的丰臀缝里，韦小宝用手先抚摸着在屁眼附近的阴毛，再以舌头和鼻子去触弄着它们。
　　张静文一阵羞耻的感觉和异样的兴奋，使她双腿的肌肉不住地抖颤着，娇躯炽热地不停打摆，心跳加速、娇喘急促，小肥穴不断地像泄洪般流出一阵阵的淫水，哼叫声响了起来：“哎…啊…啊…喔…喔…好…好爽…喔…喔…”
　　浪叫个不停。
　　张静文在韦小宝不嫌污秽的舐吮一阵之后，早已把她的羞耻和醋意抛到九霄云外了，这时她的叫声也变成：“哎呀…我的…宝贝…的…好…啊…唷…亲…亲丈夫…亲…哥哥…我好舒服…好美…喔…啊…快…快…再…再用力…舐…啊…爽死…了…”
　　显然的这场游戏是韦小宝胜利了，韦小宝已成功地激起了张静文的春情，使她欲火高昂，再难熄灭，不会再追究他偷情的事了，便道：“孙迎香！过来帮忙！”
　　孙迎香一听韦小宝招呼便心领神会，伸手过去直接搓揉着张静文柔软的乳房，慢慢的，孙迎香将张静文转过身来，让她轻靠在洗漱台沿上，挑逗个几下，舌尖颤抖玩弄着尖端的小豆豆。张静文咬着手指，紧皱眉，呼吸声急遽，但仍压低着。
　　见小豆豆逐渐由柔嫩变为挺立，于是韦小宝让出位置，由孙迎香来接手。孙迎香蹲下身去，一边抚摸着张静文下体，一边用舌头舔着她那多毛肥突的大小阴唇。
　　“嗯…嗯…”
　　张静文全身酸软，只懂不停地摇晃着脑袋。孙迎香站起来，在张静文耳边道：“呵！静文，你下面湿润得吓人喔！好骚啊”边说，手仍在张静文的阴唇外围抚慰着。孙迎香把头搁在张静文的肩膀上，但手却仍在张静文被撩拨得亢奋莫名的阴户上渐渐滑下去，到达神秘的洞口，正用指尖轻轻在四周摸索着。
　　“呵！比我还要湿！”
　　孙迎香这时已经把手指插进张静文的小里轻微的抽动着，感到湿湿滑滑的，五指沾满了滑潺潺的液体。
　　“嗯…嗯…嗯…”
　　张静文忽感到孙迎香的手改由后方绕到前面来，么指揉着自己的阴核，插在里面的手指也深入了不少。跟着又感到孙迎香热烘烘的阴户凑了上来，两人黑黑的阴毛磨擦在一起，胸脯的豆豆也相互撞击着。
　　“唔…唔…唔…”
　　两人眉头皱在一起，舌头更加快速的纠缠着，已经不管是否有人看到，高潮的喜悦掩住羞耻心，屁股夸张的摇摆着，汗水从乳沟溢出，地上洒满了一滴滴的淫水。
　　孙迎香忽然张大嘴贴上张静文的嘴，两人顿时不能呼吸，但手指同时插入对方最深也最幽暗的尽头，“噗～～噗～～噗～～”细微的声音从两人下体发出。
　　沿着大腿，惊人的水份源源不绝；而从手上滴下来的，到了地上，顿成了一滩滩的水洼。“剥！”
　　鲜嫩的红唇分开来了，但中间还拉出几条细细长长的液体，两人表情是心满意足，互相爱怜地望着对方。
　　孙迎香：“上洗漱台去，好么？”
　　张静文轻轻地点了下头，韦小宝便拦腰将她娇软无力的躯体一把抱起，两个春情焕发的女人肩并着肩地躺卧在洗漱台上，韦小宝欣赏着眼前这幅旖旎的画面：张静文是属于小巧玲珑的那一型，没有像孙迎香那样有着修长身裁；胸型也截然不同，张静文小而翘，而孙迎香则是饱满鼓胀，肤质则一样的白里透红。
　　孙迎香好象意犹未尽，忽然转身趴到张静文身下，用唇将张静文的左右阴唇含住分别拉出后，再用舌头舔弄，张静文的两片嫩肉受到挑弄，不由得叫出声来：“啊…啊…啊…啊…你…的…啊…舌功太…太…厉害喔…喔…害得我忍…不住…了！”
　　张静文虽然到这时嘴里仍忸怩作态说不肯，但身体反应却不是这样，她身体在孙迎香的舌头第二次接触到她的阴蒂时便开始颤抖起来，淫水阵阵流出她的小穴，当孙迎香用舌头将张静文带点甜酸的淫液全部送进肚中时，她已控制不住，彻底放弃了矜持：“好…好…爽…啊…喔…啊…”
　　“够了！该我了！”
　　韦小宝在旁看得欲火高升。韦小宝上前把孙迎香推躺在洗漱台上，跪在旁边揉搓着孙迎香的乳房，她的乳房丰满美丽、细腻光滑，略略有些下垂，但在做爱时抖动起来可以把人迷死。相比之下，张静文的乳房就略小一点，但更坚挺和富有弹性，上面点缀的两粒乳头呈玫瑰色，非常可爱。
　　孙迎香把头靠过来，舔舐着韦小宝的阴囊，而张静文则吮吸着韦小宝的龟头。孙迎香将韦小宝的睾丸含在嘴里，津津有味地咀嚼着，仿佛很好吃，然后她又用舌头去和张静文两人一起舔舐韦小宝的肉棒。
　　“嗯，太棒了。”
　　她淫荡地看着韦小宝说：“味道好极了！”
　　孙迎香的舌头往上移动，舔过韦小宝的小腹、胸膛、脖子…最后停在韦小宝的左眼上，“我想看你干静文的样子。”
　　孙迎香说：“我要看你的大鸡巴插进她的骚穴，猛干她的样子。”
　　“遵命，孙迎香。”
　　韦小宝应着，轻轻地噬咬她的脖子。“不过你不要在里面泄出来，好吗？我要你把所有精液都射进我的肉洞里，小冤家！”
　　孙迎香悄悄地在韦小宝耳边补充道，手指还一边抠挖着张静文湿湿的裂缝，然后又往下吻去，再次加入舔吸韦小宝的肉棒的行列。
　　看着孙迎香和张静文不辞辛劳地努力工作的样子，韦小宝忽然感到这也许是世界上最淫荡、最刺激的享受了。她们的嘴唇和舌头交替地舔着韦小宝的肉棒，偶尔她们的舌头会碰到一起，但很快这种接触便越来越频繁，变成两人嘴对嘴的吮吸起来，完全忘却了韦小宝的肉棒才是主角。幸好她们很快便回过神来，将两根柔软湿润的香舌纠缠的战场转移回韦小宝的肉棒上，以肉棒为分界线，一人舔舐一处，或将脸贴着韦小宝的肉棒，纠缠着的舌头同时在韦小宝的肉棒上翻滚，偶尔才吮一吮韦小宝的龟头。
　　噢！这种感觉更让人刺激，韦小宝的肉棒很快便膨胀到最佳状态。韦小宝轻轻拍了下孙迎香，暗示了她一下，孙迎香会意了，“我想你已经准备好了，静文。”
　　孙迎香说。
　　张静文欣喜地坐起来，孙迎香帮她跨坐在韦小宝热力逼人的肉棒上，扶着肉棒将龟头对正她的阴道口，张静文身子一沉，乌黑发亮的巨大龟头立刻撑开她紧窄的阴唇，滑了进去，他俩同时呻吟起来。张静文的阴道由于刚才的口交早已湿成一片，肉棒很顺利地便齐根尽没了。
　　张静文抬降着屁股，用小吞吐着韦小宝高高竖起的肉棒；韦小宝则伸手抚摸张静文丰满的乳房，温柔地揉搓着。他们俩都放慢动作，专心地感受着性器结合处一分一合所带来的快感。孙迎香坐在一旁，看着韦小宝的肉棒在张静文鲜嫩、窄小、润滑的阴户进出。
　　“哇啊！好淫靡的场面，太刺激了！”
　　韦小宝听到孙迎香这样说。孙迎香忍不住了，扭动着身体，伸手到韦小宝和张静文的结合处，沾着张静文秘穴流出的淫液去揉弄韦小宝的阴囊。这一下额外的刺激，使韦小宝差点就射了出来。
　　他们的屁股开始旋转、摇摆，韦小宝凑到张静文耳边低语：“好好干我又大又肥的鸡巴，宝贝。”
　　张静文呻吟着，疯狂地扭动臀部，韦小宝不客气地拽住她的屁股，抬起臀部用力向上顶。她的身子随着韦小宝的冲击而上下起伏，雪白丰满的乳峰欢快地跳动着，十分养眼。
　　“喔，好的，就这样，狠狠地干你的静文，小哥哥！”
　　孙迎香说。随着韦小宝速度的加快，张静文更加狂野。但她的身体突然升起，使韦小宝的肉棒脱离了她的阴户，正当韦小宝焦急时，孙迎香的手握住了韦小宝孤立无援的肉棒，然后韦小宝感到有温热湿润的东西包住了韦小宝的龟头，原来是孙迎香的小淫嘴代替了张静文那尚未满足的肉穴。
　　孙迎香吮吸了一会，又将它还给张静文，将它塞回张静文那正滴着淫液的淫穴。张静文迫不及待的往下一沉，重新让韦小宝的肉棒回到她身体里，充盈的感觉令张静文快乐地大声呻吟。他们俩又开始机械地交缠起来，但比刚才更用力，也更快速，显然，由于孙迎香刚才的打断，更加激起了他们的欲火。
　　“再用力点，心肝，干死静文这个浪货。”
　　孙迎香说：“她喜欢这样。”
　　孙迎香说的没错，张静文现在已经快乐得说起胡话来，不知天南地北的尖声淫叫着。




　　正文第三百三十八章：迎香静文一

　　孙迎香坐在她背后，趴下来看两人的交合处，每一次韦小宝把张静文顶起来时，韦小宝都可以从他们俩的间隙中看到孙迎香兴奋得扭曲的脸。孙迎香边看身体边不断地起伏，左手紧紧得拽住韦小宝的小腿，右手在自己胯下抚摸，看得出她在自渎。
　　于是韦小宝放弃主动，让张静文按自己的意思做。张静文俯下身子，手按在韦小宝的肩膀上，将身体的重心前倾，使臀部起伏的频率能加到最快，坚挺丰满的双峰随着她的每一次起伏颤巍巍地抖动着，两粒小樱桃在韦小宝眼前飞舞，使韦小宝狠不得一口将它们咬下来。
　　“用力，好静文。”
　　韦小宝说：“干我！好好地套弄哥哥的大鸡巴吧！”
　　张静文闭上眼睛，头往后仰，撅着屁股，一下一下地套弄着韦小宝的肉棒。
　　韦小宝伸手够着她挺拔的双峰，用力地挤压、揉搓着。“喔…喔…小宝…快！小宝…”
　　她尖叫着：“我要来了…喔…喔…干我…干我…小宝…我不行了…喔…快了…快来了…”
　　张静文的淫叫声声肉紧，身体剧烈地震颤，她疯狂地旋转屁股，阴唇用力研磨着韦小宝的根部，身子完全伏在韦小宝的怀里，下体紧紧相贴，不住地摩擦着。
　　“喔…那就别忍了，你也泄出来吧，泄到我的鸡巴上。”
　　韦小宝吁吁不已。张静文大力地起伏了几次，然后直直地坐下来，双手用力地挤压乳房，像要把它们压扁似的。张静文的阴道收缩得是如此得紧密，彷佛如果韦小宝的肉棒不吐出点什么来喂喂它，就要把韦小宝的鸡巴揉烂、挤碎、箍断似的。但韦小宝只能强忍着，当自己的肉棒是死物，所有的快感只是张静文的误传，因为待会儿韦小宝还要应付如狼似虎的孙迎香呢，韦小宝要实践刚才的诺言，把韦小宝的所有残馀都留给孙迎香！
　　“哦…射给我…小宝…求求你，小宝…快射给我…”
　　可怜的张静文，她完全不知道韦小宝和孙迎香的默契，还在苦苦地哀求。
　　“小宝……好哥哥…不要再折磨你这淫贱的我了…快射出来…射到我热热的骚穴里来…”
　　张静文的哀求差点使韦小宝动摇，但孙迎香马上伸手过来，掐住韦小宝的阴囊，这比什么警告都管用，韦小宝一痛之下，本已要喷出的精液迅速倒流。
　　孙迎香挪到韦小宝身边，搂住张静文，帮她用力揉搓乳房，用嘴温柔地吮吸、噬咬她热得发硬的乳头。同时孙迎香的手指插在自己的阴户里，臀部前后起伏，就如同张静文现在套弄韦小宝肉棒的动作一般。
　　“哦…哦…小亲亲…用手指…用手指…”
　　孙迎香大叫着：“用手指干我的淫穴！”
　　孙迎香的阴户又热又紧，湿漉漉的，透明的液体顺着韦小宝的手指流下来，流了韦小宝满满一手。韦小宝的两根手指插在孙迎香火热的肉洞里，用力的抽插、搅动，想先把孙迎香弄至高潮。
　　“干我…哥哥…干我…把你的热精射在孙迎香里面…”
　　她喘息着，肌肤罩着一种朦胧的玫瑰色光泽，俏脸涨得通红。
　　孙迎香紧紧地贴着张静文，两人的胸部互相倾轧、挤压，阴户则不住地往韦小宝大腿上蹭。孙迎香的手指伸到张静文的肉洞内，用力地搅动，以使张静文加速泄出来，好让出鸡巴插到自己的淫穴里。
　　“哦…天呐…太美了…干深一点…小宝…射在小淫妇里面…哦…不行了…人家要来了…”
　　张静文尖叫着：“哦…泄了…”
　　韦小宝捉住张静文两片屁股蛋，用力地抽动着，张静文的臀部左右摆动，阴道急促地收缩着，紧紧吸住韦小宝的肉棒，挺拔的双峰随着他每一次的冲击而颤抖。
　　一阵剧烈的震颤后，张静文瘫倒在韦小宝身上，紧缩的阴壁随着高潮的到来而剧烈地抽搐着。“舒服吗？静文。”
　　韦小宝问道，一边仍慢慢地抽动着肉棒。
　　“哦…小宝，太完美了！我爱你。”
　　她说着，温柔地搂着韦小宝。韦小宝的肉棒仍然处于亢奋状态，张静文显然觉察到了，说：“不公平，你还没出来呢！”
　　“我知道。”
　　韦小宝说：“还有孙迎香呢！孙迎香现在一定很想我干她。是吗，孙迎香？”
　　孙迎香搂住韦小宝，抚摸着他的屁股，“当然。快来吧，冤家，该到我了。”
　　孙迎香有点不知羞耻地笑着说。韦小宝将肉棒从张静文紧缩、湿润的肉洞中拔出，孙迎香看了看粘满了张静文流淫液的大肉棒，禁不住伸出舌头给韦小宝舔个干净。
　　由于孙迎香的搅局，韦小宝刚才没有在张静文的肉洞里射出来，此时韦小宝的鸡巴胀得难受，迫切需要插插孙迎香的淫穴，好好地发泄一番。韦小宝将肉棒从孙迎香正起劲地舔吸着的淫嘴里抽出，把孙迎香的屁股转过来，想从后边插进去，孙迎香却阻止了韦小宝：“等等，冤家，刚才我舔张静文粘在你肉棒上的东西时想到了一个更好的主意。”
　　孙迎香转过身，趴下来，头凑到张静文淫荡地大开的两腿之间，屁股对着韦小宝：“干我！”
　　她呻吟着，低头凑到张静文被韦小宝干得有些肿胀的阴户前说：“你想干哪一个洞都可以，宝贝，我只要你干我这个小淫妇，狠狠地干吧！”
　　说完，孙迎香开始舔张静文的小裂缝。
　　张静文的身体突然激灵了一下，跳了起来，显然刚刚经过韦小宝猛烈侵袭的肉洞现在仍十分敏感。韦小宝爬到孙迎香身后，并起两指戳进孙迎香湿漉漉的阴户中，用力搅动。
　　孙迎香的阴道猛地收缩，阴壁紧紧地吸住韦小宝的手指，虽然嘴巴正在品尝着张静文的小淫穴，但还是忍不住呻吟出声。
　　韦小宝按住孙迎香的屁股，从后边将肉棒插入孙迎香饥渴得直流口水的淫穴。这突如其来的充实感使孙迎香停止了吮吸张静文的小，拱起背，似乎不能一下适应这种满胀的感觉。
　　“哦…太棒了！这感觉真好，心肝！”
　　孙迎香呻吟着：“天呐！我爱死你的鸡巴了。”
　　韦小宝开始大力向前推进，龟头已经深深地刺进了孙迎香的肉穴深处，这回轮到韦小宝呻吟了。孙迎香的淫穴热得像个火炉，湿漉漉的，阴壁紧贴着肉棒，并且不断地收缩、蠕动，挤压着韦小宝的龟头，快乐得韦小宝直喘气。
　　韦小宝开始前后抽动，小腹撞击着孙迎香丰满性感的臀部，“砰砰”有声。与此同时，韦小宝看到孙迎香又再去吮吸张静文的淫穴，孙迎香显然知道舔哪个部位才能使张静文产生快感，张静文的眼睛紧闭着，牙齿紧紧地咬着下唇，享受着孙迎香给她带来的快感。每一次韦小宝大力插入，都使得孙迎香的脸完全贴在张静文的两腿之间，弄得两个女人淫声不断。
　　韦小宝猛烈地冲击着孙迎香的阴户，一下、两下、三下…不知多久，一股汹涌的暗流袭遍韦小宝全身，韦小宝的神经突然间变得异常敏感，压抑已久的精液不断地冲击着龟头，向韦小宝敲响冲锋的警钟。
　　“我要射了，孙迎香，快…”
　　韦小宝急道。孙迎香一言不发，只是加快了舔舐张静文淫穴的速度，同时屁股大力左右摇摆。韦小宝终于忍不住了，阴囊一紧，压抑了好半天的精液有如脱疆野马般怒射而出，重重地击打在孙迎香的内壁深处。孙迎香身体一哆嗦，一股热流悄然涌出，紧紧地包围着龟头，令韦小宝全身的每一个神经都受到强烈的冲击。
　　再看张静文，显然她也达到了高潮，双腿不住地痉挛，屁股往上挺着，用力摩擦孙迎香的脸。韦小宝的喷射持续着，浓厚、粘稠、火热的精液源源不断地涌向孙迎香的阴道深处。韦小宝的小腹紧紧地贴着孙迎香的屁股，肉棒只是快速做着短距离的抽动，随着每一次抽动，就射出一股浓精。
　　“哦…老天！”
　　孙迎香叫道：“太棒了，你干得小淫妇快要昏过去了！”
　　“我也想尝尝孙迎香那里的味道，好吗，孙迎香？”
　　张静文撒娇道。
　　“好啊…不过得等你哥哥射完了再说。”
　　孙迎香正在兴头上，当然舍不得韦小宝马上拔出来。“当然了，孙迎香。”
　　张静文微笑着爬到孙迎香的两腿下面，仰头舔着孙迎香和韦小宝的结合处，“哦…哦…太棒了…别停下…好好地舔孙迎香的淫穴…别停下…”
　　孙迎香叫着。韦小宝抽出肉棒，扳过张静文的身子，将刚射完精但还没有完全软下来的肉棒狠狠地插进她渴望的小淫穴中，“哦…好…舒服死了…”
　　张静文满心欢喜。
　　孙迎香由于韦小宝的射精而引起的高潮还没有退，张静文的舌头就伸进了她的阴户内。孙迎香的阴户已经被韦小宝得向两边掀开，阴核也暴露了出来，长长的、粉红色子弹形的样子，还滴着韦小宝射出来的乳白色的精液。张静文用舌头舔着它，轻轻地摆弄，又用牙齿噬咬，弄得孙迎香的淫水一下子从阴道汹涌流出，夹杂着韦小宝射进去的精液，洒满了张静文的脸。
　　刚才孙迎香时持续的射精已使韦小宝双腿发软有点站不住，这时再了张静文几十下后，令他感到腰部酸痛，看来韦小宝又要再发多一炮了。
　　韦小宝突然加快了抽动的速度，一瞬间，一股热流再次喷射而出。这两次的高潮间隔是如此地短，以至韦小宝竟完全无法控制，这一次射得比任何一次都要多，简直是呈一条直线似的猛烈地冲击在张静文阴壁上，再深深地打入子宫中。
　　张静文被韦小宝这突如其来的射精给打懵了，很快便攀上了高潮，阴道抽搐着，接受韦小宝的赐予，同时兴奋得不由自主地将脸紧紧地贴在孙迎香的阴户上，用力地疯狂摩擦。孙迎香被这突然的摩擦一刺激，身子一颤，一股阴精便顺着阴壁流了出来。
　　躺在床上，大名雪子如小猫一样的伏在了韦小宝的身上，微微的喘息着，抚摸着大名雪子的一头乌黑柔顺的秀发，闻着这个日本美女的身上散发出来的女性身体里特有的幽香，韦小宝的眼睛在黑暗中闪着光，显然是在思考着什么。韦小宝当然不是想着还要怎么样的来玩弄身边的这个极品美女，刚刚的一番大战，虽然让他感觉到了巨大的刺激，但是也让他有了一种疲惫的感觉，头脑已经从狂乱之中回过了神来的韦小宝，已经开始想着自己在认识春树一男以后发生的一切了。
　　从认识春树一男到现在，已经有一个多星期了，而春树一男除了在最初的宴会上出现过以外，其他的时候踪迹不见，都是大名雪子陪在自己的身边，而今天，大名雪子又来讨自己的欢心。
　　韦小宝阅女无数，他自然是知道，大名雪子这个绝色的美女，虽然在床上很放得开，但是身体和表情在自己的冲刺之下展现出来的表情，却不是那些妓女所有的，因而韦小宝可以看得出来，大名雪子都是良家。




　　正文第三百三十九章：玉如雪子一

　　绝世的美女，良家少妇，春树一男的手笔不可谓不大，但是问题接着就来了，春树一男费了那么大的劲，来讨好自己干什么呢，如果将这五个风情各异的美女们送给一些要害部门的关键人物，起到的作用，绝对会比送给自己起到的作用高上十倍百倍了。
　　做为日本精明的生意人，春树一男是绝对不会笨到连这一点都算不清楚的，那他为什么又要不余遗力的讨好自己呢，想到腾原纪香，想到周冰冰，韦小宝的第六感告诉自己，春树一男如此费力的讨好自己的目的，也许就和这个国际巨星有关系呢。
　　但是现在春树一男只是在讨好自己，并没有在自己的面前表露过任何的异样，韦小定想的也只是根据自己的推测而做出的判断而已，并没有什么真凭实据。
　　所以韦小宝只能是沉下气来，冷眼旁观，在等到春树一男露出了狐狸的尾巴以后，再决定下一步的行止，当然，韦小宝也存了一个私心，如果春树一男真的是为了周冰冰而接近自己的话，在没有撕破脸皮之前，春树一男是不会对自己怎么样的，自己不但没有危险，而且春树一男在以为抓住了自己好色如命的弱点以后，还会连续不断的将各种风情各异的美女送到自己的面前。
　　所以，为了弄清楚春树一男为什么会接近自己，同时为了在阅尽春树一男送给自己的美女以后揭穿他的用心，韦小宝抱着我不入地狱，谁入地狱的想法，义无反顾的将心中的怀疑压在了心底，就等着春树一男将各色美女送到自己的面前，供自己品鉴了。
　　想通了这一点，韦小宝低低口叫道：“雪子……”
　　将她一把搂了过来，头一低，紧紧地拥吻在一起。韦小宝把雪子拦腰抱起来走到床边。
　　雪子虽然自己主动提出了要求，但她的脸还是一阵阵地发烧，心也蹦个不停。韦小宝把雪子放到床上，开始给她解带宽衣。
　　雪子只是静静地躺在床上，任由韦小宝摆布。韦小宝温柔地解开雪子衣衫的扣子，紫色的衣襟敞开两边，红色的肚兜落入眼前。韦小宝的目光向下探视，深深的乳沟、半露的球峰、雪白的肌肤，不禁让他有点眼花缭乱了。
　　韦小宝的手顺着雪子光滑的肩头滑到她的脊背上，把兜肚上的细绳拉开，脱下她的兜肚。立刻一对浑圆高耸的乳峰蹦了出来，在雪白的圆球上，两颗粉红的乳头镶嵌在上面，发出诱人的光泽。韦小宝欣赏着雪子美丽的胸部，他忍不住用手抓捏揉按着她挺起的蓓蕾。雪子身上发出阵阵幽香，细嫩光滑的肌肤触感极佳，让韦小宝不停地在她丰满的玉乳上亲吻。
　　雪子的身子微微的颤抖着，她的嘴里微微轻吟着。韦小宝的嘴含着雪子挺起的乳头，而他的手则身到雪子的腰间把她的裙裤剥了下来。韦小宝站起身来，他一面脱着自己的衣服，一面欣赏雪子美妙无比的娇躯。
　　那漂亮的脸庞，圆润挺拔的乳峰，细小光滑的纤腰，结实高翘的美臀，修长嫩白的双腿，玲珑可爱的嫩足，更让韦小宝动心的是她芳草茂盛的少女私处，上面还沾着一颗颗晶莹的水珠，那是雪子忍不住分泌出来的一丝淫水。
　　韦小宝脱下衣服，在这样的赤裸裸的美女面前，他的宝贝早就硬梆梆的了。他上了床把雪子搂在怀里，俩人相互亲吻着，舌头搅在了一起。而俩人的手则在对方的身体上游走着。韦小宝的手掰开雪子的双腿，低头去吻她的嫩穴，整条舌头，几乎全钻进雪子的身体里面，这把雪子美的要命。她起初只是微微轻吟着，手也不在推韦小宝的肩头，而是摁在他的后脑上，把韦小宝的头往自己的阴户上压。韦小宝舔了雪子的阴道后，又去欺负那小豆豆，舌尖忙碌的挑衅，害得那阴蒂也充血变得红润膨胀起来。
　　雪子浑身颤抖，她忍不住叫出声来：“啊啊……啊……对……对……是这样我……不行了……小穴里……里面好……好痒啊……真的好痒啊……啊……”
　　“啊！啊！”
　　雪子颤抖着，两手扶着韦小宝的头。韦小宝拿过雪子放在梳妆台上的口红，旋出长长的一段，在她的阴核、穴口和会阴三个部位轮流挑逗抹弄，企图找出她最敏感的那一点，韦小宝发觉她的阴核十分敏感，于是韦小宝集中玩弄阴核，口红在她的会阴部位滑动，雪子不停的扭动腰肢，身体像支撑不住的弯下来，她紧抓住韦小宝的头发，用力将韦小宝推向她的双腿之间。
　　阴户带脂粉口红的淫水又香又艳，韦小宝疯狂的接吻、吸吻、舔弄。“啊！快点！我要！我要！快！啊！啊！”
　　“快什么？你要什么？要说清楚呀！”
　　“快插进来！啊！啊！我要！快！快！”
　　韦小宝知道雪子挺不住了，她的淫水顺着阴道不停的往外流着。因此他不在挑逗雪子，韦小宝让她舒适地躺在床上，用膝盖拨开她的双腿，把自己硬的发疼的宝贝，对准她张开的穴口慢慢往里推进去。龟头刚进入雪子的肉洞里，就感到她那儿爱液早已泛滥了。在大量的爱液的润滑下，韦小宝粗大的龟头突破穴口，深入到阴道内部，将雪子紧窄的嫩穴胀得满满的。
　　雪子感到下体一阵发胀和疼痛，她小声呻吟了几声。韦小宝的宝贝随着扭动着的身子的起伏而慢慢地深入，直到龟头触到雪子的花心。
　　韦小宝停下来，他抱着雪子说：“雪子，感觉好吗？”
　　雪子紧紧的搂住韦小宝的脖子，雪白的屁股慢慢的转动，一圈一圈的扭着。肉棒紧紧的抵住她的阴道壁，火热的龟头在她的阴道壁上刮着，淫水一股股的流出来。
　　韦小宝的肉棒终于全根没入，他们两人都松了一口气，雪子小姐一面磨转一面发出甜美的呻吟：“好爽啊！亲爱的你舒服吗！啊！啊！好爽！”
　　韦小宝双手扶着她的腰肢，帮助她转动，渐渐加快速度，雪子改转为挺，屁股一前一后的挺动，肉棒在她的穴内一进一出，发出一阵阵淫浪的肉声。韦小宝托住她的屁股，让她上上下下的套弄，肉体磨擦带来一阵阵快感，推动雪子到高潮的顶峰。
　　“啊……啊……我来了……高潮了……好爽……好棒……啊……啊……受不了……太棒了……啊……啊……”
　　雪子全身都浪起来，她紧抓着韦小宝的肩膀，一头长发像波浪般的甩动，丰满的乳房上下跳动。雪子仰起头，不顾一切的忘情嘶喊，韦小宝紧紧的抓住她的臀肉，她不停的挺动，让龟头紧紧抵住子宫口，韦小宝感到她的阴道一阵阵紧缩，淫水像小河一般的流出，雪子猛的一阵颤抖，全身瘫软下来，紧抱着韦小宝，不停的喘气。
　　韦小宝抱起她，由床走到化妆台边，一面走一面挺动腰部，让肉棒在她穴内一跳一跳的，继续不断的刺激她。韦小宝把她放到化妆台上，背靠在墙壁上，抬起她的大腿向两旁分开，猛力的抽动，肉棒吞吐的快感让雪子连续不断的高潮。
　　她两手撑持着台沿，紧闭双眼，韦小宝的肉棒在她的穴内来回抽插，带着她红嫩的阴肉翻进翻出，雪子不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着淫水，由她的腿间流到化妆台上。
　　“噢……噢……啊……不行了……啊……你太强了……啊……啊……啊……停一下……啊……啊……别停！用力！”
　　韦小宝将肉棒拔出，雪子全身是汗，软软的倒在他身上。韦小宝低头轻吻着她的秀发，轻咬着她的耳根，雪子不停的喘息着，她的气息中带着甜甜的香味，韦小宝顺手取过搭在椅子上的雪子刚才脱下来的亵衣，帮她擦拭身上的汗水和淫水。
　　休息了一会儿，雪子睁开眼睛，看着韦小宝坚硬的淫棒，惊讶的说：“啊！你真是太猛了！我已经泄精了好几次了耶！”
　　韦小宝笑了笑，雪子拉过他，走到床旁坐下，她倒在韦小宝的怀里，韦小宝把玩着雪子的丰乳，雪子细嫩手指的触感让韦小宝很兴奋。
　　伸手握住韦小宝的肉棒上下套弄。“这根棒棒真好玩，借我玩一下好不好？”
　　雪子甜甜的笑着，浪浪的说。如果外界的人知道雪子竟然也会说说出这样的话，肯定会掀起一场风暴。
　　雪子在不停的套弄着韦小宝的肉棒，越玩越高兴，速度也渐渐加快，她似乎有要用手让韦小宝射精的意思，一面套弄一面淫浪的说：“舒服吗？这样子玩等一下会不会有东西跑出来呀？”
　　“你这样子一直玩，等一下他射精了怎么办？”
　　韦小宝边为她涂口红边说。雪子加快了速度，浪浪的说：“如果你射精了，那我就把它吃下去！”
　　韦小宝轻抚着她的乳房，雪子低下头将韦小宝的肉棒含入，一面搓挤着韦小宝的淫棒，一面吸吮着韦小宝的龟头，努力的想让韦小宝射出来，可是韦小宝却不想这么简单的放过她。
　　玩了一会儿以后，雪子的精神已经恢复了不少，于是韦小宝展开第二波的攻势，韦小宝让她背转身体趴在床上，上身伏下，浑圆的屁股高高翘起，他两手扶着她的美臀，手指分开她的阴唇，龟头轻轻的顶在她的阴核上，在她的穴口来回摩擦。
　　顶了一会儿，雪子大概是觉得不耐烦了，她用右手撑持着床扶手，左手从跨下伸过来，握着韦小宝的肉棒，将韦小宝的肉棒导引到她的穴口，慢慢的将肉棒插入。韦小宝顺势向前一顶，肉棒全根没入，再次进入到雪子温暖滑腻的体内。
　　雪子哼了一声，主动的前后挺动，让肉棒在她的穴内抽动。“噢……太舒服了……噢……快一点……用力……啊……啊……好爽啊……你太棒了……啊……用力……啊……”
　　韦小宝快速的挺动，雪子也扭动着身体迎合韦小宝，很快的达到了第二次高潮。他翻过她的身体，让她躺在床上，屁股悬在床边缘，韦小宝抓住她的脚踝，将她的大腿分开，肉棒用力的顶入她的穴内，继续着自己的工作，雪子前一波高潮还没退去，第三波的高潮又向她袭来。
　　雪子小姐扶着床，忘情的高喊着，淫水不停的流出，连续高潮让她开始语无伦次起来：“天啊……太棒了……我快死了……啊……啊……停一下……啊……不……不要停……快用力……啊……啊……”
　　在强烈的活塞运动下，雪子的子宫口打开了，滚涌而出的阴精喷洒在韦小宝的肉棒上。
　　“…哦…”
　　韦小宝浑身大爽，快速的将肉棒抽出来，用力搓挤，一股浓热的精液急射而出，由雪子的小腹到她的丰乳间射成一条线，还有许多喷洒在她的脸上和头发上。




　　正文第三百四十章：纪香雪子二

　　韦小宝和雪子凝视了一会，雪子伸手拉起他，仰起自己那此时不仅比平常更加美艳而且更多了几分淫荡的脸庞。于是，两双饥渴的嘴唇相互靠近。就在四唇接触的一刹那，雪子微张开小嘴，长长地呻吟了一下，热气吐入韦小宝的口中，同时间，雪子握住韦小宝宝贝的手缓缓用力握紧，另一手则攀上韦小宝的胸肩，吐出舌尖，勾住韦小宝的舌头。韦小宝吻着雪子，用舌头挑她的舌头，再用嘴唇吸吮它。紧压着雪子温润丰硕的乳房，韦小宝可感到由雪子乳尖传来的体温。
　　韦小宝一手扶住雪子的后颈拥吻，另一手则在雪子弧腰及粉臀上游走，叉开五指轻抚雪子玉腿的内侧与股间。在雪子不自觉微抖中，对韦小宝的宝贝上下套弄着。韦小宝伸出右腿插入雪子双腿间磨擦着雪子的阴阜。
　　“嗯嗯”扭动的娇躯，使韦小宝的右腿受到更大的挤压，而更感受到雪子那阴阜的温度是那么的高。随着雪子脸颊的温度升高，她的扭动也越激烈，阴阜对韦小宝右腿的挤压揉搓也越用力，几乎让他站不住脚。韦小宝用力将雪子推向墙边，借着墙壁的支撑，使自己的右膝有了着力点。冰冷的右膝合着右大腿的火烫，使韦小宝有某种异样的感觉，伸出右手食指与中指爱抚着雪子的阴阜。湿热的气息传至指间。
　　“嗯！嗯！”
　　雪子扭动微抖的躯体向韦小宝胸前挤压，臀部微摆着。一会后他的整只手掌都伸过去轻抚雪子阴阜。右食指与中指改在雪子小阴唇上拨弄着再上撩揉搓阴蒂。
　　雪子颤抖呻吟着，头部紧靠韦小宝右肩，偶而忍不住咬住韦小宝右肩。韦小宝使雪子转身从后面环抱住她，然后双手挑开胸罩衣扣，握住雪子的双乳，手指逐渐灵活地捏着乳尖。渐渐地韦小宝感到它硬了起来。吻着雪子的粉颈，闻着雪子的脂粉口红。雪子轻轻的呼唤将韦小宝的欲火推向一个新的高峰……
　　在吻着雪子颈部时，雪子会不自觉地将头后仰；而当韦小宝轻吻雪子的耳垂时，雪子则又不自觉地把头前俯。雪子的左手则从未停止的向后伸，握住韦小宝的宝贝搓弄着……而当韦小宝右手叉开的五指由雪子大腿上抚至三角股间时，雪子的躯体则不自觉地后拱扭动呻吟着。
　　韦小宝把雪子转过身来，双膝前踞后弓，吮吻着雪子的脐眼、浑圆富弹性的小腹，雪子忍不住双手扶着他的头往下压……韦小宝呼吸着阴户的香水脂粉口红香味，以及泛滥出来的爱液芳香，使雪子的私处向上挺了一下。
　　吸吮雪子那柔绵修长的玉腿实在是一大享受……韦小宝这样想着。而雪子在呻吟声中，不由自主地抬高了左腿，韦小宝一口含吮了上去。
　　“啊！嗯！啊！”
　　伴随淫叫声中，韦小宝的头被压得更紧，雪子身躯的抖动也越厉害。韦小宝渐渐把持不住，一把抱起雪子将她放在床上，使她平躺着，雪白的身躯上耸立两座小山。韦小宝用手抚弄着粉红的乳头，只见乳头涨大了起来，乳蕾也充血变成了大丘上的小圆丘……
　　雪子小姐低沈的呻吟中，韦小宝将头埋入雪子的双乳间再张开口含住那搽满口红的乳头，任由它继续在韦小宝口中涨大，轻轻地吸吮由乳尖泌出的脂粉口红香。
　　韦小宝转过身来跨上，双手左右撑开雪子玉腿，随着她微抖的气息与娇躯的颤动，小丘如大地蛰动着，两扇小门如蚌肉蠕动着。韦小宝用手指轻拨双唇……
　　雪子立时呻吟了起来，下身轻轻扭动，甘泉由双瓣中缓缓泌出……韦小宝用手指按住那双瓣左右揉动……雪子呻吟的更深长……
　　以右手两指拨开双唇，左手将阴蒂覆皮上推，舌尖轻吮突露之阴蒂，此一动作使雪子不自觉地将臀部及阴阜上挺。“臆……呼”雪子扭动双腿呻叫着。韦小宝舌尖不断在充满皱纹的唇壁内打转，时而轻舔阴蒂、时而吸吮蚌唇。更进而再将舌尖探入小溪。
　　“啊……啊……啊……出来了！”
　　随着淫叫声，只见小溪中随着雪子高潮的淫穴泌出一股混着口红的香艳淫水，只见雪子面泛春潮，气息娇喘。
　　韦小宝小声的在雪子耳边说：“我想再和你疯狂激烈地做爱。要比刚才更疯狂更激烈！”
　　雪子胀红了脸，“我更想来……”
　　韦小宝转过头去和雪子接吻，顺着势子躺了下去，韦小宝双手伸入雪子双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中，两腿交叉处有黑绒的阴毛，随着角度变大，韦小宝再次看见雪子的阴道口泛潮的蠕动。
　　“你坏死了！”
　　再看雪子那张宜娇宜嗔的脸庞，更令人心猿意马，再也顾不得了。不自主地胯下一沉，将肉棒埋入穴内。
　　“啊！”
　　雪子在娇呼声中显露出止渴的表情雪子更把光滑迷人的玉腿，摆到韦小宝的臂弯来，摆动柳腰，主动顶、撞、迎、合。
　　韦小宝对雪子小姐的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。抽提至头，复捣至根，雪子玉手总节奏性得紧紧捏掐着他的双臂，并节奏性闷哼着。同时，随着那一深，阴曩敲击着雪子的会阴，而雪子那收缩的会阴总夹得韦小宝一阵酥麻。
　　皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，使韦小宝不禁仰起头深吸了一口气。
　　暴怒的肉棒上布满着充血的血管，龟头沾满口红。低头望去，只见雪子那殷红的蚌唇随着抽送间而被拖进拖出。“喔……喔……啊！”
　　雪子口中不住咿唔，压抑低吟着。
　　她纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。花丛下推进、上抽出，左推进、右抽出，弄得雪子娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。“浦滋！浦滋！”
　　的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。“喔！喔！慢慢点！”
　　雪子哼声不绝，只见她的紧闭双眼，头部左右晃动着。
　　雪子阴道狭窄而深遽，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。不禁使韦小宝把肉棒向前用力顶去，雪子哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。雪子用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着。
　　“喔！啊！我没命了！完了！我完了！”
　　韦小宝顺着雪子的心意，胯股紧紧相粘，肉棒顶紧幽洞，只觉深遽的阴阜，吮含着龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，烫得韦小宝浑身痉脔。
　　一道热泉不禁涌到宝贝的关口，他用尽力气将雪子双腿压向胸部两股使劲向前揉挤热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由根部直涌龟头而射。
　　“哼！”
　　韦小宝不禁哼出声“啊……啊……喔……”
　　雪子玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之后，便完全瘫痪了。韦小宝让她仰卧，然后骑到她的胸上。“给我舔吧。”
　　他用勃起的肉棒指着雪子。
　　雪子已经感觉有些疲累，但仍然带着笑容抬起头，把沾满了两人淫水阴精，散发着腥骚气味的肉棒的发出含在嘴里；巨大的肉棒使她只能含进一个龟头。为了取悦于眼前这个命定的男子，雪子深吸一口气，将肉棒深深吸入后缩紧双颊，发出水声吸吮韦小宝的肉棒。
　　“唔……好极了……”
　　韦小宝骑在雪子柔软的胸上，上身向后仰的同时发出哼声。柔软的舌尖在龟头下的鳃沟摩擦，给韦小宝带来无法形容的快感。
　　“雪子，你弄的真好……”
　　韦小宝忍不住就在雪子的胸上扭动屁股。雪子的喉咙深处被刺到时，虽然露出苦闷的表情，但还是发出声音吸吮韦小宝的肉棒。舌头在肉棒上缠绕的感觉，使韦小宝产生射精的欲望。
　　韦小宝的屁股向后退，从雪子的嘴里拔出肉棒。“这样继续弄下去，我可能再要射精了。”
　　韦小宝用沉闷的声音说。雪子好象还留恋不舍的伸出粉红色的舌头追逐韦小宝的肉棒。
　　“雪子还要。”
　　雪子张开眼睛，双颊已经红润露出俏皮的眼光看韦小宝。“我会射出来的。”
　　“射了也没有关系，我会吞下去的。”
　　雪子用香水在肉棒上喷了喷。在肉棒上面涂脂抹粉搽口红使韦小宝产生激烈的兴奋，特别是雪子的脸到达韦小宝的胯下，在淫棒上感觉到雪子柔软的舌头时，韦小宝的身体忍不住颤抖，同时发出很大的哼声。就好象身体被雷电击中，强烈的麻痹感冲上脑顶。在强烈的快感中，韦小宝总算忍住射精的冲动，身体向后退去。身体退到女人的脚下，然后把雪子的双脚抬起放在肩上，这才改为前进，对正目标插入。
　　“啊……好……好……好哇……啊……啊！”
　　雪子的上半身猛向后仰，发出好象在哭泣一般的声音。“哦，好……啊……”
　　她一面哼着一面扭动屁股。“啊……这样很舒服……啊……”
　　“是谁教你在性交中，用脂粉口红涂抹肉棒的方法。”
　　“不用人教的，我喜欢这样。”
　　雪子在喘息中说完，当韦小宝加快抽插的速度时，双手搂住韦小宝的后背，猛烈摇头使头发飞舞。
　　“这样……我不行啦……要泄了……啊……要泄了……”
　　“我们一起吧……”
　　就在韦小宝忍耐不住开始射精时，雪子的下体也更猛烈扭动。“我泄了……”
　　雪子大声叫出来，全身像波浪一样起伏，彻底地瘫痪在了床上。
　　林玉如的办公室里，韦小宝和林玉如坐在宽大的沙发之上，距离周冰冰正式演出的日子越来越近了，而做为策划部的经理，自然有责任要了解韦小宝做为公司保安部的经理，保卫工作做到哪一步了，所以在今天一上班，林玉如就给韦小宝打了电话，让他到自己的办公室里详谈。
　　韦小宝自从那一次以后，已经有好长时间没有见到林玉如了，虽然知道林玉如是将男人玩弄于掌股之间的高手，但是做为一个成熟美妇，林玉如的一举一动却无疑都深深的吸引住了韦小宝，在接到林玉如的电话以后，韦小宝在第一时间来到了林玉如的办公室里。
　　现在，韦小宝和林玉如已经将要商量的工作上的事情给商量完了，但是韦小宝却并没有离去的意思，看着韦小宝坐在那里，用眼角的余光，不停的扫描着自己的身体敏感部位的样子，林玉如当然知道韦小宝是在想着什么了。
　　从认识韦小宝以来，林玉如在韦小宝的面前，始终都有一种束手束脚的感觉，几次想要调戏韦小宝，但是在韦小宝的厚脸皮的攻势之下，这个美艳熟妇却让韦小宝在自己的身上占尽了便宜。
　　从那以后，林玉如便有意无意的躲着韦小宝，但是那天开会的时候，苏荃对韦小宝所表现出来的好感和纵容，却使得林玉如跟受到了什么刺激一样的，转变了自己的观念。
　　现在看着韦小宝的样子，林玉如想到了自己和苏荃的过节，想到了韦小宝数次在自己身上占便宜的时候，自己获得的快乐，美艳熟妇的心中有了计较。




　　正文第三百四十一章：玉如雪子三

　　在这种情况之下，美艳熟妇嫣然一笑，丝毫不畏惧韦小宝正在自己的丰满而充满了成熟妇人风韵的身体上扫视着的目光，而是慵懒的伸了个懒腰，小宝，我有些累了，我要休息了。
　　美艳熟妇嘴里说着要休息，但是却没有半分想要将韦小宝赶出去的意思，不但如此，美艳熟妇还在走进休息室的时候，特意夸张的扭了扭自己的一个正在短裙紧紧的包裹之下的浑圆而挺翘的美殿，在进得休息室以后，美艳熟妇也没有将门反锁起来。
　　韦小宝之所以会第一时间来到林玉如的办公室里，自然是想着和林玉如之间能发生一些什么的，色胆包天的他，自然不会看不懂林玉如的暗示的，在这种情况之下，韦小宝从沙发上一跃而起，先是快步的将办公室的门反锁了起来以后，便迅速的来到了林玉如的休息室里。
　　一进门以后，韦小宝就将这个风情万种的美艳熟妇给搂在了怀里，看着美艳熟妇的样子，他低下头，嘴唇重重的吻住林玉如的红唇。
　　林玉如双手抱住韦小宝的脖子热烈的回应小宝的吻，不停的吸着小宝伸进她嘴里的舌头。韦小宝将林玉如抱起躺在床上，他们俩人在床上翻滚吻着。
　　直到最后韦小宝躺在林玉如的身上才停止。他们的嘴唇就像黏住似的黏在一起，俩人的舌头依旧纠缠在一起。当韦小宝的嘴离开林玉如的嘴唇时，林玉如的舌头不由自主的伸出来追逐韦小宝的嘴。韦小宝看到后，开口吸吮着林玉如伸出来的舌头，最后也跟着伸出舌头和林玉如的舌头在空中纠缠着。
　　韦小宝伸手开始脱掉林玉如身上的衣裙，林玉如则扭动身体好让韦小宝顺利的脱下她的衣服。韦小宝脱掉林玉如身上的衣服后，在他眼前的林玉如只穿着亵衣及亵裤的雪白肉体。丰满雪白的胸部因白色蕾丝的亵衣撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，穿着白色半透明的小蕾丝亵裤，亵裤小的连阴毛都不太遮得住，亵裤下包着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿滑直落脚下。
　　韦小宝望着林玉如雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线，让他感觉到林玉如的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。他忍不住的吞咽下口水，伸手在林玉如丰满浑圆的乳房温柔的抚摸着。
　　当韦小宝的手碰触到她的乳房时，林玉如身体轻轻的发出颤抖。她闭上眼睛承受爱人的温柔。而小宝火热的手传来温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。
　　韦小宝一面将手伸入亵衣下，用手指夹住林玉如的乳头，揉搓着林玉如柔软弹性的乳房，另一手则将林玉如的亵衣解开了。
　　翘圆且富有弹性的乳房，像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着。粉红小巧的乳头，因韦小宝的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令韦小宝垂涎想咬上一口。
　　“嗯…嗯…喔…”
　　韦小宝低下头去吸吮林玉如如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。
　　受到这种刺激，林玉如觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，虽然对方是她小宝，但快感从全身的每个细胞传来，让她无从思考。
　　“啊…嗯……我怎么了？…喔……”
　　林玉如觉得快被击倒了。小宝的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，阴道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的淫水来。韦小宝的嘴用力的吸着，含着，更用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。另一边的乳房则大力按了下去，在白嫩坚挺肉乳上不断的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。
　　林玉如像是怕小宝跑掉似的紧抱着韦小宝的头，她将韦小宝的头往自己的乳房上紧压着。这让韦小宝心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得林玉如觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这从来没有过的滋味，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让小宝玩弄自己美丽的胴体。
　　“喔……好…舒服…喔……”
　　韦小宝精心吸吮着林玉如的乳房。一会后韦小宝的手才依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，伸到林玉如的亵裤里，手指在阴户上轻抚着。
　　他的手指伸进林玉如那两片肥饱阴唇，林玉如的阴唇早已硬涨着，深深的肉缝也已淫水泛滥，摸在韦小宝的手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。
　　“啊！……”
　　林玉如用很大的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了。这不是因为肉缝被摸到之故，而是产生强烈性感的欢悦声。林玉如觉得膣内深处的子宫像溶化一样，淫水不断的流出来，而且也感到小宝的手指也侵入到自己淫穴里活动。
　　“啊……喔……好…嗯…嗯……喔……”
　　韦小宝的手指在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得林玉如阴道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。接着他爬到林玉如的两腿之间，看到林玉如所穿的那件小小的亵裤，中间已经可以看到淫水渗出的印子。
　　他立刻拉下林玉如的亵裤，看着两腿之间挟着一丛阴毛，整齐的把重要部位遮盖着。林玉如的阴毛不算太浓，但却长的相当整齐，就像有整理过一样的躺在阴户上。林玉如的阴唇呈现诱人的粉红色，淫水正潺潺的留出，看起来相当的性感。
　　韦小宝用手轻轻把它分开，里面就是林玉如的阴道口了，整个阴部都呈现粉红的色调。韦小宝毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄林玉如的阴核，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放，还不时的把舌头深入阴道内去搅动着。
　　“喔……喔……我……别再舐了……我……痒……痒死了……实在受不了啦……啊……别咬嘛……酸死了……”
　　林玉如因韦小宝舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。她口里叫着的是一套，而臀部却拼命地抬高猛挺向小宝的嘴边，她的内心渴望着韦小宝的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。韦小宝的舌尖，给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的淫水。此时的她，只是一昧地追求在这快感的波涛中。她陶醉在亢奋的激情中，无论韦小宝做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。
　　因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。“喔……不行了……我……我受不了了……喔……痒死我了……喔……”
　　韦小宝的舌头不停的在阴道、阴核打转，而阴道、阴核，是女人全身最敏感的地带，这使林玉如的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受那种美妙的滋味。
　　看到林玉如淫荡的样子，使韦小宝的欲火更加高涨，他急忙把自己的衣物也剥光。他那一根大肉棒，此时就像怒马似的，高高的翘着，赤红的龟头好似小孩的拳头般大，而青筋暴露。
　　“我…我痒死了…快来…喔……我受不了了…喔……”
　　林玉如粉脸上所透出来的淫荡表情，看得韦小宝已奋胀难忍，再听她的娇呼声，真是让他难忍受，他像回复精力似的发狂的压上林玉如那丰满胴体上，手持大肉棒先在阴唇外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。
　　“喔……我……我不行了……我要……”
　　林玉如双手搂抱着韦小宝那宽厚的虎背，再用那对丰乳紧紧贴着韦小宝的胸膛磨擦，双粉腿向两边高高举起，完全一付准备韦小宝攻击的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入小宝的口中，互相吸吻舔吮口中娇声浪语：“我…我受不了啦！……我……”
　　韦小宝的大龟头，在林玉如阴唇边拨弄了一阵后，已感到她淫水愈流愈多，自己的大龟头已整个润湿了。他用手握住肉棒，顶在阴唇上，臀部用力一挺！“滋”的一声，巨大的龟头推开柔软的阴唇进入里面，大龟头及肉棒已进入了三寸多。
　　“哎呀……”
　　林玉如跟着一声娇叫。“好胀啊，…你的鸡巴太大了，我受不了！…好胀……好胀……”
　　韦小宝不敢冒然顶插，改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股。
　　林玉如感觉胀痛已慢慢消却了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞。她开始扭动臀部，让肉棒能消除淫穴里的酥痒。
　　“我！好……行……行了……我……好痒……用力啊”林玉如那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得韦小宝暴发了原始野性欲火更盛、阳具暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上，他的腰用力一挺！
　　“哦！……”
　　阴道被剧烈膨胀地感觉使林玉如哼一声咬紧了牙关，她感觉自己简直就像被巨大木塞强迫打入双腿之间。
　　“林玉如，太大了吗？马上会习惯的。”
　　林玉如感觉小宝钢铁般的肉棒，在缩紧的她肉洞里来回冲刺。大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头，让她开始不规则的呼吸着，巨大的肉棒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。
　　林玉如吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生比以往更强的性欲。自己也不敢相信会有这样强烈的快感，她本能的感到恐惧。但是韦小宝的肉棒不断的抽插着，已使林玉如脑海逐渐经麻痹，一片空白的思维里，只能本能的接纳男人的肉棒。
　　随着抽插速度的加快，林玉如下体的快感也跟着迅速膨胀。“唔…唔……好爽…喔…”
　　每当韦小宝深深插入时，林玉如就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。
　　韦小宝每一次的插入都使林玉如前后左右扭动雪白的屁股。而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。林玉如淫荡的反应更激发韦小宝的性欲。
　　“啊……嗯、嗯…喔…喔…爽死我了…我…快…再快一点……”
　　韦小宝将林玉如的双脚高举过头，做更深入的插入。肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使林玉如觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。林玉如的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。




　　正文第三百四十二章：玉如雪子四

　　韦小宝更不停地揉搓着林玉如早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。林玉如几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。
　　“啊，不行了……我不行了……喔…爽死了……”
　　林玉如全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着。
　　“喔……爽死我了……啊……”
　　林玉如软绵绵的倒在床上。但身体似乎尚有着强烈的馀韵，全身仍然微微颤抖着。当韦小宝将肉棒抽出时，这样的空虚感，使林玉如不由己的发出哼声。
　　“啊……不……”
　　韦小宝将林玉如翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势。刚交媾完的大阴唇已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕红肿阴唇的黑毛，沾满了流出的淫水，因姿势的改变淫水不断的涌出，流过会阴滴在床上。
　　林玉如尚在微微的喘气时，韦小宝的肉棒又从后方插了进去。韦小宝插入后不停改变着肉棒的角度而旋转着。“啊…快……我还要……”
　　激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，林玉如全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而淫水也不停的溢出。
　　“喔…好…快…再快…喔……”
　　韦小宝手扶着林玉如的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着阴核。林玉如才刚高潮过的阴部变得十分敏感，林玉如这时脑海已经混乱空白，原有的女人羞耻心已经不见，突来的这些激烈的变化，使的林玉如女人原始的肉欲暴发出来。她追求着小宝给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。
　　“啊…好爽…我…你干的我爽死了……喔…我…让你干死了……喔……”
　　韦小宝用猛烈的速度作上下抽动，使林玉如火热的肉洞里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕肉棒。由于受到猛烈的冲击，林玉如连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态。她没想到结婚十多年了，她竟然在会是在小宝的肉棒下得到所谓的真正高潮。
　　“啊……我……你的大肉棒…喔…干的我…我好爽……喔……不行了…我要死了……喔……”
　　林玉如再次达到高潮后，韦小宝抱着林玉如走到床下，用力抬起她的左腿。
　　“啊……”
　　林玉如站立不稳，倒在床边，她双手在背后抓紧床沿。“林玉如，我来了……”
　　他把林玉如修长的双腿分开，在已达到数次绝顶高潮的淫穴里，又来一次猛烈冲击。
　　“啊…我…我不行了…我爽死了……喔…大肉棒…干的我好爽…喔……”
　　韦小宝用力抽插着，林玉如这时下体有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着小宝的动作摆动。
　　这时候，韦小宝双手抓住林玉如的双臀，就这样把林玉如的身体抬起来。林玉如感到自己像飘在空中，只好抱紧了小宝的脖子，并且用双脚夹住他的腰。韦小宝挺起肚子，在房间里漫步，走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。
　　这时候，巨大的肉棒更深入，几乎要进入子宫口里，无比强烈的压迫感，使林玉如半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，林玉如的呼吸感到很困难，雪白丰满的双乳随着抽插的动作不断的起伏颤动着。
　　抱着林玉如大概走五分钟后，韦小宝把林玉如放在床上仰卧，开始做最后冲刺。他抓住林玉如的双脚，拉开一百八十度，肉棒连续抽插，从林玉如的淫穴挤出淫水流到床上。
　　高潮后的林玉如虽然全身已软棉棉，但好像还有力量回应小宝的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。“唔……啊……我完了……爽死了……喔…好爽…爽啊……”
　　林玉如发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合韦小宝肉棒的抽插，旋转妖美的屁股。肉穴里的黏膜，包围着肉棒，用力向里吸引。
　　“啊…我…我不行了…我要死了……喔…你干死我了……爽死……我爽死了……喔……”
　　韦小宝一手抱着林玉如的香肩，一手揉着她的乳房，大肉棒在那一张一合的小穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛。林玉如也抬高自己的下体，韦小宝用足了气力，拼命的抽插，大龟头像雨点般的，打击在林玉如的子宫上。
　　“林玉如！我出来了！”
　　韦小宝发出大吼声，开始猛烈喷射。林玉如的子宫口感受到小宝的精液喷射时，立刻跟着也达到高潮的顶点。她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。
　　射精后的韦小宝躺在林玉如的身上，紧紧的抱住她。而林玉如连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在床上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，但林玉如感觉一种无法形容的美感不断的慢慢的融化着全身……
　　韦小宝及时的拥抱，令林玉如倍感温馨舒畅，她马上张开双臂搂紧韦小宝的腰，把整个身体紧贴在韦小宝怀里，让韦小宝健壮的胸膛紧压着自己丰硕的双乳。
　　两人很快就回归到纯粹原始的自然状态，林玉如与韦小宝全身赤裸，静静地相拥着对方，砰砰跳跃、兴奋不已的心，已经到达完全相同的频率，似乎所有的一切都已经完全停止……韦小宝全身的畅快当然不在话下，而且对方又是自己一心想上的人，这更让他兴奋到了顶点。美艳熟妇成熟性感的胴体及浓郁的体香，刺激得韦小宝全身热血沸腾，鸡巴早已硬到了极点，雄壮地又一次顶在美艳熟妇肿胀的阴户上。
　　林玉如娇驱一颤，下体一阵骚痒，淫水不由自主的流了出来。她紧紧地拥抱着韦小宝，体会着韦小宝的大鸡巴在下体摩擦，享受着这种空前的刺激，压抑在内心深处期待与韦小宝乱伦的肉欲在瞬间燃烧而爆发，林玉如直接而反射式地一把抱住了韦小宝，双手紧紧地缠着韦小宝的腰，手掌用力猛压按韦小宝的屁股，张开双腿，用骚痒难捺的阴部淫荡地摩擦着韦小宝粗壮的鸡巴。
　　对韦小宝而言，美艳熟妇丰满成熟的身体一直是他所迷恋的，美艳熟妇美艳的容貌、丰硕的乳房、白细的肌肤、丰盈的体态，处处充满着中年妇女成熟妩媚的风韵，每天看在他的眼中，总是对美艳熟妇爱慕不已，如今搂抱着自己暗恋多时的美妇，真令他全身都亢奋到顶点。
　　韦小宝猛地用力搂紧美艳熟妇，热情地吻她，双手迫不及待地抚摸起美妇的身体，从上而下徐徐地按摩搓揉，无微不至地细细品味，每技》舳疾豢洗砉，渴望地重温美妇肌肤的温暖滑润，接着把舌头戳进美妇的嘴里翻搅，贪婪地吮吸美艳熟妇甜蜜的香津。、美艳熟妇的舌头也进入了他的嘴里，和他热烈地交缠起来，她们俩的舌头死命地纠缠着，拼命地吮吸对方的唾液，吸得两人几乎喘不过气来。
　　美妇与韦小宝相互亲热地拥抱着，两张唇炽热地粘在一起亲吻，两双手脚也紧密地缠绕在一起摩擦，两人的爱抚就这样产生共鸣。林玉如的一只手渐渐地向韦小宝的下体伸去，而韦小宝也响应地把手伸向美妇的私处探索。
　　激烈的拥抱与爱抚经过了许久，韦小宝意犹未尽地抱着美妇，双手捧起美妇的脸颊，深情的双眼直视着美妇说：“玉如姐，你好美，真的很美，我好爱你！”
　　“谢谢你，小宝，美艳熟妇也爱你。”
　　说完，林玉如再次将嘴唇贴上自己韦小宝的嘴上。两人伸出舌头到对方的口中，互相吸吮对方口中的唾液，两人的手互相狂暴地摸索着对方的身体。
　　韦小宝左手在美妇的乳房上揉弄，右手伸到美艳熟妇阴部隔着窄裙抚摸揉搓阴户，美妇的手则去搓揉韦小宝的鸡巴。“啊……小宝，你鸡巴那么硬，碰到我的肚子了。”
　　美艳熟妇好像呼吸困难地离开嘴，在韦小宝的耳边悄悄说。
　　“骚货……那是因为你太性感，我每天只要一想到你就硬起来，你好美，好性感，我要天天干你。”
　　贪婪地吸吮美艳熟妇的舌头，韦小宝对她说：“让我和你做爱，玉如姐，我爱你爱得快发狂，我已经被你那高贵端庄的气质美艳的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体迷惑了。你知不知道我每天看到你那丰满的乳房、以及那圆翘的肥臀，我的鸡巴就硬得发痛？我手淫的时候，都幻想着你脱得精光地躺在地下被我干？”
　　“啊……小宝，原来你是这么爱我的……真没想到……如果能早知道就好了。”
　　林玉如抱着他一阵狂吻，也对韦小宝说：“今后你不用再自己手淫了，从今晚起，想干时，我就给你干吧！”
　　美艳熟妇说完后，又一阵像雨点般的蜜吻亲在韦小宝的脸上。
　　他们疯狂地亲吻和热情地拥抱着彼此，林玉如的手移到了韦小宝的胯部，隔着裤子开始上下揉弄着他的阳具，她不停地发出兴奋的呻吟声，好像对这一切和她韦小宝所拥有的大肉棒无比满意。她开始淫荡地磨擦着韦小宝的下半身，就像是隔着衣服结合一样。
　　在美妇的性感刺激下，韦小宝的阴茎甚至已射出了些许精液，他移动他的手，颤抖地抚摸着美妇的乳房、屁股以及大腿。林玉如想着眼前抚摸着自己的是亲生韦小宝，心头的那股刺激的快感，使得浪虏挥勺约旱亓鞒雎衣椎闹液来。
　　林玉如双手搂紧韦小宝的脖子，把她的香舌吐进他的口中让他吸着，由她鼻孔里呼出来的香气，和她身上散发出来的女人体香，像阵阵空谷幽兰传香，吸进了他的鼻子，熏人欲醉，使韦小宝更是疯狂地用他的嘴唇和舌头，吻舔着美艳熟妇脸上的每一技》艉推鞴佟
　　韦小宝左手在美艳熟妇的T恤外面握住丰满的乳房揉捏一阵子之后，觉得不过瘾，又把手伸进T恤里，抓着那无法一手掌握的两颗肥乳，狂暴地搓揉抓捏。
　　他的右手在美艳熟妇的背部往下移动，抚摸着美艳熟妇的细腰、肥臀，再伸到美艳熟妇的大腿上轻抚着，他感到那里的皮肤又细腻、又柔嫩，也感到她在自己的抚摸下发出一阵阵颤抖。
　　在大腿流连了一阵，他的手又伸入美妇的短裙内，手指触摸到阴户，发觉美艳熟妇那里已泛滥成灾，变成湿淋淋的一片汪洋，把他的手指和手掌都浸湿了，於是附在她耳边轻声说道：“骚货，你的骚铝鞒隼怂来了。”
　　“是呀，小宝，我刚才和你拥抱时就开始兴奋了。再想到马上要和你H干，淫水禁不住汹涌而出，骚戮透湿润了。”
　　林玉如满脸通红的说着。
　　“啊……骚货……”
　　韦小宝激动得身体颤抖，更用力地搂紧美艳熟妇，发出兴奋的声音。他抓了抓几把湿淋淋的浓密阴毛，抚摸着如馒头般挺凸的阴阜，用食指轻轻揉捏着那粒敏感高凸的阴蒂，手指迅速在阴道口磨着，再将中指插进阴道里，轻轻地挖扣着，感觉到美艳熟妇那肥嫩多肉的阴缝里流出了一股股热乎乎的淫水。




　　正文第三百四十三章：玉如雪子五

　　林玉如被挑逗得娇躯震颤不已，骨酥筋软，紧紧地拥抱着韦小宝，扭筛着她的大屁股，娇喘连连地不停叫道：“啊……乖小宝……你挖得我难受死了……亲小宝……喔……我痒死了……啊……好棒……好美了……啊……啊……”
　　美艳熟妇大声地呻吟着，屁股也兴奋地左右摆动：“哦……哦……好小宝……再伸进去点……哦……好……我的宝贝小宝……哦……哦……你弄得我……好舒服……哦……啊……”
　　“啊……你的水真多！插起来一定会很舒服……啊……骚货，我很想舔舔你的骚隆…”
　　“啊……好舒服……好小宝……哦……好啊……乖小宝……给你舔我的骚隆…亲小宝……喔……我的骚卵魉懒恕…啊……我的淫赂你吃……喔……啊……”
　　示意韦小宝躺在地毯上，林玉如迫不及待地站在韦小宝的面前，淫荡地分开双腿露出阴户，用手指分开沾满蜜汁的阴唇，让自己的耻部完全暴露在韦小宝淫光四射的眼睛下。
　　林玉如用颤抖的手指在充血勃起的阴核上用力揉搓，使火热的子宫感到爽快，林玉如忍不住发出淫乱的声音：“我漂亮吗？看我的阴户吧……小宝！看到没有？我的阴户都湿淋淋了……因为想要小宝的坚硬的鸡巴干了……怎么办……流出来的蜜汁……你要吸吮吗？快把舌头……伸进去……快……用舌头舔……”
　　林玉如用跨骑的姿势对着韦小宝的脸蹲下去，湿漉漉的浪抡好露在韦小宝面前，韦小宝仔细地欣赏着美艳熟妇美丽的裸露阴户，只见一大片又浓密、又乌黑的阴毛，毛茸茸地长满在她的小腹和肥突高隆的阴阜四周。
　　“啊……骚货……让我舔吧……”
　　听到韦小宝迫切的声音，知道他的眼神完全集中在自己的阴户上，强烈的快感几乎使她昏迷，林玉如用手淫荡地把阴唇向左右分开，把颤抖的手指在充血勃起的阴核上用力揉搓，并很自然地扭动起屁股。
　　“韦小宝……看到没有？……你还想把你的鸡巴插入这里吗？……你真是个坏小宝……真的那么想和我做爱吗？……啊……快……乖小宝……快舔我淫隆…我的……骚潞醚鳌…快……好小宝……快把舌头伸进去翻搅……啊……好痒啊……我受不了了……啊……”
　　韦小宝抱住美艳熟妇的大腿抚摸，同时用舌尖玩弄膨胀的阴核，又用牙齿轻轻地咬着，接着用嘴唇吸吮着湿润的阴唇，然后挑开湿润的阴唇在肉缝里仔细的舔，再把舌尖插入美艳熟妇的阴道里面，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉，还发出“啾啾”的声音吸取蜜汁。
　　被韦小宝淫靡刺激地口交着，林玉如不断喘着气，颤抖着声音哼道：“啊……啊……喔……乖小宝……我……受不了了……亲小宝……乖小宝……你吸得……我…酸痒死了……哦……咬轻点儿……啊……好酸……好痒呀……喔……乖小宝……你真要了……我的……命了……喔……我要死了……啊……你……吸得我痒……痒死了……咬得……我……酸死了……啊……天啊……好美呀……喔……亲小宝……啊……酸死了……我的小心肝……好……宝宝……你舔得我……难……难受……死……了……我……不……不行……了啦……啊啊……”
　　当林玉如在韦小宝的口交中要接近高潮时，只觉得自己的阴户快要融化和爆炸，从子宫深处冒出来的强烈快感，使灼热的子宫猛烈收缩，溢出大量的蜜汁，下意识地使丰满的乳房和屁股扭动，禁不住上气不接下气的说出淫秽的话。
　　虽然舍不得韦小宝持续带给她的美妙的口交快感，但是想要和韦小宝享受性交伦的快感，达到高潮，不可以就这样泄了出来。她一转身趴在韦小宝胯下，用一只玉手轻轻地握住他的大鸡巴，张开她的小嘴含着韦小宝那紫红色又粗又壮的大龟头，不时用她的香舌舐着大龟头和马眼，又不停地用樱唇吸吮和贝齿轻咬着大龟头的棱沟。
　　韦小宝爽得全身颤抖，只得报以继续不停地舐吮吸咬淫拢并且用他的两根手指插入湿漉漉肉缝里开始挖弄，林玉如发出淫荡的声音，疯狂地扭动屁股。
　　林玉如用双手爱抚韦小宝的肉棒，伸出舌头舔舐从马口流出的润滑液，把龟头放在嘴里吸吮，也在紧缩的阴囊和阴茎上舔；同时双手搓揉韦小宝勃起的阴茎，一手在阴茎的根部摩擦，一手抓着阴囊搓揉，脸上也露出陶醉的表情。
　　“噢，老天！我的宝贝小宝尝起来是如此的美味，但我更需要你狠狠的来干我……”
　　林玉如激动地一转身压在韦小宝的身上，握紧火热的肉棒，用龟头在流出蜜汁的肉缝上摩擦，同时贪婪地继续亲吻着韦小宝。
　　“嗯……乖小宝……想不想干我？想不想和我做爱？啊……我是一个喜欢和小宝做爱的淫妇……啊……”
　　“骚货……我已经忍不住了……快让我干进你的淫隆…啊……骚货……我也喜欢做爱……做爱真好…啊……”强烈的快感几乎使她昏迷，林玉如推开韦小宝的身体站起来，赤裸的林玉如为禁忌的情欲而颤抖，他半蹲的跨在韦小宝腰际，屁股向前挺在韦小宝的面前，淫荡地分开双腿露出阴户，就用颤抖的手指拨开湿淋淋的浓密阴毛，分开沾满蜜汁的阴唇，把粉红色的阴道展露在韦小宝面前。
　　大量浓密的淫液从阴道里流出来，滴在韦小宝的肚皮和地毯上，她还骚浪地前后左右用力摇摆，扭动丰满的屁股，淫荡地揉搓着阴核，把淫荡到极点的模样暴露在韦小宝的面前。
　　“啊……太好了……乖小宝……看着我的骚隆…我的骚潞醚靼　…啊……快……我忍不住了……乖小宝……快和我……啊……亲小宝……快说你要和我做爱……说你要H我……骑在淫荡的我身上……插干我淫贱的骚隆…和我……啊……”
　　林玉如用火热的声音说出充满罪恶的要求韦小宝做爱的话，同时用颤抖的手指用力抚摸因热切期待而脉动的阴核，手指插入涌出蜜汁的肉洞里，淫荡地扭动屁股。
　　韦小宝也被美艳熟妇淫贱的动作所感染，刺激得他兴奋莫名：“啊……骚货……快一点……我要和你做爱……快让我的大鸡巴……插干你的骚隆…啊……骚货……快和我做爱……快……我要插干你的骚隆…贱隆…啊……”
　　林玉如骑跨在韦小宝的下半身上面，韦小宝左手拨开美艳熟妇淌滴着淫液的阴唇，右手握住坚挺的鸡巴，一边套弄着，一边用火热的眼神看着美艳熟妇的阴户：“骚货，我已经忍不住了……快让我干进去你的淫掳伞…啊……你……你这喜欢和我做爱的淫妇……啊……”
　　林玉如慢慢蹲下去，从韦小宝手里接过肉棒，让龟头对正肉缝。“啊……骚货……我能和你性交了……啊……啊……”
　　韦小宝双手紧握着美艳熟妇的乳房，眼睛注视着两人性器结合的部位。
　　强烈的情欲，使林玉如的声音颤抖：“小宝……你看清楚……你的鸡巴进入我阴户里的情形……啊……就从这一刻开始……啊……”
　　当林玉如屁股降下去时，发出淫靡的“噗吱”一声，韦小宝的鸡巴瞬即进入美妇的淫洞里。
　　“骚货……啊……进去了……我进入你的阴户里了……啊……”
　　“是啊……乖小宝……你现在正和我性交……啊……啊……”
　　林玉如闭上眼睛，让身体慢慢上下活动，乱他兴奋得全身颤抖：“啊……小宝……干我……用力地干我……啊……亲小宝……快点……用力顶……重一点……喔喔……你……插……用力往上插吧……再用力一点……啊……噢……好小宝……H死我……啊……啊……亲小宝干我的骚隆…喔……啊……好大鸡巴……我爽死了……再用力顶……啊……小宝正在干我……哦……喔……爽死我了……”
　　林玉如将手搭在韦小宝的肩上，开始上下移动着身体，然后慢慢地提起和降低她的浪穴，韦小宝也配合美妇的动作挺动着屁股，使每一次的结合都能把阴茎深入美妇的花心。
　　韦小宝一边干着，一边用手搓揉着美艳熟妇的乳房，并用嘴吸着、用舌头拨弄着因高潮而坚挺的乳头。上下的快感相互冲激着，使得林玉如陷入疯狂的状态。
　　“啊……骚货……你的潞媒簟…喔……夹得我爽死了……啊……骚货妇……啊……”
　　韦小宝发出爽快的哼声，并开始有节奏地上下挺进着。
　　此时韦小宝用手扶着美妇的臀部，一边抚摸，一边帮助美妇加快动作。林玉如的浪陆艚舻亟韦小宝的大鸡巴夹住，每次升降都令两人的耻部紧紧地碰撞在一起。
　　“我的好小宝……好丈夫……你干死我了……用力地插吧……我愿意为你而死……用力干我吧……我快高潮了……噢……干……用力地干……我的好小宝，我需要你的大鸡巴……快！用力地干我吧！啊……我被你干得好痛快……好爽……我永远都属於你……啊……”
　　韦小宝听到美艳熟妇的浪叫，一阵兴奋，更加卖力了。狂插一轮之后，一阵酥麻感从他尾椎涌了上来：“骚货……我……快受不了了……骚货……啊……骚货……喔……我要射出来了……”韦小宝也配合美艳熟妇的动作而上下摆动屁股，同时告知快要达到顶点。
　　林玉如从体内涌出强烈的快感：“没关系，射进来吧……好小宝……快……快……将它射给我吧……快……啊……射出来……把你的精液都射到我的阴户里吧……啊……啊……”
　　“啊……骚货……射了……喔……我射了……啊……”
　　韦小宝一阵哆嗦，几股阳精朝子宫深处射了进去。遭到热液的冲击，林玉如也因兴奋而喷出爱的汁液，跟精液交融着。
　　“啊……乖小宝……你射了……喔……射了……啊……”
　　感到韦小宝的全身脉动，精液射到子宫的动静，林玉如也仰起上半身，达到性高潮：“啊……终於和小宝性交了！啊……喔……
　　林玉如没有想到，韦小宝竟然是如此的善战而持久，让自己感觉到了一种从来没有体会过的快乐，那种淋漓的快乐，使得林玉如已经忘记了，自己之所以会和韦小宝在一起，是有一大部分的原因是想要报复苏荃的。
　　虽然穿好了衣服，但是林玉如却还沉浸在那种快乐的回味之中，这样的感觉，使得这个美艳熟妇在看到韦小宝要走的时候，突然间生出了几分不舍来了。
　　眼看着韦小宝走到了门口，就要打开门走出去，这个美艳熟妇情不自禁的扑了上去，从身后紧紧的抱住了韦小宝，小宝，别走，现在时间还早，再要我，要我一次好不好。
　　韦小宝也没有想到，林玉如已经四十来岁的年纪了，在床上竟然还如些的风骚浪荡，给自己在别的女人身上体会不到的刺激的感觉，虽然大战已经结束，但是韦小宝也还有一种意尤末尽的感觉。
　　现在感觉到林玉如又一次紧紧的搂住了自己，嘴里也提出了那样的要求来了，韦小宝自然不会很客气，在这种情况之下，韦小宝转过身来，将林玉如的充满了成熟妇人风韵的身体给搂在了怀里，一低头，向着林玉如红潮还末退尽的弹指可破的俏脸上吻了下去。
　　林玉如伸手扶着韦小宝的双鬓，把头稍稍往后推，眼光直直的盯视韦小宝，然后嘴唇印在韦小宝的嘴唇上，就在这电光石火的瞬间，韦小宝们的关系做一个天大的大转变，从此之后，两人不仅是同事，更是恋人！




　　正文第三百四十四章：玉如雪子六

　　这一次的接吻是如此的激昂、热烈、深沉、波涛汹涌，久久、久久才心满意足的分开。林玉如叹息着说：“喔！亲亲，玉如的心肝宝贝小宝！玉如是如此的爱恋着你啊！”
　　“玉如！我的亲姐……”
　　韦小宝柔情细声的在林玉如耳边轻轻喊着，两人的嘴唇在度热切的紧紧压在一起，舌头则忙碌的互相缠搅、吸吮，互相热切的拥抱、亲吻、爱抚，眼睛则深情的凝视对方，一次再一次亲蜜的拥抱、爱抚、热吻，嗯嗯啊啊轻柔的呻吟声不断从两人的口中发出，同时缕缕淫念欲情爬满全身，性爱就这样很顺理成章的发生，一切看起来都如此自然。
　　韦小宝已经欲火难耐的等不及去舒服又大的床上，想在这个不舒适的位置，立刻插入的林玉如的穴里。林玉如则希望韦小宝不要草率，按住韦小宝的手，粉脸泛起红晕，充满欲火的媚眼柔情的望着韦小宝说：“不要在这里，到玉如的卧房去，在玉如经常办事的床上，玉如扒开小浪穴给你插个痛快。”
　　林玉如拉着韦小宝的手，两个人赤裸裸地走向林玉如的卧房，进房后，林玉如默默地坐在床沿，羞涩地低着头，活像一个刚进洞房的新娘子，虽然心知肚明将会发生甚么事，但却不知该如何开始，只是涨红着脸，紧张得呼吸急速，胸膛在大幅度的起起伏伏，连带一对鼓胀得令人食指大动的乳房也跟随着一收一挺，头儿垂得更低。
　　林玉如粉脸淫笑着，浪荡风骚的林玉如，实在是淫荡无比，她抚摸着韦小宝的鸡巴，丝丝的媚眼看着紫红的龟头，媚眼一勾，粉脸淫笑着，有说不出的妩媚，性感，在嬉笑中，那对肥满的乳房，正抖动摇晃不已，淫态毕露无遗，瞧得韦小宝血气贲张，肆无忌惮的握住林玉如的两只雪白肥满的双乳，一按一拉，手指也在鲜艳的两粒红乳头上揉捏着。
　　“好，你这骚货，淫荡的林玉如，来吧！让小宝的肉棒来满足你那淫荡的骚穴吧！”
　　“你的鸡巴又粗又长、龟头又大，玉如的小穴刚刚才被大鸡巴插过，玉如怕会受不了，等会你得轻点，要爱惜玉如，知道吗？”
　　“放心吧，玉如，我会小心的。”
　　迷上畸恋欲望的林玉如不断的诉说求爱的独白，自动张开两条肥胖的大腿，并把双腿高举，挺起腰部，露骨地把她肥大的阴户呈现出来欢迎韦小宝，等韦小宝提枪上马，伸下双手来，将两片肥厚的小阴唇翻开。
　　林玉如整个阴部暴露在韦小宝的眼前，上面一粒红红的、拇指般大的阴蒂肉芽，阴蒂下面赫然瞧见一个红盈盈的洞穴，足有乒乓球那么大的口径，这时候从里面流出粘粘的蜜汁，蜜汁流到林玉如雪白的屁股上，韦小宝的眼睛盯在那里看，林玉如也低下头，看那用自己的手拉开的花瓣流出花蜜的样子，同时她的膝盖微微颤抖。
　　韦小宝兴奋地站在林玉如大开的两腿之间，有如钢铁一般的大鸡巴对准着林玉如那早已春水泛滥的桃源洞口，一幅迫不及待的模样，而林玉如也抬高双腿准备迎接大家伙的冲击，专等韦小宝把粗硬的大鸡巴去插入那滋润的小肉洞，此时的林玉如已经变成了需要更多快感与高潮才能满足自己的狂野女奴。
　　韦小宝握着又粗又大的鸡巴顶住林玉如穴口百般挑逗，用龟头上下磨擦林玉如穴口突起的肉芽，磨蹭了好一会，这个举动却使林玉如的身体里不断的涌出像涟漪般的骚痒感，林玉如无比的淫荡由眼神中显露了出来：“就是这里，这里就是玉如阴户的入口，进来吧，宝贝……玉如希望能……将你男人的武器……全部容纳进去……”
　　淫荡的林玉如兴奋得发颤，胴体频频散发出成熟女人肉香味。
　　韦小宝将龟头抵在林玉如那团绵软温热的阴门上，对准林玉如那湿润绯红的洞穴，屁股就迫不及待地向后前一挺，“滋”的一声，大龟头应声插入了林玉如的肉穴，韦小宝感到自己巨大的龟头完全被林玉如温暖潮湿的肉穴所包容，林玉如的那里是那样的湿滑，炽热，生似要把韦小宝的龟头融化一样，绵软的淫肉层层迭迭地压迫在韦小宝的龟头，不断地分泌出粘稠的润滑液，很快，韦小宝的龟头就完全地被一片汪洋所包围。
　　“宝贝，你的龟头已经插在玉如的阴道里面了，舒不舒服？”
　　“舒服。”
　　韦小宝用龟头在林玉如湿润肥厚的阴唇口外磨着、揉着、顶着、揉着，林玉如的小嫩穴被韦小宝的鸡巴磨得全身酸麻，阴户里奇痒无比，淫水直流，浪得直叫道：“唔……大鸡巴小宝……不要磨了……玉如的小穴……快要痒死了……快把鸡巴……插进来……啊……求求你……好痒……玉如的小穴里……好痒……快嘛……快插进来嘛……”
　　林玉如春心淫欲，玉靥娇红，欲情泛滥，一声声婉转娇媚的呻吟，不停地在韦小宝耳边萦绕着，而她的大屁股也不断地摆动，急速挺抬小骚穴，恨不得将韦小宝的大鸡巴就这样一口吃进，那股骚媚透骨的淫荡模样，激得韦小宝的鸡巴更形暴涨，顶在她的小浪穴口乱跳着，紧紧地靠向林玉如柔软、湿漉漉、正等待着被征服的肉洞口，韦小宝即将再次跟美丽的林玉如做爱，确确实实地把大鸡巴插入那地方。
　　而且不仅只是韦小宝操林玉如，而且林玉如也欣然接纳韦小宝的大鸡巴重回最深邃的爱核心，林玉如此刻正饥渴的、盼望韦小宝的大鸡巴重回那创造了它的火热深洞去，林玉如想到韦小宝那粗大坚硬的肉棒即将插进她的肉穴里时，陷入乱伦危险领域的气氛所袭击，炙热的花洞猛烈收缩……
　　韦小宝的欲火也到了非解决不可的地步了，韦小宝跟着腰部用力一挺，迅速地将屁股向下一挺，整根鸡巴就这样“滋”的一声，借着林玉如阴道壁上的淫水，缓缓滑进了林玉如的小浪穴之中，而林玉如则尽量分开她的大腿，双手抓住两片肥厚的小阴唇尽量地向两边拉开，几乎要裂开。
　　韦小宝粗壮的大龟头推开了林玉如的阴道壁，一点点地吞噬进林玉如的阴道，感觉好象正在通过一个湿热滑润的信道，里面相当地狭窄，林玉如柔软的淫肉紧紧地缠绕住韦小宝那粗大的鸡巴，温暖的阴道肉壁紧紧地包围着韦小宝的大鸡巴，感觉滑滑的，暖暖的，好舒服，韦小宝挺着大鸡巴继续向里推进，缓缓插入林玉如的阴道，林玉如两片肉感的阴唇一点一点顺着韦小宝那肥大坚硬的棒身越爬越高，林玉如的阴道口比较窄，但小穴里面却没有敏姨的那幺紧窄，反而比较松弛，最后，韦小宝整根鸡巴终于深深地插进林玉如的阴道中，极度充血的大龟头顶到一块肉，那块肉一开一合，像小舌头般吸吮着韦小宝的大龟头，异常美妙，使得韦小宝舒畅传遍满身，兴奋得韦小宝简直要跳起来。
　　“啊……停止……不能再插了……你已经顶到……玉如的子宫口了……再插……玉如的子宫口都要给你捅开了……啊……好棒……太好了……插到玉如的花心了……玉如从来都没有……感受到这样的……感觉了……啊……”
　　林玉如痛楚的喊出声，叫的好象小穴被韦小宝干开花一样，同时颤抖了一下，便全身软瘫了，只感到下体像被撕裂般的疼痛，不过空虚的小穴内迅速被涨满的充实感，马上遍布全身，韦小宝坚实的腹部碰到林玉如的腹部，林玉如明白自己的小穴全部纳入韦小宝的大鸡巴了，她的阴道从未感受过如此的涨满，韦小宝的大鸡巴快将它撑暴掉了，虽说是残忍地强挤进去，不过当韦小宝如象鼻般的大鸡巴插入后，林玉如却难以置信的感觉自己的阴道奇迹般的变大、变长来接纳韦小宝的大鸡巴。
　　韦小宝终于插进去了！韦小宝终于占有了韦小宝林玉如的小穴，虽然林玉如已经中年，肉穴已经不太紧，但仍然滑滑腻腻的，给韦小宝很大的快感，韦小宝把鸡巴插进林玉如的肉穴，真是百感交集，那种又暖又紧的感觉，使韦小宝舒服的一生难忘……
　　屋子里静悄悄，林玉如也停止了动作，只有她们的下体紧紧地相连着。韦小宝感觉着这一刻的美妙，肉棒在林玉如肉洞温暖的包容下脉动，一种难以描述的温馨的感觉涌上心头，韦小宝慢慢放松了绷紧的神经，身体也松弛下来，渐渐地习惯了这种陌生的奇异感受，韦小宝轻轻地动了一下下体，感觉到林玉如小腹下的阴毛蹭在韦小宝的肚子上，同时鸡巴在林玉如的肉洞壁上轻轻地磨蹭了一下，顿时一阵兴奋直冲脑门。
　　“我插进去了，玉如！我的鸡巴插在你的阴道里面了。”
　　韦小宝的下体紧紧地抵着林玉如的小穴，兴奋地尖叫着。林玉如用手温柔地轻抚着韦小宝的面，微笑着说：“是的，小宝，你粗壮的鸡巴插在玉如玉如的小穴里面了……好深……好棒，天哪！玉如快疯狂了，你的大鸡巴塞满玉如的阴道了，玉如在和小宝做爱，玉如太兴奋了，喔！亲亲，玉如的心肝宝贝小宝！玉如是如此的爱恋着你啊！”
　　林玉如娇柔的淫声浪语把一个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发。
　　“我在跟你做爱啊，玉如，喔，我在奸淫你的阴户啊！太美妙了！我太喜欢了，玉如，我爱死你了！”
　　韦小宝啜泣着说。
　　林玉如双手紧抱着韦小宝，双脚紧缠着韦小宝的雄腰，肥臀上挺，用力将将那饱满肥突的阴部挺向鸡韦小宝，喘息的说：“玉如也……爱你！”
　　韦小宝被林玉如搂抱得紧紧的，胸膛压着林玉如肥大丰满的乳房，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大鸡巴插在林玉如紧紧的小骚穴，韦小宝慢慢品味着林玉如的阴道壁紧紧裹住大鸡巴的美妙感觉，屁股不住地向前挺去，林玉如也不住地把自己的屁股往上凑，极力让韦小宝的肉棒能够更加深入地插进她火热的淫洞里，韦小宝两人的下体紧紧的密合在一起，虽然这是乱伦、邪淫、不道德的母子交媾，但是这一瞬间，好似神灵与肉体已经达于水乳交融的神圣境界了。
　　林玉如的小穴被韦小宝的大鸡巴塞入后，涨的满满地，阴道壁被挤得膨胀，小阴唇也被挤得像要撕裂一般，林玉如从未尝过这滋味，比处女被开苞的时候，更痛苦，更剌激，林玉如沉闷在身体内的欲火，也被韦小宝的大肉棒完完全全的给打通了，而包围在全身的却是一种说不出的快感与兴奋。
　　韦小宝把林玉如领入从未有过的妙境里，大龟头碰到了林玉如的子宫花心，一阵从未有过的舒畅和快感，由林玉如的子宫口传遍全身，好象似飘在云中，痛、麻、涨、痒、酸、甜，真是百味杂呈，林玉如此时感到韦小宝的大鸡巴，像一根烧红的铁棒一样插在小穴里，火热坚硬，龟头棱角，塞得阴户涨满，不禁粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：“亲小宝……大鸡巴小宝……你这条大鸡巴太厉害了……又大又长……玉如头一次尝到这……这样的好滋味……插得好深……好美……好舒服……以后不知道有多少女人会为你着迷……啊……好快活……玉如好快活啊……”
　　林玉如双手圈住韦小宝的腰部，双腿紧挟缠着韦小宝的屁股，活像一条大蛇纠缠着韦小宝，阴道四周又厚又绵又层层迭迭的嫩肉突然地收紧，变得非常的紧闭，吸住韦小宝的大鸡巴，而且一夹一夹的蠢动着，整个阴道似在翻腾，子宫口像鲤鱼嘴样的一松一紧地抽搐着，吸吮着韦小宝的大龟头，林玉如一边运劲驱动阴肌，一边满脸狐媚地笑问：“亲亲，这样子你舒服吗？”




　　正文第三百四十五章、玉如雪子七

　　“喔……好爽……好舒服喔……啊……”
　　林玉如慢慢地适应了韦小宝的大鸡巴，娇躯轻轻地扭动了起来，肥臀一挺一挺地迎送，开始鼓励韦小宝做男人应该做的事，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：“亲小宝……大鸡巴小宝……好美……好舒服……你的大鸡巴好粗……把玉如的小穴……插得满满的……玉如要你快动……玉如的小穴……好痒……”
　　韦小宝双手紧抓住林玉如的粉肩，挺着屁股，鸡巴奋力就往骚穴里上抽下插着，下下着肉，每次均顶到那突突直跳的花心，两颗小球不断地撞击林玉如肥厚的阴唇，林玉如禁不住花心被顶击的酸麻，于是很有经验地把她的两条玉腿抬高，盘绕缠在韦小宝的腰背上，让她迷人的小穴更形突出，也变得更加紧窄，一双玉手也用力地紧搂着韦小宝的背部，娇躯扭动，大白屁股摇摆抛挺，往上一挺一挺地迎送，将那饱满肥突的阴户挺向鸡巴，圆满的玉臀像风车般不停扭动，摇摆着，双腿在床上乱蹬，口中嗲声嗲气地浪叫着：“哎唷……亲哥……哦……你顶得……玉如的小穴好美……玉如的亲小宝……哦……喔……哎呀……鸡巴又顶……顶到人家的花心了……哦……”
　　韦小宝用劲搂住林玉如，鸡巴在林玉如一张一合的阴道里狠狠的抽插着，潺潺的淫水已湿润了整个阴道壁，鸡巴在林玉如肉穴里抽插已非常顺畅，韦小宝的抽动几乎没有过多的阻碍，但是肉棒与林玉如肉洞的肉的磨蹭带给韦小宝的刺激却十分的强烈。
　　林玉如被韦小宝那根超水准的特大号鸡巴，插得欲仙欲死，只见她半眯着水汪汪的媚眼，满头秀发凌乱地洒满在枕头上，粉脸娇红左摇右摆，小嘴轻启，玉体摇动，双手在韦小宝背部上不停地抚摩，肥满的白屁股不住的旋转上挺，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：“唔……亲爱的……亲哥哥……你真会操穴……操得玉如好美……浪到骨子里头……哎唷……好酥……好美……操……再操……”
　　林玉如浪叫着，扭动着身子相迎，肥大的屁股随着抽插的动作，上下摇动着，“卜滋！卜滋！”
　　淫水和鸡巴的摩擦声，与林玉如疯狂的浪叫声，剌激得韦小宝血脉更为沸腾，欲火更加暴涨，韦小宝收回双手，两腿跪在床上，紧紧抱起林玉如丰满的屁股，使她的肥嫩湿润的骚穴更为凸出，用左手两指把林玉如那鲜红湿润的两片阴唇毫不留情的分开，就这样一边猛插猛送，一边低头观赏林玉如血红的淫肉在韦小宝鸡巴的抽插下，挤入、翻出、挤入、翻出的奇异景象，那是一幅极端淫靡的景象，鸡巴与阴道交合的地方沾满了湿淋淋的淫水，已是一片狼籍，肉洞里红彤彤的一片，四壁上皱折层层迭迭，紧紧地吸住韦小宝的肉棒，林玉如肥美的阴唇随着抽插不断翻来覆去，连同韦小宝的阴毛也卷在一起，挤进去，退出来，赤蛤一张一合，花蕾一收一缩的夹，淫水不断的往外流，韦小宝的大鸡巴也被林玉如的淫水浸的发光，每一次韦小宝抽出肉棒，都可以看到肉壁上渗出的水随之而出。
　　林玉如的阴户被韦小宝这一插，只美得她不由自主地全身起了一阵颤抖，身体不断地扭动起来，努力迎合韦小宝的抽插，小嘴儿里更是淫声浪叫着：“啊……天呀……这种感觉……好美……喔……玉如已经很久……没尝到……你鸡巴的……滋味了……而且还是……小宝的鸡巴……真是爽……爽死玉如了……啊……乖小宝……再快一点……嗯……哦……”
　　韦小宝边插边气喘嘘嘘地对林玉如说道：“玉如……你的小穴穴……好温暖……好紧窄……夹得我的鸡巴……舒服极了……早知道……这操穴……的滋味……有这么美……我早就……应该来……找你操穴了……”
　　韦小宝的大鸡巴拚命地在林玉如的小骚穴里干进抽出，而林玉如也狂浪地挺送着她的下体，韦小宝们俩人身下的汗水和淫水的混合物，不仅沾湿了一大片床单，还随着鸡巴干穴的动作，发出了“卜滋！卜滋！”
　　的美妙声音，甚至不时还夹杂着床垫里的弹簧承受韦小宝俩体重的“吱！吱！”
　　声，构成了一曲动人心弦的“做爱交响曲”哪！
　　天生骚媚淫荡，外表却又圣洁高贵的林玉如，在和韦小宝奸上后，被韦小宝这大鸡巴干得引发内心的浪劲，林玉如此时已是热情如火、恣情纵欢，乐得只要欲情能填、小穴满足，就算韦小宝将林玉如的小嫩穴操破了，韦小宝想她也是心甘情愿的。
　　韦小宝从没想到，平常气质翩翩、温柔婉约的林玉如会变成如此一个淫秽的中年女人，这带给韦小宝无限的快感，韦小宝插的更用力了，一下一下冲击着林玉如的阴道，像着了魔似的加快速度抽插，且像条发了疯的动物一样，喘息哼声不已。
　　韦小宝越插越舒服，挥动大鸡巴一再狂烈地干进抽出，不再视她为高高在上的林玉如，而把林玉如当作一个能发泄韦小宝情欲的女人，韦小宝们之间在此刻只有肉欲的关系，已经顾不了其它了。
　　床垫发出嘎啦嘎啦的响声，床上韦小宝们这对邪淫的母子则像对疯狂的野兽般尽全力的抽插交尾，两具汗水交杂的躯体和着欢乐呻吟声不断地交战，完全沉溺在乱伦的欢愉中，百无禁忌放声淫叫，弥漫着一股畸形的快感。
　　韦小宝看到林玉如那骚痒淫荡的媚态，也就食髓知味地再度施展着韦小宝男性的雄风，韦小宝抬高林玉如双脚放在韦小宝肩上，林玉如的屁股就跷高，迷人的小穴更形突出，也变得更加紧窄，韦小宝就好象做掌上压，颠着屁股，挺着大鸡巴，在林玉如的小穴狂插猛抽起来了，林玉如的嫩肉随着韦小宝的肉棒不断的翻进翻出，被韦小宝操到“滋滋”声。
　　林玉如此时被韦小宝激起芳心深处的欲火，兴奋快乐地激动不已，操得越来越热情，紧紧地抱住韦小宝的身体，阴部也往上一挺一挺地配合着韦小宝的抽送，只见她摇起肥臀，像个急速转动的车轮，张口直哼，送吻摆腰，满面春意，荡态迷人。
　　韦小宝也用手紧按着林玉如雪白的玉乳，挺动大鸡巴，猛抽狂插，下下直捣她的花心，存心给林玉如一次难忘的性爱经验。
　　林玉如的小穴在韦小宝大鸡巴的连续攻击下，已渐入佳境了，而她的花心被大龟头连连顶揉着，也酥麻爽快地直流着淫水，从阴户里往外溢出，顺着她的屁股沟流湿了韦小宝的床单，林玉如骚浪淫荡地大叫道：“唉哟……好小宝……大鸡巴哥哥……玉如的小浪穴……妹妹……要爽死了……喔……这下操得……真好……哦……小冤家……玉如今天要……死在你的……大鸡巴下了……哎哟……啊……好爽……大鸡巴小宝……亲亲……快操死……小浪穴玉如吧……求求你……快给玉如……重重的操……玉如的大鸡巴……亲小宝……啊……玉如快……来了……玉如快……快泄了……”
　　林玉如说完后，不住的打着哆嗦，阴户挺高、再挺高，娇喘吁吁。韦小宝听林玉如这么叫，动作也随之加快，打算送她到极乐的境界，大鸡巴浅浅深深地又翻又搅，斜抽直插，把林玉如干得欲仙欲死。
　　猛地，林玉如娇躯一阵颤抖，把双手双腿挟的更紧，银牙咬得嘎嘎作响，一阵子扭腰摆臀，紧搂狂吻，两腿直抛，浪声乱叫，爽得全身毛孔齐张，子宫口一阵猛振，一大股阴精从她的小穴穴里往外流出，一泄千里，泄得床上又湿了好一大片。
　　身下的林玉如，泄得娇柔无力地哼着，满头长发凌乱地散在床上，玉首不停地左右摇摆，姿态很是狼狈。“啊……小宝……玉如的心肝……你要了玉如的命了。”
　　林玉如说完，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫痪了，双手双脚成“大”字形躺在床上，连喘几口大气，紧闭双目休息。
　　韦小宝一见林玉如的样子，媚眼紧闭，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，肥满乳房随着呼吸，一抖一抖，自己的大鸡巴还插在林玉如的小穴里，又暖又紧的感觉真舒服。
　　韦小宝趴在林玉如颤抖抖的娇躯上，见她呈现着满足的微笑，让韦小宝太高兴而骄傲了，虽然韦小宝还没有射精，但是能使林玉如爽到如此欲仙欲死的境界，征服一个有着十几年性经验的成熟中年妇女，真是令韦小宝雀跃万分。
　　韦小宝吻着林玉如的娇靥，这一番拨弄又把昏迷中的林玉如给吻醒了，林玉如轻轻呻吟着醒了过来，睁开一双媚眼，满含春情的看着韦小宝道：“宝贝，你怎么这样厉害，玉如差点死在你的手里！”
　　韦小宝继续边吻着林玉如边道：“玉如！你醒了，舒服吧！你好骚，好淫荡哦。”
　　又是数百下的抽插之后，韦小宝才将一股浓浓的精液射在了林玉如的阴道里。
　　张静文自从那天在卫生间里尝到了那种小宝戏双凤的刺激游戏以后，心中越发的怀念那种感觉了，所以，在中午接到了韦小宝的暗示以后，张静文毫不犹豫的去开了房间，她要在和韦小宝在一起的时候，提出自己的要求，好让自己再一次的享受那种刺激游戏。
　　韦小宝走进张静文订好的房间里，却看到张静文并没有在房间里，正在发愣的他，却突然间听到卫生间里传来了一阵水声，信步走到了卫生间的门口，韦小宝却看到，美艳少妇正泡在水池里。曼妙的身材在自己的面前心情的展现了出来。
　　已经和自己数次交欢的张静文，无论是心理或是生理都处于颠峰状态，整个身体焕发出一股妩媚诱人的风韵；加之她常年练武，全身肌肤曲线于柔媚中，另有一种刚健婀娜的特殊风味。只见她白嫩饱满的双乳，丰润坚挺，樱红的乳头微微上翘；修长结实的双腿，圆润光滑；香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实；伏身之际，芳草凄凄的桃源洞口，紧夹着的那条鲜嫩肉缝，就像个水蜜桃般的蛊惑媚人。
　　正当韦小宝看得目眩神迷时，平静无痕的洗澡水，忽然动荡起来。原来张静文的一只玉手，正抚摸着自己的双乳；另一只手，却在水面下，迅急的动作着。
　　张静文继续忘情的抚慰下体，捏揉玉乳的手掌更没停下，整池春水被搞的沸腾连连，流溅满地；而那覆盖着美穴的迷人芳草，也在水波中若隐若现，逗人遐思。
　　随着动作的加快，张静文开始娇喘起来，全身微微发颤，两腿也挺直颤抖，小腿更不时伸缩着。由于情欲的激动，张静文的娇颜涨得通红，一脸如痴如醉。
　　“嗯……嗯……”
　　张静文轻声哼着，玉体慢慢弓起，越抬越高，原本埋藏在水中的阴户，登时完全显露。那肉包子似的玉穴胀鼓鼓的，小腹上阴毛茸茸，杂草丛生，但跨间那两瓣夹着细细一缝的肥穴，却是雪白细嫩，寸草未生。
　　此情此景，韦小宝这个血气方刚的小伙子，怎能忍得住？裤裆里的宝贝硬挺胀大到了极限，他的呼吸不由开始变得粗重低沉了起来。




　　正文第三百四十六章、静文晓琳一

　　张静文刚才洗浴时一时情动，不由自主的抚摸起下体来，突然听到粗重的呼吸声，不由一惊，猛一回头，发现竟然是韦小宝，不由惊叫道：“小宝……”
　　脑海中这才想起，两人是约好了在这里的。
　　“静文，你真美……”
　　韦小宝由衷地赞叹着，他看着静文，忽然感觉到身体某一部位正迅速壮大。“啊。”
　　韦小宝看着静文娇羞的模样，感觉到一股欲火又一次在体内燃烧。
　　“哎，这个冤家。”
　　张静文樱唇主动吻上韦小宝的嘴唇，香舌主动的伸进韦小宝嘴里吸吮交缠，热吻持续不停。良久，张静文感到快喘不过气来，才轻轻推开韦小宝，微微的喘息着。
　　张静文害羞地把她的娇靥偎进了韦小宝的胸膛，并且伸出小手拉着韦小宝的手抚在她的酥乳上，韦小宝摸着张静文丰满浑圆的肥乳，感到她的心脏也跳动得和自己一样快，低头望着张静文娇艳的脸庞，不由自主地在她的乳房上搓揉了起来。
　　张静文的乳房接触到韦小宝的手掌，像是又澎涨得大了一些，奶头像含苞待放的花朵，绽开出娇艳的媚力。韦小宝享用到如此丰盛的美食，摸着她乳房的手传来一阵阵的悸动，胯下的大宝贝也被刺激得兴奋了起来。
　　张静文像梦呓似地哼道：“嗯……小宝……不……不……要怕……静文……也……不怕……唔……”
　　张静文双手抱着韦小宝的腰，慢慢地往后面的床上躺了下来，一具雪白宛如玉雕的胴体，在室内柔和的烛光下耀眼生辉，那玲珑的曲线，粉嫩的肌肤，真教人疯狂。
　　韦小宝轻轻推倒张静文，从嘴唇吻到脸颊，再顺著脖子吻著挺耸的双峰，韦小宝把她的胸部当成了冰糖葫芦一样又舔又吸，偶尔还轻轻的啮咬淡红色乳尖，逗得张静文浑身酥软，低喘娇吟。依依不舍地离开她坚挺富弹性的乳房，吻到了张静文平坦没有半点多馀脂肪的小腹，用舌尖四处肆虐，突地舌尖陷入了一处凹陷，张静文小巧的肚脐眼也劫数难逃。
　　韦小宝又再继续往下探索，深藏在乌黑草丛中神秘的花园，浓阴深处，芳草如茵，长满了张静文那丰满的阴阜。韦小宝小心地分开遮掩在桃源洞口的芳草，然後轻轻地掰开两片肥厚的大阴唇，但见红唇微张，桃瓣欲绽，两张肉壁微微张合，正中间的那粒肥嫩的阴蒂，颜色红嫩，鲜艳欲滴，还在微微颤动着。
　　韦小宝这麽近观察女性的身体，好奇的用手轻轻触摸花瓣，张静文随即一抬下巴，千娇百媚地发出令人销魂蚀骨的咏叹呻吟。
　　韦小宝手指感受著花瓣的湿润，发现她们正渐渐变硬。韦小宝已经忍无可忍，像饿虎扑羊般趴在张静文的身上，双手抱着她的香肩，嘴巴凑近张静文的小嘴，春情荡漾的张静文，也耐不住寂寞地把酌热的红唇印在韦小宝的嘴上，张开小嘴把小香舌伸入韦小宝的口里忘情地绕动着，并且强烈地吸吮著，像是要把韦小宝的唾液都吃进她嘴里一般。
　　直到俩人都快喘不过气来，这才分开来，张静文张开小嘴喘着气，韦小宝在她身上色急地道：“静文……我……我要……”
　　张静文娇媚地看着韦小宝的眼睛没有回答，韦小宝又忍不住地道：“静文……我要插……你的……小……小穴……”
　　欲望就像一团热切的火焰般，在韦小宝的体内燃烧着，韦小宝的大宝贝在张静文的小穴外面顶来顶去，一直徘徊在穴口无法插进，张静文的娇躯在韦小宝的身下扭来扭去，屁股也一直迎着韦小宝的大宝贝，无奈两、三次都过门不入，只让龟头碰到了她的阴唇就滑了开去。
　　张静文伸出粉嫩的小手，握住了韦小宝的大宝贝，颤抖地对准了她流满淫水的小穴口，叫道：“唔……小宝……这里……就……就是……静文的……肉洞……了……快把……大宝贝……插……插进……来……吧……啊……”
　　韦小宝奉了张静文的旨意，屁股猛然地往下一压，只听张静文惨叫道：“哎……哎唷……停……停一下……小宝……你不……不要动……静文……好痛啊……你……停一……下……嘛……”
　　只见她粉脸煞白，娇靥流满了香汗，媚眼翻白，樱桃小嘴也哆嗦不已。韦小宝不知道为何会这样，大惊失色地急着道：“静文……怎……怎么了……”
　　张静文双手缠着韦小宝的脖子，两只白雪般的大腿也钩住了韦小宝的臀部，温柔地道：“小宝……你的宝贝……太……太大了……静文……荒芜……太久……有些……受不了……你先……不要动……等……静文……习惯一下……就好了……小宝……静文被你……整惨了……小穴……好像……被你……戳裂了……”
　　韦小宝感到大宝贝被张静文的小穴挟得紧紧的，好像有一股快乐的电流通过了韦小宝的全身，体验到和女人性交的滋味，频频地喘着气，伏在张静文温暖的胴体上。他听张静文如此说，忙抬起上身，向他们两人结合的地方看去，只见张静文那娇嫩的花瓣被撑得向两边裂开，迷人的小洞口也被胀得鼓鼓的，紧紧地箍着自己的宝贝根：“静文，好一点了么？”
　　“没事，你先轻轻抽送，慢慢摩擦，再吻我，摸我。”
　　韦小宝依计而行，下面在轻轻地抽送摩擦，上面吻张静文的柔唇，吮著张静文的香舌，中间抚著她的丰乳，尖尖的乳头被揉得坚硬而挺立起来。
　　过了一会，张静文舒开了眉头好了一些，绕在韦小宝背后的大腿用力地把韦小宝的屁股压下来，直到韦小宝的大宝贝整根陷入了她的小穴里，她才满足地轻吁了一口气，扭动着肥嫩的大屁股，娇声叫着道：“啊……好涨……乖小宝……小宝……痒……痒死了……快……快点动……静文要你……”
　　张静文渐渐地扭动柳腰，摆动玉臀，迎送、闪合、翻腾、扭摆，配合韦小宝的动作，迎合凑送。
　　“唔……呀……好……好胀……好舒服……唷……乖小宝……呀……静文……好……好酸喔……酥……酥麻死……了……小宝……你的……宝贝……真大……会把……静文……奸死了……嗯……嗯……”
　　听了张静文的淫浪荡的浪叫声，不由得使韦小宝尽情地晃动着屁股，让大宝贝在她的小穴中一进一出地插干了起来。张静文在韦小宝身下也努力地扭动挺耸着她的大肥臀，使韦小宝感到无限美妙的快感，周身的毛孔几乎都爽得张开了。
　　张静文愉快地张着小嘴呢喃着不堪入耳的淫声浪语，媚眼陶然地半闭着，她内心的兴奋和激动都在急促的娇喘声中表露无遗。韦小宝的下身和张静文的小腹连接处，每当整根大宝贝被淫水涟涟的小浪穴吞进去时，激烈的动作所引起的阴毛磨擦声，听起来也相当的悦耳。
　　插干的速度和力量，随着韦小宝渐渐升高的兴奋也越来越快了，酥麻的快感，使韦小宝不由得边干边道：“喔……静文……我……我好爽……喔……你的……小……小穴……真紧……夹得我……舒服死……了……啊……太美了……小穴穴……静文……能和你……欢好……真……爽……”
　　张静文被韦小宝干得也加大了她肥臀扭摆的幅度，整个丰满的大屁股像筛子一样贴着床褥摇蚌不停，温湿的阴道也一紧一松地吸咬着韦小宝的大龟头，淫水一阵阵地像流个不停地从她的小穴里倾泄出来，无限的酥麻快感又逼得张静文纤腰款摆、浪臀狂扭地迎合著韦小宝插干的速度，小嘴里大叫着。
　　“哎……哎呀……好小宝……你干得……静文……美……美死了……静文的……命……要交给……你了……唔……花心好……好美……喔……唷……唷……好麻……又痒……又爽……我……静文要……要丢精……了……啊……啊……静文……丢……丢……给……大……宝贝小宝……了……喔……喔……”
　　张静文的身子急促地耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、小穴深处也颤颤地吸吮着，连连泄出了大股大股的阴精，浪得昏迷迷地躺着不能动弹。见她如此，韦小宝也只好休兵停战，把玩着她胸前尖挺丰满的玉乳，玩到爱煞处，忍不住低头在那鲜红挺凸的奶头上吸吮了起来。
　　张静文被韦小宝舐乳吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连；小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的阴唇上，有韦小宝的肥大龟头在旋转磨擦着，更始得她全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨地在韦小宝身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时地传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟。
　　韦小宝的大宝贝在深深干进张静文小穴里的花心时，总不忘在她的子宫口磨几下，然后猛地抽出了一大半，用宝贝在她的穴口磨磨，再狠狠地插干进去，浪水在他们的下身处发出了“啧”、“啧”的声音。张静文的两条玉腿上举，勾缠在韦小宝的腰背上，使她紧凑迷人的小肥穴更是突出地迎向韦小宝的大宝贝，两条玉臂更是死命地搂住韦小宝的脖子，娇躯也不停地上下左右浪扭着，迷人的哼声叫个不停。
　　“啊……啊……我……静文的……宝贝……小宝……静文……要……被……被你的……大……大宝贝……干……死了……喔……真……真好……你……插……插得……静文……要舒服……极了……嗯……嗯……静文的小……小穴……里……又酸……又……又涨……”
　　“啊……静文的……好……好小宝……你……要把……静文……插……插上天了……喔……好……好爽……唉唷……小冤家……静文……的……乖……宝宝……你真会干……插……插得……你的……静文……好快活……唷……喔……喔……不行了……静文……静文又……要流……流……出来……了……小穴……受……受不了……啊……喔……”
　　张静文连续叫了一刻钟，小穴穴里也连连泄了四次，滑腻腻的淫水由她的阴唇往外淌着，顺着肥美的屁股沟向下浸满了洁白的床单。韦小宝把尚未泄精的大宝贝拔出了她微微红肿的阴户口，只见又是一堆堆半透明的淫液从她的小穴里流了出来，看来这一阵狠插猛干的结果，引动了张静文贞淑外表下的骚浪和淫荡，使她不顾一切地和小宝纵欲狂欢。
　　为了让她忘不了这激情的一刻，也为了让这次的插干使她刻骨铭心，韦小宝强忍着泄精的快感，将大宝贝再度插进张静文肥嫩的小穴穴里，使劲地在她娇媚迷人的浪肉上，勇猛、快速、疯狂地插弄着，卧房里一阵娇媚骚荡的叫床声、浪水被俩人器官磨擦产生的“唧”、“唧”声，谱成了一首世上最动人的淫浪交响曲。
　　张静文在长久的性饥渴后获得解放的喜悦，使她的玉体嫩肉微颤，媚眼微眯，射出迷人的视线，搔首弄姿，媚惑异性的荡态，骚淫毕露，勾魂夺魄，妖冶迷人。尤其在韦小宝身下婉转娇啼的她，雪白肥隆的玉臀随着韦小宝的插弄摇摆着，高耸柔嫩的双峰在韦小宝眼前摇晃着，更是使韦小宝魂飞魄散，心旌猛摇，欲火炽热地高烧着。
　　韦小宝插着插着，大宝贝被张静文的淫水浸得更是粗壮肥大地在她的小穴中深深浅浅、急急慢慢地抽插着。韦小宝以无畏的大宝贝捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出地猛操着张静文的小穴，直干得她阴唇如蚌含珠，花心也被韦小宝顶得浪肉直抖，弄得张静文摇臀摆腰，淫水不停地往外狂流着，这时的她已泄得进入了虚脱的状态，爽得不知身在何处，心在何方，肉体的刺激让她陶醉在交欢的淫乐之中。




　　正文第三百四十七章、静文晓琳二

　　这一刻的甜蜜、快乐、舒畅和满足，使她欲仙欲死，恐怕一辈子也忘不了啦。韦小宝边插干她的小穴，边爱怜地吻着她的娇靥，轻轻地道：“静文，你的浪水真多啊。”
　　张静文不依地撒娇着道：“嗯……小宝……都是……你……害得……静文……流……这么多……喔……大宝贝……乖儿……冤家……静文……要……被你……捣散了……啊……唉呀……”
　　韦小宝快意地道：“静文，小宝今天要干得你浪水流光。”
　　张静文道：“唉……呀……嗯……哼哼……乖儿……你……真的……狠心把……静文……整得……不……成人形……了……唉呀……你坏嘛……”
　　韦小宝接着道：“谁叫你要长得这么娇美迷人？媚态动人，又骚又浪，在床上又是这么会摇会晃，怎么不教小宝爱得发狂呢？”
　　张静文淫浪地道：“唔……唔……乖宝宝……静文……要……浪……浪死了……冤家……啊……你真……要了静文的……命了……嗯……好儿……子……你是……静文的……克星……你的……大宝贝……又粗……又……又长……比铁还……还……硬……干得静文……舒服……死了……心肝……宝贝……啊……啊……静文……快活……不成了……宝宝……静文要……被……被你……干……死了……”
　　张静文可以说是骚劲透骨，被韦小宝粗长壮硕的大宝贝干得不知东南西北，淫水狂流，睁眼舒眉，肥臀狂摆，花心开开合合，娇喘嘘嘘，淫态百出，浪劲迷人。虽然被韦小宝干得快要昏过去了，却还是在疲累中打起十二分精神，奋力地迎战着。
　　张静文跷起双腿搭在韦小宝肩上，阴户挺了上来，韦小宝用手抬著张静文的玉臀，抽送的速度逐渐加快，每一次都深深的刺激著张静文神秘之地。
　　“好孩子……太舒服了……你真会干静文……”
　　张静文被一波波愉悦的快感冲击著，开始忘情地宛转娇吟。韦小宝把速度增至极限，持续的动作着。
　　张静文使出浑身解数，阴户加紧了运动，一吸一吮，吞进吐出，韦小宝的龟头感到像是被牙齿咬着似的。接着，张静文的整个阴壁都活动了，一紧一松的自然收缩著，韦小宝浑身麻酥酥的，似万蚁钻动，热血沸腾，如升云端，飘飘欲仙：“静文……好舒服……我要泄了……”
　　“啊……啊……好小宝……静文不行了……你真要把静文弄上天了……”
　　张静文浑身一阵抖颤，肉壁急促的收缩，突然间尖叫一声，全身随即僵硬，强烈高潮的袭击而来，全身颤抖不已，充满快感余韵不断的持续。
　　韦小宝感觉洞穴内壁一阵蠕动，一股前所未有的冲动从小腹升起，一阵痉挛，龟头上一阵酥麻，在她花心上猛揉几下，大宝贝在她的小穴里火热地跳动了几下，大龟头涨得伸入了她的子宫里，受了一阵烫热的刺激，加上张静文有意无意地缩紧阴道的吸力，一股滚烫的阳精，猛然射进了张静文的子宫深处，使她又再度起了一阵颤抖，两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒地陶醉在这肉体交欢的淫欲之中。
　　小宝，那天，那天你好像比今天要勇猛得多呀，张静文一边媚眼如丝的消化着韦小宝给自己带来的快乐，一边用迂回的战术，向韦小宝表达着自己的意思。
　　由于张静文说得太含蓄了，以至于韦小宝一下子没有回过味来，但是张静文的语气之中的那种说自己不如以前了的意思，韦小宝却是听明白了。
　　是个男人，在听到女人如此的评价，也会脸上有些挂不住的，所以听到张静文那么说以后，韦小宝的脸上一下子变了颜色。
　　看到韦小宝的样子，张静文知道韦小宝是会错了自己的意了，心中一急之下，张静文也不敢再走什么迂回路线了，心中虽然娇羞无限，但是张静文却勇敢的道，小宝，我不是那个意思的，你已经很猛了，我，我的意思是，你，你能不能再像上次我们和孙迎香在一起的时候那样的来一次，因为，因为那样，我，我会觉得更加的刺激的。
　　听到张静文娇羞带着着急的说出了那样的话来了，韦小宝先是微微一愣，接着就哈哈大笑了起来，正在张静文觉得有些不知所措的时候，韦小宝却狠狠的在张静文的一张弹指可破的俏脸上亲了一下，静文，想不到你竟然这么骚，不过我喜欢，好，我今天下午就满足你这个愿望。
　　张静文听韦小宝说自己风骚，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，张了张嘴，正想要分辨两句，但是却听到韦小宝说下午就可以满足自己的愿望，张静文不由的心中一喜，心中喜悦之下，张静文也顾不得分辨了，而是在韦小宝的脸上亲了一下。
　　五点半钟，一辆小车从拍摄地驶了出来，张静文坐在了前排驾驶着车辆，而韦小宝和赵晓琳两人坐在了后排，张静文因为有了韦小宝的承诺，但是现在马上就要到晚上了，韦小宝却还一点举动都没有，这让张静文有些着急了起来。
　　韦小宝看到，张静文一边开着车，一边时不时的从后视镜里看着自己，韦小宝自然知道张静文是在急什么了，心中微乐之下，韦小宝也没有去理会张静文，而是在那里看着赵晓琳。
　　路过一片偏僻的树林的时候，韦小宝突然让张静文停下了车来，车子停稳了以后，韦小宝道，静文，周冰冰演出以后，便会从这里回到市里面，而这个地方，却是伏击的最好的地方了，走，我们去看一看，晓琳，你就在这里等我们一下吧。
　　赵晓琳以为韦小宝和张静文是真的因为要查看地形从而好做好防范，所以也不以为意，但是当她看到两人在走进树林的时候，韦小宝的手已经放到了张静文的腰身之上的时候，就有些坐不住了。
　　一进树林，韦小宝就迫不及待的将张静文给搂在了怀里，张静文微微一愣，韦小宝不是答应自己，要在下午满足自己玩小宝双凤的刺激游戏的么，怎么现在却对自己一个人动手动脚了起来了呢。
　　在这种情况之下，张静文不由的挣扎了起来，但韦小宝显然是胸有成竹了，一边在张静文的挣扎之下越来越用劲的搂住了张静文，韦小宝一边小声的在张静文的耳边说了起来。
　　随着韦小宝的声音传入了张静文的耳朵里面，张静文的挣扎变得越来越无力了起来，在最后，张静文索性放弃了挣扎，而是睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着韦小宝，小宝，这样真的行么。
　　韦小宝坏坏的一笑，静文，你放心吧，我韦小宝什么时候骗过你呀，我说行就一定行，不过，这还要你好好的配合我，可不能将戏给演砸了，不然，你的心愿完成不了，那可就不怪我了。
　　张静文没有想到韦小宝竟然处处留情，就连那个人也给他征服了，做为女人，张静文的心中自然也会生出几分酸意，但是现在，想要玩小宝双凤游戏的张静文，却情欲战胜了理智，从而使得张静文压制住了内心的酸意，在那里任由韦小宝对自己为所欲为了起来。
　　张静文那美丽的胸部露出来了，被半透明的紫色丝织连衣裙包裹着，由于乳罩给韦小宝拿了下来，尽管树林灯光昏暗，韦小宝仍可以清楚地看见她丰肥浑圆的大乳房，深色的乳晕若隐若现，尤其是那两颗大乳头，更是明显的无法隐藏，突了出来，像两粒樱桃顶在她薄衫上，透露着些许神秘的气氛，彷佛在向韦小宝招手。
　　韦小宝慢慢地将系着蝴蝶结的连衣裙扣子解开，此刻的韦小宝，感到从未有过的幸福，紫色的薄纱左右被分开，首先出现在韦小宝眼前的是深陷的乳沟，接着那对丰满的肉丘也跟着展现出来了。
　　韦小宝用手指将连衣裙向两边敞开来，张静文雪白的肌肤，吸引住韦小宝的视线，一对饱满肥挺的大乳房立即跃出，展现在韦小宝的眼前，太完美了，两颗雪白肥大丰满的大乳房圆弧丰满的附着在上半身，很大很柔嫩，尽管十分饱满，却一点都没有下垂的迹象，虽然仰卧，乳房的形状也没有变化，随着张静文的呼吸，两只沉甸甸的大乳房诱惑地微微晃动，白晰晰的，好象两座雪白的山峰一般，褐色的大乳晕中间，是个一寸半大像葡萄一样大的诱人奶头，乳头已经有些发黑，表明了张静文的身体正处于成熟的阶段。
　　没想到张静文有一对这么美的乳房，韦小宝看得呆了，张着嘴流着口水，像是要把张静文这对乳房吞下去似的，双眼充血地直视着张静文的乳房，着迷似地露出迷惘的神情来。
　　韦小宝双手轻轻的握着张静文的乳房，在张静文的乳房上来回揉搓着，张静文的乳房很大，双手合捧，才刚好握住一只，但却不显松弛，韦小宝的手抚摸张静文那温暖、柔软、浑圆、有弹性似皮球般的大乳房，啊，多么柔软啊，那种感觉真是棒得无法加以形容，那是一种韦小宝这一辈子从来没有尝到过的感觉！
　　韦小宝的手继续往乳房中央揉搓，最后，韦小宝的手指感觉到了张静文饱满的肉丘上一个柔软的小突起，那是乳头了，当触摸到乳头时，韦小宝用姆指与中指轻轻的绕着搓揉，乳头在韦小宝的搓揉下，慢慢地胀大变硬，韦小宝继续搓揉张静文的乳头，刚开始尚轻轻地搓揉，一阵子后渐渐的加紧加重，然后抚摸玩起她的整个乳房。
　　张静文的乳房滚圆而柔软，柔软得就象是婴儿的肌肤一样，韦小宝触摸到如此饱满的乳房，这样的碰触，以前韦小宝从未有过啊，那肌肤彷佛涂上一层奶油，深深地吸住韦小宝的指尖。
　　韦小宝一面抚着乳房，自己的下半身也似乎受到了冲击，牛仔裤下的鸡巴，也开始蠢蠢欲动了，韦小宝一方面感受自己生理的变化，一方面用手掌轻轻揉着那对乳房。
　　韦小宝淘气的用舌头舔了一下张静文那娇嫩的奶头，将整个乳头含在嘴里吸吮，自觉地用舌尖轻轻地来回拨弄她俏立的乳头，用牙齿轻轻地咬着乳头的根部，狂热地吮吸和轻咬着张静文丰满高耸、柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房，又吸又舐，恨不得吮出奶水，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上。
　　多棒的一种接触啊，韦小宝可以闻到张静文乳房上散发出的淡淡的馨香，那是成熟女人特有的体香，醒神而诱人犯罪，一下子原本使韦小宝紧绷的神经放松下来，令韦小宝感到无比的舒畅和愉悦。
　　或许受到了诸多的搔痒，张静文的女体开始摇晃起来了，韦小宝毫不加以理会，照样舌头、嘴唇、手一齐行动的玩弄她的乳房，像布丁似的乳房充满了弹性，沐浴在韦小宝的亲吻当中，显得十分陶醉，韦小宝不断吸着那肉蕾，舌头来回地转动，手也在上面抓揉着。
　　韦小宝把脸颊埋进乳房中，多幸福啊，韦小宝期望这样的舒服感觉能不断持续下去，兴奋之余的韦小宝，于是采取了下一个行动。
　　韦小宝掀开了张静文的连衣裙，将下摆向两边敞开来，横躺在床上的女体便曝露出来了，淡紫色的薄纱下的裸体，玲珑的曲线此刻正呈现在韦小宝的眼前。




　　正文第三百四十八章、静文晓琳三

　　“唔……”
　　韦小宝叹一口气，陶醉的凝视着躺在眼前半裸的美丽女性裸体，张静文比韦小宝曾经想象的要美得多，好美的身材，看得韦小宝的眼珠子都几乎跳出来，长这么大，韦小宝从来没有看到过比这更完美的东西，对于韦小宝来说，张静文就是这个世界上最美丽的女人。
　　张静文肉体更散发出一股成熟的妇女韵味，她浑身雪白如凝脂般的肌肤雪嫩，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕，看来几乎就像半透明的白玉，柔软光滑的肌肤，展现的是成熟的女性美，胸前高耸着两只浑圆饱满的大乳房，有如刚出炉的热白馒头，又大又白，如此的动人心魂，看起来是那么的饱满和沉甸，在雪白的胸肌衬托下，不负责任地颤动着，似乎在诱发男人潜藏心底的欲望。
　　张静文的小腹微微有些鼓起，又不显得过于臃肿，看起来正合适，是那种性的象征的小腹，适度呈显出浑圆的状态，小腹的下方稍微向后凹入，然后向下勾划一个半弧形的肉阜，深陷的肚脐眼，圆鼓鼓肥美的大屁股，白嫩无比，两条白晰修长的玉腿，是那么浑圆平滑，神秘地带只用一块小得不能再小的白色半透明小布覆盖着，那神秘的三角黑森林，无法被小三角裤掩住，露出了几根细柔弯曲的阴毛，阴毛是那么的乌黑、亮丽、有光泽，半透明的三角裤令蜜穴若隐若现，全身都显得非常美，真让男人心神晃荡。
　　张静文的女体有如一块强力的磁铁，紧紧的吸住韦小宝的目光，韦小宝的眼睛此刻已经像是被火焚烧过般，全身滚热着，韦小宝饱尝了丰美的女体后，迅速的脱掉身上的衣服。
　　韦小宝望了一下张静文的脸，张静文此时闭起了眼睛，正在享受着，雪白的大腿耀眼得伸展着，似乎在等待人家的触摸，大腿的接合处是一件暗紫色的底裤，那下面便是女性最隐密的部位了，那高耸的部位充满了神秘，不断地蛊乱着韦小宝年轻男子的心。
　　韦小宝将自己的鼻子靠在张静文的阴阜上面，深深的吸着从内裤里面所透出来的气息，那是一种有点酸酸甜甜的味道，韦小宝忍不住的伸出舌头隔着内裤顶向那条玉缝，有时也会从内裤的边缝伸到里面吸吮着张静文的大阴唇。
　　渐渐地，张静文的内裤湿了起来，紫色的内裤几乎快变成半透明，那块小布不堪包裹隆起而又饱满的小穴，在小穴上挤压出凹陷缝隙，可以清楚地看到张静文那两片肥厚阴唇的轮廓，表现出无限诱惑，内裤中间已经湿透，紧紧的贴在阴户上，两片大阴唇十分丰满肥大，把内裤扯紧到分开两块，圆卜卜的，中间凹下一条缝，将那早以充血膨胀如馒头般大小的阴户的轮廓，火辣辣地印在她的裤底，清晰可见，肉缝上端有如花蕾般的阴蒂在紧缩的衣料压迫下显得扭曲淫秽，两片大阴唇中间的细缝中还不断地流出淫水，这情景刺激得韦小宝全身血液沸腾，心脏噗噗地跳着，韦小宝不自主的瞪大了眼睛，嘴巴也微微的张了开来，下面的鸡巴开始高耸了起来，双眼充血地直视着张静文的三角裤，着迷似地露出迷惘的神情来，开始来回搓起那昂然直立的鸡巴。
　　全身的欲望已被激起的韦小宝，无法按捺住那股熊熊的欲火，韦小宝轻轻的抬起张静文的臀部，将那仅剩的紫色内裤退到了小腿，张静文感觉到自己的内裤正离开腰际，将臀部提起以帮助韦小宝那双手。
　　脱去张静文的内裤后，韦小宝将张静文的大腿向两侧分开，面孔正对张静文完全分开的大腿根部，低头仔细地看着张静文漂亮的小穴。
　　只见隆凸的耻丘上长了一搓黑色的倒三角阴毛，柔顺的阴毛不像照片里的那些东方中年女人一样长得脏兮兮地到处都是，张静文的阴毛只长在阴阜上面，大阴唇的四周干干净净地一根毛也没有，所以看得特别清楚，两片和屁股一般雪白的细皮嫩肉凸凸地隆起，像水蜜桃一样白嫩红涨，肉鼓鼓的显得特别的凸出，肥厚大阴唇微微闭合着，中间一条细长的肉缝清晰可见，缝夹住一颗粉红色的小肉粒。
　　韦小宝看着这个白雪雪光脱脱天赋异秉的阴户，滑溜溜，清洁得就像精美的瓷器制品，即使是双腿向两侧分开，仍然双丘紧贴，小阴唇深藏不露，虽然是成年人的阴户，却宛如小女孩似的，比处子的阴户更增淫靡之力，看起来更是性感诱惑，一切比韦小宝想象中还要美妙动人，可以说是韦小宝一生未见过的活宝贝。
　　韦小宝心中那股兴奋劲自不待言了，色眯眯的眼神散发出欲火的光彩，饥渴地盯着美艳少妇最私密部位的秘肉直看，光洁无毛的涨卜卜，那穴缝夹得好紧，这种紧凑的形态，是完整而有韵味的仙桃，屁股硕大而圆润，两瓣臀肉间的沟子既紧又深，两片肥臀中间暗红色的屁眼轻轻抽动着，确实是天生尤物。
　　韦小宝伸出双手来，捉住两片肥厚多肉的大阴唇，向两边撑开，随着两片大阴唇缓缓的翻开，露出阴户内红艳艳的世界，两片嫩嫩的小阴唇从紧闭的玉缝中完全露了出来，肉花瓣并没有褶边，左右是相当的均称，向两边微伸，茸拉两旁，紧紧的贴在大阴唇上，虽然没有像少女时候那样的娇嫩粉红色，但是也没有像中年妇女所会有的黑色，颜色暗红鲜艳，是成熟的色泽，会引起欲望的媚肉皱皱红红活像鸡头上的鸡冠，从会阴一直延伸到耻骨下才合拢，由于充血硬硬地向外张开，就像一朵初开的兰花，形成喇叭口状。
　　两片鲜红色的小阴唇接合的地方有一片薄皮，卷成管状，一粒红红的、拇指般大的阴蒂肉芽从中间冒出头来，凸起在阴沟上面，模样就似一个小小的龟头，那粒大阴蒂已经充血勃起，非常艳丽，像一颗还没开放的蔷薇花蕾，吹弹可破，以前看过些色情小说，像这样生有这样突出大阴核的女人，是被描写成性欲旺盛、贪欢寻乐的淫荡女子的象征。
　　韦小宝再把两片肉嘟嘟的小阴唇分开，里面淫靡的世界便完全展现在韦小宝面前，韦小宝见到小阴唇中有个粉红的肉洞，鲜红色的阴壁肉布满了亮晶晶的液体，正闪闪发出淫水的光茫，一条短小的管状尿道藏在里面，尿道口对下便是引人入胜的阴道入口，几块浅红色的小皮把守着关口，层层迭迭湿濡地贴到一起，每一条肉褶都清楚的显现出来，可说是纤毫毕露，一些透明粘滑的淫水正向外渗出，在灯光下闪耀着光芒，教人想到鸡巴插进去那种妙不可言的感觉。
　　按照原先的剧本，韦小宝只能静静地欣赏这个神秘的部位，但是，要血气方刚的韦小宝此刻冷静下来，那似乎是一件办不到的事。
　　韦小宝将头靠近张静文的肉穴，一阵淡淡的幽香传进来，感觉相当古怪的气味，有点象蘑菇的味道，不是很强烈，但很令人兴奋，那是韦小宝从未闻过的味道，它是那么的迷人，也那么的醉人，韦小宝全身的神经都紧张了起来，浑身产生一种无可言喻的痕痒，深深的吸着从阴户的里面所透出来隐秘禁地里最私人的气息。
　　张静文阴户上的淫骚味引诱着韦小宝上前品尝，韦小宝忍不住喉头咕动，咽吞一下口水，韦小宝没想那么多，双手由下而上环抱撑起她的臀部，一头便埋入了张静文的肉穴里，循着味道来到淫骚味的源头，伸出舌头直接舔张静文的大阴唇，这看起来好象有点脏，但尝起来那里的味道比韦小宝想象的还要好，有种鲜味，感觉咸咸的，滑滑的，淫汁好浓，韦小宝贪婪地用韦小宝的舌头来回拨弄吸引着，爱怜地轻啜着阴户上的每一块嫩肉。
　　“啊……你在干什么？小宝，不要这样！”
　　来自上方张静文的声音响起，然而韦小宝故意不去理会，韦小宝对张静文的阴户，就好象有什么附在上面一样，拼命地舔和吸吮。
　　“小宝，你在对我做什么事！”
　　“美艳少妇”踢着脚抵抗，用力蹬着被抬起的双腿，可是这么一来，屁股反而向前滑动，整个私处更加暴露出来，那满布情欲的景色反而刺激了韦小宝的性欲，或许，这也是张静文故意安排的巧妙演出。
　　韦小宝把张静文大腿叉得开开的，溪沟向上挺着，双手拨开两片肥厚多肉的大阴唇，把韦小宝的嘴对正那个肥大的小穴，伸出舌头开始舔着张静文的两片小阴唇，张静文忍不住细细的发出了哼声，韦小宝贴在张静文阴阜上的鼻子闻到她的润滑液那股骚味，嘴巴也舔到粘滑的爱液，兴奋得嘴唇更卖力地吸吮，贪婪的吸允着从张静文下体分泌出来的液体。
　　“啊，不可以！那地方……不行，你不要这样，好不好？”
　　张静文扭动着屁股想要摆脱韦小宝的舌头，双手拼命的顶着韦小宝的头，想把韦小宝推开，女体的演技简直太逼真了，让韦小宝产生正在强奸美艳少妇的错觉。
　　韦小宝压住张静文扭动着的屁股，用舌头撑开两片小阴唇之间那条细缝，舔着她的阴道口，嘴就压在她的阴道口吸吮，时时发出啾啾的淫荡声音，渐渐的张静文的阴户开始向外鼓胀，阴道口慢慢的张开，然后有节奏地一开一合，阴户上布满了亮晶晶的液体。
　　韦小宝见到张静文湿润的阴道口已经打开，顺势把灵巧的小舌头卷起插进里面，张静文不禁发出“啊”的一声，在这刹那有了昏迷的感觉，双腿酸软无力地垂下，韦小宝继续激动的用灵巧、湿润的小舌头深深的攻击张静文的阴道，在她火热的阴道里一深一浅快速戳着，去探索那层层相迭的秘肉。
　　感觉到舌头被周围肉壁包住，好滑，随着韦小宝舌头的卷动与翻搅，张静文的娇躯则不停的颤抖，淫水越流越多，韦小宝口中满是她滑嫩香甜的淫液，鼻腔充塞着隐秘禁地里最私人的气息，韦小宝尽情的用舌舔着搅着，舌尖上下飞快地甩动起来，在里面乱搅一通。
　　“不可以，小宝，快停止，赵秘书就在外面呀……小宝……你不可以乱来……不行啊……”
　　张静文的嘴里说着不，但是那肥隆多肉的阴户却用力的拼命的向上挺，恨不得把韦小宝的舌头整根压进淫穴里去。
　　韦小宝把嘴更贴进张静文的小穴，以便舌头能伸得更深入小穴里，然后再缩回来，又伸进去，又缩回来，很有规律的行动着。
　　韦小宝的鼻子正好顶着小穴的一个小突起，韦小宝边舔边用鼻尖去磨擦那硬硬隆起的一小粒肉粒，韦小宝将舌尽力挺进，尽可能的伸入张静文的肉穴，贪婪的吸吮舔弄着，以舌尖挑着，不停地舔，努力的吃着，好象生怕她的蜜穴跑了似的。
　　“啊……呜……不……不要，不要这样嘛……我求求你……小宝，你不可以乱来，……绝对不可以……”
　　“美艳少妇”惶恐哀怨的乞求着，拼命的抵抗，双手用力的顶着韦小宝的头，终于把韦小宝的头推开。
　　韦小宝扑了上去，以自已的身体压住张静文的上身，抱着她丰满肥嫩的娇躯，在她耳边说道：“静文……我心爱的你……你实在太……太美了……美得让我爱上了你……拜托啦！我一直都好喜欢你…”
　　说着，韦小宝竟然有些硬咽，心里突然酸酸的，眼泪都快流出来了。张静文的两眼紧紧闭了上，抿住的嘴，咬着薄薄的下唇，把头只顾一左一右地甩着，喉中呜咽似的，像拒绝承认般地嗯哼着。
　　直到她分张的胯间被韦小宝热滚滚的大龟头触着，如被电击了般地颤抖起来时，她才又睁大了眼，瞧着韦小宝，有如哀求似地呼唤着：“呜……不……不能啊……小宝……你不能这样的……我……我怕赵秘书会来……小宝……你不可以乱来……求求你！小宝，以后就无法见人了。”
　　张静文嘴里拚命地说着不要，痒的娇躯扭来扭去地挣扎着，双手无力的推拒，可是当韦小宝的大龟头顶着她的肉缝时，她两条玉腿不自觉地慢慢放松，主动地、更往外大大分张了开来，禁不住也跟着将整个下体旋摇扭转起来……




　　正文第三百四十九章、静文晓琳三

　　“静文，我爱你……小宝要享受你美丽的肉体……享受你肥胖的小穴……静文，我的亲静文，你就通融一下嘛，不要再挣扎了，让小宝的大鸡巴好好操一次穴吧！哪怕操一下子也好……更何况，你不是还想要玩双凤戏龙的游戏么”韦小宝边说边用龟头继续顶着张静文的阴部，像一只没头苍蝇般地乱冲乱撞，企图把韦小宝的大鸡巴塞进她的小穴中，一来心急，二来太刺激，龟头一直在张静文的肉缝口边顶来顶去，好几次都是过门而不入，怎么也插不进去。
　　张静文原来阻止韦小宝的双手，这会儿反而搭在韦小宝的屁股上，又摸又按，似乎有意无意地摧促着韦小宝赶快进港，眼看不得其门而入的韦小宝似乎开始为自己的笨手笨脚感到烦燥不已，于是，就在韦小宝再次将龟头对准她穴口的时候，张静文轻轻地啊了一声，这几乎听不到的一声，在韦小宝听来就像导航船的鸣笛声，韦小宝马上知道自己已经找到通往生命之道的入口，于是停了下来。
　　韦小宝的肉棒涨得比任何时候都大，韦小宝不知道为什么会有如此的变化，也许是快感支持着韦小宝这样做吧，反正韦小宝只知道韦小宝现在要干张静文，韦小宝一定可以把她插得死去活来。
　　“静文，我要插进来了，我要把我的鸡巴插进静文的阴户里了。”
　　“不要，静文不要，你怎如此放肆，天啊，救命啊，救命啊。”
　　淫荡的张静文兴奋得发颤，虽说是在叫救命，却叫得好嗲，而且抬高臀部准备迎接大鸡巴的冲击。韦小宝将巨大无比的龟头对准张静文那湿润绯红的阴道慢慢插入去，跟着腰部用力一挺，“咕滋”一声，整颗硕大无比的淫邪大龟头便直挺挺的滑入张静文空虚难熬的水源洞中。
　　哇！好紧的阴道，张静文的阴户依然是那样的紧小，她不但阴道口比较窄，而且小穴里面也没有想象的松弛，反而是那样的紧小，阴道壁一层厚厚暖暖的嫩肉紧挟着韦小宝的大龟头，内热如火，感觉滑滑的，暖暖的，好舒服，韦小宝感到自己巨大的龟头完全被张静文温暖潮湿的肉穴所包容。
　　那里是那样的湿滑，炽热，生似要把韦小宝的龟头融化一样，绵软的淫肉层层迭迭地压迫在韦小宝的龟头，不断地分泌出粘稠的润滑液，韦小宝的龟头完全地被一片汪洋所包围，整个身体连同神经都紧张起来，能操到张静文这样美丽娇艳的尤物，真是艳福不浅。
　　“你真的……插进去了……喔……不行……不行呀……小宝……我……我……小宝……你不可以乱来……不行啊……静文不能和你在这里做……做这事……快……快拔出来……现在还来得及呀……不要……小宝……不可以这样啊……”
　　韦小宝再使力屁股前挺，大鸡巴又进了三分之一，随着韦小宝鸡巴的插入，张静文“啊……”
　　地一声抽了口气，仰起头大叫一声，全身一震，阴道不断的收缩，像吸盘一样一直吸着韦小宝的龟头，身体不停的颤抖，喘着气哀叫：“快停……呀！不可以！你不可以这样……哎唷……好痛……小宝……快拔出来……”
　　韦小宝的欲火也到了非解决不可的地步了，韦小宝挺着大鸡巴向里推进，缓缓插入张静文的阴道，而张静文则拱起她的屁股，尽量分开她的大腿，两片肥厚的大阴唇几乎要裂开，韦小宝粗长的大鸡巴推开了阴道壁，一点点地吞噬进张静文的阴道，感觉好象正在通过一个湿热滑润的信道，里面相当地狭窄，柔软的淫肉紧紧地缠绕住韦小宝那粗大的鸡巴，两片肉感的阴唇一点一点顺着韦小宝那肥大坚硬的棒身越爬越高，最后，韦小宝腰部用力一挺，顺着张静文阴道所分泌出来的淫水，大鸡巴便直挺挺的滑入她多汁可爱的肉穴深处，完全埋没在张静文那条阴道中，一直没入到根部，温暖的阴道肉壁紧紧地包围着韦小宝的大鸡巴，感觉滑滑的，暖暖的，好舒服，极度充血的龟头顶到一块肉，紧抵张静文花心，张静文的子宫口一开一合，吸吮着韦小宝的大龟头，异常美妙，使得韦小宝舒畅传遍满身，兴奋得韦小宝简直要跳起来。
　　“啊……停止……不能再插了……你已经顶到……静文的子宫口了……再插……静文的子宫口都要给你捅开了……啊……好棒……太好了……插到静文的花心了……静文从来都没有……感受到这样的……感觉了……啊……”
　　张静文痛楚的喊出声，叫的好象小穴被韦小宝干开花一样，同时颤抖了一下，便全身软瘫了，只感到下体像被撕裂般的疼痛，不过空虚的小穴内迅速被涨满的充实感，马上遍布全身，韦小宝坚实的腹部碰到张静文的腹部，张静文明白自己的小穴全部纳入韦小宝的大鸡巴了，她的阴道从未感受过如此的涨满，韦小宝的大鸡巴快将它撑暴掉了，虽说是残忍地强挤进去，不过当韦小宝如象鼻般的大鸡巴插入后，张静文却难以置信的感觉自己的阴道奇迹般的变大、变长来接纳韦小宝的大鸡巴。
　　韦小宝的大鸡巴开始慢慢抽插着她的肉穴，因为张静文小穴好多淫水，所以好滑，好温暖，被韦小宝干到“滋滋”声。
　　“哎呀……喔……小宝……你不能操……静文的小穴……哎唷……哎呀……你真的……插进去了……喔……不行……不行呀……啊……鸡巴……整根插……插进……静文的小穴里了……哎唷……你不能插……静文……这样叫静文……怎么做人……哎……哎唷……不要……你不要操……静文嘛……哎呀……”
　　张静文的嘴里叫韦小宝不能插她的小穴，可是看样子她的大屁股挺动的速度却比韦小宝抽送还要快，她不时将韦小宝的大鸡巴深深咬进她的穴心里，辗磨着肥臀让大龟头揉着她的花心转，双手也伸上来将韦小宝抱得紧紧的。
　　张静文双腿突然抬起，紧紧地压住韦小宝的屁股，限制韦小宝的行动，玉手扬起，轻轻打了韦小宝一巴掌，盯着韦小宝认真而微怒地说道：“你这个坏蛋，原来你说的让我满足，原来是这样子的呀，你真是坏死了！”
　　韦小宝感到大鸡巴被张静文一层温暖暖的嫩肉裹住，好紧好窄，又是非常舒服的感觉，于是停止了继续挺进的动作，怜香惜玉地轻吻着张静文的粉脸说道：“我不管，能够插静文的肉穴，就是死也值得。”
　　韦小宝边说着，边转动着屁股，使龟头在张静文小穴里也跟着像螺丝般旋转起来。张静文忽然笑了，笑得极其淫荡，她两手揽住韦小宝的脖子，双腿紧紧夹着韦小宝的屁股，在韦小宝耳边低语说：“啊……好……好美……好小宝……静文什么都给你了……静文把静文的小肉穴都给你操了……你操静文吧……尽情地操啊……静文永远是你的人……静文的肉穴……只给韦小宝的亲小宝操……再也不给那些臭男人操了……啊……好小宝……静文爱你……静文喜欢小宝操韦小宝……操吧……静文要死了……用力一点……操死静文吧！”
　　张静文这种闷骚的表现，让韦小宝爽快得加大了力气用大鸡巴狠抽着她的小穴，这时张静文的全身像烈火烧着一般，不停地颤抖着，努力地挺着、扭着、摇着、筛着她的大屁股，紧紧地拥抱着韦小宝。
　　韦小宝抖擞精神，横插直捣，开始用力猛插张静文的肉洞，动作变得愈来愈快，韦小宝的呼吸也变得愈来愈急促，而张静文也随着韦小宝鸡巴的动作摇动着她的下半身，呻吟声愈来愈大声，嘴里不停的叫着，闭目张口，依呀直嚷，好象一头被宰的白肥猪，没想到张静文又肥又浅的肉洞，钻起来别饶情趣，龟头每次冲破阻力，深陷肉窝，都带来奇妙的快感。
　　韦小宝见张静文那满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，还有鸡巴被张静文的小穴咬吮得一股说不出来的劲！助长了韦小宝那男人要征服一切的英雄本性，拼命的狠打猛攻，只见韦小宝往外一抽鸡巴，张静文的穴就往外一翻，韦小宝的鸡巴只剩个头在穴里，往里一捅，“扑哧”一声，整个鸡巴一点不剩地全都插进张静文的穴里。
　　“啊……顶死我啦……顶着我的心儿了……哼……小宝……你坏死了……”
　　张静文粉面红晕，快乐地呻吟着，屁股向上挺动，转动起来，想要追求更大的快感，看来，这淫妇真是浪得可以。
　　韦小宝用力去插，下下插到尽底，张静文的嫩肉随着韦小宝的肉棒不断的翻进翻出，插得她娇体轻颤、欲仙欲死……此时的张静文已是十足的淫兽，两手分别玩弄两个乳头，头发散乱的披在草地上，两个硕大的乳房波浪般地摇着，好象要飞出来一样，跷起浑圆的屁股，不停的扭动臀部，配合韦小宝的抽插，被韦小宝操得乱叫，韦小宝已干红了眼，没命般的狠狠的干着张静文的淫穴。
　　又过了一会，张静文突然“嗷”地一声，挺起上身，屁股拼命地向上耸了几耸，她已经是欲仙欲死，小穴里淫水直往外冒，花心乱颤，猛地把双腿挟的更紧，阴户挺高、再挺高，高呼一声：“啊……你要了静文的命了……小宝……静文的心肝……静文不行了……静文好美……静文要泄了……停一下……不要……静文受不了了……啊……”
　　张静文急促的喘息声越来越急促，她的身体开始剧烈地颤抖，然后，经过一阵短暂的间歇，她深深地吸了口气，下体疯狂地耸动着，她的阴道深处开始剧烈地震荡，阴壁的肌肉紧紧地吸住韦小宝粗大的肉棒，吸得是那么地紧，以至于韦小宝完全不能移动半分，只能听任姨静文在下面疯狂地摇动。
　　“哦……上帝……这是什么感觉……啊……好舒服……静文要死了……乖小宝……亲小宝……快……用力……好……操得好……操得静文好舒服……静文要死了……哦……静文要被坏小宝操死了……啊……太刺激了……静文不行了……静文要泄了……哦……好小宝……亲老公……用力操……操死静文呀……”
　　张静文疯狂的浪叫，一声高似一声，柔软的腰肢死命的扭摆，肉棒狂击着花心，嫩肉紧裹着肉棒。只听“啊”一声尖锐的叫喊，张静文摇头晃脑，手舞足蹈，接着又是一声：“我要死了……”
　　张静文用力收缩着紧窄的小肉洞，肉洞儿像鲤鱼嘴样的一松一紧地抽搐着，阴道开始痉挛，火热的淫肉紧紧地吸住韦小宝肿胀的肉棒，阴壁剧烈地蠕动着，不断地收缩，再收缩，有规律地挤压韦小宝的肉棒，花蕊紧紧咬住阴茎。
　　韦小宝一惊，一楞，只觉得自己的肉棒，有无数只小爪在不停抓挠着，使韦小宝浑身酥软、麻木甚至瘫患，又如肉棒落入了一只无牙的虎口里，在上下左右、前前后后嘴嚼着，吞吃着，接着是一种强大的吸引力，像吊车牵引着重载，将肉棒、肉蛋包，一下拉入了穴内……
　　张静文仍在拼命的喊叫：“我要死了……要升天了，我的好人哪……肉棒进了子宫了……”
　　韦小宝对张静文突如奇来的特异功能，有点手足无措了，肉捧完全的被吸住了，再也无法抽拉了，小穴里还在不停的嘴嚼着，连肉蛋都觉得有只小手在揉弄着。
　　韦小宝双臂缓缓的支起，通红的眼珠死死地盯着不住闹腾的张静文，猛然深深地吸了一口气，浑身开始颤抖，将这口气狠劲地从丹田向下压去，憋得韦小宝满脸通红，眼珠暴努，一股强大的热流，开始向小腹奔涌，逐渐集中在被咬住的肉棒上，接着“啊”一声惊天动地的群埃奇迹出现了，那肉棒猛地一颤，竟涨出一寸多长，又粗壮了许多……
　　就在这霎那之间，韦小宝那粗大的肉棒猛然一刺，一下子穿透了张静文的五脏六腑，并发出一种强大的电波，像无数只钢针射向她全身的每一根神经，产生一种高度兴奋的魔力，刺激着她整个的身心，张静文的一双玉手不断地在韦小宝的前胸后背，乱抓乱挠，一双丰满的白腿不停地蹬踢，最后，又像藤蔓一样紧紧的缠住韦小宝的下身，活像一只发情的母狼发出了吓人的吼叫：“啊……插死……我……了……”




　　正文第三百五十章、静文晓琳五

　　韦小宝用力上抽，连肉棒带肉蛋一下拔了出来，紧接着又是一阵直出直入，急抽猛插。这时张静文早已被插得阴户燥热，眼冒金星，四肢软绵绵地，无一点招架之力，全身那些兴奋的神经，还在处于紧张状态之中，这一翻江倒侮的搅弄，直搅得花心开裂，直搅得穴壁奇痒，直搅得人心颤抖，直搅得气喘吁吁，吃力地出了声道：“哦……小心肝……我要死了……哦……别动……千万别动……啊……天哪……泄死我了……”
　　听了这话，韦小宝赶忙停止了抽插的动作，尽把鸡巴紧紧地抵住张静文的穴心，张静文满脸涨红的弓起了身子，阴户开始作不自主的收缩，然后泄出那最浓的一股阴精，淋到韦小宝的龟头上……
　　随着体内高潮的余波，张静文娇躯完全无法控制地颤抖着，一阵阵地腾动，每隔几秒就会战栗一阵，引得连屁股肉瓣也跟着抖弹不止的模样，就更加突显她在性高潮时楚楚的风韵和无比怜人的姿了……
　　韦小宝一见张静文的样子，媚眼紧闭，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，呈现着满足的微笑，肥满乳房随着呼吸一抖一抖，自己的大鸡巴还插在张静文的小穴里，又暖又紧的感觉真舒服，虽然韦小宝还没有射精，但是能使张静文爽到如此欲仙欲死的境界，征服一个有着二十几年性经验的成熟中年妇女，真是令韦小宝又高兴又骄傲。
　　过了好一阵子，张静文才娇躯一阵大颤，长长地舒了一口满足的大气，放松了紧绷的肌肉，一双玉臂，一双玉腿，再也不听使唤了，彻底瘫痪下来，娇躯软绵绵有气无力地瘫软在草地上，虽然她的双腿已自韦小宝的屁股上滑了下来，但她那意犹未尽的阴道却仍一阵阵地夹着韦小宝的鸡巴，微微张开的嘴儿，吐出一丝丝满足的气息，两眼失神地看着天花板，两只手胡乱地搓弄自己挺硬的乳头，似乎仍回味着刚刚那场排山倒海的情欲宣泄。
　　时间一分一秒的过去，张静文好容易才回过神来，睁开眼睛发现体贴的韦小宝仍没敢抽动韦小宝深植在她体内的的那块肉，只是静静地低下头用手轻揉她的肚子，张静文用娇媚含春的眼光注视着韦小宝说：“哇，你怎么这样厉害，我刚才差点被你干死了，宝贝，你还没有射精？”
　　“我看你刚才痛快的泄精，我只好不动，还没射精，但我也尝到了从末体验到的快感，你的小穴真厉害，险些把我吸住。”
　　张静文用两肘撑起了上半身，媚到极点地呶撅着薄唇，双乳在韦小宝的胸膛磨蹭起来，咬着韦小宝的耳垂，在韦小宝的耳边轻声说：“宝贝，你……你真是太会弄，太会玩女人了……我差点死在你的手里！你这个坏东西，害人精，长了这么大的鸡巴，害得人家都被你操得快受不了嘛！你是真正的男子汉，我的宝贝儿，你小宝太能干了，我永远不会离开你了……”
　　“你已舒服过一次了，我还要……”
　　韦小宝顽皮的顶了一下，张静文被这一顶又抽了口气：“哎呀……乖肉……你顶死我了……我投降了……投降……快……停止……把大肉棒抽……抽……出来吧……”
　　“嘿，我愿意，只是我那大鸡巴不愿意，来嘛，让我再操多几十下就是。”
　　韦小宝边说边缓慢地抽拉着。张静文断断续续地呻吟着：“啊……大肉棒……插得我……好爽……好快活……哦……让……我喘口气吧……”
　　“不行，我非要把你的小穴捣烂再说，我今天非操服你。”
　　张静文美得银牙暗咬、娇躯浪扭、媚眼翻白地抖着声音道：“哎呦，我的亲爹，我服了，亲哥哥，好丈夫……大鸡巴真厉害……你真要了……我的命了……我的淫水……都流……流干了……小冤家……你再……再操下去……我会被你……操死的……喔……饶了我吧……我实在不行了……不能再操了……我让赵秘书给你操……让她来接管一下你的大鸡巴……好吗……我真吃不消你……”
　　“不行，现在就是给个世界小姐，韦小宝也不换。”
　　韦小宝臀部又开使一挺一挺的在动。张静文急用双手双脚压住韦小宝的屁股，不让韦小宝再动，口中娇声道：“小宝……不要再动了，你要再操也行，你让我休息一下，等会儿我再叉开两腿，让你尽情地操我的骚穴，好吗？”
　　韦小宝说道：“那就先歇一会，不过今天我的鸡巴不打算从你的穴里抽出来了。”
　　张静文的俏脸瞬间露出轻松的表情，说道：“好吧，不过安份点，不要乱顶哦。”
　　“好！张静文，我这样压着你，你会不会很累？”
　　“不会，女人嘛，天生就是要给男人压的。”
　　韦小宝见张静文一身细皮白肉，奶奶肥，屁股圆，双手不住在她的两片屁股上抚摸揉捏，爱怜地说道：“张静文，你真是难得一遇的浪货，模样俏、身段娇还不算稀罕，最难得是你下面那肉洞儿可真奇怪，大阴唇白白的，小阴唇鲜艳丰润，一点黑素都没有，而且一阵子松垮垮的，一阵又紧得比黄花闺女还要狭迫，尤其你浪的时候，那周围嫩肉还会咬人呢！又啜又吸的，就像小娃儿含住美艳少妇乳头吃奶那样，叫人爽得魂魄都散了。”
　　张静文双手圈住韦小宝的腰部，双腿紧挟缠着韦小宝的屁股，活像一条大蛇纠缠着韦小宝，阴道四周又厚又绵又层层迭迭的嫩肉突然地收紧，变得非常的紧闭，吸住韦小宝的大鸡巴，而且一夹一夹的蠢动着，整个阴道似在翻腾，连阴唇也像两扇门般合拢起来，再看真点，她的肛门也在蠕动呢，子宫口像鲤鱼嘴样的一松一紧地抽搐着，吸吮着韦小宝的大龟头，张静文一边运劲驱动阴肌，一边满脸狐媚地笑问：“亲亲，怎么样？这样子你舒服吗？够不够劲？”
　　“你的小穴好象百爪挠心，使我全身的每一块肌肤，每一根神经，乃至每一个毛孔，都充分的活跃起来，喔……好爽……好舒服喔……啊……”
　　张静文突然抱着韦小宝，喜悦的声音在耳边响起，她的眼泪流了出来，在韦小宝脸上亲个不停，韦小宝也紧抱着她，将嘴唇贴上她的嘴唇。
　　张静文的动作突然僵住了，整个人楞在那里，猛地推开韦小宝，韦小宝们紧贴着的肉体分开，美艳少妇睁大眼睛看着韦小宝，一脸诧异的表情，整个娇靥都羞红了。
　　大鸡巴依然插在美艳少妇的阴道内部，在她淫水涟涟的小穴里轻轻一抖一抖地颤着，右手伸在美艳少妇的胸前，整个贴在美艳少妇的乳房上面，韦小宝手握着美艳少妇的乳房，趴在美艳少妇身上，鸡巴一直停在美艳少妇的嫩穴里。
　　韦小宝一见美艳少妇羞红的样子，别有一番娇媚的美态，激情地把美艳少妇的娇躯紧紧地抱在怀里，嘴巴也不规矩地在她脸颊和粉颈上亲吻了起来，开始慢慢抽插，因为美艳少妇小穴好多淫水，所以好滑，好温暖，被韦小宝干到“滋滋”声。
　　美艳少妇已经慌得语无伦次地叫着辞意不达的片段词语，可怜的美艳少妇，一直挣扎着想要脱出韦小宝的怀抱，但是像她这么娇媚的女人又怎能抵抗得了韦小宝正值青壮的力量，始终无法离开韦小宝的掌握。
　　韦小宝怀着强烈的征服感和着乱伦的快感，按住美艳少妇的屁股，开始用力猛插美艳少妇窄小的肉洞，韦小宝感觉每一次韦小宝粗大的肉棒强行挤入时，美艳少妇的小穴几乎都是被韦小宝硬生生地撑开，阴壁的肌肉紧紧地挤压着韦小宝的棒身，给韦小宝难以形容的快感。
　　美艳少妇满脸涨得通红，挂着一幅极度不堪的表情，眼泪也滚滚流下了脸颊，洒到草地上、溅到了她张开着双臂的腋下，抑扬顿挫地呜咽着、喘叫着，语无伦次地嘶喊着……
　　韦小宝见到美艳少妇流泪了，并不惜香怜玉，反而更为暴力地、兴奋地加快了鸡巴的抽送，朝美艳少妇阴户里一次比一次插入得更深、更急促；而且一边插，一面还低声吼着似的说：“你哭……你哭吧，静文，今天就让你哭个够，什么贞洁？什么害臊！静文，我看你今天……今天非得要被小宝强暴了、奸污了、干死了，你才会清醒过来，澈底认识你自己的淫浪、和骚荡吧？以后你就会更记得，永远不会忘了……这样子和小宝做爱的滋味了……”
　　韦小宝的每一次抽插都会带出或激起美艳少妇的淫水四溅，树林里充满了韦小宝的肉棒进出美艳少妇肉洞的啧啧之声，给人以强烈的淫靡感觉，这种感觉真的是非常的棒，韦小宝挺着粗大的肉棒猛插自己美艳少妇的小穴，肉棒与阴壁的摩擦泛起无数的泡沫，随着韦小宝的每一次插入，阴囊“砰”地击打在美艳少妇的屁股蛋上，使美艳少妇身体里涌出倒错的快感。
　　美艳少妇伸手扶着韦小宝的双鬓，把头稍稍往后推，眼光直直的盯视韦小宝，然后嘴唇印在韦小宝的嘴唇上，韦小宝干燥的嘴唇和美艳少妇性感的红唇重迭在一起，美艳少妇又滑又软的舌头像小蛇一样从韦小宝嘴唇的狭窄隙间钻进来，从敏感的齿内侧开始，舔遍了韦小宝口腔的内侧，在韦小宝嘴里搅动，轻轻地勾住韦小宝的舌头，韦小宝立即含住美艳少妇的舌头，用力的吮吸着，然后和美艳少妇的舌缠绕在一起，韦小宝们毫无空隙完全紧贴在一起的嘴唇，互相将柔软的舌头紧紧的纠缠在一起，其中并和黏搭搭的口水混合在一起。
　　韦小宝吸吮着美艳少妇那柔软的舌头，用力地吮吸美艳少妇的香津，美艳少妇的呼吸甜美而热情，鼻子里呼出的热气均匀地喷在韦小宝的脸上，痒酥酥的好舒服，她的香津带点柠檬汁的感觉，有一股撩人的味道，这是情人、爱人接吻的方式，韦小宝心中不禁一阵狂喜。
　　韦小宝和美艳少妇一丝不挂的上体紧紧搂在一起，四唇紧紧贴在一起，两条湿滑的舌头交缠起来，饥渴地热吻着，两只手毫无忌讳地在对方赤裸的背部臀游走，美艳少妇丰满而起伏的酥胸在韦小宝的胸膛上狂热的摩擦着，互相热切的拥抱、亲吻、爱抚，眼睛则深情的凝视对方，嗯嗯啊啊轻柔的呻吟声不断从两人的口中发出，动作是如此的激昂、热烈、深沉、波涛汹涌，好久，好久，美艳少妇的舌头离开韦小宝的嘴，两人的舌尖上连着一条细长的唾液，美艳少妇伸出舌头在自己丰满鲜艳的红唇上舔了一圈，把残留在嘴唇周围的唾液全部都卷入了嘴里，猛地将韦小宝推倒在草地上，然后跨坐在韦小宝的肚子上，风情万种望着韦小宝妩媚一笑，笑得极其淫荡、也极其悲伤，她双手抚着韦小宝的两个乳头，用最淫荡、最风骚的语调说：“静文，小宝，静文要你，静文要小宝的大鸡巴……哦……今后静文的肉穴随便你……爱怎么操就怎么操……静文都无所谓……静文爱死你了……”
　　美艳少妇粉脸淫笑着，浪荡风骚的美艳少妇，实在是淫荡无比，媚眼一勾，有说不出的妩媚、性感，在嬉笑中，那对肥满的乳房，正抖动摇晃不已，淫态毕露无遗，瞧得韦小宝血气贲张，肆无忌惮的握住美艳少妇的两只雪白肥满的双乳，一按一拉，手指也在两粒鲜艳的大乳头上揉捏着。
　　“好，你这骚货，淫荡的骚货，来吧！让小宝的肉棒来满足你那淫荡的骚穴吧！”
　　说着，韦小宝就要起身，美艳少妇按住韦小宝说：“不要起身，小宝，让静文来，让静文来操你”“静文，我……”
　　美艳少妇的话让韦小宝真的好感动。美艳少妇站起身，几乎是虐待的用自己的手指拨开肉缝，把腰前挺，好象正在做爱一般，在她的小宝面前，不知羞耻地开合着大腿，做夹紧状，以如此性爱的姿势，戏弄的动作挑逗着韦小宝，陶醉般的做出前后扭动屁股的淫糜动作，透明晶亮的淫液从肥美的肉穴中滴落下来，滴到韦小宝的胸膛上，还带着美艳少妇的体温。




　　正文第三百五十一章、静文晓琳六

　　“小宝，你看，这就是静文淫乱的淫洞，像静文这种淫乱的女人，就会用这个东西犯罪，现在静文淫穴的肉缝已经剥开来等着给小宝操了，你看，静文静文肉穴里面的淫水就好象自来水泊泊的流了出来，都顺腿流下来了，静文静文的小浪穴好痒！我是一个可以满足你的女人，把你想要做的事都做在我身上，不管你说什么，我都会照作的，放心，我肯定会很骚的，我肯定会比你们见过的所有女人还骚。”
　　迷上畸恋欲望的美艳少妇不断的诉说求爱的独白，在韦小宝面前表演淫技，雪白手指在骚痒的肉芽上蠕动，同时把有弹性的屁股用力扭动，下腹部用力向前挺，成熟的女蕊每当向前挺出时就会弹开洞口，把女人的一切秘密展露在韦小宝的面前韦小宝躺在草地上向上看，美艳少妇的奶子变得更大，没有阴毛的潮红花瓣微张，令韦小宝看得眼珠都要掉下来了，美艳少妇对准韦小宝的鸡巴慢慢蹲下，越靠近韦小宝，子孙穴就张得越开，张开的花瓣已经肿胀，因为极度充血而变得艳红，上面都是滑溜的爱液。
　　“静文现在就为犯淫乱罪的骚货，接受小宝肉棒的处罚做补偿，小宝，今后静文就是你的女人、妻子、性奴，任何厉害的处分静文都能忍受，静文要用静文的淫穴紧紧抓住你的命根，不让你再离开静文，静文一定能使你满足，静文对自己淫穴夹紧的力量是有信心的。”
　　美艳少妇疯狂般的叫着，一只手温柔地抓住韦小宝的大鸡巴，抓在手里以后，很快的沿着韦小宝那滚烫的鸡巴棍儿套动了几下，然后将它引导至自己的洞口，让韦小宝的龟头在她蜜汁四溢的肉缝周围上下来回摩擦了二、三次。
　　美艳少妇用她那温暖潮湿的柔软阴唇轻轻摩擦韦小宝的龟头顶端，缓缓摇着她的屁股，滑溜溜的花瓣磨得韦小宝龟头难受极了，美艳少妇望着韦小宝，喘着气问韦小宝：“心肝宝贝，你要静文操你吗？”
　　“要，静文，操我……操小宝的大鸡巴……”
　　“你要静文这个不贞的淫穴儿吗？”
　　美艳少妇又问了一次。韦小宝知道美艳少妇想听韦小宝哀求的声音：“静文，操我，用你湿透的骚穴操我，用你的骚穴操死我……我想死你了……”
　　“小宝，亲爱的小宝，让静文替你履行作妻子的义务，让静文做你的女人了，让静文罪孽的淫穴接受诱惑你大鸡巴的惩罚吧，静文一定要你知道静文的淫肉比全世界所有的女人更好。”
　　存心卖弄的美艳少妇，狠狠地沉下了屁股，韦小宝原本抵在她阴道口鸡蛋大小般的龟头便直挺挺的滑入她的小穴，美艳少妇阴道像火炉一样热，用力吸吮挤压着韦小宝的大龟头，韦小宝突然受到这般猛烈快感的袭击，忍不住抬起头啊了一声，呻吟起来。
　　美艳少妇的阴道被韦小宝粗壮的大龟头给撑得酸麻异常，舒服地流出了大量的淫水，同时她也被阵阵酥痒的感觉逼得浪叫了起来：“啊……好涨……小宝……你的龟头好大……涨得静文好舒服……静文的小穴……里面好痒……好舒服……天哪！宝贝，你……你的鸡巴好大，大得静文都不敢……套坐下去啊……”
　　韦小宝把眼睛望着韦小宝和美艳少妇交合的地方，异性的器官紧密地交媾着，韦小宝只觉得一阵温热包裹着自己，心里有说不出舒服和痛快，韦小宝伸长了手臂，大手掌抚到美艳少妇的臀上，在她浑圆而柔嫩的肉瓣上抓捏着，同时问道：“怎么？静文，你还会怕痛？刚才我在你上面操你的时候，你都没叫痛，反而好激动的一直喊你舒服……怎么现在却装胆小啦？”
　　美艳少妇屁股一被触摸，她整个人立刻像被通了电似的，全身麻痹地瘫软了下去，两条无力的大腿一垮，那含着韦小宝龟头的阴户也一落，套进了一大截，美艳少妇马上把屁股稍稍上提，待阴道渗出了点淫水后，又把屁股慢慢往下坐，随着她一节一节的运动，把韦小宝的鸡巴一寸一寸的缓缓吞进小穴里，感觉是湿滑紧暖，美艳少妇柔软的淫肉紧紧地缠绕住韦小宝那粗大的肉棒，两片肉感的阴唇一点一点顺着韦小宝那肥大坚硬的棒身越压越低，韦小宝感觉到一波一波的快感侵袭而来，感觉滑滑的，暖暖的，好舒服，温暖的阴道肉壁一紧一缩的吸吮着韦小宝的肉棒，异常美妙，兴奋得韦小宝简直要跳起来。
　　美艳少妇也就高声呜咽了起来：“呜……太大了！你的鸡巴太大了啊！宝贝……”
　　“大得你爱死了吧！静文？象你这样的淫荡的女人，不就是最会疯大鸡巴的？”
　　“啊……是嘛！就是嘛，宝贝！喔……静文就是爱大鸡巴的嘛，愈大的，静文愈会疯的嘛……亲小宝的大鸡巴……静文更疯……呜……撑得静文里面……满死了！舒服死了……”
　　美艳少妇全身颤抖着，两腿大分，以两手再度撑起了上身，什么羞耻都不顾了，对韦小宝淫荡兮兮地瞟着说：“小宝！宝贝……静文真爱死你的……大鸡巴了……静文现在就来操你……静文要强奸你……”
　　美艳少妇双手向上撑在韦小宝的胸膛上，浪臀起起落落，浪穴夹着鸡巴狂乱地套弄着，千娇百媚淫浪无度，香汗流不停，淫水越流越多，淫语道不绝。
　　美艳少妇是这么地骚浪、淫荡，在下面的韦小宝双手轻抚着她的大腿，往上探触微微凸出的腹部曲线，最后韦小宝抓住她两颗硕大浑圆的乳房，指头揉搓着她弹珠般的黑色乳头，一下下挤压着，美艳少妇微微颤抖起来，屁股更使劲地往韦小宝身上压，呼吸也越来越快。
　　“嗯……好小宝……嗯……摸静文的奶子……用力的捏……啊……好美……嗯……用力的搓……嗯……静文好爽好爽……”
　　韦小宝双手放在美艳少妇的双乳上，用手掌重重的搓揉着她的奶子，用手指去捏弄奶头，对于一个精壮的男人，一对亲生美艳少妇的乳房已经足予令人动心，摸一摸都不得了，韦小宝这时可以随心所欲地触摸，简直是全身的血液都在沸腾，韦小宝浓烈地喘息着，双手慢慢变得不斯文起来，用力地搓捏着两团细嫩的软肉，下面的大鸡巴也配合着她的动作，一上一下的顶着。
　　美艳少妇见到韦小宝对她那迷恋陶醉的神色，内心淫浪骚荡的她，为了让韦小宝更舒服，极尽可能地用她所有柔媚娇艳的女人本能，尽情地施展着，只见美艳少妇媚眼横飞、荡漾春色，白嫩丰肥的玉臀不停地摇动，前后左右地抛挺承迎着，像一层层波浪般地扭摆着，全身娇躯的细皮嫩肉不停地抖颤着，浪哼不已地呻吟着：“小宝，静文静文是多么的卑贱，你如果是女人就会知道的，小宝……你的冰凉残忍的眼光……使我疯狂……啊……静文不管了，静文要操穴，静文要乱伦，静文要操小宝的大鸡巴，今晚我要弄到昏过去为止。”
　　美艳少妇把两手搭在韦小宝的肩上，开始大弧度的套动，每一次的套动，她都先缩紧阴户的内壁，以加强阴道的紧度，使它能紧的抓住韦小宝的鸡巴，接着像打算把韦小宝的鸡巴拉得更长似的，把屁股使力的往上拉抬，直到韦小宝的鸡巴只剩龟头的一小部份留在阴道里，然后不理会韦小宝的任何反应，又一鼓作气的往韦小宝的鸡巴的根部坐去，待韦小宝的龟头紧紧的抵住自己的穴心后，美艳少妇立即又借着腰部的动作，用穴心把韦小宝的龟头紧密地磨了几下，使得韦小宝舒服得叫不声来，只觉得三魂七魄，都快让美艳少妇的夺命宝穴给吸走了……
　　“老娘夹死你！”
　　美艳少妇浑然忘韦小宝地，屁股疯狂地上下起伏，在韦小宝的大肉茎上起落着，神智不清的胡言乱语全都不绝喊叫了出来，她每一套坐、起落，都比上一下来得更大幅、更急迫、更充满激情；由于幅度实在太大，好几次韦小宝的鸡巴滑出了她的体外，美艳少妇立刻把它塞回到她的阴道最里面，而韦小宝那根粗大的肉棍上面都是美艳少妇流出的淫水，滑滑腻腻的，也就往美艳少妇的阴道里戳得更深，顶得更着实了……
　　韦小宝抬起头看着韦小宝的鸡巴在美艳少妇的阴道里进出闪亮着光，那是她的淫水沾在韦小宝的鸡巴上、龟头上，由于在她阴道内壁的紧夹和套弄，已通红的完全暴露在外面，整根鸡巴就如一条红萝菠一样，而美艳少妇的阴部就像一张嘴巴，在咀嚼韦小宝那根如红萝菠般的鸡巴。
　　尽管在昏昏沌沌之中，美艳少妇还是清楚地感觉到，韦小宝大龟头的肉球，在自己屁股每一落下时，挺抵在子宫颈部的肉棱子上，教她的深处隐隐发酸、发麻，忍不住的要立刻抬起屁股，好让自己骚到极点的阴道肉壁，被粗大的肉茎撑紧了，被大龟头反磨、倒刮地掏出那源源不断溢流的淫液……
　　“静文，你这个骚拢」然是浪到极点了嘛！”
　　韦小宝吼着。“是嘛！是嘛……静文本来就是一个骚到极点，浪到疯狂的妓女……宝贝！要命的大鸡巴宝贝小宝！H静文……H静文这个……骚拢∶H死你的……这个不要脸的……荡妇静文吧……啊……”
　　美艳少妇不停地叫着，淫液也不断溢出来，淋在韦小宝的大肉茎上，像熔化的烛液，往下淌流着……“啊……静文，你这模样，也真是愈来愈媚，愈来愈风情万种了！”
　　韦小宝兴奋地引身向上拱着，将韦小宝坚实、巨大的肉柱阵阵捅入美艳少妇的洞穴里，每往上一拱，韦小宝的大龟头就着着实实地敲击在美艳少妇的子宫颈部，撞得她整个身躯都震荡得像在狂风暴雨下的一片叶子，颤抖、飘摇，连连呼着：“对韦小宝淫秽还感到满意吗？亲爱的，啊……天哪……酸死了，静文酸死了！宝贝……你的大龟头……撞得静文酸死了……搞死静文了……啊……天哪！静文这辈子……从来也没这样搞过，搞得这样……舒服过啊……”
　　美艳少妇的身子，在韦小宝的阳具上，弹起、落下，弹起、落下……她的呼叫，也愈来愈狂乱，愈来愈嘶哑了，到最后，美艳少妇终于嚎啕起来，大声哭喊着：“宝贝！H静文……H静文吧……像静文从来没被人H过的那样子，H静文吧……”
　　意乱情迷的美艳少妇只有沿命的浪叫，她的手抓着自己的一对豪乳，猛力的搓揉，一副春意无边的样子，浪臀起起遭个落，浪穴夹着鸡巴狂乱地套弄着，她的淫水越流越多，千娇百媚淫浪无度，香汗流不停，淫语道不绝。
　　“嗯……好宝贝……嗯……摸静文的奶子……”
　　美艳少妇一把抓住韦小宝的手，按在自己的乳房上，还伸出舌头去舔韦小宝的手指，像是舔棒棒糖似的，好一副淫荡的俏模样，她知道自己的表情很淫荡，但是她控制不了，在下面的韦小宝，伸出两手到美艳少妇浑圆饱满的大乳房上，抓着那两团细嫩的软肉，不理会她的号叫和哭喊，用力挤捏着、拉扯着，韦小宝令美艳少妇拉住韦小宝的手臂，同时下上下地骑在鸡巴上套坐。
　　美艳少妇依言照作，随韦小宝手指揪着她的大奶头，一上一下扯弄时，失魂似的连连尖声啼叫，而在泪水四溅的同时，也哭喊了起来：“宝贝！痛啊……痛死了啊……”
　　“痛……你也爱的，不是吗？静文……你需要的，不正是这种难忘的滋味吗？用力坐下去！往大鸡巴上，坐下去啊！”
　　韦小宝吼着。
　　“是嘛……是嘛！静文爱，静文爱嘛……弄痛静文，静文也爱嘛！啊……宝贝呀！你大鸡巴愈戳……愈深了啊！都要插进静文肚子里了啊！天哪……”
　　美艳少妇应着。




　　正文第三百五十二章、静文晓琳七

　　“这就对了！静文，你套鸡巴，就得给我整根都……套进去啊！”
　　韦小宝用力扯拉着美艳少妇的双乳，使她在痛得眼泪飞迸、尖声啼叫的同时，整个屁股也结结实实地落下，而美艳少妇被撑得不能再开的阴道，便将韦小宝全根粗大的鸡巴吞了进去。
　　美艳少妇的像被窒息了似的，闷号出一声“天哪……啊！要命……静文死了啦！”
　　美艳少妇紧紧巴着韦小宝臂膀上的两手，掏进了韦小宝的肌肉里；不住振甩的头，要往韦小宝手臂上倾，却怎么也够不到，只能像对这发生的一切都难以置信般地，左右摇晃起来，韦小宝放掉美艳少妇的一只乳房，用手捉住她的下巴，将她的脸托起面向着韦小宝，对美艳少妇笑问道：“可你却又爱死了的，对不，静文？”
　　美艳少妇强烈感受到韦小宝整只鸡巴的巨大，和它笔直地撑满在从未曾如此被扩张开来的阴道里，那种几乎要刺穿自己五腑六脏的感觉，令她x时整个身体都几乎要崩溃，而向前倾垮到韦小宝的手上，同时两眼紧闭着，嘶喊道：“啊……是嘛！静文从来没有，从来也没有……这么被充满过啊！”
　　美艳少妇此时的神情，妖媚、淫荡到了极点：她急迫甩扭屁股的狂浪，和从半眯半睁的两眼中，散发无比撩拨的媚漾；再加上她充满了激情，不绝于耳地咏唱出，抑扬顿挫的、令任何人听到都会心悸的，阵阵叫床声……
　　韦小宝十分兴奋地拱着身子，抓着美艳少妇下巴的手毫不放松，强迫似地问她：“静文，你愿意作小宝的情妇、老婆、性奴，让我享用你、玩遍你身上每一个地方吗？”
　　“静文愿意，静文会嘛……宝贝！只要你爱的，静文作什么都可以，静文身上所有地方，都愿意任你玩，让你享用嘛……宝贝……”
　　美艳少妇小小的嘴巴张圆着，性感的薄唇撅呶着，两眼淫媚而情深地瞟着韦小宝，淫荡兮兮地挑逗着说。
　　韦小宝的手指，抹到美艳少妇的唇上，她仰起头两眼一闭，左右左右摇摆着，喉咙里娇声哼了起来，仿佛无比陶醉于韦小宝手指在唇上的挑逗中；于是韦小宝顺势就将两只手指头送进了美艳少妇嘴里，让她像吃鸡巴般地含住，舔弄、吮吸、吞食着……
　　同时，韦小宝还作那仿真性交式的动作，把指头往美艳少妇口中一插一抽的，弄得她连连迸出了娇滴滴的哼声；而下身的屁股也就更殷勤地就着韦小宝大阳具的根部，旋转、磨辗不止了。
　　韦小宝笑咪咪的，一面用手指插美艳少妇的嘴，一面对她问着：“静文，你刚才说你身上所有地方，都愿意任我玩，是不是说你的嘴跟你的屁股眼，都会给我鸡奸。”
　　“嗯……”
　　美艳少妇动情地闭上了两眼，嘴巴仍然含着韦小宝的手指，点头闷哼出抑扬顿挫的声音应着。韦小宝把手指头一抽出来之后，美艳少妇就倍加急切地嘶喊着：“会嘛，会嘛……静文当然愿意嘛！我连女人最宝贵的洞也被你奸淫了，所以今后无论多难为情的事静文也能做出来，只要和小宝你在一起，任何耻辱的事也不怕了，静文会把静文知道的方法和技巧都用在你身上，静文会把身上可供你泄欲的地方都给你玩，静文会帮你”性交“、”口交“、”喉交“、”乳交“、”手交“、”腿交“以及”肛交“，这叫”春D七绝“，静文是一个资深的女奴，静文会令你欲仙欲死，小宝……羞辱我吧……羞辱我吧……”
　　韦小宝笑出声，脱口而出：“哈哈！静文，你果然够荡！够骚哩……”
　　美艳少妇的两眼半眯了上，裂唇露齿地也笑开了，嘴角勾魂摄魄般地挑动着：“是吗，宝贝？静文每次都这样，一碰上大鸡巴的你，静文就会变得好疯狂，好贪图床上的享受了，就跟荡妇似的耶……喔……宝贝，宝贝啊……你的大鸡巴，好好喔……好会H喔！宝贝，你喜欢吗？喜欢静文这样……浪吗？”
　　“嗯……喜欢！喜欢，静文，没想到，你和我做爱时，居然还会有这么性感的反应啊……等一下，我再鸡奸你的时候，恐怕你就要变得……更加倍疯狂了吧？”
　　“小宝，静文跟你操穴的滋味，已经这么刺激了，要是待会静文吃你的大鸡巴、再让你H进静文屁股里，玩一整套的充满”个中三味“的游戏；那静文……静文今天岂不要……乐到极点了吗？静文一定吃不消，一定会受不了，连命都会被你要掉的啊……”
　　韦小宝一面引动腰臀，以大肉茎持续顶着美艳少妇，一面笑迷迷地对她威胁说：“静文，你会吃不消啊，那我就更要好好鸡奸你，将你这浪荡的妖精……用大鸡巴折磨个够，也好让我痛快享用一番，你身体各个洞的紧窄和狭小啊……”
　　美艳少妇听见韦小宝的话，不禁正中下怀，满心欢喜，更荡意十足地瞟着韦小宝说：“宝贝……你明知道静文的洞小，会受不了你那么大的……鸡巴，还一定要折磨人家，你……好狠心喔……宝贝，静文反正已经是你的人了！以后你要怎么弄，要怎么玩静文，都由你，啊……宝贝，静文一听到你讲要”鸡奸“静文这两个字，静文就忍不住的整个人都变得好兴奋，屁股就痒起来了，宝贝，拜托你，抚摸一下静文的屁股，用手指弄一弄静文的……肛门，好不好？静文前头被你塞得这么满，那后边又……又好空虚，好需要了耶！”
　　美艳少妇一面叫，一面就把丰腴的圆臀更向后挺着……
　　韦小宝将一手伸到美艳少妇屁股后面，在她饱含着大鸡巴湿漉不堪的肉圈四周，抹足了溜滑溜溜的淫液，往上勾到她那颗玲珑小巧的屁股眼口，以指尖探触、挑逗着她已经兴奋得一张一合、翕翕蠕动的肉洞；引得美艳少妇立刻激烈反应出异样的、低沉的：“哦……宝贝啊……静文好爱！好爱你这样弄静文喔……哦……弄静文……指头弄静文，弄静文的屁股……哦……天哪！宝贝……快！快插进去，插进静文屁股里面去吧……啊……宝贝啊……插静文……插静文屁股……啊……对了！对了！就是那样……插啊……天哪……静文要出来了……静文要出了……啊……宝贝！静文……静文快要出来了啊……”
　　美艳少妇说完后，不住的打着哆嗦，两眼阵阵翻白，整个头左右猛甩着，甩得一头秀发零乱不堪，大张着口，一会儿高昂的浪啼、一会儿低吟的嘶喊、呼喊，更狂乱、更极度放浪形骸了。
　　韦小宝听美艳少妇这么叫，动作也随之加快，大鸡巴在美艳少妇春穴里狠劲的顶着，深深地又翻又搅，斜抽直插，大龟头在美艳少妇花心上的冲刺，打算送她到极乐的境界。
　　这些，都使美艳少妇非常的受用，只见美艳少妇秀发零乱，粉面红晕地不断左右的扭摆着，娇喘嘘嘘，双手紧抓着韦小宝的臂膀，夹紧双腿，屁股上下起伏那种似受不了，又娇媚的骚态，令人色欲瓢瓢，魂飞九宵……
　　“唉哟……好小宝……大鸡巴哥哥……静文的小浪穴……妹妹……要爽死了……喔……这下操得……真好……哦……小冤家……静文今天要……死在你的……大鸡巴下了……哎哟……啊……好爽……大鸡巴小宝……亲亲……快操死……小浪穴静文吧……求求你……快给静文……静文要操死你……亲小宝……啊……静文快……来了……静文快……快泄了……”
　　猛地，跨骑在韦小宝身上的美艳少妇娇躯一阵颤抖，把双手双腿挟的更紧，银牙咬得嘎嘎作响，一阵子扭腰摆臀，浪臀直抛，浪声乱叫，从迫切的低吟一直喊到高昂的啼唤，玉首不停地左右摇摆，姿态很是狼狈，最后肥白圆润的臀部变为团团旋转，如此反复施为，愈来愈起劲。
　　“啊……乖儿……静文的心肝……你要了静文的命了……静文来了……静文泄了……”
　　美艳少妇紧紧裹着韦小宝鸡巴的阴道又开始抽搐p震动，初时是剧烈地颤动，后来却转变成腔壁波浪式地律动，子宫口猛然一紧，将龟头团团包住，一缩一松恍似小孩吮吸奶头。
　　韦小宝既感龟头被吮得舒服，又觉马眼周围有物在触动，只一阵间，竟有些神经酸麻，意欲泄精的状态。韦小宝不禁心神一定，连忙猛吸一口清气，收肛门，锁丹田，运起独门锁阳固精术来，使龟头暴涨，肉棒变粗，并开始起伏抽动。
　　这一来，韦小宝的鸡巴炽热如火，龟头的肉凌外张如鱼鳃，烫得美艳少妇阴户如雪见火，括得其子宫颈麻痹难忍，淫水直往外流，但又被肉茎塞住无法外泄，以致涨得她娇哼连连，进入痴迷状态。
　　美艳少妇在高潮击来的浪涛中，像魂飞魄散似的，放声呼号着，终于爽得全身毛孔齐张，子宫口一阵猛振，一大股阴精从她的小穴穴里往外流出，一泄千里，泄得韦小宝的阴毛上又湿了好一大片。
　　美艳少妇最后终于双手双腿一松，整个人也如崩溃般朝前垮了下去，全身都瘫痪了，趴在韦小宝的胸膛上，泄得娇柔无力地哼着，满头长发凌乱地散在韦小宝的头上，娇躯完全无法控制地颤抖着，一阵阵地腾动。
　　而美艳少妇紧紧夹着韦小宝的两条大腿，随着体内高潮的余波，每隔几秒就会战栗一阵，引得连屁股肉瓣也跟着抖弹不止的模样，就更加突显美艳少妇在性高潮时楚楚的风韵和无比怜人的姿了……
　　韦小宝一见美艳少妇的样子，媚眼紧闭，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，呈现着满足的微笑，肥满乳房随着呼吸一抖一抖，自己的大鸡巴还插在美艳少妇的小穴里，又暖又紧的感觉真舒服。
　　过了好一阵子，韦小宝正要拔出插在美艳少妇臀里的手指，这一动作把昏迷中的美艳少妇给弄醒了，美艳少妇轻轻呻吟着醒了过来，睁开一双媚眼，满含春情的看着韦小宝，急促地哀求着：“不！宝贝！还不要……还不要抽出去，静文还要手指……在静文屁眼里面啊！”
　　韦小宝吻着美艳少妇的娇靥，手指依然留在美艳少妇屁眼里，问道：“是吗？静文，你的高潮还没完吗？”
　　“是嘛……静文还没完，还有……高潮，还有啊！”
　　美艳少妇呜咽似的应着。
　　“哇！真厉害，都这么久了，还有高潮啊？你真的好骚，好淫荡哦。”
　　美艳少妇用两肘撑起了上半身，面庞绯红地，还似娇羞无比地朝韦小宝瞟着道：“那……还不是因为你的鸡巴太厉害，静文才忍不住，控制不了嘛……宝贝小宝，你……你真是太会弄，太会玩女人了……静文差点死在你的手里！”
　　说到这，美艳少妇的身子又颤栗了一阵，随后她才又媚到极点地呶撅着薄唇，将韦小宝紧紧抱住，双乳在韦小宝的胸膛磨蹭起来，咬着韦小宝的耳垂，在韦小宝的耳边轻声说：“宝贝……你也知道的嘛，静文正是因为……正在操静文小淫穴的鸡巴是你的，这种淫靡的快感是任何男人的鸡巴所没办法相比的，肉穴里面的淫水就好象自来水泊泊的流了出来，高潮都特别得爽快，最要命的是你这个坏东西，害人精，长了这么大的鸡巴，害得静文都被你操得受不了嘛！所以才会这么浪呀！”




　　正文第三百五十三章、静文晓琳八

　　美艳少妇的屁股继续在韦小宝的身上磨，体会着韦小宝的大鸡巴在她阴道中的充塞、胀满和它带给自己身子里无比强烈的“占有”；但她同时想到自己此刻仍是以女上男下“主动”的姿势跨骑在韦小宝身上，就不觉感到一种由荒谬而产生的羞愧，于是她便又嗲声嗲气地瞟着韦小宝说：“宝贝！你会不会看静文这样子，会觉得静文好……好浪荡，好……不知羞耻呢？可是宝贝，静文……静文也不知怎么的，就连骑在你上面，静文都还是感觉被你……完全占领，澈底征服了耶……”
　　“嗯……静文，这就是你真正够浪、够骚荡的表现呀……不过，韦小宝这根鸡巴就是专门来治像你这种浪妇的，尤其是，等一下韦小宝用它”鸡奸“你的时候，你的嘴、跟你的屁股眼，就更会感觉到那种被征服、被占领的滋味了哩！”
　　韦小宝解释着。
　　“啊……那……那种滋味，岂不……更要教静文疯狂死了吗？宝贝！你好会玩女人喔……静文好想要让你……用强暴的方式，来蹂躏、奸污了！”
　　美艳少妇更媚着声音娇滴滴地逗引韦小宝。
　　“静文，你也真有趣，难道你……你喜欢被男人用蛮横粗暴的方式对待吗？嗯？”
　　说着时，韦小宝就用另一只伸到美艳少妇屁股后面的手，在她柔嫩无比的丰臀肉瓣上，狠狠用力一捏……
　　美艳少妇被捏得立刻痛得尖叫了起来：“啊……好痛啊！宝贝，可痛得静文却又好舒服喔……宝贝！静文从不喜欢男人蛮横粗暴，可是静文就是好爱这样被你粗暴的对待，啊……宝贝，捏我！捏静文的屁股！捏到静文痛得大叫吧……啊……静文好痛啊……宝贝，是嘛！是嘛！静文本来就是自己好不要脸的，勾引你，强奸你的嘛……哎哟……天哪！痛……再捏韦小宝……啊……可是宝贝，求求你！手指头别抽走！静文还要……还要你戳静文屁股里头啊……”
　　美艳少妇随韦小宝手掌在屁股上抓捏的疼痛，和仍然插在她肛门里手指头的抽送，像失了魂似的，阵阵婉转地呼叫不停；同时美艳少妇两腿大分，依旧含着韦小宝鸡巴的阴户，也继续不断磨辗在韦小宝的耻骨上，再加上美艳少妇仍然被韦小宝大肉茎所塞得满满的阴道里，由于身体的挺动，又强烈感觉到它一进、一出；以致没多久，美艳少妇才逝去的性高潮，便再度将要汹涌如涛，燎原之火般地袭卷而来了……
　　“啊……天哪……韦小宝的天哪，静文又要来了……宝贝！静文马上又要……出来了啊……宝贝……啊……快插静文！快插静文屁股嘛……天哪……不……宝贝……你……”
　　美艳少妇尖叫着。
　　原来就在美艳少妇又要高潮的x那，韦小宝的手指突然由她的屁股里抽走，让她顿感无比强烈的空虚，而高潮将来临却又来不了的，仿若被吊在空中……
　　“为什么？宝贝……为什么静文都要来了，你却把手指头抽走嘛？”
　　美艳少妇几乎像哭出来似的哀声问着，同时更激烈地耸动着屁股。
　　韦小宝笑了，哄着似地说：“急什么呢？静文，我保证你今天要多少个高潮，就会有多少高潮！反正我们有的是时间，不要急呼呼的，慢慢跟我玩，我就让澈底满足痛快，好吗？”
　　这话听在美艳少妇耳中，她又欢欣喜悦地兴奋了起来，以娇滴滴的声浪应着：“好嘛！当然好嘛……反正静文有一辈子的时间给你操，宝贝！你爱怎么玩，就怎么玩静文吧……天哪！只要有了你这根……无比神勇的……宝贝鸡巴插在静文肉穴里头，静文真的是什么都愿意放弃，什么都无所谓了耶……”
　　韦小宝觉得韦小宝这个美艳少妇，实在淫荡得可爱，于是把大鸡巴抽出一半，又猛地挺了进去，说：“好哇！静文，既然如此，那我就不跟你客气！你已舒服过两次了，现在轮到小宝了，静文，我想换个姿势操，好吗？”
　　“嗯！只要你喜欢，要静文做什么都可以……”
　　听到美艳少妇欣然同意，韦小宝对她有种说不出的感情，心中怜惜这朵美艳无比的玫瑰花，情不自禁地，手掌又在她白嫩的屁股上，上下的游动着。
　　“静文，我们换个地方，一起到那颗树前，站着插穴，好吗？”
　　“站着插穴？好啊，男女在偷情时，常使用这种姿势。”
　　淫荡、风骚的美艳少妇虽舍不得仍在身体里韦小宝的鸡巴，却还是将大鸡巴拔出，从草地上起来，淫邪的扭动着屁股，摇摇摆摆的来到大树前面，转过身去，双手撑在衣大树上，将上身俯下，雪白无痕的丰满肥臀翘得老高，露骨地把她的阴户呈现出来欢迎韦小宝的鸡巴，娇喘说道：“小宝，快……快操静文……静文静文要你……要你插入静文静文的小穴里……啊……你……你就从静文背后插进来好了……用力挺进……”
　　韦小宝怀着敬畏的心情看着美艳少妇漂亮、雪白丰满的屁股，伸手在美艳少妇柔软温暖的屁股上游弋，美艳少妇的屁股是丰满的、丰腴的，而且充满肉感，没有半点多余的脂肪。
　　韦小宝双手抓住美艳少妇丰满屁股的二个肉丘，十指陷入臀肉里，使劲向左右拉开，美艳少妇的黑黑密绞的肛门露出来，韦小宝的眼睛看到美艳少妇有小皱纹的菊花蕾，那是很可爱的小肉洞，稍微低下身来便清楚可见，原本看不到阴穴里细嫩的肉芽也尽入眼底。
　　美艳少妇双腿大大地张开，摆好了姿势，将盛气凌人的屁股往韦小宝眼前一送，露骨地把她肥大的阴户呈现出来欢迎韦小宝，召唤韦小宝的光临，肥厚的阴唇微微张合着，摇晃她的屁眼，做出“干韦小宝”的姿势，粉红的鲜肉里面流出粘粘的蜜汁，专等韦小宝把粗硬的大鸡巴去插入那滋润的小肉洞。
　　韦小宝“嗯嗯”地呻吟起来，大鸡巴抽搐了两下，美艳少妇的密穴就正对着韦小宝面前，肥厚的两片花瓣像是充血而变得紫红，肉缝随着屁股的摇摆不时微微张合，潮红的外阴都是淫水，粘粘亮亮的。
　　韦小宝一手握着勃起的大鸡巴，另一只手用手指分开美艳少妇的阴唇，龟头抵着美艳少妇那又湿又热的洞穴，小心翼翼地来回摩擦着，但是并没有马上插进去，只是在美艳少妇洞口不断的磨擦。
　　美艳少妇转过来，急促地用力呼吸，露出迫不及待的求爱神色，喘息的叫着：“小鬼……你好坏……不要逗静文了……快……快插进来吧……把你的鸡巴放进静文的穴中……快上啊！唉唷……求求你……”
　　“静文，你真的要我操你的穴儿吗？”
　　韦小宝又粗又大的鸡巴顶住美艳少妇穴口百般挑逗，就像她刚才挑逗韦小宝一样，用龟头上下磨擦美艳少妇穴口突起的阴核挑逗她，美艳少妇期待大大地张开双腿，像臼般巨大的臀部不断向后凑，无比的淫荡都由眼神中显露了出来：“喔……要……静文真的要……别再逗了……好小宝……好哥哥快把大肉棒插进来，操我吧！操死我！静文的小穴要爆炸了，快用大鸡巴通通静文的骚穴，静文受不了！静文快死了，救我！救静文！操死我！救救我！”
　　韦小宝看到美艳少妇如此淫荡，也毫不客气的就握着有如钢铁一般的大鸡巴对准着美艳少妇那早已春水泛滥的桃源洞口，抱着美艳少妇的屁股，用力往前一挺，“滋”的一声，原本抵在美艳少妇阴道口的又粗又长的大鸡巴，已顺声直挺挺的插入美艳少妇那湿润绯红的肉穴。
　　“哦……好涨……嗯……哼……”
　　鸡巴插入美艳少妇肥穴后，韦小宝左手就一把搂紧美艳少妇的柳腰，屁股开始左右摇动，前挺后挑，恣意的狂插狠抽着，屁股狠劲的前挺，力道过猛，使得硬大圆鼓的龟头，一下子重重的，顶在花心上，顶得美艳少妇闷哼出声：“哎唷……亲亲……这滋味……真美……好舒服噢……这么操穴是挺刺激，你就猛干吧，把静文的穴操得舒服就好。”
　　美艳少妇的两腿站在地上，巨大的臀部翘得老高，这个姿势使得阴道壁的肌肉紧缩，小穴无法张得太开，所以美艳少妇那个鲜红肥嫩的骚穴，就显得比较紧窄，窄小的春穴被那壮硬的大鸡巴尽根塞入，只觉得阴道壁，被塞得满满的，撑得紧紧的，令她感到异常的舒服，不自禁得屁股也轻轻的扭转着，两手支着衣柜，摇头晃脑地呻吟道：“舒服死了，小宝的大鸡巴太硬太粗了，把静文的穴操的火热火热的，静文舒服死了！”
　　韦小宝一边使劲地将鸡巴在美艳少妇的穴里抽插，一边气喘嘘嘘的道：“静文，你放心，小宝一定把你操的舒舒服服的。”
　　开始时，韦小宝和美艳少妇只得轻扭慢送的配合着，抽插了一阵后，两人的欲火又再次的高涨，由于男贪女渴的春情，鸡巴挺插和浪臀款扭的速度，骤渐急迫，美艳少妇嘴里的咿唔声也渐渐的高昂了。
　　“哎哎……大鸡巴哥哥……哼……嗯……小穴美……美死了……唔……哥……你的鸡巴……好粗……唔……小穴……被你干得……又麻……又痒……舒服……哼……小宝，再狠点操静文的穴，使劲干，下下都把鸡巴干到静文穴的最深处。”
　　韦小宝开始加快速度，双手握着美艳少妇的腰，猛烈地把鸡巴抽出捅进，原本就欲火高涨的美艳少妇，被韦小宝特别的姿势和强壮的大鸡巴，刺激得淫荡娇作，肥大的屁股便不停的上下的款摆着，头前后左右晃个不停，双手牢牢捉着衣柜，淫水也顺着大腿流了下来，呻吟起来：“啊……小宝……好舒服……真好……嗯……啊……好舒服……啊……嗯……好美喔……嗯……你的鸡巴……好……好大喔……操得静文好舒服……啊……嗯……大鸡巴哥哥……嗯……美上天了……啊……”
　　韦小宝听到美艳少妇如此淫荡的呼喊着，扶起美艳少妇的左腿，使美艳少妇的小穴更开，而那小阴蒂更加突显出来，更加卖力的抽干美艳少妇的小穴。
　　美艳少妇被大鸡巴干得粉颊绯红，神情放浪，浪声连连，阴户里潮潮的爽快，股股的淫液如波涛汹涌般的流出，顶着大鸡巴，浸湿了韦小宝的阴毛，只觉得春穴里润滑的很，韦小宝屁股挺动的更猛烈，美艳少妇阴唇也一开一合，发出“滋！滋！”
　　的浪声。
　　韦小宝躬着腰将身子前倾，腾出一只手握住美艳少妇的大乳房，用力地揉搓，挤压，大鸡巴使劲地捅着，而美艳少妇则有节奏地将乳房往韦小宝的手上送，然后她也腾出一只手来寻找她的阴蒂，韦小宝可以感到美艳少妇的手指和韦小宝的肉棒一起进出肉洞。
　　美艳少妇美丽夺目的屁股在韦小宝猛烈的冲击下淫荡地来回摆动，强烈地刺激着韦小宝的神经，随着韦小宝狂暴地抽插，美艳少妇的肉洞开始剧烈收缩，紧紧地吮吸着韦小宝的肉棒，韦小宝粗大的鸡巴被美艳少妇阴道口束得紧密，不断地搓送中，不时发出噗哧！噗哧的淫声。
　　美艳少妇半睁半闭的眼，兴趣盎然地瞧着小宝操着的自己，不得不承认，自己是多么淫秽、不堪入目了，引得她骚劲大发，禁不住把臀部一下下往后顶，让韦小宝深深插入。
　　韦小宝推着美艳少妇的身子，使她伏身压在大树上，美艳少妇美丽的脸颊压大树上，咬紧牙根，皱紧眉头，嘴也微微张开，鼻息不断喘着呼呼的声音，圆润的臀部也用力回转相呼应，不住地把自己的屁股往后凑，极力让韦小宝的肉棒能够更加深入地插进她火热的淫洞里。




　　正文第三百五十四章、静文晓琳九

　　美艳少妇浑身雪白的浪肉被韦小宝健壮的身躯紧压在镜子上，肥涨饱满的小穴，不停的受到韦小宝大鸡巴的顶撞，阴道壁被粗硬的鸡巴磨擦，花心被大龟头，似雨点般，飞快的顶击，直让她美的上天，美的令人销魂。
　　“亲哥哥……哼……静文好……好爽……哦……鸡巴顶得好深哦……嗯嗯……大鸡巴小宝……静文的脚酸了……哎唷……顶进子……子宫了……静文没……没气力了……哎呀……又顶到……花心了……唔……你好棒……哦……哼……”
　　单脚站立，实在令年已中年的美艳少妇吃不消，每当她右脚酥软，膝盖前弯时，玉体往下沉，花心就被顶得浑身酥麻，不禁全身颤抖，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已。
　　韦小宝见美艳少妇那付吃不消的渴态，似乎也有征服者的满足，于是韦小宝伸手将美艳少妇屁股用劲的托起，让美艳少妇的双腿悬空，屁股高高翘起，上半身压在大树上，屁股就奋力的抽插着，并且大龟头顶在穴心上，狠命的顶着、磨着、转着，弄得美艳少妇粉脸的红潮更红，但觉全身的快感，浪入骨子的舒爽。
　　“哎呀……哥哥……好丈夫……这种姿势……插死静文了……哼……顶……哦……大鸡巴……哦……却从没试过这种姿势……你好棒……哦……”
　　美艳少妇的脸颊压在大树上，伸出舌头舔着大树，韦小宝呆呆地看着淫荡美艳少妇小灵蛇般的舌头大树上乱窜，舌尖上下飞快地甩动起来，显然十分陶醉，想不到原来美艳少妇和玻璃之间的接吻也可以如此的刺激，而且可以比男人和女人的接吻更加忘情，令在一旁傻看的韦小宝目瞪口呆。
　　“静文，看来你很喜欢同性间的做爱吧？”
　　很明显，美艳少妇非常喜欢韦小宝粗野地对待她，而且韦小宝发现由于韦小宝的强力进攻，美艳少妇原本窄小的淫穴已经被韦小宝撑开很大了，现在韦小宝可以更轻易地一插到底。
　　韦小宝加快了抽插的速度，而且每一次都要插至没柄为止，享受美艳少妇窄小火热潮湿的肉穴与韦小宝的肉棒充分摩擦的快感，美艳少妇很明显非常喜欢韦小宝粗野地对待她，圆润的屁股极力往后凑。
　　“哎呀……小宝……亲静文不行了……这样压着……静文快喘不过气了……”
　　美艳少妇叫到最后，竟然差点一口气接不上来，韦小宝忙抱着她的娇躯，转身往草地走去，让美艳少妇躺在草地边，只见她急促地张口喘着气，呼吸着新鲜的空气。
　　韦小宝让美艳少妇双腿腾空，站在她两腿间，大鸡巴又猛地挺了进去，美艳少妇震得娇躯一抖，双手紧抱着韦小宝，肥嫩的大玉臀又开始摇动了起来，浪声叫道：“哎唷……又来了……小宝……你的精力真是可怕……喔……又顶到……静文的花心了……啊……大鸡巴小宝……你好厉害……哎唷……把静文操得……死去活来……静文要痛快……死了……哎哟……”
　　韦小宝听美艳少妇叫得这么淫荡热情，挺动着大鸡巴对着她的小肉洞插干了起来，美艳少妇骚情浪态又现，奋力摇起了那丰满的玉臀，又听到美艳少妇那淫媚的声音腻声道：“呀……静文要被……亲小宝的……大鸡巴……奸死了……哎唷……这一次……真的要了……静文的命了……喔……静文要跟……大鸡巴亲小宝……亲爸爸……死在一起了……啊……对……再用力操……操死静文……算了……”
　　韦小宝将美艳少妇的屁股再抬高，把粉致致的双腿往美艳少妇的头部压去，使她像一只虾子般的弯曲其起，让她能看到韦小宝的性器官连结在一起。
　　“啊……静文……你看……我的肉棒……进进出出的……看你的穴……正在吞吞吐吐……小宝的大鸡巴……爽不爽……爽不爽……”
　　“嗯……爽……静文的小穴……爽歪歪……了……好棒啊……好爽啊……我的好小宝……正在奸淫我……用他的大鸡巴……奸淫着我……他的大鸡巴啊……对……好舒服……静文从来没有这样舒服过……亲小宝……你怎么那么猛啊……啊……真美死静文了……你的大家伙干得静文的浪穴太美了！”
　　美艳少妇媚眼如丝的看着韦小宝们性器官，美艳少妇的淫水沾湿了韦小宝的阴毛，韦小宝的大腿也沾着美艳少妇的爱液，韦小宝们的心跳跟呼吸随着性交的动作而加速，这时美艳少妇的小穴有着阵阵的痉挛，韦小宝已全身大汗，滴在美艳少妇的胸前，韦小宝用手抚摸着美艳少妇和韦小宝小穴肉棒的交合部位，沾湿了一手淫水，把它伸到美艳少妇的嘴里，美艳少妇激动的含住吸吮韦小宝们之间的交流。
　　“呜……”
　　美艳少妇嘴里有韦小宝的指头，边随着韦小宝的撞击边发出快感的鼻音。一下子美艳少妇吐出手指，浪哼不已地呻吟着道：“唔……大鸡巴小宝……亲答答……静文这样操……你舒服吗……嗯……小浪穴……要让你……更爽……哎呀……冤家……你顶得……好狠……唔……大鸡巴的……好小宝……静文的亲丈夫呀……啊……小穴美死了……静文的小浪穴……要被你……插穿了……真爽……好美……乐死静文了……啊……又操到静文的……花心了……静文的大鸡巴……亲丈夫……小浪穴今天……吃饱了……啊……静文快升上……天了……静文要被你……操死了……大鸡巴……亲亲……你操得……真好……嗯……啊……好……宝贝……这正是静文需要的……用力……对……静文喜欢这样的感觉……用力……啊……”
　　韦小宝见美艳少妇这骚浪的模样，把一切怜爱都抛开，又狠又急地快速插干着，次次到底，下下直达花心，并道：“韦小宝的亲肉静文……小宝操得……不错吧……大鸡巴……操得你……美不美、爽不爽啊……你的小穴穴……又骚又浪……又多水……里面……紧紧夹着……我的大鸡巴……使韦小宝又爽……又舒服哪……小浪穴亲静文……以后要不要……经常让……大鸡巴小宝……操你的小骚穴……好解痒……啊……”
　　美艳少妇浪声哼道：“嗯……大鸡巴小宝……静文的乖宝宝……小浪穴……又美……又爽……啊……顶死静文了……大鸡巴……又大……又会操小浪穴……静文以后……永远会让……大鸡巴小宝……操小浪穴……啊……又操进……静文的花心里了……哎呀……小浪穴……静文又要……要来了……要命的……大鸡巴……亲小宝……以后……你是……静文的亲丈夫了……小浪穴静文……泄给你……好小宝……亲达达……啊……爽死了……”
　　只见美艳少妇满头黑柔细长的秀发都乱掉了，娇靥红扑扑地，小嘴儿里不停地吐出令韦小宝血脉喷张的淫声浪语，媚眼儿里也喷着熊熊的欲焰，两只大腿紧紧夹着韦小宝的腰部，玉臀不停地起伏摇摆着，双臂死缠住韦小宝的脖子，小嘴儿不时地索着韦小宝的热吻，高耸丰肥的乳房一直在韦小宝胸前搓着、揉着，有时还被韦小宝的嘴巴吸着、咬着，一会儿哼爽，一会儿叫舒服，头也随着韦小宝大鸡巴抽送的节奏，有韵律地摆动着。
　　“操我，操我吧！小宝！操死我……”
　　美艳少妇狂喊着，每一次的冲刺都使她醉了一般，在韦小宝的冲击下，美艳少妇的阴门大开，她从未感受过如此的悸动，与小宝做爱，在阴户内接受韦小宝的精液，邪恶的淫行使她更加兴奋，韦小宝的两颗小球不断地撞击美艳少妇肥厚的阴唇，让她疯狂地想更张开来接受韦小宝，把韦小宝吸进子宫。
　　“嗯……小宝好棒……好厉害……啊……你的肉棒……干得静文骨头……都酥……酥了……插到花心了……啊……”
　　美艳少妇的手在韦小宝颈背后不停的抓，指甲勾的韦小宝有点疼，韦小宝抖擞精神，横插直捣，动作变得愈来愈快，韦小宝的呼吸也变得愈来愈急促，而美艳少妇也随着韦小宝鸡巴的动作摇动着她的下半身，呻吟声愈来愈大声，嘴里不停的叫着：“哎呀……大鸡巴小宝……你操死……小浪穴静文了……亲丈夫……快操你的……小浪穴静文吧……静文好爱你……大鸡巴小宝……操静文的……感觉呀……小浪穴……已经……泄两次了……大鸡巴……亲丈夫……都还没泄过……静文被韦小宝的……乖宝宝……操得魂儿……都飘了……静文的好丈夫……小浪穴……又要泄了……以后……静文的小浪穴……就专属于……大鸡巴小宝……你的了……哎呀……小浪穴静文……又不行了……娘要……泄出来了……啊……”
　　美艳少妇一次又一次地泄了又泄，像个淫荡的妓女般躺在草地上任韦小宝插干，向韦小宝求饶着，一大堆骚水、淫水、浪水溅湿了韦小宝和她的下体，让下面都变得粘糊糊的。
　　韦小宝在美艳少妇身上尽情地蹂躏、奸插着，任意享受着韦小宝亲生美艳少妇的美丽肉体，大鸡巴激烈地捣、用劲地操，乐得她昏昏醒醒，急叫娇喘，香汗淋漓，精疲力尽。
　　“啊……静文好快活……静文亲小宝的大鸡巴……正在肉弄静文的小穴呢……啊……小心肝……操吧……用力操……尽情地操吧……不用对静文的小肥穴客气……用力……用力地操它……操翻静文的浪穴……操穿……操烂静文的小浪穴也……也没关系……喔……真是美极了……我的小亲亲啊……静文可让你操得上天了……啊……乖儿……静文痛快死了……”
　　美艳少妇疯狂地大叫着，那骚浪淫媚的样子像是乐到了极点，而韦小宝是越插越兴奋，疯狂地用力冲击美艳少妇成熟的女性肉体，鸡巴深深地插入她炽热紧窄的肉穴深处，韦小宝的每一次抽插都是那么地深入和狂暴，几乎使美艳少妇窒息！
　　韦小宝在草地上杀得天昏地暗，抛开了一切，也不管所有的世俗观念，只求肉欲能够满足，两具汗水交杂的躯体和着欢乐呻吟声不断地交战，二人完全沉溺在乱伦的欢愉中，百无禁忌放声淫叫，虽然这是做爱，但却弥漫着一股畸形的快感，韦小宝的眼中只看得到美艳少妇不断呼号的扭曲的不知是痛苦还是快乐的表情。
　　韦小宝是更激烈的向美艳少妇的淫洞里操，在淫肉上磨擦，每三次有一次是把全身的重量加在肉棒上插入到根部，好象要把肉洞给刺穿，每次美艳少妇都发出很大的呻吟声，抬起屁股，并同时夹紧肉棒搓揉，韦小宝的全身都兴奋了起来，麻痹般的快感越来越多，欲火也更炽热，美艳少妇的身体像巨蛇般扭动缠绕，淫洞也流出更多的淫水。
　　美艳少妇流着泪，梦呓般的呻吟着，拼命扭腰抬臀，使阴户和大鸡巴贴合得更紧密，一阵阵的麻痒，从阴户敏感处，花心的神经传遍全身，不由得她娇呼出声：“嗯……啊……小宝……亲小宝……静文的小浪穴永远是你的……好棒……感觉好刺激……小宝……你说呢……用鸡巴操自己亲静文的小肉穴……感觉怎样……美不美……”
　　“静文……好美……小宝好爽……小宝用鸡巴操自己亲静文的小穴……感觉好棒……静文……你呢……被小宝……用鸡巴……操进……感觉怎样……”
　　“好美……飞上天的美……好刺激……啊……早知道被自己亲生小宝用鸡巴操静文的小肉穴……有这么美……静文的小穴早就给你操了……快……再操……静文白活了十几年……啊……老公……亲丈夫……静文要嫁给你……好不好……静文要做你的老婆……静文要你每天……都操静文的小骚穴……好不好……”




　　正文第三百五十五章、静文晓琳十

　　“静文……我不要……我不要你嫁给我……我不要你做我的老婆……小宝的鸡巴操亲静文的小骚穴……这种滋味……太好了……我不要你嫁给我……我要永远做静文的情人……不要做你的丈夫……”
　　“啊……对……对……静文不要嫁给你……静文不要叫你老公……静文要叫你亲小宝……乖小宝……亲小宝的鸡巴操亲静文的小穴……喔……太刺激了……操吧……小宝……静文的宝贝小宝……静文被你操得好舒服……太刺激了……静文疯狂成这样……变成不知羞耻的淫荡女人……静文是多么的卑贱……静文还不如卖淫的妓女……小宝……静文是不是好淫贱……叫得像荡妇一样……”
　　“哦……我操……操死你，你这个淫贱的骚货，荡妇，妓女，臭婊子！连我都敢勾引，看我怎么治你这个淫肥穴……操死你这个淫荡的骚货……”
　　韦小宝骂着美艳少妇，目的是让美艳少妇更淫乱、更有快感。美艳少妇用手揽住韦小宝的脖子，双腿紧紧夹着韦小宝的屁股，癫狂地不停扭动屁股，放浪的淫叫着：“哦……好小宝，做得好！静文是一个臭婊子！静文是一个淫贱的妓女！是一个专给小宝操的妓女，静文的小肥穴最喜欢给小宝的大鸡巴操……哦……静文好淫荡……啊……好有感觉……宝贝……你的鸡巴好大……好大……操得……操得静文……好快活……操得静文的花心都要开了……嗯……太美了……小乖乖……不用对静文的小肥穴客气……用力……用力地静文它……静文的小淫穴……骂静文……继续骂静文……用世界上最难听……最淫乱的话骂静文……”
　　美艳少妇紧抱着韦小宝的身体，全身震动着，为韦小宝强壮的抽插而疯狂，不断地喘着气，不断地耸动下身迎合韦小宝的动作，追求更大的快感。
　　“淫货……爽吧……被我干够爽吧……爽就叫出来啊……”
　　骂自己美艳少妇是淫货实在够爽的。“啊……好爽啊……静文被你……干最……爽了啊……爽死静文啦……啊……爽……爽啊……啊……”
　　美艳少妇的淫叫淫秽的字眼。
　　“静文的……骚婆娘……贱人……我操死你啊……干……”
　　不喜说脏话的韦小宝，这时也不禁破口大骂。“啊……哥哥……你的大肉棒……插的静文静文……好爽……啊……快……插爆静文静文啊……哥……哥……啊……再用力啊……干……干烂静文静文啊……啊……棒……真棒啊……干爆静文的骚洞啊……静文……静文喜欢淫秽啊……哦……太刺激了……亲哥哥……”
　　美艳少妇淫态百出，居然叫韦小宝“亲哥哥”，韦小宝也跟着美艳少妇叫道：“说的好，够剌激，韦小宝是你的亲哥哥，亲哥哥操亲妹妹，尽量说些淫荡的话，再叫。”
　　“好，韦小宝叫，亲弟弟，你是强奸姐姐的亲弟弟，不用对姐姐的小肥穴客气……用力地操它……操翻姐姐的浪穴……操穿……操烂姐姐的小浪穴也……也没关系……”
　　美艳少妇的声音像哭泣。
　　“亲姐姐，你好淫荡……弟弟喜欢操……亲姐姐的骚穴……”
　　“亲爹爹我是你的亲女儿，大鸡巴爸爸……用力……用力操亲女儿……女儿的小穴痒死了……女儿是个小骚货……喜欢给自己老爸操……操我……用力的操我……把女儿的肚子搞……搞大……”
　　“亲女儿……你的穴好嫩……老爸从没插过这种小嫩穴……嗯……”
　　韦小宝抱紧美艳少妇的身体猛烈抽插。“亲爷爷，你喜欢孙女的骚穴就好……喔……孙女会被你操翻……孙女受不了你这样干……唔……亲爷爷……你的肉棒好粗……好长……哦……孙女的小穴心……被你顶得好……好舒服……好爽……嗯……亲爷爷……真美……美死孙女了……”
　　美艳少妇的雪白的屁股开始向前后摇动，经过韦小宝疯狂的抽插，美艳少妇也疯狂般的配合韦小宝的节奏。
　　“好孙女……亲孙女……你的小肥穴真美……唷……又软又滑的……夹得爷爷的鸡巴……好……好舒服喔……插起来真痛快……嗯……孙女……爷爷要操死你……爷爷要狠狠的操……操孙女的小浪穴……”
　　韦小宝耳听美艳少妇的浪叫声，眼见美艳少妇那姣美的脸上有一种不可言喻的、快感的表情，自己也心花怒放，欲火更炽、顿觉鸡巴更形暴涨，抽插得更猛了，每一抽出至洞口，插入时全根到底，撞到美艳少妇的花心，再接连旋转臀部三、五次，使龟头摩擦子宫口，而美艳少妇小穴内也一吸一吮着大龟头。
　　“嗳哟！这下……捣呀……入呀……静文的小穴……随你怎么玩都可以……喔……”
　　由于美艳少妇的浪叫更使韦小宝欲潮高涨，毫无半点怜香惜玉之心，一味的狠干，直入得美艳少妇娇喘连连，欲仙欲死。
　　“好小宝，你这么凶……静文的小穴要被你捣碎了……”
　　“看你还骚不骚，这次我可要捣碎你这害人不浅的小浪穴。”
　　“原谅静文的骚穴吧，慢点来，嗳哟……等会静文的骚穴真会让你捣碎了……你以后就没得操了……”
　　美艳少妇的淫浪叫声，激发了韦小宝心头的熊熊欲火，韦小宝把粗长的大鸡巴从美艳少妇湿润润、红通通的紧窄小嫩穴里猛烈地抽送起来！
　　正在肉欲顶端的美艳少妇，感到小肉穴中的大鸡巴，又涨大又坚挺又发烫地将她子宫口撑得满满的，好充实又好暖和的感觉，尤其那鼓腾腾的大龟头顶在她的小穴心子上，又酸又麻又酥的感觉不断地侵袭她的神经中枢，简直爽快到了极点，使她忍不住地又高声淫叫起来：“哎唷……亲小宝……静文的大鸡巴亲哥哥……哎唷……喔……大鸡巴……好大……好烫……哎唷……小浪穴妹妹……要被亲哥哥的……大鸡巴涨死了……烫死了……哎唷……静文美死了……哎唷……好哥哥……情哥哥……哎呀……静文又快要……受不了……快了……嗯哼……妹妹又要……死了……啊……静文要被……亲小宝的……大鸡巴……干死了……哎唷……大鸡巴亲哥哥……呀……陪静文一起……丢吧……喔……大鸡巴……哥哥……你也一起……丢了吧……哎呀……”
　　韦小宝一听美艳少妇快泄阴精出来的淫声浪语，知道美艳少妇正在紧要关头上，急忙停下来，说道：“静文，你又要高潮了吗？”
　　美艳少妇用着极为妖媚的姿态看着韦小宝，然后伸出手，抚摸着韦小宝的脸，淫荡得如妓女般地要求着说道：“是的，静文差不多又要泄了，静文已经泄了两次了，这次你就不要忍了，跟静文一起泄，好吗？静文想拥有你的浓精。”
　　“好的，静文，这次韦小宝要把精液射到静文的子宫里面，要射得干干净净……”
　　“来吧，来亵渎静文，奸淫静文，把你的精液射到静文的子宫里面，大量的射在静文的淫穴里面，不论两次或三次要射多少次也可以，让韦小宝们母子俩一起泄吧……一起高潮吧……”
　　韦小宝紧紧抱住美艳少妇，狼吻着美艳少妇，大力抽插着美艳少妇的阴道，韦小宝越插越快、越插越猛。韦小宝的龟头不停地猛力撞击美艳少妇的子宫，阴囊也不断的打在美艳少妇的大阴唇上，抽送抽送抽送抽送，鸡巴不断极快速地进出美艳少妇身体。
　　美艳少妇忽然把她的双腿缠绕在韦小宝的腰上，用手紧紧地搂住韦小宝，丰满的胸部用力地在韦小宝的胸前研磨，闭着眼睛，下体疯狂地耸动着，赤蛤一张一合，花蕾一收一缩的夹，淫水不断的往外流，阴道深处开始剧烈地震荡，阴壁的肌肉紧紧地吸住韦小宝粗大的肉棒，娇声喘喘，春声浪语的大叫：“啊……乖儿……静文被你插得……快飞上天了……真是美极了……快……静文快…忍不住了……再操……操快一点……啊……嗯……小穴要出……出精了……好爽……啊……快……再快点……用力……好……操得好……静文要被坏小宝操死了……啊……太刺激了……静文不行了……静文要泄了……哦……好小宝……亲老公……用力操……操死静文呀……静文不行了……静文又要泄了……静文又要泄给小宝了……”
　　韦小宝为了要和美艳少妇一起射精，也忍不处舒服地叫着道：“喔……我的亲静文……小肉穴妹妹……你的亲小宝……也快要忍不住了……快要射给……亲静文的……小肉穴了……等等韦小宝……啊……跟小宝一起……泄吧……大鸡巴小宝……快要不行了……喔……快要给你了……哦……好爽……”
　　美艳少妇搂住韦小宝的身体不放，同时用力收缩着紧窄的小肉洞，淫穴内洪水泛滥，淫水不断地汨汨流出，阴道开始痉挛，火热的淫肉紧紧地吸住韦小宝肿胀的肉棒，阴壁剧烈地蠕动着，不断地收缩，再收缩，有规律地挤压韦小宝的肉棒，花蕊紧紧咬住阴茎，一股滚热的白浆，从浅沟直冲而出，烫的韦小宝的鸡巴猛地一颤抖，抖了几下。
　　这时韦小宝只觉得美艳少妇的阴道就开始出现了规律性的收缩，花心突然间敞开了，然后一张一合地强烈吸吮着韦小宝的龟头，同时一股股的阴精也从她的子宫里飞射了出来，淫穴内又是一股荡热的阴精冒了出来，里面又再不断的吸着韦小宝的龟头，层层的浪肉紧紧的圈围住韦小宝的整根鸡巴，韦小宝完全无法抵御美艳少妇如此激烈的动作和身体反应，在勉强抽动几下后，感到屁股沟一酸，知道要射精了……
　　美艳少妇感觉大肥穴里韦小宝的大鸡巴头在猛胀，她是过来人，有着的做爱经验，知道韦小宝要射精了，于是双手双脚紧挟缠着韦小宝，两腿像蛇样的紧缠着韦小宝的屁股，让小穴紧紧的包裹着韦小宝的鸡巴，疯狂的摆动她的腰，肥臀往上一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，流着泪浪声叫道：“亲小宝，不用怕，射吧！把精液射在静文的小肥穴里面，让静文拥有你的浓精，尽情地射啊……”
　　韦小宝二话不说，就大力抽插起来，韦小宝什么也不想，大脑已经完全停止了思考，取而代之的是身体自己执行自己的命令，韦小宝的屁股只知道机械地粗暴地挺动，韦小宝完全不能控制自己的行动，韦小宝只知道用尽全力把粗大的肉棒狠狠地插进美艳少妇火热的肉穴里，只想着在美艳少妇的淫穴里射精，想和美艳少妇完全地融为一体，无论是身体还是灵魂，韦小宝疯狂地用力冲击美艳少妇成熟的女性肉体，每一次抽插都是那么地深入和狂暴，几乎使美艳少妇窒息，出乎意料地，韦小宝竟能击穿美艳少妇的最后一道防线，将整个龟头硬是挤进美艳少妇那无处躲藏的子宫，里面，美艳少妇的子宫颈紧紧的包着韦小宝龟头后的肉冠，里面似乎有着极大的吸力，像嘴唇似的不断吸着韦小宝的龟头。
　　“天啊……你竟然插到……插到静文的子宫里面去了……”
　　虽然子宫第一次被男人极力地撑开、进占，让美艳少妇感到些许疼痛，但为了让韦小宝能够完全地享受自己，美艳少妇轻咬银牙，不露痕迹地忍受着，体贴的她，甚至不时地用脚将韦小宝的屁股扳往她的腿间，以帮助韦小宝更加地深入，韦小宝的眼中只看得到美艳少妇不断呼号的扭曲的不知是痛苦还是快乐的表情，韦小宝知道美艳少妇被韦小宝干得很辛苦，但韦小宝看美艳少妇这样子韦小宝居然有一种虐待的快感。
　　“静文……静文……韦小宝要出来了……韦小宝要把精液射在静文你的阴户里面……静文！我要射在你热热的小穴里面！静文……我的好美艳少妇……我的亲静文……静文……”




　　正文第三百五十六章、静文晓琳十

　　“亲小宝……静文的骚穴已经为你打开了……射吧……射在静文的小肥穴里面……静文喜欢亲小宝射进她的里面……射……射给静文……我的亲小宝……把精液射在静文的阴户里面……用力地射啊……把你的孩子……全射来吧……哎呀……你要静文的命了……快……快射出来……快射出来给你这个淫贱的静文……跟静文一起泄出来……啊……”
　　韦小宝猛烈强劲的攻击，迅速将美艳少妇推向高潮边缘，美艳少妇这时的动作是粗野已极，尖叫着，声音有一点沙哑，全身起了阵抽搐，双手紧紧的抱住韦小宝，两条腿紧紧地扣住韦小宝的屁股，一个屁股没命地直向上挺，子宫不停的收缩，把韦小宝整个龟头包了起来，用几近痉挛的阴户吞噬韦小宝，想把韦小宝禁锢在她的小穴之中。
　　“哎哟！亲小宝……静文好舒服……你怎么还没有……泄洪呢……静文受不了啦……静文又要死过去了……求求你……好小宝……静文的小仙女……快要被你……捣烂了……啊……真要命……”
　　一连串狂野的抽送动作已经令韦小宝兴奋万分，现在更受到美艳少妇肉穴里面肌肉连续收缩的刺激，韦小宝的龟头有一种被不停吮啜的酥美感觉，韦小宝也到达爆炸的边界，不禁张着嘴巴猛烈抽送，用尽吃奶的气力疯狂地抽插，体味着大鸡巴在美艳少妇肉穴里出出入入所带来的乐趣，每一下冲击都把快感从大鸡巴传到身体里面，令大鸡巴更加挺直坚硬，龟头越涨越大，动作更加粗野，睾丸次次碰撞在美艳少妇的肉穴，彷佛要被韦小宝干进去一般。
　　在韦小宝一阵的疯狂抽送之后，终于腰背一酸，心头一痒，韦小宝大叫一声，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，一股热烫的甘露激烈的喷射进美艳少妇的子宫内，就象开闸的大坝一样，滚滚洪流突然间汹涌而入，瞬间炽热的精液填满了美艳少妇饥渴空虚的子宫，韦小宝边发出哼声和咆啸边插着美艳少妇那多汁的阴户。
　　“我射了……天哪！静文……我开始射了……有没有感觉到……感觉到我的精液射到你的小穴里面……我射了……”
　　韦小宝倒在美艳少妇的身上，紧紧的抱着美艳少妇，胸部贴着美艳少妇饱满的乳房，鸡巴狂插美艳少妇的小骚穴，对着美艳少妇的子宫发出连续的射精，一波一波的精液从龟头前缘冲出，喷射到美艳少妇的子宫壁上，淹没了美艳少妇的子宫，注满美艳少妇那饱受奸淫的小穴，可以听到鸡巴在美艳少妇阴道里射精的吱吱声，浓稠炽热的精液瞬间填满了美艳少妇不断收缩的阴道，韦小宝射出的量是如此地多，以至于美艳少妇肥沃的土壤竟然无法完全吸收，很快，乳白的炽热的精液就顺着棒身溢了出来。
　　“噢……啊……静文感觉到你泄了，好烫！亲小宝，你的精液好烫，射吧，把精液射在静文的骚穴里面。”
　　美艳少妇尖叫着，双手紧扣住韦小宝，粉臀上挺，两条腿紧紧地扣住韦小宝的屁股，将韦小宝们的下体结合得更加紧密，使韦小宝的肉棒进入的更深。
　　“啊！亲小宝！痛快死静文了！……射给韦小宝了……啊……喷的好强……射到静文的喉咙了……”
　　美艳少妇完全被韦小宝炽热的精液打懵了，紧闭双眼，大腿紧紧地缠住韦小宝的腰部，紧搂着韦小宝，将她的屁股拼命的往上顶，尽可能的挤压来回应韦小宝，承受了韦小宝喷射出的精液，美艳少妇的身体随着韦小宝射精的节奏扭动着，开始痉挛，小穴一阵一阵的夹着肉棒，花心被炽热的精液一烫，身体不由地哆嗦起来，一股热流从阴道深处射出，像肥皂泡沫似的从浅沟直冲而出，直流在韦小宝的龟头上，包围住韦小宝的肉棒，迅速地与韦小宝的精液融合在一起，深奥的阴穴，不断地有湿粘的淫水流出来，韦小宝可以感觉到当高潮的顶点冲向美艳少妇时，她的阴道内的组织有些变化，当美艳少妇将泄时阴道里面愈来愈紧，然后逐渐松弛，又在无尽的色欲中循环紧缩不已。
　　美艳少妇配合地耸动身子，极度地放纵情欲来迎合韦小宝的插干，泄出来的阴精也是特别的多，同时阴道一张一缩，尽量把韦小宝吐出的所有精华都吸收进来，不让它们浪费掉，阴道四壁的内圈不断收缩，把韦小宝那东西圈住，而极度的快乐使她的动作更加癫狂。
　　韦小宝已经完全无法想任何东西了，韦小宝的脑海一片空白，完全陶醉在这有生以来不曾经历过的极度的快乐之中了，韦小宝和美艳少妇一起泄了，多么有力的感觉，没有任何感觉可以和韦小宝的鸡巴将精液喷向韦小宝那亲生美艳少妇甜蜜的阴户中的美妙的子宫相比，当美艳少妇在韦小宝身体下，在一次快乐到要发狂的有力的高潮中呻吟，真是太美好了！
　　美艳少妇叫到最后，竟然差点一口气接不上来，只见她急促地张口喘着气，呼吸着新鲜的空气，俩人像一对发情的野兽，如痴如狂地只知追求性欲的发泄和满足。
　　但是这一瞬间，韦小宝和美艳少妇两人的下体紧紧的密合在一起，好似神灵与肉体已经达于水乳交融的神圣境界了，四周一下静了下来，只听到二人急促的喘息声，以及浓浓的精液射进子宫深处的诱人声。
　　最后，韦小宝的龟头拼命吐出最后一滴液体，才停止了喷发，完成了性交的最后一道程序，在这瞬间，美艳少妇愉悦地昏了过去。
　　泄身后美艳少妇紧紧搂住韦小宝，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，感受着刚才坚硬无比的肉棒在她的小穴里正缓缓地萎缩软化！
　　韦小宝没有把肉棒抽出来，还插在美艳少妇的小穴里，龟头快乐地沐浴在美艳少妇香柔的子宫里，感觉温温的，滑滑的，因为美艳少妇的阴道刚刚经历了一次最强烈的性高潮，此时阴壁上肌肉仍然极度地收缩，紧紧地缠绕着韦小宝的肉棒，子宫口咬住紧紧地韦小宝的龟头不放，使韦小宝无法全身而退，事实上，韦小宝也并不打算退出，韦小宝喜欢被美艳少妇肉穴包含着的温暖的感觉，不但舒服，而且使韦小宝更有安全感，韦小宝害怕离开美艳少妇的身体后又会回复原来纯洁的母子关系，只有肉棒深深地留在美艳少妇的体内，韦小宝才会觉得自己是和美艳少妇血肉同心、完全地融合为一。
　　过了好久，美艳少妇的绷紧的身体才软了下来，渐渐将手松开，软绵绵地四肢大张整个人瘫在草地上，不断喘息着，历经了暴雨侵袭的阴道也逐渐松弛下来，子宫口张开，放开了它紧紧包围着的俘虏，水流也渐渐停止了。
　　不知过了多久，美艳少妇将韦小宝推下，随着韦小宝的移动，还有点硬的鸡巴也滑出美艳少妇的肉穴，美艳少妇媚眼凝视着韦小宝的鸡巴，韦小宝的鸡巴软软垂在胯间，尚有五寸多长，大龟头赤红发亮，刚才疯狂做爱的结果，使韦小宝的鸡巴整根都湿湿的，沾合着韦小宝的精液和美艳少妇的淫水，龟头还有一些精液。
　　美艳少妇分开两腿跪在韦小宝肚子上方，翘高着屁股，低头很疼爱的用舌头舔干净韦小宝的鸡巴，仔细将每一处舔过一次做最后的巡视，从头到尾把韦小宝的肉棒舔得干干净净，把精液连同自己的淫液连完全吞下去。
　　韦小宝躺在草地上，美艳少妇的阴部正对着韦小宝，下体一片狼籍，乳白色的精液混合着流出的淫水，湿成一片，粘满了她的整个阴部，雪白的阴阜内，淫液四溢，两条大腿分得开开的，阴道入口微张，淫液正因高潮刚过而不断从阴道口腿涌出，滴在韦小宝的肚子上，湿濡濡一大片粘液。
　　韦小宝惊讶得看着美艳少妇完成韦小宝年轻鸡巴的清洁仪式，说：“哇，静文，你都吃下去了？那些精液好不好吃啊？”
　　美艳少妇玉手在套弄着韦小宝的大鸡巴、娇滴滴的说着：“精液的味道其实很不好吃，小宝的精液静文不怕，小宝身上的任何一个部位，任何一滴分泌物，对静文来说都是最宝贵的，静文不但不会厌恶它，还非常高兴韦小宝这一辈竟然有机会喝到小宝的精液呢！”。
　　韦小宝指着肚子上湿淋淋亮晶晶的粘液调笑说：“你喜欢吃吗？我这里还有很多呢，要不要吃啊？”
　　“要，静文这里面还有很多呢，先让它流出来再一起吃。”
　　美艳少妇说着，运劲驱动阴肌，小腹象波浪似地滚动，整个阴道都在翻腾，连阴唇也像两扇门般有节奏地左右摇摆，再看真点，她的肛门也在蠕动呢！
　　韦小宝射到美艳少妇小穴内的那些白花花的精液混合着美艳少妇半透明的淫液，慢慢地从穴里流了出来，滴在韦小宝肚子上，直到美艳少妇小穴不再流出精液，才停了下来，舔一舔嘴唇，吸一口大气，然后低下头，樱嘴对着那滩精液，用力一吸，只听见“骨”一声，那滩精液好似火箭吸入美艳少妇的口，美艳少妇仰头把嘴里的精液咕噜一声吞下去了。
　　美艳少妇伸出了灵蛇般的舌头，在韦小宝肚子上不停的涮着，然后才咂咂嘴，伸出舌头在自己丰满鲜艳的红唇上舔了一圈，把残留在嘴唇周围的一些乳白色的精液全部都卷入了嘴里，风情万种望着韦小宝妩媚一笑。
　　赵晓琳看到韦小宝和张静文在走进树林里时那种亲热的样子，本来就有些坐立不安，而随着韦小宝和张静文在里面的时间越来越长，赵晓琳心中不安的感觉也变得越来越明显了起来，莫非，张静文和小宝已经有了私情，竟然当着我的面到树林里偷欢去了么，想到这里，赵晓琳再也坐不住了。
　　自从和韦小宝在一起以后，赵晓琳尝到了那种淋漓的快乐，已经迷恋上了和韦小宝在一起的感觉，为了追求那种让自己永生难忘的快乐，赵晓琳甚至将伦理道德都放在了一边。
　　当然，赵晓琳也知道，凭着韦小宝的手段，自己自然也不会是韦小宝的唯一的女人，但是当着自己的面，韦小宝去和另一个女人亲热，赵晓琳却是有些受不了的。
　　在赵晓琳走进了树林的时候，就看到两个雪白的肉体纠缠在了一起，看到这一幕，赵晓琳的心怦怦直跳了起来，有心想要离去，但是那种场面实在是太刺激了，却记这个美艳少妇的脚下如同钉了一根钉子一样的，根本挪不开腿。
　　韦小宝和张静文也看到了赵晓琳的身影了，但是两人在赵晓琳的注视之下，却变得更加的兴奋了起来，在将张静文送上了快乐的顶峰以后，韦小宝一脸坏笑的向着赵晓琳招了招手。
　　赵晓琳仿佛着了魔一样的，心中虽然在告诫着自己这样不可以，但是身体却跟不听自己的使唤一样的向着韦小宝和张静文走了过去，韦小宝在赵晓琳走进了自己以后，一把就将赵晓琳的香软而成熟的身体给搂在了怀里，而张静文却喘息着退到了一边，一边恢复着体力一边在那里看着韦小宝在赵晓琳的身体上为所欲为了起来。
　　韦小宝双手从赵晓琳肩上滑向她的前胸，双手伸入赵晓琳撇露低开的衣领中，插入奶罩内，一把握住她那两颗丰满浑圆而富有弹性的大乳房是又摸又揉的。
　　韦小宝浑身都酥麻了，鸡巴迅速变的又大又硬了，紧紧顶在赵晓琳的下体，赵晓琳好像触电似的打个寒噤，她扭动娇躯想闪避韦小宝的轻薄，冷不防韦小宝将大嘴伸过去紧紧吻住她的香唇。
　　赵晓琳被摸得浑身颤抖，她娇喘着斥责：“啊……不要……快、快住手……张静文还在呀……我们不能这样……不行呀……”




　　正文第三百五十六章、静文晓琳十一

　　她的挣扎却更加深韦小宝的征服欲望，他强行解去了她的套衫、奶罩，但见赵晓琳顿时变成白晰半裸的美女，她那雪白丰满，成熟的肉体及娇艳羞红的粉脸，散发出成熟女人阵阵的肉香，粉白的丰乳和红晕的奶头看得韦小宝浑身发热，胯下的鸡巴更形膨胀。
　　赵晓琳焦急的挣扎叫喊：“哎呀……你、你怎么这样乱来……快放、放开我……我、我要生气了……你、你快放手……”
　　韦小宝却抱的更紧了，他的力气太大了，赵晓琳几乎动弹不得。惊慌焦急的赵晓琳由斥责转而哀求：“不要……不要啊……拜托……韦小宝……不要啊……求你啦……”
　　但韦小宝却无动于衷，他把赵晓琳抱起放到草地上，然后整个人压了上去，赵晓琳只觉的呼吸都不畅了，韦小宝一手揉弄着她的大乳房、一手掀起她的短裙，隔着三角裤抚摸着小穴。
　　“啊！”
　　赵晓琳又惊叫两声，那女人上下敏感地带同时被韦小宝爱抚揉弄着，她只觉全身阵阵酥麻，丰满有弹性的乳房被揉弄得高挺着，小穴被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些透明的淫水把三角裤都弄湿了，韦小宝此时粗暴地把她的三角裤褪到膝边，用手摸弄着赵晓琳生长茂盛的乌黑的阴毛，赵晓琳被这般拨弄，娇躯不断挣扎着，小嘴发出些轻微的呻吟声：“嗯……嗯……”
　　粉脸绯红的赵晓琳挣扎的夹紧着修长的美腿，以防止韦小宝的手进一步插入她的小穴里扣挖，她用双手握住他摸穴的手，哀求的说：“韦小宝……你不能对我无理呀……不要在这里……静文还在……求求你把手拿出来……”
　　“韦小宝……求……求你放过我吧……乖……听话好吗……”
　　“晓琳，我爱你，我发疯地爱着你，我知道你有些不好意思，但是你知道，当着别的女人和我做爱，有多么刺激么？”
　　说着韦小宝把大嘴压住赵晓琳的樱桃香唇，要吻她，赵晓琳紧闭住小嘴，摇摆着头，不让韦小宝亲吻。
　　韦小宝的大手把赵晓琳的小手拨开，使劲分开她的双腿，一根指头伸进了她的小穴里，赵晓琳惊叫一声，韦小宝趁机把舌头伸进赵晓琳的小嘴里，狂烈地吸吮着她的嘴唇和舌头。
　　他只感到赵晓琳的囗中很香又很甜，赵晓琳被韦小宝吻得昏头转向，赵晓琳心想自己是劫数难逃了，刚才被韦小宝撩弄得一股强烈的快感冉冉生起，她感觉体内一股热烈欲求酝酿着，期待异性的慰藉怜爱，她浑身发热，小穴里又被韦小宝是又扣又挖，赵晓琳的理智逐渐模糊了，不知不觉地热烈地回应起韦小宝的热吻。
　　两人热烈的吻着，死命的吻着，赵晓琳的体内，熊熊的欲火已经燃烧了。她羞红着粉脸小心地试探的说：“韦小宝，你……你当着她的面……你……他会笑话我么？”
　　韦小宝见赵晓琳松了口，心中狂喜，大叫着：“晓琳，我发誓！我爱你，我爱死了你！她不会笑话你的，她就想看着我怎么干你呢！”
　　赵晓琳听了，娇羞地用手捂住韦小宝的大嘴：“小声点，你想让人听见啊。”
　　赵晓琳春情荡漾，再看他下身，赵晓琳忍不住惊叫一声，只见韦小宝的鸡鸡正象一条昂首吐蕊的大蛇对着她，通体呈黑红色，棒身又粗又长，比起她老公的鸡巴粗了一半，长了三分之二。
　　而且龟头就象一只鸡蛋那么大，赵晓琳的心嘣嘣跳着，她的气息渐渐地粗浊起来，坚挺饱满的酥胸起伏不平，韦小宝笑着把自己的大鸡巴凑近赵晓琳的俏脸，嘻皮笑脸地说：“赵晓琳，我的鸡鸡大不大啊？你喜欢不喜欢啊？你用手摸一摸，好吗？”
　　赵晓琳听了韦小宝的话，顿时娇靥红霞弥漫，一片春色尽呈玉颊，她娇颠地骂道：“你，你要死啊，这话也说的出口，你想羞死人家啊？”
　　可是她的玉手却不听使唤地摸住了韦小宝的大鸡巴，啊！好烫好粗，赵晓琳的春心有如小鹿乱撞，而韦小宝被赵晓琳摸的有如触电的感觉。
　　他快速地把赵晓琳的奶罩扒下，一对光洁如玉的大奶骄傲的耸立在韦小宝的眼前，她的乳房好大，双手合捧，才刚好握住一只。
　　紫红色的蓓蕾就象两粒大葡萄，乳头已经充血膨胀了至少一寸半，或许更多，她直躺在草地上，但坚挺的酥胸却不显松弛，随着她的呼吸，一对丰乳极具诱惑地滚动不休。
　　韦小宝温柔地低下身，将赵晓琳右边的大奶头送入嘴里，她的乳头坚硬而结实地挺立起来，此时，赵晓琳艳红的樱桃小嘴微张，呼吸急促，浑身像火一样烫。
　　韦小宝滑下了一只手，在赵晓琳的光洁的后背轻抚了一会，韦小宝的手又抚上了赵晓琳的屁股，赵晓琳的屁股是又大又圆，而且充满肉感，充满弹性，韦小宝使劲揉着赵晓琳的大屁股。
　　赵晓琳身体一阵轻颤，而臀部的肌肤在韦小宝抚摸之下，变得紧绷，这感觉是如此柔软，如此滑嫩，如此温暖。韦小宝又摸着赵晓琳的大腿。
　　她的大腿没有半点多余的脂肪，显得结实而苗条。韦小宝在赵晓琳的芳草如茵隆起如丘的阴阜上抚摸起来，慢慢地往下移到她的神密之处，韦小宝的一根指头轻轻剥开她的两片蚌肉，伸了进去，只感到赵晓琳的小穴里很潮湿，而且湿淋淋的。
　　赵晓琳娇呼一声：“啊……不要啊……”
　　韦小宝不做声，转身趴到赵晓琳的下身，只见阴阜隆突地像座小丘，大腿根长满了乌黑细长的阴毛，阴毛浓密地延伸到小腹，如丝如绒地覆盖着迷人的小洞洞。
　　韦小宝轻轻剥开杂草，露出了鲜嫩红润的小穴，此刻，赵晓琳的小穴就象一只小嘴，微微张开，一合一翕，上面还沾着几滴露珠，诱人极了。
　　赵晓琳感觉到韦小宝正虎视着她的小穴，羞红了俏脸，忙用手遮住小穴，小嘴里发出诱人的娇声：“啊……不要……羞死了……”
　　韦小宝分开赵晓琳的双腿，拨开她的小手，用手拨开赵晓琳的大阴唇，整个大阴唇向外翻开，露出中间那颜色红润的小肉缝。
　　韦小宝闻了闻，有一丝淡淡的骚味，不过他喜欢这种从赵晓琳体内发出的骚味，他先用舌尖在小阴唇的内壁上舐着，内壁上鲜嫩细肉、滑滑溜溜地。他又伸长舌头在一个小红豆上舐了舐，接着他的舌头就伸入了小穴之中，在阴道的四壁用舌尖搅着。
　　赵晓琳想挣扎，可是身体偏偏不争气，那已经潮湿的阴道壁，随着韦小宝舌头的伸入，产生了一阵骚痒在她全身流动着，“啊……不要……痒啊……”
　　她扭动着身子，双手不停的在脸上、身上和乳房上揉着、捏着，嘴里发出一声声呻吟。
　　随着赵晓琳的扭动，她的阴户跟着一动一动的，韦小宝只好双手抱住她的大腿，用力的压着，头紧紧地压在她的阴户上，卖力的舐着、搅着。
　　随着赵晓琳的一声声的呻吟声，一股股的淫水流了出来，弄湿了韦小宝的嘴，韦小宝也用力的吸吮着流出的淫水，随着他的吸吮，赵晓琳只觉的阴道内壁上的肉向外涌动着，赵晓琳尖叫一声，一大股粘稠的液体从她的小穴里喷出，喷了韦小宝一脸，赵晓琳身体不住地抖动着。
　　韦小宝吓了一跳，抹了一把脸，起身抱住赵晓琳，着急地问：“赵晓琳，你怎么了？”
　　好半天，赵晓琳才悠悠地发出一声娇哼，红通通的俏脸分外迷人，她看着韦小宝着急的神情，心中不禁涌出一股暖意，她娇羞地哼着：“人家没事，都是你个坏小子干的，把人家舔的到了高潮了……”
　　说完，羞的把脸捂住了。
　　韦小宝忍不住又搂紧赵晓琳，和她嘴对嘴地吻在一起，赵晓琳娇艳的红唇就往上紧紧的贴住韦小宝的唇，两个人的舌头交缠互相舔舐，唾液互相交换著，两个人的身体紧紧相拥，持续火热的拥吻，用舌头倾诉着彼此的爱意。
　　韦小宝的鸡巴变的更大了，坚挺异常，当它刺上赵晓琳的小腹时，几乎引起韦小宝一阵剧痛。赵晓琳伸过手来握住了韦小宝的大鸡巴，引导着它抵住洞口，双腿一撑腰，“滋”的一下，大鸡巴便进了一半。
　　“啊……”
　　赵晓琳那久旷未尝滋味的蜜穴显得有点紧缩，赵晓琳像是个初试云雨的黄花闺女，全身不自然地往后一退，但随即多日来的饥渴，又让她形若荡妇般，淫荡的呻吟着、扭动着。
　　韦小宝一进入赵晓琳的体内后，一种未曾有过，无可言喻的美感从大鸡巴阵阵传来，再从全身窜向四肢。赵晓琳的小穴里好温热，温暖了韦小宝的大鸡巴，超爽的感觉让韦小宝不自主的开始抽动，一种奇异的感受，韦小宝虽然觉得赵晓琳的小穴好紧，紧紧的裹着他的大鸡巴，但却又润滑得毫无困难地进出，而且赵晓琳的小穴深处，仿佛有一道强烈的吸引力，让韦小宝每一次都将大鸡巴送入至最深处，好象是她将大鸡巴吸进去，重重的撞击着赵晓琳的子宫内壁。
　　“韦小宝……晓琳好舒服……好美……你快一点……嗯……哦……我好美……好舒服……嗯……”
　　赵晓琳忍不住娇叫着。
　　“晓琳……我也好舒服……好美……哦……哦……晓琳……我从来不晓得操女人是这么爽的事……我以后会常常要……”
　　“韦小宝……晓琳爽死了……你快动……快一点呀……”
　　“嗯……嗯……晓琳要爽死了……要快活死了……嗯……”
　　赵晓琳梦呓般地叫着，她泛着红潮的双颊，微张着口唇，情不自禁地伸出双手，紧握着自己如水波荡漾的双乳，腰臀更是像急浪波涛般，不断的向上迎着韦小宝的大鸡巴。
　　赵晓琳突然紧紧的抱着韦小宝，把大屁股挺的高高的，在一阵急剧的“啊啊”声中，全身不停的激颤着，一股股的热流，排山倒海似的从子宫内部涌出，让她得到一次晕眩的高潮。
　　韦小宝感到赵晓琳的子宫里射出大量温暖的热流，阴道内壁也一阵阵激烈的收缩，一直不停的吸着他的龟头，韦小宝只觉得鸡巴一阵酸麻、跳动、膨涨，不禁一阵冲动，他感觉有什么东西要从他的龟头射出来似的，他的大鸡巴又这样插了几下，突然他的大鸡巴也跳动几下，随后脊椎一麻，他的精液就像火山爆发一样的射了出来，到了高潮。
　　韦小宝趴在赵晓琳的身上，感受着这美好的感觉，而赵晓琳也紧紧的抱住他，她的小穴里还不时的抽搐着。过了好久，赵晓琳似乎清醒了，她一下子把韦小宝从身上推下去，呜呜哭了起来。“韦小宝……你以后叫晓琳怎样做人？你竟然……竟然当着静文的面操了我……”




　　正文第三百五十七章、静文晓琳十二

　　“晓琳，我爱你，不要害羞，刚刚你不是很快乐的么，如果你觉得害羞的话，等一会儿，我再操一次张静文给你看好不好！”
　　“算了吧！你都射了两次了，还能再战么，你别逗我开心了，你这个坏蛋。”
　　赵晓琳破啼为笑了，泪水还闪烁着，轻声的说。
　　“我行的了，不行，我们再来一次……”
　　韦小宝在赵晓琳的身上撒娇，同时摇晃着她的身体，而且说完之后，他的嘴轻轻的吻上了赵晓琳的小嘴，手也抚摸她的敏感部位，渐渐的，韦小宝的鸡巴又硬了，似乎比刚才更粗更大更长。韦小宝贪婪地看着赵晓琳全身的一切，洁白如玉的皮肤，坚挺饱满的双乳，以及那个长满了阴毛的阴户，他的嘴含着她的乳头旋转的咬，轻轻的含，右手的手指，也扣弄进了她的小穴，啊，好多的水，有点黏黏的，水是越来越多，赵晓琳的叫声，也越来越大声。
　　“嗯……哦……哦……我好难过……韦小宝……我要你……我要你快操我……晓琳……好痒……快点……韦小宝……啊……快一点给我插进来吧……”
　　看到赵晓琳变得如此淫荡，如此的放浪，韦小宝的心中早充满了熊熊欲火，不用她叫，他也要干上去了，他将大鸡巴对准了赵晓琳的小穴，用力一送，已整根尽底，然后如狂风暴雨般急速抽插，干的赵晓琳叫声比先前又大了许多。
　　“啊……我的小穴好舒服……我美死了……啊……嗯……嗯……我好舒服……我好爽……嗯……好韦小宝……哦……用力的操小穴……用力的操我……哦……”
　　“晓琳……你的小穴好美……我的鸡巴好舒服……”
　　韦小宝俯下身体吻上赵晓琳的嘴唇，赵晓琳也狂热的回应，伸出舌头来让韦小宝吸吮，又吸进他的的舌头，贪婪的舔弄。于是韦小宝上下两面的夹攻，整个房内“滋……滋……”
　　声音不断，淫靡极了。
　　“晓琳美死了……哦……晓琳舒服死了……哎……”
　　“晓琳……我爱你……哦……我爱你……”
　　“好丈夫……好韦小宝……用力操……哦……用力……哦……哦……快……小穴好美……哦……哦……韦小宝……我舒服死了……快爽死我了……哦……”
　　韦小宝低下头看着他的大鸡巴在赵晓琳的小穴里进进出出的，每当他的大鸡巴抽出时，赵晓琳的淫水就顺着他的大鸡巴流出来，看得他真是爽极了！
　　“啊……啊……好……好棒……韦小宝……晓琳好舒服……你……好厉害……啊……韦小宝……我的韦小宝……好鸡巴……操的我好爽……啊……美死了……”
　　“啊……对……就是这样……啊……韦小宝……你操的晓琳好爽……用力操……”
　　赵晓琳失神似地浪叫不停，更增加了韦小宝的快感，他更卖力的抽送他的大鸡巴，疯狂的干着赵晓琳的小穴。
　　“……啊……嗯……啊……韦小宝……好……晓琳好舒服……操我……干我……用力操晓琳……快……快……晓琳要死了……快……插我……小穴……小穴……出来了……啊……出来了……”
　　在韦小宝的大鸡巴一阵疯狂的抽送之后，赵晓琳喷出了她不知第几次淫精，而韦小宝的大鸡巴仍然涨满着她那被他插得通红的小穴。
　　“好……韦小宝……亲爱的……你把晓琳操死了……你好厉害……啊……不要动……啊……”
　　赵晓琳泻精后小穴还一缩一涨的吸吮着穴里的大鸡巴。
　　“韦小宝，晓琳爽死了……你操的我好爽……嗯……你……还没出来……你好厉害啊……你可真会要了……人家的命啊……”
　　赵晓琳想了会之后，自己爬起来，跪在草地上，把她那雪白丰满的大屁股翘得老高，而且还扭动着，娇喘着说：“韦小宝……从后面操晓琳……快将你的大鸡巴插进来操晓琳……”
　　韦小宝爬起来，跪在赵晓琳的大屁股后面，一手扶着她的大屁股，一手握着他的大鸡巴对准她的小穴，“滋”一声他的大鸡巴又插进赵晓琳的小穴里了。
　　“……啊……好爽……好棒……晓琳好舒服……韦小宝……插死我……操死我……”
　　赵晓琳又浪叫起来。
　　“哎呀……你的……小弟弟……好粗……好长啊……把晓琳的……小穴……插得满满的……晓琳好舒服……啊……插到人家的子宫里了……啊……插死我了……好人啊……”
　　赵晓琳也不时扭动着大屁股，配合着韦小宝的大鸡巴的抽插。
　　赵晓琳的淫叫声让韦小宝更加疯狂的干她，韦小宝那强而有力、长驱直入的抽插，每一次都直捣进了她小穴深处，将那大龟头重重地撞到她花心上，令她不得不大声淫叫。
　　韦小宝跪在赵晓琳的大屁股后，像狗一样的干着赵晓琳的小穴，同时一只手也在她的大乳房上又捏、又搓、又揉的，赵晓琳那又大又白又圆的大屁股疯狂地扭动着，那个红褐色象菊花蕾似的小屁眼也一缩一缩的，清晰地展露在韦小宝的眼前。
　　啊，这个地方可是赵晓琳排泻的地方啊，韦小宝看见成熟女人的屁眼，这个地方对他来说可是比赵晓琳的小穴更让他热血沸腾，韦小宝的大鸡巴在赵晓琳的小穴里暴长。
　　“天哪……韦小宝……你的……好大……好大啊……插得我都要舒服死了……爽死我了……啊……啊……啊……喔……啊……舒服死了……我舒服死了啊……啊……不行了……”
　　同时赵晓琳的淫水，更源源不绝地，一直往外流，就像溢出来似的，沿着她大腿内侧淌下去，一直流，都流到草地上了，赵晓琳伏在草地上，手紧紧抓住草地，口中发出令人欲仙欲死的美妙呻吟：“啊……操死了……韦小宝……你好棒……好历害……喔……我真的是……爱死你的这根……大……鸡巴了……啊……啊……韦小宝……用力……用力操你的晓琳……啊……你操死我了……用力……啊……”
　　韦小宝听着赵晓琳口中淫荡的叫声，兴奋的更加快抽插的速度，次次都顶到她的花心。“啊……好深啊……嗯……用力……韦小宝……人家爱死你了……啊……啊……晓琳……晓琳要死了……啊……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……晓琳……要死了啊……美死了……嗯……喔……嗯……”
　　赵晓琳的呻吟越来越微弱，韦小宝想她已经快高潮了，于是在后边继续狂抽猛插，他只觉得赵晓琳的子宫口正在一夹一夹的咬吮着他的大龟头，突然一股像泡沫似的热流直冲他的龟头而出，流得草地上面一大片。而韦小宝自己也将达到射精的巅峰，为了使赵晓琳更痛快，韦小宝于是咬牙拚命冲剌，他的大龟头在赵晓琳的小穴里一左一右的抽插，研磨着赵晓琳的花心，口里大叫道：“晓琳……我也快……快要射精了……”
　　赵晓琳一听到韦小宝要射了，她也急忙鼓起余力，把个大屁股左右前后扭动，摇摆得像跳草裙舞似的那样快，韦小宝只感到赵晓琳的子宫开合的更快，咬吮得大龟头更紧更密。
　　“啊……不行了……晓琳……又……又死了……爽死我了……”
　　赵晓琳无力地趴在草地上，大屁股绷的紧紧的，玉体不停地抖动着。
　　“啊……晓琳……我……我也射精了……”
　　韦小宝的大龟头被赵晓琳的淫水再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，龟头一麻，背脊一酸，一股浓热滚烫的阳精飞射进赵晓琳的小穴里，射的赵晓琳嗷嗷直叫。
　　好半天，赵晓琳似乎想起了什么，惊叫一声，裸着身子爬起来跳下草地，只见她张开两腿，蹲在地上，在自己的小穴里扣弄着，韦小宝看的莫名其妙，也光着身子爬下草地，来到赵晓琳身边，问：“怎么了？晓琳？”
　　赵晓琳俏脸羞的通红，轻轻打了韦小宝一下，娇颠地哼着：“这几天是……是人家的……危险期……你……这个……小坏蛋……在人家……体内……射……射了两回……不把你的……东西……清出来……人家……会……会怀孕的……要是……怀了孕……人家可……怎么见人……”
　　韦小宝见了赵晓琳那副迷死人的娇羞模样，鸡巴忍不住又蠢蠢欲动，他把赵晓琳搂在怀里，痴痴地说：“晓琳，我爱你，我会永远爱你的。”
　　韦小宝把赵晓琳抱起，放到草地上，然后整个人扑了上去压住赵晓琳，不由分说的抬起了赵晓琳的双腿，先用大龟头沾了沾赵晓琳阴部的爱液，然后“噗”一下插入了赵晓琳的小穴，韦小宝再度感到阴户紧包着大鸡巴的舒爽。
　　“……用力的操我……”
　　赵晓琳用双脚夹住了韦小宝。“宝贝……我的亲弟弟……你的大鸡巴……插得姐姐……要上天了……亲哥哥……再快……快……我要……死了……”
　　赵晓琳被韦小宝的大鸡巴抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，小穴里淫水直往外冒，花心乱颤，小嘴里还情不自禁地淫叫着她活了26年也没有说过的下流话：“我的亲哥哥啊……我被你插上天了……可爱的大鸡巴……人家痛快得要疯了……大鸡巴亲哥哥……操死姐姐吧……美死了……”
　　“喔……喔……天啊……喔……啊……啊……太美了……太舒服了……”
　　赵晓琳的身体剧烈的颤动着，韦小宝的大鸡巴异常激烈地抽插着。
　　“喔……用力啊……姐姐快要泄了……天啊……我的好哥哥……这几下……美得如登仙境……人家好痛快……好舒服……心肝……要命的亲哥哥……人家已快乐至极……插得真够劲……姐姐……的亲哥哥……我的骨头……都要酥散了……亲人啊……快……再快……再用力……人家……要出来……来了……给……亲哥哥……”
　　赵晓琳泄了，韦小宝的大鸡巴感到赵晓琳的阴道好像活了起来一样，包围在大鸡巴外的肌肉不停的收缩颤抖着，淫液一波又一波的冲向他的大龟头。韦小宝挺了挺身，将大鸡巴向外退出，只留下龟头的前缘还留在阴道里。
　　当赵晓琳由高潮中回过神来之后，意犹未尽的挺起她的美臀，示意韦小宝更深入。强烈期待的心情，让韦小宝毫不犹豫的再度挺进。
　　韦小宝缓缓的深入，大龟头又再一次的触到赵晓琳的子宫了，韦小宝不得不的发出了低沈的吼叫，喔，天啊！赵晓琳的阴道是那么的湿热温滑。
　　“操死我吧！”
　　赵晓琳叫了出来。“喔……对……就是这样……啊……小冤家……啊……你是我的亲哥哥……人家是你的亲妹妹啊……用力操妹妹……操……操……操妹妹的小穴……亲哥哥……我是……亲哥哥的小穴……就这样……操的妹妹……上天……吧……啊……”




　　正文第三百五十八章、晓琳静文十三

　　韦小宝开始了最原始的冲动了，他使命的推动着大鸡巴在赵晓琳的阴道里进进出出，每一下都是深深到底，下下入肉。
　　“嗯……亲妹妹……这样操你……爽不爽……亲哥哥的鸡巴……大不大……操妹妹的小穴……美不美……啊……亲妹妹的小穴……好紧……好美喔……亲哥哥的大鸡巴……被夹的好爽……亲妹妹……哥哥好爱……你啊……”
　　“嗯……嗯……亲哥哥好棒……好厉害……啊……啊……亲哥哥的……大鸡巴……干的妹妹……骨头都酥……酥了……你是亲妹妹的……大鸡巴亲哥哥……嗯……好爽……好美啊……操到妹妹……花心了……啊……啊……”
　　韦小宝将赵晓琳的大屁股抬高，把枕头放于赵晓琳的大屁股下，使赵晓琳的小穴更加的突出。并抬起赵晓琳的左腿架于肩膀上，让她能看到俩人的下体连结在一起。
　　“啊……亲妹妹……你看……哥哥的大鸡巴……在亲妹妹的小穴里……进进出出的……看亲妹妹……啊……小穴……正在吞吞吐吐……亲哥哥的大鸡巴……嗯……操的亲妹妹……爽不爽……美不美……啊……”
　　“嗯……嗯……啊……爽……亲妹妹的小穴……爽死了……哎呀……好美喔……亲哥哥……好会操喔……嗯……”
　　赵晓琳媚眼如丝的看着俩人的下体，自己的淫水沾湿了两人的阴毛，还流了满草地。这时赵晓琳的小穴有着阵阵的痉挛，一阵阵舒畅的感觉从小穴流出，韦小宝也满身大汗了。
　　一直到赵晓琳再度高潮，泄出她的阴精之后，韦小宝抽出了大鸡巴，伸出舌头，仔细的舔吻着赵晓琳的阴唇。赵晓琳的阴部是那样的美丽，韦小宝一边舔着由那R乱的裂缝里流出来地蜜汁，一边欣赏还因充血而膨胀的美丽阴唇，足足花了好几分钟才总算舔乾净了赵晓琳的蜜穴。
　　之后韦小宝的大鸡巴再度的进入赵晓琳，继续的享受这美好的抽动。韦小宝不停的在的身上抽插着，细听由赵晓琳口中溢出的淫声燕语。
　　“嗯……好哥哥……插的亲妹妹小穴好美……花心好酥……大鸡巴亲哥哥……你操得美死了……哦……哦……嗯……快……快……快插……亲妹妹爱死了……亲妹妹快……忍不住……啊……啊……亲妹妹死了……”
　　就听到小穴“滋，滋”两声，小嫩穴的淫水潺潺而流。
　　“啊……我的好妹妹……屁股摇快一点……抱紧我……你的水……烫得我的龟头好舒服……哥哥……快要射精了……把我抱紧点……亲妹妹……”
　　“啊……大鸡巴亲哥哥……不要射在妹妹的穴里……人家会怀孕的……”
　　“好……哥哥要把精液……射进你的小嘴里……好不好……”
　　“亲哥哥……你好坏啊……”
　　赵晓琳娇媚地哼着。
　　终于，韦小宝的高潮来了。韦小宝不停的耸动着下半身，屁股拚命的狠抽猛插更剧烈的进出一轮快攻之下，龟头一阵稣痒，背脊一阵酸麻，他急忙起身，把大鸡巴插进赵晓琳的性感的小嘴里，一股滚烫的浓精飞射而出，全部喷射到赵晓琳的小嘴里面了。
　　射过以后，韦小宝的大鸡巴还没有软下来的迹象，转过身来就和张静文吻到了一起，两条舌头搅在一起，传递着爱的唾液，韦小宝只觉得胯下的鸡巴变的更大更粗更硬了。
　　韦小宝看着高高耸起的雪白的大乳房，上面顶着两个鲜红润泽的小乳头，韦小宝忍不住轻轻地握一握，觉得好软好饱满好有弹性，又稍微用了点力揉搓。
　　张静文浑身一阵颤抖，她的乳房像魔术般胀大起来，白白的浑圆的，乳头尖挺，已经开始由于性欲的高涨而变硬，向前挺着，像在呼唤着韦小宝去拧捏，去揉搓。韦小宝当然不会退缩，两只手握住一只乳房，挤压、扭动，像是要把它们揪下来。
　　韦小宝的舌头开始在张静文的两个乳峰间舔着，又吮乳头，先是左乳头，他的嘴含着她的乳房，舌头在乳头周围转动着。
　　“啊，静文，你的奶子真好。”
　　韦小宝握住大乳房说。“坏哥哥，你又在吃人家的奶奶哩。”
　　张静文红着脸娇声娇气的说。
　　韦小宝在张静文的乳房上使劲的来回不断的揉搓着。不一会儿，在他的挑逗下，那对奶子涨得又大又肥，尤其是那两颗小乳头经他一捏顿时像两粒葡萄似的。于是一头就埋在高耸的乳房上，口里含住乳头疯狂的又吸又咬。另一手往下滑到张静文的大腿，往她最隐密的私处探去，在张静文长满芳草而丰满的阴户上轻轻磨擦着。
　　张静文再也忍不住了，浑身上下不住的颤抖起来，嘴里轻轻的低声说：“你好坏，快快放手，人家那里好痒啊……”
　　说着，丰臀腰肢不时乱扭，张静文的小穴被韦小宝揉摸得又酥又麻，大屁股不住扭摆着，其实是想更增快感。
　　韦小宝接着用嘴含住了她的一只乳房，一口就将那粒透亮的红葡萄以及葡萄下面的香菇和半座玉峰含了个满口，用力的吸住由峰腰往上慢慢的猛吸着。
　　这一下只吸得张静文浑身发酥一阵颤抖，一阵瘫痪，灵魂儿出窍。发出了长长的一声“喔……”
　　下面的浪穴紧跟着把持不住，淫水一泻如注的流了出来。
　　韦小宝含着乳房的嘴退到峰顶，用牙齿扣住了张静文那粒透亮的鲜红葡萄，就开始轻咬了起来。每咬一下张静文就颤抖一阵，双股扭动，玉门一阵开合，桃源洞里就冒出一股子白浆来，肩膀前后摇摆，口中不住发出“啊……啊……”
　　的呻吟声。
　　韦小宝见张静文下身扭得厉害，就以中指伸进她的浪穴里去试探了下子，己经是汪洋一片了，故意说：“静文妹妹啊，你怎么尿尿了？”
　　“嗯……喔……哎……坏哥哥……你欺负人家……”
　　张静文呻吟着。“好妹妹尿了我一手都是，还说我欺负你。”
　　韦小宝边说边用手再顺着水源前进探入潭底，跳跃着的子宫口一兜一伸一缩的，乱蹦乱跳碰到他的中指时就如婴儿的小嘴一般，一口咬住不放，他的中指在潭底跟它缠斗起来。如像演周处海底斩蛟一样，互不相让的缠门不休。
　　张静文忍不住大声叫起来：“啊……好哥哥……快……快把你的手拿出来，妹妹受不了了啊……”
　　“浪妹妹，你的浪穴把我的手咬住了，我拿不出来。”
　　韦小宝说话时手可没闲着，他的拇、食二指虽在外面，可也采取了行动捏住了张静文那最敏感的阴核，那阴核己经充血坚硬的挺立着，经他两指一捏，她浑身的浪肉都不住的跳动。
　　捏的越快越颤得利害，洞底演的是周处斩蛟，洞外演的是二龙戏珠，他的嘴仍吸着乳房，这一来别说是久旷的张静文，就是再骚荡的女人也保险死去活来叫娘叫爹了。
　　“哎呀……哦……臭哥哥……不要弄妹妹的……啊……好痒啊……”
　　张静文忍不住的浪哼起来，大腿把韦小宝的手夹得紧紧的。不一会儿又泻出了阴精。
　　韦小宝撤回手，把湿漉漉的手对着张静文那红得发亮的脸蛋问：“静文，你看，好骚，好骚。”
　　张静文娇艳无比的白了他一眼说：“你……你……我不和你说了，你好坏唷……”
　　说完，张静文挣脱了韦小宝的手，双手掩面转过身去。
　　韦小宝见状“哈哈”大笑，双手扳着张静文的香肩，翻转过来，面对着羞红俏丽的脸庞，韦小宝低低的对张静文说：“好妹妹，让哥哥吃你的小浪穴吧。”
　　“不要嘛，妹妹怕……怕痒……”
　　张静文娇柔地说。“好老婆，哥哥几天都没吃了，好想它啊。”
　　韦小宝送给张静文一个热吻，看着她一对涨鼓鼓的大奶子，颤抖抖的如海洋里的万顷波浪，韦小宝伏身低头，用口含着那一粒小小的肉球，不住的以舌尖舔着。
　　张静文被吸舔得混身乱颤叫道：“嗯……好人呀……我的好哥哥……不要再舔了……哼嗯……妹妹痒得要死了……”
　　韦小宝的手顺着张静文那修长的大腿抚摸上去。此时他的下部那根勃起的大鸡巴似乎憋得难受，欲冲破裤子跳出来似的，他急不及待的褪开张静文的裙子，抚摸着她浑圆的大屁股和布满芳草的地方，两边肉阜高高隆起，中间有一道小溪，正潺潺地流着淫水。那早已充血膨胀如馒头般大小的阴户已清晰可见。
　　韦小宝那能再按欲火，把手放在阴毛上轻轻揉着。在韦小宝不断的揉弄之下，张静文的阴户发热，两片阴唇不时的抖动着，同时紧紧挟住双腿，不住的蠕动。
　　韦小宝把张静文的双腿分开，用食指按在她的小穴上由下往上移动，当手指触到敏感的小阴唇时，她如同受到电殛一样，娇躯不停的颤抖，把头别了开去，嘴里梦呓般哼叫着：“嗯……啊……亲哥哥……快把手拿出来……啊……不能用手啊……呀……”
　　张静文阴户里的淫水禁不住地流出来，把韦小宝的手又弄湿了，她的淫欲快速地上升，纤腰扭摆，心跳加速，阴道内奇痒无比，不断的流出淫水来。
　　韦小宝说：“好静文，你的淫水真多呀。”
　　韦小宝把手挪开，却把头伸到张静文的大腿间，清楚地看见张静文三角形草原在闪亮着，两片饱满的贝肉密密地开合着，他说：“真像熟透的水蜜桃，引得人流口水。”
　　韦小宝不由分说就钻进张静文那温暖的大腿中间，鼻尖顶住张静文的小美穴，伸长舌头在三角形草原下舔着，他的舌头在张静文的小屁眼附近不停地舔舐，将她的小屁眼附近舔干净，再把舌头伸进她的小屁眼里，不停地舔着。
　　“啊……不要啊……亲哥哥……不要舔那里啊……好脏的啊……”
　　张静文使劲扭动着大屁股。“才不脏呢，我静文的小屁眼好香啊。”
　　韦小宝又使劲舔了舔张静文的小屁眼。
　　张静文可能是第一次听人粗俗地把“肛门”叫“屁眼”羞的闭上了美目。韦小宝又挺起舌头，像鸡巴一样插进张静文的阴道，左右转动舌尖和她的阴核缠斗起来。
　　张静文的阴核不断涨大起来，高升的欲火和舒畅的感觉使她禁不住发出淫荡的呻吟，韦小宝每吸吮一下她就呻吟一声，韦小宝不停地用力地含住张静文的阴蒂吸吮，张静文连续地尖锐地娇呼：“哦……嗯……啊……哎唷……好痒啊……你坏嘛……哎唷……啊……妹妹受不了了啊……”
　　张静文全身绷得紧紧的，双手抓住韦小宝的头发，将他的大嘴紧紧地按在她的小穴上，然后颤抖了一阵，穴口又冒出了一大股阴精。韦小宝闻到了这股膻腥的异味，就像猫儿遇鱼腥一样，张口吐舌全舔得点滴不剩，然后嘻皮笑脸地说：“好甜……”




　　正文第三百五十九章、晓琳静文十四

　　张静文娇哼着说：“脏死啦……老公……”
　　“脏什么？妹妹的淫水最香最甜……”
　　“人家的淫……淫水真的很香甜？”
　　“对呀，让我再尝尝看。”
　　韦小宝爬在张静文的大腿之间，两手分开阴唇，舌尖对准小阴唇的一粒阴核，舐咂不住。张静文那经得如此的逗弄，淫心大动，大屁股不断的在左右摇摆，两条雪白的大腿夹住韦小宝的头。嘴里呜咽有声，没口的浪叫：“亲哥哥……妹妹的好老公……别舔了……妹妹洞里面痒死了……”
　　张静文的淫水真多，流了韦小宝一嘴一鼻子都是，韦小宝见到张静文的骚态，再也忍不住了，站起身来脱光了，只见韦小宝的大鸡巴也正胀得厉害，红赤赤的大龟头通明正亮，茎干青筋盘绕，还一挺一挺的，那马眼之中，含着一滴透明的液体。
　　韦小宝蹲着身子，一手握住自己的大鸡巴，竖起来看看那怒睁的马眼，来回的抖了两下，才对准张静文的浪穴，慢慢的逗弄起来，韦小宝将大龟头在张静文的穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨阴唇、时而蜻蜓点水似得浅刺阴道口。
　　张静文被韦小宝挑逗得春心荡漾，从她半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半启的重浊喘息声中，可看出她难耐的模样，韦小宝渐渐感觉到张静文幽洞已淫水泛滥、润滑异常，还不由自主地将大屁股往上挺凑，韦小宝则故意将大鸡巴游滑开来，不让她如愿。
　　“唔……唔……不……不来了……坏哥哥……臭老公……有意逗人家……”
　　韦小宝被张静文这种娇羞淫态，逗她说：“好啊，你敢叫我坏哥哥，臭老公……”
　　说着，韦小宝就用手拨开张静文两片厚厚的阴唇，让大龟头点向她那粒鲜红的阴核，打着圈圈磨擦。
　　张静文全身一阵哆嗦，喃喃的低语：“啊……你……好哥哥……香老公……弄得妹妹……我痒死啦……要啊……要大鸡巴操啊……”
　　韦小宝又挺着大鸡巴在张静文阴唇内外，上下左右的一阵子揉搓、磨擦。张静文双手搂抱着韦小宝那宽厚的熊背，再用那对丰乳紧紧贴着韦小宝的胸膛磨擦，双腿向两边高高举起，完全一付准备迎接攻击的架式。一双媚眼半开半闭，丁香小舌伸入韦小宝口中，和他互相吸吻舔吮的在口中搅动，再腻声浪语的呼叫着：“啊……亲亲大鸡巴好哥哥啊……妹妹受不了啦……你杀了我吧……”
　　韦小宝的大龟头在张静文阴唇边拨弄了一阵后，已感到她淫水愈流愈多，自已的大龟头已整个湿润了，知道可以行事了，若再不把大鸡巴插进去，张静文可会恨死他的。于是腰部用力一挺“噗滋”的一声，大龟头及鸡巴已进了三寸多。
　　“唉哟……好哥哥……快用力抽送……坏小子……你真逗死人了……”
　　看着张静文淫荡的模样，本能的激起了韦小宝已高涨的欲火，再说大鸡巴塞在张静文的小穴内，不抽送也不好玩，于是开始工作起来了。
　　“啊……顶入子宫里了啊……啊呀……这下可美死了……”
　　张静文疯狂的叫了起来。韦小宝提了口气，大力抽插起来，有时在张静文的阴户外打转，在她不能忍受而把大屁股挺起时又重重的插入，直到大龟头插入子宫颈才W住了让大鸡巴一挺，这样每每使张静文抖颤不停。
　　“喔……亲哥哥……你真厉害……哟……停停……让妹妹喘口气……啊……今天我死了……这下……”
　　韦小宝不管张静文死活，像只发了疯的猛虎，疯狂在张静文的穴里做人生播种工作。
　　“喔……大鸡巴老公……你好狠心……哟……你要插破……妹妹……的小洞……喔……大鸡巴亲哥哥……妹妹丢了……”
　　说着，张静文打个寒颤，下身拼命的向上挺，阴道内深处冒出了一股炽热的阴精来，直洒在韦小宝的大龟头上，两手也无力的放在床上，胸部也一起一伏，张着樱桃小嘴喘着气。
　　“好静文妹妹，这么快就完了？哥哥可还没操够呢！”
　　韦小宝接着又是一阵急抽猛插，下下顶到根，张静文的两片阴唇随着抽插也一翻一翻的，精水被带了出来，缓出急顶入，一下比一下重，终于张静文在韦小宝疯狂的进攻下欲火又燃了起来。
　　“唔……唔……好哥哥……你好厉害……差点让妹妹上天了……好美啊……”
　　张静文的大屁股又渐渐的扭动起来，迎合着韦小宝的攻势。
　　韦小宝紧紧的抱住张静文的腰，用上暗劲贯注大鸡巴，猛力的抽插。“大鸡巴好哥哥……大鸡巴好丈夫……你的本事真大……妹妹要死了……好哥哥好老公……休息一会……吧……”
　　韦小宝这会儿也气喘如牛，只知道尽力的猛抽狠插。“……亲亲好哥哥……啊……又出来了……死了……好老公……你……操死……妹妹啦……”
　　张静文的大屁股已经渐渐的扭动的慢了，口中也说不出清楚的话了，只是张着嘴，喘着大气。
　　韦小宝又再经过十多分钟的横冲猛刺，张静文的屁股不再扭动了，全身软弱的躺在草地上，口中唔唔出声：“喔……唔……死了……”
　　一动也不动了，又是一股烫热的阴精冒了出来，里面又再不断的吸着韦小宝的大龟头，层层的浪肉紧紧的夹住韦小宝的大鸡巴，韦小宝感到屁股沟一酸，他知道要射精了，连忙加紧抽插。
　　“喔……天……天啊……”
　　张静文觉得韦小宝的大鸡巴发胀，接着大龟头射出了股股浓精，“喔……你的好烫……”
　　她被精液一烫，舒畅得紧搂着韦小宝。
　　韦小宝也紧紧的拥抱着张静文，细细领略着高潮的滋味，一根鸡巴还深插在张静文的阴道里，直W子宫，也舍不得拔出来。
　　好半响，两人才悠悠醒了过来。“静文妹妹，哥哥好爱你……”
　　韦小宝轻轻的揉着张静文的两个大乳房说。“亲哥哥，妹妹也爱死你了。”
　　张静文说着，用手套弄韦小宝那根已滑出自己骚穴的鸡巴，一面看着韦小宝吃吃的浪笑着说：“坏哥哥，又都射进人家的子宫里了……”
　　说着张开小口含住韦小宝的大鸡巴。
　　不一会儿，韦小宝的鸡巴就被张静文的小嘴弄的变大了。韦小宝的鸡巴真大，塞得张静文的樱桃小嘴满满的，外边还剩下五分之三，只见她星眸微闭，嘴含龟头，不住的上下吞吐，有时甚至用手拿着摇晃，在她的大乳房上磨擦，红红的舌尖，轻轻地舐着马眼，手也不住的上下揉搓。
　　韦小宝只是静静地[起双眼，静观这副“美人良夜品玉箫”的美景。心里畅快万分，他拍拍张静文的香肩，低低的呼道：“我的好妹妹，你的浪穴痒不痒？现在让我的大鸡巴给你止止痒好不好？”
　　张静文狠力的吸一吸，吐出韦小宝的大鸡巴，仰卧在草地上叫着：“我的亲哥哥，你赶快的来吧，妹妹的小洞里痒得难受啦，老公，你用力的操妹妹的小洞，操死妹妹吧……”
　　只见她星眸微合，等着韦小宝的动作。
　　韦小宝回身双手掀着张静文的两条大腿，尽量的逼向她的大乳房，而张静文用手分开自己的阴阜，韦小宝挺着大鸡巴，腰一挺，昂首长嘶，嗤的一声，插入了五分之二，于是韦小宝来往的抽送起来。
　　张静文双手按住韦小宝的屁股，嘴里哼哼唧唧的说道：“啊……好哥哥……大鸡巴真好……我的亲老公啊……啊……美死妹妹啦……”
　　韦小宝气喘嘘嘘，行开八浅二深的硬功夫，鼓足干劲地抽插、轻抽重撞。张静文紧咬香唇，星眸闭阖之间微闪泪光、纤纤细腰和白生生的大屁股没命的急幌闪摇、上下迎送。
　　韦小宝只要深顶一下，一定有“叭唧叭唧”的声音。“静文的浪水真多。”
　　韦小宝两眼赤红的笑着说。“亲哥哥……你用力的捣吧……乐死妹妹吧，看它以后还痒不……呀……啊……亲亲老公……大鸡巴老公……你顶得我真舒服……美死了……大鸡巴哥哥……你好会插啊……大鸡巴哥哥……你用力吧……啊……我的大鸡巴老公……”
　　韦小宝也施出混身解数，拚了命的抽送，什么九浅一深，二深八浅全不管用啦，只有下下连根尽送才能迎合张静文的浪劲。
　　张静文的浪态真妙：两片阴唇不但会一咂一咂的吸含，还会一抽一缩的令人忘情。韦小宝那坚硬似铁的大鸡巴，用劲的向前一顶，张静文的粉臀向上一迎，撞了个正着，子宫口深深的含着大龟头不放，张静文没命的呻吟着：“我的大鸡巴哥哥……好老公……你太会操了……啊呀……用力顶……我的大鸡巴哥哥……妹妹不行了……啊……我的大鸡巴老公……老公……我的大鸡巴哥哥……”
　　张静文一面呻吟，一面没口子的浪叫，混身颤抖一块，两只白滑滑的柔臂，更是紧紧的抱着韦小宝的屁股，用力的向下压，恨不得韦小宝的两个卵子也挤到她那小浪穴中。
　　你看她星眸泪光闪闪，上牙咬着薄薄的下嘴唇，两只足跷的高高的，绞叉在韦小宝的腰上，那圆圆的大屁股不住的疯狂的摇、扭、闪、摆，韦小宝只觉通身一阵畅美，也跟着紧张起来，他拚命的抓住张静文两个圆圆的大奶子，不住的哼呀，哼呀的呼叫：“我的亲妹妹，亲心肝……宝贝……我不行啦……我要……要射精了……我的好老婆……你……抱得我紧一点……我的心肝……我要射出……在你的小浪穴里……啊……我要射了……”
　　韦小宝射精了，一股股水银似的精液，奇热无比的全射进张静文的子宫里。张静文星眼朦胧，樱桃口咬着韦小宝的肩膀，身子仰起，紧套着韦小宝的大鸡巴，除了下边还剩两个卵子，看不见丝毫麈柄。
　　张静文乐极了，她黑眼球一翻，白眼珠子一瞪：“哎呀……大鸡巴哥哥……”
　　她又丢了，泄了身，草地湿了滑滑的一大片。
　　两个人从极乐的最高峰一下降到零度，谁也没有多余的力气，韦小宝放下张静文那只雪白润滑的大腿，张静文松开韦小宝的腰，两条臂膀软瘫在草地上，香汗淋漓，娇喘不已。
　　已经恢复过来的赵晓琳看到韦小宝挺着一根还沾着张静文的小骚穴里流出来的淫水走向了自己，一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了几分渴望的神色。
　　在这种情况之下，赵晓琳娇羞地闭上美目，淫淫地哼着：“来吧，我的小丈夫，我的亲亲老公，操死你的大老婆吧……”
　　韦小宝紧紧地抱住赵晓琳柔嫩雪白的粉躯，右手不停地在她的小穴阴核上磨擦着，嘴巴不断地在赵晓琳的乳头上吮吸着，把她玩得小穴里不停的流着津津淫水，小嘴忍不住的呻吟着：“喔……喔喔……老公呀……你……不……不要玩了……嗯……妹妹……受不了了……求求你……别玩了……好难过……哎唷……哦……妹妹……痒……痒死了……啊……不……不要嘛……”




　　正文第三百六十章、晓琳静文十五

　　赵晓琳此时深深的体会到肌肤相亲的快感，及被爱人玩弄的那份特殊的酥爽滋味，使她周身畅快骚痒难过，难过得小嘴不停地乱哼乱叫着：“哎呀……亲哥哥……妹妹……真的……痒死了……你不要……再玩了……嗯……玩得……妹妹……好难过……哎唷……求求你……别再玩了……好嘛……”
　　韦小宝玩得正在起劲，正在爽快，听到赵晓琳无病呻吟似的娇叫声，把他整个人刺激得忍不住爬上了赵晓琳的娇躯。他紧紧地抱住赵晓琳，与她嘴对嘴的吻着，他那雄厚的胸部，也紧压住赵晓琳的玉乳，下面那根大鸡巴也挺立在小穴的阴核上顶着。
　　赵晓琳被韦小宝面对面的压住，被那根坚硬的大鸡巴，顶住在她的小穴阴核上，一时像洪水暴发似击崩了堤防，整个人也崩溃了。
　　赵晓琳将韦小宝紧紧抱住，与他热情的亲吻着，她的大屁股也忍不住的往上抬着，并不断的扭动，让韦小宝的大龟头，在自己的小穴核上，去顶碰着它，去磨擦着它，使得她自己的周身神经酥麻起来，酥麻得舒爽起来。
　　赵晓琳的热情骚劲，让韦小宝欲火烧身，他慢慢地将那根坚硬的大鸡巴，沿着湿淋淋的小穴口，微微的挺了进去。赵晓琳此时已是欲火高涨之时，整个小穴洞口已张得开开的，并且淫水流得整条阴道湿淋淋的，所以韦小宝的大龟头顺利地的挺进了桃源花洞。
　　这时韦小宝的大龟头，已被赵晓琳的小穴，紧紧的夹住，觉得好暖和，好酥麻，他爽快的用力的将整根坚硬大鸡巴插了下去。
　　赵晓琳只觉得小穴里，被一根火热热的大鸡巴插着，有股涨满酸酥麻的畅感，袭击在她的心头，她微微的扭动着大屁股。
　　韦小宝缓缓地抽动着大鸡巴，慢慢地一进一出的抽插起来，他的嘴巴也跟着去吮吸着赵晓琳的大乳。韦小宝的大鸡巴慢慢地抽出，缓缓地插入，渐渐地把赵晓琳插的浪起来，淫水也跟着汩汩地流了出来，顺着她的小屁眼，流到了草地上，把草地流得湿淋淋的，滑滑的。
　　此时的赵晓琳觉得韦小宝的缓慢抽挥，不但不能制止她的骚痒，反而有点难过。现在的她，是急需韦小宝大力的抽插着她的小穴，才会感到痛快，于是挺着大屁股，扭动着大屁股，让她的小穴里穴心，能又快又大力的被大龟头顶撞着，小嘴还淫叫着：“喔……喔……大鸡巴老公啊……使劲操啊……操死妹妹吧……”
　　韦小宝大力地抽插起小穴，把赵晓琳插得娇声淫叫着：“哎唷……大鸡巴亲哥哥呀……妹妹的……亲老公……使劲操吧……操死你的大老婆吧……啊……好美……好美哦……亲哥哥……妹妹……好……好爽快……啊”“哎呀……我的……大鸡巴亲哥哥……插吧……人家……美……美死了……爽……爽死了……哎唷喂……”
　　“哎唷……亲哥哥……大力操吧……操死……妹妹吧……妹妹……快死了……妹妹……快忍不住了……快死……给你了……妹妹……死了……丢了……丢了……”
　　赵晓琳小穴里一股强劲的阴精猛力地直射在韦小宝的大龟头上，并随着韦小宝大鸡巴的抽送流出来，流得赵晓琳屁股底下湿淋淋地一大片阴精，赵晓琳的人也舒爽得无力地瘫痪在草地上。
　　这时正在起劲抽插的韦小宝，见到赵晓琳出了阴精，软弱无力的躺在草地上，使他抽插起来，感到没有劲道，非常的乏味。于是他改以逸待劳的方式，慢慢地去抽插着小穴，双手在赵晓琳粉乳上揉摸着，希望再度引燃起她的欲火。
　　不久，软弱无力的赵晓琳，又被韦小宝的挑逗，点燃起欲火，又有力气地接受韦小宝的挑战。她慢慢地又挺起大屁股，扭动着大屁股，双手紧紧的抱住韦小宝，主动地伸出香舌去与韦小宝热烈的亲吻着。
　　韦小宝见赵晓琳又淫荡起来，激起了他的干劲，埋头苦干起来，猛力的抽、大力的插，渐渐地把赵晓琳插得淫荡的叫起来：“啊……大鸡巴亲老公……我的……哥……亲哥哥……啊……你真能干……你操得……妹妹……美死了……上天了……妹妹……爱死……你了……”
　　赵晓琳不停地用力的上下挺着大屁股，不断地猛力去扭动着大屁股，把全身的力量集中在大屁股上，去配合韦小宝的抽插。
　　韦小宝见到平时高贵文静的赵晓琳，变的这么的淫荡，把他荡得又增添了一股勇猛，他拼命地抽插着赵晓琳的小穴。
　　这时的赵晓琳是于体流满了汗水，她不断的颤抖，双手紧紧抓住枕头，头部不停的摆动着，全身也跟着不断大力扭动，小腿是在半空中飞舞着，小嘴中发出淫荡叫喊：“啊……我的……大鸡巴好哥哥……大鸡巴亲哥哥……你……你操死我了……操得妹妹……美死了……妹妹……好快活……哥呀……我的……大鸡巴好哥哥……啊……”
　　“哎呀……人家……爱死……你了……亲哥哥……你……操得……人家……上天了……人家……不能……没有你……啊……妹妹爱死……大鸡巴哥哥了……我的哥……我的大鸡巴哥哥……美死我了……”
　　赵晓琳被韦小宝一阵阵疯狂的冲刺，操的阴精又狂流而出，花蕊猛颤，小腿乱踢，肥臀猛挺，娇躯在不断的痉挛，颤抖。“大鸡巴亲哥哥……小心肝……哎呀……把妹妹给……操死了……我要命的小丈夫……你操死我算了吧……我……我要死了……”
　　韦小宝是越抽越猛，越插越狠，他也是舒畅死了，他不禁叫道：“好老婆……我的大鸡巴被你夹得……好舒服……好痛快……亲妹妹……快用力……多夹几下……啊……好棒……”
　　“啊……心肝宝贝……你真厉害……操得妹妹……水都快要……要流干了……你真是要了妹妹的命啦……小冤家……”
　　韦小宝抽出大鸡巴，将赵晓琳的娇躯转换过来，俯伏在草地上，双手将她的肥白大屁股抬高翘起来，再握住大鸡巴从后面对准桃源春洞，用力的插了下去，一面狠抽猛插，双手握着她那两颗弹性十足的大乳房，任情的玩弄揉捏着，不时伏下头来，去舐吻她的粉背及柳腰和脊梁骨。
　　赵晓琳被韦小宝的猛插又情不自禁地浪起来，欲火更热炽了。“哎呀……大鸡巴亲哥哥……你真厉害……妹妹……爱死亲丈夫了……用力操吧……操死妹妹吧……啊……啊……”
　　她边叫着，大屁股还猛往后顶，又扭又摇的，来迎合他的抽插。
　　“哎唷……大鸡巴小丈夫啊……妹妹快要死掉了……要死在你的大鸡巴……上了……你操吧……你尽力地操……用力地操吧……我的大鸡巴小老公……”
　　赵晓琳的阴壁肌肉又开始一夹一夹的夹着韦小宝的大龟头了。
　　韦小宝加快速度，连续的又抽插了一百多下，一阵热流直冲龟头，赵晓琳又丢了，淫水顺着大腿而下，流到草地上面湿了一大片。
　　韦小宝也累得直喘大气，将大龟头顶到她的子宫深处不动，一面享受着她泄出热液的滋味，一面暂作休息，也好再等下一回合作战的准备。
　　他为了报答红颜知己，也为了使她能得到更高的性爱乐趣，使她死心塌地的迷恋着他，而永久的臣服在他的胯下，于是在经过一阵休息后，韦小宝抽出大鸡巴，将赵晓琳的玉体翻了过来，双手把她的小腿抬高放在自己的双肩上面、再拿个枕头垫在她的大屁股下，使她那肥突的阴户，显得更为突挺而出。手握大鸡巴对准桃源春洞口用力一挺，“滋”的一声，尽根而入。
　　“哎呀……我的妈呀……你操死我了……”
　　韦小宝只管狠抽猛插，连连不停的又抽插了一百多下，只操得赵晓琳媚眼如丝，浪叫不已。
　　“大鸡巴老公啊……你……你饶了你的大老婆吧……我实在受不了啦……我……全身都快……快要瘫痪了……啊……大鸡巴……妹妹真要……要死在你的大鸡巴下了……我……又泄了……”
　　韦小宝这时也快要达到高潮了，继续拼命的狠狠插着：“亲老婆……快……快夹紧你的小穴……哥哥也快……快要射了……”
　　赵晓琳一听忙鼓起余勇，扭腰摇臀，收缩阴壁肌肉，一夹一放的夹着大鸡巴，花心也一张一合的吸吮着大龟头，白己的一股淫液又直冲而出，烫得韦小宝的大龟头，一阵透心的酥麻直迫丹田，背脊一酸、龟头一痒，忙把大龟头顶进她的子宫花蕊，一股滚烫的浓精，直喷而出，痛痛快快的射入她的子宫深处。
　　“啊……大鸡巴哥哥……射死我了……”
　　赵晓琳被他那滚热的浓精一射，浑身不停的颤抖着，一股说不出来舒服劲，传遍全身的每一个神经，她大叫过后，紧紧搂住韦小宝，张开樱唇，银牙则紧紧咬住他的肩肉久久都不放。
　　“哎呀！”
　　痛得韦小宝大叫一声，伏在她的玉体上面不动啦。韦小宝和赵晓琳喘息着都瘫倒在草地上，韦小宝鸡巴的炽热慢慢消退后，由洞口滑了出来，而射在赵晓琳小穴深处的精液也随着流出来，她的阴唇还仍是意犹未尽的大张着，像期待着与大鸡巴的再次约会。
　　距离周冰冰演出的日子越来越近，但是那些个想要伤害周冰冰的黑衣人到了现在都还没有下落，欧阳华芬倒是有些不好意思再见韦小宝了，这个美艳警花从那天在训练室里的事情以后，到现在似乎都对韦小宝横眉冷对的，但是偷偷的看着陈一龙的目光之中，却似乎有多了些什么。
　　苏荃也时不时的会找到韦小宝，了解对周冰冰的安保工作的进展情况，但是韦小宝却感觉得到，这个美艳熟妇每一次看到自己，似乎都有些欲言又止的样子，至于这是为了什么，韦小宝自己也说不上来。
　　这天，韦小宝正在那里和欧阳华芬等人商量着周冰冰安保的事情，但是这个时候，却突然间有电话打了进来，说是有人找，韦小宝微微一愣，他想不出来，这个时候怎么会有人来找自己。
　　来到门口一看，韦小宝不由的微微一愣，这个来找自己的人不是别人，正是那天自己无意中救下的，后来在机场又见过一面的王如梦。
　　见到王如梦，韦小宝自然是高兴得很了，微笑着向王如梦走了过去，韦小宝道：“如梦小姐，今天来找我，有什么事呀。”
　　韦小宝自己也说不上来为什么，自己见到王如梦这个美艳的少女以后，心中有一股油然而生的亲切感，而这种感觉，却是和蒋勤勤等人在一起时所体会不到的。




　　正文第三百六十一章、如梦上门一

　　王如梦瞟了韦小宝一眼，嗔道：“你说我为什么来找你呀，还亏得我们是朋友呢，可是你却从来不主动打电话给我，还得让我上门来找你，今天来，我是有事求你的。”
　　韦小宝被王如梦的那双电眼一瞟，不由的心中一荡，不由的打量起前前的妖娆的少女来，只见王如梦今天穿了一件红色的紧身低领上衣。
　　那紧紧的上衣，将王如梦那饱满的乳房紧紧的包裹着，透过上衣，几乎可以看到王如梦里面所穿的胸罩的印痕，而一对雪白的奶子，有一小截从王如梦的低胸上衣上露了出来。
　　那一片的雪白让韦小宝不由的暗暗吞了一口口水，而王如梦的下身，则是穿着一件白色的紧身裤，那浑圆而笔直的大腿，正被那紧身裤包裹着，在向韦小宝发出着淡淡的诱惑。
　　韦小宝看到，王如梦胸前的那一片雪白的乳房呼之欲出，从韦小宝的这个位置看过去，正好可以看到王如梦的那个深深的乳勾，韦小宝不由的看得眼睛都直了起来，下体不由的又高高的挺了起来，又开始在跨下挺起了帐篷。
　　王如梦说完这话的时候，也不知是想到了什么，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，韦小宝看到王如梦的脸红了起来，那潮红的面色竟然有一种说不出来的妩媚在里面，全身不由的一热，一个下体更是硬得难受了起来。
　　看到王如梦的表情，韦小宝道：“如梦小姐，那可真是求之不得呀，正想着给你做点什么事来亲近你呢，却没有想到你竟然主动找上门来了。”
　　说完，看着王如梦，想看看王如梦是什么样的反应，王如梦没有想到，韦小宝竟然会这样的对自己说，不由的被韦小宝的大胆弄得心中一跳。
　　看了看眼前这个英俊男人，王如梦不由的心慌意乱了起来，竟是再也不敢看韦小宝一眼，而是慌乱的站了起来，对韦小宝道：“小宝，也没有什么事，就是家里太脏了，一个人打扫不过来，所以才想到你，请你帮帮忙的，你刚刚的话，我就当你是答应我了，我们走吧。”
　　说完走了出去。
　　看到王如梦的表情，韦小宝的心中不由的微微一乐，不由的冲着王如梦的身影狠狠的挺了一下下体，嘴里喃喃的道：“如梦小姐，你要是不走的话，我可就要上你了。”
　　韦小宝走出门来，看到王如梦正俏生生的站在那里，一双电眼，看到自己的样子，眼中似乎一亮，看到王如梦的脸上还是红红的，韦小宝不由的暗暗一笑，知道王如梦还没有忘了刚刚的那一幕。
　　王如梦看到韦小宝走了出来，不由的扭动着那惹火的身材，向韦小宝走了过来，韦小宝看到，王如梦那一对雪白的乳房在走路姿势的引动之下，不由的乱颤了起来，在韦小宝的眼前泛起了一阵迷人的乳浪，韦小宝的那本来就蠢蠢欲动的下体，看到了这无限迷人的风光后，不由的微微的翘了起来，韦小宝不由的吞了一口口水，走到了王如梦的身边，道：“如梦小姐，我们走吧。”
　　王如梦点了点头，对韦小宝道：“走，上车。”
　　韦小宝不由的微微一愣：“如梦小姐，你买车了。”
　　王如梦这才知道自己失言了，不由的俏脸微微一红，道：“不是了，不就是那个摩托车吗。”
　　看到王如梦的那娇媚的样子，韦小宝不由的暗暗的吞了一口口水，点了点头道：“摩托车也是车呀，我想买还买不起呢。”
　　王如梦白了韦小宝一眼，道：“说得轻巧，真是的，我们都是打工的，哪跟你一样的，出门就是轿车呀，你不坐车，我自己走了。”
　　韦小宝本来是想自己开车去的，但是看到王如梦的样子，韦小宝不由的心中一动，想起了坐在摩托车上，正好可以近距离的接触一下王如梦，说不定，还可以借机吃吃豆腐呢，以实现自己的想法。
　　想到这里，韦小宝不由的对着王如梦微微一笑，道：“好，如梦小姐说了坐车，我就坐车，不然的话，惹得我们如梦小姐不高兴就不好办了。”
　　听到韦小宝这么说，王如梦不由的白了韦小宝一眼，嗔道：“就你会说话。”
　　说完，转身走了过去，韦小宝这才看到王如梦的那辆女式的木兰轻骑正停在门口，韦小宝不由的跟在王如梦的身后，走了过去。
　　两人骑上了摩托车，王如梦轻轻的一踩油门，车就窜了出去，道上没有几个人，韦小宝坐在车子的后坐上，由于是女式的摩托车，虽然带一个人是没有什么问题。
　　但是，狭小的车身，却让韦小宝的胸膛，紧紧的贴在了王如梦的后背上，一双手，也轻轻的搂住了王如梦的细腰，如此香艳的感觉，韦小宝有些陶醉了起来。
　　闻着从王如梦的身上散发出来的香气，一时间，仿佛陶醉了，一个本来就微微的翘起的下体更是顶了起来，正好顶在了王如梦的屁股上。
　　王如梦感觉到自己的屁股上顶了一根火热的，坚硬的东西，从上面散发出来的热力，让王如梦的心中不由的一热，心神也不由的荡漾了起来，险些连车把手也扶不住了，摩托车也不由的晃动了起来。
　　王如梦心中不由的微微的一惊，不由的强行的收敛住了心神，全心全意的驾驶起摩托车来，但是从韦小宝和下体上传来的那一阵阵的温热，让王如梦还是心猿意马了起来，当下，王如梦强忍着内心的躁动，咬着性感的嘴唇，一声不响了起来。
　　韦小宝又何偿没有感觉到自己的下体顶在了王如梦的肥大的臀部上，一开始韦小宝还有点不好意思，一颗心也不由的怦怦直跳了起来。
　　但是，从王如梦的那肥大的屁股上传来的温热而弹性的感觉，却让韦小宝不由的胆子渐渐的大了起来，一边借着车身的晃动，开始用自己的下体隔着衣服在王如梦的那个丰满的屁股上乱顶了起来。
　　一边手上微微的一用劲，将王如梦的细腰紧紧的搂住了，一边探过头来，将自己的嘴巴凑到了王如梦的耳边，大声的道：“如梦小姐，这样的搂着你，不防碍你驾驶吧。”
　　韦小宝这是一语双关，第一层意思是，我是不是搂你搂得太紧了，会不会防碍你，第二层意思是我的小弟弟顶在你的屁股上，你会不会心慌意乱而防碍驾驶。
　　王如梦听到了韦小宝的问话，感觉到一股热力从韦小宝的踊里喷了出来，钻入了自己的耳朵里，让自己不由的心中酥痒了起来，又感觉到，韦小宝的那一个火热的下体，正在自己的屁股上乱顶着，从上面传来的温热的感觉，让王如梦不由的暗暗的吞了一口口水。
　　一阵心慌意乱之下，王如梦不由的放慢了车速，缓缓的行驶了起来，可是对于韦小宝的问话，王如梦却不知道怎么说才好。
　　虽然王如梦感觉到韦小宝的举动有些无礼，但是坐摩托车是王如梦坚持的，而且，王如梦也知道两人坐在那狭小的摩托车上，肯定会产生肌肤上的摩擦。
　　但是王如梦却没有想到，韦小宝竟然会如此的大胆，一上来，就敢将下体顶在自己的屁股上，而且还敢借着摩托车的晃动，用下体在自己的屁股上乱顶了起来，一阵阵的男性的热力从韦小宝的下体传入到王如梦的心中，让王如梦不由的有占满心动了起来。
　　韦小宝感觉到王如梦没有说话，不由的心中微微一乐，一双搂住了王如梦的细腰的手，也不由的渐渐的向上移动着，来到了王如梦的那一对饱满的乳房的下沿。
　　一阵阵的软绵绵的感觉，从韦小宝的手中传到韦小宝的心里，让韦小宝不由的全身一热，鼻息也不由的渐渐的粗重了起来。
　　韦小宝正想再用手在王如梦的乳房的边缘再干点什么，却不想王如梦的一个刹车，将车子停了下来，韦小宝不由的心中一惊，以为是自己的大胆举动惹恼了王如梦。
　　正想解释什么，但却见王如梦红着脸对韦小宝道：“小宝，不好意思，我有点内急，想要方便一下，你等我一下，好吗。”
　　韦小宝看到王如梦这么说，一颗悬着的心才算是放了下来，这一冷静下来，韦小宝不由的也感觉到有点尿急，不由的对王如梦点了点头，调笑道：“如梦小姐，你真是神人，连我想要尿尿都知道了，了不起，了不起。”
　　说话间，韦小宝看到路边正好有一个简易的卫生间，不由的对王如梦道：“如梦小姐，那里就有厕所，我们去吧。”
　　王如梦看了韦小宝一眼，可能是实在是忍不住了，不由的微微的夹着两腿，一溜小跑的就向着厕所冲了过去。
　　韦小宝则紧紧的跟在王如梦的身后，欣赏着王如梦那因为跑动而左右晃动的丰满的臀部，来到了厕所，跟在王如梦的身且，王如梦走到了那个写着女字的一边，而韦小宝则走到了写着男字的一边。
　　王如梦走进厕所一看，不由的羞红了脸，这个厕所比王如梦想像中的还要简陋，就是几块木板围了起来，一块木板往中间一隔，就成了两间厕所，看到这间厕所的样子，王如梦不由的就想强忍着尿意，回到家以后再解决。
　　可是就在这时，另一边的男厕内，却响起了哗哗的水声，王如梦知道，这是韦小宝正在小解了，听到这哗哗的水声，王如梦就像是条件反射一样，觉得自己的尿意再也不受自己的控制。
　　王如梦不由的解开了裤腰带，手忙脚乱的脱下了裤子，尿了起来，尿完了以后，才长长的舒了一口气，站起来后，王如梦一看，自己的那件白色的真丝丝蕾内裤的正中间，沾上了一点点透亮的液体。
　　不由的脸上微微一红，心中暗道：“自己今天这是怎么了，怎么竟然在韦小宝的挑逗中流出了淫水，难道，是自己真的想到接下来将要发生的事情而变得饥渴了么。”
　　想到这里，王如梦不由的一颗心怦怦的跳了起来。
　　走出厕所，王如梦看到，韦小宝正靠在摩托车上等着自己，看到韦小宝那似笑非笑的神色，王如梦不由的脸上一红，低下头来，不看韦小宝，低声的对韦小宝道：“韦小宝，我有点累了，你来骑车带我吧。”
　　韦小宝听了王如梦的话，心中不由的微微一乐，韦小宝又何偿不知道王如梦是什么意思，王如梦肯定是因为被刚刚自己在车上的举动弄得心慌意乱了起来，害怕再让自己坐在车后，自己又会玩出什么新花样来，弄得王如梦受不了，所以，王如梦才让自己来开车。
　　这样的话，自己坐在了前面，也许就玩不出什么花样来了，想到这里，韦小宝不由的点了点头，扶起了摩托车，坐到了驾驶的位置，坐上来以后，韦小宝不由的暗笑：“如梦小姐，你就等着看好戏吧。”
　　等王如梦坐稳了以后，韦小宝不由的一踩油门，车子就动了起来，不一会儿功夫，摩托车的速度就达到了极限，而且，韦小宝好像故意的逗王如梦一样，车子不走直线，而是走起了之字形。




　　正文第三百六十二章、如梦上门二

　　王如梦只觉得，一个摩托车在韦小宝的手里，不停的晃动了起来，好像随时都会倒下来一样，不由的心中微微的害怕了起来，一双手，不由的紧紧的搂住了韦小宝的腰。
　　而一个饱满的胸部，也紧紧的贴在了韦小宝的背部，韦小宝感觉到，王如梦的那一对饱满的乳房正在自己的背上不由的挤压着，一边边的温热而软棉棉的感觉从背后传来，让韦小宝不由的心中乐开了花。
　　王如梦也感觉到自己的乳房贴在了韦小宝的背上，不由的脸上一红，但是从韦小宝的背上传来的那一阵阵的火热的男性的味道，却让王如梦不由的心神荡漾了起来，王如梦不由的微微的闭起了眼睛，开始享受起这种火热的感觉来了。
　　可是，好景不长，只听到一声刺耳的刹车的声音，摩托车突然间停了下来，王如梦由于惯性的作用，不由的身体向前冲了一下，使得自己的一对饱满的乳房在自己和韦小宝的身体间挤得变了形。
　　王如梦不由的心中一荡，连忙从韦小宝的身上撑了起来，下来一看，却是到了自己的家里，韦小宝看着羞红了脸的王如梦，不由的微微一乐，道：“如梦小姐，到了，怎么样，我的技术还可以吧。”
　　王如梦看到韦小宝的那暖味的眼神，不由的心中微微的一跳，妩媚的瞪了韦小宝一眼后，不由的伸出手来，拍了拍自己的胸脯，道：“还技术怎么样呢，差点吧我给吓死了。”
　　韦小宝一笑，没有回答王如梦的话，王如梦走到屋前，打开了门，让韦小宝进了屋，王如梦端着一杯水走到了韦小宝的面前，将水递给了韦小宝，韦小宝接过水，一口气喝了，伸手抹了抹嘴，对王如梦道：“如梦小姐，怎么样，我们怎么打扫呀。”
　　王如梦叹了一口气，道：“小宝，真的谢谢你了，以前，都是我一个人打扫房间的，一天干不了多少，还累得半死不活的，今天你来了，我应该可以轻松一点了。”
　　说着说着，王如梦好像是想起了自己的伤心事，眼圈一红，就像是要掉下泪来。
　　听到这些话，韦小宝心中可就有些不以为然了：“如梦小姐，你看你说的，我和你什么关系呀，这不是小事一桩么，以后有什么事，你说就行了，不管我有没有事，都一定会帮你的。”
　　韦小宝看到王如梦那楚楚可怜的样子，韦小宝的心中不由的升起了一阵的怜意，不由的走到王如梦的身后，轻轻的从后面搂住了王如梦的腰，柔声的对王如梦道：“如梦小姐，不知道怎么一回事，我一看到你就很亲切，就仿佛很久以前我就认识你了一样的，所以，你也不要将我当外人好不好。”
　　韦小宝的搂住王如梦的动作，只是觉得王如梦是那么的弱小，不由的想到关心她一下，却没有丝毫的情色的成份在里面。只是韦小宝并没有看到，王如梦在听到了自己的这一句话以后，一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了几分异样的目光，那目光，似乎有些害怕，又似乎有些欣喜。
　　感觉到韦小宝搂住了自己的何如，王如梦不由的全身一颤，但却没有挣扎，而是直起了身体，叹了一口气道：“小宝，我也是一样的，看到你感觉到很亲切，真的，也许，这是上天安排给我们的缘分吧。”
　　说完，又叹息了一声，一个身体软软的靠在了韦小宝的怀里，韦小宝对王如梦道：“如梦小姐，你也相信缘分么，我倒是挺相信的，真的。”
　　王如梦叹了一口气，却没有答话，而是微闭起了双眼，一个头部也不由的轻轻的靠在了韦小宝的肩膀上，开始享受起这难得的温存来了。
　　韦小宝看到怀里的那成熟的少女，要是在往日，自己早就是一柱擎天了，可是现在，韦小宝却好像怎么也提不起兴趣来，只想好好的搂着眼前的这个迷人的少女，用尽自己的所有的手段，来抚平她心屡的创伤，韦小宝不由的又接着道：“如梦小姐，你说我怎么会有那种奇怪的感觉呢。”
　　王如梦叹了一口气，道：“小宝，我也不知道，也许这个世界上，自有一种规则在那里操作着一切吧，有时候，想要逃，也是逃不掉的，小宝，我真的很谢谢你做为一个普通朋友能帮我的忙。”
　　说到这里，王如梦轻轻的挣开了韦小宝，走到了一边。
　　韦小宝知道，王如梦的话，对自己是一种善意的拒绝，在这种情况之下，韦小宝也不知道要怎么说才好了，不由的也呆呆的站在了那里，一双手轻轻的搂着王如梦，让王如梦软软的靠在了自己的怀里、同时，韦小宝不由的心念电转，想着王如梦今天怎么会在自己的面前露出如此多的情绪，做为一个才认识并没有深交的朋友，这显然有些异常。
　　韦小宝转过身来，看了一下王如梦，发现王如梦正背对着自己，从王如梦的背影看来，现在的王如梦是那么的弱小，看得韦小宝不由的心中怜意大升，走到了王如梦的身后，伸出手来，轻轻的搂住了王如梦。
　　王如梦的脸不由的红了起来，一颗心也不由的怦怦的直跳了起来，从韦小宝的身上散发出来的男性的热力，使得王如梦不由的心慌意乱了起来。
　　但一种异样的感掌风，却让王如梦站在那里一动不动的任由韦小宝将自己搂在了怀里，韦小宝闻着王如梦的秀发上淡淡的清香，心中也不由的感慨了起来，韦小宝稳定了一下程序，对王如梦道：“如梦，我愿意照顾你一辈子的，给我点时间好不好。”
　　王如梦全身一抖，却并没有说话，韦小宝又接着道：“如梦，我知道你有很多的心事，但是一见到你以后，我就觉得，你应该是我前辈子里注定的女人，相信我，不要那么悲观好不好。”
　　王如梦叹了一口气，挣开了韦小宝的怀抱，但却还是没有转过身来，而是静静的站了一会儿，才低声的道：“小宝，我还是喜欢你的，知道吗，我和你的感觉一样的，我一见到你以后，也觉得我们前世一定是一对情人的，但是我却又害怕。”
　　说到这里，王如梦却并没有接着说下去，在幽幽的叹息了一声以后，王如梦将那娇弱的身体转了过来，面对着韦小宝，眼中却隐约可见泪光闪动。
　　看到王如梦的那楚楚可怜的样子，和那消瘦的面容，韦小宝的心中不由的怜意大盛，走到王如梦的跟前，紧紧的搂住了王如梦，怜爱的道：“害怕什么，不要害怕，如梦，既然我们都有这种感觉，那就勇敢的去追求吧，至于前面的路怎么走，我们可以和命运抗争的。我可以保证，这一辈子，我都会对你好的。”
　　王如梦也不由的伸出手来，搂住了韦小宝的腰，一个头部，也深深的埋在了韦小宝的宽阔的胸膛里，听到韦小宝这么一说，不由的抬起了头来，惊喜的看着韦小宝道：“韦小宝，你说的是真的吗，你真的会一辈子对我好的么。”
　　韦小宝不由的点了点头，看到王如梦的那如花的娇颜，韦小宝的心中实在是爱到了极点，不由的低下了头来，向着王如梦的樱唇吻了过去。
　　王如梦也微微的闭上了双眼，仰起了头，将自己的樱唇向着韦小宝的嘴边送了过去，很快的，两人就热吻在了一起，韦小宝感觉到，王如梦的身体在自己的怀抱里渐渐的热了起来，一阵阵的少女的幽香从王如梦的身上散发出来，弥散在空气中，刺激着自己的神经，使得韦小宝渐渐有兴奋了起来。
　　韦小宝流连起王如梦的那青春活力的身体来，一双手也不由的来到了王如梦的丰臀之上，在上面抚摸了起来。韦小宝感觉到，王如梦的臀部，依然是那么的丰满而挺翘。
　　从上面传来的那种温热的感觉，让韦小宝的鼻息不由的肖重了起来，韦小宝一边手手在王如梦的丰臀上抚摸着，一边喘息着在王如梦的耳边道：“如梦，你今天穿的是什么内裤呀，怎么我的手一点也感觉不到呀。”
　　王如梦的脸微微一红，人也娇羞了起来，只是紧紧的搂住了韦小宝的腰，更热烈的和韦小宝热吻了起来，却没有回答韦小宝的话。
　　韦小宝微微一笑，也没有再问下去，而是一边抚摸着王如梦的丰臀，一边慢慢的带着王如梦，向着那床边靠近着，王如梦感觉到了韦小宝的意图，一颗心怦怦直跳了起来，心中也不由的升起了些许的渴望之情。
　　韦小宝来到了床边后，身体微微的一用劲，就听到王如梦嘤咛了一声，一个身体软软的倒在了韦小宝的床上，王如梦睁开了那双水汪汪的大眼睛，妩媚的看着韦小宝，一只手，也抓住了韦小宝的手，将韦小宝向着自己的怀里拉着。
　　但没想到的是，韦小宝却并没有为其所动，而是低下头来，扒到了王如梦的大腿上，将脸贴在了王如梦的两腿之间，在那里磨擦了起来。
　　顿时，一股强烈的女性的两腿之间的味道，从王如梦的两腿之间散发了出来，冲入了韦小宝的鼻子中，使得韦小宝不由的更加的兴奋了起来。
　　在这种情况之下，韦小宝不由的深深的吸了一口气，就将自己的头部向着那警裤包裹之下的王如梦的那个香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方挺进了。
　　王如梦不由的害起羞来，一双大腿微微的闭了起来，一双手也无力的推动着韦小宝的头，嘴里也低声的道：“韦小宝，别别，别这样。”
　　王如梦的微微的抗拒，却更加的激发了韦小宝体内的那股征服的欲望，使得韦小宝对王如梦的话不管不顾，一如既往的向着王如梦的两腿之间挺进着。
　　终于，韦小宝的头部终于贴在了王如梦的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上，在那里磨擦了起来。
　　韦小宝感觉到王如梦的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方是那么的柔软，那么的香甜，那么的充满了女性的味道，使得韦小宝不由的在那里流连了起来。
　　看韦小宝的那陶醉的样子，王如梦也不由的受到了感染，一双本来是向外推着韦小宝的头部的手，也不由的改为轻轻的抚摸起韦小宝的头部来。
　　而且王如梦一边抚摸着韦小宝的头部，还一边微微的张开了双腿，使得自己的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，更加的在韦小宝的面前突出了出来。
　　在长裤的包裹之下，诱惑着韦小宝，王如梦微微的叹息了一声，道：“韦小宝，你要是喜欢的话，就亲亲她吧。”
　　韦小宝正深深的陶醉在王如梦的两腿之间的温柔之中，听到王如梦这么一说，心中一喜，不由的抬起头来，看着王如梦。
　　发现王如梦也正睁着一双眼睛，充满了情意的看着自己，韦小宝暗暗的吞了一口口水，道：“如梦，你还没有回答我呢，你穿的究竟是什么内裤呀，让我的手感觉不到。”




　　正文第三百六十三章、如梦上门三

　　王如梦娇嗔的瞪了韦小宝一眼，道：“我穿的是丁字裤，怎么了。”
　　听到王如梦这么一说，韦小宝的心中不由的微微一乐，却再也没有追问下去，而是又将头埋在了王如梦的两腿之间在那里抚弄了起来，不一会儿功夫，王如梦的脸就通红了起来，嘴唇也不由的咬了起来，嘴里发出了淡淡的呻吟声，而且，一个香软的身体也渐渐的扭动了起来，晃然，王如梦是在韦小宝的那熟练的挑逗之下，渐渐的情动了起来。
　　王如梦一边呻吟着，一边嘴里喃喃的道：“韦小宝，你现在就要了我吧。”听到王如梦这么一说，韦小宝不由的心中冲动了起来。
　　王如梦微闭着杏眼，长长的睫毛颤动着，粉红柔软的嘴唇又和韦小宝纠缠在一起，小巧的细高根皮鞋鞋跟都离开了地面，丰挺的乳房紧紧地贴在韦小宝的胸脯上，柔软的手臂挂在韦小宝的脖子上，屋内回荡着两人的喘息和嘴唇纠缠在一起的声音。
　　韦小宝的手环抱着王如梦的小腰，微微用力，王如梦的脚尖就离了地面，挂在了韦小宝身上，韦小宝手向下一探，两手捏住了王如梦圆滚滚的小屁股。
　　王如梦嘤咛一声呻吟，两人搂抱着到了床边，韦小宝拉起王如梦衬衫的下摆向上拉，露出了王如梦白白嫩嫩纤细又透着肉感的蛮腰。
　　“嗯……”
　　被堵着嘴的王如梦伸只手下去拦住韦小宝的手，一边手指去解开衬衫上宝蓝色的小扣子，伴随着敞开的衬衫落到猩红的地毯上，王如梦丰满的上身只剩下了一件水蓝色滚有白色蕾丝花边的乳罩承托着挺实浑圆的乳房，腰间露出一截半透明的黑色裤袜的袜腰。
　　王如梦解开自己裤子侧面的几个纽扣，裤子脱落到地上，水蓝色的丝织花边小内裤裹着王如梦肥嫩的阴部，黑色透明的薄丝袜从丰润的屁股到修长的大腿笼罩出一种迷人的风韵，韦小宝手托起王如梦腿弯将王如梦从地上抱起来，裙子从王如梦脚边脱落，高跟鞋还悠然的翘在脚尖，王如梦双手提起抱住韦小宝的脖子，两人的嘴唇还贪婪的贴在一起，仿佛饥渴了很久一样不停的吮吸纠缠着。
　　韦小宝将王如梦放到床上，王如梦踢落脚上的高跟鞋，手从腰间将丝袜小心的脱下来，裸露出两条雪白细嫩的修长玉腿，掀起床上的被子钻了进去，偷偷的看着正在快速的脱着衣服，这时正将内裤也褪了下来的韦小宝，黑黑的阴毛下，已经毫不掩饰的硬挺起来的阴茎呈一个斜角微微向上翘起，看的王如梦脸迅速的火热起来，心里都有一种火热的冲动感觉，不由得双腿夹紧了两下下身。
　　韦小宝脱的赤条条的也钻进了被里，两人再次搂抱在一起，仅穿著薄薄内衣的王如梦和韦小宝搂在一起，不由得发出一声呻吟一样的叹息，微闭着眼睛身体有点微微颤抖。
　　隔着王如梦薄薄的内衣，韦小宝清楚地感觉到王如梦身体丰满的柔韧感觉，皮肤细腻的光滑滋味，两人亲吻片刻，韦小宝翻身压到了王如梦身上，王如梦双腿自然的向两边分开，韦小宝硬挺火热的阴茎碰触到王如梦大腿根部的皮肤，王如梦能清晰的感觉到韦小宝阴茎的坚硬和粗大，心里微微一颤，抬起双臂抱住了韦小宝的脖子，微微闭着双眼，努起粉红精致的嘴唇等待着韦小宝的亲吻。
　　从最近的角度看着王如梦妩媚的脸庞，韦小宝清楚地闻到王如梦脸上散发出的淡淡清香，大大的眼睛微微的闭着，长长的睫毛不停的颤动显示着内心的一点点紧张，精巧的鼻子小小直直透着一种艺术品的精致，圆润的瓜子脸嫩白中透着一丝绯红，粉红柔软的嘴唇有着清晰柔和的唇线，韦小宝越看越是喜爱，只在梦想中出现的场景终于出现在自己面前，心爱的美人离自己如次之近，韦小宝不断的吻着王如梦的秀发，额头，鼻子，脸蛋，终于把嘴唇印在王如梦颤抖柔软的红唇上。
　　韦小宝弓起身子，从王如梦的脖子吻到王如梦胸前，舌尖舔着王如梦乳罩边缘露出的丰满乳房，手伸到王如梦身下，笨拙的抠了半天解开了胸罩的搭扣，王如梦微微欠起一下身子，韦小宝把王如梦的胸罩拽出来，一对丰满的乳房颤巍巍的在韦小宝面前袒露，浑圆匀称，乳晕几乎分辨不清只有淡淡的粉红，小小的乳头已经有点硬了起来，也只有黄豆粒大小，韦小宝双手一边一个握住王如梦的乳房，轻轻的揉捏着，那种柔软和丰满的肉感和王如梦娇柔的喘息让韦小宝不时的有一种窒息的感觉，忍不住弯下头去，舌尖触到王如梦乳头的边侧，舌尖围绕着乳头转着圈，不时的舔一下娇小的乳头，忽然张嘴含住了王如梦的乳头，吮吸和用舌头舔唆着，王如梦身体微微弓起，扭动了一下身子，发出含混不清的呻吟，双手抚摸着韦小宝的头发。
　　韦小宝好久才恋恋不舍的离开王如梦的乳房，手还在揉搓着那丰满和坚挺，嘴唇亲吻着王如梦细嫩平坦的小腹，慢慢向下移去，亲吻着王如梦内裤的边缘。火热的嘴唇让王如梦浑身不时的有一种颤栗，韦小宝一边嗅着王如梦诱人的体香，手指慢慢的将王如梦薄薄的内裤从王如梦腿间拉下，随着内裤的一点点脱落，几根乌黑卷曲长长的阴毛从内裤边缘露出，王如梦抬起一条腿，让韦小宝将内裤从腿上拉下，随着一条长腿的屈起和放下，大腿根部神秘的地方闪现出一片嫩嫩的粉红。
　　韦小宝双手爱抚着王如梦修长的大腿，伸出舌尖轻轻的舔唆着王如梦阴毛的边缘和大腿内侧娇嫩的皮肤，王如梦的阴部肥肥鼓鼓的，粉红娇嫩的大小阴唇两侧两片肥厚的嫩肉在两面鼓起，阴户上只有稀疏但是乌黑很长的几根阴毛，大阴唇和小阴唇包裹着的已经湿漉漉粉红的阴道口都是嫩嫩的有一种淡淡的红色，没有一丝阴毛。韦小宝舌尖轻轻的触到了王如梦的阴部。
　　王如梦感受到男人嘴唇呼出的热气喷到自己最隐秘敏感的部位，王如梦心里想把韦小宝的嘴从自己那里拿开，又有一种很刺激的舍不得的感觉，几乎有点僵硬的叉开着双腿，任由韦小宝舌尖从阴唇上滑过，舔到了王如梦嫩嫩的阴道口。
　　那里有一种湿漉漉的仿佛要滴出水的粉红感觉，王如梦呻吟了一声，向旁边躲闪了一下，韦小宝一边闻着王如梦下体这时散发的一种有点腥有点咸的气息，一边坚决的将自己的嘴唇印在了王如梦小阴唇包裹的地方，王如梦身子一下弓起，想躲闪又想将自己身体在敞开一些让韦小宝去亲吻。
　　一种异样的刺激袭满了王如梦全身，此时的刺激让王如梦有一种羞臊含着淫荡更有一种新鲜的刺激滋味，清晰的感觉到韦小宝的舌尖热热的碰触着自己身体里嫩嫩的肉。
　　感受了一会儿王如梦下身潮水泛滥的感觉，韦小宝手抚摸着王如梦两个小小白白的脚丫，嘴唇从王如梦修长匀称的双腿亲吻下去。
　　此时的王如梦好象已经忘记了一切，只有眼前这个同样赤裸裸的男人，心中的感觉仿佛只有一个，就是好需要好需要男人的粗硬和坚挺。抬起自己的腿把正在亲吻自己双腿的韦小宝拉得离自己近了，手拉着韦小宝胳膊，半睁开妩媚的杏眼，呢喃的说着：“来啊，来……”
　　韦小宝当然明白王如梦的意思，抬起身双手支在王如梦头的两侧，下身硬硬的顶到了王如梦的阴部，那种肉肉的坚硬感觉更是燃烧起了王如梦的欲火。
　　王如梦双腿在两侧屈起，微微的抬起屁股，用湿漉漉的阴门去迎接韦小宝的阴茎，两人碰触了几下，没有找到位置，王如梦也顾不得淑女的样子，手从自己下身伸过去，握住了韦小宝的阴茎。
　　虽然不是第一次握男人的阴茎，甚至不是第一次握丈夫以外的男人的阴茎，但是韦小宝阴茎的那种硬度还是让王如梦心里和下身都是一颤，硕大的龟头顶到了自己的阴门。
　　王如梦放开了手，韦小宝顺势一挺，阴茎插入了王如梦湿漉漉软乎乎的阴道，王如梦小小的红嘴唇一下张开但是没有发出声音，脖子微微的向后挺，片刻后仿佛从身体深处发出一声长长的伴着喘息的呻吟。
　　双手伸起来抱住了韦小宝的腰，下身真切的感觉着韦小宝的阴茎来回的抽插冲撞和摩擦，用娇柔的喘息和呻吟配合着韦小宝的节奏。
　　静静的屋内很快除了两人的喘息呻吟多了一种水滋滋的性器官摩擦的声音，伴随着韦小宝快速的抽插，王如梦下身已经是泛滥成灾了，连王如梦自己都有点脸红听到这种淫糜的声音，闭着双眼，侧歪着头，按捺不住的呻吟着：“啊……啊……哎哟……嗯……”
　　韦小宝的阴茎从一插进去就感觉到一种极度的舒服感觉，湿润的阴道柔软又有一种丰厚的弹力，仿佛每一寸肉都有一种颤抖的力量，每一次拔出都在整个阴茎上有一种依恋的拖力，每一次插入仿佛每一寸都是尽头却又能深深的插入，而王如梦娇嫩的皮肤那种滑滑的感觉和双腿在两侧夹着他的恰到好处的力量，让韦小宝真的有一种欲仙欲死的滋味。
　　韦小宝还是一贯的不断快速的抽送，王如梦只是一会儿就已经承受不住了，呻吟的声音越来越大，双腿都已经离开了床面，下身湿漉漉的几乎有淫水在从王如梦阴道两人交和的下方流淌下来，小小的脚丫在韦小宝身子两侧翘起，圆圆白白的脚趾微微有点向脚心弯起。
　　“啊……啊……韦小宝，……不行了……啊……我受不了……了啊……”
　　王如梦双手已经扶住了韦小宝的腰，两腿尽力的向两边叉开着，胸前荡漾的乳房上一对粉红的小乳头此时已经硬硬地俏立着同时分外的娇嫩粉红。
　　韦小宝沉下身子整个身体压在王如梦身上，嘴唇去亲吻王如梦圆圆的小小的耳垂儿，感受着王如梦丰满的胸部和自己紧贴的那种柔软和弹性，下身紧紧的插在王如梦身体里，利用着屁股肌肉收缩的力量向王如梦阴道深处顶撞挤磨着，深深的插入已经碰触到了王如梦阴道的尽头，龟头每次碰触都让王如梦下体酥酥的麻颤，“啊……啊……呀……嗯……韦小宝……啊…嗯……”
　　王如梦愈加的大声呻吟甚至叫喊起来，娇柔的声音在韦小宝的耳边更加刺激韦小宝的激情，修长的一对双腿盘起来夹在了韦小宝的腰上，两个小脚丫勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，屁股在身体的卷曲下已经离开了雪白的床单，床单上几汪水渍若有若无。
　　韦小宝抬起身子，两手各抓着王如梦的一个小脚，把王如梦双腿向两侧拉开拉直，自己半跪在床上，从一个平着的角度大幅度的抽插，每次都将阴茎拉出到阴道的边缘，又大力的插进去，韦小宝低着头，看着王如梦肥肥鼓鼓嫩嫩的阴部，自己的阴茎在不断的出入，从王如梦湿漉漉的阴道传出“呱唧、呱唧”和“噗辍⑧辍钡乃声，自己拔出的阴茎上已经是水滋滋一片，阴毛上也已经沾满了一片片王如梦的淫水。




　　正文第三百六十四章、如梦上门三

　　“啊……我……嗯韦小宝……啊……”
　　王如梦上身平躺在床上，双腿向两侧直直的立起来在韦小宝肩头两侧，下身袒露着迎接着韦小宝不断的抽插，一波一波不断的刺激冲击的王如梦此时就已经是浑身发软发酥，浑身的颤栗一浪接着一浪，阴道里带来的酥麻和强烈的冲撞感觉让王如梦仿佛忘记了一切，只是不断的呻吟，扭动着纤细柔软的小腰，头在用力的向后仰着，小小的鼻尖沁出一层细细密密的汗珠，尖尖圆润的小下巴向上挺着，白白细细的脖颈青色的血管隐约可见，胸前一对丰乳前后的颤抖着，舞出一个诱人的节奏和波澜。
　　“啊……啊……不行了……啊……韦小宝……啊……不要了……啊……啊”王如梦双手紧紧的搂住韦小宝的脖子，双腿也放到韦小宝的腰间，两条白白的长腿夹住了韦小宝的腰，随着韦小宝的抽送晃动着，下身阴道的肌肉不断的抽搐紧紧的裹着韦小宝插在里面的阴茎，仿佛一个柔软湿润温暖的肉箍包裹着韦小宝的阴茎，随着韦小宝阴茎的来回抽送，收缩吞吐同时不断的分泌着兴奋的粘液。
　　王如梦浑身不断的哆嗦，前所未有的高潮已经袭满了她的全身，一种迷乱的感觉在脑袋中回旋，眼前的一切都是模模糊糊，只有阴道里不断的兴奋刺激和痉挛在全身回荡，伴随着不断的呻吟和喘息，王如梦柔软丰满的身子缠在韦小宝的身上不断的扭动颤抖，嘴唇和嫩嫩的脸蛋不断在韦小宝的脸上蹭着亲吻着，在韦小宝的身下尽情的享受着高潮的兴奋。
　　韦小宝也紧搂着身下兴奋的近乎淫荡的少妇，在王如梦身体的紧紧纠缠下尽量的抽插着阴茎，感受着王如梦湿漉漉的阴道紧紧满满的感觉，龟头那种酥麻紧裹的感觉不断刺激着韦小宝兴奋的神经，韦小宝只是知道不断追求更强烈的刺激，以至最终达到射精的最高潮，费力的在王如梦双腿的缠绕下起伏着屁股，抽插着阴茎，两人湿漉漉的阴部不断挤蹭碰撞在一起，粘甑纳音不绝于耳，在王如梦娇柔的呻吟和喘息中更显得淫糜放荡。
　　“啊……韦小宝……嗯……别动了……啊……啊”王如梦浑身一阵剧烈的颤栗，双手双脚紧紧的缠在了韦小宝的身上，下身和韦小宝坚硬的阴茎紧紧的贴在一起，让韦小宝只能在王如梦柔软的身上缓缓的动着，而没有办法抽插，阴道裹着韦小宝的阴茎不断的抽搐紧缩，和韦小宝脸贴在一起的娇俏鼻尖凉丝丝的，火热的嘴唇不断的亲吻着韦小宝的脸和嘴唇，娇柔的呻吟和喘息不停的在韦小宝耳边回荡。
　　王如梦紧紧搂住韦小宝时韦小宝正不断的向兴奋的顶点进发，龟头上的酥麻让韦小宝知道自己坚持不了多久了，韦小宝每次做爱都是不断的冲激到射精为止，在马上要开始发射的时候，王如梦来了强烈的高潮，紧紧地搂住了韦小宝不让他在刺激自己，在停下的瞬间，韦小宝能感觉到自己的阴茎还是跳动了几下，几滴液体从龟头流出来，韦小宝尽力的运动着插在王如梦身体里的阴茎，摩擦着王如梦高潮中不断抽搐的阴道，虽然他没有抽动，但王如梦柔软湿滑的阴道那种规律的颤动让韦小宝同样感觉到强烈的刺激。
　　“韦小宝，抱抱我……嗯……”
　　王如梦喘息着在韦小宝的耳边呻吟着说道，韦小宝把手从王如梦身下伸进去，感觉到王如梦光滑的后背上有一层汗水，韦小宝紧紧地搂住王如梦，感觉着王如梦丰满的乳房紧贴在胸前的柔软感觉，下身不由得往王如梦阴道深处顶进了一下，“啊――”
　　王如梦发出一声带着长音的呻吟，盘起的双腿和屁股用力的向上顶了一下，韦小宝的阴茎碰到了正在颤抖的阴道深处，龟头上受到的刺激让韦小宝的阴茎紧紧地跳动了两下，喷射出滚烫的精液。
　　“啊―啊……”
　　王如梦感觉到身体里那种热乎乎的冲击，知道韦小宝射精了，一边在韦小宝耳边呻吟着，一边扭动着自己的身体，给韦小宝的阴茎摩擦和刺激，让韦小宝感觉到更兴奋的滋味。
　　片刻，韦小宝紧绷的身体松懈下来，压在了王如梦的身上，王如梦把紧盘在韦小宝身上的双腿放下来，但仍和韦小宝的腿纠缠在一起，用小小的脚丫蹭着韦小宝的小腿。两人交和的地方仍恋恋不舍的连在一起，王如梦能感觉到那条热乎乎的东西在慢慢变软。
　　韦小宝休息了一下，醒来以后，却看到王如梦却不见了踪影，爬起床来，走到客厅，却看到王如梦正在客厅里打扫着卫生，韦小宝看到，王如梦穿著一件新买的透明白色紧身T恤，整个身材都突兀了出来，胸前的乳房依然浑圆高耸着，深褐色的乳晕和尖尖微红的乳头一目了然！性感屁股还是又圆又大，两只硕大的乳房因动作而震颤不已。直看到韦小宝淫兴大发韦小宝慢慢走到王如梦身後，伸出手抱住王如梦的腰，在王如梦耳边轻声耳语：“如梦，我爱你！”
　　韦小宝顺势捂住王如梦的两只乳房，手指捏弄着两粒乳头，用嘴吸舔着王如梦的耳垂。
　　“不要舔啦？唔……不……要…………被人看到！”
　　王如梦挣扎着，但是却不反抗。“韦小宝伸手去裙子里摸王如梦的阴部，才知道原来王如梦阴道流出的淫水已将阴部浸湿。便用手指插入肉缝中，轻柔地抚摸着王如梦柔软、粘湿的阴唇和阴蒂……
　　“啊！你要死啊！……不……要……啦”王如梦叫得好淫浪。跟著韦小宝用整根中指插入阴道中，在里面不断地搅动、抽插着，还一边吸她的耳垂，一边揉捏已经硬起的乳头……“啊……唔……”
　　王如梦呻吟起来扭动着身子。
　　韦小宝翻过王如梦的身体，将她抱在椅子上，把插完阴道的中指抽出，放入口吸吮着，让她看“……不要！……”，王如梦羞得转过头去，韦小宝趁势将那件T恤短裙推高，王如梦那丰满的双乳卟地整个弹了出来，两粒硬硬的乳头在那摇晃着，好馋人！韦小宝一口将王如梦的美乳叼入嘴中，牙齿轻咬乳头，用力“滋滋”地左右双乳轮流着吸吮起来，还不时用舌尖撩拨着、用牙齿轻咬着乳头……好香甜啊！
　　“唔……唔……啊……”
　　王如梦肆无及殚地叫声真是够淫。吮完乳头，一路亲了下去……韦小宝索兴脱掉王如梦的裙子，再撑开王如梦双腿，将一条腿放在椅背上。这时整个阴道已经相当湿润了，韦小宝伸出舌头向阴唇舔去……
　　“噢！……小宝，不要啦，脏啦……唔……好……啊……好……舔……呀……噢……”
　　王如梦想用手推开韦小宝个头。
　　“啊……啊……唔……啊……哎唷……”
　　舔到韦小宝的嘴都是淫水，不过好味道，滑潺潺，沾汲汲，又热又浓的女人滋味。
　　此时，韦小宝的阴茎硬的十再忍不住了，韦小宝脱下衣裤，抱起王如梦坐在沙发上面，撑开王如梦大腿，握住阴茎对准阴道口，猛力向里一挺插进入王如梦的阴道内……
　　“唔……好如梦……我要做死你……啊……唔……插死你……”
　　王如梦用手揽住韦小宝的脖子直叫：“啊……啊……啊……好……我要死……喔……用力插……好……噢……噢……”
　　抽插动作一下比一下快，一下比一下有力，王如梦阴道里潺潺流水，非常湿滑，韦小宝每下都能剌到子宫里。而王如梦尽情地开始享受韦小宝给予她性交的欢乐，尽情的淫叫、扭动着半裸的美体……韦小宝一边吮王如梦乳头，一边用尽腰力猛捅猛插……
　　韦小宝的阴茎对王如梦阴道进行了几百次活塞运动后，虽然心里十分想和王如梦多搞几个小时过够瘾。但是终于忍不住要射精了，韦小宝拼命地让阴茎向王如梦阴道深处扎去……
　　“啊……啊……”
　　射入精液的同时，韦小宝也感觉到王如梦全身不停地在抖动，阴道里面一浪一浪地开始收缩……
　　射完精之後，韦小宝不忍抽离王如梦的阴道，于是紧抱住她在她耳边讲：“好舒服呀！如梦！真想和如梦做一辈子！如梦，答应小宝永不离开我！如梦的奶子这么诱人，阴洞那么多汁水，又滑暖，还一下一下的吸我的肉棒，真消魂啊！我们从此以後，要以夫妻相待，就可以没有顾忌、开开心心的做爱，好不好呀！如梦！”
　　王如梦俏脸一红，一双水汪汪的大眼睛中充满了柔情看着韦小宝，接著她推开韦小宝走入浴室冲凉，韦小宝亦跟著走了进去。
　　和王如梦双双坐进浴池水里后，韦小宝从背后抱住她，让她坐在韦小宝怀里，一边不失时机地爱抚着王如梦的乳房说：“如梦，我们一齐做爱很兴奋的吧！我们这么合拍，我强劲有力，你又姣媚多汁，真是天赐你我性交缘！”
　　韦小宝又用手指抚摸王如梦阴部，阴蒂一跳一跳的，其实她也想要！王如梦扭过身子，把她的丰乳塞进韦小宝嘴里让韦小宝吸奶，然后撑开大腿坐下，捏住韦小宝的阴茎，一下子就塞入了还滑爽、微开的阴道里，因为在水里面做，所以韦小宝那阴茎很容易就插入了王如梦的身体内……
　　“唔……小宝……啊……你真……是有劲……我……被你……插死了……我要……啊……不……要……停……哎……哟……噢……”
　　王如梦一边用手撑住浴池边，使身子上上下下迎合着韦小宝的阴茎，一边放荡地大叫。看到王如梦这样兴奋，想到以后天天会有这样性感成熟的女人肉体共韦小宝泻欲玩弄……
　　两人的喘息声，呻吟声渐渐的大了起来，也不知过了多久，也不知将王如梦送上了多少次的高潮，韦小宝才觉得自己的精关一松，一大股的精液，全部都射在了王如梦的身体的深处，而在同时，王如梦也是大叫了一声，一双手紧紧的抓住了韦小宝的手，一个身体更是不由自主的颤抖了起来，脸上也出现了快乐而满足的神色，又一次的在韦小宝的强有力的部刺之下达到了高潮。
　　这天中午，韦小宝想到苏荃的办公室里报告一下关于周冰冰安保的进展情况，来到门口，韦小宝犹豫了好半天，才伸手敲了敲门。
　　但是里面却寂静无声，一点反应也没有，韦小宝想像了无数个自己敲门后，苏荃打开门来时的场景，但却没有料到自己的敲门却丝毫的没有反应。
　　韦小宝不由的暗暗的奇怪了起来，心中暗道：“不对呀，她这个时候应该在办公室的呀，到哪里去了呢，这倒真的是奇怪了。”
　　想到这里，韦小宝的心中好奇了起来，不由的微微的将门推开了一条缝，将脸贴到了门缝上，向着里面看了过去，韦小宝看到，那苏荃正躺在床上，那样子显然是睡着了。
　　看到苏荃的熟睡的样子，韦小宝突然间想起了自己来到苏荃的办公室苏荃不在的那一次的遭遇，不由的心中一动，大着胆子，推门进了苏荃的房间。




　　正文第三百六十五章、苏荃董事一

　　正想把门关上，韦小宝却犹豫了一下，反而将门打得开开的，韦小宝之所以这么做，是有他的道理的，第一，现在是中午，一般不会有人来，要是有人来了，自己听到了脚步声后，就可以从容的离去，而节省了那开门的时间。
　　二来，如果真的有人来，而自己又发现不及时的话，那门是开着的，也能说明自己心怀坦荡，没有干什么事，而且就算是苏荃醒了过来，自己也可以说自己是找她汇报工作的，纵然苏荃的心中会有怀疑，但是没有真凭实据，也不能把自己怎么样的。想到这里，韦小宝不由的得意的一笑，暗中的佩服起自己的慎密的心思来。
　　随着自己慢慢的走近了苏荃，甚至听到了苏荃的那轻微的鼾声，韦小宝的心不由的怦怦直跳了起来，韦小宝看了一下苏荃的那诱人的睡姿，不由的在暗暗的吞了一口口水后，来到了苏荃的床边，打量起苏荃来了。
　　韦小宝看到，那苏荃的一张俏脸红扑扑的，一双水汪汪的大眼睛微微的闭着，那性感的嘴唇，正在那里微微的煽动着。
　　看到这里，韦小宝忍不住自己的内心的冲动，不由的将一张脸向着苏荃的香唇凑了过去，随着那苏荃的香唇和自己的嘴唇越来越近，韦小宝的心中不由的紧张了起来。
　　但是一种刺激的感觉，却使得韦小宝的心怦怦的直跳了起来，在韦小宝的嘴唇就要接触到苏荃的香唇的那一刹那，韦小宝还是忍不住的将头一偏，从苏荃的脸边擦了过去。
　　韦小宝叹了一口气，似乎对自己的临阵逃脱不太满意，但同时，韦小宝的心中也更加的清楚，自己要是那么乱来的话，将苏荃给惊醒的话，那么就会很不好玩了，想到这里，韦小宝不由的看着那苏荃的诱惑的嘴唇，暗暗的吞了一口口水，在心中道：“没事的，人怎么能计较一城一池的得失呢，总有一天，老子要在这个香唇上尽情的狂吻，而且，要她主动的送上门来，求我吻她。”
　　想到这时，韦小宝摇了摇头，息潮的微笑了一下，然后，蹲在了苏荃的床边，开始打量起苏荃来了，韦小宝看到，那苏荃侧卧着，一双手紧紧的搂在了胸前，使得自己的那丰满的乳房，因为受到了手的挤压的缘故，更加的突出了出来。
　　那衣服也不由的微微的松开了一点，一条小缝在韦小宝的现前展现了出来，韦小宝在确定了苏荃还在熟睡以后，不由的大着胆子，移动着身体，调整着自己的姿势，在可以透过那条露出来的衣服上的小缝看到苏荃的那雪白的乳房后，韦小宝才停下了身体，观察起苏荃的那雪白的乳房来了。
　　韦小宝看到，从那条小缝看过去，入眼入，是一处鼓鼓的雪白，那雪白的下方，还好像有一抹黑色在那里若隐若现的。
　　韦小宝知道，那肯定是苏荃的乳罩的边缘，因此，韦小宝不由的深深的吸了一口气，将头慢慢的凑向了苏荃的那突出的乳房，想闻一闻那苏荃的香软的乳房倒底是个什么样的味道，随着自己的头凑到了苏荃的胸前，一阵阵的淡淡的乳香味混合着苏荃的体汗的味道，冲入了韦小宝的鼻腔，使得韦小宝的心中不由的一荡。
　　那露出来的雪白的鼓起，虽然只是那苏荃的丰满的乳房的冰山一角，但却使得韦小宝仿佛看到了苏荃的整个乳房正在自己的面前随着那呼吸而慢慢的起伏着，散发着那诱人犯罪的气息，虽然韦小宝在这一刻非常的想要伸出手来摸一摸苏荃的乳房，感觉一下苏荃的乳房的柔软和弹性。
　　但是，韦小宝知道，苏荃随时都有可能会醒过来，因此，才强压住了内心的渴望和冲动，恋恋不舍的从苏荃的身边站了起来，随后，韦小宝双来到了苏荃的两腿之间，蹲了下灰，在那里欣赏了起来。
　　韦小宝看到，苏荃由于身体倦着的关系，那裆部的裤子鼓了起来，使得韦小宝不能看到那警裤紧紧的贴在苏荃的那两腿之间的微微隆起的柔软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上的美妙的风情。
　　但是这个样子，却也让韦小宝感觉到了一种新鲜的刺激，在这种情况之下，韦小宝不由的一边开始幻想着苏荃的两腿之间的那处微微隆起的柔软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方的风情，一边将头慢慢的凑到了苏荃的两腿之间，开始贪婪的呼吸起从苏荃的两腿之间散发出来的那种女性的两腿之间特有的味道来了。
　　韦小宝感觉到，苏荃的两腿之间的那股女性特有的幽香是那么的浓烈，正在使劲的刺激着自己的神经，使得韦小宝几乎不愿意从苏荃的两腿之间再站起来。但是韦小宝还是以无上的自制力，从苏荃的那让无数男人为之疯狂的两腿之间站了起来。
　　开始低下身体，观察起苏荃的那长裤包裹之下的那丰满的肥臀起来。韦小宝看到，那绿色的长裤正紧紧的贴在了苏荃的丰臀之上，由于苏荃的睡姿的关系，使得那苏荃的丰臀更加的浑圆而挺翘，正在那里冒着淡淡的热气，诱惑着韦小宝的眼球。
　　韦小宝看到，那苏荃的丰臀，被那长裤包裹得是如此之紧，紧得那内裤的痕迹，也隐隐的透过那长裤而现了出来，在这种情况之下，韦小宝不由的心动了起来，觉得自己的体内的冲动和渴望再也无法克制，不由的伸出了一只颤抖的手，伸向了苏荃的香软的身体。
　　在快要贴上苏荃的身体的时候，才硬生生的将手停了下来，开始隔空的对苏荃的身体抚摸了起来，在现在，韦小宝的手掌和苏荃的身体才不过相距了一毫米的距离。
　　那种距离，使得韦小宝的手掌，能清晰的感觉到苏荃的身体上散发出来的那种温热的气息，在这种情况之下，韦小宝不由的一边紧张的睁大了眼睛，看着苏荃的脸部表情，以防止苏荃突然间醒过来而自己发现现不子，一边开始想像着苏荃在自己的大手的抚摸之下，开始呻吟的样子。
　　想着想着，韦小宝觉得一股热力从小腹升了起来，使得自己的下体迅速的涨大了起来，在这种情况之下，韦小宝感觉到自己体内的快感越来越强烈了起来，有一种刺激的感觉韦小宝几乎忍不住的想要大声的呻吟。
　　韦小宝知道情况不妙，自己体内的情欲在这一刻已经是完全的暴发了出来了，再这样子下去的话，自己要是一个控制不住自己的话，很容易的就会将苏荃给惊醒过来。
　　在这种情况之下，韦小宝不由的迅速的做出了决择，那就是马上离开了苏荃的身体，站到了离苏荃的两步开包的距离，看着苏荃的那诱人的曲线，韦小宝不由的心中更加的激动了起来，不由的伸出手来，掏出了自己的那已经是涨得发痛的下体，对着苏荃的身体，套动了起来。
　　在这个时候，韦小宝实在是不愿意在还没有碰到苏荃的身体的时候就射出精来，不由的转过头来，在房间里迅速的打量了起来，想看看有什么物事可以代替苏荃的身体，方便自己的手淫。
　　一看之下，发现了椅子上似乎有一套内衣，韦小宝的眼前一亮，不由的把自己的下体塞入到了裤裆中，一边看着苏荃，一边移动着身体，来到了椅子的跟前，伸手将那内衣抓在了手里，韦小宝感觉到，那内衣上似乎还留毒害苏荃的淡淡的体温，韦小宝的心中不由的一热，连忙将那内衣折好了以后，放到了自己的口袋里。
　　看了苏荃一眼后，韦小宝觉得自己此行的目的已经达到了，不由的轻手轻脚的从苏荃的房间里退了出来，直到回到了自己的办公室，韦小宝的心还在怦怦的直跳了起来，那种香艳而刺激的感觉，在韦小宝的心中打下了深深的烙印。
　　韦小宝坐到了床上，想到刚刚的那情景，不由的伸出了舌头，舔了舔那已经是微微发干的嘴唇，暗道：“他妈的，这风骚的美人儿，太诱惑人了，要是真的能将她搂在怀里，好好的享受一下，那该有多好呀。
　　想到这里，韦小宝不由的兴奋了起来，一只手也不由的伸向了自己的下体，正准备套动的时候，那苏荃的房间里却突然间响起了苏荃的声音，那声音清晰的传到了韦小宝的耳朵里，让韦小宝不由的暗笑了起来，只听那苏荃道：“真是奇怪死了，我明明的放在椅子上的衣服，怎么睡一觉起来后洗的，但却怎么不见了，难道它还会飞不是的。”
　　紧接着，便是一阵翻动东西的声音，过了好一会儿，那声音才小了下来，显然是苏荃遍寻她的内衣不见，只好放弃了寻找的念头了。
　　从苏荃的声音中，韦小宝得到了一个重要的住处，那就是那内衣确实是苏荃穿过的，还末来得急洗的，想到这里，韦小宝的心中一动，不由的暗道：“没洗，那不是上面还会留着那美人儿的体味了。”
　　想到这里，韦小宝仿佛看到了苏荃穿着那内衣内裤时的情景，一个小弟弟不由的又蠢蠢欲动了起来，一阵阵的冲动传来，使得韦小宝不由的站了起来，将房门和窗帘统统的关了起来，然后，韦小宝从口袋里掏出了苏荃穿过的那套内衣，展开在了床上，的欣赏了起来。
　　韦小宝看到，那是一套黑色的内衣，三角内裤加上那黑色的乳罩，现在，那两样曾经和苏荃的身体亲密的接触过的衣服，正静静的躺在了床上，接受着韦小宝的检阅。
　　韦小宝不由的将那内裤拿在了手里，将那内裤绷了起来，仔细的观察了起来，那内裤也不知是用什么料子做成的，韦小宝拿在手里，感觉到那内裤和女人的皮肤一样的丝滑，那种感觉，就好像是在苏荃的身上抚摸一样的，韦小宝不由的将自己的裤子脱了下来，将自己的下体给解放了出来，任由自己的下体在空气邮挺立着。
　　然后，韦小宝拿着那条内裤凑到了自己的鼻子前，顿时，一阵淡淡的幽香混合着尿骚的味道冲入到了韦小宝的鼻子中，使得韦小宝几乎要陶醉在那种很能刺激人的性欲的嗔道中，韦小宝看到，那内裤的正中央，仿佛还有一团污迹。
　　看到这里，韦小宝的脑海中不由的浮现出了那三角内裤包裹在苏荃的两腿之间那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上时的诱人的风情来了。
　　韦小宝不由的暗暗的吞了一口口水，移动着身体，走到了床边，一屁股坐到了床上，将那三角内裤打了开来，使得那三角内裤的正中央的那处污迹正好的对准了自己的下体的马眼处。
　　然后，用那用角内裤的其他的部分将自己的下体包裹了起来，手手在自己的下体上套动了起来。同时，韦小宝还伸手拿起了那曾经和苏荃的乳房最亲密的接触过的乳罩，放到了鼻子的边上，一股淡淡的乳香味，混合着汗味，刺激着韦小宝的神经，使得韦小宝不由的用那乳罩的内侧，在自己的嘴唇和脸上磨擦了起来。
　　一边磨擦着，韦小宝一边幻想着自己的脸贴在苏荃的双乳之间那娇嫩的肌肤上磨擦时的感觉来了，在这种情况之下，韦小宝不由的唱段里呻吟了起来，一边呻吟着，韦小宝一边喃喃的道：“苏荃，你看，我又在你的乳房上亲吻着，又用老子的男根在你的肉缝中抽插着，怎么样，感觉到老子的历害了吧，你叫呀，你呻吟呀，你求我呀。”
　　“老子不但要亲你的乳房，还要亲你的嘴唇，吮吸你的香津，抚摸你的肥大的屁股，再将我的下体狠狠的干你的肉缝，苏荃，你听到了吗，老子一定要干你这个骚货，将你干死，你听到了吗。”




　　正文第三百六十六章、苏荃董事二

　　韦小宝越说越兴奋了起来，脸上也出现了激动的神色，那样子，就像苏荃真的已经给自己压到了身下，正在自己的抽插下大声的呻吟着，韦小宝感觉到，苏荃穿得的内衣和内裤是那么的丝滑，那上面带着的那种苏荃的身体上特有的体味，将韦小宝带入了一个幻想的世界，使得韦小宝渐渐的兴奋了起来。
　　在这种情况之下，韦小宝只觉得自己的下体一阵的酥痒，一种想要喷射的冲动从内心中升了起来，就在那一瞬间，韦小宝的心中一动，不由的将那包裹着自己的下体的那还带着苏荃的肉缝中流出来的污迹的内裤给拿了开来，将那精液全部射到了地上。
　　随着周冰冰演出的日子越来越近，欧阳华芬也变得更加的紧张了起来，也不知是为了报复韦小宝还是真的有形势需要，欧阳华芬将训练的对象扩大到了韦小宝，韦小宝本来是不愿意的，但是无奈人家是组长，所以韦小宝也只能是乖乖的参加训练了。
　　这天，训练完了以后，其他的人都走了，而欧阳华芬在收拾着东西，韦小宝却因为觉得太累了，在那里休息着，所以训练室里只剩下了韦小宝和欧阳华芬两个人。
　　虽然韦小宝对欧阳华芬不感冒，但是在心中却不得不承认这是一个绝色的尤物，所以趁着这个机会，韦小宝在那里打量起了美艳警花来了。
　　韦小宝看到，那欧阳华芬穿了一身迷采服，那迷采服显然是经过修剪过的，一点也不显得宽大，想反的，正合身的贴在了欧阳华芬的身上，使得欧阳华芬的那丰满的肥臀尽情的展现在了韦小宝的面前。
　　看到一身英气的欧阳华芬，韦小宝的心中不由的一热，欧阳华芬长长的舒了一口气，一把将那迷彩上衣的拉链给拉开了，脱下了那迷彩上衣，丢在了一边，现在欧阳华芬的身上，只穿了一件白色的相当于内衣的吊带短衫，一大半的香肩和那白玉般的手臂，都暴露在了韦小宝的眼前。
　　韦小宝看着那白色的短衫紧紧的绷在欧阳华芬的身上，欧阳华芬的胸前的那一对结实而均称的乳房正在那白色的短衫的包裹之下，努力的向外突出着，诱惑着韦小宝的眼球。
　　韦小宝看到，透过那薄薄的白色短衫，欧阳华芬的里面的那紧紧的包裹着欧阳华芬的乳房的乳罩的轮廓也清晰的显了出来，看到这里，韦小宝不由的暗暗的吞了一口口水，暗道：“他妈的，这个小美人儿，竟然敢当着我的面将自己的衣服脱下来，这不摆明了是在诱惑我吗，要不是在训练室，老子马上就办了你。”
　　欧阳华芬可不知道韦小宝在想什么，正背对着韦小宝蹲着身子，在将自己用于训练的器具一件一件的收回一个包里。
　　由于欧阳华芬的位置的关系，加上欧阳华芬的那白色的短衫实在是太短了，使得欧阳华芬的那光滑玉玉的背部有一部分露了出来。
　　而那裤子，也因为腰带的关系，使得那裤子也微微的向外翻了起来，在裤子和欧阳华芬的肌肤之间形成了一个倒三角的空隙。
　　从韦小宝的位置看过去，正好可以看到欧阳华芬的那光滑的背部和那个倒三角，韦小宝看到，在欧阳华芬的腰间，一丝丝袜的痕迹在那倒三角的缝隙中显露了出来，那紧紧的包裹着欧阳华芬的两腿之间的神秘的风景的黑色的内裤也从那倒三角中露出了头。
　　看到这里，韦小宝不由的身上一热，一颗心也怦怦的直跳了起来，韦小宝转头看了看门外，发现外面静悄悄的，一个人也没有，不由的暗暗的吞了一口口水，大着胆子，在欧阳华芬的身边蹲了下来。
　　韦小宝对欧阳华芬道：“欧阳组长，你看看，有什么我可以帮忙的吗。”
　　办媚摇了摇头，转过头来对韦小宝微微一笑，道：“没事，小宝，你忙去好了，一点点东西，我自己来就好了。”
　　说完，又低头头开始收拾东西起来了，再也没有看韦小宝一眼。
　　韦小宝一靠近欧阳华芬蹲下来，就感觉到，一阵阵的香风从欧阳华芬的娇躯上散发了出来，冲入到了自己的鼻子中。
　　闻着欧阳华芬的身上散发出来的那淡淡的体香，韦小宝的心中不由的微微一荡，一双眼睛，也偷偷的向着欧阳华芬的高耸的山峰看了过去。
　　而一只手，则悄悄的伸到了背后，隔空的放在了欧阳华芬的背上，并做着向下的姿势，那样子，就样是要将手伸入到那三角形的缝隙中，对欧阳华芬的丰臀来个探密之旅一样的。
　　随着自己的手慢慢的靠近了欧阳华芬的江油的背部，甚至感觉到了那欧阳华芬的背上散发出来的那种温热的让人心神荡漾的气息，韦小宝的心不由的怦怦直跳了起来。
　　一双眼睛，也开始在欧阳华芬的高耸的双峰上打量了起来，韦小宝看到，欧阳华芬的乳房因为正被那白色的短衫紧紧的包裹着，在胸前形成了一个让人看了不由的热血沸腾的鼓起。
　　从韦小宝的这个位置看过去，正好可以看到欧阳华芬的那没有被那白色的短衫包裹住的那一块，一片雪白的乳房上的肌肤，在韦小宝的眼前尽情的展现了出来。
　　看到这里，韦小宝的心不由的微微一热，眼睛不由的顺着欧阳华芬的那露在外面的雪白的肌肤向下望了过去，韦小宝看到，由于欧阳华芬的乳房被那白色的短衫紧紧的包裹着，使得两坐迷人的山峰紧紧的挤在了一起，两坐山峰的中间，是那迷人而深邃的乳沟。
　　看到这里，韦小宝仿佛看到了一丝丝的正带着乳香的温热的气息正从欧阳华芬的那两坐坐迷人的山峰形成的乳沟中散发出来。
　　在这种情况之下，韦小宝的一个下体不由的蠢蠢欲动了起来，再顺着那乳房向下，韦小宝的眼光一路的扫过欧阳华芬那平坦的小腹。
　　最终来到了欧阳华芬的两坐腿之间，韦小宝看到，那迷彩衣正紧紧的包裹在了欧阳华芬的两坐腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和那让自己为之神往的肉缝之上，使得在那里开形成了两坐个让人看了以后心神荡漾的突起。
　　看到这里，韦小宝不由的呼吸微微的急促了起来，不由的开始幻想起那迷彩裤包裹之下的那欧阳华芬的两坐腿之间的那风景起来。
　　韦小宝仿佛看到了欧阳华芬的那柔软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上的阴毛正在那内裤的挤压之下，无力的掐扎着。
　　仿佛看到了那迷人的肉缝在那内裤的束缚之下正在无力的呻吟着的美妙情景，看着看着，韦小宝渐渐的有点情不自禁了起来，一双眼睛中，也不由的闪烁起了炽热的光芒。
　　但却因为害怕欧阳华芬像上次一样的突然间发现自己的色迷迷的目光，因此，韦小宝只好强忍着自己内心的冲动，从欧阳华芬的两腿之间恋恋不舍的收回了目光，转而观察起欧阳华芬的俏脸来。
　　韦小宝看到，那欧阳华芬的脸蛋白里透红，一层薄薄的绒毛在阳光的反射之下，更显得欧阳华芬是那么的青春而靓丽，看着欧阳华芬的那性感的嘴唇边上的一层淡淡的绒毛。
　　韦小宝的心中不由的一乐：“书上说，这种女人的性欲最强了，稍加挑逗的话，就能让这种女人以身相许，也不知道是不是真的。”
　　韦小宝正在胡思乱想着，却没有想到那欧阳华芬却突然间回过了头来，韦小宝吓了一跳，连忙低下头，生怕欧阳华芬发现自己眼中的那渴望的目光。
　　欧阳华芬看到韦小宝低下了头，不由的脸上微微一红，凭着欧阳华芬和韦小宝交往的经验，欧阳华芬知道，韦小宝刚刚肯定是又看了自己的身体上不该看的地方了，只是自己在专心的收拾着自己的衣服，没有发现韦小宝的举动而让韦小宝捡了个便宜罢了。
　　想到这里，欧阳华芬不由的媪怒的瞪了韦小宝一眼，但却又因为没有发现韦小宝的真凭实据，不好指责韦小宝，因此，冷冷的对韦小宝道：“小宝，我自己的事，我自己来吧，你请回把。”
　　韦小宝因为心中有鬼，又听到欧阳华芬的话语中有驱客的意思，也不好意思呆在这里了了，于是，便站了起来，默a的转身离开了欧阳华芬。
　　就在走到门口的时候，欧阳华芬却道：“小宝，你先回办公室吧，训练了一天，我的身上都要脏死了，不洗一下的话，我晚上睡都睡不好。”
　　听到欧阳华芬变么一说，韦小宝那本来因为欧阳华芬的话里有了驱客之意而正在失落着的韦小宝，不由的心中一喜，快步的离开了训练室。
　　来到男浴室里，韦小宝看到空无一人，嘴角不由的露出了一丝坏坏的笑容，公司里给男女专门开设了浴室，当然，因为职务的关系，韦小宝和欧阳华芬享受的都是单独的浴室，而无巧不巧的，两人的浴室就在隔壁，想到欧阳华芬竟然敢欺负李翠翠，韦小宝的心中就不由的一阵入气，恶做剧心起之下，韦小宝在两人的浴室之间挖了一个小洞，而现在欧阳华芬要洗澡了，正好可以方便陈一龙偷看，韦小宝想到马上就可以看到欧阳华芬的那诱人的骄躯了，心中不由的一阵的激动。
　　就在韦小宝渐渐的等得不耐烦的时候，那女浴室的门却突然间响了起来，那欧阳华芬身穿着迷彩裤和那白色的短衫走进了女浴室。
　　看到猎物终于出现了，韦小宝不由的兴奋了起来，一只凑到那小洞上的眼睛，开始目不转睛的打量起欧阳华芬来了。
　　欧阳华芬显然是将刚刚的不快给忘了，一边哼着小曲，一边脱着衣服，随着欧阳华芬的动着，一件件的衣服从她那光滑如玉的胴体上滑落下来，一个几乎是完美无瑕的玉体，渐渐的呈现在了韦小宝的面前。
　　看到欧阳华芬的那充满了青春活力的胴体，任他韦小宝是个久经花丛的老手，也不由的被刺激得心中一热，几乎连口水都要流出来了。
　　韦小宝看到，那欧阳华芬一身光滑如玉的肌肤，此刻就在自己的前前，那惹火的身材，尽情的在韦小宝的面前展现着一个美女的万种风情。




　　正文第三百六十七章、警花华芬一

　　欧阳华芬的乳房，是那么的结实而均称，两坐个嫣红的蓓蕾，正微微的向上翘起着，傲然的挺立在欧阳华芬的那丰满的胸脯上，向韦小宝散发着诱惑的光芒，使得韦小宝不由的心中产生了一种强烈的想要将那淑乳抓在手里，好好的抚弄一番的冲动。
　　而那欧阳华芬的小腹，是那么的平坦，那么的光滑，看得韦小宝不由的开始想像起如果用自己的手在上面抚摸会是一个什么样的滋味来了。
　　平坦的小腹的下面，却是欧阳华芬那两坐腿之间微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，在那上面，一缕柔顺的芳草，正软软的伏在上面，贪婪的呼吸着新鲜的空气。
　　看到这里，韦小宝仿佛闻到了从欧阳华芬的两腿之间散发出来的那种女性的两坐腿之间特有的幽香的味道，那女性最柔软最神神密，最让人心动的地方再往下，是一双丰满而笔直的大腿，欧阳华芬站在那里，使得那一双雪白的大腿中间，竟然连一丝的缝隙也没有留下，看到这里，韦小宝的心中强烈的冲动了起来，一颗心也不由的怦怦的直跳了起来，在暗暗的吞了一口口水后，韦小宝不由的怀着一颗怦怦直跳的心，开始掏出了自己的那已经是微微的挺立起来了的下体，慢慢的套动了起来。
　　一边套动着，韦小宝一边喃喃的自语了起来：“苏记者，看到我的下体了吧，怎么样，够粗够大够硬吧，你喜欢吗。”
　　“来，华芬妹妹，来，让我的小弟弟在你的乳房上磨擦一下好吗，呀，你的乳房上的肌肤好滑好热呀，来吧，将你的乳房抓起来，夹着我的小弟弟，别不好意思吗，来吧，对，就是这样子的，夹住了，夹紧了，好吗。我要动了，怎么，脸怎么红了，不好意思了，不要紧的，性爱本是男女之间的事情的，一会儿，你就不会害羞了，夹紧点，再夹紧一点，对，华芬妹妹这是这样子的，对了，你的乳头怎翘起来了，是不是情动了呀。”
　　“来，华芬妹妹，满意了吧，把你的小嘴张开吧，对，主动一点才是乖孩子吧，不要急，不要急，我的小弟弟就是你的了，那么急干什么呀，对，伸出舌头来，舔一舔它吗，怎么样，滋味好吧，舒服吗，对了，就这样的用嘴给我套，慢慢的，温柔一点，对了，不要呻吟出声吗，不然的话，我可将小弟弟从你的嘴里拿出来了。”
　　“来，让我亲亲你的乳房吧，唉呀，都到了这个时候了，还有什么不好意思的吗，不要紧的，放松一点，你放心，我不会咬你的，我会很温柔的对你的，对了，就这样的挺起身体，对了，将你的乳房突出来，这样的话，老子才方便吗，对了，你的乳房好香呀，真不错，可让我爱死了。”
　　“你的腿怎么动了，老实在点吧，等会儿会有你乐子的，不要用腿夹在我的腿间夹得那么紧吗，我有点能受，骚货，动情了，好，今天老子就好好的侍候你一回，来，将两坐腿分开，对，张得大大的，呀，你的那里流出水来了呢，真是风骚呀，想不想让老子亲亲她呀，想的话就说句话吗，闭着眼睛算是什么意思呀，你再不说话的话，我就亲了，唉呀，这是什么味道呀，怎么这么香呀，好闻死了，你的大腿又夹起来干什么呀。”
　　“怎么，身体开始扭动了，受不了了呀，好呀，将腿张开，老子要进去了，你看你，流了那么多的水，把你的毛都打湿了，一点也不害羞，好了，我要进去了，呀，你的肉缝中真的好温暖好润滑呀，我的小弟弟在里面真的好舒服呀，啊啊。”
　　随着韦小宝的喃喃自语，韦小宝的脑海里仿佛出现了那欧阳华芬在自己的身体下扭动着身体，浪声呻吟的样子，越说，越想，韦小宝就越兴奋了起来，一个下体，也在韦小宝的套动之下，迅速的怒张了起来。
　　终于，韦小宝嘴里发出了一声低吼，一股生命的精华喷薄而出，全都射在了墙上，而韦小宝这个时候，也已经是大汗淋漓气喘嘘嘘了。
　　而在女浴室里的欧阳华芬没有想到隔壁的韦小宝，在看着自己洗澡的时候，已经完成了一次手淫，将自己的身体的各个部位都意淫了个够，还一边擦洗着身体，一边嘴里哼着小曲。
　　直到将自己雪白的皮肤搓得通红了后，才意尤末尽的擦干了身体，走出了女浴室。直到这时，韦小宝才恋恋不舍的从那小洞中把眼神给收了回来。
　　想到欧阳华芬的那美人出浴的样子，韦小宝咬了咬呀，一股想要捉弄欧阳华芬的想法油然而生，想到这里，韦小宝不由的转身出了门。
　　那欧阳华芬刚刚从女浴室里换好衣服走了出来，却发现韦小宝一脸笑意的站在了那里，欧阳华芬不由的俏脸一绷，道：“小宝，你怎么还没走呀。”
　　韦小宝看到，那欧阳华芬因为刚刚洗完澡，脸上的肌肤白里透红，而那秀发上的水珠，也都玩皮的挂在了秀发上，在阳光的照射之下，闪烁着耀眼的光芒，便得欧阳华芬在这一刻显得份外的诱惑。
　　而欧阳华芬的一个香软的身体，仿佛还在向外冒着热气一样的，正被欧阳华芬的一身雪白的睡衣紧紧的包裹着，诱惑着韦小宝的眼球，看到这里，韦小宝的脑海里不由的又闪现出了欧阳华芬的那赤裸的娇躯在水花四溅中扭动着的样子，眼中也不由的闪烁起了炽热的光芒。
　　在听到欧阳华芬问自己后，不由的脸上浮现出了一丝坏坏的笑意，道：“也没什么了，只是想你了，想看看你出浴时的样子，我都来了三遍了，总算你洗完澡了，我也看到你出浴的样子了，好了，我的心事已了，你休息吧。”
　　话音一落，韦小宝也不管欧阳华芬什么反应，转身走了，韦小宝之所以说来来了三遍，就是不想让欧阳华芬的心中怀疑，不然的话，心中肯定会产生怀疑的，如果在追查之下发现了自己在女浴室挖的那个小洞，韦小宝可就会吃不了兜着走了。
　　一番激情过后，韦小宝和林玉如两人躺在了床上，在那里微微的喘息了起来，而林玉如到了现在，已经是面色桃红，媚眼如丝了。
　　显然，刚刚韦小宝对林玉如的身体的那猛烈的攻击，让林玉如体会到了前所末有的快乐了，而因为林玉如和韦小宝是在办公室里的，所以，林玉如一直都害怕有人会进来，发现自己和韦小宝之间的事情，所以，林玉如的心中一直都是紧张着的。
　　而正是这种情况，却使得林玉如的身体更加的敏感了起来，所以，兴奋也来得特别的激烈，而到了现在，林玉如感觉自己全身的力气就像是被韦小宝给掏空了一样的，软软的躺在了床上嘴里也只有出的气，而没有进的气了，那桃红有面色，使得林玉如看起来份外的明艳动人。
　　而林玉如的一只小手，还紧紧的搂着韦小宝，一个头，也埋在了韦小宝的那宽阔的胸膛里面，那样子，就像是林玉如生怕韦小宝突然间离开了自己一样的，而韦小宝也伸出手来，在林玉如的那光滑的背部上抚摸着，一边体会着怀里的这个充满了成熟的风韵的美妇的身体带给自己的那种快乐的感觉，一边在那里回味着林玉如刚刚在自己身下转辗呻吟时的样子。
　　过了好一会儿，林玉如才从韦小宝的怀里挣扎着坐了起来，拿起那已经是给韦小宝扒了下来，丢在了一边的衣服，慢慢的穿了起来。
　　而韦小宝看到林玉如起来了以后，便也坐了起来，穿回了衣服，坐到了沙发之上，在那里一脸的笑意的看着林玉如，林玉如一边穿着衣服，一边看着韦小宝，看到韦小宝的那张笑脸时，林玉如不由的俏脸微微一红，在这种情况之下，林玉如不由的白了韦小宝一眼：“小宝，你得意什么呀，今天我可是上了你的贼船了，以后，你再要我这样子，我可不会干了。”
　　韦小宝听了林玉如的话，不由的心中微微一乐，看到林玉如的表情，韦小宝又何尝不知道，林玉如是在逗自己呢，在这种情况之下，韦小宝不由的坏笑着看着林玉如对林玉如道：“玉如姐，你说的可是真的呀，那我可就要伤心死了，不过，我就不信了，你尝到了个中滋味以后，还有信心来拒绝我呢。”
　　看到韦小宝的那脸上现出来的仿佛吃定了自己的那种神色，林玉如不由的呸了一声：“小宝，看你说的，你以为你是谁呀，我还真的有信心在你的挑逗之下拒绝你呢，你可不要惹我，我可是说得出做得到的呀。”
　　说到这里，林玉如已经穿好了衣服，走到了韦小宝的身边，一屁股坐在了那沙发之上，然后，林玉如侧过一双水汪汪的大眼睛，看着韦小宝道：“小宝，你说说看，找我过来有什么事情呀。”
　　听到林玉如这么问自己，韦小宝不由的微微一愣，看了林玉如一眼以后，韦小宝不由的嘻嘻一笑：“玉如姐，你怎么问起这个来了，我还以为，你会认为我找你来，就是想和你干那事呢。‘听到韦小宝这么一说，林玉如的那弹指可破的俏脸上不由的微微一红，在白了韦小宝一眼以后，林玉如道：”小宝，你是一个什么样的人，难道我不知道的吗，你找我来，肯定是有事情的，专门为了做那事而找我来，那就不是你韦小宝了，而是一头配种的公猪了。“
　　听到林玉如这么一说，韦小宝不由的冷不防的伸出了手来，一把又将林玉如给搂在了怀里，在林玉如的那弹指可破的俏脸上狠狠的吻了一下以后，韦小宝才笑嘻嘻的道：“玉如姐，你说我是配种的公猪，那你成了什么了。”
　　林玉如感觉到自己的一个香软的身体又一次的给韦小宝给搂在了怀里，虽然刚刚才和韦小宝大战了一场，但是从韦小宝的身上散发出来的那种男性的气息，却让林玉如还是心中不由的微微一荡，而一个身体，在这种情况之下，又慢慢的变软了起来。
　　在这种情况之下，林玉如不由的伸出手来，在韦小宝的大腿上狠狠的拧了一下，娇嗔的对韦小宝道：“小宝，你看你，平时一本正经的，可是一和我在一起，就没有个正形，还不快说，找我来究竟是怎么回事，不然的话，我可就要不理你了，你听到了没有，跟你说话呢，你怎么又动起我来了。”
　　说到最后的时候，林玉如的语气中明显的带着一丝颤音，原来，却是韦小宝趁着林玉如正在和自己说话的时候，一只手伸了出来，伸到了林玉如的那一对正被那上衣紧紧的包裹着的那饱满而坚挺的正在林玉如的胸前骄傲的挺立着的山峰上面，在那里把玩了起来，而林玉如的那颤抖的声音，显然是受不了韦小宝的那种挑逗而发出来的。
　　韦小宝一边体会着林玉如的那一对正被那上衣紧紧的包裹着的那坚挺而饱满的山峰给自己带来的那种弹性而温热的感觉，一边忍不住的低下头来亲了林玉如一口：“还是我的玉如姐了解我。”
　　接着韦小宝道：“玉如姐，刚刚苏董将我叫了过去，说是问我周冰冰的事情，我现在想问你一下，对于周冰冰的演出，究竟是怎么安排的，只有了解了这些，我才可以好好的准备好周冰冰的安保计划。”
　　沉默了一会儿，韦小宝又对林玉如：“玉如姐，你一定要将那天的安排详细的跟我说，每一个细节都不能漏过，这对我们来说很重要。‘




　　正文第三百六十八章、警花华芬二

　　林玉如听到韦小宝这么一说，不由的抬起头来，看了看韦小宝，然后道：“小宝，那天我们的安排是如此这般的，对了小宝，我们费了这么大的力气，要保护周冰冰的安全，这是为什么呀，苏董搞这样的事情，如果成了，那我们公司自然是如日中天的，但是如果不成呢，那我们损失可就大了。”
　　说到这里，林玉如仿佛有些意尤末尽一样的：“小宝，你知道吗，自从苏董当上了董事长以后，公司的风格就已经变了，经常喜欢搞一些哗众取宠的事情，但是在我看来，她做的都是无用功，对公司不但没有什么好处，相反的，搞不好的话，还会让公司的声誉一落千丈的。”
　　韦小宝听到林玉如这么一说，不由的苦笑了一下：“玉如姐，我刚刚进公司，倒是没有你那么多的感慨，但是我却知道，苏董交待给我了事情，我就一定要干好，不管怎么样，我还得靠着苏董给我发的工资来过生活呢。”
　　“我也是想不明白，为什么她要搞这些，而且还大张旗鼓的，凭着我们一个小小的公司，虽然是跨国的，但是对上了那些个国际的犯罪组织，我们还是一点胜算也没有，但是却没有办法，既然她下了这个决心，那我们就一定得做好。”
　　说到这里，韦小宝不由的叹息了一声：“所以，不管这件事情做成于做不成，或者是能做到那一步，我只能凭着自己的心力而为了，这样，也算是对得起她对我的知遇之恩，也算是对得起我的良心了吧。”
　　林玉如点了点头，露出了一副若有所思的样子：“小宝，你说得对，也许我看不到你那么高远，所以觉得不理解苏董吧，唉，也许，这就是你为什么会在苏董的眼里如此重要的原因吧。”
　　韦小宝点了点头，伸出摸了摸林玉如的那头，道：“玉如姐，你能这样子想，那就好了，我们就一起用心，将这件任务完成吧。”
　　说到这里，韦小宝跟想起了什么一样的，对林玉如道：“对了玉如姐，你通知一下孙迎香，明天晚上，你和姐迎香一起，陪着苏董吃一顿饭吧。”
　　韦小宝轻轻的捏了一下林玉如的那弹指可破的俏脸以后，韦小宝不由的道：“玉如姐，我看苏董这一次请吃饭，只请了你我和孙迎香，一定有什么事要跟我们说的。”
　　林玉如甜甜的一笑，神情间很是受用：“好呀，那我等会儿通知孙姐吧。”
　　韦小宝在林玉如的那一对正在那衣服的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的山峰上又抓了一把，惹得林玉如的娇躯又是一阵的颤抖以后，才在林玉如的耳边道：“玉呵呵，三个美女，陪着我吃饭，那可是我韦小宝几生修来的福气呀。”
　　听到韦小宝这么一说，林玉如一下子松了一口气，但马上的就反应过来了：“你看看你那样，十足的色狼一个，真是的，才正经了两下，又变得不正经了起来了，不过说真的，你是不是看上孙迎香了，还迎香姐呢，说她的名字的时候，你的眼睛都冒绿光了。”
　　说完，林玉如调皮的看着韦小宝，想看看韦小宝如何的回答自己的话。
　　听到林玉如这么一说，韦小宝不由的苦笑了起来：“玉如姐，我在你的眼睛里，就这么花心的么。”
　　林玉如娇嗔的看了看韦小宝：“当然了，你想一想呀，要不是你花心，我又怎么会上你的贼船呢，谁知道你这个色狼，在外面，又有多少个情人呢。”
　　说到这里，林玉如的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝衷怨的神色，似乎在责怪韦小宝的用情不专，韦小宝从林玉如的那衷怨的神色中看出了林玉如对自己的深厚的情意。
　　在这种情况之下，韦小宝不由的伸出手来，将林玉如的一个香软的身体搂进了自己的怀里，轻声的道：“玉如姐，你就放心吧，不管怎么样，也不管我在外面有多少女人，我都对你是真心实意的，真的，你这么美，这么风骚，我真的舍不得你呢，”
　　林玉如听到韦小宝这么一说，不由的微笑的看着韦小宝：“小宝，我们谁不知道你虽然长得不怎么样，但口吐莲花，能将女人骗得心花怒放的，从而在神魂颠倒之中上你的贼船了，所以，任你口吐莲花，将死的说成是活的，但是我却还是不放心，如果我不看着你的话，谁知道后面会发生什么呢。”
　　说到这里，林玉如的脸上不由的微微一红，似乎想起了自己也正是被韦小宝这样的骗到手的。
　　看到林玉如突然间出现了小女儿的娇羞的样子，使得林玉如看起来更加的妩媚动人，看到这里，韦小宝的心儿不由的一动，一边继续的用手在林玉如的那一双正被那丝袜紧紧的包裹着的那丰满而结实的腿上轻轻的抚摸着，一边低下头来，在林玉如的耳边轻轻的说了一句什么。
　　林玉如听到韦小宝说完以后，不由的媚眼如丝的看了看韦小宝：“小宝，你那么历害，刚刚要过，又能要么。”
　　说到这里，林玉如的一双水汪汪的大眼睛中，似乎闪烁起了一丝兴奋的光芒。
　　原来，韦小宝在林玉如的耳边说的是：“玉如姐，你想要我不去勾引别的女人那也是可以的呀，告诉你吧，你们只要把我喂饱了，我就是想去勾引别的女人，可是也没有子弹呀，这样吧，我们再来一次，我把我所有的子弹都交公，那么，明天我就没有什么花样可以玩的了。”
　　林玉如听到韦小宝这么一说，不由的回想起了刚刚自己在韦小宝的身下欲仙欲死时的样子，芳心自然大动了起来，但是因为害怕伤害到韦小宝的身体，所以，那不玉如姐虽然心中也动起了心，但却还是问了韦小宝那么一句。
　　韦小宝看到林玉如娇艳如花的样子，不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，韦小宝感觉到，自己体内的冲动又强烈了起来。
　　于是，韦小宝那只伸到了林玉如的那正被那丝袜紧紧的包裹着的大腿上抚摸的手，也不由的向上挺进了起来，在来到了林玉如的那身体的那部位之后，便在那里狠狠的掏了一把。
　　然后，一脸淫笑的看着林玉如，一阵如同触电一样的酥麻的感觉从那里升了起来，迅速的传遍了林玉如的全身，使得林玉如差一点呻吟出声。
　　在这种情况之下，林玉如不知道哪里来的气力，一下子推开了韦小宝，站了起来，在那里微微的喘息着看着韦小宝：“小宝，不行的，这里可是你的办公室呀，刚刚我们做那事的时候，已经很危险了，现在要是再来一次，那要是被别人发现了，那可就不得了了。”
　　话虽然这么说，但林玉如的那眉目之间所含的春意，却正在显示着林玉如此刻出说这样的话来，是口不对心的。
　　韦小宝怎么会不知道林玉如一来是因为女性的娇羞，二来是因为害怕这个办公室随时有人会进来从而会被别人发现，所以，心中虽然也有了渴望，但却说出了那样的话来了。
　　在这种情况之下，韦小宝不由的坏坏的盯着林玉如的那胸前的那一对饱满而坚挺的正在那里骄傲的挺立着的向着自己散发出诱惑的信息的那山峰：“玉如姐，你可知道，你这样的犹豫，可是过了这个村没有这个店了，你今天不让我满足一下，那么，你以后需要的时候，那可也就别怪我了。”
　　听到韦小宝这么一说，林玉如的芳心不由的微微一跳，虽然林玉如知道，韦小宝是在和自己说笑，但是，如果韦小宝真的说到做到，那么，以后，自己可能就会很少得到韦小宝的宠爱了，韦小宝没有了自己，完全可以和其他妇人中的一个在一起，而自己，那可就不行了，想到这里，林玉如在心中迅速的做出了决定。
　　但是为了装出自己不是因为害怕韦小宝的威胁而顺从韦小宝的，林玉如装着愣在那里的样子，一动不动。过了五分钟才缓缓做在沙发边，美丽的脸出现红晕，伸手开始解开自己衣服上的扣子来了。
　　韦小宝虽然一直怀着把成熟的肉体压在身体的下面的欲望，想要再一次的和这个充满了成熟女性风味的肉体再来一次大会战，而且韦小宝的心中也十分的渴望现在就将林玉如就压倒在沙发上，用自己的强壮，进入林玉如的身体，征服林玉如的身心。
　　但现在韦小宝还没有细细的玩弄那林玉如那美丽的身体，所以韦小宝不想直接进入的正题。他揽过林玉如少妇火热的身体，把那双白嫩的脚搁在了自己的大腿上。
　　韦小宝低头看着她的玉足，好美的一双脚啊！林玉如的脚白皙娇嫩，皮肤如羊脂般，十个脚趾长短有致，脚趾甲晶莹光洁。脚肤如凝脂，滑若丝缎，十个脚趾排列正齐，连小脚趾也如春葱般圆润雅致，很像日本女孩那种柔顺的可爱，脚趾甲晶莹明亮，一尘不染，大脚趾和第二个脚趾纤巧修美，因害羞和难受而颤抖。
　　韦小宝猛地把脸贴在她光洁的脚面上，滚烫的唇就紧紧地吻在了她的裸足上。林玉如那美得让人心碎的双足震慑了韦小宝，她脚上特有的馨香浸入韦小宝的鼻孔。
　　韦小宝紧紧捧住她的脚，开始舔舐。林玉如的脚保养得很好，个个无瑕，韦小宝一根根含在嘴里讨好地吮吸，她的任何一只脚趾微微的曲张都能唤起韦小宝性的兴奋。她的脚后跟有着性感的弧度，充满了挑逗，韦小宝轻轻咬噬她富有弹性的足跟，舌尖快活地勾着她的脚心。
　　林玉如的俏脸扭曲了，眼睛也开始朦胧。韦小宝脱掉林玉如的套装，里面只有乳罩和内裤。林玉如虽然不止一次的在那韦小宝的面前裸露过身体，但看到那韦小宝的那炽热的目光时，一阵女性的娇羞，却使得那林玉如的转过身体，趴到沙发上。
　　林玉如转身背着韦小宝，但却也能感觉到，那韦小宝的那火热的目光正在自己的那赤裸的娇躯上不停的打量着，在这种情况之下，那林玉如的身体不由的微微的颤抖了起来。
　　少妇的肉体可以说是绝品，由于充分吸收了男人的精液，散发出雌性的色香味，三角裤的开叉相当大，三角裤间的雪白大腿尤其醒目，白晰的大腿丰满得能看到静脉。
　　韦小宝从后面解开林玉如乳罩的挂钩，把林玉如的身体转向上面。林玉如用双臂掩饰丰满的胸部，将半裸的丰满肉体呈现在韦小宝面前。现在林玉如的那充满了成熟女性的风韵的身上只剩三角裤。韦小宝用眼睛视奸少妇的半裸身体，吞下口水，下身已经硬梆梆了。
　　林玉如无法承受暴露出只有三角裤裸体的娇羞感，林玉如把左臂压在乳房上，逐渐将右手向旁边移动。然后像撩起披散在脸上的头发一样抬起右手，乳房几乎要从纤弱的手臂溢出来，大胆的性感姿势使林玉如的肉体变成一团火。好美的乳房，恨不得咬一口……
　　韦小宝急忙来到林玉如的身边，手放在细肩上。韦小宝凝视就在眼前的少妇的乳房，闻到会使胯下产生骤痒感的体香，克制不住的情欲突然爆炸，呼吸急促的把林玉如的左臂拉开。
　　“啊……”
　　丰满的乳房暴露出来，可爱的粉红色的乳头向上翘起。韦小宝在欲望的冲动下抓住两个雪白的乳房。慢慢的揉搓。“啊……不要……不能这样摸乳房……我会受不了的”林玉如用力的推韦小宝的胸膛。然而，女人的力量对性欲爆炸的男人毫无作用。




　　正文第三百六十九章、玉如一

　　“玉如姐，你的乳房好美。我真的恨不得每天晚上都把她抓在手里慢慢的爱抚。”
　　“你……你真的喜欢么。”
　　美丽的乳房在韦小宝的手里变型。
　　“对呀，我真的好喜欢呢，今天，我一定要好好的玩一玩。”
　　“不要……不要，小宝，我都有些受不了了……”
　　韦小宝揉搓乳房。
　　“啊……不行了……”
　　甜美的电流穿过身体，林玉如的声音颤抖。“乳头特别有性感是不是？”
　　看到少妇的敏感反应，韦小宝更兴奋，开始捏弄两个乳头。
　　“啊……不行……求求你……不要这样……我身体都软了”推韦小宝胸膛的力量越来越小。“玉如姐，你的乳头硬起来了。”
　　“不……不要……”
　　乳头本来就是敏感的地方，加上暴露的快感，身体深处一阵麻痹，但出于女性的娇羞，那林玉如无意识的说着不要，一张弹指可破的俏脸上，渐渐的泛起了意乱情迷的神色，那样子，那声音，显得份外的诱人。“我可以露出鸡鸡吧。因为过度勃起感到疼痛。”
　　“不要胡说了！”
　　韦小宝不听林玉如的阻止，露出支起帐篷的内裤。“玉如姐，请看我的鸡巴。”
　　从内裤跳出丑陋的肉块，呈现在林玉如的面前。
　　“不要！”
　　林玉如的脸红到耳根，立刻把发烫的脸转开。“和你的老公比起来如何呢？”
　　韦小宝抬起林玉如的脸，把肉棒送到嘴边。
　　不知道怎么的，只要一提起林玉如的才公，提起林玉如和他老公在一起干那事的情景，韦小宝就显得特别的兴奋。
　　“小宝，你疯了……我们，我们不是说了不提他的么”虽然已经被韦小宝挑逗得意乱情迷了起来，但是林玉如却还是在那里反对着韦小宝再一次提起自己的老公。
　　“我没有疯。看到你性感的半裸体，只要是男人，都会变成这样子的”韦小宝向林玉如的三角裤伸手，想解开腰边的带子。
　　“不要！”
　　看到黑色的影子，林玉如大叫。“别脱内裤，人家会害羞的。”
　　林玉如抓住了那三角内裤，但是韦小宝能感觉到，林玉如的那手上是那么的软弱无力。
　　“玉如姐！”
　　对少妇的性感，发情的韦小宝，虽然遭遇到反抗，欲望也越炙热。韦小宝找到机会，从屁股的方向拉下三角裤。
　　“不要……”
　　林玉如露出丰满的双臀。“玉如姐，好美的屁股，今天，我就要好好的享受一下了。”
　　韦小宝得食指伸入纵方向的臀沟里。
　　“啊……要做什么！”
　　肛门被摸到，林玉如感到紧张，但抓住三角裤的手在这刹那也松了露出魅惑人心的阴毛。就好像经过整理，画出脑人的倒三角形。
　　韦小宝一面抚摸肛门，一面在漆黑得阴毛上爱抚。“啊……不行呀……”
　　从林玉如赤裸的身上，抗拒的力量逐渐消失。“饶了我的屁股吧……我会受不了的……”
　　林玉如用软弱的声音哀求。女人变赤裸时就毫无招架之力了。“那么，戮涂梢粤寺穑俊
　　“不……饶了我吧。”
　　林玉如向韦小宝哀求。
　　但脸上那和语言却明显不相符的那种兴奋的神色使韦小宝为之震憾。韦小宝欣赏抚摸阴毛的感触。“啊……啊……”
　　林玉如从半开的嘴露出轻微的哼声。
　　虽然是自己身体的最重要的部位受到了韦小宝的挑逗，但是林玉如没有一点厌恶感，反而有异常的兴奋感在身体里扩张。韦小宝抓住林玉如的右手来到喷张的阴茎上。
　　“不……要……要”话说到这里，也不知道林玉如是要还是不要了。“玉如姐，给我摸一摸吧。”
　　韦小宝恐吓说不摸的话，手指要插入吕铩
　　林玉如的纤弱手指握住韦小宝的性器。“我的阴茎怎么样？”
　　“大……很大……”
　　林玉如深深叹一口气。“玉如姐，喜欢大的吗？”
　　“我不知道……”
　　林玉如不愿意似的摇摇头，手指开始轻轻的揉搓。感受到手里有雄伟的阴茎，下体显得更热，少妇原有的理智几乎要消失。
　　韦小宝的手指在肉缝里上下游移。这样的爱抚使林玉如急燥。女人成熟的肉体在要求肉棒插入履凇！拔蚁氚讶獍舨迦胗袢缃愕吕铩！
　　韦小宝抚摸阴毛的手指在勃起的阴核上轻弹一下。“噢……”
　　甜美的电波直达脑顶，花园里充满蜜汁。林玉如抚摸肉棒的手自然的增加力量。
　　“玉如姐，我们开始吧。”
　　“不行……这样吧……我用嘴给你弄，这样就可以放过我了吧。”
　　林玉如说话时觉得自己很兴奋，自己还没有尝试过用嘴巴给韦小宝吸出来呢。
　　“是口交吗？”
　　“嗯……我给你弄……”
　　韦小宝把林玉如的头压到耸立的肉棒：“含在嘴里吧，玉如姐。”
　　林玉如认为只有这个方法可以避免肉体的结合，那样的话，就算是有人来了，韦小宝也可以很快的就把裤子穿上，而自己只要躲在房间里不出去。
　　那么，人家就不会怀疑自己和韦小宝在办公室里干了那事，而这样，总好过于两人肉体交合时两人都脱得光光的，有人进来的时候，也许会来不及穿衣服。
　　林玉如渴望的把脸靠近韦小宝耸立的肉棒。一股男性的腥骚的味道从那赵子花木秋树那已经是涨得发硬的鸡巴上散发出来，冲入到林玉如的那鼻子里，几乎使林玉如昏迷。
　　黑色的三角裤还缠绕在林玉如的小腿上，就这样跪着对耸立的肉棒喷出火热的呼吸。“啊……太……好了……”
　　在明亮的灯光下看浮出静脉的阴茎，这虽然不是第一次。但像奴隶一样跪在脚下奉献口交却是第一次，一种异样的快感涌上心头，使得林玉如几乎都有点不能自己了起来。
　　林玉如闭上眼睛，悄悄握住肉棒的根部，用自己的嘴唇压住肉棒的侧面，然后移动香唇在各处亲吻。“快一点给我舔吧。”
　　韦小宝迫不及待的说。
　　“唔……我不喜欢性急的人。”
　　林玉如拢起落在脸上的头发，在阴茎的顶端轻吻。“晤……”
　　只是如此，肉棒就猛烈跳动。“啊……”
　　林玉如露出湿润的舌尖在龟头的马口上摩擦。
　　林玉如的舌尖向龟冠和阴茎舔过去。这样身上只有小腿上还有内裤，在办公室的沙发上像妓女般舔的男人之物时，林玉如的理性逐渐消失。
　　“啊……吾……”
　　发出使韦小宝的胯下溶化的火热呼吸。在阴茎上涂满唾液。“快含入嘴里！含进去吧。”
　　少妇的美妙口交使韦小宝全身无力。
　　不知何时，领导权已经掌握在林玉如的手中。“好吧……”
　　林玉如露出妖媚的眼光看韦小宝，张开嘴，红唇含在龟头上。充满性欲的丑陋肉棒塞进少妇的嘴里，龟头碰到喉咙……林玉如紧缩嘴唇，吸吮韦小宝的肉棒。
　　“晤……好极了……玉如姐。”
　　舌尖磨擦到龟头的肉沟，韦小宝忍不住发出哼声。“我会好好的吸吮，现在就这样饶了我吧。”
　　“不行。今天一定要把肉棒插入你的肉洞里。”
　　“啊……玉如姐……”
　　阴茎在林玉如的嘴里产生的快感，使韦小宝的屁股不断的颤抖。
　　韦小宝拨开披散在林玉如脸上的头发，看自己的肉棒在少妇的嘴里进出的情形。“求求你，把灯关了吧。”
　　由于韦小宝和林玉如正在办公室里进行着人间最美妙的交流，所以窗帘已经拉上了，而办公室里的照明，全靠着灯泡，所以林玉如才会有这么一说的，想到韦小宝正在那里闪烁着那炽热的目光看着自己给他口交，林玉如就没来由的一阵的娇羞，所以，林玉如提出了这样的要求，然后，林玉如抚摸韦小宝的胸膛。
　　“没关系吧。我想在灯光下看清楚你会用什么样的表情吸吮我的肉棒。”
　　“让你看到……我会羞死的……只是用嘴给你弄已经够难为为情了”美丽的脸因兴奋而发红，沾上唾液发出湿润光泽的肉棒，如此淫浪又性感的样子，使韦小宝的情欲几乎在林玉如的嘴里爆炸。
　　“啊……晤……”
　　林玉如在这瞬间皱起眉头，脸上在韦小宝的胯下快速的套动着。舔了一会儿，林玉如吐出了韦小宝的肉棒，看着韦小宝。
　　韦小宝一愣，没有想到林玉如竟然在这么关键的时候停了下来，林玉如妩媚的看了看韦小宝：“小宝，怎么样，舒服了吧。”
　　“这就完了？”
　　韦小宝一把抓住林玉如的秀发，把肉棒在林玉如的嘴里进入到根都，龟头碰到喉咙，好好的舔吧，林玉如。“
　　林玉如的头发被韦小宝抓紧，只好凹下脸颊，吸吮塞满嘴里，全是自己的口水的肉棒。“做出更香的样子吧！”
　　“啊……不要……不要这样的……”
　　林玉如离开韦小宝的身体，关掉台灯，只剩下一盏小灯泡。林玉如吻韦小宝，然后香唇沿着身体向下舔到胸部，骚痒一下肚挤后，把阴茎含在嘴里。韦小宝闭上眼睛，将精神集中在胯下。
　　“林玉如……”
　　韦小宝抱住林玉如，压在身下，抬起双腿，把褪在小腿的内裤扯去。林玉如的脸微红，极度紧张和暴露的陶醉感使林玉如得意识模糊，能感觉得出花瓣湿润，乳头和阴核勃起。她又转身面向床，充满性感的双臀诱惑似的扭动着。
　　韦小宝好像被吸引似的来到高高举起的屁股后面。从臀沟的深处看到有耻毛装饰的阴唇。那种淫浪且充满魅惑的景色，使韦小宝几乎忘记呼吸的盯视。
　　绽放的淫花在屁股沟深处湿润，向韦小宝诱惑。艳色的菊花蕾也不停的蠕动。韦小宝把少妇的身子转过来，看着还想用食指和中指掩饰乳头的少妇的害羞动作，更使韦小宝虐待狂的热血沸腾。林玉如的脸红到耳根，“饶了我吧……”
　　话虽是这么说，但害羞与兴奋使林玉如的脸色更红。




　　正文第三百七十章、如玉二

　　“玉如姐，把乳头露出来。”
　　林玉如的手离开乳头。紧紧闭上眼睛，把完全暴露的胸部向前挺出。韦小宝拉两个充满性感的乳头，用手指在向上翘起的乳头弹一下。
　　强烈的刺激使林玉如仰起头露出妖治的眼神，露出雪白的喉头，乳头产生痛感的同时，下体湿润。“啊……饶了我吧……不要折磨我了……”
　　林玉如在男人注视的情形下，羞得几乎不能呼吸。林玉如成熟的雪白身体在男人的目光之下微微染成粉红色，没有用手掩饰阴毛，及而举起双手露出腋下。那是经过整理没有一点毛的白哲掖窝。而肉缝深处已经溶化，溢出透明的淫液，沾湿阴毛。
　　韦小宝的手指突然插入林玉如的肉缝里，溶化成湿淋淋的花蕊受到侵入，林玉如感到头昏，全身抖动，她下意识地扭动性感的裸体，将赤裸的身体依在韦小宝的身上。
　　韦小宝用右手紧搂细腰，左手的食指在湿淋淋的肉洞里游动，手指深入到子宫附近。“啊……不要太深了……放了我吧……”
　　林玉如的声音沙哑，身体更感到骚痒无力，任韦小宝肆意玩弄，履诘幕鹑瑞つぞ突嵋徽笠徽蟮乃踅簦而仍旧保持粉红色的乳头向上翘起，好像等待男人的爱抚。
　　韦小宝趴到林玉如的身上，猛然把肉棒插入到底。“啊……噢……”
　　尚未完全准备的林玉如皱起眉头。韦小宝没有说甜言蜜语，只有拚命抽插。
　　“晤……温柔一点……”
　　林玉如把韦小宝推开，韦小宝拉起林玉如，来到镜子前。“啊……”
　　林玉如的裸体出现在一面镜子的墙上，就像外国人一样，屁股的肉高高翘起的美丽裸体。
　　“啊……羞死了……”
　　无论那一边，都看到赤裸的雪白肉体。“玉如姐，仔细得看吧。”
　　韦小宝抓住林玉如的头发，用力拉起。
　　“喔……放开我的头发……我看……”
　　林玉如看到镜中有丰满的乳房和细腰，可爱得肚脐以及形成强烈对比的黑色阴毛。
　　虽然是自己的裸体，好像看到彩色的裸照一样，心里感到兴奋。“玉如姐，你的身体真迷人，会使男人疯狂。”
　　韦小宝站在林玉如后面，伸出双手，抓住丰满的乳房，手指陷入肉里，开始用力揉搓。“啊……”
　　林玉如看自己的乳房在韦小宝的手里受到揉搓的情景。韦小宝的手从丰乳沿身体的曲线向下移动。
　　“啊……好痒……”
　　摸到腰部时，林玉如忍不住扭动性感的身体。韦小宝拉林玉如的左手到自己的跨下，让她握住在情欲的催动下又已勃起的火热的肉棒。
　　“硬……好硬……”
　　林玉如看着镜子，温柔的握住韦小宝的阴茎，雄伟的感觉使她身体深处感到火热。韦小宝的手指从黑色草丛中找到神秘的肉缝，向左右分开，露出粉红色的黏膜，林玉如转头不敢看，呼吸变急促，丰满的乳房随之起伏。
　　“你看清楚自己的率嵌嗝匆浪的湿润吧”韦小宝得手指在阴核上用力捏一下。“啊！”
　　肉核裂开般的痛楚，使林玉如拚命的扭动屁股一阵充实而火热的感觉涌上心头，使得林玉如不由的抬起了头来。林玉如看到自己的吕锸淋淋的肉壁像动物般的蠕动……
　　就是用这里吞进男人的阴茎……啊……我的肉体是多么的淫荡……看到镜中淫荡的情景，林玉如感到自己的脸火热，握肉棒的手掌心也汗湿。
　　“啊……不能做……会有人来的……”
　　林玉如希望藉这样的话使自己体内的那已经快要将自己燃烧起来的情欲能稍稍的退下去一点点。
　　“不要的话就停止吧。”
　　韦小宝把火热的呼吸喷射在林玉如的脸孔，同时用手指挖弄湿淋淋的肉洞。“啊……不要……”
　　“你说不要，到底是不要什么呢？
　　“不要弄……这里是办公室，我们……我们我们这样子会给人发现的。”
　　林玉如像梦一般的诉说，氯缛芑般的灼热。林玉如虽然如是说，但肉缝却夹紧韦小宝的手指不肯放开。
　　“你大概想性交了吧，是不是忍耐不住了？”
　　“不……啊啊…让我回去……不可以……不可以呀。”
　　握在林玉如手里的阴茎更加坚硬，静脉脉动的感觉使林玉如的手无法离开……韦小宝用二根手指在肉洞里抽插。“啊……不要这样弄啦……”
　　林玉如的声音充满性感，甜美的涟漪，从下体扩散到全身。林玉如已经站不稳。双脚跪地，手也着地。她的丰满的屁股落在脚后跟，还不停的扭动。
　　韦小宝蹲下身，抱住丰满的屁股，拉开很深的肉沟，从林玉如的背后将龟头对正肉洞口。“啊……不行呀……”
　　随着一声无比淫浪的声音，韦小宝阴茎进入林玉如的下体里，受到丈夫以外的男人的阴茎插入，罪恶感使林玉如的身体异常敏感，林玉如慢满觉得下体在燃烧，“啊…”
　　忍不住从发出光泽的红唇，露出甜美的声音。“啊……亲爱的……来吧……来狠狠的干我吧……”
　　韦小宝的粗大肉棒从后面插入，使林玉如几乎无法呼吸，全身的血液直奔脑顶。韦小宝开始抽插，龟冠和敏感的淫肉摩擦“喔……”
　　林玉如弯曲背后，指尖陷入地毯里。“玉如姐，你真不得了，只是插一下就发出淫浪声，有夫之妇的女人就是不同”肉洞里夹紧着肉棒的感觉，使韦小宝感动万分。
　　“啊……不要动……鸡鸡……不要动……”
　　头发随之飞舞。林玉如没有想到韦小宝的阴茎插进来，会引起如此强烈的快感。每一次插到深处下体便像火山爆发一种的流出岩浆，阴茎坚硬的感觉实在受不了。充满狂野的男人的精力的动作，使成熟女人的肉体完全瘫痪。
　　“你哭吧……你疯狂吧！”
　　韦小宝拚命忍耐肉洞夹紧的美感，使出全力攻击美丽的少妇。这样从背后插入，必须使林玉如疯狂，不然就无法让她成为性的奴隶。如此的机会只有一次。
　　“不行啊……已经不行了……我快要昏倒了……”
　　林玉如忍不住扭动屁股，似乎要摆脱坚硬的肉棒。这样反而引起刺激，全身冒出汗汁。
　　从狗趴姿势显出的充满性感身体发出强烈的体臭。那是比世界上任何香水更有魔性的使跨下骚痒的味道。韦小宝握着林玉如胸前一对因身体被干得前后摇摆不停而晃荡着的乳房，时松时紧地搓揉着，还用指头磨擦着两粒挺胀得硬硬的小乳头。
　　“啊……啊……受不了……我快要了……我该怎么办……啊……我快要了……”
　　林玉如发出断断续续的哭求，浑圆的屁股高高翘起，她已经无力配合男人肉棒的抽插了，剩下的完全是本能的反应。
　　韦小宝根本没有听到林玉如的哀求，他又把少妇按到地毯上，如愿以尝地趴在俏丽少妇的身上，猛烈的抽插……“哇玉如姐，你连深处也在颤动了。”
　　韦小宝把他的男根，向林玉如那柔软的深处强力地刺进去。韦小宝的肉棍。足足比林玉如丈夫大一倍，像棍棒一般坚硬的肉根，急速地抽送着，用龟头压挤阴道的肉壁，用耻骨碰撞肿胀的阴核，使林玉如的娇躯不由得为他轻颤起来，林玉如虚脱得翻着白眼了，他仍不停地干着，那动作有规律得好像机器一样。
　　房间里湿润的液体撞击出奇妙的声音。韦小宝的龟头的前端紧抵着子宫，乳房间吸吮的快感，似电流般的游走，使林玉如的双眉轻皱、目光迷离，发烫的脸庞不断地左右摇摆。
　　韦小宝的臀部肌肉剧烈地抽搐，这时的肉棒，开始在秘肉的包围中微抽搐着。林玉如也全身颤抖着，肉穴里的黏膜包裹着肉棒，用力向里吸引。
　　她的手指深深陷入男人的背肌，湿透紧紧缠着他的身体，脚趾紧张地收缩在一起。韦小宝发出巨大吼声，开始猛烈喷射，林玉如的子宫口感受到有精液喷射时，立刻达到高潮的顶点，连呼吸的力量都没了。俩人完毕后，活像软泥般倒下，当肉体分开时，林玉如的阴道口洋溢出韦小宝的精液……
　　第二天晚上，韦小宝和林玉如以及孙迎香三人早早的就来到了饭店，三人便来到了大门口，在那里等起苏荃来了，今天韦小宝西装笔挺，看起来精神头十足。
　　而林玉如和孙迎香两人都是一身米黄色的套装，经过刻意的化妆，林玉如和孙迎香两个当妇看起来更是貌若天仙，美艳得不可方物，而韦小宝站在两女的中间，也不知让多少男人为之妒忌。
　　六点，一辆黑色的小轿车停在了门口，韦小宝一看，正是苏荃的专车，知道是苏荃到了，在这种情况之下，韦小宝连忙走了过去，车子一停下，一个美女便从车里下来了，走到后面车门，打开了车门，而韦小宝走到那跟前的时候，一个美妇人正好从那车里走了出来。
　　看到那美妇人，韦小宝的呼吸不由的微微一窒，只见那妇人，年约四十一二的样子，身穿一身白色的西装，那合体的西装，就如同那美妇人的第二层肌肤一样的，将那美妇人的那曼妙的身体，尽情的展现在了韦小宝的面前。
　　那妇人的那一对硕大的，饱满而坚挺的山峰，正在那西装的紧紧的包裹之下，在那美妇人的胸前骄傲的挺立着，使人看了以后，身不由已的会产生一种想要将那对正在那西装的包裹之下的饱满而坚挺的山峰给抓在手里抚摸一番的感觉。
　　而那美妇人的那长裤，紧紧的贴在了那美妇人的下半身，使得那结实而笔直的大腿的轮廓，也在韦小宝的面前尽情的展现了出来，那裤子也不知是什么料子做成的，紧紧的绷在了那美妇人的那丰满而均称的大腿之上，使得那妇人的大腿看起来是那么的充满了张力，几乎不需要用手去触摸，韦小宝就能感觉到从那美妇人的大腿上的那种惊人的弹力。
　　一个浑圆而挺翘的屁股，也在那白色裤子的包裹之下，正在向韦小宝散发着那成熟而性感的气息，那屁股仿佛不甘心受到那长裤的束缚，而那长裤却又偏偏要束缚那屁股，从而，使得那充满了弹性的屁股，紧紧的将那长裤给撑了起来，在那里夸张的散发着诱人的气息，使得任何的男人看到了这个几乎是完美无缺的屁股以后，都会不由的产生一种想要犯罪的冲动。
　　而那美妇人长了一张瓜子脸，那弯弯的柳叶眉，那薄薄的嘴唇，那小巧的下巴，那高挺的鼻子，那一副金丝边的眼睛，都使得那妇人的全身散发出一股高贵的气息，使得人不由的从心中发出一丝的仰慕之情，看到那美妇人的样子，韦小宝的脑海里突然间碰出了八个字：“天使面容，魔鬼身材。”




　　正文第三百七十一章、董事苏荃一

　　好在，韦小宝的身边也不泛美女，虽然眼前的这个美妇的风情超过了韦小宝的身边的女人，但毕竟，韦小宝对美妇是有免疫力的。
　　所以，在这种情况之下，韦小宝连忙走到了那美妇人的身边，大声的道：“苏董，你来了呀，我们正在等你呢，快进去吧”苏荃不由的也伸出了手来，和韦小宝握了一下手以后，才微笑着道：“小宝，你看，本来是我请客的，竟然还让你来安排，真是有些不好意思了。”
　　苏荃经今天刻意的打扮了一番，更显得是容光唤发，份外的美艳动人，看得韦小宝的心中都不由的蠢蠢欲动了起来，所以，在吃饭的时候，韦小宝的一双眼睛，总是会有意无意的向着苏荃的那身上看过去，欣赏一下苏荃的那弹指可破的俏脸，看一看苏荃的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而坚持的山峰，想像一下那一对正被那上衣紧紧的包裹着的山峰，在自己有手上应该是一种什么样的感觉。
　　由于分心，使得韦小宝在吃饭的时候，出现了好几次的口误，好在韦小宝的口才过人，虽然出现了口误，但是很快的就能息圆其说，但也没有出什么洋像。
　　这时，苏荃站了起来，讲起了话来，这也是苏荃请韦小宝等三人来吃饭的真正意思了，因为这三个人中韦小宝负责安保，林玉如负责策划，而孙迎香是周冰冰的代理人，能让这三个人齐心协力的在一起完成这项工作，对成败事关重要，但是如果苏荃知道了韦小宝和林玉如以及孙迎香都有一腿了，也不知还会不会多此一举了。韦小宝则根本没有听苏荃在讲着什么，而是在那里打量起了这个美艳熟妇来了。
　　韦小宝看到，苏荃的那一对正在那西装的包裹之下的那正在她的胸前骄傲的挺立着的那一对饱满而充满了弹性的山峰，正随着苏荃的手势，在那里微微的颤抖着，向着自己散发着那诱人的味道。
　　因为苏荃是站起来讲话的，所以，从韦小宝的这个角度看过去，却正好可以仰视到苏荃的那一对正被那上衣紧紧的包裹着的那山峰的全貌。
　　那一刻，韦小宝感觉到，苏荃的那女性的那一对傲人的山峰，就像不甘忍受那上衣的束缚一样的，在那里呼之欲出了起来。
　　看到这香艳的一幕，韦小宝的心中不由的有些蠢蠢欲动了起来，而身体的某一个部位，也不由的微微的起了一些的反应，而那一双眼睛，盯着苏荃的那一对山峰，竟然是再也舍不得将眼睛给移开半分了，而在那里全身心的感受起苏荃的那山峰跳动的节奏来了。
　　在这种情况之下，韦小宝当然不会觉得苏荃的话嗦了，反而希望苏荃的话越长越好，那样的话，自己就可以尽情的欣赏一下眼前的这个美妇人胸前的那一对迷人的风光了。
　　由于苏荃是站着的，那身体就无形就靠在了饭桌之上，而一个正在那西裤的包裹之下的那浑圆而挺翘的屁股的轮廓，也在韦小宝的眼前尽情的显现了出来。
　　韦小宝感觉到，苏荃的那一个浑圆而挺翘的屁股在那裤子的包裹之下，显得是那么的均称而平滑，使得人不需要用手去摸，就能感觉到苏荃的那屁股上的那种让人心动的弹性的热力，而现在，那屁股仿佛不甘心受到那裤子的束缚一样的，正在那里努力的向外突出着，而那裤子又在那里忠实的履行着自己的职责，在这种情况之下，那屁股就显得是份外的充满了张力了起来。
　　看着苏荃的那身体上透露出来的那种让任何男人见到以后就会心动，就会不由自主的产生一种想要犯罪的冲动的那成熟女性的风情以后，韦小宝的心儿不由的怦怦的直跳了起来，身体的某个部位也不由的起了反应，想到眼前的这个美妇，正是自己的顶头上司，而现在，自己却正对着那第一人用目光吃着她的豆腐，一种异样的感觉涌上心头，使得韦小宝的眼睛中不由的闪烁起了一丝异样的光芒。
　　苏荃是何等的人物，在讲话的时候，那可是眼观六路耳听八方的，而这眼观六路，耳听八方，也正是她们身为领导者必须具备的素质之一，试想一下，当只有你一个人和下属相处的时候，那下属会因为你的权势，而对你毕恭毕敬的，但是心中是怎么样的，你却是不知道的。
　　但是在人多的时候，一些人以为在这种情况之下，领导不会注意到自己，所以，才会将自己的本来的面目给露出来，而这种场合，大都是在开会的时候，所以，不管是大领导，还是小领导，都会练就这一份眼观六路耳听八方的技术，因为只有这样，这些领导们才会在讲话的时候，看出哪个人是在认真的听自己讲话，哪些人是没有听，哪些人在那里面露不肖，哪些人在那里窃窃私语，而从这些行为之中，领导就很容易的看出一个下属对自己的忠诚度了。
　　而那些领导，又何尝不会想到自己每一次开会都是长编大论的，没有人会听进去的，但却还是要长编大论，那无非就是想用这种方法来试探一下下属对自己的中心的程度，而这也算得上是官场的潜规则之一了，而苏荃身为公司的一把手，那耳听八方，眼观六路的本事，也算得上是很高明的了，所以，虽然苏荃在讲话的时候，虽然没有看那下面的人，但下面的人的反应苏荃却是了若指掌的。
　　在看到韦小宝的那一双色眼，正盯着自己的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的山峰和那正在那裤子的紧紧的包裹之下的那充满了弹性的屁股看的时候，苏荃不由的心中也升起了一丝异样的感觉。
　　在感觉到韦小宝的眼睛正盯着自己的山峰和屁股看的时候，苏荃不但心中没有感觉到反感，想反的，在心中反而升起了一丝异样的感觉。
　　苏荃感觉到，韦小宝的那眼光，就如同那情人的大手一样的，正在自己的那一对正被那上衣紧紧的包裹着的那饱满而坚挺的山峰和那正被那长裤紧紧的包裹着的那浑圆而挺翘的屁股上不停的抚摸着挑逗着，使得自己有一种说不出来的舒服的感觉，从而有些意乱情迷了起来。
　　但苏荃却也是经过大风大浪的人物了，虽然心中起了一丝的异样的感觉，甚至都感觉到自己的短裤在韦小宝的眼光之下都被自己体内流出来的潮水给弄湿了些许，但是苏荃却能强忍心神，而继续的将自己的话讲完了，韦小宝看到苏荃将话讲完了以后，连忙恋恋不舍的从苏荃的那身上收回了目光。
　　林玉如和孙迎香看到韦小宝的样子，不由的是又气又急，刚刚韦小宝用眼睛在苏荃的那一对正被那上衣紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的山峰和那正被那长裤紧紧的包裹着的那丰满而浑圆的屁股上不停游荡趁机大吃豆腐的情况，林玉如，孙迎香两人都看在了眼里。
　　林玉如和孙迎香两人对韦小宝的表现自然是心中大恨了，而那杨晓云却是因为韦小宝如此大胆的看着苏荃，但苏荃却一点也没有什么反应，从而心中奇怪了起来，所以，两人的那似笑非笑的看着韦小宝的眼神，却也有着不同的意思在里面的。
　　苏荃讲完了话以后，感觉到，随着自己讲话的结束，韦小宝那一双不停的在自己的那一对正被那上衣紧紧的包裹着的那山峰和那屁股上不停的吃着豆腐的那眼睛，也收了回去，在这种情况之下，苏荃不知怎么的，竟然微微的有些失落了起来。
　　隐隐的凭着韦小宝的直觉，在自己和苏荃之间，好像会发生点什么一样的，而苏荃的那种万种风情，再加上在官场上练就的那种高贵的气质，让韦小宝心中痒痒的起来了，虽然韦小宝的身边有着林玉如和孙迎香以及蒋文丽母女陪伴，但是对眼前的这个官场美妇，韦小宝却产生了极大的新鲜的感觉如果能品尝一下苏荃的那高贵而又不失成熟风韵的身体，那不是人间的一大美事么。
　　由于那时间还早，吃过饭以后，苏荃请韦小宝到这家酒店里给自己安排了一个房间，说是自己喝得有点多了，想要在这里休息一下，韦小宝将苏荃给安顿好了以后，没有离开苏荃的房间，而是停在了那里，和苏荃有一搭没一搭的聊了起来，因为美艳熟妇喝过了酒，韦小宝隐隐的觉得，也许今天就是自己一个天大的机会，说不定可以好好的和她来上一段美事呢，所以韦小宝怎么舍得就这么轻晚的就离开房间呢。
　　看到苏荃的那高贵的样子的时候，韦小宝却突然间有些心虚了起来，韦小宝自己的心里也没有想到，这个高贵和成熟风韵结合在一起的美艳熟妇，在这个时候，竟然会对自己主动的投怀送抱了，而在这种情况之下，韦小宝反而不敢动手动脚了起来。
　　苏荃也算得上是有过几次偷情的经历的人了，看到韦小宝的样子以后，不由的微微一笑：“小宝，你看看，我们两人坐在这里也挺无聊的，不行的话，我们还是来跳个舞吧。”
　　苏荃的话，正中韦小宝的下怀，在这种情况之下，韦小宝当然是求之不得了，于是，两人便跳了起来。
　　韦小宝感觉到，自己搂着那妇人的那成熟而丰满的身体，一阵阵的幽香从苏荃的那身上散发了出来，诱惑着自己，受到这种诱惑，韦小宝不由的呼吸有些急促了起来。
　　而感觉到苏荃的那一对正被那衣服紧紧的包裹着的那山峰似乎有意无意的和自己的身体接触了起来以后，一阵阵的如同触电一样的快感涌上韦小宝的心头，使得韦小宝不由的躁热了起来，而额头上，也不知是因为紧张还是因为兴奋，而冒出了细细的汗珠。
　　而苏荃好像也是鼻子上渗出了一层细细的汗珠，而那一张俏脸上也飞起了两片红晕，使得苏荃看起来更加的妩媚动人了起来。
　　在这种情况之下，苏荃突然间让韦小宝休息一下，而自己则回到了卧室间，将那门关了起来，过了一会儿，苏荃换了一身衣服走了出来，看到韦小宝满头大汗的样子说：“你看看你，热成那样，我给你弄把凉毛巾。”
　　苏荃刚刚换了一件白色的连衫裙，里面胸罩的吊带若隐若现，高耸的双峰让人忍不住就想抓上一把。
　　苏荃把打了一盘凉水出来，放在地上，弯下腰绞毛巾。韦小宝坐在沙发上，从韦小宝这个角度，正好看到了苏荃那曲线优美的臀部。
　　隐藏在连衫裙下的白色三角裤让韦小宝更是欲火猛升，韦小宝的老毛病发作了，下半身又翘了起来。没办法，谁叫韦小宝早就对苏荃的那个身体动了心了呢。虽然韦小宝只不过穿了一条西裤，但由于韦小宝坐着，她看不出韦小宝的失态。
　　苏荃绞好毛巾转身走到韦小宝面前，把毛巾往韦小宝面前一递，一段如藕似玉的白嫩手臂裸露在韦小宝眼前，“快擦一下吧。”




　　正文第三百七十二章、董事苏荃三

　　韦小宝接过毛巾往脸上胡乱擦了擦，把毛巾递还给她。就在她伸手接过毛巾的一刹那，韦小宝心底不知从哪里升起的一股勇气，一把抓住了她的手。
　　或许这就叫做色胆包天吧。苏荃满脸通红，“你要干什么？”
　　没等她回过神来，韦小宝顺手一拉，由于韦小宝坐得矮，她正好被韦小宝拉到了怀里，半躺在韦小宝的腿上。韦小宝高翘的阴茎无巧不巧地顶在了她那深陷的臀沟之中。在韦小宝的怀里她才像清醒过来似的，用手推搡着韦小宝，有些慌张，又有些色厉内茬，低声叫道：“你还不放手，再不放手，我马上就要叫人了！”
　　韦小宝又怎会给她反抗的机会呢。“董事长，我爱你，我想你都快想疯了。”
　　说完韦小宝一手抱紧苏荃的细腰，一手托住她的头，低头就向苏荃的那樱唇之上吻了过去。
　　苏荃本来也是流水有情的，刚刚的挣扎，只不过是苏荃因为弄懂了男人的特殊的心理，而做出来的挑逗韦小宝的样子罢了。
　　韦小宝用舌尖在苏荃的香唇上亲吻，她的双唇抿得紧紧的。韦小宝一手抓住了她连衫裙下肥硕的屁股，她浑身颤抖了一下，双手推搡的力道好像也少了些。
　　韦小宝用力揉捏着她的屁股，感受着她滚烫的体温。真是奇怪，刚才跳舞的时候还觉得浑身发热，现在软玉温香抱满怀的时候，却不是很热了。
　　韦小宝的舌头继续在苏荃的红唇上探索，用韦小宝的舌尖往她双唇里钻，她的红唇一点都不配合，继续紧闭着。这时韦小宝把阴茎往上一拱。
　　硬梆梆的阴茎被她的臀沟更深的包夹着。阴茎隔着裤子和连衫裙，一下子碰到了她臀沟的底部。大概这下碰到了她的敏感部位，只听到她噢的一声小叫，双唇不由自主的张开了。如此大好良机韦小宝又怎能错失，韦小宝的舌尖不失时机的钻了进去。
　　韦小宝的舌头碰到了她的牙齿，一瞬间韦小宝的脑海闪过一个念头：“如果她咬我怎么办？”
　　还好韦小宝的担心是多余的，苏荃没有什么过激的反应。
　　韦小宝细细的在她的牙齿里边轻轻的舔着，撩拨着她的舌尖。慢慢的她闭上了双眼，双手也放弃了抵抗，转而抓住了韦小宝的衬衫。
　　她的舌尖和韦小宝交缠在一起，韦小宝吸吮着她的舌头。她渐渐的有了反应，双手抱着韦小宝的头，也开始用力吸着韦小宝的舌头，双眉微微颤动，一张脸上也不由的泛起了红潮。可是这时韦小宝已经被欲火冲昏了头脑，又怎会理会她的感受。
　　韦小宝撩起苏荃的连衫裙，往下一探，伸向她的两腿之间。一层薄薄的布片阻住了韦小宝前进的步伐，那是她的三角裤。
　　隔着三角裤韦小宝继续往下摸索，感觉手指进入了两片凹槽之中，一条裤衩紧贴在凹槽，已经是湿沥沥的一片。韦小宝用手指勾起裤衩，想要进一步深入时，她抓住了韦小宝的手。可是她又怎么有韦小宝力气大呢。
　　扯下裤衩到大腿处，韦小宝坚持着把手指从三角地带伸了下去，摸到毛茸茸的一片，继续往下碰到了她的阴道口，感觉滑腻腻的，中指往里一伸，两节手指一下子进去了。
　　苏荃鼻子里发出了哼的一声，双手紧紧抓住了韦小宝，韦小宝则对她还以更激烈的亲吻。这时韦小宝把抱住她头的那只手松开了，想要去摸她的双峰。因为韦小宝觉得事情到了这一步，已经大功告成，接下来她肯定对韦小宝俯首贴耳，这从她私处那热烈的反应可以看出。
　　可是韦小宝失策了。韦小宝刚一松手，苏荃就在韦小宝的下嘴唇上狠狠的咬了一口。接着把韦小宝往后一推，从韦小宝的怀里逃了出去。
　　这时韦小宝纵然再傻，也看得出苏荃态度已经软化，只要韦小宝再加把劲，成功就会向韦小宝招手。刚刚苏荃的反应，正是一个少妇在面对一个不是丈夫的男人的挑逗的正常的反应，在这种情况之下，机不可失，时不再来。韦小宝连忙站了起来，又一次抱住了她。这次苏荃没有逃避，任由韦小宝抱着。苏荃高耸的双峰紧靠在韦小宝的胸前，随着呼吸一起一伏。
　　韦小宝的手伸向了她丰满的胸前，一把抓住了韦小宝梦寐以求的宝物。“啊，你干嘛…不要这样…”
　　苏荃气喘吁吁地握住了韦小宝的手，可是这次她的手上感觉不到任何的力气。
　　她的脸红艳欲滴，给韦小宝以莫大的鼓舞，一股暖流在下身涌动，阴茎再度勃起。韦小宝把阴茎在她的下身乱撞。韦小宝再一次吻了苏荃的红唇。
　　她也回吻着韦小宝。“董事长，我要摸你下面。”
　　韦小宝撩起了她的连衫裙，把三角裤头往下扯到膝盖，她也配合地弯下身子，撅起肥臀。
　　这时韦小宝终于看到了苏荃下身的庐山真面目，洁白粉嫩的屁股，两片粉红色的肉片微微张开，窄小的肉洞已经湿渍渍的了，泛滥着米白色的水沫。
　　韦小宝把中指往里一插，在苏荃的阴道里来回拉扯，阴道随着手指的抽插发出咕唧咕唧的水声。韦小宝把苏荃湿成一片的三角裤头继续往下扯，到了脚踝处，韦小宝拽了拽三角裤，她配合地提起小脚让韦小宝顺利地扒了下来，韦小宝把三角裤往桌上一扔。
　　“啊…你做什么呀…”
　　苏荃媚眼如丝，气喘吁吁。“董事长，我要操你，”
　　韦小宝把西裤褪到膝盖，掏出早已硬得不耐烦的阴茎让苏荃握住。
　　“董事长成全我吧！”
　　“不行…不行…别…”
　　“可以的董事长，我可想死你了。”
　　说着，韦小宝抱起苏荃，把她放到了沙发上。
　　“真拿你没办法，你这个小冤家。”
　　苏荃说着，斜着上身，坐在沙发上，撩起连衫裙，叉开大腿，把湿成一片的阴道口露了出来。
　　韦小宝挺起下身，把阴茎对准阴道口H了过去。也许是韦小宝在那里挑逗着苏荃，虽然苏荃的阴道口湿得一塌糊涂，可韦小宝还是数度过其门而不入。
　　韦小宝的额头上渐渐渗出了汗水。脑子里有个声音在说：“慢慢的来，慢慢的来，董事长，我来了，我就是要把你挑逗得欲仙欲死的，才好好的征服你，让你一辈子也不会忘记我。”
　　这时苏荃仿佛看出了韦小宝的意图，轻轻用手捏住韦小宝的阴茎带了带，对准了一团软肉，拍了拍韦小宝的屁股。感觉龟头对准了一个凹下去的地方，里面的水一阵阵的涌出。在苏荃的暗示下，韦小宝用尽全力往里一顶，龟头一下子破关而入，只留一小截在外面。
　　“啊！”
　　韦小宝和苏荃同时发出了轻叫。韦小宝亲着苏荃的耳垂，在她的耳边兴奋的说：“董事长，我真开心，我终于得到你了，终于进来了。”
　　苏荃紧紧抱住韦小宝，低声呢喃：“是呀，你终于得到我了，这下你开心了。”
　　韦小宝抱着苏荃的屁股，开始轻轻抽送。
　　“唔…真舒服…你的好长…”
　　苏荃发出了一串荡人心魄的呻吟。抽送了十来下，阴茎变得亮晶晶的，可以感觉得到苏荃的淫水正一股股地往外流出，顺着臀缝流到了沙发上。
　　阴茎H进去的时候由于阴道肉壁的压迫，再加上被阴道温暖的体温所包围，韦小宝有一种想要尿尿的感觉，可这又和尿尿有些不一样。
　　“董事长，阴茎很舒服，好像要射精。”
　　韦小宝抽出水亮的阴茎说。“别，别，董事长知道怎么回事，再H进来，要射就射在里面吧。”苏荃抱住韦小宝的屁股不松手。韦小宝又H了进去，继续抽H.“啊…董事长不行了…”
　　苏荃双手紧紧抓住韦小宝的肩膀，“董事长来高潮了…用力…”
　　韦小宝只觉得苏荃的阴道一阵阵地抽搐，紧握，一股液体暖流从苏荃阴道深处直冲而出，喷淋在龟头上。
　　正当韦小宝感觉龟头一阵麻痒，那种射精的感觉又上来的时候，只听到一阵敲门声响了起来，苏荃慌忙把韦小宝往后一推，阴茎硬生生地从阴道里抽了出来。
　　“啪”的一声，阴茎在韦小宝的小腹上反弹了一下。“快，躲到里面去，现在只好委屈你一下了。”
　　苏荃把三角裤从沙发上拿起，顺手把乱荒ǎ往韦小宝手里一塞，从沙发上下来，两手把连衫裙往下一撸，嘴里道谁呀，就走过去准备开门。
　　打开门一看，却是一个服务员提着一壶开水站在了门口：“大姐你好，这是你们房间里的开水。”
　　苏荃有些哭笑不得的接过了开口，嘴里不只得说一声谢谢，才将门给关了起来。
　　那服务员一走，韦小宝迫不及待地抱住了苏荃，一把握住了苏荃的奶子。不愧是人间极品，虽然都是妇人了，可握上去还是弹性十足。
　　“不要这样，小宝，那服务员说不定什么时候又来敲门了。”
　　苏荃有些慌乱的看着门外。韦小宝牵过她的手，摸向自己的两腿之间。
　　“啊，怎么还翘着？”
　　苏荃很吃惊。“我不管，这都是董事长害的，我要董事长赔。”
　　韦小宝用力的揉搓苏荃的奶子。“啊，轻点，你这冤家。这样吧，你也去开个房间，呆会晚上十一点之后，我到你房里来，你别关门，要等我，可别睡着啊，那时候，服务员应该会睡下了的。”
　　苏荃啧的在韦小宝额头上亲了一下。
　　“好吧，我等你。”
　　听苏荃这么说，韦小宝心满意足，仓促地与苏荃吻了一下，就离开了苏荃的房间而来到了自己的房间里，韦小宝来到了自己的房间。
　　关上门，打开白炽灯，躺在床上动都不想动。韦小宝两手反枕在头下发呆，刚刚的那一幕实在是太刺激了，韦小宝终于得偿所愿，得到了梦寐以求的苏荃。脑海里全都是苏荃的身影，雪白的屁股，紧窄的阴道，一切的一切，让韦小宝兴发如狂。
　　从裤兜里拿出了苏荃的三角裤衩，这是一条很普通的白色三角内裤，上面沾湿过的淫水虽然已经没有，可是在裤衩的中间部位一滩干涸的水渍依稀可见。




　　正文第三百七十三章、董事苏荃四

　　韦小宝握紧了它，放在鼻尖闻了闻，好像能闻到什么味道似的。“真是太高兴了，董事长，今天晚上你是属于我的。”
　　韦小宝在心里默默的想。
　　“当！”
　　墙上的挂钟准时地敲响了晚上十一点的钟声。韦小宝从床上一骨碌坐了起来。一会儿，只听到苏荃房中门“咿呀”轻微响了一声，随着脚步声走近韦小宝的房门，韦小宝知道苏荃来了，连忙过去开门。
　　门一开，一股熟悉的体香沁人心脾。苏荃站在门口对韦小宝微微一笑。韦小宝一把拉过苏荃的手，“董事长，快进来，我好不容易才等到现在。”
　　“放心好了，我说过给你，肯定会给你的。”
　　苏荃朝韦小宝嫣然一笑，径直走到韦小宝的床边坐下。
　　韦小宝关上门，坐到了苏荃的身旁。她穿了一件粉红色的睡裙，从睡裙的上部开口露出一片白嫩的胸部，随着她的呼吸轻微地起伏。
　　韦小宝一把揽住苏荃的细腰，把她搂在怀里。一手托起她的下巴，仔细端详她的脸。苏荃今年四十二岁，正是一个女人最成熟、最有魅力的时候。和一般的妇女不一样，她脸上的肌肤白皙水嫩，仿佛弹指可破，一张樱桃小嘴娇艳欲滴，她的脸上洋溢着成熟妇人一股特有的自信，那高贵的样子，韦小宝看得不禁发呆。
　　“我的脸有什么好看的，都快变成黄脸婆了。”
　　苏荃见到韦小宝看她看得入神，轻轻扯了几下韦小宝的耳朵，噘着嘴说。
　　“哎呀，哎呀，董事长，你轻点，我的耳朵都要被你扯掉了。”
　　韦小宝装腔作势。“好啊，连我都敢耍，不理你了。”
　　苏荃佯装生气的样子。“啊，你做什么？唔！”
　　没等苏荃反应过来，韦小宝就把她一下按在了床上，嘴和她的嘴对上了。韦小宝和她抱在一起，侧躺着亲吻。苏荃的嘴唇软软的，舌头湿湿的，韦小宝把她的嘴唇含在嘴里轻舔。
　　她把舌尖伸到韦小宝的嘴里。韦小宝吸住她的舌尖死命地吸了一口。“讨厌，干嘛吸那么重，痛死我了啦。”
　　苏荃连声叫痛，一对粉拳在韦小宝的胸前连连捶打。
　　韦小宝握住她的手，“董事长，我吸你多重，就证明我有多么爱你。”
　　“好了，我知道你爱我，不然我也不会给你了。”
　　说完她的脸腾的红了，忙把脸扭向一边。
　　韦小宝撑起半边身子，一手搭上了她的乳房。苏荃的乳房很大，但是很有弹性，韦小宝一只手掌握不下。隔着衣服摸不过瘾，就在她的耳边低语：“董事长，咱们把衣服脱了吧。”
　　苏荃点了点头。韦小宝把苏荃的睡衣从膝盖处掀起，往上撩。她配合的支起身子，举起白藕似的双手，让韦小宝把睡衣顺利地脱了下来。
　　苏荃的里面穿了一套黑色的内衣，黑色的胸罩，黑色的三角裤，衬托得原本白净的皮肤更是晶莹剔透，显得娇媚蚀骨。“董事长，你真好看！”
　　说着韦小宝把苏荃的胸罩解了，一对丰满坚挺的乳房露了出来，两颗深红的乳头点缀在上面。韦小宝握住她的乳房使劲抓捏，雪白的乳房从指缝里挤了出来。“喔…”
　　苏荃轻吟了一声，“吻我…”
　　韦小宝重新让苏荃躺在凉席上，低头吻了下去。
　　一边吻，一边用手指逗弄着她的乳头，在韦小宝的抚弄下，那两粒红樱桃慢慢的涨大。韦小宝低下头叼住了其中的一粒，使劲地吸啜。
　　“嘻，好痒，干嘛只吸人家奶头？是不是小的时候你老妈奶水不足，现在要从我这里补回来呀？”
　　苏荃笑的花枝乱颤。
　　、“是呀，我就是要吃董事长的奶。”
　　韦小宝抬起身子，笑嘻嘻地说。边说边把自己脱了个精光。“你的真大呀，怪不得刚才在我房间里才一会儿的工夫就把我弄那么舒服。”
　　苏荃用手指圈着韦小宝的阴茎，一上一下地套弄着。韦小宝继续拥吻着苏荃，一只手开始不安份地往下伸。摸到了苏荃的下身。她的阴部已经完全湿透，三角裤衩摸上去已是滑不溜手。
　　韦小宝脱下了苏荃的三角裤，这下苏荃全身赤裸的呈现在了韦小宝的眼前。她的阴毛呈倒三角，黑黑的一片，摸上去卷卷的。
　　韦小宝把苏荃的大腿打开，两片大阴唇被淫水浸得亮晶晶的，闪烁着淫糜的光芒，微微向两边张开，仿佛诉求着什么。韦小宝用脚撑开苏荃的双腿，趴了上去。“董事长，我要日你。”
　　韦小宝在苏荃耳边低语。“好了，H进去吧，我也要你。”
　　苏荃一手握住韦小宝的阴茎对准她湿漉漉的阴道口，一手在韦小宝的屁股上轻拍了一下。
　　感觉龟头碰到了一个又湿又热的小洞，韦小宝知道找到了目标。下身往前一挺，“唧”的一声轻响，阴茎顶入了一个陌生而又熟悉的天地。
　　整个阴茎被阴道紧紧包容的感觉真是好极了。“小宝，动吧。”
　　苏荃抱着韦小宝的腰身动了动屁股。韦小宝如奉圣旨，一前一后地抽送起来。
　　随着韦小宝的抽插，苏荃的阴道越来越湿，就像下雨天泥泞的湿地，咕唧咕唧地响。韦小宝边抽边舔着苏荃的耳垂，“董事长，你的下边真湿，发出的声音真好听。”
　　“啊，”
　　苏荃语不成声，“还…还…不是你害的唷…唷…”
　　韦小宝双手紧握苏荃坚挺的乳峰使劲抽送。“咕唧，咕唧，”
　　性器交合混合着淫水的声音响彻小屋。
　　苏荃的俏脸红得娇艳欲滴，小嘴微张，喘着气说，“小宝，用…用力，董事长要…要高潮了。”
　　这时，韦小宝只感到龟头一阵麻痒，那种要射精的感觉又要来了。
　　韦小宝抬头对苏荃说：“董事长，真是太舒服了，我又要泄了啊。”
　　说完韦小宝不可抑制地大动起来。“
　　“射吧，射吧。全部射到…董事长里面来。”
　　苏荃的臀部不停地向韦小宝挺起，“董事长要来了，啊…用力…”
　　突然感觉阴茎被苏荃的阴道紧紧握住了，从龟头处能感到苏荃阴道深处传来的阵阵抽搐。“啊，董事长，我射了。”
　　那种麻痒的感觉终于到了极点，韦小宝不由自主地拼命地把阴茎往苏荃的阴道里H，一股滚烫的精液从阴茎直冲而出，毫无保留地射入了苏荃的体内。
　　仿佛全身的力气都用尽了似的，韦小宝趴在苏荃白皙的身体上，一动不动。阴茎继续H在苏荃体内，感受着苏荃的体热。
　　“终于结束了，小宝，我现在是你的人了，高兴吗？”
　　苏荃抱着韦小宝的头，含情脉脉地看着韦小宝。“董事长，我太高兴了，我终于得到你了。”
　　韦小宝拿捏着苏荃的乳头，玩弄着。“哼，你还真的很历害呢，我感觉到了一种前所末有的快乐的感觉。”
　　苏荃撒娇道。“我就是要你快乐的。”
　　韦小宝亲了亲苏荃的乳头，她的乳头还是有些发硬。韦小宝从苏荃身上抬起身来，把已经疲软的阴茎从苏荃的阴道里抽了出来，拿出卫生纸准备打扫战场。
　　分开苏荃的大腿，苏荃的下身毫无保留地呈现在韦小宝的眼前。苏荃的大、小阴唇明显经过韦小宝的蹂躏而肿胀着，阴唇两侧亮晶晶、湿漉漉的。阴道口微微张开，一滩鼻涕一样的液体正慢慢从里面流出。“董事长，这是什么？”
　　韦小宝用手指轻轻扒开苏荃湿漉漉的阴唇，指着阴道口正在倒流出来的白色胶状物开玩笑的问道。“讨厌了，人家不来了了，你知道那是什么东西的。”
　　苏荃轻轻握住韦小宝的阴茎套了几下，“你们男人在女人身上射精，射出来以后，你们还要笑人家，真的是坏死了了。”
　　“原来这样啊！这下我懂了。董事长，那我再在你里面射一次怎么样。”
　　在苏荃的轻柔抚弄下，韦小宝的阴茎又一次矗立起来。
　　韦小宝再一次趴了上去，也顾不得没有给苏荃清洁下体，就急吼吼的把阴茎对准还是湿漉漉的阴道口H了进去。由于苏荃的阴道里还有韦小宝的精液，再加上她高潮未退，里面布满了淫水，韦小宝不费吹灰之力就一H到底。因为刚射过一次，感觉不像第一次那么敏感，韦小宝撑着双手轻抽浅送，感觉着那温暖的阴道。
　　“哦…你倒恢复得真快啊…啊…”
　　苏荃高潮的余韵又被韦小宝点燃了，不由自主地呻吟着。她环抱住韦小宝的腰，雪白的屁股随着韦小宝的抽送起伏着。
　　韦小宝慢慢地加快了抽送的速度，“咕唧、咕唧”的水声仿佛在夸赞韦小宝的动作，苏荃的阴道已经变得滑不溜手，越来越暖和。那种滑腻温热的包裹感让韦小宝的欲火更加高涨。
　　韦小宝紧紧抱住苏荃的屁股，使劲向前顶。嘴里喘着粗气，“董事长，舒服吗？”
　　苏荃并没有回答韦小宝，而是用双手环抱着韦小宝的臀部，把下体拼命向上顶。“扑哧，扑哧”的淫水声不绝于耳。韦小宝亢奋地在苏荃那洁白的身体上做着伏地挺身。
　　韦小宝撑起上身，下半身一边挺动，一边俯视着苏荃。只见她脸颊绯红，双眼微闭，局促地呼吸着。她的表情，把她对韦小宝的依恋暴露得一览无余。
　　苏荃坚挺的乳房随着韦小宝的运动前后摇摆。她们的下体互相撞击，阴毛纠缠在一起。她的两瓣阴唇伴随着韦小宝的抽动，包裹着阴茎翻进翻出，闪烁着诱人的淫水……“啊，小宝，董事长…董事长…不行了啊…要上天了…啊…”
　　苏荃从喉咙深处发出了如诉似泣的呻吟。小手像溺水一样紧紧抓住韦小宝的后背，主动把臀部迎上来，配合着韦小宝，迎接韦小宝的抽H.
　　看到苏荃痴迷的表情，听到她淫荡的叫声，阴茎又被她紧紧地箍住，此时即使是铁汉也会忍不住的，更何况韦小宝这个楞头青。
　　韦小宝使劲向上H，开始了狂放的抽送。“唔…我要到高潮了啊…啊…”
　　苏荃仿佛用尽全力似的把屁股向韦小宝的阴茎一顶。
　　韦小宝感到苏荃的阴道又一阵抽搐，一阵痉挛。随即又一股淫水从阴道的最深处兜头淋下，直冲龟头。随着快速的抽送，韦小宝只觉得一阵阵麻痒的快感不间断地从她们下身结合处袭来。所有的快意汇聚成一股洪流，在韦小宝下身涌动，即将破壳而出。




　　正文第三百七十四章、董事苏荃五

　　“董事长…我也不行了…我射了…”
　　韦小宝死死的抱住苏荃的屁股往深处一顶，一股浓精从马眼直冲而出。射完精后，韦小宝从苏荃身上下来，用厕纸清洁后，两个人静静的拥抱在一起，享受着性爱的余韵。
　　“小宝，你真是我的冤家。”
　　苏荃轻抚着韦小宝的脸庞，“董事长被你破了身子，你以后可别瞧不起董事长啊。我这么做对不起老公的。”
　　“董事长，我和你是真心的，你放心吧，以后，我就是你的人了。”
　　韦小宝亲吻着苏荃的耳垂。“这我知道，不过以后咱俩在人前可要保持距离，”
　　苏荃抚摩着韦小宝坚实的胸肌，轻声道，“不能太过亲近，不然让别人看出来我们都完蛋了。”
　　韦小宝点了点头，这中间的历害环节，韦小宝又怎么会不知道呢，一觉醒来，韦小宝却突然间发现不见了了苏荃的身影，韦小宝不由的奇怪了起来：“不会吧，哪里去了？难道苏荃方便去了？”
　　韦小宝揣测着。这时从卫生间里面传来了一阵淅沥沥的水声，这是女人小便时特有的声音，用句古诗来形容就是大珠小珠落玉盘，一听到这声音韦小宝只感到血往脑门冲。韦小宝跨上前，推开门走了进去。不出韦小宝所料，苏荃果然在里面小便，蹲坐在马桶上，上身只有个胸罩，三角裤被半褪在小腿上，韦小宝从上面看下去正好看到苏荃深陷的乳沟和小腹处漆黑的一片。
　　苏荃看到韦小宝进去，一时半会没反应过来，坐在马桶上一动不动，和韦小宝四目相对，好像难以相信眼前的事实。“啊，你进来干什么？还不快出去！看着人家小便，成什么样子呀，快出去，羞都羞死了！”
　　苏荃回过神来，慌忙一手盖好马桶，一手提起三角裤站了起来。
　　韦小宝怎么会放过这近在眼前的美肉呢？没等苏荃把短裤提上去，就一把抓住她的手，一手把她揽在怀里。“不要这样，”
　　苏荃有些惊慌失措，“小宝，这里不方便的。”
　　韦小宝一把抓住苏荃的屁股，用力把她向自己挤压，硬直的阴茎直挺挺的顶在苏荃的小腹上，让她感受自己阴茎的硬直火热。
　　“啊……”
　　苏荃不由得一声小叫，几乎站立不稳，连忙双手环抱住韦小宝，一时间苏荃的脸颊绯红，头紧紧地埋在韦小宝的胸前。
　　韦小宝把苏荃挂在腿弯处的三角裤褪了下去，她闭上双眼仿佛认命似的凭韦小宝为所欲为。韦小宝脱掉苏荃的胸罩，一对丰满的乳房获得了解放，颤颤巍巍的炫耀着她的坚挺。苏荃此刻已是身无寸缕，全身上下一览无遗，就像一只赤裸的羔羊等待着韦小宝的发落。
　　韦小宝一把握住苏荃的酥乳，轻轻捏了几下，粉红色的乳头开始骄傲地变硬。“董事长，你兴奋了啊。”
　　韦小宝调皮地把苏荃翘起的乳头按了按。
　　“啊……才没呢……不要……”
　　明明已经很兴奋，却还要假装正经。韦小宝一边吻着苏荃的耳垂，一边把手往她的下体伸去。
　　手指摸过卷卷的阴毛，来到了两片肉唇上方。一粒花生米大小的肉粒已经骄傲地充血，就像在诉说着她的兴奋。韦小宝用指尖把肉粒揉了几下。
　　“唔……轻……点……”
　　苏荃有些肉紧地抓住韦小宝的手，声音有些发颤。韦小宝的手指继续前进，食指往苏荃的阴道口一插，由于她刚撒过尿，再加上有些动情，阴道口变得有些湿漉漉的。
　　韦小宝慢慢的用食指扣住苏荃的阴道口，在她的阴道内轻轻抽送，没几下韦小宝的手指上就像抹了一层亮晶晶的蜜糖。“唔……”
　　苏荃轻哼一声，像似鼓励般的微微把两腿张开了些，以方便韦小宝的抚摸。
　　感觉到苏荃的默许，韦小宝不由得加快了手指抚摸的力度和速度。“啊……”
　　苏荃媚眼如丝，不由自主地隔着短裤抓住韦小宝的阴茎，轻轻套弄起来。“董事长，我要你。”
　　韦小宝脱下短裤，露出阴茎，笔直地朝向苏荃。“真拿你没办法，刚刚还没要够啊。”
　　苏荃摇头苦笑，一边继续用手套弄着韦小宝的阴茎，“这里臭，咱们到床上去，好不好。”
　　说着苏荃推开卫生间的门走了出去，韦小宝如影随形地跟在她后头。
　　苏荃仰面躺在床口，屁股朝外，两条雪白的腿大张着，大腿的交叉处是一片浓密而卷曲的阴毛。阴道口则是湿得一片狼籍，两片阴唇已经明显兴奋得充血，一条透明的水痕顺着屁股流到了席子上。韦小宝把直挺挺的阴茎对准苏荃湿漉漉的阴道口，屁股往前一顶，“咭”的一声，顿时感觉阴茎被一股温暖潮湿的感觉所包围。“那你来吧，我都准备好了。”
　　苏荃抱住韦小宝的屁股，主动在韦小宝的下边凑上来。
　　“噢……”
　　韦小宝如奉圣旨，两手抱住苏荃的屁股大动起来。在韦小宝的大力抽送之下，苏荃的乳房也随着抽送的节奏一前一后的摇晃着，看得韦小宝眼都花了，满眼都是白花花的一片。
　　抽送了十几下，只觉得苏荃的阴道越来越湿滑，随着韦小宝的抽送，她的阴道不停地发出“咕唧、咕唧”的淫水声。韦小宝把苏荃双腿搁在肩膀上，低头看下去，只见韦小宝的阴茎被苏荃的阴道紧紧包裹着。韦小宝一抽，她的阴唇就被拉了出来，韦小宝一H，她的阴唇就被挤了进去。韦小宝的阴茎也已经湿透，上面布满了苏荃的体液，闪烁着诱人的水光。
　　韦小宝渐渐加快了抽送的速度，阴茎就像活塞一样在苏荃体内越抽越快，一下下都是直H到根，不留缝隙，感觉她的阴道也是越来越热。
　　“啊……董事长被你日得真舒坦，用力……”
　　她的手指在韦小宝的屁股上越抓越紧。渐渐的，韦小宝的龟头那种麻痒的感觉直冲过来，韦小宝知道韦小宝要射精了。
　　“董事长，我要射了。”
　　韦小宝低下头在苏荃的耳旁低语。“来吧，小宝，全部射进来吧。”
　　苏荃放开韦小宝的屁股，抱住韦小宝的腰，臀部像打摆子一样地筛个不停。
　　看到苏荃的样子，韦小宝却不想那么早的结束这场战斗了，在这种情况之下，韦小宝不由的抱着苏荃，又进了那卫生间里，卫生间里的韦小宝和苏荃依旧赤裸着下身，由于靠得近，彼此难以抑制的急促呼吸隐约可闻。韦小宝的阴茎还是笔直地翘着，上面沾满了苏荃的淫水，但却是无计可施。
　　韦小宝伸过手，一把她拖过来抱住了。苏荃明白韦小宝又要做什么，一只手推拒着韦小宝，用眼神示意韦小宝这里很脏，他们不可以再继续下去的。
　　可是韦小宝的正在兴头上，哪里理会她，况且这种情况更是让韦小宝兴发如狂。韦小宝紧紧抱住她的细腰，上下抚摸，感受着她丝缎般光滑细腻的皮肤，嘴唇压上了她的樱桃小嘴，舌头拼命地往里钻。苏荃仿佛受了韦小宝的感染似的，放弃了无谓的抵抗，双手环抱住韦小宝的脖子，张开红唇，吸吮着韦小宝的舌尖。一切都在悄无声息之中进行。韦小宝一手抓住了苏荃的大腿，她心领神会地把大腿抬起来，放在马桶上，这样她的阴道口就露了出来。韦小宝用手一摸，仍旧滑腻腻的。
　　苏荃抬了抬屁股调整了一下角度，一手扒开了阴唇，一手捏着韦小宝的阴茎对准她的阴道口，感觉下身已经和苏荃对上了，韦小宝就把阴茎顺势向上一顶。
　　“唔……”
　　苏荃一声低叫，已经被韦小宝H入了小半截。这时苏荃双手环抱着韦小宝的脖子，韦小宝的阴茎还有小半截H在她体内，他们俩就这么面对面一动不动的连在一起。下身又开始不安分的抽送起来。或许是面对面站立的关系，韦小宝的阴茎始终不能全根而入。
　　韦小宝一边小幅度的抽送，一边在苏荃耳旁低语道：“董事长，我站着日你H不到底，你看怎么办？是不是咱们回到床上去？”
　　“就这样做好了，我感觉满刺激的啊……阿……”
　　苏荃下身不停的撞过来，断断续续的语调使韦小宝的阴茎更加坚挺。
　　“你倒是舒服了，可是这样子我即使是日个一天也未必能射出来啊。你想个办法吧，董事长。”
　　韦小宝愁眉苦脸软语哀求。
　　“唉，你这冤家，也不知我上辈子欠了你什么债，要在这辈子受你折腾。真是吃你不消。”
　　看来苏荃最受不了的就是这招。“来，把阴茎抽出去。”
　　苏荃推了推韦小宝。韦小宝放开她，依言抽了出来。
　　苏荃转过身，弯下腰去，撅起了雪白的屁股。她的屁股肥硕而不失光滑，看上去有着完美的曲线。下身全部暴露在韦小宝的眼前，两片大阴唇肿胀着，阴道口布满了白色泡沫状水珠，正不知羞耻的向韦小宝微微张开，仿佛在需求着什么。
　　“愣着干嘛？还不快过来？”
　　苏荃回过头来，娇嗔着。“董事长，你不会是叫我从后边H你吧？”
　　韦小宝不由的兴奋得两眼放光。
　　“对啊，就是这样。”
　　苏荃用她的纤纤玉手从后面牵引着韦小宝的阴茎，对准了她早已等得不耐烦的肉洞。韦小宝两手抓住她的屁股肉，腰部往前一冲，阴茎一下子贯革直入，被裹了个严严实实。
　　“啊……”
　　韦小宝和苏荃同时发出了满足的低呼。扶住了苏荃的屁股，韦小宝开始大肆抽送。她低着头，扶着床栏，不时的向后挺动，配合着韦小宝的动作。
　　虽然四十多岁了，但她的乳房依旧丰满而坚挺，并没有因为采取俯身的姿势而使乳房显得下垂。从后面看过去，苏荃的屁股显得很是浑圆，屁股上的皮肤和韦小宝小腹碰到一起，给韦小宝的感觉就像丝缎般光滑。随着抽送的加剧，苏荃的下身更加潮湿，韦小宝渐渐闻到了一股腥臊的气味。感觉这是苏荃性兴奋时阴道分泌物所散发出的味道。韦小宝知道苏荃已处于箭在弦上，不得不发的状态。
　　“董事长……我日你日得舒服么？”
　　韦小宝俯下身子，趴在苏荃光滑的后背上，从后面握住了她的乳房，使劲揉捏。“唔……真是太舒服了……和老公可没这么舒服过……啊……”
　　苏荃大口地喘着粗气。“董事长……那以后你是属于我的……我高兴要你就要你……”
　　韦小宝不停地抽送，感觉阴茎不停地撞在一团软肉上。“啊……小宝，董事长已经是你的人了啊……你还说这没良心的话啊……”
　　苏荃兴奋得难以自抑。
　　一下下连根尽没的撞击，带出了苏荃一缕缕的淫水，顺着韦小宝的阴茎、睾丸，流到了韦小宝的大腿上，感觉凉凉的。韦小宝相信现在哪怕韦小宝站着不动，苏荃自己也会主动把屁股向后撞的。




　　正文第三百七十五章、董事苏荃六

　　不知是偷情的刺激，还是前面在床口已经小弄一会的关系，只抽送了一会儿工夫，就觉得自己的体温越来越热，喘息也越来越重。快感渐渐全部集中到了龟头上。
　　“董事长……我要射出来了……”
　　韦小宝不由自主地让耸动的频率更快，小腹撞得苏荃的屁股啪啪直响。“来吧……小宝……”
　　苏荃转过身子双眼迷离地看着韦小宝，身子在韦小宝的撞击下一耸一动，“她们一起到高潮……”
　　看到苏荃如此的媚人，就是铁汉也会化为汁水的。
　　韦小宝死命的抱住她肥硕的屁股，把阴茎往深处H.终于在无数次激烈的抽H后，快感全部涌向了龟头。“董事长……我射了……”
　　韦小宝把阴茎最后用力顶了几下后，死死的抱住她的臀部，压抑已久的精液一股股的射出，直冲她的阴道最深处。
　　“啊……董事长也到了……噢……”
　　苏荃双手牢牢地抓住床栏，发出了乐极的叫声，阴道紧紧的抽搐了几下。一股温热的汁水从深处直泻而出，毫无保留地淋在了龟头上。
　　韦小宝和苏荃同时达到了兴奋的高潮。良久，韦小宝趴在苏荃的背上不愿离开，半硬的阴茎还H在湿滑的阴道里，感觉她的阴道正在一步步的紧缩，就像要把韦小宝的阴茎挤出来似的。苏荃伸手向后推了推韦小宝，“好了，小宝，抽出去吧。拿厕纸帮我擦一下，今天结束吧。反正以后有的是机会。”
　　韦小宝心满意足的抽出阴茎，在抽出的时候，阴道发出了“啵”的一声，仿佛不愿韦小宝的离开。
　　“董事长，你的小嘴巴还要吃我的大雪糕呢。”
　　韦小宝拍了拍苏荃的屁股。“你到底帮我擦不擦啊？不擦我自己擦。”
　　苏荃娇嗔道，说完她弯下身子从马桶旁的纸盒里拿了几张厕纸。
　　“我来，我来……以后都是我来。”
　　韦小宝连忙从她手里拿过厕纸细心地帮她擦拭。打扫完卫生后，韦小宝和苏荃各自穿好了衣服。韦小宝抱着苏荃感受着她的体温。“董事长，谢谢你，是你让我感觉到了无比的快乐。”
　　韦小宝在她的耳边无限深情地说。
　　“小宝，谁叫你那么历害，其实我一见到你就喜欢上你了。只是我是个有丈夫和小孩的妇人，我失身于你也不知道是错是对。”
　　苏荃把头埋在韦小宝的胸膛幽幽地说。“要不你和你老公离婚，韦小宝和你结婚。”
　　韦小宝脱口而出。“不行的小宝，我和你岁数相差太大了，况且离婚对我小孩打击太大了啊。”
　　苏荃回答得很是坚决。“那怎么办？”
　　韦小宝转念一想，道：“没事的，以后反正你在政府里面，我想你了，就去找你就行了？”
　　“不管你和哪些女人在一起，只要你不把我忘记就行了。”
　　苏荃抬头看着韦小宝道。“知道了，董事长，以后不管怎样，你在我的心目中总是最重要的。”
　　韦小宝向她保证。躺在沙发上睡了一会儿，韦小宝睁开眼睛一看，却没有看到苏荃了，而隔壁的的卫生间里却传来了水声，在这种情况之下，韦小宝来到了隔壁苏荃的房间，径直走了进去。苏荃正在那卫生间里洗着衣服，因为天热的关系，她的额头上已经沁出汗水。
　　看苏荃大汗淋漓的样子，韦小宝心里涌出一阵怜惜，心头的欲火也不那么强烈了，心中暗骂自己，“你怎么除了做爱还是做爱，你看看苏荃待你那么好，你却把她当成泄欲的工具，你还是人么？”
　　一瞬间心中百感交集，不知该说什么好。
　　“哎，小宝，你过来了。”
　　苏荃看到韦小宝来了，连忙转过身来起来，“你坐会儿，看到你睡着了，怕吵醒你，所以我就到这里来洗衣服了，外面天很热的，董事长给你绞把毛巾擦一擦。”
　　说到这里，苏荃的脸上不由的微微一红，那衣服在和韦小宝连番的大战以后，沾满了韦小宝的精液，如果不洗一洗，穿在身上会怪怪的，还好有准备，自己带了一些换洗的衣服，不然的话，洋相可就出大了。
　　“不，不，董事长还是我自己来。”
　　韦小宝拿起了脸盆，很认真地说，“我不会让我的女人吃苦受累的。”
　　看到她又洗起了衣服，韦小宝洗了一下毛巾，将自己擦了一下。
　　而苏荃在这个时候却已经洗好了衣服，坐在了沙发之上。从卫生间里走出来，韦小宝只见苏荃手托着下巴坐在那里，呆呆地，不知想些什么。灯光映射在她的玉脸上，红扑扑的，别有一番少妇的韵味。“董事长，擦一下吧。”
　　韦小宝绞了把毛巾递到她眼前。
　　“啊…这么快…”
　　她回过神似的接过了毛巾，擦了擦后还给了韦小宝。韦小宝自己绞了一把毛巾，脱下汗衫，露出健美的肌肉，擦了几把。
　　苏荃坐在沙发上，看着韦小宝的一举一动，仿似看得痴了。韦小宝放下毛巾，走到她的旁边一屁股坐了下去。那沙发本来就小，再加上韦小宝和苏荃两个大人坐在一起，空间登时狭窄了许多。苏荃今天穿了一条短裙，洗衣服的时候裙摆撩起来的，雪白的大腿裸露在外头。
　　韦小宝的大腿和苏荃的大腿碰在了一起，滑腻的触感登时使韦小宝身体的某处发生了变化。韦小宝也很明显的感到苏荃轻颤了一下。“地方这么小，天又这么热，你坐过来干嘛？”
　　苏荃嗔怪着把韦小宝往外推。“我看到董事长孤单，特地来陪陪董事长啊。”
　　韦小宝嬉皮笑脸地握住了她的手。“哼，谁不知到你在想些什么。你不出去我出去。”
　　说着苏荃站了起来。
　　韦小宝一把牵住她的手往怀里一拉，由于没有防备，苏荃被韦小宝拉在了怀里，一屁股坐在了韦小宝的两腿上。臀部丰润的触感让韦小宝的阴茎越发坚挺。
　　韦小宝一把抱住了她，吻了下去。“唔…”
　　这次苏荃的拒绝不是很坚决，不像第一次韦小宝在这里向她求爱时那么顽强，她象征性的抵抗了两下就屈服了。
　　苏荃半躺在韦小宝的怀里，双手环抱着韦小宝的脖颈忘情地和韦小宝亲吻。韦小宝紧紧抓住她的双乳，隔着衣服揉搓着。
　　“哦…”
　　苏荃发出了如泣似吟的声音，顺从地闭上了双眼。韦小宝知道此时可以为所欲为了。解开苏荃衬衫的扣子，洁白如玉的肉体呈现在了韦小宝的眼前。
　　苏荃穿的是件黑色的内衣。韦小宝把苏荃的胸罩撩上去，露出了一对丰满挺拔的玉乳，抓住其中一只轻啜起来，边吮吸边揉捏着，洁白的乳房被韦小宝抓得有些变了型。“唔…”
　　苏荃的脸色像烧炭似的发烫，小手紧紧地抓住韦小宝的后背，韦小宝都怀疑后背是不是被她给抓破了，因为韦小宝感到后背一阵火辣辣的痛。这时韦小宝的感觉真的可以说是痛并快乐着。
　　忍着痛，韦小宝把手伸下去，隔着裙子一把抓住苏荃的屁股使劲抓捏了几下。“唔…轻点……”
　　她双眉微蹙，看来韦小宝的力气是用得大了一点。
　　“董事长，对不起，我太激动了，下次不会了。”
　　韦小宝低头在苏荃的耳旁低语，揉捏的力气轻了许多。“哦…”
　　苏荃闭着双眼十分享受点了点头，看来她已经沉醉于韦小宝的爱抚之中难以自拔。韦小宝继续和苏荃亲吻着，舌尖挑逗似的在她的樱桃小嘴里游动，她则报以热烈的吸吮，咂得韦小宝的舌尖一阵酥麻。韦小宝的阴茎已是硬得不成样子，深埋在苏荃的臀缝里，相信隔着裤子苏荃也能感受到韦小宝的火热。
　　韦小宝一边和苏荃亲吻，一边轻轻撩起她的裙子。底下是一条纯黑的三角裤，和上面的乳罩应该是一套的。韦小宝把手指在苏荃双腿之间揉摸着，觉得她已经很兴奋了，因为三角裤的裤衩湿透了，摸上去已是滑不留手。隔着裤衩把苏荃的阴道口揉了几下，她的淫水更是汩汩而出。
　　真是个水做的女人，韦小宝心中暗道。把裤衩揭开到一边，苏荃的阴唇上泛着乳白色的淫水，已是洪水泛滥。手指控着阴唇上方的肉粒一阵轻揉。
　　“啊…”
　　苏荃发出了极乐的呻吟，见到苏荃脸色绯红，呼吸渐渐加重，韦小宝知道时机差不多了，韦小宝用指尖勾住三角裤的边缘往下拖，想要继续进一步让苏荃裸露出来。
　　这时却想不到遇上了意外的阻力，苏荃睁开双眼，半躺在韦小宝的怀里，紧紧抓住韦小宝的手，阻止韦小宝的行动。“小宝，不要。”
　　这时的苏荃明显已经恢复了常态，小手紧紧抓住韦小宝的手，使韦小宝难以继续。“董事长，为什么你老是这么对我？老是在关键时候阻我的兴致？”
　　韦小宝抓住苏荃的手按在了韦小宝硬挺挺的阴茎上，看着她衣衫凌乱的样子，韦小宝有种煮熟的鸭子要飞走的感觉，“董事长，你知不知道如梗在喉，不吐不快这句话啊？”
　　“啊…小宝…”
　　苏荃隔着裤子也感觉到了韦小宝的火热，坚挺，不过还是丝毫没有放手的迹像。“哎，要不这样，你先回房，我把衣服晒好了就过来。”到底是个多情的女人，她动了恻隐之心，松开手，“很快的。”
　　虽然韦小宝知道自己要坚持下去，她最终还是会顺从的，从她把手放开就可以看出来。
　　但韦小宝不想强迫她做她不高兴的事情，韦小宝不想让自己的女人为难。“那还差不多，让我再摸一下。”
　　说着韦小宝把手伸进苏荃的两腿之间摸了摸。
　　她顺从的让韦小宝抚摸，并没有拒绝。阴唇还是湿漉漉的，都湿成这样了，还不让韦小宝日，真不知道她是怎么忍得住的，韦小宝暗自奇怪。
　　没办法，苏荃的话还是要听的，要不然她不给你干你又能怎样，总不成强奸她吧？不能为了一时之快坏了韦小宝和苏荃之间建立起来的默契。
　　出了苏荃的房间，躺在了床上等着苏荃，因为韦小宝决定在房间和苏荃光明正大做爱，以此来打消她的羞耻心，让她心甘情愿的为韦小宝做任何事情。
　　韦小宝脱光了自己的衣服，躺到了床上。万事俱备，只欠美人了。半个小时一晃而过。韦小宝从床上起来，走到窗前，隔着窗帘看着窗外。一会苏荃从房间走了出来，她径直走进向了韦小宝的房间。韦小宝决定吓吓她，连忙躲到了门背后。




　　正文第三百七十六章、董事苏荃七

　　门开了，苏荃走了进来。韦小宝走上去，从后面一把抱住她，双手老实不客气地在她高耸的胸前揉搓着。苏荃然对韦小宝早有防备，她对韦小宝的偷袭没有一点吃惊。看来韦小宝想吓唬她一下的招数被她看穿了。“董事长，吓你你怎么一点都不害怕呀？”
　　韦小宝从背后抱着她，在她耳旁低声问道。“看，你的衣服不是在床上，房间里除了你还有谁？”
　　苏荃指了指床，“况且你在动些什么歪脑筋我还不知道？到底我这十来岁不是比你白大的。”
　　“姜还是老的辣啊，”
　　韦小宝轻笑着把门关上。韦小宝一把抱起了苏荃，往床前走去。边走边和苏荃亲吻着。苏荃抱着韦小宝的脖子一脸的幸福，“小宝，和董事长在一起高兴么？”
　　“怎么不高兴呢？”
　　韦小宝把苏荃放倒在床上，给她脱衣服，“能得到董事长这么个大美人，我真不知道哪辈子修来的福分。”
　　“是啊，也不知是我前世哪辈子欠了你的债，要到这辈子来还。”
　　苏荃对韦小宝这个命中克星显得无可奈何。
　　一会工夫，苏荃已是身无寸缕。她侧躺在床上，斜对着韦小宝。从这个角度看过去，苏荃的身材更是玲珑剔透。雪白的肤色，衬着小腹下一小片浓密的乌黑，一下子让韦小宝的阴茎又回复到了一百度。“到底是个小伙子，受不了刺激，只看到我的裸身就硬成这样了啊。”苏荃抓住韦小宝阴茎开始轻轻的套弄起来。韦小宝在苏荃的身旁侧躺了下来，和她亲吻着，一只手则不老实地在苏荃的全身上下游走。
　　“唔…”
　　苏荃低吟了一声，她又被韦小宝挑起了情欲，杏眼含春，不由自主地加快了套弄阴茎的速度。“啊…董事长，慢点…再这样下去我要射精了。”感觉龟头有些麻痒后，连忙对苏荃说。“射了才好，这样你今天就不会烦我了。”
　　苏荃揶揄地说，不过说归说，最终她还是把手停了下来。韦小宝把苏荃的大腿打开，她的下身露了出来。苏荃的阴毛呈倒三角分布，阴唇旁边也稀稀拉拉的长了些。虽然生过孩子，可是阴唇还是可爱的粉红色。大概还没有彻底兴奋，苏荃的阴道口看上去不是特别的湿润。
　　韦小宝一边和她亲吻，一边用手指抚弄着她的下身。“啊…”
　　嘴唇、阴唇在韦小宝的同时挑逗之下，苏荃发出了荡人心魄的呻吟。
　　她的阴道已经渐渐湿润，阴道口害羞的渗出几滴透明色的液体。韦小宝把手指在她的阴道里来回抽拉，一会儿手指上已布满亮晶晶的淫水。
　　韦小宝抽出手指，放到她的嘴边，“董事长，你尝一下，这是什么味道？”
　　“啪！”
　　韦小宝的手被苏荃重重的打了一下，“你怎么那么讨厌啊？你竟然叫我吃自己的…自己的…”
　　“自己的什么啊？”
　　韦小宝促狭地笑了笑。韦小宝没有坚持让她舔韦小宝的手指，因为韦小宝知道有的事情是强迫不来的。
　　韦小宝把手指放在自己的鼻尖处闻了闻，一股腥臊味扑鼻而来，让韦小宝的阴茎更是硬挺，看上去红得发紫。韦小宝继续抚摸着苏荃的下身，观察着她的反应。苏荃好像十分的受用，闭上双眼享受着韦小宝的抚弄，脸颊通红，嘴唇微微颤动。韦小宝的手指在苏荃的阴道里留连忘返，带出了一波又一波的淫水。她自动地抬起大腿并叉开，以配合韦小宝的动作。
　　韦小宝低下头吸啜着苏荃的乳头，慢慢的她的乳头变得硬挺起来，白皙的乳房显得越发的丰满挺拔，让人爱不释手。“都硬成这样了，还不上来。”苏荃轻抚着韦小宝的阴茎。“噢，董事长的话不敢不从啊。”
　　说着韦小宝把她的大腿分到最大，爬了上去。“还油腔滑调啊。”
　　苏荃一手分开湿漉漉的阴唇，一手引导韦小宝的阴茎对准她的阴道口。
　　感觉阴茎对准了一个湿润的小洞，韦小宝撅起了屁股用力往前一顶，“扑哧”一声，阴茎已经全根尽没，被一股温热湿润的感觉所包围。
　　“啊……”
　　苏荃一声小叫，“轻点，你一下子H进来会把我弄痛的。”
　　“那让我轻轻地抽。”
　　说着韦小宝趴在她的身上一前一后的运动起来，虽然阴道里已是湿透了，可大概是阴茎还没湿润的关系，刚H进去时感觉涩涩的。“咕唧、咕唧”只一会工夫，苏荃的阴道就发出了让韦小宝兴发如狂的声音。
　　“董事长，你的下边已经很湿了，”
　　韦小宝舔着苏荃的耳垂低语，“我日你日得舒服吧？”
　　“啊…你怎么老说废话啊…”
　　苏荃此时已经彻底变成了个荡妇，双手紧紧地抓住韦小宝的肩膀，在下面不停地把屁股向上迎合过来，用实际行动来表达着她的兴奋。
　　每次H入，韦小宝都把阴茎H到苏荃的阴道深处。在韦小宝的大力抽H下，她的阴道变得无比湿滑，就像下雨天走在泥泞的乡间小路上。
　　从苏荃的阴道口渗出的淫水把韦小宝的阴茎浸润得亮晶晶的。阴道口如同一个贪嘴的小孩般把阴茎吮咂得舒舒服服。
　　“喔…董事长…你夹得我真舒服…”
　　韦小宝发出了由衷的赞叹。韦小宝抱着苏荃坐了起来，当然这时韦小宝的阴茎还是H在她的体内。
　　抱着她，享受着阴道壁的温暖湿润。“小宝…要抓紧时间啊…快三点半了啊…”
　　说着苏荃抱着韦小宝的脖子，蹲坐着上下套弄起来。
　　韦小宝抱住她的腰，让她斜仰着上身对着韦小宝。“董事长，看下边，我和你连在一起了。”
　　韦小宝故意用露骨的话语挑逗着她，韦小宝要撕碎她的羞耻心。
　　“啊…”
　　苏荃低头看了看，发出了不知是舒服还是羞耻的呻吟声。她难以置信地看着她们的阴毛纠缠在一起，看着韦小宝的阴茎在她的阴道内不停进出，脸色绯红，对自己的阴道口不知羞耻地箍咂着韦小宝的阴茎而感到羞耻万分。
　　“太难为情了啊……”
　　苏荃蹲坐着把韦小宝紧紧地抱在她的怀里。说管说，做管做，她的屁股此时毫无保留地出卖了她，还是在不停地起落，反映出此时她的真实感受。
　　“董事长，我要和你一起到高潮。”
　　韦小宝也紧紧地抱着她，阴茎在火热的阴道内快节奏地进出。“嗯…让我们一起到…抱紧我的屁股…”
　　此时苏荃淫荡的一面暴露无遗，看得出她已经全身心地在欲的海洋里畅游。韦小宝如她所愿把她的屁股抱得更紧，手掌心里满是滑腻的肉感。韦小宝和她一起加快了摆动的幅度，阴道和阴茎的摩擦逐步加剧，快感正在不停的攀升。
　　“铃、铃、铃……”
　　正在韦小宝和苏荃朝着共同的目标挺进，快要达到快感的顶峰时，苏荃放在自己房间里的电话铃声不识时务的响了起来。
　　听到铃声，韦小宝和苏荃不由自主地停了下来。“倒霉，为什么每次我和苏荃做到紧要关头总会来个不速之客？”
　　韦小宝心里暗自叫苦。
　　“小宝，让我先接下电话。”
　　苏荃推了推韦小宝，作势要抽开韦小宝的阴茎。“打好电话董事长再来给你日。”
　　说完这句话时她的脸红得像新娘子头上的红盖头，羞不可抑。
　　“不，我不要和董事长分开，那个电话不接也不要紧的。”
　　韦小宝抱住苏荃的屁股一阵猛抽，阴茎每一下都触到了阴道深处。“啊…不接不行的啊…说不定是有什么重要的事情呢…”
　　苏荃在韦小宝的猛烈进攻下，爽得哭爹叫娘。“铃、铃、铃”铃声还是倔强地响着，看来不接是不行的了，可是韦小宝又不愿意和苏荃分开。怎么办呢？这时韦小宝想出了个连自己都觉得胆大妄为的主意。
　　“董事长，干脆我们这样连着，我抱你出去。”
　　韦小宝说出了韦小宝的想法。“那…那…怎么行啊…那太难为情了啊…”
　　苏荃把眼睛闭得紧紧的，死死地搂着韦小宝的脖子。
　　“不管了，再不去接打电话的可要有意见了，说不定还会怀疑什么呢，嘿嘿。”
　　见苏荃不是很坚决的样子，韦小宝抱着苏荃下了床。阴茎还是整根H在她的下面。苏荃此时已是彻底地堕落了，闭着眼睛，双手环抱着韦小宝的脖子，大腿紧紧地夹着韦小宝的腰不放，享受着韦小宝的阴茎带给她的快感。一缕缕粘稠的淫水从她们的结合部不停地渗出，把韦小宝的睾丸都浸湿了。
　　从床到门口没多少距离，可是韦小宝和苏荃却像走了十万里那么长，每走一步，都加剧了韦小宝和苏荃的快感。好不容易开了门，眼前的景像却让韦小宝吃了一惊，原来一个服务员正拿着电话在那里呢，原来，那电话的声音不是苏荃的，却是那个服务员的。
　　“进？还是退？如果进，万一被察觉怎么办？如果退，说不定服务员已经听到我开门的声音，退回去反而引起她的怀疑。不过还好刚才我和苏荃在房间里时声响不大，要不然被服务员听到了什么，那我和苏荃都完了。”
　　一瞬间韦小宝的脑子里闪过了好几个念头。不过最后韦小宝还是选择了险招，继续前进。
　　苏荃此时由于被韦小宝抱着，背对着客堂，所以并不知道有个人正在那里打着电话，她现在还是沉醉在这种特别姿势所带来的快感之中。
　　“喂，哪位？”
　　服务员坐在西边的走廊里的一张椅子上，拿起电话说道，“啊，小张啊。”
　　服务员继续聊着，大概是男朋友打来的。韦小宝抱着苏荃悄悄的从那服务员的身后走着。
　　苏荃听到服务员的声音，睁大了眼睛看着韦小宝，她想不到韦小宝疯狂到这种地步，居然在别人面前抱着她，和她赤身裸体的做爱。
　　看到这里韦小宝不由得一阵偷笑。而此时韦小宝的阴茎还是在苏荃湿润的阴道包裹之下，实在忍不住了，韦小宝把阴茎用力往上一顶，感觉顶到了阴道的深处。
　　“唔…”
　　苏荃措手不及，被阴茎直抵阴道底部的强烈刺激之下发出了不可抑制的低吟。“怎么了？”
　　韦小宝发出了关心的询问，而那服务员似乎也听到那身后有响动，就要转过身来，但却不知怎么的，那服务员并没有转过身来，反而越走越远了。
　　“没…没什么…”
　　苏荃狠狠地瞪了韦小宝一眼，仿佛眼神要从韦小宝的身上剜下一块肉似的，手却还是紧紧搂着韦小宝的脖子，“你干的好事，差点儿给发现了…”




　　正文第三百七十七章、董事苏荃八

　　看到服务员走出了走廊，韦小宝抱着苏荃的屁股面对面地大动起来。“唔…”
　　苏荃在韦小宝的冲击之下，强行抑制住即将脱口而出的呻吟。
　　此时韦小宝和苏荃全身赤裸地抱在一起，韦小宝半蹲在那里，苏荃则蹲坐在韦小宝的腿上，阴茎深深的H在她的体内。苏荃指了指她的房间，示意韦小宝抱她进去。
　　韦小宝知道她还是想和自己继续下去的，就抱着她走回了房间，边走边和苏荃亲吻着，一只手抱着她的屁股，一只手揉搓着她的乳房。
　　苏荃则抱着韦小宝的脖子，不时地耸动一下屁股。这真是种绝妙的做爱姿势，居然能边走边做。关上房门，韦小宝抱着苏荃躺到了床上，韦小宝和苏荃的下身还是连在一起。
　　一到床上，韦小宝就趴在她的身上猛抽起来，此时的韦小宝变成了一头十足的野兽，再也不会被谁左右，唯一在韦小宝脑子里的只有H入、H入再H入。
　　“啊…小宝…你怎么这么猛啊……”
　　苏荃抱着韦小宝的脖子，在韦小宝的耳边如泣如诉，她只能这么低声地呻吟，因为服务员还在院子里，她害怕被服务员听到的。“快…还要快点…”
　　苏荃的屁股随着韦小宝的动作不停的迎送，韦小宝知道她已经快到幸福的巅峰了。
　　“咕唧，咕唧，”
　　阴道在阴茎的强力抽送下发出了淫糜的声音。“嗯…董事长…你再夹得紧一点…”
　　在苏荃兴奋情绪的渲染之下，韦小宝更是难以自控，觉得阴茎越来越痒，只知道自己的屁股像上了发条一样不停地耸动。
　　“啊…太舒服了啊…韦小宝就要到了…”
　　苏荃死死地抓住韦小宝的肩膀，兴奋得脸都有些扭曲了，不过在韦小宝眼里却是美丽得如同天仙一般。
　　“啊…我到了…”
　　苏荃的头披头散发地在枕席上不停的左右摇摆，语无伦次地低叫着，“不…不要…了啊…”
　　终于苏荃到达了高潮的顶峰，阴道一阵阵地抽搐，阴道口一阵阵的紧握，从阴道深处喷出一股灼热的液体浇灌在不停进出的龟头上。
　　“啊…董事长…我也射了…”
　　快感越来越强，龟头的麻痒一阵强过一阵。在苏荃阴道的紧咂下，阴茎一阵急颤，射出了抑制已久的精液。
　　射出精液后韦小宝并不急于抽出来，而是意犹未尽的抱着她的屁股H了几下。云散雨收，房间里只有韦小宝和苏荃低低的喘息声交织在一起，韦小宝还是趴在她的身上，不愿把阴茎抽离她的身体，享受着阴道带给韦小宝的温暖潮湿。“讨厌……都射出来了，还要抽几下，你逞的哪门子能啊？”
　　苏荃抱着韦小宝的头，在韦小宝的耳边娇嗔着。“谁叫董事长这么迷人，我不多抽几下是对不起董事长的。”
　　见到苏荃如此娇媚蚀骨，韦小宝呆呆的看着她，简直难以置信韦小宝已经得到了朝思暮想的美人，而且此刻阴茎还H在她的阴道里。
　　“去拿厕纸给我擦下。”
　　苏荃推了推韦小宝，或许她以前和老公已经养成了发号施令的习惯。“我不，我还要放会儿。”
　　韦小宝故意摇了摇自己的屁股，半硬不软的阴茎在她体内又动了几下。“算我求你了，小宝，这样挺难受的。”
　　没办法，苏荃只好软语哀求。
　　“那还差不多。”
　　韦小宝把阴茎抽离了苏荃的阴道，侧躺在她身旁。阴茎在淫水的滋润下显得滑溜无比，看上去亮晶晶的。随着阴茎的抽出，一滩透明色的液体也随之缓缓的从阴道口溢了出来。两片大阴唇更是嗷嗷待哺地微张着，布满了湿润的淫水。
　　“有什么好看的？”
　　见韦小宝两眼直盯着她的下身看，苏荃好像有些不习惯，她用一只手挡住了自己的玉门，“刚才不是给你看够了。”“啪”的一声，苏荃突然伸出手掌在韦小宝的屁股上打了一下。“好痛！”
　　韦小宝揉着屁股夸张地叫了起来，“好端端的干嘛打我？”
　　“哼！谁叫你刚才害得我那么狼狈的？”
　　苏荃顺手还把韦小宝的阴茎轻轻打了几下，戏昵道：“都是你这东西害的，害得我几乎出丑。”
　　“董事长，你还别说，刚才是谁被我日得呼爹喊娘的啊？”
　　一听苏荃这么说，韦小宝心里乐开了花，她不仅没有责备韦小宝，反而和韦小宝打情骂俏，这证明她已经从心底里接受了韦小宝刚才的疯狂“还说，讨厌的家伙。”
　　苏荃作势要打韦小宝的阴茎。“我去拿厕纸，我去拿卫生纸。”
　　韦小宝忙不迭的跑到卫生间里拿了几张卫生纸。“还是我自己擦吧，省得某些同志呆会又乘机捣乱。”
　　苏荃从韦小宝手里接过卫生纸，白了韦小宝一眼。说着，她张开大腿，用卫生纸细细地把下身擦拭了一遍。“董事长，也给我擦擦吧。”
　　韦小宝指着水亮的阴茎。
　　“美的你，哪个高兴给你擦啊？”
　　苏荃嘴里好像不同意，可还是拿了卫生纸帮韦小宝擦着。“小宝，我们以后要尽量收敛些，不能这么张狂了。”
　　扫尾结束后，苏荃边穿衣服边跟韦小宝说，“万一被别人知道我和你的私情，你叫我的脸往哪搁？人家只会说是我勾引你的。”
　　“董事长，你放心好了，我不会让别人发现的。”
　　韦小宝也穿好衣服，信誓旦旦。其实只有韦小宝自己知道自己的欲望如同开闸的洪水般不可阻挡，韦小宝已食髓知味般的深陷其中不可自拔，只能顺其自然。
　　来到苏荃的房间，苏荃没有开灯，黑暗里韦小宝闻到了苏荃一股诱人的体香。“董事长……”
　　站在苏荃后面韦小宝怯怯地叫了声。
　　“小宝，什么都别说了。我知道你爱我。”
　　苏荃转过了身子，幽幽地叹了口气，“我也是放不下你，才想和你在一起度过这美好的一夜的。”
　　“董事长，听到你这么说，我真的太高兴了。”
　　韦小宝走上前去，一把抱住了她，把她紧紧地拥在了怀里。“小宝，吻董事长…”
　　苏荃在韦小宝怀里喃喃低语，这还是她第一次主动要求韦小宝吻她。这时她抬起头看着韦小宝，黑暗之中她的眼睛像钻石般晶莹。
　　“唔……”
　　虽然黑暗中看不清苏荃的脸，但韦小宝还是准确无误的吻到了她的嘴唇。苏荃鼓胀的双乳紧紧贴在韦小宝的胸前，丰满的肉感使韦小宝的阴茎又一次崛起，硬挺挺的顶在了她的小腹处。韦小宝稍微的侧着身子，把手伸到了苏荃的乳房上。
　　坚挺的玉乳又一次被韦小宝掌控在手中。“唔……”
　　韦小宝和苏荃在黑暗中紧紧地搂在一起，继续热吻着。憋闷了的欲望此刻正在喷薄而出。
　　“啊……”
　　苏荃稍微把韦小宝推开了些，“董事长快要被你亲得透不过气了。”
　　“董事长，刚才我进房间时你的房间开着灯，可一会过后你房间的灯灭了，”
　　韦小宝还是搂着苏荃，继续隔着衣服揉搓着她的乳房，“你是不是在等我啊？”
　　“哪个稀罕你呀，”
　　、明明是在等韦小宝，却装做什么都没有。不过话要说回来，苏荃的这种欲说还羞的性格正是韦小宝所喜欢的。“嘿，我就喜欢你这个样子，”
　　说着韦小宝把手伸到了苏荃的股间，隔着睡裙在她下体摸了几下，“现在我就来采董事长这朵鲜花。”
　　“啊…”
　　苏荃的下体被韦小宝摸了个正着，“你啊，哪天变得正经些就好了。”
　　韦小宝继续搂着苏荃，一手把她的裙摆掀到了腰际。手又一次碰到了她的大腿内侧，她的肌肤像丝绸般的光滑。“董事长，真的谢谢你陪着我。”
　　韦小宝由衷地感谢这个让自己神魂颠倒的女人。“这还有点良心，”
　　苏荃任凭韦小宝的抚摸，说出了真心话，“其实，和你在一起，我也很满足的。”“好了，董事长，我知道你对我的心的？”
　　韦小宝把手掌伸进苏荃的三角裤，摸向风水宝地，“我知道董事长心底里还是在乎我的。”
　　“啊……”
　　苏荃小叫了一声，韦小宝的指尖碰触到了她的阴蒂。韦小宝小心翼翼地抚弄着苏荃的阴蒂。苏荃紧紧地抓着韦小宝的手臂，显示出她的快感越来越强。
　　“董事长，我去开灯，韦小宝要清楚的看到你。”
　　韦小宝在苏荃的耳旁低语。“别，就这样吧，这样也挺好的。”
　　苏荃紧紧地抱着韦小宝。见苏荃没同意，韦小宝也没有坚持下去，反正就这回事，开不开灯一样的。韦小宝和苏荃相拥着走到床前躺了下去。
　　“董事长，把睡裙脱掉吧。”
　　韦小宝慢慢地把苏荃的睡裙撩到了她的胸口。“嗯，小宝，你不要认为董事长是一个随便的人，你是我生命中很重要的男人。”
　　苏荃幽幽地叹了口气，脱掉睡裙放在床上，“不知怎的，和你就是说不出的投缘，失身于你也是我心甘情愿的。”
　　听到苏荃的这段表白，韦小宝不知该说什么好，只知道心中充溢着浓浓的爱意。脱掉睡裙后苏荃只剩下胸罩和三角裤了，此时房间的黑暗反而更衬托出她身体的洁白如玉。
　　把衣裤脱掉，韦小宝全身赤裸的侧躺在苏荃的身旁。伸出手继续抚摸着她。韦小宝把苏荃的胸罩解开，一对雪白的乳房露了出来。韦小宝老实不客气地对着乳头一口咬了上去，“啊……”
　　苏荃一声低叫，双手抱着韦小宝的头，“小宝，轻点啊……你要把董事长的奶头咬下来啊？”
　　“董事长，我爱你还来不及，又怎么忍心把你咬痛呢？”
　　韦小宝抬起头，和苏荃亲吻着。
　　韦小宝把手伸向苏荃的腹地，她配合地张开大腿。隔着三角裤衩，韦小宝的手指感到了一阵湿意，原来苏荃已经兴奋到流出的淫水把裤衩都沾湿了。
　　韦小宝把裤衩往旁边拉开，手指凭着感觉摸了进去。感觉她的阴唇已经彻底湿润。韦小宝把手指往湿漉漉的阴道口里一插。
　　“啊……”
　　苏荃轻轻地叫了一声，手紧紧地抓着韦小宝的手臂。感受到苏荃的兴奋，韦小宝的阴茎不由自主地翘得更高。
　　“董事长，摸我的阴茎。”
　　韦小宝低声对苏荃说着，手指在她的阴道里来回抽送。“啊……谁要摸你啊……”
　　苏荃在阴道的强烈刺激下语无伦次。




　　正文第三百七十八章、董事苏荃九

　　不过最后还是乖乖的把手放在了韦小宝的阴茎上。随着手指在苏荃阴道抽送的加剧，她的阴道也越来越湿滑，“咕唧、咕唧”的淫水声显示着她的快乐。
　　“董事长，我忍不住了。”
　　在苏荃纤手的抚弄下，韦小宝的阴茎更加硬直，处于极度充血的状态，急需发泄一番。韦小宝把苏荃已经湿掉的三角裤扒掉，翻身爬到了苏荃的身上，她配合地打开了大腿，韦小宝的龟头和她的阴道口准确的对在了一起。
　　感觉苏荃的阴道口已经很湿润了，就撑起身子把屁股重重地往前一顶，“噢！”
　　韦小宝和苏荃同时低叫了一声，原来是角度不对，韦小宝的阴茎划门而过，重重地撞到了她的耻骨。“好痛！”
　　韦小宝夸张的叫了一声，原来苏荃把韦小宝的屁股重重地拧了一下。
　　“你啊，都被你日了好几次了，连个洞口都找不到，亏得我当初怎么看上你的。”
　　苏荃靠在韦小宝的耳旁娇嗔着。她抬了抬屁股，一手揽住韦小宝的腰，一手轻轻捏住了韦小宝的阴茎，使阴茎又一次对准了她的阴道口。“嘿，那是老马失蹄，这次不会了。”
　　说着韦小宝的屁股慢慢地往下沉，只觉得阴茎正在一点一点地把阴道口撑开，一点一点地挤进去。“呼……”
　　韦小宝长舒了一口气，阴茎已经全部H了进去，被一圈温暖湿润的嫩肉所包围。“董事长，我要开始抽送了。”
　　韦小宝伏在苏荃的身上，开始了轻抽浅送。
　　在黑暗中做爱真是别有风味，虽然彼此看不清对方的面部表情，但听着对方沉重的呼吸，感受着对方温热的体温，还是很刺激的。
　　“咕唧、咕唧”阴道在阴茎的抽送下发出了淫荡的水声。“董事长，你听这是哪里发出来的声音？”
　　韦小宝故意问道。“哼，明知故问，这是你董事长下边发出来的好了吧？”
　　苏荃的屁股一前一后的摆动，在韦小宝身下配合着韦小宝的抽送。韦小宝把苏荃的双脚抬高，弯曲着放在了韦小宝的肩膀上。韦小宝想这个姿势既然能H得深，那应该能让苏荃获得更大的快感。
　　苏荃曲着双脚架在韦小宝的肩膀上，黑暗中看不清她的脸，但韦小宝知道此刻她的脸肯定是通红的，因为韦小宝听到她的呼吸越来越沉重。
　　韦小宝逐渐加快了抽送的速度，每一次都H到了底部。“啊……小宝……被你日到心窝窝了啊……”
　　果然苏荃受不了下下到底的刺激，从嘴里发出了荡人心魄的呻吟。
　　“董事长……给我亲……”
　　韦小宝一边不停地抽送，一边低下头要求和苏荃亲吻。“讨厌啊……人家这个姿势和你亲……很吃力的啊……”
　　苏荃在韦小宝的强大攻势下说话断断续续，她在下面吃力地把头抬了上来。“唔……”
　　她们的嘴唇终于吻到了一起，舌头和舌头互相舔咂着。
　　感觉苏荃的下身越来越湿滑，越来越温热，韦小宝渐渐的忍不住了，韦小宝知道如果再这样继续下去，韦小宝就会一泻如注了。“董事长…快抱紧我……我要射精了……”
　　韦小宝把双手从旁边绕下去抱住了苏荃的臀部。“啊……小宝……再多日一会……”
　　苏荃在下面软语低求，说话断断续续，“要不换个姿势，我在你上面啊……”
　　听到苏荃说要换个她在上面的姿势，韦小宝停止了抽送，把苏荃的腿从韦小宝肩膀上放了下来。韦小宝伏在她的洁白的身体上喘着粗气，阴茎还是硬硬地H在她的里面。“来，小宝，把阴茎抽出来躺在床上。”
　　此刻苏荃不再害羞，说实话，在性的方面其实她可以做韦小宝的老师了。
　　韦小宝撑起身子把阴茎从阴道里抽了出来，随着阴茎的抽出，阴道发出了“唧”的一声。“来，躺好，让董事长骑到你上面。”
　　苏荃拍了拍床上的席子。
　　韦小宝脸朝上躺到了床上，还没等韦小宝反应过来，苏荃就已经爬下床，开了灯。一时间满屋子的亮光，两个人都是赤条条的，韦小宝痴痴地看着苏荃那洁白如玉的身躯。“看了这么多遍，还没看够啊？”
　　苏荃娇嗔着坐到了韦小宝的旁边，“转过去，人家羞死了。”
　　“董事长，我也不想看你，可这东西不同意呀，而且董事长你也没有满足啊。”
　　韦小宝指了指身下还是直翘着的阴茎。“讨厌的东西，毕竟是小伙子，还是这么阳气十足。”
　　苏荃轻轻地握着韦小宝的阴茎套弄着，“董事长不要紧的，你的身体要紧。”
　　“董事长，没办法，它要硬起来，你总要想办法让它软下去吧。”
　　“办法是有一个，只是…”
　　苏荃欲言又止，韦小宝注意到她的脸腾的一下红了。“我去关灯。”
　　说着苏荃走过去把灯关了。
　　“搞什么鬼呀。”
　　韦小宝心中纳闷。这时苏荃走到韦小宝的跟前蹲了下来。“董事长……”
　　韦小宝话音刚落，只觉得龟头被一个温热潮湿的所在包围。
　　真是难以置信，此刻苏荃正给韦小宝做着口交。“啊……”
　　韦小宝舒服的舒了口气。苏荃含着韦小宝的阴茎上下套弄着，舌尖拨弄着韦小宝的尿道口。
　　随着苏荃口水的增多，从苏荃嘴里发出了“啧、啧”的声音。“真是太舒服了，简直难以形容，看吧，我才是你老婆的主宰。”
　　韦小宝在心里呐喊着。双手牢牢地抓住苏荃的头发，把她的头按向韦小宝的小腹。“唔”苏荃的嘴唇牢牢地吸啜着韦小宝的阴茎。
　　上下摆动的幅度也越来越大。感觉苏荃的动作不是很熟练，因为好几次她的牙齿碰到了韦小宝的阴茎。但是被别人老婆吸吮阴茎的快感确实是无与伦比的。随着苏荃头部动作的加剧，韦小宝的快感也越来越强烈，阴茎的麻痒一阵强过一阵。
　　“董事长……我要射了……”
　　韦小宝抓着苏荃的头发，不让她的头有丝毫的动弹，把精液毫无保留的射进了苏荃的嘴里。
　　良久，良久，苏荃把头抬了起来，“呕”苏荃干呕了一声。“啪”的一声，韦小宝的大腿被轻轻打了一下，“你坏死了，人家给你舔已经不错了，你还射到人家嘴里。恶心死了。”
　　“董事长，你真是太好了。”
　　韦小宝又重复说了句同样的话，此时真的不知该说什么才好。“下次董事长再给我舔好了。”
　　后面的一句话却露出了韦小宝的狐狸尾巴。
　　看到韦小宝已经射出来了，苏荃连忙将韦小宝射出来的精液给吞到了肚子里，然后穿起了衣服，韦小宝看到苏荃的样子，知道，苏荃是在赶自己回去洗澡了，以免得等会儿两人睡在一起的时候，身上还有一般性交的味道，看到这里，韦小宝也叹了一口气，穿好衣服，慢慢的向着房门走了过去。
　　在经过苏荃身旁时，韦小宝又一次闻到了她那熟悉的体香。抑制不住的欲念终于喷薄而出。韦小宝再也忍不住了。两眼冒火似的站在苏荃跟前。
　　“你，你要干什么？”
　　苏荃下意识地往后退了退。“你知道的，董事长。”
　　韦小宝一把抱住了她，抬起她的下巴亲了下去。韦小宝用韦小宝的舌尖探寻着苏荃的齿缝，“唔…”
　　苏荃紧闭着牙齿，不让韦小宝得逞。
　　见到她不肯配合，韦小宝低下头亲在了她衬衫领口处半露的乳房上，皮肤光滑的质感从韦小宝的嘴唇传来。在韦小宝的吸吮下发出了“啧，啧”的响声。
　　韦小宝解开苏荃的扣子，把胸罩撸了上去。一对洁白、坚实的乳房跳了出来。“不要这样啊…”
　　苏荃语不成声。“董事长，这会谁还会来啊。”
　　说着韦小宝一把抱起苏荃，把她放倒在茶桌上。苏荃躺在茶桌上，两只白嫩的乳房淫荡的暴露在空气中。韦小宝抓住它们一阵揉捏。低下头去含住一颗吸啜了几下。“啊…不要…”
　　苏荃显得欲语还羞。
　　韦小宝一把抓住苏荃的裙摆，想要把裙子撩上去。可她却看穿韦小宝的心事似的捏住裙摆不让韦小宝掀上去。“董事长，你不放手我也不让你起来。”
　　韦小宝用不容置疑的口气说。“啊……不行。”
　　苏荃听韦小宝这么说，不由自主地松开裙子，把双手环抱在胸前，仿佛害怕别人看到似的。
　　如此良机韦小宝又怎会错过？韦小宝撩起苏荃的裙子，看了看她的腿缝之间，三角裤叉中间那条布片已经湿掉了一小块，有些微微的凹陷，几根卷曲的阴毛从裤衩缝里钻了出来。
　　窄小的三角裤衩包裹着浑圆而雪白的屁股使韦小宝的阴茎更是挺拔。韦小宝隔着裤衩在凹陷的上方用力揉了几下。“哦…”
　　苏荃低吟一声，闭上了双眼。
　　看到苏荃闭上眼睛，韦小宝知道她已经默许了，韦小宝三下两下扒掉她的内裤。苏荃的下身彻底暴露在韦小宝的眼前，娇嫩的小腹和下面卷曲的阴毛还有湿润的阴唇，让韦小宝看了个够。窗外的路灯透过窗帘照射在苏荃的身上，使得她看上去有种朦胧的美感。
　　韦小宝拍了拍苏荃的大腿，她配合地张开，双眼还是紧闭着。韦小宝用中指插进了她的阴道，快速的来回抽了几下。只见苏荃的脸庞通红，双手紧紧地抓住茶桌边上。
　　“啊…真舒服…快H进来…我已经湿了…”
　　苏荃这时已经不再羞涩。“要我把什么H进来？董事长，手指不是已插在里面了啊？”
　　韦小宝故意捉弄她，手指继续抽插，同时刺激着她阴唇上方微微翘起的肉粒。“啊…你要死啊…你…”
　　苏荃在韦小宝的刺激下语无伦次，“你这不是在…在逼我啊…”
　　“你不说我就不给你。”
　　韦小宝还是装傻，手指并没有停顿。一阵抽插之后，韦小宝的手指上已沾满了苏荃的淫水。“我要的是这个啊…”
　　苏荃放弃了矜持，隔着裤子一把握住了韦小宝直挺挺的阴茎，“你快点，我受不了了…”
　　见苏荃彻底地沉浸在欲望之中，韦小宝知道再不进行下去，可就太对不起她了。
　　韦小宝抽出手指，在苏荃的屁股上擦了几下，把手指上的淫水全抹在了她的屁股上。“脏的…干嘛…”
　　苏荃扭了扭屁股。
　　韦小宝把苏荃的屁股抬到桌边，别看她人长得标准，可屁股还是有点重的，毕竟是生过娃的少妇。褪下自己的裤子，把硬直的阴茎对准她淫水泛滥的阴道口H了过去。




　　正文第三百七十九章、董事苏荃十

　　“吱”的一声，火热的阴茎撑开湿漉漉的阴唇，像钻头一样准确无误的钻了进去。“啊…”
　　只听苏荃发出了如释重负的一声低吟，韦小宝和她之间已是没有间隙。
　　每次和苏荃做，她的阴道总给韦小宝很温暖的感觉。现在也同样如此。湿润的阴道紧握着韦小宝的阴茎，贪婪地从龟头到阴茎根部来回箍榨着，阴道口周围泛着乳白色的汁水，看到苏荃的那淫荡的样子，韦小宝加快了抽H的节奏，一会工夫就大汗淋漓了。
　　“叫你不要做，你偏要做，”
　　苏荃在下边爱怜地帮韦小宝擦着额头沁出的汗珠，“你看看，这下累了不是？”
　　“不累，不累，我舒服都来不及呢，董事长。”
　　即使韦小宝这时真的很累，韦小宝也不会说实话的。说完韦小宝把苏荃从茶桌上拉了起来，变成面对面的姿势，韦小宝的阴茎还是深深地埋在她的体内。
　　“真是个倔驴子，你满头大汗还说不累。”
　　见韦小宝不承认，苏荃明显的不会相信。“说我是头驴子啊？”
　　韦小宝一听乐了，挺着阴茎快速连撞了苏荃几下，下下到底，“那我的驴物现在H在哪里啊？”
　　哦…用力…你自己还不知道H在哪里啊…“
　　苏荃被韦小宝的大阴茎H得娇喘连连，脸色通红，把头靠在韦小宝的肩头用低不可闻的声音说道：“你把董事长…董事长的阴道H得舒服死了啊…”
　　韦小宝低头亲着苏荃的耳垂，轻轻吸吮，显得温柔体贴。下身却截然相反，不顾一切地紧抽蛮H.毕竟是二十来岁的年青身体，处于体力的巅峰状态，屁股就像上了发条一样不可遏制的耸动着。苏荃抱着韦小宝的屁股，蛮腰主动的前后扭动，感受着韦小宝的年青与力度。“董事长，你的水真多啊。”
　　韦小宝能够感到苏荃的阴道在一阵阵的紧缩，淫水顺着阴茎流到了睾丸上。
　　“还多呢，都快被你这抽水泵抽干了啊…”
　　苏荃羞不可抑。阴茎一下下的H到苏荃的最深处，和阴道最里面的嫩肉一次次的撞击，使龟头一阵阵的酥麻。
　　韦小宝知道韦小宝快射精了，连忙把苏荃抱得更紧。“董事长…我…要射了…”
　　韦小宝在苏荃的耳旁气喘吁吁，紧接着开始百米赛跑的最后十米冲刺。
　　“啊…今天是危险期啊…不要射在里面…让开…”
　　苏荃不知从哪来的力气，一下子把韦小宝推开了。“啵”的一声，阴茎一下子从湿热的阴道里被强迫抽出，带着些许淫水，在空中划出了一道优美的弧线，“啪”的一下反弹在韦小宝的小腹。阴茎仍旧骄傲的挺立着，布满的淫水使得整个阴茎显得亮晶晶的。苏荃的阴道口微微裂开，好像不愿阴茎的离开。
　　“来，董事长给你解决。”
　　见韦小宝没来得及射精，苏荃从茶桌上跳下来，不顾肮脏，连忙用手握住布满淫水的阴茎套弄着。
　　韦小宝抓紧苏荃的屁股肉，抬起她的下巴，重重的吻向了她的红唇。她贪婪的和韦小宝亲吻着，吸吮着韦小宝的舌尖，小手越套越快。终于一种强烈的快感直冲龟头，阴茎猛的一颤，一股浓稠的精液直射而出。“啊！”
　　苏荃避让不及，给射了个正着。精液毫无保留的射在了她的纤手、小腹和衬衫上。“呼，总算射精了。”
　　苏荃舒了口气，摸了摸韦小宝的脸，“小宝，射在外面感觉还舒服吧？”
　　“董事长，下次还是让我射在里面吧，射在外面怪怪的。”
　　韦小宝给她理了理剧烈运动后有些散乱的长发。
　　大战了几场，又射了几次精，韦小宝也感觉到有些累了，在这种情况之下，韦小宝和苏荃要了两份快餐，在房间里吃了起来，从两人住进这里以后，就躲在房间里几乎没有出去过，吃饭都是叫服务员去买的，就在房间里吃，反正韦小宝和苏荃用的都是假名，那服务员也不知道两人的真实的身份。
　　吃过饭以后，苏荃看了看韦小宝：“小宝，你休息一下吧，我给你弄得，也是全身都酸痛的，我也要休息一下了。”
　　说完，就走出了韦小宝的房间，来到了走廊里。
　　“董事长，我想要你。”
　　韦小宝走上前，来了个偷袭。一把抱住了她，把有些硬挺的阴茎顶着她的小腹，相信只要不是木头人都会感觉得到韦小宝阴茎的热力。
　　“别……别……小宝，”
　　苏荃呼吸有些急促，她压着嗓子对韦小宝说，“这是走廊里……不行的……外面有人走来走去的……”
　　“嘿，董事长，不要紧的，这样才刺激啊，而且我们在楼上，外面的人是不会知道的。”
　　此时韦小宝已经彻底被欲望所征服，变成了一个只知索求的欲魔。
　　韦小宝紧紧地抱着苏荃，手抓在苏荃的屁股上揉捏着，嘴唇不停的在她裸露在外的脖颈上亲吻着，发出了啧啧的声音。
　　“不行的啊……小宝……咱们到房间里去做……”
　　从苏荃颤抖的声音里韦小宝听出她正在一步步的屈服。“不要，董事长，我就要在这里做，我等不及了。”
　　韦小宝继续爱抚着。“那…那…今天我听你的，但明天你不能碰我了。”
　　苏荃提出了这个让韦小宝几乎无法接受的要求。
　　“好，只要董事长现在让我日，我就答应董事长。”
　　韦小宝吻着苏荃的耳垂，违心地答应了，现在答应了，到时候会不会这样子做，那就是另外一回事了。
　　韦小宝还是紧紧抓着苏荃的臀肉，嘴巴在她裸露的胸口亲吻着。“啊……”
　　在韦小宝的双重刺激下，苏荃发出了低低的一声呻吟。
　　韦小宝看到她闭上了双眼。或许是刚刚的那场性爱还没有让她获得彻底的满足，反正现在她已经默许了，韦小宝心头不由得涌过一阵狂喜。
　　“唔……”
　　韦小宝的嘴唇印上了苏荃的嘴唇。或许她现在已经适应于韦小宝的这种随时随地的要求，所以她不再挣扎。韦小宝的手爬上了苏荃坚挺的双峰，慢慢地搓揉着。
　　真是弹性十足啊，韦小宝在心中暗叹着。这时韦小宝感到自己勃起的阴茎被一只纤纤玉手轻轻的捏着，隔着裤子韦小宝享受着苏荃抚摸带给韦小宝的快感。
　　“董事长，吻我的阴茎。”
　　韦小宝在苏荃的耳旁低语。接着韦小宝解开了裤带，把裤子褪到脚踝处，让韦小宝十六厘米长的阴茎露了出来。“谁要舔你啊。你这笨小子，”
　　苏荃说着不轻不重地捏了下韦小宝的阴茎，“我在走廊任你玩弄已经是体谅你了，你也要体谅我啊。”
　　见苏荃这么说，韦小宝知道今晚是甭想让她给韦小宝舔了，于是韦小宝不再坚持。
　　韦小宝掀起她的裙摆，直奔主题。裙摆一被掀起，苏荃雪白的大腿就露了出来。韦小宝让苏荃自己拿着裙摆，好让韦小宝的手能够自由活动。
　　抚摸着她光滑柔腻的大腿皮肤，觉得一丝丝的凉意从指尖传向大脑。但奇怪的是这些许的凉意非但没有减低韦小宝的兴奋，反倒使韦小宝的阴茎更加的坚挺。韦小宝不由自主地跪了下去，低头舔着苏荃的大腿。“唔……”
　　苏荃背靠着房门，发出了低低的呻吟，两手不由自主的把裙摆放开了。
　　落下的裙摆正好盖在韦小宝的头上，一时间韦小宝什么都看不到了，唯一知道的是鼻子闻到了从苏荃两腿间发出的一股若有若无的腥臊味。
　　韦小宝知道苏荃已经开始兴奋了，这是她兴奋时从阴道里发出的特有味道。韦小宝把鼻尖凑到苏荃的两腿间，碰到了她的三角裤。感觉鼻尖上有些湿湿的，原来苏荃阴道里溢出的淫水把她的裤衩都给沾湿了。
　　“小宝……抓啊……”
　　苏荃隔着裙摆抓着韦小宝的头发，呼吸急促。见状韦小宝连忙把苏荃的三角裤扒到了她的腿弯处，她的下身就完整的暴露在韦小宝的眼前。用手一摸，已是湿漉漉的了。两片阴唇微微张开，仿佛期待着手指的插入。
　　韦小宝拨开苏荃的大阴唇，把中指插入了她的阴道。“咕唧”一声，手指连根尽没，被一团温热湿滑的软肉所包围。苏荃配合韦小宝的抚弄似的把大腿张开了些。
　　在裙里韦小宝故意拨弄着苏荃的阴唇，又时不时的把手指插在阴道里一阵抽送。“讨厌啊……摸就摸了，还来回拨弄人家干嘛啊……”
　　苏荃娇嗔着。想想都感到难以置信，离外面仅一楼之隔的韦小宝和苏荃居然在做着性爱前戏。随着手指的抽送，只觉得苏荃的阴道变得越来越湿。从阴道里流出的淫水多得流到了她的腿弯处，把大腿沾湿了一块，也不知道苏荃哪里来的这么多淫水。
　　“啊……”
　　苏荃把韦小宝的头按向了她的下身，韦小宝的嘴唇无巧不巧地碰到了她的阴唇，鼻子则碰在了阴唇的上方。从阴道里散发出的一股腥臊味更是强烈地刺激着韦小宝的神经，韦小宝不由自主的把舌头舔向苏荃的阴唇。
　　“啧、啧、”在韦小宝的舔咂下，苏荃的阴唇发出了淫靡的水声，可以肯定的是这个声音只有在裙底的韦小宝才能听见，连苏荃都听不到，更别说在路上走过的人了。
　　“唔……”
　　苏荃发出了荡人心魄的低吟，“小宝……你是从哪里……学来这招的啊……”
　　“董事长，我要日你。”
　　这时，韦小宝结束了对苏荃下身的舔弄，挺着硬直的阴茎站了起来。
　　“嗯。”
　　苏荃低声答应着。接着她撩起裙子，转了过去。两手撑在房门上，撅起了浑圆的臀部。雪白的屁股暴露在月色下，白得晃眼。
　　“来吧……小宝……不过呆会射精时要拔出来啊……”
　　苏荃转过头轻轻捏住了韦小宝的阴茎，低声说道。虽是晚上，但韦小宝仿佛仍能看到她的脸正变得越来越红。
　　在苏荃纤手的引导下，感觉龟头已经对准了她早已嗷嗷待哺的阴道口。韦小宝两手抱住苏荃的屁股，屁股向着那个湿润的小洞一顶。
　　阴茎撑开阴道的层层肉壁，来了个全根尽没。“哦……终于又一次进去了。”
　　韦小宝的心中充溢着满足，感到苏荃的阴道里温暖又潮湿。
　　韦小宝抱着苏荃的屁股开始了慢慢的抽送。俯看着身下雪白的屁股在韦小宝的抽送下轻摇慢晃，真是说不出的兴奋。“咕唧、咕唧”伴随着韦小宝的抽送，苏荃的阴道里发出了悦耳的水声。
　　阴茎已经被她的淫水滋润得亮晶晶的了。“董事长……舒服吧……”
　　韦小宝伏在苏荃的背上，双手揉弄着她的乳房，在她的耳边低语。




　　正文第三百八十章、董事苏荃十一

　　“舒服……如果抽快点就更舒服了啊……”
　　苏荃压抑着自己的声音跟韦小宝说，呼出的气息让韦小宝变得更加的兴奋。
　　“我日穿你……”
　　韦小宝低声叫着，起身抱着苏荃的屁股重新大力抽送。“日……日穿我吧……哈……”
　　虽然已是处于极度亢奋的状态，但苏荃还是没有丧失最后的理智，她还记得这是在路旁边，所以她还是把声音压得很低很低。“咕唧、咕唧”韦小宝的抽送越来越顺溜。苏荃也忘乎所以地把屁股向后迎送。就在这时，一阵脚步声响了起来。
　　这时韦小宝停止了抽送，苏荃停止了低吟，她也听见那由远而近的脚步的声音了。一瞬间，韦小宝和苏荃都呆住了。韦小宝明显的感觉到苏荃的阴道因为紧张而猛烈地抽搐了一下。
　　“真是舒服啊。”
　　虽然处于被发现的边缘，但韦小宝却真切的感受到更强烈的刺激感。韦小宝抱着苏荃的屁股，暗自祈祷着，千万不要上楼来，阴茎还是直挺挺地H在她的阴道里一动不动。而苏荃此时也转过头看着韦小宝，眼里充满了不安和恐惧，只觉得她的阴道一阵紧似一阵，韦小宝想此刻她的想法也一定是和自己同样的。
　　那脚步的声音一转，似乎向着另一个地方去了，韦小宝心里暗自高兴，又开始慢慢抽送起来。虽然苏荃没发出什么声响，但感觉她变得更加紧张了。
　　她的阴道又紧紧地抽搐了一下，把韦小宝的阴茎牢牢地握住。那脚步声终于消失不见了，“现在终于安全了。”
　　韦小宝抹了抹头上的冷汗，心中暗道。
　　“吓死我了。”
　　苏荃好像刚回过神，两手还是撑在房门上，低声嗔怪着，“都是你这家伙，叫你到房间里去做，你偏要在走廊做，你看看你，差一点露馅。”
　　“董事长，对不住了。可我自己也是惊出一身冷汗啊。”
　　见苏荃没有结束的意思，况且韦小宝的阴茎还是牢牢地H在她的阴道里，韦小宝又开始不老实地抽送起来。
　　刚才被那脚步声这么一惊吓，韦小宝的欲火没刚才那么高涨了，原本要射精的感觉也淡了许多。“小宝，快点抽，咱们还是早点结束吧。”
　　苏荃弯着腰，头朝前低声说道。“嗯。”
　　听了苏荃的话，韦小宝又加快了抽送的节奏，此刻韦小宝也只想早些结束，刚才的惊吓实在是太强烈了。每一次抽送韦小宝都把阴茎H到了底部。女人的阴道真是个奇怪的东西，连韦小宝这么长的阴茎都能容纳。
　　随着抽送的加剧，阴道的淫水多到发出“吱、吱”的响声。不知道楼外的小街上能不能听到淫水的声音，好在此时小街上没什么来往的人。
　　哦…真是让你日到心尖尖了啊……“
　　苏荃强忍着即将要脱口而出的呻吟，低声叫着。“啊……”
　　韦小宝轻轻叫了一下。原来苏荃由于太兴奋，在前面反过手来抓住了韦小宝的屁股肉。韦小宝继续着抽H，苏荃的淫水被阴茎一阵阵地带出阴道口，把她的屁股瓣都沾得湿湿的，有部分还顺着大腿流到了腿弯处。
　　“唔……小宝……董事长快要高潮了啊……”
　　苏荃弯着腰把头扭向韦小宝。“唔……”
　　韦小宝趴在她的后背上，和她嘴对嘴吻到了一起。下身却是毫不放松的抽送着。
　　“哦……”
　　苏荃抑制不住地发出了呻吟，韦小宝的屁股被她反抓的手抓得越来越痛。如果此时有人从楼下经过的话，说不定会听见苏荃的呻吟。韦小宝知道事不宜迟，因为苏荃表现得越来越难以自控。
　　韦小宝抱着她的屁股越抽越快。只感到阴茎上已经布满了她的淫水，快感一阵阵地涌向龟头，冲击着龟头的神经，韦小宝知道射精在即。
　　“啊……”
　　苏荃忘乎所以的叫了声，但不是很响。韦小宝想她是豁出去了，反正此时街上没人走过。“我到了啊……”
　　苏荃低声叫着，可以感觉她是强忍着充溢全身的快感，努力不让自己高叫。这时只见苏荃一手撑在房门上，浑身颤抖了几下，抓着韦小宝屁股的手更是连指甲都陷进了韦小宝的屁股肉里。韦小宝的阴茎也感受到一股前所未有的紧夹，阴道一阵阵的痉挛，收缩，夹得韦小宝的阴茎好不爽快。接着一股热热的淫水兜头浇灌在韦小宝的龟头上，苏荃已经到达了性的顶峰。
　　龟头的快感像钱塘江潮一样一浪高过一浪，终于到了决堤的顶端。“啊……董事长……我们一起到了啊……”
　　感到精液即将喷射而出，韦小宝连忙把阴茎从湿得像沼泽一样的阴道里抽了出来。刚把阴茎对着苏荃的屁股，一股精液就射了出来，毫无保留的射在了苏荃的屁股上。
　　随着精液的激射而出，一股凄绝的快感同时直冲脑门，韦小宝终于也到了性高潮。“呼…”
　　韦小宝和苏荃都在喘着粗气，刚才的剧烈运动耗费了韦小宝和苏荃大量的体力。
　　良久，她们才恢复了正常的呼吸。苏荃从脚踝处褪下三角裤，把她的屁股擦拭了一遍。接着又把韦小宝的阴茎细细地擦了一遍。见到韦小宝的阴茎萎缩了下去，她轻轻地拍了它一下，“这丑家伙，坏死了，刚才还狠天狠地日得人家哇哇叫，现在却老实得像个乖宝宝，男人的东西真是奇怪。”
　　韦小宝和苏荃坐在房间里，经过充分休息的她，一双美目看着韦小宝，也不知在想些什么，而韦小宝看到苏荃的样子，不由的又有些蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的忘记了苏荃说的不准碰她的话，而是大着胆子抱住了苏荃，“嗯。”
　　苏荃此时像是换了一个人，小鸟依人般地把头靠在韦小宝的胸前，听着韦小宝的心跳声，刚刚所说的那话，苏荃也抛到九霄云外去了“小宝，我这样……你不要瞧不起董事长。”
　　“怎么会呢。大家都是正常人，这种事情，都是需要的。”
　　说着，韦小宝又不老实地将手覆盖在苏荃坚挺的双乳上。虽然隔着衬衫，但韦小宝能感觉到苏荃双乳的热力。
　　韦小宝一边揉搓着苏荃的乳房，一边亲吻着她洁白的脸庞。“唔……”
　　从苏荃的小嘴里发出了如吟似泣的呻吟声。她的脸红红的，眼里波光流转，小嘴散发着诱人的光泽。怎么看都不像一个三十多岁的妇人，倒像是一个刚结婚不久的小媳妇。
　　“董事长，我也要吃你的奶。”
　　说着韦小宝把苏荃的衬衫解开。一对又白又嫩的大白兔呈现在韦小宝的眼前。“小宝，吃吧，吃董事长的大奶。”
　　苏荃托起一只乳房凑到韦小宝的嘴边。“啵…”
　　韦小宝老实不客气地凑上去啜了一口，乳头一下子被韦小宝吸得竖了起来。
　　“啊……你倒是轻点啊……”
　　苏荃白了韦小宝一眼，可在韦小宝眼里却是那么的娇媚可人。此时苏荃罗衫半解。似拒还迎的媚态强烈地刺激着韦小宝的神经，韦小宝的阴茎不由自主地变得更加坚挺。使劲把苏荃搂得紧紧的，把阴茎在她的小腹摩擦着。
　　感觉阴茎一紧，原来是被苏荃的小手握着。“小宝，受不了了？”
　　苏荃轻轻用小手套弄着韦小宝的阴茎。“嗯。”
　　韦小宝点了点头。
　　在这种情况下谁还受得了谁就是性无能。“走，咱们到床上去。”
　　苏荃说着走到床边坐了下来，开始解开短裙往下褪。韦小宝跟着走到了床边，阴茎已经硬得有点发疼，看来不好好发泄一番那就太对不起自己了。这时苏荃已经把短裙褪到了腿弯处，紧窄的三角内裤露了出来，把雪白的大腿和屁股包得紧紧的。
　　“我受不了了。”
　　心中暗道一声，一下抢上前去，把苏荃按倒在床上，手摸向了她的下身处。“啊……”
　　苏荃猝不及防地发出了一声尖叫。
　　“你……你……急个什么劲哟……”
　　韦小宝把手伸进三角裤，在她的腿缝之间一阵乱摸。感到指尖有点湿意，看来苏荃也已经很兴奋，一股热热的淫水从她的腿缝之间流了出来。用手指勾住三角裤往下拉了拉，没有动。原来被她的屁股给压住了，使韦小宝不能往下拉。
　　苏荃见状忙把屁股抬了抬，好方便韦小宝把三角裤褪下来。终于可以把三角裤脱掉了。韦小宝把苏荃的三角裤顺着大腿褪到腿弯，和短裙一样没有脱掉。窄小的三角裤在苏荃的腿弯处绞成一团，裤衩的部位湿了小小的一滩。
　　“干嘛不和短裙一起脱掉？”
　　苏荃躺在床上有些诧异。“董事长，我等不及了。脱的话浪费时间……”
　　说着韦小宝把手指插进苏荃的阴道一阵快速的抽送。
　　原来就有淫水滋润，再加上手指的强力抽送，苏荃的阴道登时泛滥成灾。“咕唧、咕唧”她的阴道配合着手指的节奏发出了淫靡的声音。
　　“董事长你的下面真湿啊，是不是等不及了？”
　　韦小宝抽出手指，在苏荃的眼前晃了晃，手指上闪烁着耀眼的淫水，眼睛却一直盯着苏荃的下身看着。她的阴道口已经湿得一塌糊涂，满是亮晶晶的淫水。
　　两片大阴唇微微外翻，小阴唇仿佛在等待什么似的随着苏荃的呼吸有些开合，大概没有生育过的缘故，小阴唇还是诱人的粉红色。
　　阴唇上的阴毛并不是很多，卷卷的几根，在淫水的滋润下变得油光闪亮。“真是个极品美物。”
　　韦小宝在心里赞叹着。“啪！”
　　韦小宝的手被苏荃不轻不重地打了一下。“要日就日，爽快点，干嘛这么婆婆妈妈的。还在看什么西洋景似的，弄得人家怪不好意思的哟……”
　　苏荃说着把大腿夹紧了些，韦小宝清晰地看到又一股乳白色的淫水从她的阴道口流出，流经屁股缝，把屁股下的席子都沾湿了一片。
　　“真是个水做的女人。女人是水做的这句话一点都不错，苏荃董事长也是这样的。”
　　看到苏荃流出了这么多的水，韦小宝在心中暗道。
　　“哈哈，既然董事长等不及了，那小生就恭敬不如从命，只好乖乖地献上自己的宝贝了。”
　　说着韦小宝把苏荃的两腿抬了起来，把她的屁股抬到床边，这样她的屁股完整的暴露在韦小宝的眼前，只要把韦小宝的阴茎对准阴道口就可以H入了。
　　“哼……就知道作怪……快点我受不了了，快来干死我吧。”
　　苏荃两腿竖起躺在床口恨恨地看着韦小宝。脸红得像熟透了的苹果，两只坚挺而白嫩的乳房从解开的衬衫里露了出来。
　　韦小宝将苏荃的腿架在肩上，把阴茎对准早已湿漉漉的阴道口。感觉龟头正好对着一个湿润的小口，韦小宝知道这就是苏荃的阴道口了。苏荃两眼水汪汪地看着韦小宝。“看赵我今天不把你日死，我来了。”
　　说着，韦小宝抱着苏荃竖起的大腿，屁股往前一顶。由于苏荃的下身早已湿透，只听到“咕唧”一声，阴茎已冲破重重关隘，破革而入。十六厘米长的大阴茎只剩下一小截露在外头。




　　正文第三百八十一章、董事苏荃十二

　　韦小宝感觉到，登时一股温热湿润的感觉从阴茎传到了脑里，只觉得阴茎被一圈湿热的肉包围着。“噢…”
　　苏荃一声低叫，连忙把手伸到阴道口，摸了摸露在外头的阴茎。
　　“要死了……你的这么长……怎么可以一下子H进来的啊……噢……”
　　“不是你叫我快点吗？”
　　没等苏荃说完韦小宝就慢慢地开始抽送。
　　抽了十来下，低头看下去，发现阴茎上已经布满了油油的黏液。“哼……”
　　苏荃躺在床上两眼迷朦地看着韦小宝，鼻子里发出了舒爽的哼声。
　　在韦小宝的撞击下两只肥白的乳房一前一后地摇摆着。韦小宝伸过手去，两手一手一个揉捏着。捏上去感觉就像两团柔软的面团。
　　“真是太舒服了……”
　　苏荃媚眼如春，在下面不由自主地把屁股向韦小宝迎凑着。随着抽送的加快，苏荃挂在腿弯处的短裙和三角裤和韦小宝的胸口摩擦着，怪不舒服的。
　　“还是脱掉吧。一蹭一蹭的碍事。”
　　说着韦小宝暂停了抽送，把短裙和三角裤从苏荃的腿弯处褪了下来。苏荃已经和韦小宝一样赤裸着下身，这下韦小宝可以清楚→文¤人。$.书。¤。屋←地看到她们交接的地方。
　　“来，苏荃，看看我们连着的地方。”
　　说着韦小宝将她的腿放下来，把她从床上拉了起来，她变成了斜坐的姿势，韦小宝的阴茎还是牢牢地H在她的体内。
　　韦小宝把手伸下去，抱着她那肥硕的屁股开始了缓慢的抽送。“看什么看啊……都看过十来年了哟……”
　　苏荃嘴里说着不看，可头还是低下去看着韦小宝的阴茎在她的体内一进一出。她的阴道口此时正紧紧的咬着韦小宝的阴茎，小阴唇四周泛着白沫状的淫水，随着阴茎的进出，淫水更是一阵阵地从阴道口涌出。“真是羞死人了……”
　　想不到苏荃竟然会和韦小宝说这种话。
　　“董事长……我要你叫我情哥哥。”
　　韦小宝不由自主地把阴茎H得更深，更快，已经全部到底了。“为什么要……要叫情哥哥……叫情弟弟还差不多啊……”
　　苏荃在韦小宝的抽送下语无伦次地说着，脸色红润得就像要滴出水来。“不管叫情哥哥还是情弟弟，你到底叫是不叫……”
　　听到苏荃的娇嗔声，韦小宝的阴茎更是坚挺，抱着她的屁股就是一轮猛抽。“啪、啪、啪”韦小宝的小腹和苏荃下身的撞击声不绝于耳，和着屋子外的风雨声，变成了一首巫山云雨曲。“我叫……我叫的……你倒是慢点啊……”
　　苏荃连声的叫饶着，手从韦小宝的腋下伸过，紧紧地抱着韦小宝的后背。大概她的兴奋越来越强烈，韦小宝只感到韦小宝的后背被苏荃掐得越来越深。
　　“好痛……大概每个女人在兴奋时都喜欢抓男人后背的吧？苏荃也是这样，如果现在是苏荃在和韦小宝做就好了。”
　　感受着后背的疼痛，韦小宝脑海里想到的却是苏荃。
　　韦小宝闭上眼睛，抽送更是快速，幻想着此时和韦小宝做爱的是苏荃。“我叫了……我叫了……你慢点啊……情弟弟……情弟弟日到董事长的心窝窝里了啊……”
　　苏荃终于叫了出来。她的呻吟声真的很好听，有种让人不由自主把阴茎往她阴道里狠H的冲动。怪不得江凯说喜欢听她叫了。
　　“那还差不多……”
　　说着把苏荃放倒在床上，自己也整个人压了上去，变成了男上女下的姿势。两手撑在席子上，又开始一前一后地强烈抽送。“啊……”
　　苏荃舒爽地呻吟着，两脚叉开半曲着夹在韦小宝的腰际，两只小手紧紧地抓着韦小宝的肩部。
　　“咕唧、咕唧”阴道里发出淫靡的响声。伴随着这种响声，韦小宝闻到了一股淡淡的腥臊味，和苏荃的味道差不多，只不过稍微浓点。
　　快感随着抽送渐渐地在龟头累积起来，韦小宝知道用不了多久自己就要一泻如注了。“董事长……我快射精了……”
　　韦小宝在苏荃的耳旁低语。
　　“嗯……情弟弟……全部射进董事长的骚吕锇　…给董事长一个大胖儿子啊…董事长也要到了……”
　　苏荃越叫越是夸张，她在下面也不停地把屁股向上掀着。
　　“那我们一起到吧……”
　　说着韦小宝又快速耸动起来。“哇……”
　　正当韦小宝和苏荃一起向着极乐仙境前进时，苏荃的电话突然间响了起来。
　　还好以前在和苏荃做爱时曾多次碰到过这种突然受到外来干扰的情况，使韦小宝养成了处变不惊的心理素质。要不然换成别人在这种情况下说不定会变成阳痿。
　　“董事长……你看……”
　　韦小宝停了下来，看着苏荃。“别……别停……别管他……一会就好了……”
　　苏荃闭着眼睛没有理睬，小巧的鼻尖随着剧烈的呼吸一咻一咻。她在下面继续耸动着屁股。
　　见到苏荃一副沉浸于肉欲的模样，韦小宝还能说什么呢？只有舍命陪董事长了，韦小宝又开始抽送起来。快感又开始渐渐地在龟头积聚。
　　“铃……”
　　电话声越来越大，让人有点不接它就会这么继续的响下去的势头。“毕竟是苏荃的电话，再怎么着也要停下来的。”
　　虽然韦小宝急切地需要达到性高潮，韦小宝的动作还是如急风骤雨般的猛烈，但奇怪的是韦小宝从心里希望苏荃能提出停止做爱。韦小宝不希望苏荃是一个只知贪图肉欲的女人。
　　韦小宝看着身子底下的苏荃，她的眼还是闭得紧紧的。不过明显感到她屁股的耸动慢了下来。“小宝……还是停一下，等我接过电话再说。”
　　苏荃按着韦小宝的屁股不让韦小宝抽送。她睁开了眼睛，从她的眼睛里韦小宝已经看不到丝毫的情欲。见到苏荃如韦小宝所愿般的提出让韦小宝停下来，韦小宝心里涌过一丝淡淡的欣喜。毕竟苏荃还不是个只知贪图肉欲的女人。万般无奈却又是心甘情愿地把铁硬着的阴茎从苏荃的阴道里抽了出来。苏荃的阴唇大开着，从阴道口溢出一股乳白色的液体，顺着屁股缝流了下去。
　　“委屈你了啊，我的小宝。”
　　苏荃坐了起来，看着满是滑黏黏淫水的阴茎，似笑非笑地说着。一瞬间韦小宝呆呆地看着她，想不到苏荃笑起来也是如此的迷人，也是如此的风情万种。韦小宝呆呆地看着苏荃，发现此刻的她特别的迷人，浑身洋溢着一股妩媚的风采，一时间，韦小宝在心里认定苏荃肯定是一个好母亲。韦小宝感到自己的做法是没错的。此刻韦小宝的阴茎还是硬硬的，不过上面的淫水已经干涸，看上去不再亮晶晶的了。
　　“真是一个愣头青，还是翘得那么高。真是受不了。”
　　苏荃看到韦小宝的阴茎还是翘得老高，不屑地说道，一边说着，苏荃一边拿起了电话。
　　“董事长，这可不能怪韦小宝，要怪只能怪你自己，谁叫你那么好看啊？而且这就是我给你个娃子的本钱。”
　　韦小宝又变得嬉皮笑脸起来，调皮地挺着阴茎在她的脸前晃了晃。
　　“哈，你个讨厌的小崽子，就会捣乱。”
　　看着韦小宝的阴茎，苏荃的脸莫名地红了起来。真是人比花娇艳啊。“董事长，你看我这个样子该怎么办啊？”
　　韦小宝继续挺着硬直的阴茎不依不饶。“真是拿你没办法。咱躺在床上接电话吧。”
　　说着苏荃拿过电话，侧身躺在床上接起了电话。
　　见到苏荃侧躺在床上，面对着床边接着电话，韦小宝不解地问，“董事长…你不理我了？”“哎，你个笨蛋，连这都不知道。董事长这么躺着你可以从后面日董事长啊。如果不让你日，董事长刚才早就把衣服穿好的。”
　　苏荃红着脸说道，“你不日，那把裙子和三角裤拿给董事长，董事长穿好就是。”
　　当然，苏荃说这话的时候，是掩着电话的，“别，别，董事长。我来就是。”
　　说着韦小宝连忙上床，在她的身后躺了下来。
　　在苏荃的背后看着她侧躺的姿势，真是别有一番风味。苏荃屁股很大，不过不是大得很夸张，而是恰到好处的那种。韦小宝把手伸到她那雪白的屁股上，细细地抚摸着，触手一阵细滑的感觉。“摸什么摸啊……还没摸够？时间不早了。”
　　苏荃扭了扭屁股，和电话里说了一些以后，就挂了电话，转过身来对韦小宝娇嗔着。“来了，来了。”
　　说着韦小宝把手从屁股后面伸进了苏荃的两股之间。摸上去已经感觉不到湿润，想不到女人的淫水干得这么快。“董事长，把脚打开一点，好让我摸你。”
　　说着韦小宝把手在她的股间一阵乱摸。
　　苏荃顺从地侧躺着把两腿打开了些。韦小宝用手指在她的两股之间来回拨弄，在阴唇间找到了一个小嘴，韦小宝知道那是她的阴道口。把阴道口稍微扒开一点后，手指开始一点一点往阴道里钻。
　　由于没有淫水的润滑，感到苏荃的阴道有点干涩。“董事长，怎么干得这么快？”
　　韦小宝把食指全部插了进去，来回抽拉着。
　　“唔……小宝，你把手指抽得快点，很快就会湿的啊……”
　　苏荃在韦小宝手指的抽送下有了些许的快感。这可是苏荃的经验之谈啊。
　　只一会工夫，苏荃的阴道就变得湿湿滑滑的了，韦小宝的手指也已是黏黏的了。韦小宝知道苏荃已经动情了，是该上的时候了，就在她背后侧躺着把阴茎放到了她的股间。
　　苏荃配合地把屁股向后撅着，好方便韦小宝找到门路。感觉阴茎已经和苏荃湿润的阴道口对上了，韦小宝抱着苏荃屁股往前一顶。
　　“咕唧”一声，阴茎挤开了阴唇的封锁突入了阴道。“哦……”
　　苏荃发出了满足的呻吟，浑身一颤。终于韦小宝的阴茎又一次回到了苏荃的阴道里，已经没有什么可以阻碍韦小宝了。
　　紧接着韦小宝又一用力，阴茎已是被阴道吃了个干净。“董事长，我要开始抽了。”
　　说着韦小宝就开始了抽送。“哦……哦……”
　　在韦小宝的抽送下，苏荃的呼吸越来越急促。
　　只觉得苏荃的阴道里越来越热，越来越湿。从阴道里散发出一股浓烈的味道，这是女人兴奋时阴道里特有的味道，这股味道刺激着韦小宝的神经，让韦小宝不由自主地越抽越快。
　　韦小宝一边抽送一边从后面抬起身子看着苏荃，苏荃随着韦小宝抽送的节奏一前一后地摇摆着。“董事长……我日得你舒不舒服……”
　　喘着粗气，韦小宝从后面把手伸进苏荃的衬衫里，牢牢地握住了苏荃肥白的乳房。“舒服……小宝日得董事长真舒服……要继续啊……”
　　苏荃在前面侧躺着把屁股向后不可抑制地迎送着。“啪、啪、啪”的撞击声和“咕唧、咕唧、咕唧”的抽送声混合在一起，变成了让人脸红不止的交响乐。




　　正文第三百八十二章、董事苏荃十三

　　“舒服？舒服的话，舍不得叫我一声？”
　　韦小宝把阴茎使劲地往前顶。“你的真长啊……再长一点就要被你顶穿了……情弟弟啊……”
　　苏荃叫得更是夸张，韦小宝看到她空着的一只手把枕席抓得紧紧的，同时感到苏荃的阴道里流出的淫水越来越多，把韦小宝的阴毛也全部沾湿了。韦小宝知道苏荃快达到顶峰了。“董事长，我要到你上面日你。”
　　说着没等她反应过来，就将阴茎从她体内抽了出来。
　　“啊……不要……”
　　苏荃失神地叫着，为了攀上快感的巅峰，她不得不配合着韦小宝，把身子转了过来，仰面朝天地大开着两条腿。“你这个坏小子，怎么这么多花样啊。”
　　苏荃恨恨地看着韦小宝，平躺着把上身稍微侧转。韦小宝可管不了那么多了，韦小宝爬上苏荃的肚子，把阴茎对准她的阴道口往前一顶。“啊……”
　　苏荃发出了一声蚀人心魄的淫叫，韦小宝的阴茎登时被她的阴道包得紧紧的。韦小宝爬在苏荃的身上不停地耸动着，心里闪过一阵邪邪的快感。苏荃在韦小宝的撞击下，两只肥白的乳房从解开的衬衫里露了出来。一前一后地摇晃不定，和韦小宝的胸膛摩擦着。感到苏荃的乳头渐渐变硬、变直。
　　“情弟弟……董事长快不行了了……快点射吧……”
　　苏荃叫得是如泣如诉。两腿把韦小宝的腰身夹得紧紧的，屁股用力的向韦小宝迎送。抽送的速度越来越迅猛，龟头的快感也越来越强烈，一阵阵舒爽的麻痒感正在不断地袭向阴茎。已经到了箭在弦上不得不发的境地。“啊……情弟弟……董事长到了啊……射在里面给董事长一个娃啊……”
　　苏荃语无伦次地叫着，头不停地左右摇动着，头发在枕席上四散开来。
　　韦小宝明显地感到苏荃的阴道开始了一阵阵的抽搐。一股滚烫的液体从阴道深处直冲而出，湿淋淋的浇在龟头上。顿时龟头一紧，一股强烈的快感从龟头直达脑际。“董事长……我也来了……我会给董事长娃的啊……”
　　韦小宝用尽全力把阴茎一下子顶到深处，将积蓄了许久的快感随着精液一起射进了苏荃的深处。“呼……”
　　韦小宝在苏荃身上大口地喘着粗气，依旧维持着H入的姿势。
　　“唔……”
　　苏荃在下边挪了挪屁股，半硬不软的阴茎在阴道里一阵晃动，“乖，小宝。做完了快下去，别妨碍董事长的大事。”
　　“哦……”
　　韦小宝依依不舍地把阴茎抽了出来，阴茎上精液和淫水的混合物散发着诱人的光芒。苏荃的两腿依旧大开着，大阴唇和小阴唇都是又红又肿的倒翻在外头，阴道口湿淋淋的沾满了她的淫水，这时韦小宝看到一股乳白的胶状物从阴道口缓慢的出现。韦小宝走过去，拿了些厕纸把自己的下身清洁了一遍。然后对着苏荃道：“董事长要不要给你清洁一下？”
　　“我呆会自己清洁。”
　　苏荃自己擦干净了身体，穿好了衣服，拿起那已经是沾满了那淫水和精液的衣服，走到卫生间里去了，韦小宝三下两下穿好了衣服。“我陪董事长会。”
　　韦小宝没等苏荃反应过来，就一屁股蹲在了她的旁边。一股诱人的体香从韦小宝的旁边传来，刺激着韦小宝的鼻子。“你怎么那么讨厌啊。我在洗衣服，你又来捣什么乱啊。”
　　苏荃嗔怒着把身子转向韦小宝，可她的嘴边挂着的一丝微笑却把她的心思暴露无遗。
　　“说我讨厌，可你为什么还在笑啊？”
　　韦小宝涎着脸凑到了她的跟前，韦小宝的鼻尖和她的鼻尖只有一指之遥，“董事长我离你这么近应该可以的吧，这样不影响你洗衣服的吧。”
　　“还说不讨厌。净会欺负我。”
　　苏荃撅起了樱桃小嘴。“董事长，你真好看。”
　　看到苏荃似嗔似喜的模样，韦小宝不由得有点痴了。“你啊，还没把董事长看够啊？”
　　苏荃用指尖戳了一下韦小宝的额头。
　　“董事长，我又想要你。”
　　韦小宝一把抓住了苏荃的纤纤玉手，触手一片温润柔滑。虽然刚刚才在苏荃那里得到满足，可是一见到苏荃那副娇俏可人的模样，韦小宝的老二又忍不住向她起立致敬。或许是年青人容易兴奋的关系吧。“还是忍不住了吧？”
　　出乎韦小宝意料的是，苏荃并没有把手抽回去，反而调皮地对韦小宝眨了眨眼。
　　“董事长你可是明查秋毫啊。我确实是熬不住了。”
　　这时候韦小宝什么话都说得出口，只知满口子地讨好苏荃。说着韦小宝把苏荃的手往韦小宝的裤裆里一放。“啊……”
　　苏荃一声小叫，脸腾的一下变红了。“嘿嘿，都快四十岁的人了，还这么容易脸红，真是个害羞的少妇，不过这正是我所喜欢的。”
　　看到苏荃脸红，韦小宝猛然醒悟到这也是促使韦小宝喜欢，应该说爱苏荃的因素之一。
　　“别跟董事长捣乱，董事长还要洗衣服呢。”
　　苏荃用空闲的一只手搓着衣服。“你看它硬成这样，你也不好好安慰一下。”
　　韦小宝把苏荃按着韦小宝阴茎的手往下按得更紧。一手把她揽到了怀里。“其实董事长早就知道你是忍不住。”
　　苏荃的话登时说得韦小宝一愣一愣的。“好啊，董事长，看韦小宝怎么来收拾你。”
　　说着韦小宝一下子把苏荃拉过来，抱坐在韦小宝的大腿上。
　　“啊……别、别这样，这成什么样子？”
　　苏荃在上面挣了几下，但没有挣脱，也就任韦小宝这么抱着了。硬直的阴茎隔着裤子顶在她丰满的臀缝里，夹得韦小宝心里一阵舒爽。苏荃坐在韦小宝的怀里继续洗着衣服，韦小宝则抱着她在她后面不安份地过着手足之欲。韦小宝把双手伸到前面，把苏荃坚挺的双乳牢牢地抓在手心里。“董事长，你的奶子摸上去可真让我舒服透了。”
　　说着韦小宝使劲把苏荃的肥嫩的双乳揉搓了几下。
　　“哼，你舒服了，可我却不舒服了。像铁棍一样硬邦邦地顶在我的屁股缝里。你好玩啊？”
　　苏荃反手拍了一下韦小宝的屁股。“嘿。”
　　听到苏荃这么一说，韦小宝不由得乐了，故意把阴茎往上顶了顶，“董事长，谁叫你那么性感，呢。”
　　“好了，好了。不跟你闹了？”
　　苏荃挣脱了韦小宝的怀抱，站了起来，转过身来面对着韦小宝。“那就是说董事长可以让我日了？”
　　韦小宝特意把“日”字说得响了些。“真是个笨小宝，董事长都说得这么明了，你还问我。”
　　苏荃莞尔一笑。
　　苏荃的脸这时看上去红红的，两眼看上去水汪汪的。丰满坚挺的乳房随着呼吸一起一伏。韦小宝知道经过刚才这么一闹，她已经有点兴奋，说不定下身都已经湿漉漉的了。韦小宝的眼睛不受控制地直盯着她的胸部，喉咙不由自主地咽了口水。“看什么看？还没看够啊？我看你是灵魂出壳了。”
　　苏荃见到韦小宝魂不守舍的样子揶揄道。“是啊，我是被你折磨得灵魂出壳了。”
　　韦小宝拉住苏荃的双手一拉，她一个趔趄跌坐在韦小宝的前面。韦小宝的阴茎隔着裤子直立在她的眼前，相信只要不是视力有问题，任何人都可以看出来的。
　　“把我的裙子都弄脏了，看起来都是这讨厌的家伙在做怪。让我来教训教训它。”
　　苏荃把手高高地举起做势要打，却又轻轻地放了下来。“董事长，你打啊，你真的舍得打么？”
　　见到苏荃口是心非的样子，韦小宝暗自好笑。韦小宝决定一不做二不休，彻底粉碎苏荃的羞耻心，让她从心底臣服于韦小宝。因为韦小宝知道现在无论韦小宝做什么苏荃都不会把韦小宝怎么样的。韦小宝一下拉下裤子的拉链，拉下三角裤，让韦小宝的阴茎从裤衩里解放出来。一条十六厘米长的阴茎登时出现在苏荃的眼前，阴茎上面青筋浮现，正处于剑拔弩张的状态。
　　“啊……你好大的胆子……”
　　苏荃慌忙扭头往门口看了看。“董事长，韦小宝现在就想要你。”
　　韦小宝把苏荃拉得更近，她的脸都快碰到阴茎了。“不……”
　　苏荃的脸涨得通红，呼吸逐渐沉重起来。“我不，我要董事长现在帮我解决，我现在就要日董事长。”
　　见苏荃拒绝得不是很坚决，韦小宝打蛇随棍上地提出了更加无理的要求。“你……你怎么就等不得一会儿啊？”
　　面对韦小宝这种无赖式的进攻，苏荃显得无可奈何。或许这种方式真的对爱你的女人很有效。“要不你现在用嘴巴给我舔出来也行，反正我现在觉得难爱得很。不过董事长我等会儿还是要你的。”
　　韦小宝把硬直的阴茎凑到了苏荃的嘴边。
　　“你……你可真是会得寸进尺。”
　　苏荃轻轻地握住了韦小宝的阴茎。见到苏荃握住了韦小宝的阴茎，韦小宝知道她已经同意了。只不过出于一个女人的矜持，不好明说而已。“小宝，你放手，让董事长到旁边来。”
　　苏荃说道。“干嘛到旁边？”
　　韦小宝放了手，但有些纳闷。“这样你才可以在韦小宝给你舔的时候还好给我洗衣服呀，给你弄了这么久，我都有点洗不动了，你帮我洗了她们吧。”
　　“嘿嘿，还是董事长经验老到啊。”
　　“再乱说话，董事长可要不理你了。”
　　“别别，董事长我这是真心的在夸你，董事长想得真周到。”
　　“这还差不多，要不然我可真的不理你了。”
　　一阵打情骂俏过后，苏荃理了理自己的秀发，把头埋进了韦小宝的股间。韦小宝则继续的帮苏荃洗起了衣服来了。感觉龟头处一紧，苏荃的小嘴已经含住了龟头，从龟头处传来了阵阵湿意。“唔……”
　　忽然苏荃把头抬了起来，有点疑虑地看着韦小宝，“上面好像有股味道，怪怪的。好像是做了之后才有的味道。”
　　“嘿嘿，你知道呀。”
　　想不到和苏荃欢爱后，已经认真擦拭过了，上面还是留下了气味。“
　　“哦，那还是董事长的不是了。”
　　苏荃戏昵着捏了捏韦小宝的阴茎。
　　“轻点……被你捏坏了怎么办？”
　　韦小宝夸张地说道。“捏坏了才好呢，这样就用不着整天有人来烦我了。”
　　说着苏荃红着脸，把头低下去，继续给韦小宝舔了起来。苏荃的头发长长的披散下来，盖住了她的脸和韦小宝的阴茎，使韦小宝看不到她给韦小宝舔的样子。虽然看不到，但这却平添一种刺激感，使韦小宝的阴茎更加地硬直挺拔。感觉苏荃的小嘴紧紧地箍着阴茎上下套弄着，其间又夹杂着舌头对龟头的舔弄。
　　韦小宝双手拢住苏荃的头，轻轻抓住她的头发，两手上下用力，帮助她运动，以免她太过吃力。“唔……”
　　只听到苏荃的嘴里唔咂有声。“真是太舒服了，想不到苏荃能舔得我这么舒服。”
　　苏荃用她的舌尖拨弄着韦小宝的马眼，一阵酥痒的感觉从龟头传了过来。
　　随着她头部的运动，她的嘴唇和韦小宝的阴茎互相摩擦之下，发出啧啧的响声。快感正从韦小宝的阴茎不断的传向韦小宝的脑际。这是一副何等淫靡的景像啊。一瞬间，连韦小宝自己都感到了这是多么的疯狂。“真是太舒服了啊……”
　　韦小宝抓着苏荃的头发，嘴里喃喃自语。
　　不知苏荃听了韦小宝的话受了激励，还是她要快些结束，只觉得苏荃头部上下耸动的速度越来越快，从阴茎传来的快感也越来越强。快感就像钱塘江的春潮冲击着堤坝一样，就快决堤而出。“董事长……我要射了……”
　　整个阴茎都被苏荃的小嘴紧紧地包裹着，麻痒的感觉一阵紧似一阵。感觉自己射精在即，韦小宝把苏荃的头发抓得更紧。“唔……”
　　仿佛配合韦小宝的情绪似的，从苏荃的嘴里传来了轻微的呻吟。
　　一阵敲门声响了起来，又是那该死的服务员送开水来了。“董事长，等我射好你再把头挪开。我马上射了，你再用力吸几下。”
　　韦小宝低头在苏荃的耳边低声说了几句，紧紧地按着她的头不让她动。因为韦小宝知道苏荃会马上把头挪开，可是韦小宝射精在即，怎会让她离开。苏荃顺从地低着头重重地吮咂了几下。“你好，请开门，你们房间的开水”奇怪的是韦小宝一听到这个声音，没有丝毫的紧张，反倒似在攀登山峰的最后一步时被人往上推了一把，达到了高潮的最顶端。
　　“董事长……我射了……”
　　在偷情即将被发现的强烈刺激下，一股兴奋的感觉从阴茎经背脊直传脑际，只觉得阴茎猛的一颤，一股热腾腾的精液从阴茎直射而出，射进了苏荃的小嘴里。“呼……”
　　苏荃抬起了头，脸色红红的。媚眼如丝地看着韦小宝，眼神怪怪的，有些嗔怪，又有些娇羞。一缕乳白色的精液悬挂在她的嘴边，看得韦小宝不由得有点痴了，在吞下去了韦小宝射在口里的精液以后，苏荃才去开门将开水提了进来。




　　正文第三百八十三章、董事苏荃十四

　　在外面散了一会儿步以后，韦小宝来到了苏荃的房间里，苏荃穿了一件天蓝色的睡裙，一片雪白的胸脯从半圆的领口露了出来，韦小宝从侧面看下去正好可以看到她深陷的乳沟。“我要受不了了。”
　　感到阴茎变得更硬，韦小宝坐到了苏荃的身旁。她把长长的秀发盘了个髻，雪白的脖子在乌黑的头发的映衬下，更是显得洁白如玉。一股成熟妇人的体香从她的身上传了过来。韦小宝把手伸过去从旁边抱住了她。
　　虽然狭小，但干净整洁的房间里里，昏黄的白炽灯下，少妇正看着小说，而她的小情人在旁边抱着她，想想都感到刺激万分。“怎么一下子又变得那么硬了。”
　　苏荃把书放到一旁，指了指韦小宝铁硬的阴茎，似笑非笑地看着韦小宝，“董事长，门关了没？”
　　韦小宝的手不老实地伸向苏荃的乳房。
　　“关了。唔……”
　　没等苏荃说完，韦小宝就把她娇艳欲滴的红唇给堵住了。韦小宝把舌尖往苏荃的小嘴里送，她配合着韦小宝张开小嘴吸啜着韦小宝的舌尖。韦小宝的手握着苏荃的乳房一阵揉动，感觉睡裙里面好像什么都没有，因为她的乳头已经兴奋地翘起，隔着睡裙顶着韦小宝的掌心。“董事长，你没戴胸罩？”
　　韦小宝奇怪的问。
　　“真笨，还不是为了方便你……”
　　说着苏荃闭上了眼睛，眼睑一颤一颤的，脸上泛起一抹红色，显得更是娇俏迷人。“啊……”
　　韦小宝发出了舒爽的呻吟，韦小宝的阴茎被苏荃的小手隔着裤子握着上下套弄着。韦小宝拉着她一起躺到了床上，两个人面对面侧躺着，含情脉脉地注视着对方。从苏荃黑亮的眼睛里韦小宝看到了自己的影子，韦小宝想她也能从韦小宝的眼睛里看到她的影子。
　　“董事长，我要日你。”
　　韦小宝的裤子已经被苏荃解开，裸露出来的阴茎硬直地顶向她的小腹，她的小手轻握着韦小宝的阴茎继续套弄着。“我还不是随你为所欲为了，你怎么老说废话啊？”
　　苏荃抱着韦小宝的头，把韦小宝的头按向她的乳房。
　　把鼻子凑在苏荃的胸前，用力地吸了几口气，闻着她的体香，满眼都是洁白如玉的肌肤。“啧、啧”韦小宝的嘴接连不断地亲在苏荃裸露的胸脯上，一会工夫她的胸脯上满是亮晶晶的口水印。韦小宝把手从睡裙底部伸了进去，摸向她的小腹下方。
　　摸到了一片毛茸茸的，有些卷曲的阴毛，原来苏荃连三角裤都没穿。她闭着眼睛，稍微把大腿张开了些，配合着韦小宝的抚摸。韦小宝的手一路下滑，摸到了两片湿漉漉的大阴唇。“董事长，你已经很湿了，把睡裙脱掉，我可要上来日你了。”
　　韦小宝把苏荃的撩了上去，她坐起来举起双手方便韦小宝的动作。
　　终于苏荃和韦小宝一样已经全身赤裸了，一个洁白似玉的肉体呈现在韦小宝的眼前。虽说她已经生过一个孩子，可她的身上没有一丝的赘肉，该凸的地方凸，该凹的地方凹，显得玲珑剔透。“董事长，你真好看。”
　　韦小宝扶着苏荃躺下去，手继续伸向她的腿间，两条修长的大腿摸上去滑不溜手。韦小宝撑起身子，仔细地看着苏荃的反应，她的两腿大张着，韦小宝可以清晰地看到她下身的变化。此时苏荃的阴唇已经有些涨大，一缕缕黏黏的液体正从她的阴道口溢出，就像从一只嗷嗷待哺的小嘴里留出了口水。
　　“董事长，你这里流出哈喇子了。”
　　手指拨开苏荃湿漉漉的阴唇，韦小宝拨弄着她的阴道口戏昵道。“讨厌，人家让你看你还取笑人家，不让你看了。”
　　苏荃涨红了脸，猛地把两腿一夹。“啊……”
　　一个猝不及防，韦小宝的手被苏荃的两腿牢牢的夹住，动弹不得。“叫你再取笑董事长。”
　　苏荃握着韦小宝的阴茎不轻不重地捏了一下，笑吟吟地看着韦小宝，从她的脸上看不到丝毫的怒意。
　　“董事长，你就饶了我吧。”
　　韦小宝哭丧着脸，又装起了可怜，韦小宝知道这招对苏荃最管用了。“哼。哪个理你。”
　　苏荃还是板着个脸，但是韦小宝明显感到她两腿紧夹的力度不如先前强烈。韦小宝顺势打开她的大腿，让她的下身重新展现在韦小宝的眼前。
　　指尖感受到苏荃阴道口的温热潮湿，韦小宝把手指插了进去。“咕唧”一声，由于淫水的润滑，手指一下子来了个全根尽没。“啊……”
　　苏荃的嘴里发出了一声低呼，韦小宝感到握着韦小宝阴茎的手一紧，看来手指的一下子插入给她的刺激还是蛮强的。
　　韦小宝开始用手指在苏荃的阴道里一进一出地抽送。没几下，韦小宝的手指上已全是亮晶晶的黏液。韦小宝把苏荃的腿打得更开，脸凑到她的两腿间，更加关注地看着手指在阴道里进出的样子。只见苏荃的阴道口紧紧地啜着韦小宝的手指，乳白色泡沫状的黏液随着手指的抽送不断地从阴道口泛出，把两片红肿不堪的阴唇弄得湿漉漉的。“你……你在看什么哟……”
　　苏荃低声娇呼着，小手放开了韦小宝的阴茎，紧紧地抓住了韦小宝的头发。屁股高高地抬离了床子，相似在迎接什么似的，“不行了……不行了啊……董事长要到了啊……”
　　感觉苏荃的阴道口一下子抽搐起来，由于韦小宝的手指还插在阴道里，感觉犹为明显。一股热热的液体随着苏荃的低叫从阴道口流了出来，顺着屁股缝流了下去。
　　“呼……”
　　苏荃长长地舒了口气，屁股重重地落在床子上，眼睛紧闭着，仿佛浑身气力用尽似的动弹不得。“董事长，你还好吧？”
　　见到苏荃躺在床子上一动不动，韦小宝有些不安，连忙爬上前问道。“恩。小宝，你可是把董事长给弄得舒服透了。”
　　苏荃张开了眼睛，脸红彤彤的，慵懒的看着韦小宝笑了笑，“才一会的工夫，你就用手指把董事长弄出了高潮，董事长看来是离不开你了。”
　　“董事长，你舒服了，可我还没解决呢。”
　　韦小宝把硬直的阴茎朝着苏荃的身上顶了顶，“你看看，都硬成什么样子了。”
　　“呵，董事长韦小宝光顾着自己享受了，倒把我的小宝给忘记了。”
　　苏荃朝韦小宝调皮的眨了眨眼，小手握着阴茎轻轻的套弄了几下。说着苏荃无声的把两腿大大地打开，红肿的阴唇有些外翻，和着亮晶晶的体液仿佛在请求韦小宝的H入。虽然苏荃没有说什么，但即使韦小宝是个木头人此刻也看得出她在邀请韦小宝的H入。
　　韦小宝翻身爬到了苏荃的身上，用双肘支撑着身体，凭感觉把阴茎对准了她的阴唇。苏荃一只小手轻轻握着韦小宝的阴茎，一只小手扳开了她的阴唇，让韦小宝的阴茎对准了她的阴道口。“慢些H进去，一下子H进去会把董事长里面给擦破，这样会很痛的。”
　　苏荃吐气如兰，说完这话显得娇羞无限，看来在韦小宝面前苏荃已经变得无所顾忌，什么话都说得出口了。看着苏荃躺在韦小宝的身底下主动地配合着，一个成熟少妇的魅力尽显无遗。韦小宝呆呆地看着她不知魂飞何处。
　　“啪”的一声，苏荃见韦小宝没有动静，打了一下韦小宝的屁股。她主动地把屁股向韦小宝的阴茎凑了过来，感觉阴茎撑开阴唇把个龟头挤了进去。“快往里H啊。真是个讨厌的家伙，做这种事情还要董事长主动。”
　　苏荃闭上眼睛，低声埋怨着。“知道了，董事长。小宝给你陪不是了。”
　　韦小宝把阴茎慢慢地往前顶，在淫水的润滑下，没费什么力气就H到了底。感到阴茎被一圈温热潮湿的软肉包裹着，龟头碰到了阴道的深处。
　　“恩……”
　　苏荃低吟了一声，闭着眼睛在下面慢慢前后移动着屁股。苏荃这么主动，这在以前是不可想像的。韦小宝再也按捺不住刺激，撑起身子开始由慢到快地运动起来。“啊……小宝，你把董事长日得太舒服了啊……董事长要叫了啊……”
　　苏荃紧紧的抱着韦小宝的腰，在下面主动地摆动着臀部，迎合着韦小宝的抽送，嘴里发出了如吟似泣的呻吟。“叫吧，董事长。不过你可要叫得轻点啊，不然太刺激了。”
　　韦小宝气喘吁吁地抽送着，享受着苏荃那紧窄的阴道带给韦小宝的快感。“真讨厌啊……你就不会认真点啊……啊……”
　　苏荃仰看着韦小宝，媚眼如丝，脸上细嫩的肌肤就像一掐就能掐出水似的。“咕唧、咕唧。”
　　在阴茎不断的进出下，苏荃的阴道又发出了令韦小宝兴奋的声音。和着她的呻吟声，给了韦小宝双重的刺激感。
　　阴茎看都不用看就知道上面一定是亮晶晶的一片淫水。因为韦小宝真切的感觉到苏荃的淫水正不断的从阴道里涌出，把韦小宝的睾丸都给打湿了。
　　韦小宝和苏荃的盘肠大战正进行得如火如荼。韦小宝把苏荃的两腿架到了肩上，把两手撑在她的两旁，这样苏荃就成了弯曲的姿势，两腿压得她的乳房有点变形了。姿势虽然变了，但韦小宝抽送的速度却没变多少。韦小宝往下看着阴茎在阴道里的进出，一层亮晶晶的淫水包裹着阴茎。随着阴茎的进出，苏荃的小阴唇和阴道口也在翻进翻出，显得淫靡无比。一股淡淡的腥臊味在房间里蔓延开来。
　　大概刚才苏荃达到高潮的那一幕给了韦小宝太大的刺激，没多久，在一波波快感的进攻下，韦小宝觉得快要支持不住了，即将到达喷发的边缘。“小宝……这个姿势H得太深了啊……”
　　苏荃在下面低声呻吟着，只觉得她的淫水越来越多，“深有深的好处啊……你把董事长日得开花了啊……”
　　“啊……董事长又要到了啊……”
　　苏荃猛地从下面抓住了韦小宝的屁股，韦小宝感到了一丝疼痛。
　　在疼痛的刺激下，韦小宝反而越抽越快，快感也越来越强。“董事长……我也要射了……我们一起到啊……”
　　韦小宝把全身压了上去，用尽全力抽送着。“啊……再H得重点啊……”
　　苏荃一下子把韦小宝的屁股抱得死死的，从她的阴道里传来了阵阵痉挛，将阴茎箍得紧紧的。
　　“和我一起到啊……董事长……”
　　感觉苏荃到高潮的刹那，韦小宝把阴茎来回抽得更快。“董事长泻了啊……”
　　苏荃浑身猛地一颤，又一股热乎乎的液体从她的阴道深出喷涌而出，毫无保留的浇淋在韦小宝的龟头上。“董事长……我也射了……”
　　被苏荃阴道一阵紧夹，觉得阴茎一下子涨大了许多。韦小宝再也忍不住了，用尽全力往上一顶，一阵酥痒的感觉突破龟头涌过全身，一股股子孙液在韦小宝的呻吟声中全部射进了阴道的深处。
　　终于结束了。“呼……”
　　韦小宝和苏荃大口大口地喘着粗气。快感的余韵围绕着她们的身体。“唔……”
　　苏荃在下面挪了挪屁股，推了推韦小宝道，“好下去了吧，再这样压着，董事长的肠子可要被你压出来了。”
　　原来射精后韦小宝还保持着这个姿势没动，怪不得苏荃要推韦小宝了。“哦。”
　　韦小宝连忙把苏荃的两腿放了下来。但阴茎还是半软半硬地H在她的体内。“呼……”
　　韦小宝压在她的身上，喘着粗气，刚才的运动实在太剧烈了，一时还没缓过气来。“小宝，有件事情董事长要和你说一下。”
　　还是女人恢复得比较快，一会苏荃就和平常一样了。
　　“董事长，什么事情？”
　　“就是……啊……小宝快抽掉……”
　　苏荃突然慌张地推着韦小宝。“唧。”
　　的一声，韦小宝连忙把阴茎从湿漉漉的阴道里抽了出来，龟头上残留着精液和阴道液的混合物。登时一股淡淡的腥臊味就像开了瓶的陈年佳酿的一样散发开来。“都是你害的。”
　　没等韦小宝反应过来，苏荃一骨碌爬了起来，蹲在床子上。“要死了，只知贪图快乐，一时大意让你全部射了进去。”
　　苏荃叉开大腿蹲着，低头看着自己的下身，“这几天是董事长的排卵期，本来董事长不想让你碰的。”
　　“这……”
　　看着苏荃这么着急，韦小宝也一时手足无措。苏荃继续蹲着，把手扒开阴唇，用手指往里挖了挖。一缕缕乳白色的液体从阴道口流下来，流到了床单上。




　　正文第三百八十四章、高贵玉如一

　　这一天，韦小宝和苏荃足不出户，在房间里大战着，等到韦小宝和苏荃离开那宾馆的时候，苏荃走起路来，也不由的将两腿分得开开的，显然，韦小宝的勇猛，肯定是将苏荃的小穴给插肿了起来了，而经此一战，韦小宝和苏荃的关系密切到了不可分割的地步，而苏荃本来是想要韦小宝做自己的男宠的，但是在韦小宝的强壮之下，苏荃却放弃了自己的想法，而心甘情愿的做起了韦小宝的女宠。
　　韦小宝和苏荃又回到了苏荃的公司里，苏荃到了现在，又恢复了自己的董事长的威严，如不是那两腿还微微的分开着走路，才留下了一丝丝大战过后的痕迹，谁也不会想到，眼前的这个高贵与成熟的风情融于一身的绝色少妇，竟然会和韦小宝在一家宾馆里面大战了一夜。
　　林玉如，许如芸两人，得到了韦小宝和苏荃回来的消息，连同赵晓琳一起，早就等候在大门口了，看到韦小宝和苏荃的时候，那两女的面争不由的微微一变，苏荃的那桃红的脸色，那眉目含春的表情，那微微分开的双腿，以及看到林玉如，许如芸两人脸上现出来的那种不自然的表情，以及看向韦小宝时一双水汪汪的大眼睛中不经意间流露出来的那种爱意，使得林玉如，许如芸两人都明确的知道了，韦小宝和苏荃之间已经发生了一些不可告人的事情。
　　看到林玉如和许如芸的那有些衷怨的目光，韦小宝不由的有些心虚了起来，而赵晓琳看着苏荃，一张弹指可破的俏脸上不由的露出了一丝不可置信的神色，同时，赵晓琳的目光不停的闪动着，仿佛在思考着什么一样的。
　　林玉如和许如芸本来就在暗暗的注意着那王右玉和韦小宝的举动，好找出一些两人已经发生了亲密关系的证据来，以便于对韦小宝兴师问罪的。看着苏荃的样子，林玉如和许如芸心中都是不由的冷笑了一声：“媚狐子，也不知是用什么样的手段，将我的韦小宝给勾到手的。”
　　在林玉如和许如芸的心目之中，苏荃制造机会和韦小宝在一起，那当然是苏荃在勾引着韦小宝了，但是，苏荃身为公司的一把手，可不是林玉如和许如芸得罪得起的，但是在心中骂上两句，以发泄一下心中的不满，许如芸和林玉如却还是敢的。
　　韦小宝看到林玉如和许如芸两人站在那里看着自己，一言不发，不由的有些心虚了起来：“孙姐，李姐，你们辛苦了，公司里没有什么事情吧。”
　　许如芸的心儿比较软，听到韦小宝这么一说，正想要张嘴说话，但那站在一边的林玉如却先开口了：“小宝，没有什么大事，你放心就好了，你看看苏董的样子，累得腿都有些发软呢。”
　　说到这里，林玉如有意无意的看着苏荃的那还在那里微微的分开着的双腿，那一双水汪汪的大眼睛中露出一丝报复的快感。
　　苏荃又怎么会不知道林玉如的那一语双关呢，一来，苏荃的心中有愧，自己确实是和韦小宝在一起鬼混了一夜，二来，苏荃也看得出来，林玉如和许如芸两人对韦小宝也是一往情深的，而自己占了韦小宝一晚上的时间，做为深爱着韦小宝的女人，心中有些不舒服，那也是正常的，所以，苏荃对林玉如的话也并没有太在意，但苏荃知道，自己再在这里呆着的话，林玉如和许如芸在醋意大发之下，还不知道要说出怎么难听的话来呢，在这种情况之下，苏荃转过身来，对着一直站在自己身后的韦小宝道：“小宝，我先回去了，安保的事，你们再商量一下吧。”
　　说到这里，苏荃给赵晓琳使了个眼色，赵晓琳会意，和苏荃一起走进了公司里，而留下了韦小宝和林玉如以及许如芸在外面，韦小宝看到苏荃已经走了，不由的更加的心虚了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的强笑道：“玉如姐，如芸姐，你们可想死我了。”
　　林玉如看到苏荃已经走了，那压制了许久的火气终于忍不住的暴发了出来：“韦小宝，你干的好事，我看你怎么跟我交待。”
　　说完，一双水汪汪的大眼睛中，闪烁出好像要将韦小宝吃了的目光，韦小宝看到林玉如这么一说，反倒心儿定了下来：“玉如姐，你说什么呢，我又没有做错什么事，要我交待什么呀。”
　　林玉如冷冷一笑：“韦小宝，你别以为我不知道，你说说，昨天晚上，你们都跑到哪里去了。”
　　韦小宝一脸的苦相：“玉如姐，你是知道的吗，将苏董安排好了我就回家了呀。”
　　林玉如听到韦小宝这么一说，不由的无名火起，在这种情况之下，林玉如不由的冷笑了起来：“回家了，你真的回家了么，算了，如芸，你来跟小宝说吧。”
　　许如芸听到林玉如这么一说，不由的抬起了头来，对韦小宝道：“小宝，你说实话吧，我们往你家里打过好多次电话了，要不是怕你难看，我和玉如姐早就打电话给你了的。”
　　听到许如芸这么一说，韦小宝的心中不由的一凉，一下子哑口无言了起来。
　　林玉如看到韦小宝的样子，不由的小声的狠狠的对韦小宝道：“韦小宝，你要是老实交待的话，我告诉你，你也许还有一线机会的，如果你不老实交待，我们这一次，可绝对的饶不了你的，好了，现在，我给你一点时间考虑一下，你先回到办公室里去，一会儿，我和如芸姐上去找你，记住了，只有这一次机会的。”
　　说完，一拉许如芸的手，转身就走，全然不看韦小宝，将韦小宝留在了原地，韦小宝看着许如芸和林玉如远去的身影，不由的摇头苦笑了一下，在叹了一口气以后，便垂头丧气的回到了办公室里。而三人却没有发现，一双水汪汪的大眼睛，正在一扇窗户的后面，看着楼下的三人。
　　回到办公室，因为东窗事发，韦小宝也不知道林玉如和许如芸要怎么对付自己，在这种情况之下，韦小宝不由的觉得无趣了起来，正在这时，一阵敲门声响了起来，韦小宝打开门一看，却是林玉如正俏生生的站在那里，而许如芸却踪影不见，在这种情况之下，韦小宝不由的随口问了一句：“玉如姐，如芸姐呢。”
　　林玉如白了韦小宝一眼：“如芸姐，你这个负心薄幸的东西，还有脸问如芸姐，我就不告诉你。”
　　一边说着话，林玉如一边将门给关了起来，看到韦小宝还愣在那门口的时候，林玉如忍不住的对韦小宝道：“韦小宝，你还站在那里干什么，还不快把门给关起来，你真的想让这件事情，给全公司的人都知道呀。”
　　听到林玉如这么一说，韦小宝的心中不由的微微一定，因为从林玉如的那语气之中，韦小宝听得出来，林玉如并不想将这件事情给扩大化，想到这里，韦小宝不由的微微的有了些底气，在这种情况之下，韦小宝不由的将门关了起来，对林玉如道：“玉如姐，我老实交待，我们进里屋去吧，那里说话，不会有人听到的。”
　　林玉如咬着嘴唇看着韦小宝，站了起来，走进了那办公室的里间，韦小宝随在林玉如的身后，走了进去，随后又将那门给关了起来，在关门的时候，林玉如似乎微微的颤抖了一下，但韦小宝因为满腹的心事，竟然没有发现。
　　今天林玉如穿了一件淡黄色的连衫裙，显得落落大方。宽松的连衫裙丝毫不能遮掩住她那婀娜的身段。看到韦小宝跟在自己的身后走进了办公室的里屋，林玉如冷着脸看着韦小宝：“韦小宝，你最好将事情一五一十的跟我说一说，不然的话，你可就别怪我对你一客气了。”
　　也不知怎么回事，林玉如在说这些话的时候，那一双水汪汪的大眼睛中竟然闪过了一丝兴奋的神色，而现在，韦小宝正和林玉如面对面的站着，正好将这一情况给看在了眼里。
　　看到林玉如的那眼睛中闪烁的那一闪而逝的那兴奋的神色，韦小宝隐隐的意识到了一些什么，在这种情况之下，韦小宝忙不过来听打定了主意：“看来，玉如姐也不是真的要怪我的，不然的话，直接不理我就行了，还跟我那么嗦干什么呀，为今之计，我只有在她的身上下点功夫，那样的话，我就可以和她和好了。”
　　想到这里，韦小宝不由的又想起了那天和林玉如在一起时，林玉如说到自己和前夫干那事时的那一脸兴奋的表情，在这种情况之下，韦小宝不由的叹了一口气，将和苏荃发生的事情一五一十的讲给林玉如听了。
　　韦小宝在讲到自己和苏荃在干那事的时候，讲得是特别的详细，包括自己怎么抚摸苏荃，抚摸了苏荃的哪里，苏荃是一种什么样的表情，说了什么话，以及自己是怎么样的进入到苏荃的身体，又是什么样的一种感觉，苏荃在感觉到自己进入了她的身体以后，又是怎么样的表情，说了一些什么话等等，一边说着，韦小宝一边看着林玉如，想看看林玉如听了自己这些话以后，会是一个什么样的表情。
　　韦小宝看到，随着自己讲述的深入，林玉如的脸儿渐渐的红了起来，而一双眼睛中，也开始变得妩媚了起来，看到林玉如的表情，韦小宝知道，自己并没有猜错，林玉如并没有真的怪自己，而是看不过自己和苏荃在一起才大发脾气的，在这种情况之下，韦小宝一半是为了感激林玉如对自己的宽容，一半也是真心的想要安慰一下林玉如，于是，韦小宝一边说着，一边将自己的身体贴近了林玉如的身体。
　　“玉如姐，不生气了？”
　　站那里，韦小宝问道。一阵阵的淡淡的幽香从少妇的身上散发出来，使得韦小宝感觉下身又有些蠢蠢欲动，不自觉地向前顶了顶，顶到了林玉如的小腹上。
　　“你又要做什么？”
　　林玉如往后退了退，脸红红的看着韦小宝，低声说道。说着还紧张的转头往外看了看，仿佛这个办公室随时会有人进来似的。“你知道我要做什么的。”
　　韦小宝对着她低声道，“玉如姐这么冰雪聪明，难道会不知道我在想些啥？”
　　“谁知道你在想些什么？你还想得着玉如姐啊？”
　　林玉如的脸红艳欲滴，噘了噘小巧的红唇，带有几分嘲弄道：“一夜，你的能耐可真大呀。”
　　此时的林玉如活脱脱一个正在向着丈夫撒娇的小媳妇。“原来她在吃苏荃的干醋，嘿。”
　　想到这点，一股暖意顿时涌上心头。“玉如姐，我知道你在乎我……”
　　韦小宝走上前去，将林玉如紧紧地搂在怀里，手迅速地按在她成熟丰满的臀部上。她轻轻的挣了一下，没有挣脱，就不再坚持。“还说在乎我，怎么一转身就和苏荃好起来了呀？”
　　林玉如还是那句话，她仰头看着韦小宝，眼睛明亮得像夜空中闪耀的星星，“你不知道这三天我是怎么过来的么？”
　　“我也在乎玉如姐的啊，可是，和苏荃在一起，我就有些情不自禁了，对不起了，别怪我了好么，你在我的心里很重要呢。”
　　把头靠向她的发际，闻着她的发香，亲着她的耳垂，“我保证，以后，这样的事情不会再发生了，以免得我的玉如姐心里难受。”
　　“唔……”
　　林玉如被韦小宝亲舔着耳垂，韦小宝明显的感觉到她浑身颤抖了一下，“那你也不会偷偷打个电话给我啊？”
　　“我……我不敢。”
　　韦小宝装着可怜兮兮的样子说道，“玉如姐知道我这个人脸皮最薄的，就怕我这个热脸庞碰到了你这个冷屁股。”
　　“呵……我可不是什么冷屁股，你才是呢。”
　　林玉如娇嗔道，她的脸洁白如玉，看得韦小宝是魂不守舍。“还说你脸薄呢，当初你若不是脸厚心细，玉如姐又怎会被你骗上手的？”
　　说着一抹淡淡的红晕出现在她的脸上。“不是冷屁股，那一定是热屁股了。让我验证一下。”




　　正文第三百八十五章、高贵玉如二

　　韦小宝一把掀起林玉如的裙摆，将手放到她的臀部上，虽然隔着一层薄薄的布片，但触手仍是一片温暖。“嗯。没错，玉如姐确实是个热屁股。”
　　说着戏谑地轻揉着她的屁股。一边揉着，一边亲着她裸露在外的颈子，硬硬的阴茎则是毫不客气地顶在她的胯间。
　　“我也不是热屁股……你……你胡说些什么啊……”
　　林玉如语不成声，躲避着韦小宝的亲吻，可她哪里躲得过去。在韦小宝的进攻下几乎她站立不稳，只好牢牢地搂着韦小宝的腰际。“玉如姐，让我亲。”
　　韦小宝在她耳旁喃喃自语。韦小宝一手揉捏着林玉如的屁股，一手抚摸着她坚挺的双峰。隔着连衫裙和胸罩，韦小宝依然能够感受到两个肉团。“唔……”
　　林玉如和韦小宝搂抱在一起，浑然忘韦小宝的亲吻着。韦小宝伸出舌尖舔着她的嘴唇，她则配合的张开红唇，吸吮着韦小宝的舌尖。她们的舌尖互相交缠着，彼此的呼吸也越来越沉重。她鼓胀的乳房紧贴着韦小宝的胸口，仿佛能感受到对方的心跳似的。“想死我了……”
　　韦小宝用双手捧起林玉如的脸，深情地看着她。
　　“我也是。”
　　林玉如一说完这句话，就像一个害羞的大姑娘一样赶紧把头埋到了韦小宝的胸口。“玉如姐，我想要你。”
　　韦小宝低头轻抚着林玉如的秀发，在她耳旁说道。“我也想要你。”
　　林玉如的话低若蚊呐，可还是被韦小宝听到了，韦小宝注意到她的耳根都红了。“怎么个想法？”
　　韦小宝故意问道。“你坏死了。”
　　林玉如抬起头，恨恨地看着韦小宝，“想你想到裤衩都打湿了。这下你满意了？”
　　“真是我的好玉如姐。让我摸摸看现在湿了没。”
　　说着韦小宝撩起林玉如的裙摆，将手插进她的三角裤衩一摸，果然已经湿漉漉的了，有些淫水甚至流到了光滑的大腿上。韦小宝用一根手指拨开她的阴唇，轻轻的插进去抽了几下。“我想日你。”
　　见林玉如已经彻底兴奋，韦小宝索性拉开西装短裤的拉链，让韦小宝那早已硬挺得不耐烦的阴茎露了出来。“不……现在不行……这里可是办公室……要日到我家里让你日个够。”
　　林玉如猛然间醒悟过来似的夹紧了大腿，慌张的朝小洋楼看着，生怕有人从里面出来。
　　可韦小宝的手指还深埋在她的体内，韦小宝是不会善罢甘休的。韦小宝没理她，手指继续在她的阴道里活动着，里面变得越来越湿滑。“不，我就想现在日玉如姐。”
　　韦小宝牵着林玉如的纤手，放在韦小宝那火热滚烫的肉棒上，“你难道感觉不到我都已经硬得受不了了？”
　　“啊…”
　　林玉如一声低呼，她轻轻地捏着韦小宝的阴茎，“想不到变得这么硬了，玉如姐迟早要被你这大东西害死。这样下去她们的事情总有一天会穿帮的。”
　　言毕赶紧把头低了下去。虽然和林玉如已经做过很多次了，可在韦小宝面前她还是像个小姑娘一样放不开。
　　见林玉如已经默许，韦小宝连忙信誓旦旦地道：“不会的。”
　　其实韦小宝知道自己是什么也保证不了的。说着韦小宝一把拉住林玉如的手就走。
　　“你……你要把我拉到哪里去啊？”
　　林玉如有些不解。“这里。”
　　韦小宝拉着林玉如来到了办公室的墙边。在墙脚下，韦小宝和林玉如继续热烈的亲吻着。
　　韦小宝撩起林玉如的裙子，把手指插进她的下体快速的抽插着，她的股间变得越来越湿，把整条裤衩都给打湿了，摸上去滑腻腻的一片。“玉如姐，你的内裤先放我这里。”
　　韦小宝把林玉如已经湿成一团的三角裤衩扒到了她的脚踝处。她顺从的把两只脚一一抬起，让韦小宝把她的三角裤脱了下来。
　　把三角裤放进口袋后，韦小宝命令她，“转过去，把屁股撅起来，让我日你。”
　　现在的韦小宝俨然一副司令官的样子，变得颐指气使。既然已经答应韦小宝，林玉如只能乖乖的转过身去，把屁股撅了起来。韦小宝把她的裙摆撩到腰际，她那雪白丰满的屁股完整的呈现在韦小宝的眼前，柔嫩的肌肤显得光滑细腻。韦小宝蹲了下去，把眼凑在她的两股间细细的观察，她那让韦小宝沉迷其中难以自拔的迷人洞就在韦小宝的鼻子前方。相信此时从韦小宝嘴里呼出的热气一定能让她的赂芯醯健
　　、“凑那么近干嘛啊……弄得人家痒痒的。”
　　林玉如转过头来娇嗔着，“又不是第一次看到玉如姐的东西，抓紧时间，你又不是不知道，你刚刚加来，说不定就会有人有事要找你呢。”
　　林玉如的阴唇此时微微张着，上面泛着亮晶晶的淫水。阴唇上点缀着几根乌黑而卷曲的阴毛，从阴道口正在缓慢的往外溢着淫水。
　　见到如此诱人的景象，韦小宝不由自主地吻了上去。“啊……不……那里脏的啊……”
　　林玉如被韦小宝来了个突然袭击，虽然韦小宝给她做过口交，但显然她还是有点不适应。但此刻她唯一能做的只有乖乖的撅着屁股，让韦小宝为所欲为。一股女人下体特有的气味从林玉如的阴道口传了出来，刺激着韦小宝的神经。韦小宝伸出舌尖，在上面舔了几下，味道涩涩的。
　　“真舒服……嗯……舔得卖力点……”
　　林玉如弯腰将两手撑在墙上，低着头发出了如吟似泣的呻吟。大概是因为在一个很不安全的地方，所以声音很低。韦小宝在林玉如屁股的正后方，看不见她的表情。但韦小宝从她主动要求韦小宝舔她就可以知道她有多兴奋了。
　　韦小宝抱着她雪白的屁股揉捏着，肥实的肉感充溢着指尖，把舌尖舔得更深，在阴道口两旁的嫩肉上扫刮着、吸吮着。在韦小宝的努力下从林玉如的下体涌出一波又一波的淫水。“唔……”
　　林玉如竭力压抑着自己的呻吟，撑在墙上的两只小手握成拳状捏得紧紧的。
　　觉得林玉如已经充分的湿润，韦小宝停止了吸吮，站了起来，是到提枪上马的时候了。“别……别停……”
　　见韦小宝停了下来，林玉如连忙低声阻止韦小宝，声音颤颤的。
　　“玉如姐，你不是想要这个大鸡巴吗？”
　　把阴茎放在林玉如湿漉漉的股间，紧贴着阴唇来回拉扯了几下，“你要还是不要？”
　　“要……我要小宝的大鸡巴……”
　　此时的林玉如已经完全顾不得颜面了，在欲火的催使下，说出了平时只敢想而不敢说的话。她一手撑着墙壁，一手伸到屁股后轻轻捏着韦小宝的阴茎。
　　在她的带领下，韦小宝觉得龟头对准了一处湿湿的凹陷处。经过这么多次的做爱，韦小宝知道那就是林玉如的阴道口。搂住林玉如的屁股往后一拉，顿时觉得阴茎进入了一个温热湿润的的所在，被一团嫩肉紧紧的包裹着。从上方这个角度看下去，韦小宝的阴茎正刺在一个洁白的肥臀里，臀部在日光的照耀下白得晃眼，两瓣滚圆的屁股肉紧紧的夹着阴茎。这是一副何等淫靡的景像，韦小宝不由得看得有点痴了。
　　“啪”的一声，林玉如反手轻轻打了一下韦小宝的屁股。“你在看什么啊？还不快些动？”
　　说着林玉如自个撑着墙壁开始前后耸动起来。
　　没几下子，阴茎就被湿润的淫水包围，看上去亮晶晶的。韦小宝把两手伸到前面抓着那对让韦小宝爱不释手的宝物，一边揉搓，一边抽送着。想到刚刚还在跟林玉如吵架，而现在，那联玉如姐已经被自己给日了，真是觉得刺激万分。韦小宝不由自主的加快了抽送的速度。
　　“嗯……”
　　林玉如一声闷哼，在韦小宝强烈的冲击下林玉如险些站立不稳。“轻点啊……”
　　林玉如转过头来娇嗔着，脸上已是红晕一片。
　　“唔……”
　　林玉如的小嘴被韦小宝堵住了，韦小宝和她互相吸吮着对方的嘴唇。不过这个姿势对林玉如来说还是蛮吃力的，因为她背对着韦小宝，要将腰身扭过来的。“玉如姐，你是不是我的人？是不是从心底里爱我？”
　　看着眼前任韦小宝为所欲为的雪白屁股，韦小宝情不自禁的问道。
　　“爱……我爱你……不爱你我会让你日吗……”
　　林玉如扭过头去，继续撑着墙壁承受着韦小宝的撞击。“那我叫你做什么你都高兴对吧？你是我的奴隶对不对？”
　　韦小宝越抽越快，阴道已经湿得像泥沼一般。“高兴……我是小宝的奴隶啊……”
　　林玉如彻底的沉醉在铺天盖地般袭来的快感中，她想都没想就回答了韦小宝。“那好，我要考验一下玉如姐到底有多爱我。”
　　韦小宝从后边拉住林玉如的手，在阴茎还H在她体内的情况下让她站直。
　　“你……你要做什么……”
　　林玉如吃惊道。“咱们到外面去。”
　　韦小宝轻轻的揉搓着林玉如的屁股，大力抽扯着阴茎，每次都将阴茎H到底部。“不……不行的……我们这样怎么到外面去啊……”
　　林玉如又惊又急的看着韦小宝，兴奋得脸都有些扭曲了，“啊……你怎么会有如此疯狂的念头？”
　　那外间可是韦小宝的办公室，随时都会有人走过的，而且，装的是落地玻璃，只要有人走过，那么，就什么都会看得到了，所以，林玉如才会问韦小宝怎么会有如此疯狂的念头的。
　　“不是玉如姐说我叫你做什么你都高兴的吗？”
　　韦小宝抓住她说的话不放。韦小宝知道这是打消她仅存的羞耻心的最佳良机。继续抽送着阴茎，同时使劲揉捏着她的双乳。
　　“小宝……我们这样不行的啊……我真的拿你一点办法也没有……”
　　理智告诉她这样做不行，可她又确实离不开韦小宝给予她的快感，她只能屈从在韦小宝的淫威之下。就这样韦小宝和林玉如连在一起慢慢的向前挪动。一边吃力的向前走，一边感受着阴茎在阴道里抽送的快感，真是刺激万分。
　　打开门，就从里面看到了办公室里的一切。“不要走了吧……太舒服了啊……玉如姐走不动了啊……”
　　林玉如喘着粗气停了下来，明显的感到她的阴道一阵抽搐。
　　“不行，我们还得往前走。”
　　韦小宝轻轻拍了拍她的屁股。“他们在外面会看到我们的…”
　　林玉如停了下来，弯腰双手撑着膝盖不肯走。“怕什么，现在是工作时间，我在这里这么长时间了，什么时候会有人来，什么时候不会有人来，我的心里还是清楚的，而且，有人来，我们也听得见脚步声的。”
　　见林玉如不走，韦小宝索性抱着她的屁股大抽大送起来，“你到底走是不走？”
　　“噢……我走……我走……”
　　林玉如低声说着，步履蹒跚的往前走着。阴茎随着走动的幅度在林玉如的体内不停的进出，她又一次臣服于韦小宝的淫威之下。走走停停，好像走了两万五千里那么长，终于韦小宝和林玉如连在一起走到了办公室里。透过玻璃窗韦小宝往外看了看，走廊里一片静俏俏的，一个人都没有。林玉如两手撑在窗台上，仿佛力气用尽似的低下了头不看外面。
　　“玉如姐，看外面啊。”
　　韦小宝低下头在她耳旁低语。阴茎紧紧的H在她的体内，两手牢牢的抓着她的屁股，这样即使她想挣也挣不掉的。
　　“不……不的……”
　　林玉如低头使劲摇了摇头，原本整齐的头发一下子四散开来。“玉如姐不看就不看。”
　　见她不肯就范，韦小宝低声说着，一下子将阴茎从她的阴道里抽了出来。一股女人兴奋时阴道特有的气味飘到了韦小宝的鼻尖，韦小宝用力嗅了嗅道：“玉如姐，你都兴奋成这样了，还装什么正经啊？”
　　林玉如还是两手撑在窗台上，低着头沉默不语，韦小宝看不到她的脸，不知道她此刻在想些什么。




　　正文第三百八十六章、高贵玉如三

　　“你不动我也不动，看你能熬到啥时候。”
　　韦小宝也静静的站着，高傲的阴茎笔直的朝向林玉如雪白的屁股。正在偷情的两个人都呆在原地静静的不动。
　　就这样僵持了两三分钟，韦小宝以为林玉如不会让步了，就把两手放上她的屁股，准备再次H入。“别……快把阴茎放回去……玉如姐求你了……”
　　出乎韦小宝的意料，就在韦小宝准备放弃的时侯，林玉如回过头抓着韦小宝的湿漉漉的阴茎软语哀求道，“玉如姐是个假正经啊……”
　　说着她满脸痛苦的闭上了眼睛。就在她闭上双眼的一瞬间韦小宝看到她的眼眶里满是晶莹的泪水。
　　看到林玉如再次在韦小宝眼前流泪，可韦小宝的心却是无比快活。虽然她又把眼睛闭上了，可韦小宝没有再逼她，韦小宝知道她已经彻底的被自己的欲望征服了。
　　韦小宝真的怀疑自己是不是有人格分裂，见到自己心爱的女人流泪，自己竟然无动于衷？此刻的韦小宝已经被充溢着全身的欲火所控制，只知道将阴茎H入眼前的肉体，哪里顾得了她的感受。韦小宝把阴茎又一次对准林玉如湿淋淋的阴道口用力一顶。
　　“唔……”
　　林玉如一声压抑的呻吟，阴茎一下子破关直入，被她的阴道吞了个尽根。“看吧，同志们都来看吧，你们的孙副总正被我日得不知魂飞何处呢。”
　　韦小宝心里不知道有多得意。只管紧紧的抱着林玉如的屁股开始大力的抽送着。“啊……”
　　林玉如的呻吟声很低，可还是被韦小宝听到了。韦小宝见到她又一次张开了眼睛，看着外面。感觉林玉如的阴道里越来越热，也越来越湿。韦小宝干脆伏在林玉如的背上，把头埋在她乌黑的秀发上，两手紧紧的抱着她的屁股抽送。一丝丝的发香从林玉如的发际传到韦小宝的鼻子，刺激着韦小宝嗅觉。
　　“啊……真舒服……”
　　林玉如也被韦小宝的情绪所感染，不由自主的将屁股快速的向后迎送。正在韦小宝低头埋力抽送时，林玉如的动作毫无前兆的一下子停了下来。
　　韦小宝觉得她的阴道一下子紧紧收缩了几下，而这种紧缩程度是前所未有的。同时从她的阴道深处流出了热热的淫水，直冲龟头。“玉如姐，你怎么了？这么就快到了？”
　　韦小宝不解的在她耳旁低语。林玉如没有回答韦小宝，只是愣愣的看着外面。
　　韦小宝不由得有些奇怪，也抬头往外面看去，阴茎还是铁硬的H在她的体内，林玉如把身子半转过来，脸颊赤红的看着韦小宝，两眼水汪汪的仿佛要滴出水来一般，屁股配合着韦小宝的动作不由自主的向韦小宝摆动的小腹迎送着。“玉如姐，咱们俩换个姿势吧，变成面对面的姿势。”
　　韦小宝以不容置疑的口吻说道，紧接着将硬直的阴茎从林玉如那温热湿润的阴道里抽了出来。只听到林玉如的阴道里发出了“唧”的一声。
　　“玉如姐，你的阴道舍不得我离开啊。”
　　韦小宝故意在林玉如的耳旁轻佻的说。“就是舍不得你的阴茎，你拿我怎样？”
　　林玉如转过身子和韦小宝成了面对面的样子，一手抓着韦小宝的阴茎稍微用力一捏。
　　“看你还不老实。”
　　“老实、老实。”
　　韦小宝连忙低声夸张的道，“玉如姐你捏得太重了，小鸡鸡都被你捏得肿起来了。”
　　“捏肿了那才叫活该呢。你的还叫小鸡鸡？”
　　林玉如轻轻的揉摸了几下韦小宝的阴茎，算是给韦小宝的安慰，“说起你的小鸡鸡我就来气。”
　　“怎么回事？”
　　韦小宝不解道。“也不知我哪个眼睛看中你了……”
　　林玉如顿了顿，一缕红霞抹上她的脸庞。
　　“说啊，怎么又不说了？”
　　韦小宝低声催促。“自从和你发生关系后，才几次的工夫，韦小宝的下身就好像阔绰了不少。”
　　林玉如恨恨的看着韦小宝，噘起了她的红唇，“这还不是你那小鸡鸡的功劳？”
　　韦小宝凑过去吻了一下她的额头。“大概是这样吧。这三天来，满脑子都是你的……你的……”
　　林玉如一下子变得结巴起来。“你的什么？”
　　韦小宝故意捉弄她，虽然她比韦小宝大上几岁，可奇怪的是在韦小宝眼里她就像自己害羞的小妹妹一样。
　　“你的小鸡鸡啊。”
　　林玉如轻轻的捏着韦小宝的阴茎，靠近韦小宝，变成面对面贴着身体的姿势，“小宝，这个姿势H得不深啊。”
　　“不要紧的。”
　　说着韦小宝一手搂着林玉如的腰，一手抬起她的一条大腿。林玉如配合韦小宝的动作，把已经下垂的裙摆撩到了腰际，将湿漉漉的阴道口露了出来。
　　一手牵引着韦小宝的阴茎，将龟头对准阴道口。感觉龟头正慢慢陷进一潭水汪汪的湿处，韦小宝把屁股稍微往前一顶，由于淫水充分滋润的关系，阴茎毫不费劲的贯革直入。“吻我……”
　　说着林玉如娇羞得闭上了眼睛，细长的眼睫毛微微颤动。她的这种含羞带怯的表情是韦小宝最乐意看到的。
　　韦小宝一手搂着林玉如的屁股一手放在她的腿弯处，将她的大腿提高，开始慢慢的抽送起来。韦小宝低头看着阴茎在林玉如的体内不停的进出，阴道口像贪婪的小嘴，把阴茎包裹得严严实实，阴茎上已经沾满亮晶晶的淫水。每一次阴茎H入和抽离，都把阴道口的嫩肉带得翻进覆出，看得韦小宝不禁兴发如狂。“玉如姐，你的小嘴巴真好看。”
　　韦小宝凑近林玉如的耳旁低声道。
　　“小嘴巴？”
　　林玉如两手环绕着韦小宝的脖子，还特意呶起嘴唇，“是吗？我的嘴唇红不红？”
　　“她以为我在说她上面的嘴巴。”
　　韦小宝哑然失笑。
　　“不是啦……”
　　韦小宝低声道，“我是说玉如姐下面那张小嘴啊……”
　　说着韦小宝逐渐加快了抽送的速度，越抽越快。“你这个小坏蛋啊……玉如姐忍不住要叫了啊……”
　　说着林玉如低下头张开嘴巴一口咬到了韦小宝的肩膀上。“唔……”
　　猝不及防的韦小宝被林玉如一口咬在肩膀上，不由自主的发出了闷哼。
　　要不是在办公室里，外面随时会有人走过，韦小宝真的会叫出声来。感觉林玉如的牙齿隔着衬衫已经深陷进韦小宝肩膀的肉里，一缕液体从林玉如咬着的地方流了出来，大概出血了。肩膀的出血使韦小宝更加卖力的抽送，而抽得越快林玉如咬得越紧，只在鼻子里发出似有似无的哼哼声。“怎么回事，简直就是恶性循环嘛。”
　　肩膀越来越痛，下边阴茎的快感越来越强。随着韦小宝摆动幅度的加剧，林玉如被韦小宝拎起的一条腿的后跟也轻轻的摇晃着敲打在韦小宝的屁股后面。
　　“我要到了……玉如姐……”
　　韦小宝喘着粗气低声道，感觉在办公室里H着林玉如特别的爽快，只一会就要射精了。“呼……我又要到了……”
　　林玉如抬起头长长的舒了口气，朵朵红晕浮现在她脸上，显得分外动人，“我们一起到吧……”
　　说着合着韦小宝的节奏摇摆着她洁白的屁股。
　　彼此的快感已快要到达顶峰，一时间韦小宝觉得林玉如的阴道又一次紧紧的箍着韦小宝的阴茎，一股暖流从阴道深处直冲韦小宝的龟头。这时，韦小宝突然间听到了一阵脚步声。出乎韦小宝意料的是林玉如没有丝毫的慌张，反而把眼睛闭了起来，两手紧紧的搂着韦小宝的脖子，仿佛把一切托付给韦小宝似的。
　　三十六计，走为上着，还是要走到他们看不到的地方。想到这里，韦小宝两手伸到林玉如屁股底下，抱着林玉如就走，向着门后面走了过去，那里无疑是最安全的。
　　没想到由于阴茎还H在林玉如体内的关系，快感格外的强烈。一路走着，阴茎一边和阴道剧烈的摩擦着，可以清晰的感觉到阴道在反复将阴茎吞进吐出。
　　怀里女人无限娇羞的把头埋在韦小宝的怀里，沁人心脾的体香一阵阵的传向韦小宝的鼻尖。娇嫩的双乳晃动着摩擦着韦小宝的胸膛，手上满是林玉如那洁白屁股滑腻的肌肤给韦小宝的触感，和着阴茎不断传来的快感交织在一起，冲破了大脑最后的防波堤。
　　就在韦小宝转过墙角的一瞬间快感犹如决堤的洪水直冲而出，一股麻痒的感觉剧烈的刺激着龟头，直达脑际。“玉如姐……我……我到了……”
　　韦小宝喘着粗气将蓄势待发的精液毫无保留的射入了林玉如的体内。与此同时，韦小宝听到了那脚步声来到了那办公室的门外。
　　“来，点一根吧，休息一下，工作了二个小时了”接着，打火机的声音响了起来，原来是两个烟民忍不住烟瘾到这里来过瘾了。韦小宝慢慢的将林玉如放下来，不敢发出丝毫声响。在一墙之隔的外面，那抽烟的两个人是看不到韦小宝和林玉如的。
　　湿漉漉的阴茎贴在林玉如光滑的小腹上，感觉小腹的皮肤犹如凝脂般光滑。两个人只是紧紧的搂在一起，彼此能听到对方的心跳声。
　　过了好一会儿，那两人的脚步声才又响了起来，从脚步声可以听得出来，两人是离开了，“玉如姐，我真舒服。”
　　等听到两人的脚步消失的声音，韦小宝才敢和林玉如说话。“你舒服了，我又不舒服了，里面被你摩擦得肿起来了，有点痛的。”林玉如微蹙着眉头。“那你不也在说舒服吗？”
　　“舒服是舒服，舒服过后就是肿胀了。有次被你日后整整肿了两天。”
　　“嘿嘿，真是我的好玉如姐。”
　　韦小宝甜言蜜语着。
　　“哪个理你，刚才玉如姐不高兴看窗子外，干嘛逼我？害得玉如姐丢人现眼。”
　　林玉如恨恨的看着韦小宝。“怎么丢人现眼了？”
　　韦小宝不解道。“你害得我说的那些话，难道你忘了？”
　　激情过后林玉如显得咄咄逼人。“玉如姐是个假正经啊……”
　　脑海里浮现出林玉如娇媚蚀骨的呻吟，韦小宝会心的一笑。
　　“还笑，看玉如姐以后怎么报复你。”
　　林玉如恨恨的将报复说得重了些。“那你来报复啊，我看玉如姐怎么舍得。只要不把我的小鸡鸡割了，随玉如姐怎么处置。”
　　韦小宝轻笑着说，因为从林玉如的眼里韦小宝看不出任何的恨意，反倒是读出了些许笑意。
　　“那好，你等着。现在先把我的内裤拿来。”
　　“干嘛？”
　　“真是，拿来擦啊，溢出来都流到腿弯处了。”
　　林玉如撩着裙摆，叉开两腿让韦小宝看。
　　果然从上看下去，黑黑的阴毛下，一丝银白色的液体从两股间流出来，一直到腿弯处，悬挂在她雪白的大腿上。做好清洁，林玉如和韦小宝又回到了那办公室的里间里，因为三天没有见面了，林玉如还想在韦小宝的身边多呆一会儿，经过刚刚的事情，林玉如显然是不会再责怪韦小宝了，而韦小宝也乐得林玉如留下来陪自己，所以，也坐在那床上看着林玉如。




　　正文第三百八十七章、高贵玉如四

　　想到自己这么快的就取得了林玉如的原谅，韦小宝一时心情舒畅，不由的笑了起来，“你刚才在笑什么？”
　　林玉如走到韦小宝的身旁，扯着韦小宝的耳朵在韦小宝的耳旁轻声说道，“玉如姐这么快就原谅你了，你是不是很高兴啊？”
　　“那当然了，玉如姐。这样，我又可以好好的对待你了，你真是我的好玉如姐呀。”
　　韦小宝拨开她的手，将她轻轻搂在怀里。由于韦小宝坐在床口，林玉如站在韦小宝的跟前的关系，她的一对丰满坚挺的乳房正好隔着连衫裙挑逗着韦小宝的视觉神经。韦小宝索性把头埋在她的胸前，深深的吸进了一口气，一股沁人心脾的体香从林玉如的身上传来，让韦小宝的阴茎益发硬直。
　　“玉如姐，我想要你。不知道怎么的，看到你以后，我就忍不住的冲动，总感觉到一次不够似的。”
　　说着韦小宝把头在林玉如的胸前来回蹭了几下，两只手不安分的在她的屁股上轻揉着，隔着连衫裙也能感受到林玉如那丰润的臀部带来的弹性十足的手感。
　　“嗯，玉如姐随你。你高兴怎样就怎样吧。”
　　林玉如抱着韦小宝的头，蚊呐般的回答道，刚刚的那一幕实在是太刺激了，使得林玉如也不由的又有些兴奋了起来，而且三天没有看到韦小宝，林玉如的心中其实也是饥渴得很，反正韦小宝一次在她身上发泄过两到三次的情况是常有的，林玉如也就见怪不怪了，所以，韦小宝一提出再来一次的要求，林玉如就答应了下来。
　　韦小宝的头贴在她的胸前，听到她的心像小鹿一样扑通、扑通的跳着。“今天这事算是没有白发生，而且知道了我在玉如姐心里的地位是多么的重要。”
　　韦小宝心里喜滋滋的，一股幸福的感觉涌上心头。“玉如姐，躺到床上来。”
　　韦小宝往旁边让了让。
　　“嗯。你去把门关上。”
　　说着林玉如点了点头，顺从的躺到了床上。关上门后，韦小宝来到床边，三下两下就把自己剥了个精光。“难看死了。”
　　林玉如侧躺在床上，看着韦小宝两股间一柱擎天般矗立的阴茎笑着道，“你这猴急的脾气该改改了。”
　　“玉如姐说改我就改，不过这可不是一天两天的事了。”
　　韦小宝爬上床，也躺到了她的身旁。
　　“想不想我再干你一次？”
　　林玉如撑起身子，爬到韦小宝的身上，呈骑马状。韦小宝那坚硬的阴茎正好隔着连衫裙卡在她的臀缝之间。“想，时时都在想，恨不得把这玩意儿放在玉如姐的水帘洞里。”
　　说着韦小宝把屁股往上掀了几下。“唔……”
　　林玉如发出了娇媚蚀骨的呻吟声。
　　韦小宝知道她现在很是兴奋，因为刚才韦小宝把屁股向上掀的时候阴茎正好顶在她的阴道口处，虽然隔着连衫裙不能够H入，但带来的兴奋感却也是丝毫不逊色的。“天天放在里面那咱什么事情都不能干了，都成了连体婴儿了。”
　　林玉如轻轻的用手指在韦小宝裸露的胸膛上划着圈。
　　“那不是很好吗？我就可以一直抱着玉如姐睡了。”
　　韦小宝抱着林玉如丰满的臀部继续揉搓着。“干嘛老是捏人家的屁股？”
　　林玉如的脸红红的。“我喜欢啊。谁叫玉如姐的屁股长得好啊？用一句话来形容就是肥而不腻。”
　　韦小宝用力揉了揉。
　　“轻点，我和你有仇啊？”
　　林玉如小声嗔怪着，“什么肥而不腻，就会乱说话，你以为是走油蹄膀啊？”
　　说着她干脆整个人趴在了韦小宝的身上。一对可以说是国宝级的乳房就压在韦小宝的胸前。虽然被压得有些喘不过气，但感觉还是绝对舒服的。
　　林玉如低着头，和韦小宝脸对着脸，含情脉脉的看着韦小宝。“啧”的一声，她在韦小宝的额头上重重的吻了一下。“呦，涂得我头上全是唾沫星子了。”
　　韦小宝用手擦了擦额头。
　　“嫌我脏啊，玉如姐不理你了。”
　　林玉如噘起了嘴唇，红红的樱唇分外的性感。“哪会啊，玉如姐。这点水算什么，呆会别的地方的水还要多呢。”
　　韦小宝语带双关的说道。言毕韦小宝还故意的把手指伸进她的裙子里隔着内裤在阴道口的部位轻轻按了几下。
　　“唔……”
　　林玉如发出了不可抑制的呻吟。“玉如姐，把连衫裙脱掉。”
　　韦小宝在下面把林玉如的连衫裙撩了上去。“嗯。”
　　林玉如乖乖的把身上的连衫裙脱了下去。一个洁白如玉的身躯呈现在韦小宝的眼前，可以用完美无暇来形容。林玉如今天穿了一身黑色的内衣，把凹凸分明的身体包裹得更是玲珑剔透。
　　“咦，玉如姐，你怎么穿着这么长的袜子？以前怎么没有见你穿过？”
　　韦小宝指了指林玉如的两条玉腿上的长丝袜。“呆子，玉如姐这是穿给你看的啊，要知道玉如姐今天早上就在等你来了。我想你也一定喜欢的。可左等右等你就是不来。”
　　林玉如调皮的捏了捏韦小宝的鼻子，“怎么样，玉如姐好看么？”
　　“好看、好看。玉如姐可是咱公司第一大美人呢。”
　　韦小宝摸了摸林玉如大腿上的丝袜，感觉如丝般光滑，看上去确实刺激万分，阴茎直挺挺的顶在林玉如的两腿间。
　　“我看你啊，再憋下去就要射了吧？”
　　林玉如伸出小手轻轻的握着韦小宝的阴茎套弄了几下。“嗯，我现在想H进去。”
　　韦小宝指了指林玉如的下身。
　　“那要看你的表现啊，只有把玉如姐弄得湿湿的，玉如姐才会让你放进去的。”
　　林玉如红着脸低声说道。“韦小宝说嘛，玉如姐呆会有个地方的水还要多。”
　　韦小宝促狭地说道，“玉如姐，你躺下去，我来模你。”
　　“哪个理你。”
　　林玉如板着脸看了韦小宝一眼，“就你花样多。”
　　不过最后还是顺从韦小宝的意愿，从韦小宝的身上翻了下去，仰面躺在床上。
　　韦小宝把林玉如的内裤脱了下去，她的下身完整的呈现在韦小宝的眼前。韦小宝把手指伸到林玉如的阴唇处轻轻拨弄了几下，一道亮晶晶的水痕从她的阴道口溢了出来，顺着阴唇流到了腿缝之间。“嗯，”
　　林玉如的鼻子里发出了让韦小宝兴发如狂的呻吟。
　　正当韦小宝兴致勃勃的要把手指插入林玉如的阴道继续撩拨时，她却毫无征兆的把腿一下子夹了起来，不让韦小宝动弹。
　　“玉如姐，怎么了？”
　　韦小宝有些摸不着头脑，有些纳闷。怎么好好的又来了个急刹车。“玉如姐想到了一件事，想要问你。”
　　林玉如躺在床上脸红得像要滴出水来，“玉如姐就会在这种关键的时刻掉链子。”
　　韦小宝只能老老实实的坐在林玉如的边上不动，“玉如姐要问我什么事情？”
　　“玉如姐问你，你是真的喜欢苏荃么？”
　　林玉如躺在床上表情认真的看着韦小宝。“恩。玉如姐，对呀，我是喜欢她的，不然的话，我也不会跟她上床了，对了，你怎么知道的？”
　　韦小宝奇怪的问道。“你说呢，看刚刚苏荃看你的样子，人家可是喜欢上你了，你们两是不是来真的呀？”
　　林玉如问道。眼里闪烁着异样的光辉。“那当然是真的。可惜人家是有老公的人了，”
　　韦小宝认真的回答道。这绝对是韦小宝出自内心的话。
　　“真是我的好小宝，玉如姐没看错人。好了，你高兴咋办就咋办吧。”
　　说着林玉如脸红红的把夹紧的两条玉腿张开了些，韦小宝的手又重新获得了自由。“玉如姐，你还没和我说你怎么看这件事情呢呢。”
　　韦小宝用手指轻轻的拨弄着林玉如的阴唇，指尖所触之处一片柔嫩湿润。“恩……你愿意怎么样就怎么样吧，我知道你是个花心大少，你要怎么样，我是拦不住你的，我也不想管了，只要你对我好就行了。”
　　林玉如的脸红红的。在韦小宝指尖的揉摸之下，有了些许的兴奋。
　　韦小宝把林玉如的胸罩往上翻起，一对活力四射的宝物刺激着韦小宝的神经。光滑白洁的奶头山上点缀着两粒暗红色的樱桃，倔强的涨立着。韦小宝用手指调皮的在乳头上拨了拨，乳头就像不倒翁一样，倒了又起。看着林玉如的乳头在韦小宝的刺激下一点点的涨大，韦小宝不由自主的用嘴叼着其中一颗吮吸起来。
　　“你……你……吸的什么哟……”
　　林玉如断断续续的说道。感觉韦小宝的头发一下子被林玉如紧紧的抓住了，插在阴道口的手指明显的感到一股湿意从阴道里流出。“玉如姐，我在吸你的奶子啊。”
　　韦小宝抬起头看着脸色娇艳欲滴的林玉如有些不明白。
　　“真是个傻小子。玉如姐怎么会不知道你在吸什么。玉如姐只是太兴奋了，嘴里不由自主的乱叫罢了。”
　　林玉如脸红红的看着韦小宝，端的是艳丽无方。
　　“我是傻啊。要不然玉如姐怎么会喜欢我，怎么会被我弄得湿成这样啊？”
　　韦小宝把手指从林玉如的阴道口抽离，在她的眼前晃了晃。虽然因为在里屋的关系，屋子里光照有些不足，但还是可以很清楚的看到韦小宝的手指尖上亮晶晶的。
　　“你不也是很兴奋啊？”
　　林玉如用手轻轻地握住韦小宝的阴茎上下套弄着，吐气如兰的说道，“玉如姐摸得你舒服么？”
　　“恩。”
　　韦小宝点了点头，手指插进林玉如的阴道，来回用力的抽插着。“咕唧、咕唧”林玉如的阴道在韦小宝不懈的努力下发出了让人脸红的声音。“玉如姐要吻你……”
　　林玉如躺在下面红着意乱情迷的说道，一手环抱着韦小宝的头，一手继续抚弄着韦小宝的阴茎。韦小宝低下头和林玉如嘴对嘴吻上了。吻得缠绵而又激烈。韦小宝清楚的感受到她的舌尖钻进韦小宝的嘴唇，在韦小宝的齿缝之间来回探寻着。韦小宝也用舌尖轻触着她的舌尖，彼此的唾液混合在一起，不分你韦小宝。
　　韦小宝一把握住林玉如的乳房轻轻的揉捏着，感觉就像在揉搓一团柔软的面团似的，任韦小宝怎么揉捏也不会变形。“恩……”
　　林玉如一边和韦小宝亲吻着，一边继续轻柔的抚弄着韦小宝的阴茎。从她的鼻子里发出了娇媚蚀骨的呻吟。
　　“玉如姐，把腿张开些，我要看得仔细些。”
　　说着韦小宝把林玉如的腿往两旁轻轻拉了拉，一个让韦小宝如痴如醉的桃花源更加清晰的呈现在韦小宝的眼前。
　　“还没看够啊，玉如姐都不知道被你看了多少遍了。”
　　林玉如娇嗔道。但还是大张着两条玉腿任韦小宝所为。林玉如的阴毛呈倒三角形分布在阴阜上，大阴唇的两旁也稀疏的分布着几根。看上去有些卷曲。不是很浓密，但很是乌黑，和雪白的大腿肌肤交相辉映，把她那原本就让韦小宝神魂颠倒的阴部衬托得更是淫靡无比。由于有些兴奋的关系，两片大阴唇微微张开，阴道口溢出了的浓稠的汁液，把她的阴唇滋润得湿湿的。韦小宝用手指轻轻的插在她的阴道里来回抽刮了几下，一会工夫整根手指上就已经布满粘稠的体液。
　　“玉如姐，尝尝这是什么味。”
　　韦小宝把手指伸到林玉如的嘴边，目光炯炯的看着她。“不要……那里很腥臊的……”
　　林玉如的回答细如蚊呐。
　　说完她红着脸把头扭到了一边，不敢面对韦小宝的目光。“真的么，让我闻闻看。”
　　韦小宝干脆趴在林玉如大张着的两腿之间。鼻尖几乎已经碰到了她的阴道口。




　　正文第三百八十八章、高贵玉如五

　　相信她的阴道口一定能感受到韦小宝的鼻子呼出的热气。“不，别看得那么近……”
　　林玉如的呼吸一下子急促起来，将两腿夹得紧紧的，韦小宝的头顿时动弹不得。
　　韦小宝索性低下头把鼻尖凑在林玉如的两腿之间贪婪的吮吸着，一股淡淡的腥臊直冲鼻尖，让韦小宝的阴茎更加的硬直。韦小宝用手指把林玉如的小阴唇往两旁轻轻的扒开，里面粉红色的嫩肉搀杂着透明色的淫水诉说着她的需要。随着她的呼吸，里面的嫩肉还在轻微的颤动，看上去就像一朵含苞怒放的牡丹花。“多么迷人的景像，真是露滴牡丹啊。”
　　韦小宝在心底里赞叹着，“怪不得古人云‘牡丹花下死，做鬼也风流’，原来所谓的牡丹花说的就是这里。”
　　韦小宝不由自主的伸出舌头在林玉如的阴道口轻舔了一下。
　　“啊……不要……”
　　林玉如低声小叫了一下，两手紧紧的抓着韦小宝的头发，“那里脏的……”
　　“一点也不脏的，玉如姐那里干净着呢。”
　　韦小宝迅速的抬起头说了一句后低下头继续韦小宝的舌耕。在韦小宝抬头的一瞬间，韦小宝看到林玉如的脸涨得通红，乳头骄傲而醒目的矗立着，显然是处于极度的兴奋之中。舌尖所触之处一片湿滑，一股涩涩的味道传向舌尖。韦小宝努力的伸出舌尖在林玉如的阴道壁上撩刮着。“啧、啧”在韦小宝的舔咂之下，林玉如的阴道口发出了让人脸红的声音，可以说湿得一塌糊涂。“啊……”
　　林玉如的嘴里发出了一声悠长的呻吟，一双玉手，也不由的紧紧的抓住了床单。
　　韦小宝舔咂的速度渐渐的加快。就在韦小宝的眼皮底下，林玉如两片阴唇上方的交界处，一颗小肉粒在悄无声息的发生着变化，在韦小宝看来简直是戏剧性的变化。起初只有小米粒大小，随着韦小宝舔咂的加剧，只见它正在一点一点的涨大，成了蚕豆大小。
　　突破努力的挣脱包皮的包围。韦小宝不由自主的停了下来，观察着它的变化。“别……别停……舔得快一点……”
　　林玉如的呻吟如泣如诉。她的手抓着韦小宝的头发往她的两腿之间按下去，不言而喻她已经完全沉迷与口交带给她的快感中。
　　韦小宝转移目标，开始舔咂林玉如的小肉粒。韦小宝知道这里就是林玉如的敏感地带，就加大了舔吸的力度。“唔……”
　　林玉如浑身一颤，抓着韦小宝头发的手一紧。鼻子里发出的哼哼声证明韦小宝的努力是有功效的。此时韦小宝也进入了忘我的境界，只知低着头不停的舔吸。
　　“哦……太舒服了……”
　　只一会的工夫，林玉如就发出了不可抑制的呻吟。“玉如姐不行了……到高潮了……啊……”
　　林玉如猛的抬起腰，弯得像弓，拚命的把韦小宝的头往下按。
　　只觉得林玉如的阴道口“呼”的流出了一股温热粘稠的淫水，流经韦小宝的鼻子，嘴唇，弄得韦小宝的脸上湿湿的。“呼……”
　　只听到林玉如长长的舒了口气，抬起的腰部重又放回了床上，“小宝，你可真的是越来越厉害了，只一会玉如姐就被你弄得欲仙欲死。”
　　林玉如有气无力的说道。“玉如姐，我要放进去了，你已经湿成这样了。再不放进去我可要憋不住了。”
　　韦小宝抬起身子，挺着硬得像根铁棒的肉棍软语求欢。
　　“恩。你来吧。”
　　林玉如的脸红红的。她把两腿张得大大的，下身已经湿成一片汪洋，原本整齐有致的阴毛在淫水的滋灌下变得东倒西歪，两片小阴唇已经肿胀得突破了大阴唇的包围，不知羞耻的翻在外头，仿佛在央求韦小宝的H入。
　　“玉如姐，我要H进来了。”
　　韦小宝伏上林玉如的身子，用肘撑着身躯，在她的耳旁喃喃自语。“恩。”
　　林玉如点了点头，一手手伸到下面轻轻的捏着韦小宝的阴茎，一手把她的阴唇稍微的往两边拨开了些。
　　感觉在林玉如纤纤玉手的牵引下，龟头已经对准了阴道口。她往下边挪了挪屁股，由于阴道口已经处于充分湿润的状态，龟头毫不费力的陷了进去，被层层湿润的肉壁所包围。韦小宝撑起身子往下看了看，林玉如两条洁白的大腿淫靡的往两旁张开，倒三角形乌黑阴毛下两片阴唇水润润的。
　　只见龟头被阴道口紧紧的吮咂着，一缕缕银丝状的淫水从龟头和阴道口的结合处慢慢的渗出，渐渐的润湿了阴茎，使阴茎看上去油光光的。
　　“又在发呆了，玉如姐这里有那么好看么？”
　　林玉如仰面看着韦小宝，一副既好气又好笑的表情。“很好看啊，我可是百看不厌呢。”
　　韦小宝朝着林玉如挤眉弄眼。
　　“你看你，又不正经了，什么时候你才能正经点啊？”
　　林玉如叹了口气，“啪”的打了一下韦小宝的屁股，还没等韦小宝叫出声来，旋即她又紧紧的搂着韦小宝的腰，红着脸低声说道，“不过玉如姐就喜欢你这样子，不知怎么回事，玉如姐听到你这样的话，就脸红心跳的。”
　　“男人不坏，女人不爱啊。”
　　韦小宝低下身子，屁股用力一挺，“噗滋”一声，阴茎贯革直入，只剩二卵在外。一团温热湿润的嫩肉把阴茎裹了个严严实实。
　　“痛……干嘛一下子H进来？不会温柔点？”
　　林玉如两眼水汪汪的看着韦小宝。出乎韦小宝意料的是，她伸出手在韦小宝的屁股上重重的拧了一把。“唔……好痛……玉如姐，我的屁股和你有仇啊，你一会打它，一会拧它的？”
　　韦小宝龇牙咧嘴的揉着屁股，刚才这一下真的被她给拧痛了。
　　“嘿嘿，谁叫你的屁股长得好啊？这叫‘肥而不腻’。”
　　林玉如促狭的说。说到“肥而不腻”时还特意眨了眨眼。“好啊，玉如姐，你也学会调侃人了，拿我刚才说你的话来还我。看我怎么对付你。”
　　说完韦小宝伏下身子开始抽送起来。一时之间“咕唧、咕唧”的声音不绝于耳。“唔……你急的什么劲哟……”
　　在韦小宝的一阵猛抽之后，林玉如变得语无伦次，只知道紧紧的搂着韦小宝的腰。
　　“玉如姐……我这是给憋急了啊……”
　　韦小宝一边抽送，一边气喘吁吁地说道。只觉得阴茎在一个暖湿而又泥泞的沼泽地里不停的进出。
　　“那就再快点啊……玉如姐真的想再到一次高潮……”
　　林玉如在下面不停的将屁股往上抬，两个人的小腹不停的撞击着发出“啪啪”的响声。一股淡淡的腥臊味随着韦小宝的抽送渐渐的从林玉如的阴道里溢出，在小屋里四散开来，显得春意融融。“真好闻……”
　　韦小宝深吸了几口气，加快了抽送的节奏。
　　“你……你不正经啊……这有什么好闻的……难为情啊……”
　　林玉如的头发四散在枕头上，眼睛紧紧的闭着，享受着剧烈的抽送带给她的快感。
　　韦小宝把林玉如的两条腿抬起来，放在肩上。原本就雪白的大腿，由于穿了肉色长丝袜，更是显得洁白如玉。韦小宝握着林玉如的腿，在她的脚踝处亲了一下。“你干什么啊……连玉如姐的臭脚丫子你也要亲的……哦……”
　　林玉如变得语无伦次的。
　　“不臭，香得很。就和玉如姐说的一样，穿着丝袜做爱刺激得很。”
　　韦小宝气喘吁吁的说着。随着韦小宝的抽送，林玉如穿着丝袜的大腿在韦小宝的眼前晃晃悠悠，确实给韦小宝带来了意想不到的刺激。“当、当、当”这时写字上的钟敲了十一下。、“已经十一点钟了，还是快点结束吧，等会儿有人来叫吃饭可就麻烦了。”
　　韦小宝心中暗道。想到这里韦小宝准备继续加快速度。“小宝，你躺下去，玉如姐想要骑马和你做。”
　　这时林玉如张开了眼睛。
　　“这……”
　　韦小宝有一丝犹豫，因为韦小宝想速战速决的。“怎么？不高兴么？”
　　林玉如楚楚动人的看着韦小宝，有一点疑惑。
　　“没……玉如姐这么有兴致，我高兴还来不及呢。”
　　有什么办法呢，韦小宝除了乖乖照做还能干啥？韦小宝撑起身子，慢慢的将屁股往后退，只见阴道口粉红色的嫩肉仿佛依依不舍似的包裹着阴茎，不让阴茎离开。当阴茎抽离阴道时发出了“啵”的一声。
　　“玉如姐，刚才的声音你听到没？”
　　韦小宝躺在床上问道。阴茎笔直的朝向屋顶，上面密布着亮晶晶的淫水。“什么声音？你倒是扶着你的老二啊。”
　　林玉如半蹲在韦小宝的身上，一手撑着席子，一手拨开阴唇，低头看着韦小宝的阴茎。“就我刚才抽出来时你下面发出的声音，和葡萄酒瓶的木塞被拔掉时一样的。”
　　韦小宝边说，边握着阴茎，让它对准林玉如的阴道口。“这个姿势玉如姐可是拿手好戏，用不着我出手的。”
　　韦小宝促狭的说道。
　　“你才拿手呢。你的脑袋瓜子里怎么净是些乱七八糟的东西啊？还葡萄酒瓶的木塞呢。我坐下来了。”
　　林玉如拍了一下韦小宝的胸膛。说着将屁股慢慢往下沉。
　　韦小宝仰头看着他们交接的地方，随着林玉如的屁股往下沉，阴茎也一点点撑开阴道口，刺入湿润已极的阴道，直至全根尽没。
　　“全部进去了。”
　　林玉如满足的呼了口气。开始慢慢的将屁股上下套弄。“小宝，真的很奇怪。”
　　林玉如低头看着不断进出的阴茎，脸红红的问韦小宝道，“为什么每次我用这个姿势都觉得很刺激的。”
　　“这个姿势你可以清楚的看到你的小妹妹在吃我的奶油大雪糕啊。”
　　韦小宝说道。
　　“大概是吧。”
　　林玉如抬起头，两手撑在席子上加快了抽送的速度。随着速度的加快，乌黑的秀发也在四散飘动，仿佛被风吹散了一样。
　　“累死了。你自己动，让我歇会。真不知道你们男人哪来这么好的体力，可以连续抽送这么长的时间。”
　　说完林玉如就趴在韦小宝的身上一动不动，成了半跪的姿势，阴茎还是牢牢的H在她的体内。“真是拿你没办法，要来这个姿势的是你，来不动的也是你。”
　　韦小宝在下面紧紧的抱着林玉如的屁股将阴茎不停的往上耸动。
　　“咕唧、咕唧”小屋里又响起了诱人犯罪的水声。感觉湿湿的淫水正从林玉如的阴道里源源不断的流出，顺着阴茎流到了韦小宝的屁股沟里。
　　“恩……真舒服啊……玉如姐又要到了……”
　　林玉如俯伏在韦小宝的身上，把嘴凑在韦小宝的耳旁低吟着，一边轻轻的吸啜着韦小宝的耳垂。屁股又开始上下套弄起来。一股痒痒的感觉从耳际传来，和阴茎传来的快感混杂在一起，冲击着韦小宝的大脑。“玉如姐……好像有人来了……”
　　韦小宝继续耸动着屁股。
　　“不要紧的啊……大概是又有哪个烟民忍不住了吧，啊……快点玉如姐要到了啊……”
　　林玉如意乱情迷的呻吟着，在阴茎的强烈刺激下已经全线崩溃，彻底的沉沦于肉体的愉悦中。“你说不要紧就不要紧，我可管不着那么多了。”
　　韦小宝心中暗道。抱着林玉如的屁股更加大力的抽送，快感也要到达顶点了。




　　正文第三百八十九章、如芸来了一

　　“小宝，你在里面么。你开门啊。”
　　这时门外响起了许如芸的那脆脆的声音。“小宝，快停下啊……如芸姐来了……”
　　林玉如一脸的慌乱。
　　“我不管。我还要。”
　　此时谷精上脑的韦小宝哪里收得住手，只知道拚命的向上挺动，可以说下下到底。“啊……”
　　一瞬间林玉如的脸涨得通红，发出了欲仙欲死的呻吟声，叫得很响，与此同时韦小宝感觉到阴茎被林玉如的阴道以一种前所未有紧箍感牢牢的吸咂着。
　　一股热热的液体从阴道深处滚滚流出，倒浇在韦小宝的龟头上。“小宝，你怎么了？你在里面吗，是不是睡着了？”
　　如芸姐拍打着门，连声叫唤着。
　　“小宝，你怎么了，我有事找你？”
　　屋外响起了另外一个焦虑的女声，如黄莺般悦耳。“要命，我还没射呢，怎么办？不停也不行，刚才林玉如的叫声被如芸姐听到了。说不定她们会破门而入。”
　　韦小宝看着趴在韦小宝身上娇软无力的林玉如一时手足无措。“这下你舒服了？害得我险些出丑。”
　　林玉如趴在韦小宝的身上，对着韦小宝的耳朵吐气如兰的低声说道。一副神魂颠倒的样子，刺激着韦小宝的神经，使韦小宝的阴茎更加坚挺的H在她的体内。
　　“怎么办？这下可躲不过去了。”
　　韦小宝摇头苦笑着。“没事的，你先撑韦小宝起来。”
　　林玉如两手在床上撑了撑道。“怎么？”
　　韦小宝一时没弄明白。
　　“呆子，刚才最后被你这猛H猛顶的几下子弄得玉如姐力气都没了。”
　　林玉如的声音低若蚊呐，脸红得像新娘子头上的红盖布。韦小宝连忙照林玉如说的把她撑了起来，当她站起来时韦小宝看到她两腿之间的交界处布满了湿漉漉的淫水，有的甚至顺着大腿流到了腿弯处，两片红肿不堪的阴唇往两旁不知羞耻的大张着。
　　“看什么看，还不快起来。”
　　林玉如小声说道。她仿佛难为情似的把两条美白的大腿夹了夹。还没等把充溢着淫水的下身擦干，就快速的把三角裤套了上去。
　　“小宝，你倒底在不在呀，我都急死了？”
　　如芸姐还在拍打着门。“如芸姐，我就来开门。”
　　林玉如连忙大声的回答，边说边穿好了连衫裙。
　　说完低声在韦小宝的耳旁说，“你拿好毯子在床下铺好，先躲到床下去再说。”
　　“真他妈的倒霉，想不到会有这种事发生，还差点被捉奸在床。”
　　韦小宝心里愤愤不平。但没办法，只好照着林玉如说的做，要不然真的被发现那可一点也不好玩了。
　　钻进床下，把毯子铺在水泥地上，韦小宝就躺在了毯子上。打量了一下四周，床单从床沿边上悬挂下来，离地面十厘米的样子，如果不是弯下身子低头往床下看，是绝对不会发现韦小宝的。这时韦小宝的心才稍微平静了些。“老二啊，又一次对不住你了。”
　　仰面躺在床底，看着有些潮湿的阴茎忽然有些想笑的感觉。韦小宝在床底侧躺过来，从韦小宝这个角度正好可以看到林玉如那双穿了白丝袜的性感小脚。
　　只见林玉如穿好了拖鞋，朝门口走去，韦小宝也想知道，林玉如在明明知道这里是自己的办公室，而且如芸姐和另一上女子是来找自己的，还要挺身而出，究竟打的是什么主意，不过，林玉如的这一招也是对的，因为那如芸姐的身边还有一个人，而那人也听到了林玉如的声音，如果这个时候自己和林玉如一起出现的话，那事情可就是不言而喻的了，林玉如自己出现，就看林玉如是怎么说了，能不能把这场危机给化解过去。
　　“如芸姐，你怎么来了？刚刚我们不是说过有分工的么。”
　　林玉如打开了门。“我是到苏董那里去了，苏董睡着了，赵秘书又想洗澡，我想了一下，也只有韦小宝这里有洗澡的地方了，所以，我就带着她来了，只是，小宝呢，你怎么在这里呀。”
　　韦小宝只看到一双脚进了房间。
　　“玉如姐，两天没洗澡了，身上痒得难受，所以想到小宝这里来洗个澡的，可是没想到却碰到了你。”
　　随着如黄莺一般的声音，一双穿着白色凉鞋的修长玉腿出现在林玉如的旁边，和林玉如穿着肉色丝袜的美腿交相辉映。“声音听上去和许如芸的年纪差不多，很好听的。腿也很漂亮，和林玉如的腿型差不多，还算得上是一个美女呢。”
　　韦小宝暗自想着。
　　虽然有想出去看一看的冲动，但韦小宝还是躺在床底一动不敢动，生怕发出响声惊动了如芸姐和赵晓琳。“玉如姐，你刚才怎么了？我听到你啊的叫了一声。”
　　如芸姐终于问出了令韦小宝担心的问题。韦小宝的心一下子抽紧了。不知林玉如该怎么回答才能敷衍过去。
　　“我也是累了，所以才躲在这里睡了一个懒觉，韦小宝回家去了，说是有什么事情，让我在这里帮他看着电话，所以，我才会在这里的，一会就睡着了。结果又做了个噩梦，要不是你敲门啊，我可要吓死了。”
　　出乎韦小宝的意料，林玉如不慌不忙的回答着，怪不得刚才她说没事的。
　　“原来这样啊，可把我吓了一跳。”
　　如芸姐走到床边，坐了上去。“赵秘书，过来，我们进去吧。”
　　如芸姐坐在床沿打开了电视，两只小脚在韦小宝的眼前晃荡着。
　　“我也要和杨秘书一起洗啊。”
　　如芸姐的说话声就在韦小宝的头顶，许如芸就算是想破了脑袋，也不会知道刚刚林玉如和韦小宝大战了一场，而韦小宝现在躺在那床底下呢，在许如芸的心目中，林玉如对韦小宝和苏荃在一起是很有成见的，这么短的时间是不可以和韦小宝和好的，而林玉如在这里看电话，那也许就是韦小宝官大一级压死人的后果了。
　　“洗澡？我岂不是可以看到……”
　　韦小宝想都不敢往下想。“这……”
　　韦小宝听出林玉如有一丝迟疑，大概她是害怕赵晓琳和如芸姐洗澡时被韦小宝看到。“怎么了，玉如姐，没水么？”
　　赵晓琳有些奇怪。“有……有水的，我这就给你去放。”
　　林玉如慌慌张张的回答着进了卫生间。
　　韦小宝在床底下目不转睛的看着外面，同样的韦小宝只能看到赵晓琳的下半身。想到马上就要看到一个姑娘裸露的玉体，韦小宝打心底里忍不住要笑出声来。“赵秘书，我已经全部脱光了，你怎么还在磨磨蹭蹭的啊。”
　　如芸姐催促道。
　　韦小宝看到了如芸姐光光的小屁股。“真是个古灵精怪的丫头。我要看的可不是你的小屁屁啊。”
　　韦小宝心中暗道，相比之下，那从来没有看过的赵晓琳的屁股，却比许如芸的那丰臀更加的吸引韦小宝。
　　“就你话多。再烦人，我可要不理你了。”
　　赵晓琳道。说着她解开了裤带。把牛仔短裤往下褪，露出了里面粉红色的内裤，内裤把她那健美的臀部包裹得严严实实。
　　“还穿得蛮性感的。不知道那粉红色内裤包裹下的臀部摸上去是不是和玉如姐一样有弹性。为什么不转过来呢？转过来之后我就可以看到全部了。”
　　看着眼前的娇美的身材，韦小宝满脑子的胡思乱想，心里扑通扑通乱跳。脱掉牛仔裤后，赵晓琳又把上身的衣物脱了下来。衬衫、胸罩一件一件的掉落在韦小宝眼前的地上。韦小宝只看到她那光滑的背部，白里透红的肌肤，显示着她健康的身体。
　　“赵秘书的乳房和我的一样大了。”
　　如芸姐走到赵晓琳的跟前，看着她的胸前。“可恶，我看不到啊。连她的脸都看不到。”
　　看着赵晓琳的背后的身姿，韦小宝心急如焚。
　　“哦，是吗？我可没你那么大。”
　　赵晓琳说着脱下了粉红色的内裤。一个洁白凝脂的粉嫩玉臀呈现在韦小宝眼前。修长玉腿，健美的臀部仿佛一掐就能掐出水似的，让人忍不住就要伸出手去。至此赵晓琳在韦小宝的眼前已经身无寸缕，唯一可惜的是韦小宝只能见到她的后面，而且是腰部以下。虽然不能看到全貌，可还是带给韦小宝强烈的视觉刺激，使韦小宝的阴茎硬得按都按不下。
　　“应该差不多吧，我的眼光可是很准的哦。”
　　如芸姐得意的说道。“我要流鼻血了，不能再看下去了，再看下去可就要出事了。还是闭上眼睛吧，你不是说你自己是一个正人君子么？”
　　感觉阴茎变得更硬时韦小宝心里暗道。想到这里韦小宝强忍住要继续偷看的念头，闭上了眼睛。“来，我们进去吧，我先给你洗，然后，你再跟我洗。”
　　赵晓琳道。“哦。”
　　如芸姐答道。接着听到水声一响，两人洗了起来。
　　赵晓琳不时要弯下身子绞毛巾，所以在她弯腰的时候，由于她背对着韦小宝的关系，韦小宝可以清楚的看到她两腿之间的景况，两片粉红色的阴唇严丝合缝，不留一点缝隙，上面长了些弯曲的阴毛。“真是让人受不了的屁股。想不到运气这么好，能看到如此美景，赵晓琳的丈夫绝对想不到她老婆的下身已经被我看了个不亦乐乎。”
　　看着赵晓琳曼妙的下身，韦小宝心里想着。赵晓琳加快了洗澡的动作。只一会的工夫，赵晓琳就已经洗好了，她和如芸姐刚才一样，站在床前穿衣服。两条修长的玉腿就在韦小宝的眼前，纤纤玉足不盈一握，如葱段般雪白的脚趾让人忍不住想咬上一口。穿好衣服以后，赵晓琳和许如芸便走了出去，自始至终，都没有向床底下看上一眼。
　　一会之后，林玉如进来了，把门关了起来以后，林玉如叫出了韦小宝。“小宝，你认为赵秘书长得怎么样？”
　　林玉如转过身子面对着韦小宝，脸红红的。
　　“我……我什么也没看……看到。”
　　韦小宝的话结结巴巴的，韦小宝自作聪明的以为林玉如知道自己偷看赵晓琳和如芸姐洗澡，要找自己算帐。“你这个小坏蛋，非要玉如姐把实话讲出来。”
　　林玉如侧倚在韦小宝的身上，眼波流转的说道，“赵秘书好像对你也有意思呢。”
　　“真的？”
　　韦小宝吃惊不已。虽然韦小宝早有这种预感，但当林玉如说出来时韦小宝还是很惊讶。“嗯，不过就一点点。还说你刚才没看到，要不怎么会这么硬？”
　　林玉如看着韦小宝硬如铁石的阴茎，揶揄道。“哎，还是瞒不过玉如姐。你说该怎么办啊？”
　　韦小宝把她搂进怀里，在她的耳旁喃喃自语。一手及时的袭上林玉如的乳峰，轻轻的抚弄了几下。“不……不行的啊……”
　　在韦小宝的抚摸下林玉如的话语断断续续：“马上要吃饭了。”
　　“不要紧的，我抓紧时间就是。”
　　韦小宝把林玉如一下子放倒在床口。
　　“你……你干什么哟……”
　　林玉如躺在床口脸色绯红的看着韦小宝，一副手足无措的样子。“我要日玉如姐。”
　　韦小宝挺着坚硬的阴茎，撩起她的裙摆，把她的三角裤褪到了脚弯。
　　林玉如的下身完全的呈现在韦小宝的眼前，两片大阴唇还是大翻在两侧，阴道口依旧湿漉漉的。“玉如姐，怎么还是很湿的样子？”
　　韦小宝用手指插进去轻抽了几下，问道。“人家在她们洗澡的时候也在想你啊……”
　　林玉如的呼吸急促起来，她自己把一条腿从内裤里抽了出来，裤衩上遍布着干涸的水痕，卷缩成很小的一团悬挂在她的腿弯处，显得淫靡无比。




　　正文第三百九十章、晓琳疯狂一

　　“要日的话，你可要快点，就给你十分钟，要不然有人来叫我们就麻烦了。”
　　林玉如把两腿叉开，用手指扒开了她的阴唇，粉嫩的阴道肉露了出来。
　　“知道的，玉如姐。”
　　韦小宝把林玉如的屁股往外挪了一挪，将龟头对准了她的阴道口，感觉龟头所处的一个凹处已是湿得不成样子，滑腻腻的一片，“玉如姐，我H进去了。”
　　韦小宝伏身在林玉如的耳旁低语。“恩……”
　　林玉如红着脸，闭上眼睛，意乱情迷的点了点头，一手轻轻的捏着韦小宝的阴茎。
　　韦小宝的屁股顺势往前一顶，“咕唧”一声，阴茎冲破阴道口的封锁，已经进去了大半。感觉阴茎进入了一个潮湿温热的环境，兴奋得几乎要仰天长啸了。
　　“噢……轻些啊……”
　　林玉如的眼睫毛轻微的颤了颤，仿佛有些痛似的皱了皱眉头。“玉如姐，很痛么？”
　　韦小宝故意把阴茎抽了些出来，停着不动，只剩下个龟头还H在她的阴道口。“没……”
　　林玉如闭着眼睛摇了摇头，乌黑的头发散乱在床上，衬映得她如玉的脸庞更加洁白。
　　韦小宝来回轻轻的抽拉了几下阴茎，只一会的工夫，阴茎上已经布满了林玉如湿湿黏黏的淫液，显得粘稠无比。看上去像是一根涂满了润滑液的棍子。
　　“玉如姐，我要加快速度了。”
　　韦小宝在阴茎还H在林玉如体内的情况下把她的屁股更往床口外拉，都有大半个露在了床口外。然后抬起林玉如的双脚架在韦小宝的肩头，两手伸到下边紧抱着她凝脂如玉般的屁股准备大动干戈。“不……不的……要掉下去了啊……”
　　林玉如颤抖的说着，她的双手紧紧的抓着床单，可是床单是很光滑的，她只是在做无用功，要不是韦小宝抱着她的屁股，她说不定就要跌下床口。
　　两条光滑洁白的玉腿就在韦小宝头的两旁，一种女人穿了长丝袜特有的味道刺激着韦小宝的嗅觉，韦小宝深吸了几口气，开始用力抽送。
　　“又在嗅玉如姐……玉如姐的臭脚丫了啊……有这么……这么好闻的啊……”
　　林玉如气喘吁吁的说着，不自觉的将她的臀部向韦小宝迎凑。韦小宝没有回答她，只知道不停的将阴茎朝林玉如阴道的最深处H入。每一次阴茎的连根H入，都带给韦小宝非同一般的紧夹感。
　　从韦小宝这个角度看下去，正好看到阴茎在林玉如的下身不停的进出，她的那乌黑的阴毛在韦小宝小腹的撞击之下东倒西歪，和韦小宝的阴毛纠缠在一起。被阴茎抽出的淫水不停的被涂抹到双方的阴毛上，使得双方的阴毛看上去油光发亮。紧窄的阴道牢牢的箍住韦小宝的阴茎，尤其是她的阴道口更是紧紧的啜咬着韦小宝的阴茎，阴道口的嫩肉不知羞耻的随着阴茎的抽送翻进覆出。一缕缕的淫水顺着阴道口溢出来，每次韦小宝的睾丸碰到她的臀缝，都被里面湿湿的淫水沾得黏黏涎涎的。
　　韦小宝的动作也渐渐的加快，随着阴茎的抽送，一股淡淡的腥臊味又在小屋里泛起，刺激着韦小宝的神经。“玉如姐，你下边的味道真香。”
　　韦小宝贪婪的吸了几口气，边用力抽送，感觉每一次阴茎尽根都碰到了一团软软的嫩肉。“你……你……变态……哟……”
　　林玉如在韦小宝的大力抽送下语不成声。感觉屁股一紧，原来林玉如伸过手环抱着韦小宝的屁股。“玉如姐……我要从背后日你……”
　　韦小宝喘着粗气慢慢停止了抽送。“你……怎么那么多花样啊……别……别停……”
　　林玉如脸若桃花般嫣红，两手将韦小宝的屁股抓得更紧，从韦小宝的屁股传来火辣辣的痛感，大概林玉如将韦小宝的屁股都抓破了。
　　“我不管，我要从背后日玉如姐。”
　　韦小宝态度强硬的说道。说完将阴茎往外抽了抽。林玉如的脸涨得通红，用哀求的口吻说道：“别……别把阴茎抽出去……噢……”
　　没等林玉如说完，韦小宝就拨开她抱着韦小宝屁股的手将阴茎抽了出来，顿时一股腥臊味更加浓烈的散发出来，如醇酒般催人欲醉。林玉如的阴道口在阴茎抽离的一瞬间张得圆圆的，仿佛对阴茎的离开感到不可思议一样。阴道里粉红色的嫩肉随着林玉如的呼吸也在轻微的颤抖，一边颤抖一边从阴道深处挤出乳白色的泡沫状淫水。
　　“玉如姐，到地上来。”
　　韦小宝轻轻的托着林玉如的臀部让她站到地上。韦小宝满心欢喜的认为林玉如此时无论肉体还是心灵都已经被韦小宝牢牢掌控，会对韦小宝言听计从的。“啊……”
　　林玉如一声低呼，一个站立不稳险些摔倒在地，连忙一把抓住韦小宝的手。
　　“又没力气了，玉如姐？”
　　韦小宝促狭的问道。“哼，哪个理你。”
　　林玉如白了韦小宝一眼，板着脸，气呼呼的走进卫生间把身上的衣物全部脱光，绞了一把毛巾开始洗起澡来。“不会吧，就这么把我晾在一边了？还没结束呢。”
　　韦小宝心中暗道，连忙跟着走过去。
　　“玉如姐，你就这么把我甩到一旁不理不睬了？”
　　韦小宝涎着脸站在林玉如的身旁，看着林玉如曼妙的身姿，阴茎益发的硬直。“……”
　　林玉如没出声，只是闷头擦洗着身子，洁白的身子上点点光亮的水珠闪烁着耀眼的光芒，把林玉如衬托得如同圣女般贞洁。
　　韦小宝呆呆的看着她，不知该怎么办。“玉如姐……我不是故意的。”
　　韦小宝一把握着林玉如的手。像个犯了错的孩子请求大人的原谅。“放手，把衣服穿好，玉如姐今天没兴致了。”
　　林玉如板着个脸回答道。
　　“玉如姐……”
　　韦小宝的阴茎还是硬硬的直立着，哪里会把手放开。“你放不放手？”
　　林玉如的语调有些低沉。“韦小宝不。”
　　韦小宝还是牢牢的握着她的手。“啪”的一声，韦小宝的脸上不轻不重的被林玉如的另一只手扇了一个耳光。
　　“玉如姐……你……你干嘛打韦小宝……”
　　一瞬间韦小宝难以置信的看着眼前的林玉如，仿佛不认识她似的。不解，委屈，迷茫，痛苦，五味搀杂的涌上心头，韦小宝的眼睛一下子湿润起来，鼻子酸酸的有种要哭的感觉。“你……你……就会欺负玉如姐……”
　　出乎韦小宝的意料，从林玉如的眼睛里沁出了几滴晶莹的泪珠。泪珠从眼睛里滚落，挂在那洁白的脸庞上。“我哪里欺负你了啊？”
　　韦小宝不由自主的放开了林玉如的手，抚着被打痛的半边脸庞有苦说不出。阴茎却还在不争气的直立着。“你把我当什么了……你要怎样就怎样啊……”
　　林玉如的双肩微微颤动，晶莹的泪水顺着脸庞滚落下来，真是韦小宝见犹怜。
　　“我把玉如姐当成最重要的人啊。我以后不会让玉如姐做不高兴的事情了。”
　　韦小宝连忙抱着她，将她脸上的泪痕擦去，硬直的阴茎笔直的顶在她的小腹处。“你说，你这样的话说过几次了？你能让玉如姐放心么？”
　　林玉如抬起头看着韦小宝，表情惹人怜爱。
　　“大概好几次了吧。看来我真是个吹牛不打草稿的人。”
　　韦小宝心里嘀咕着，不过韦小宝的嘴里却没说出来，脸上还有些发烫。“放心，玉如姐，我说话一定算话。”
　　韦小宝拍了拍自己的胸脯保证。“玉如姐希望你能够像一个真正的男子汉，说过的话要算数，不要老是让玉如姐哭哭啼啼的好不好？”
　　林玉如说完又弯下身子擦洗着。
　　“玉如姐，你就依了我吧。”
　　韦小宝挺着个铁硬的阴茎软语哀求着，如果是平时韦小宝绝对不会对一个女人如此低三下四，可现在情况不同，韦小宝迫切的希望韦小宝的阴茎能够重新H入林玉如的桃源洞里。说完韦小宝还摇晃了一下硬直的阴茎，顿时阴茎就像一个正在读书的小孩子一样摇头晃脑了几下。
　　“噗嗤”林玉如侧头看到阴茎的滑稽样，不由自主的笑出声来。脸上的泪痕尤自清晰，可看上去确是说不出的娇俏生春，韦小宝看得不由得有些痴了。
　　“小傻瓜，你不是要从背后日玉如姐么？你自己想办法啊。唉，我怎么对你就硬不起心肠呢。”
　　林玉如眨了眨眼，风情万种的说着，仿佛此时她已经成竹在胸似的。说完弯着腰继续擦洗着身子，洁白的身子如同白玉般耀眼。看着林玉如弯着的腰身，微撅的翘臀，韦小宝的眼前不由得一亮，这不就是韦小宝想要的姿势么？韦小宝连忙走到林玉如的身后，伸出手抱住她的臀部，感觉手心里一片滑腻光滑。从上往下看，林玉如弯着的腰身正好把她的臀部完美的呈现在韦小宝的眼前。洁白的肌肤，深陷的臀沟，让韦小宝兴发如狂。不过有刚才的教训在先，这次韦小宝不敢轻举妄动，只是举着阴茎凑在她的臀部上磨了几下。
　　“哗、哗”林玉如继续洗着。“你愣着干嘛啊？还不快点放进去？”
　　林玉如回过头娇嗔道，美丽的脸庞在韦小宝的心里如同仙女一般。“真是女人心，海底针，看不透也摸不着，一会不让韦小宝日，一会又叫我快点，搞不懂。”
　　韦小宝心中暗道。不过嘴里却在说：“来了、来了。”
　　说着韦小宝把林玉如的屁股扶正，将阴茎对准阴道口，觉得阴道口还是湿漉漉的。屁股顺势往前一顶，阴茎来了个全根尽没。顿时阴茎被一片湿热的嫩肉所包围。
　　“恩……”
　　韦小宝和林玉如同时长出了一口气。韦小宝抱着林玉如的屁股开始慢慢抽送，她则继续自顾自的洗着身子，她的屁股在韦小宝小腹的撞击之下发出啪啪的声音。出乎韦小宝意料的是在韦小宝的小腹的顶撞之下，她也没有丝毫的不自然。在韦小宝的抽送下阴道发出了“咕唧、咕唧”的水声，就像下雨天走在乡下泥泞的小路上。感觉林玉如的阴道越来越湿，越来越热，里面已经变得滑不溜手……
　　看到林玉如的那妩媚的样子，韦小宝只觉得全身的快感都在向着自己的肉棒之上集中着，在这种情况之下，韦小宝一口气在林玉如的那玉洞里面连续的抽插了近百下以后，才将自己的精液满满的喂在了林玉如的另一张小嘴里面，而林玉如被韦小宝的精液一烫，也又一次的达到了高潮，完事以后，两人又匆匆的洗了一下，便出去吃饭去了，看苏荃是真的给韦小宝给干累了，中午饭都没有来吃，而是继续的沉睡着。
　　由于没有苏荃在，饭桌上的气氛变得热烈了起来，三女一男很快的就有说有笑了起来，只是，林玉如和谁都有说有笑的，但许如芸在韦小宝想和自己说话的时候，总是会不经意的将话题给差开，无形中冷淡了韦小宝，而赵晓琳则对韦小宝非常的热情，在看韦小宝的时候，也不管林玉如和许如芸在场，眼神中充满了爱意，看得韦小宝不由的有些心猿意马了起来。
　　吃过饭以后，韦小宝回到了办公室里，准备好好的睡上一觉，晚上要去安慰一下许如芸了，从刚刚在饭桌之上许如芸对自己的态度来看，许如芸还没有原谅自己呢，自己如果不在许如芸的身上下点功夫，那这一关，也许就过不去了。




　　正文第三百九十一章、晓琳疯狂二

　　刚刚闭上眼睛，一个洁白的身体就闯进了韦小宝的脑海里，那身体，正在那腾腾的热汽里，向着韦小宝发着诱惑的味道，那高高的正在那胸前挺立着的那负心薄而坚挺的山峰，那两腿之间的那处微微隆起的黑色的三角地带，那结实而均称的大腿，都让韦小宝不由的有些莫名的躁动了起来。
　　俗话说，男人的心永远都是野的，这句话一点也不错，赵晓琳的姿色，也就和林玉如差不多，而韦小宝的身边，现在却已经有了了林玉如，许如芸等人，和赵晓琳在一起也不只是一次了，但是那个已婚少妇，韦小宝却觉得怎么玩也玩不够。
　　想到赵晓琳的那火热的少妇的身体，韦小宝就感觉到一股莫名的冲动从心中升了起来，想着赵晓琳的那白花花有身体，韦小宝的身体的某一个部位不由的微微的起了一些反应，正在韦小宝胡思乱想的时候，一阵轻轻的敲门声却突然间响了起来、听到这敲门声，韦小宝的心中不由的微微一喜，这个时候，来敲门的，除了林玉如和那许如芸以外，就不会有其他的人儿了，想到自己正在那心慌意乱的时候，这两个美人儿主动的送上门来，韦小宝就起来，在这种情况之下，韦小宝连忙的走到办公室的门口将门给打了开来。
　　门才一打开，一条人影就闪进了韦小宝的办公室里，还没有看清那人影，一股香风就从那人的身体里散发了出来，冲入到了韦小宝的鼻子里，那淡淡的幽香，让韦小宝的心中不由的微微一荡，在看清楚来人以后，韦小宝不由的喜出望外：“赵秘书，你怎么来了。”
　　赵晓琳站在那里俏生生的看着韦小宝，在看到韦小宝的样子以后，不由的微微一笑：“小宝，怎么了，我来看你，你不欢迎么，那么，我还是走算了。”
　　韦小宝没有想到，自己正在那里想着赵晓琳呢，赵晓琳自己就送上门来了，在这种情况之下，韦小宝又怎么能不欣喜若狂呢，听到赵晓琳这么对自己一说，韦小宝连忙说道：“赵秘书，别，别呀，好不容易，你才来看我一下，我怎么会不欢迎你呢，你坐，坐一会儿，我给你倒杯水去。”
　　说到这里，韦小宝连忙让赵晓琳坐下，自己去给赵晓琳倒水去了，赵晓琳看到韦小宝给自己倒水去了，不由的心中微微一乐，在这种情况之下，赵晓琳走进了韦小宝办公室的里间，在里面欣赏了起来。
　　看到赵晓琳走进了里间，韦小宝不由的吓了一大跳，那里间的床单之上，还留着那自己和林玉如两人上午大战时的痕迹呢，如果给赵晓琳看到了，那还如何的得了呀，在这种情况之下，韦小宝连忙的给赵晓琳倒了一杯水，走进了里间，看到赵晓琳正向着那床边走了过去以后，韦小宝不由的吓出了一身冷汗，连忙的走到了赵晓琳的身边，对赵晓琳道：“赵秘书，里面脏得很，我们还是倒外面去说话吧。”
　　赵晓琳白了韦小宝一眼：“小宝，这可不是你的待客之道了呀，你就是这么接待你的客人的么，我就在这里了。”
　　说到这里，赵晓琳一屁股的坐到了那床上，一双水汪汪的大眼睛，似笑非笑的看着韦小宝，而韦小宝看到，那床单上的一大滩的水迹，却无巧不巧的，正好坐在了赵晓琳的那屁股之下，看到这一幕，韦小宝不由的心中一凉，一下子不由的愣在那里。
　　赵晓琳坐下去以后，很快的就感觉到有些不对头了，在这种情况之下，赵晓琳不由的疑惑的看了看韦小宝，一只手也伸了出来，往那床单上一摸，然后，将手给拿了出来，赵晓琳看到，自己的手上已经是亮晶晶的一片了，在这种情况之下，赵晓琳不由的不解的将那沾满了亮晶晶的东西的手放到了鼻子下来，闻了一下，一股男女大战后产生的那种异样的味道一下子冲入到了赵晓琳的鼻子里，赵晓琳也是个有夫之妇，一闻到这种味道，马上就明白了那是什么了，在这种情况之下，赵晓琳不由的站了起来，似笑非笑的看着韦小宝。
　　韦小宝看到赵晓琳不但摸到了从自己和林玉如的身体里流出来的那液体，还放到鼻子那里闻了一下，脸上不由的出现了一丝古怪的神色，那样子，看起来非常的局促，赵晓琳站起来以后，看到韦小宝的那样子，不由的微微一笑：“小宝，想不到，你的胆子倒还真的挺大的呀，不但敢在树木里玩一龙二凤，还敢在你的办公室里弄这事情。”
　　韦小宝看到赵晓琳发现了自己办公室的秘密，韦小宝不由的叹息了一声，赵晓琳的话，却又让韦小宝不知道应该如何的回答，在这种情况之下，韦小宝只好看着赵晓琳，赵晓琳看到韦小宝的样子，不由的娇嗔的对韦小宝道：“小宝，你也真是的，在这种地方干那种事情，也不怕给人家给发现了，还好是我在这里，要是别的人进来了，那还不是要闹出一个大笑话来了。”
　　听到赵晓琳似乎并没有多少生气的样子，韦小宝的心中不由的微微一宽，在这种情况之下，韦小宝不由的抬起头来，看着赵晓琳：“赵秘书，你不怪我。”
　　听到韦小宝这么一说，赵晓琳不由的格格的大笑了起来，而赵晓琳的这一笑，那一对正在那领口开得很底的那衣服之下微微的颤抖了起来，正在那里诱惑着韦小宝的心儿，看到眼前的那香艳的一幕，韦小宝看到赵晓琳也似乎并没有责怪自己的意思，在这种情况之下，韦小宝不由的一双眼睛，盯着赵晓琳的那一对丰满而坚挺的正在那衣服的紧紧的包裹之下的，散发着迷人的香味的胸脯看了起来。
　　赵晓琳格格笑过以后，看到韦小宝的一双色眼，正盯着自己的那一对饱满而坚挺的正在那上衣的紧紧的包裹之下的那傲人的山峰上打量过，不但没有责怪韦小宝，反而将自己的胸脯挺了挺，使得自己的那一对正在那上衣紧紧的包裹之下的山峰更加的突出了出来，然后，赵晓琳看着韦小宝：“小宝，你这是什么话呀，你又不是我丈夫，你在这里乱搞，又不影响我什么东西，我为什么要生气呀。”
　　看到赵晓琳的那胸脯更加的奈张的挺了起来，在自己的眼前更加的突出了出来，韦小宝的心中不由的微微一荡，在这种情况之下，韦小宝不由的连忙的将那眼睛转到了一边，因为韦小宝怕自己的身体受不了从赵晓琳的那一对饱满而坚挺的山峰上散发出来的那种诱惑的气息，自已要是再看下去的话，说不定会一时冲动，而做出什么样的事情来呢。转过眼睛以后，韦小宝听到赵晓琳那么一说，不由的连声道：“那是，那是，是我自做多情了，对不起，赵秘书，让你见笑了。”
　　到了这个时候，韦小宝才知道，赵晓琳是不会责怪自己的了，不由的放下了心来，但同时，心中不由的又微微的有些失落的感觉。
　　赵晓琳看到韦小宝还站在那里，不由的跺了跺脚：“小宝，你看你这个人，怎么一点也不懂得怜惜人家呀，还不去拿点卫生纸来，给我擦一擦，脏死了。”
　　那说话时候无意中流露出来的那种小女儿的娇羞的样子，让韦小宝的心中不由的又是微微一荡，听到了赵晓琳的话以后，韦小宝才如梦初醒的来到了卫生间里，拿了卫生纸，交给了赵晓琳，趁着赵晓琳擦着手的机会，韦小宝不由的偷偷的打量起赵晓琳来了。
　　显然的，赵晓琳是经过刻意的打扮的，只见赵晓琳一头如云的长发，披在那香肩之上，而那一张弹指可破的俏脸上微施粉黛，使得赵晓琳看上去是那么的明艳动人，而那一对饱满而坚挺的山峰，正在那上衣的紧紧的包裹之下，正在那里努力的向外突出着，诱惑着韦小宝的神经。
　　而因为那上衣开领开得很低，所以，那小半个在两个山峰之间形成的那深沟，在韦小宝的面前也若隐若现了出来，而现在，仿佛韦小宝能闻到从赵晓琳胸前的那深沟里散发出来的淡淡的幽香。
　　赵晓琳的下身穿了一件短裙，那短裙就如同赵晓琳的第二层肌肤一样的，紧紧的包裹在了赵晓琳的那一个丰满而坚挺的屁股之上，使得赵晓琳的屁股的那优美的孤形，在韦小宝的面前尽情的展现了出来，几乎不需要用手去摸，韦小宝就感觉到了从那正被那裙子紧紧的包裹着的那丰满而挺翘的屁股上的那种惊人的弹力。
　　而那短裙的下面，赵晓琳则是什么也没有穿，一双雪白的小腿，就那么的暴露在了韦小宝的面前，赵晓琳的小腿是那么的浑圆，那么的结实，那么的光滑如玉，让任何男人看到以后，都会产生一种想要去抚摸一下的冲动，赵晓琳的全身，都充满了一种女性成熟的美，那种美，让男人看了以后为之意乱情迷，从内心的深处会产生一种想要亲近，想要占有的冲动。
　　感觉着眼前的这个少妇的那万种风情，韦小宝的呼吸不由的微微的有些急促了起来，而赵晓琳在擦干了手上的东西以后，嗔怪的看了看韦小宝：“小宝，你还愣在那里干什么呀，还不赶快帮我将屁股上的东西给擦掉呀，凉凉的，沾沾的，难受死了。”
　　韦小宝几乎不相信自己的耳朵一样的看着赵晓琳：“赵秘书，你说什么呀。”
　　赵晓琳看到韦小宝还站在原地一动不动的，不由的抬起头来，白了韦小宝一眼：“说什么，让你帮我将这些脏东西给弄掉。”
　　说完，赵晓琳不由的将那卫生纸交给了韦小宝，而自己则背过了身体，将一个屁股留给了韦小宝，这一下，那一个正在那裙子紧紧的包裹之下的赵晓琳的那丰满而坚挺的丰臀，一下子就全部的都暴露在了韦小宝的面前了，那孤形，那弹性，那上面散发出来的那种诱人的味道，让韦小宝不由的心儿怦怦的直跳了起来。
　　直到接过了赵晓琳的手里的那卫生纸，韦小宝才感觉到，赵晓琳所说的话是真实的，在这种情况之下，韦小宝不由的欣喜若狂了起来。
　　于是，韦小宝蹲了下来，蹲到了赵晓琳的那丰臀之后，一只手扶在了赵晓琳的那大腿之上，而另一只手，则抓住了卫生纸，在那正被那裙子紧紧的包裹着的那屁股上擦了起来，韦小宝感觉到，自己的那扶在了赵晓琳的那大腿上的手上传来了一阵阵的光滑而弹性的感觉。
　　韦小宝知道，那是赵晓琳的大腿带给自己的感觉，在这种情况之下，韦小宝不由的更加的兴奋了起来，而身体的某一个部位，不由的开始坚硬了起来。
　　而通过那正在赵晓琳的那个正被那短裙紧紧的包裹着的那丰满而挺翘的屁股上不停的摩擦着的手，韦小宝感觉到，赵晓琳的那屁股是那么的弹性十足，那么的诱惑人，让人忍不住的就有一种想要犯罪的冲动，韦小宝感觉到，自己的手在赵晓琳的那屁股上轻轻的一按，那屁股就微同的陷了下去，而自己的手只要微微的一松，那屁股就会马上的反弹起来，使得自己的手始终的和赵晓琳的那一个丰满而挺翘的屁股接触在了一起。
　　感觉到赵晓琳的那丰满而坚挺的屁股上给自己带来的那种惊艳的感觉以后，韦小宝的胆子不由的更加的大了起来，在这种情况之下，韦小宝的一只手，不由的开始在赵晓琳的大腿上微微的滑动了起来，而另一只正在赵晓琳的那正被那裙子紧紧的包裹着的那屁股上察着的手，也不由的范围越来越大了起来。




　　正文第三百九十二章、晓琳疯狂三

　　同时，韦小宝一边体会着那种近乎偷情的刺激的感觉，一边紧张的看着赵晓琳，想看看自己如此大胆的举动，赵晓琳在感觉到了以后，会是一个什么样的反应。
　　一阵阵的幽香，从赵晓琳的那个正被那短裙紧紧的包裹着的那屁股上散发出来，冲击着韦小宝的神经，使得韦小宝的呼吸也微微的有些不自然了起来，在这种情况之下，韦小宝的手上不由的微微的用起了劲来，而一阵阵的火热的气息从韦小宝的大手里散发出来，透过那正紧紧的包裹着那屁股的那短裙，传到了赵晓琳的那屁股的肌肤之上，又从那屁股的肌肤上钻入到了赵晓琳的那身体深处，再在赵晓琳的身体深处，扩散开来，使得赵晓琳的心中也不由的升起了一丝异样的感觉。
　　在这种情况之下，赵晓琳也不知是有意，还是无意，在韦小宝的面前，开始慢慢的扭动起了屁股，一边扭动着屁股，赵晓琳还一边对韦小宝道：“小宝，你也真的历害，看不出来，你老老实实的，竟然会在这个办公室里，干起那事情来了，告诉我，这个和你一起的女人是不是林玉如呀。”
　　韦小宝微微一愣，不由的抬起头来，看了看赵晓琳：“赵秘书，你怎么知道的呀。”
　　赵晓琳不由的格格的一笑：“我又不是笨蛋，又怎么会不知道呀，吃饭之前，只有林玉如在这个房间里面，而吃过饭以后到现在，你就算是神仙，也不可能在这么短的时间里干出那种事情来的，你说说，我说得可对呀。”
　　说到这里，赵晓琳不由的得意了起来，显然，赵晓琳知道，自己的判断和推理是正确的。
　　但在这个时候，赵晓琳却突然间意识到了一件事情：“等等，小宝，你刚刚在房间里，那么，我洗澡的时候，你看到了呀。”
　　韦小宝听到赵晓琳这么一说，不由的心儿怦的一跳，手上的卫生纸都差一点儿掉在了地上，但在这种情况之下，韦小宝又能说什么呢，所以，在听到了赵晓琳的话以后，韦小宝不由的不吭声了起来，但手上的动作却也因为心虚的缘故，而停了下来，而赵晓琳仿佛遇到了什么重要的难题一样的，在那里静静的一动不动了起来，一时间，那小小的房间里，气氛显得有些沉闷了起来。
　　过了好一会儿，韦小宝才看到赵晓琳转过了身来，在这种情况之下，韦小宝抬头看了赵晓琳一眼，看到赵晓琳的神色如常的时候，韦小宝不由的微微的松了一口气，赵晓琳看到韦小宝还蹲在那里，不由的微微一笑：“小宝，谢谢你，辛苦你了。”
　　听到赵晓琳似乎不愿意提那自己看到了她洗澡的事情，韦小宝不由的站了起来，看着赵晓琳。
　　赵晓琳看到韦小宝站了起来以后，不由的一个身体软软的倒在了韦小宝的怀里，嘴里喃喃的道：“小宝，我有点累了，你抱一抱我好么。”
　　韦小宝感觉到，赵晓琳进来以后，首先是发现了自己在床单上的那一滩东西以的，不但没有责怪自己，相反的反而安慰起了自己，而且又让自己帮她擦掉屁股上的脏东西，而后来，想到自己也许偷看了她洗澡的事情以后也不责怪自己，而现在，又将一个香软的身体靠在了自己的身上，在这种情况之下，韦小宝明白了，赵晓琳今天中午到这里来，实在是为了挑逗自己的，看来这个美艳少妇，在自己的调教之下，已经将身心都交给自己了。
　　感觉到一个香软的身体扑入到了自己的怀里，而一阵阵的幽香从赵晓琳的那身体里散发出来诱惑着自己的神经，韦小宝哪里还忍耐得住，在这种情况之下，韦小宝不由的紧紧的搂住了赵晓琳的那充满了成熟女性风韵的身体，嘴里也喃喃的道：“晓琳，我爱你。”
　　一边说着，韦小宝一边将嘴向着赵晓琳的那樱唇之上贴了过去，而受到赵晓琳的那身体的刺激，韦小宝的那身体的某一个部位也不由的越发的坚挺了起来，正好顶在了赵晓琳的那小腹之上。
　　赵晓琳感觉到自己的小腹上顶上了一个硬硬的火热的东西，心中也不由的酥痒了起来，感觉到韦小宝的那嘴就要贴到自己的嘴上的时候，赵晓琳却不由的将那脸一偏，躲过了韦小宝嘴巴，嘴里也道：“小宝，不要这样子么，和我好好的说会儿话不行么。”
　　韦小宝知道，对付这种婚少妇，不能急，只能是慢慢的来，慢慢的陪养感情，在陪养感情的同时，慢慢的将赵晓琳的那身心的防线给攻破，这样的话，才能得到赵晓琳的身心的。
　　所以，听到赵晓琳这么一说以后，韦小宝也没有急着在赵晓琳的那身体上动手，而是静静的搂着赵晓琳，深情的看着赵晓琳，赵晓琳看到韦小宝的样子，不由的脸上微微一红，在这种情况之下，赵晓琳看着韦小宝道：“小宝，你难道不想我么。”
　　听到赵晓琳这么一说，韦小宝不吭声了起来，看到韦小宝的样子，赵晓琳的一双水汪汪的大眼睛中，不由的闪过了一丝异色，但可惜的是，韦小宝正在那里想着心事，却没有发现赵晓琳的神情有异，赵晓琳又接着道：“小宝，那你说说看，你和苏荃在一起，都干了些什么呀。”
　　听到赵晓琳这么一问，韦小宝的心中不由的暗暗的一乐：“怎么，现在的少妇都爱听这个么，林玉如也是听了我这个，和我来了那么一次，从而原谅了我，而现在，这个晓琳也想听这个，说不定，听了以后，也会春情萌动，让我上了她呢。”
　　想到这里，一来，韦小宝实在是想通过自己描述的那赤裸裸的场面从而挑起赵晓琳的兴趣，二来，这件事情，是苏荃跟赵晓琳说的，韦小宝便再也没有什么顾忌了，便将自己和苏荃在一起的事情都讲给赵晓琳听了。
　　韦小宝感觉到，随着自己的述说，赵晓琳的身体，在自己的话语之下，已经渐渐的软了起来，热了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的怦然心动了起来，一边继续的在赵晓琳的耳边说着自己是如何的将苏荃搞得欲仙欲死的，一边开始用自己正好顶在了赵晓琳的那小腹上的坚硬的身体的某一个部位，开始在赵晓琳的身体上摩擦了起来，开始用语言和身体对赵晓琳进行着双重的挑逗。
　　等到韦小宝讲完的时候，赵晓琳的一张弹指可破的俏从上，布满了红云，使得赵晓琳在韦小宝的怀里更加的美艳得不可方物了起来，而赵晓琳的一双水汪汪的大眼睛中，也不由的闪烁起了妩媚的神色，看得韦小宝不由的食指大动了起来。
　　在这种情况之下，韦小宝不由的一边开始挺动着自己的身体，使得自己的身体的某一个部位，开始在赵晓琳的那身体上顶撞了起来，而另一边，韦小宝的一只手也伸了出来，放在了赵晓琳的那一对正被那上衣紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的山峰之上，在上面轻轻的抚摸着，体会起了赵晓琳的那一对正在那上衣的紧紧的包裹着的那饱满而挺立着的山峰给自己带来的那种香艳的感觉来了，感觉到了赵晓琳的那充满了成熟女性风韵的身体就在自己的怀里，韦小宝的心中不由的乐开了花。
　　感觉到赵晓琳的一个身体，仿佛不反对自己的那一双大手上的举动似的，韦小宝不由的胆子大了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的将一只手拿了出来，抓住了赵晓琳的那裙子的一角，就要帮赵晓琳脱下裙子，韦小宝的举动，让赵晓琳的神智不由的一微微一醒，感觉到了韦小宝的意图以后，赵晓琳连忙伸手抓住了韦小宝的手儿，神色坚决的摇了摇头。
　　韦小宝感觉到了赵晓琳的那种坚决，不由的手上微微一松，赵晓琳感觉到韦小宝放过了自己，不由的感激的看了看韦小宝，然后，赵晓琳从韦小宝的怀里给挣扎了起来，对韦小宝道：“小宝，我也很爱你的，我的心中其实也很冲动，我也想将一切都给你，不过，在这里不行的，一来，你在这里刚刚跟别的女人做过那事，我会放不开的，二来，这里是办公室，我也会有心理阴影的，请你原谅我好么，不过，我答应你，我一定会给你一次的。”
　　韦小宝听到赵晓琳这么一说，不由的微微的叹了一口气：“算了，赵晓琳，你不愿意就算了，我韦小宝虽然好色，但是，却从来不勉强女人的。”
　　赵晓琳听到韦小宝这么一说，不由的情急的对韦小宝道：“小宝，你相信我，我说的都是真心的话，你放心，我一定会给你一次的，不过不是在这里，等有时间的时候，我会找一个没人的地方，好好的让你享用我的身体，你放心，我说到做到的，只是，现在却不行，你要是不相信我，那也就算了。”
　　听到赵晓琳这么一说，韦小宝的心儿不由的又活动了起来：“晓琳，你说在这里放不开手脚，行，现在还有时间，我去开个房间，我们好好的来一次好不好，你看看，我都硬成这样了，你不让我败败火怎么行呀。”
　　一边说着，韦小宝一边拉起了赵晓琳的手儿，向着自己已经有些涨得发疼的那身体的某个部位探了过去。
　　入手处的一片坚硬和火热，让赵晓琳不由的失声叫了起来：“小宝，你的好大呀，比我老公的大多了，你说的我也考虑过了，但是，苏荃随时会醒的，要是她醒来找不到我，那我可就没得混了，对不起了，改天你再来找我吧。”说到这里，赵晓琳不由的在韦小宝的那身体的某个部位轻轻的捏了一下，然后如逃一样的离开了韦小宝的办公室，留下了韦小宝一人在那办公室里面了。
　　韦小宝看到赵晓琳的那身体消失在了门后面，不由的苦笑了起来，但赵晓琳已经走了，自己再怎么样也没有用了，但是给赵晓琳给挑逗起来的那兴趣却一直无法消散下去，在这种情况之下，韦小宝只好坐在那里，静静的等着上班的时间了。
　　直到吃完晚饭，苏荃却还没有走出房间里来，而赵晓琳也不知怎么回事，也一直呆在苏荃的房间里，也没有出来吃饭，韦小宝和林玉如以及许如芸吃过饭以后，便让林玉如留下来，等到苏荃醒了以后通知自己，而自己则和许如芸离开了公司，林玉如从韦小宝的，知道了韦小宝想要干什么了，但是，上午的时候，韦小宝已经将林玉如给喂饱了，所以，林玉如也没有太多的想法，相反的，在韦小宝和许如芸离开的时候，还给那韦小宝使了个眼色，那意思是要韦小宝好好的征服许如芸一次。
　　韦小宝和许如芸走出门外，许如芸看都没看韦小宝，韦小宝知道是自己对不起许如芸的，所以，也就赶紧走了几步，想要追上许如芸，但许如芸仿佛知道韦小宝会追上来一样的，听到那身后的脚步声响了起来以后，许如芸却突然间停下了身体，韦小宝哪里会想得到许如芸说停就停了下来，一个不及防备之下，韦小宝几乎就要撞在了许如芸的身上了。
　　韦小宝好不容易停下了身体以后，不由的笑着道：“如芸姐，你怎么说停就停呀，我，我。”说到这里，韦小宝才看到许如芸的面色不善，那后面想要说的话不由的又咽了回去。许如芸看着韦小宝：“小宝，请你不要跟着我，陪你的苏荃去吧，我自己会回家的，如果你再跟着我的话，那可就别怪我对你不客气了。”
　　说完，也不管那正在那里发愣的韦小宝，转身就走。




　　正文第三百九十三章、如芸来了二

　　韦小宝知道，许如芸是一个面热但心中坚强的妇人，真的是什么事都可以做得出来的，在听到许如芸这么一说以后，韦小宝只好呆呆的站在了那里，任由许如芸的那身影在自己的面前消失了，韦小宝苦笑了一下，也走出了公司，到街而上要了一点吃的以后，便在街上漫无目的的走着，天完全的黑下来的时候，韦小宝才发现，自己竟然不知不觉的来到了许如芸的家门前。
　　看到许如芸的房子里黑黑的，韦小宝不由的奇怪了起来，许如芸不是说了要回家的么，怎么到了现在还没有回来呢，不会是受到刺激，出什么事情了吧，想到这里，韦小宝不由的心虚了起来，在这种情况之下，韦小宝连忙掏出了钥匙，打开门走进了许如芸的家里。
　　开了灯，站在楼上的客厅中央，眼前的一幕让韦小宝大吃一惊。许如芸正卧倒在客厅的真皮沙发上熟睡着，两瓶长城干红的空瓶东倒西歪的躺在地板上。韦小宝记得这两瓶葡萄酒是许如芸为庆祝她自己的生日而买的，难道她一个人把两瓶葡萄酒全干了？抑或喝醉酒后把酒瓶打翻在地，所以才会满屋子的酒气？带着疑问韦小宝走到了沙发前。
　　许如芸的齐耳短发梳理得整整齐齐，一尘不染，娇艳的红唇紧紧的闭着。她穿了一件纯黑色的连衫裙，鼓胀的乳房将她胸前的连衫裙撑得高高的。
　　两条雪白的大腿从裙摆下露了出来，让人恨不得捏上一把。一切的一切，都表明许如芸曾经精心的梳妆过。可是现在的她却静静的侧躺在在沙发上，让人不由自主的心生怜惜。“许如芸？”
　　韦小宝走到沙发前轻轻的叫了一声。许如芸依旧熟睡着，没有丝毫的反应。
　　“怎么办？又不能这么着让她睡在客厅里，夜深了要感冒的。还是把她抱到床上去吧。反正她醒过来之后也不知道的。”
　　韦小宝衡量再三，还是决定不能让她这么样子下去。弯下腰将许如芸抱了起来，想不到许如芸人虽然不胖，但抱在怀里还是有些份量的。
　　此刻真的是软玉温香抱满怀。韦小宝的胸前倚着许如芸弹性十足的乳房，手心托着的是许如芸丰满的臀部。“真是个让人受不了的尤物。不如现在把她给做了，在我的攻势之下，说不定，她会想起我的好，从而原谅我和苏荃的事情呢。”
　　韦小宝的脑海里闪过一个龌龊的念头，手不由自主的将许如芸的屁股重重的抓了一下。
　　“唔……”
　　怀里的女人似有似无的低吟了一下。韦小宝连忙放开抓着她屁股的手，变成抱着她的姿势。“还是老实点，虽说许如芸此时还在醉里梦里，可保不准呆会她会醒过来。如果她醒来看到我这个样子的话，可能会更加的生气的。”
　　此时韦小宝的理智战胜了欲望，觉得自己还是个不错的人，有点柳下惠坐怀不乱的感觉。
　　抱着许如芸吃力的打开她房间的门，可是怀里抱着许如芸的关系，韦小宝不能开灯，韦小宝决定先把她放到床上。许如芸的床就在屋子的中央，是一张细梦思。
　　屋子里的摆设相对简单，就一个大衣橱、一套真皮沙发、一套家庭影院外加一个梳妆台。许如芸房间的门是弹簧门，一进门房门就自动的掩上了，房间里顿时一片昏暗，韦小宝抱着许如芸凭着感觉朝床的方向走去，可谁也想不到的事发生了，不知怎的韦小宝的脚底一滑，“不好。”
　　韦小宝心里暗叫一声。整个人抱着许如芸仰面朝天一起重重的摔倒在地上，而许如芸正好压在韦小宝的身上“真是倒霉，好痛啊。以后不做好人了。”
　　四脚朝天的跌在地上，又被许如芸重重的压了一下，这滋味换成谁都不会好过的。
　　不过说老实话，此时韦小宝的心里又有些微的窃喜。因为刚才摔跤时许如芸俯压在韦小宝的身上，一对呼之欲出的乳房结结实实的压在韦小宝的胸前，昏暗之中除了韦小宝和许如芸低沉的呼吸声，什么声音也没有。“恩……”
　　许如芸醉里梦里的呻吟了一声，撑了撑身子想爬起来。
　　“这下完了，这一摔倒将许如芸给摔醒了，她看到我们这副情形，不知有什么想法，不会更加的生气呢。”
　　韦小宝的脑筋转了数转，心里有些七上八下。
　　“怎么……回事……我怎么在这里呀，我，我不是在沙发上躺着的么……”
　　许如芸断断续续的说着，满嘴的酒气喷在韦小宝的脸上。许如芸睡眼朦胧的抬着头，看样子有些神智不清的样子，大概是喝酒喝醉了。两个沉甸甸的乳房挤压着韦小宝的胸膛，刺激着韦小宝的神经，阴茎在底下毫不犹豫的又一次揭竿而起，抑或是从赵晓琳走后到现在压根没软过？只觉得硬直的阴茎正好顶在许如芸的两腿间。韦小宝的手也忍不住举了起来，轻轻的搭了上去，虽然隔着连衫裙，但韦小宝还是能真切的感受到那对宝物的柔软。轻轻的摸了几下，韦小宝始终不敢用力，生怕力气用得大了，让许如芸清醒过来。
　　“恩……”
　　看来许如芸的醉意很浓，连韦小宝在身边都不清楚了，但她还是能感受到韦小宝阴茎的硬度。“这下倒好，我在这里她都不知道呢，这个时候不弄什么时候弄呀，不把她弄高兴了，我怎么让她原谅我呀，要是她清醒的时候，肯定是不会让我动她的，现在就将她上了把，发现就发现了。”
　　见许如芸醉得不知道一个大男人就在身下，韦小宝也就当仁不让的握着许如芸的乳房揉搓起来，不过还是没敢用太大的力。
　　“哦……真舒服……”
　　许如芸干脆全身俯伏在韦小宝的身上，头压在韦小宝的肩膀上，在韦小宝的耳旁呻吟着。随着她淫荡的呻吟声，一阵阵酒气哈在韦小宝的脸上，让韦小宝不由得也有些醉了。“这样不太好吧，许如芸知道我这样，会不会看不起我呀？”
　　韦小宝的手托着许如芸软活的乳房，这时脑海里闪过这个念头，韦小宝手上的动作又停了下来，把手放到了一旁。有的时候韦小宝真的很矛盾，为什么韦小宝不能坚持自己的主见，而要忽左忽右的摇摆不定。
　　“摸我……怎么停下了啊……”
　　许如芸满嘴的酒气，可是韦小宝没有丝毫的恶心，反而觉得这气味好闻得很。韦小宝的手被许如芸牵引着又一次摸到了她的乳房。
　　“管他那么多干什么呀，许如芸是我的人了，我还在乎那么多干什么呀？”
　　韦小宝暗自寻思着。老实不客气的握着许如芸的乳房揉了又揉。“恩……不要离开我……”
　　许如芸紧紧的搂着韦小宝的头，好像害怕韦小宝逃掉似的。“嘿嘿，现在你即使赶我走，我也不会走的。”
　　韦小宝心中暗道。因为韦小宝知道，潘多拉的欲望之盒一旦打开就再也合不上了，韦小宝并不是什么圣人，韦小宝只是一个普普通通的小男人，经常受自己的欲望所左右。
　　韦小宝把手从许如芸的乳房往下滑，伸到了她的腰际，将连衫裙往上撩了撩，洁白的臀部露了出来，摸上去很光滑，使劲的将她的臀肉揉摸几下后，韦小宝把手伸进许如芸的内裤，准备褪掉她的内裤。此时的韦小宝可以说色胆包天，不管眼前的女人是谁，只要能让韦小宝日就可以了。
　　“呜……”
　　正当韦小宝拉着许如芸的内裤要往下拖时，伏在韦小宝身上的许如芸突然抽噎起来。一时之间弄得韦小宝手足无措。真是善变的女人，怎么说哭就哭了呢？韦小宝有些不解。
　　“小宝……带我走……呜……我不要在这里……我们离开这里……呜……今天我多么不开心……呜……小宝，你为什么，为什么要跟苏荃在一起呀……我恨死你了……我多么的希望你只对我一人好呀……呜……你有了苏荃就不要我了……呜……今天你不知道我是多么孤单……我要你要我……呜……不要苏荃……”
　　许如芸还是醉醺醺的，有一句没一句的哭泣着。
　　搞了半天韦小宝才弄清楚她的意思，原来许如芸看到自己和苏荃在一起后，生怕自己不要许如芸了，所以，才会喝了那么多的酒的。“可怜的女人。”
　　韦小宝心中不由的痛惜了起来，想不到在韦小宝印象之中一贯静若处子的许如芸也有伤心的时候。
　　由于心中对许如芸涌出些许怜惜之意，但韦小宝又不好说什么，在这种情况之下。韦小宝所能做的只是不由自主的搂着她的头，轻轻的抚弄着她的黑发，一缕幽幽的发香漂向鼻尖。韦小宝的阴茎还是剑拔弩张的朝天仰立着，由于许如芸压在韦小宝身上，阴茎又卡在她的退间的缘故，阴茎几次有意无意的顶到许如芸两腿间的敏感地带。“哦……”
　　这时从许如芸的嘴里吐出了娇媚蚀骨的呻吟，她渐渐的停止了抽泣。“小宝又要我了……是不是……嗝……我的宝贝……”
　　这时许如芸打了个饱嗝，一缕酒香混杂着许如芸的如兰的呼吸喷在韦小宝的脸上，让韦小宝的阴茎更加的坚挺。黑暗之中韦小宝不能看清许如芸，但韦小宝完全能感受到她那副撩人的醉态。
　　“真是个骚货，还什么我，我不上你也太对不起自己了。”
　　听到许如芸娇媚在醉成这个样子的情况之下，还想要干那事，不知怎的韦小宝心里掠过一丝不快。
　　韦小宝什么也没说，只是把许如芸的内裤往下拉了拉，韦小宝的行动证明了意愿。“我什么都给你……”
　　许如芸楚楚可怜的说着。许如芸撑起上身，将连衫裙脱掉，往地上一扔，一个雪白的身子出现在韦小宝的眼前，只有胸罩和窄小的内裤还挂在她的身上。
　　由于在黑暗中已经有段时间，韦小宝的眼睛慢慢的适应了黑暗，有些看得清眼前的东西了。看着眼前曲线分明的肉体，韦小宝不由得惊叹于造物者的巧夺天工，都三十五、六岁的人了，身体保养得那么好，曲线没得说。韦小宝将她的胸罩扯开，一对颤巍巍的豪乳露了出来，黑色的乳头（黑暗之中韦小宝看不清乳头的颜色，只看到两点黑色）骄傲的挺立着。韦小宝一把握住她的乳房，用力揉搓起来。
　　“恩……用力点啊……恩……”
　　许如芸没口子的呻吟着，她急急的将韦小宝的裤子和短裤往下褪，韦小宝那十六厘米长的阴茎终于又一次笔挺的涨立在夜色之中。“当、当……”
　　这时墙上的挂钟响了起来，才晚上八点多。“小宝……你今晚好大……”
　　许如芸的纤纤玉手握着韦小宝的阴茎上下套弄着，嘴里满含春意的说道，“我要给你舔一舔……”
　　说着拨开韦小宝正在抚弄她玉乳的双手，反身倒骑在韦小宝的身上，成了屁股背对着韦小宝的脸。
　　“真他妈的受不了，想不到许如芸喝醉了以后竟然变得如此风骚？”
　　韦小宝不由的兴奋了起来。许如芸的屁股撅得高高的，被黑色的三角内裤包裹得紧紧的，一片臊臊的气味传了过来，韦小宝知道这是成熟妇人在性兴奋时阴道分泌物所散发出来的气味。
　　不知怎的，一闻到这种气味，韦小宝就抑制不住的兴奋，阴茎更加的硬直，简直硬得有些涨痛。揉摸着眼前雪白的屁股，不由得想起十八摸中的一句“尔的屁股大似磨。”
　　的确，此时许如芸的屁股在韦小宝的眼里就像磨盘一样，看来古人对女人的屁股也是相当有研究的。




　　正文第三百九十四章、如芸来了三

　　韦小宝把许如芸的内裤往下拉，一个散发着淡淡腥臊味道的驴诼读顺隼矗黑暗中看上去不是很清晰。韦小宝轻轻的扒开阴唇，手指在阴道口按了按，顿时一股黏黏的体液从阴道口流出，把指尖给沾湿了。正在韦小宝要进一步采取行动，将手指往阴道口里H时，觉得龟头一紧，被一团柔软的湿肉所包围，韦小宝知道那是许如芸的小嘴含着阴茎。“太舒服了，想不到许如芸舔老二的水平变得这么高。”
　　许如芸的头一上一下的舔弄着阴茎，她的舌头不时的撩拨着龟头和马眼，一会之后从龟头传来阵阵的麻痒，韦小宝的身子都兴奋得有些发颤。
　　“冷么……小宝？”
　　许如芸抬起身子问道，大概她感觉到韦小宝的颤抖，阴茎被她的纤纤玉手牢牢的握着。韦小宝没有回答，借着淫水的润滑，韦小宝把两根手指插进许如芸的阴道来回抽拉着。“噗滋、噗滋”没几下许如芸的阴道里就发出了淫靡的声音。
　　黑暗之中，这声音听上去特别的让人兴奋。从许如芸阴道里流出了更多的淫水，顺着她的臀沟流下来，将韦小宝胸前的衬衫打湿了一片。见韦小宝没有声音，许如芸又低下头含住阴茎开始吮吸起来，感觉阴茎上已经沾满了许如芸的唾液，变得湿渍渍的。
　　“恩……好舒服……还是我在上面……”
　　许如芸又一次抬起头，喘着粗气呻吟着。离开许如芸温热嘴唇的包裹，阴茎有些孤单的挺立着，但还是一如既往的铁硬。许如芸回手将韦小宝的手指拨了拨，韦小宝会意的将手指从阴道里拿了出来。
　　许如芸抬起一条腿，从内裤里抽了出来，这样内裤就挂在她的一条腿上，而她的双腿离开内裤的束缚，可以活动自如了。
　　许如芸跪爬着来到了韦小宝的下身处，背对着韦小宝半蹲着，一手撑着地板，一手轻轻的捏着阴茎慢慢的往下坐。从背后看着许如芸撩人的屁股，只觉得阴茎一颤，几乎没有H入和抽送就要射了出来。连忙闭上眼睛，收敛心神，要不然真的要变成望门醉了。
　　想想都觉得刺激，昏暗的房间里，一个全身赤裸的美妇人撅着美白的肥臀，握着自己的阴茎往下坐，要将自己铁一般的阴茎H入她的体内。
　　任谁看到这副淫荡的画面都会忍不住的。觉得龟头碰到了湿漉漉的一处所在，韦小宝强抑住内心的冲动，又张开了眼睛。
　　发现龟头已经碰到了许如芸的阴道口，许如芸继续往下坐，小半个龟头已经进入了阴道口。见阴茎的位置已经摆正，许如芸索性放开握着阴茎的手，伸到她的下体用手指将她的阴唇扒开了些，好让阴茎顺利的H入。就这样，许如芸背对着韦小宝，一手撑着身子，一手伸到下身扒拉着阴唇一上一下的蹲坐着。感觉阴茎渐渐的被一个温热湿润的肉洞所吞噬。“恩……”
　　当阴茎濡研了数十下，终于全根尽没时，许如芸发出了满足的低吟。
　　“小宝……你今天好像特别长……硬……恩……抵到我的心尖尖了啊……”
　　许如芸的臀部上下起伏，嘴里哼哼唧唧的说着些淫声浪语。
　　“不知道赵晓琳现在怎么样，今晚是不是也会失眠呢？”
　　脑子里想着赵晓琳曼妙的身姿，耳朵里听着许如芸火热的呻吟，即使铁汉也要化成汁水了。看着许如芸那雪白的臀部在韦小宝的小腹处上下翻飞，阴茎不时的被许如芸的阴道吞进吐出，韦小宝的欲火不可遏止的燃烧起来。
　　不由自主的在许如芸的屁股上重重的扇了两下，发出了两声清脆的啪啪声。“干嘛把人家打得那么痛啊……哦……”
　　许如芸覆下身子，抱着韦小宝的腿掀动着她的屁股，嘴里时不时的发出似有若无的呻吟。“你的小嘴夹得我真舒服啊……”
　　韦小宝紧紧的抱着许如芸的屁股向上顶，龟头一次次的戳在她的深处。“那我再夹得紧些……”
　　许如芸的话音刚落，韦小宝就觉得阴茎仿佛被阴道紧紧的啜了几下。
　　想不到许如芸的阴道还会自动吮咂。“许如芸，你的那个地方真是宝物啊，还会吸的。”
　　快感源源不断的袭向龟头，韦小宝不由自主的说出声来。
　　“你……怎么会是你？”
　　许如芸正在急促起伏的臀部忽然不动了，又惊又急的问道。“啊……”
　　与此同时许如芸发出了一声荡人心魄的呻吟，一股异乎寻常的紧夹感从许如芸的阴道传来，一下子将阴茎箍得紧紧的。即使许如芸背对着韦小宝，韦小宝也能感觉到她又羞又怒的心情。
　　“不妙，被许如芸发现了。留下来？逃掉？留下来是准备挨骂，逃掉更不现实，阴茎还牢牢的H在许如芸的体内，而她又压在我的身上。”
　　韦小宝的脑子瞬间转了数转，手却还是老实不客气的抓着许如芸的屁股，“你……你是不是小宝？你不回答我就要叫了。”许如芸应该能从韦小宝的声音听出韦小宝是谁的，看来她还没有彻底清醒过来。许如芸坐在韦小宝的身上没动，阴茎还是H在她的体内，感觉热乎乎的。
　　“我是小宝啊，你以为我是谁？谁还有你家里的钥匙呀，有本事你就叫啊，你不怕别人过来看我H你就大胆的叫吧。”
　　说着韦小宝抱着许如芸的屁股猛的往旁边一翻。
　　“啊……”
　　许如芸猝不及防的一声小叫，侧躺在地板上，和韦小宝变成了侧卧式。韦小宝握住许如芸胸前高耸的乳峰，一边揉搓，一边抽送着下体，许如芸的屁股和韦小宝的小腹撞击着发出“啪啪”的响声。“怎么样，舒服吧，许如芸？”
　　韦小宝附在许如芸的耳旁低语，觉得许如芸阴道变得越来越湿滑。
　　“别……别……小宝，算我求你了……啊……我们不该这样的……快拔出去……你不是有了苏荃了么……”
　　许如芸语无伦次的说道，间或夹杂着一两声呻吟。虽然阴茎在许如芸体内的这一阵横冲直撞给她带来无与伦比的快感，从许如芸急促的呼吸和娇媚的呻吟就可以感觉得到，但被韦小宝的阴茎H在体内的羞耻感却让她无论如何也无法真正的投入和享受。
　　“真是个骚女人，明明是在享受我的抽H，却还要我拔出去，看我怎么收拾你。”
　　韦小宝心中暗道。主意已定，韦小宝决定彻底撕下许如芸虚伪的面具，让她彻底臣服于自己的胯下。也不知道韦小宝怎么会生出这个疯狂的念头，或许这才是隐藏在内心的真正的自韦小宝。
　　韦小宝将许如芸的屁股猛的一推，“噢……”
　　许如芸一声低叫，阴茎从阴道里拔了出来。与此同时许如芸的阴道发出了“唧”的一声，相信此时许如芸听到这阴茎抽离的声音，一定变得面红耳赤。“你干什么啊……”
　　黑暗之中许如芸急促的喘息声让人心醉神迷。
　　韦小宝站起来，走到门边，按了下电灯的开关，顿时房间里一片光明，屋顶的大吊灯闪烁着耀眼的光芒。许如芸正曲着双腿侧躺在床前的地板上，一对玉兔般的乳房随着呼吸一起一伏，淡红的乳头充血涨大，兴奋的矗立着，让人恨不得啜上一口。
　　从韦小宝这个角度看过去，许如芸肥硕的屁股一览无余，修长的大腿显得晶莹剔透。两腿之间夹着两片微黑的大阴唇，长满了浓密的阴毛，阴唇微微张开，露出里面粉嫩的阴道口，阴道口黏黏涎涎的挂着几缕亮晶晶的黏液，显得淫靡无比。“别……别看……”
　　许如芸醒悟过来似的一手遮着乳房，一手伸到屁股底下遮着腿缝。
　　“哼，刚才还被韦小宝日得哇哇叫，现在却装成什么淑女，你装给谁看啊，我可不吃这一套，我不但要苏荃，我还要你，要你死心蹋地的跟着我，不管我以后怎么样，你都会在我的身边。”
　　韦小宝心里暗自咒骂着。看到许如芸欲遮还羞的神情，韦小宝的心里不知怎的涌出一股想要把她揍上一顿的冲动。
　　“许如芸，你的下面真好看。”
　　韦小宝走到许如芸的身旁跪在她的屁股后面，铁硬的阴茎倔强的直立着，上面布满亮晶晶的淫水。
　　“噢――”
　　许如芸低叫一声，被韦小宝抓着脚翻了过来。在翻过来的一瞬间，许如芸的手来不及遮挡，两腿之间的宝地又被韦小宝看了个饱。这还韦小宝是第一次看到许如芸的下身的全貌，只见许如芸的阴毛呈倒三角形的分布于两腿交界处的上方，乌黑浓密的阴毛和洁白似雪的肌肤相映成趣。
　　“求你了，小宝，你饶了我吧，我现在不想。”
　　许如芸把两腿夹得紧紧的，哀求着韦小宝，两眼泪光闪闪，泫然欲涕。
　　韦小宝抓着许如芸的膝盖往两边用力，可许如芸夹得死紧死紧，不让韦小宝打开，嘴里不停的低吟着：“我现在不想要呀，因为我恨你。”
　　此时的韦小宝已经完全被自己的欲望所支配，又怎会听得进她的哀求，韦小宝现在需要的是H入，酣畅淋漓的射出憋闷了大半天的精液。“我就是要干你，我要干死你这个骚货，让你在我的身下射精，让你永远也不会忘记今天晚上我用我的大鸡巴干了你”为了打碎许如芸的羞耻心，韦小宝故意说得下流无比。韦小宝知道只有这么说才能真正的触及许如芸的痛处。
　　果不其然，许如芸听了韦小宝的话后，娇躯一阵轻颤，脸部泛起一阵潮红。一直红到了她的颈子。“天哪，你为什么要这么对我……”
　　许如芸闭上眼睛，嘴里发出了无奈的呻吟，两行清泪倏的从眼角沁出，顺着洁白如玉的脸庞滴落在地板上。两条玉腿仿佛无力支撑似的的分了开来。许如芸黑色的胸罩被韦小宝撩在她的乳房上，一条黑色的窄小内裤悬挂在腿弯皱成一团，雪白的大腿不知羞耻的打开着，腿缝之间被卷曲的阴毛盘踞的阴唇湿得不成样子，粉红色的阴道口微微张开，仿佛在诉求韦小宝的H入，和许如芸羞急的表情形成了鲜明的对照。“许如芸，你还是要我的，对不对？”
　　韦小宝跪在许如芸的屁股前，用手指轻轻的拨弄着她的阴唇，“你看看，都水漫金山了你还不认帐。”
　　说着韦小宝将亮晶晶的手指伸到许如芸的嘴边。
　　“唔……我不要的……我恨你……你为什么要跟苏荃在一起呀……”
　　许如芸涨红了脸，皱着眉拼命的摇着头，嘴里喃喃自语的说着同一句话。
　　看着许如芸满脸痛苦的表情，韦小宝的心里隐隐涌过几丝快感，这是韦小宝和林玉如、柳月媚在一起时从未有过的感觉。
　　看着身前的女人婉转求饶的样子，韦小宝的阴茎变得更硬。韦小宝将阴茎对准阴道口轻戳了几下，湿润的阴道口不知羞耻的圈绕着龟头。“恩……不要……”
　　许如芸低吟着，两手伸到她的屁股底下推拒着韦小宝的小腹，可她又怎么有韦小宝的力气大，屁股被韦小宝抱得紧紧的。




　　正文第三百九十五章、如芸来了四

　　“把手拿开，许如芸。”
　　韦小宝粗鲁的拨开许如芸的手，屁股向前一顶。“咕唧”一声，阴茎挤开湿润的阴唇，来了个全根尽没，“啊……”
　　许如芸失神的一声呻唤，身子猛的轻颤了一下。韦小宝伏下身子，感受着许如芸的下身给韦小宝带来的紧夹感，开始慢慢的抽送起来。
　　许如芸的阴道渐渐的发出“渍、渍”的响声，一时间气氛变得淫靡无比。“你……你叫我怎么办呀……”
　　许如芸无力的扭着头，脸色红红的不敢正眼看韦小宝，屈辱的眼泪挂在她那保养得弹指可破的俏脸上。真是个骚女人，韦小宝要彻底打碎她的羞耻心。
　　韦小宝没回答许如芸，只是自顾自的耸动着屁股，她的阴道变得越来越潮湿，一缕缕的淫水从阴道口溢出，顺着臀缝流到了地板上，看上去亮晶晶的一滩。
　　“许如芸，还说你不要被我日，你看看咱们结合的地方。”
　　韦小宝索性搂着许如芸坐起来，叫她看着韦小宝和她的下身。“不要看……好难为情……”
　　许如芸闭着眼睛摇着头，一副又羞又急的神情让韦小宝平添几分征服者的快感。她两手推着韦小宝的胸膛，想要从韦小宝的怀里挣脱出去，可韦小宝的下身牢牢的钉在她的体内，每挣一下只能徒劳的增加彼此的快感。“难道我没让你看过？”
　　韦小宝坐着搂住许如芸的屁股奋力的向上顶，感觉阴茎每一次都顶到了一团软软的嫩肉，被一层层柔软的褶皱紧紧的包裹着。
　　“啊……”
　　许如芸发出了一声尖利的呻吟，两手伸到韦小宝的背后死死的抱着韦小宝，不再挣扎，急促的呼吸吹在韦小宝的耳朵上，弄得韦小宝痒痒的。
　　“我日得快活啊……”
　　韦小宝抽送的频率越来越快，实在难以相信，这种坐姿韦小宝也能享受到如潮水般涌来的快感。一阵麻痒的感觉渐渐的从龟头袭来，韦小宝不由自主的紧紧抓住许如芸的屁股使劲将阴茎抽送着。“啊……”
　　韦小宝气喘吁吁的说着。“啊……”
　　许如芸的脸涨得通红，一缕缕的淫水顺着阴道口溢出。“那就让我喂饱你吧。”
　　韦小宝满不在乎的说道。
　　许如芸的两个丰满而雪白的乳房不停的在韦小宝的胸前摇来晃去的，刺激着韦小宝的视觉神经。“许如芸，让我把衣服脱掉。”
　　韦小宝托了托许如芸的屁股，示意她站起来。“恩……”
　　许如芸吃力的撑着韦小宝的肩膀站了起来。由于韦小宝坐着的关系，她的下身正好清晰的处于韦小宝的眼前，两片大阴唇分外的鼓胀，阴道口如同蜗牛吐涎般的黏黏滑滑的。看来许如芸也是十分的兴奋。
　　许如芸两手环抱在胸前，仿佛一只受惊的羔羊般低着头，不过已经没有了刚发现韦小宝时的羞怯。韦小宝也站了起来，三下两下就把自己和许如芸扒了个精光。
　　“做什么啊……”
　　许如芸被韦小宝牵着手跌跌撞撞的来到了床前。“躺到床上去。”
　　韦小宝指了指床，用不容置疑的口气说道。
　　许如芸只得乖乖的躺到在床上，洁白的肌肤在灯光的照射下更是晶莹剔透。韦小宝打开许如芸的双腿，趴在她的两腿之间，屁股向前一挺。
　　“咕唧”一声，阴茎毫不费劲的钻进许如芸的体内。“恩……”
　　许如芸一声沉闷的低哼，两手很自然的环抱着韦小宝的腰。“这样才是我的好如芸姐啊……”
　　韦小宝附在许如芸的耳旁用淫荡的口气低语着，开始慢慢的抽送。许如芸的脸红红的，有些无可奈何的看着韦小宝说道：“我是拿你没法子了，……啊……”
　　许如芸突然神魂颠倒的低吟了一声，原来被韦小宝猛的一顶，龟头触到了阴道最深处的嫩肉。
　　“不让我日，你舍得么，难道我日得你不快活？”
　　韦小宝加速的抽送着阴茎，韦小宝希望能让许如芸彻底的臣服于韦小宝的胯下，到时真的让狗剩知道韦小宝上了许如芸那可就一点不好玩了。“快活……快活的……啊……”
　　许如芸的手握成拳状，捏得紧紧的，看得出她已经开始慢慢的享受起来了。
　　许如芸的阴道在韦小宝的抽送下越来越湿，不断的发出“渍、渍”的响声。“许如芸，你家床下好像有老鼠啊……”
　　韦小宝一边揉搓着许如芸洁白的乳房，一边气喘吁吁的抽送。“哪有啊……我怎么不知道啊……”
　　许如芸说着紧咬着嘴唇，好像在强忍着即将脱口而出的呻吟。
　　“你听，这不是小老鼠在叫么……”
　　韦小宝指了指许如芸的下身，每次抽送里面都发出让人脸红的声音。“你才是老鼠啊……一只正在钻洞的老鼠啊……”
　　许如芸的呻吟越来越响，两腿夹得越来越紧，屁股不断的向上掀动。听到许如芸这么说，韦小宝知道她已经沉醉于做爱带给她的快感。
　　韦小宝抱着许如芸的屁股强力的抽送，真可以说是杆杆到底。只觉得阴茎被许如芸的阴道紧紧的包裹着，快感从阴茎不断的袭向大脑，龟头一股麻痒的感觉越来越强，已经达到快要射精的地步了。“不好，如果没让许如芸达到高潮就射精的话。以后许如芸肯定不会对我俯首帖耳的。”
　　脑子里闪过这样一个念头。可是快感迫使韦小宝继续抽送，一门心思的要射出为止。
　　“不……不讲了……我要不行了啊……”
　　许如芸摇着头，拼命的将屁股迎合着韦小宝的抽送。“许如芸……我要射了啊……”
　　韦小宝全身压在许如芸的身上，抱着她的大腿越抽越快。“不……不要射到里面……要有小孩的……”
　　许如芸满脸慌张的推搡着韦小宝的身子，兴奋、紧张的表情让韦小宝再也控制不住自己的欲火，不断的耸动着屁股。忽然间许如芸的身子猛的一颤。
　　“噢……我不行了……要死了啊……”
　　许如芸发出了一声淫荡蚀骨的低叫，她不再推搡韦小宝，而是紧紧的抓住韦小宝的胳膊，尖利的指甲深深的陷进了肉里。感觉许如芸的阴道一下子收得紧紧的，从阴道深处涌出一股热热的体液毫无保留的浇灌在不断撞击着阴道深处的龟头上。
　　顿时一股电流般的感觉从下身传至大脑，“我射了啊……”
　　韦小宝喘着剧烈的呼吸，猛的抱着许如芸的屁股，只觉得阴茎一紧，积蓄已久的精液毫无保留的射到了许如芸的深处，射完以后，许如芸乖乖的躺在了韦小宝的怀里，那一脸的幸福的样子，哪里还有半点责怪韦小宝的样子了，而韦小宝将自己的鸡巴停留在了许如芸的那玉洞里，想到赵晓琳的那风骚的样子，韦小宝不由的又开始硬了起来，在这种情况之下，许如芸不由的妩媚的看了看韦小宝：“小宝，怎么了，还没有够呀。”
　　说到这里许如芸忍不住似的夹了夹腿，就好象现在她的下面又痒了起来似的的，“韦小宝仿佛变得虚脱似的浑身无力，连忙扶住许如芸，要不然当场就要软瘫在地了，韦小宝的脑子里更是乱成一团，整个人好象失去意志似的。”
　　“现在不下面应该更湿了吧？”
　　想到这里韦小宝不由得窃笑不已。韦小宝把手伸到许如芸腿缝之间一摸，果然一股湿湿黏黏的体液已经从阴道口渗出。
　　“是不是像这样湿？”
　　韦小宝顺手抹了些在指尖上，竖起手指在许如芸的眼前晃了晃，手指上散发着一股淡淡的腥臊味。“那证明现在许如芸也夹不住了，对不对？”
　　韦小宝促狭的笑道。“是啊，全是你这害人精害的，看我怎么收拾你。”
　　许如芸红着脸拨开韦小宝的手指，掀着睡裙，翻身坐到了韦小宝的身上，硬直的阴茎无巧不巧的顶在许如芸的屁股缝里，裙摆落下来，正好盖住了韦小宝和她下身交接的地方。
　　想不到许如芸放开后是如此的风骚。“噢……”
　　韦小宝故意夸张的叫了一声，脸上露出痛苦的表情。“怎么了？我很重么？”
　　许如芸一脸的紧张。
　　“哪有，我的身材可是一级棒的，绝对标准。”
　　韦小宝胡乱的拍着许如芸的马屁，接下来却是话锋一转，“只是下次麻烦我坐到我身上时小心点，刚才命根子差点被我坐断了。”
　　“呵，你个死小宝，再这样戏弄我，我和你没完。让韦小宝看看你的命根子怎么了？”
　　许如芸俏眼含春的看着韦小宝，反手一把抓住了韦小宝的阴茎，重重的捏了一下。“不敢了，下次不敢了？”
　　说着韦小宝故意用阴茎顶了顶许如芸的屁股。
　　“嗯……”
　　许如芸被韦小宝的阴茎一顶，嘴里发出了一声闷哼，韦小宝把许如芸的裙子撩起，露出雪白的屁股，不客气的揉搓着。
　　许如芸伏下身子，吐气如兰似的呼吸近在眼前，韦小宝的阴茎不由自主的变得更硬。韦小宝轻抚着许如芸的乳房。“……”
　　许如芸伏在韦小宝的身上没有回答，显得娇媚无力。
　　“你先把睡裙和内衣脱掉啊，碍手碍脚的。”
　　韦小宝拉了拉许如芸的睡裙说道。“穿着做不好么？”
　　许如芸妩媚的一笑，抬起身子，把身上的衣服脱了个精光，和韦小宝裸体相裎。
　　许如芸半跪着抬起屁股，将直竖着的阴茎又一次对准了湿漉漉的阴道口，雪白的双乳在韦小宝的眼前晃悠着。许如芸一手撑着床，一手捉着阴茎慢慢的往下坐，只觉得阴茎慢慢的挤开湿渍渍的阴唇插进了一个温热湿滑的所在。“嗯……”
　　许如芸的嘴里发出了一声满足的低吟，眼波流转的看着韦小宝，屁股开始慢慢的上下起伏，一时间一阵轻微的“啧、啧”声又在房间里响起，显得香艳无比。“如芸姐，你相信我，以后不管有什么样的女人，但我都会要你的。”
　　韦小宝摸着许如芸光滑丰满的屁股说道“你可别停下来啊。”
　　韦小宝抱着许如芸的屁股向上顶。“嗯……那还差不多……啊……”
　　在韦小宝的一阵猛烈的抽送后，许如芸红着脸闭上了眼睛，也随着韦小宝的抽送起伏着身子。
　　“太舒服了啊……吻我……”
　　许如芸在上面意乱情迷的呻吟着，她低下头示意韦小宝亲她。韦小宝抬起头和她的唇绞在了一起，彼此的舌尖交织在了一起，不停的舔啮着对方。随着速度的加快，阴茎的快感也越来越强，韦小宝迫切的希望能得到再一次的发泄。不可否认，韦小宝变得越来越沉溺于肉体带给韦小宝的快感，抱着许如芸的屁股往旁边一翻。
　　“啊……”
　　许如芸的唇脱离了韦小宝的唇，发出了娇媚蚀骨的一声低叫，又一次被韦小宝牢牢的压在了身子底下。“抱紧我，让我射进去……”
　　韦小宝撑着身子加速抽H着，快感一波波的从龟头涌向大脑，阴道和阴茎剧烈的摩擦下发出了“咕唧、咕唧”的水声。“啊……拔出去……不要射进去啊……太舒服了……H得深些啊……”
　　许如芸微趸着眉头，软语哀求着，她原本要叫韦小宝射到外头，可极度的快感促使她改变了说法，变成叫韦小宝深入些。与此同时她不仅没有推韦小宝，反而两手紧紧的抓着韦小宝的肩膀，两腿紧紧的缠着韦小宝的腰际不让韦小宝离开。
　　“管你怎么贞洁的女人，只要到了韦小宝的胯下，还不叫你变成发情的母狗。”
　　看着许如芸兴奋得失去控制的样子，韦小宝不由得有些自鸣得意，如潮水般涌来的快感使韦小宝的动作更加迅猛。




　　正文第三百九十六章、如芸来了六

　　“母狗？我刚才在想什么？怎么会有这个龌龊的词出现？我原来可不是这样的啊。”
　　韦小宝的脑子里忽然之间如同闪电掠过这个想法，剧烈运动的身子硬生生的停了下来，直愣愣的看着身底下呻吟成一团的女人。“不要停啊……小宝……求你了啊……”
　　许如芸抱着韦小宝的肩膀，不由自主的将下身向韦小宝迎凑着。
　　“大概是看到许如芸那副奴性十足的骚样，我才会有那样的想法吧。”
　　韦小宝用力摇了摇头，为自己的反常辩解着。不过许如芸温湿紧窄的阴道带给韦小宝的快感促使韦小宝忘记了所有的不快，又一次抱着许如芸的屁股使劲抽送着。“啊……小宝……用力啊……”
　　许如芸没口子的乱叫着。带给韦小宝的却是异样的刺激，和刘洁以及香兰嫂都未曾有过的刺激。“我射了啊……”
　　终于一阵剧烈的抽送后，一股麻痒的感觉从阴茎升起，直达脑际。
　　韦小宝紧紧的抱着许如芸的屁股狠命抽送了几十下后用尽全身的力气一顶，将一股热热的子孙液毫无保留的射到了许如芸的体内。
　　“我也到了啊……”
　　许如芸被韦小宝的精液浇灌的同时发出了酥爽到极处的呻吟声，两手紧紧的抓着韦小宝的肩膀，指甲都陷到了肉里。
　　同时觉得许如芸的身体一哆嗦，阴道将韦小宝的命根子紧紧的吮咂几下之后，一股温热的淫水从阴道深处溢出，全部倒浇在龟头上。
　　“舒服么？”
　　激情过后韦小宝大口大口的喘着粗气，趴在许如芸的身上问道，阴茎还是半硬不软的H在她的体内。“你说呢？”
　　许如芸反问道，“人家刚才叫得那么大声你没听到？”
　　她的脸红红的，高耸的乳房不停的起伏着，急促的呼吸证声证明刚才许如芸也是全情投入。“听到了，刚才叫得大概整个青梅镇的人都听到了。”
　　韦小宝促狭的笑着。“又取笑韦小宝，下次不让你日了，射都射好了还H在里头干嘛？”
　　许如芸佯怒道。说着还摇了摇屁股，本来就软下来了的阴茎“波”的一下就被挤了出来。
　　“不敢，不敢。”
　　说着韦小宝撑起身子，看着许如芸的下身。她的两条腿叉得大大的，小腹下方是一片倒三角的阴毛，两片大阴唇红肿不堪的肿胀着，一缕乳白色的精液混杂着许如芸的淫水从阴道口倒溢而出，散发出淡淡的腥味。看到许如芸的阴道口像个小嘴般的微张着，韦小宝忽然之间想要戏戏她。韦小宝拿了些卫生纸卷成柱状。“你要干嘛？”
　　许如芸看到韦小宝将卫生纸卷起来不由得有些奇怪。
　　“帮你擦啊。”
　　说着韦小宝将卷起来的卫生纸朝许如芸的阴道口一H，一下子H了一截进去，看上去活脱脱一张正在抽烟的小嘴。韦小宝拿着柱状的卫生纸轻轻的抽了几下，上面顿时沾满了黏黏的液体。“啊……你干什么啊？”
　　许如芸看着韦小宝的动作有些不解。
　　转瞬间她醒悟过来韦小宝是在戏耍她，恼羞成怒地说道：“又来耍我了，今晚你不要和我睡了。”
　　说着还将两腿夹起来不让韦小宝动。“这么晚了你就让我睡这里吧。”
　　韦小宝恬着脸说道。
　　不知怎的韦小宝会说出这种话来，如果以前有人这么说，韦小宝肯定认为他不要脸，怎么会对着一个女人低三下四。“不行，明天还有事呢，要是给你弄了，我怎么起床呀。”
　　许如芸板着个脸，把韦小宝的手从她的两腿之间拿开。“那我明天早上早些起来。”
　　韦小宝抱着许如芸说道。“不行。”
　　许如芸坚持着她的意见。“那让我睡两个小时。”
　　韦小宝讨价还价道。毕竟这不是干那事，干那事如果许如芸不情愿韦小宝还可以用强，但这事韦小宝只能慢慢的哄她，韦小宝总不见得为了睡她这里而打她骂她吧。
　　其实韦小宝的目的是只要自己睡下了，那到几点就韦小宝说了算，到时候许如芸睡得正香，哪里还会在乎身旁多了一个人。“你……你可真是个无赖啊。”
　　许如芸恨了韦小宝一眼说道。得到了许如芸的同意，韦小宝终于忍不住的沉沉的睡了过去，可是才睡了一会儿，韦小宝就被许如芸给弄醒了，韦小宝不同的白了许如芸一眼，转过头又想睡过去。“你连我的话都不听了？我今天可是奉旨在身，你不听可要打你的屁屁咯。”
　　许如芸一把拉过毛巾毯，笑着伸出手指在韦小宝的额头轻轻戳了戳。一缕熟悉的体香从她的身上传了过来。让韦小宝想不到的是许如芸居然和自己开起了玩笑，看来性确实可以改变一个女人和你的关系。
　　“干嘛啊？你奉谁的旨了？”
　　韦小宝一下子从床上坐了起来。睁开睡意朦胧的双眼，看着来给韦小宝捣乱的许如芸。许如芸换了一件白色的衬衫和一条蓝白色的牛仔裤，显得年青许多，一点都看不出有二十五岁了，就像一个二十出头的少妇。
　　雪白的脸庞柔嫩得一掐就能掐出水似的。一对坚挺的乳房在白衬衫底下随着呼吸轻微的起伏，看得韦小宝热血上涌。两条丰腴的大腿被紧窄的牛仔裤绷得紧紧的，让人恨不得捏上一把。
　　“玉如姐呀，她刚刚打电话过不说有事情，要你赶紧到公司里去？”
　　许如芸娇笑一声道，韦小宝抓着许如芸的手用力一拉。
　　“啊……”
　　许如芸一声小叫，猝不及防之下跌坐在韦小宝的身旁，一缕熟妇的体香漂向韦小宝的鼻尖。“不过我知道你是关心小宝，但这件事情没办法，所以你才会叫我起来了。”
　　韦小宝一把将许如芸拉在怀里低声说着，满嘴的甜言蜜语，韦小宝想都不用想就脱口而出。想想也并不奇怪，这些日子以来，韦小宝可以说一头栽进了美人堆里，整天和这帮美丽的娘们厮混在一起，想不变得油嘴滑舌也不行。
　　韦小宝的手按上了许如芸的乳房。许如芸手指在韦小宝的鼻尖上轻轻点了一下。韦小宝按在许如芸乳房上的手轻轻的捏了捏。“你……你怎么又不老实了。啥时你变得有我一半老实就好了。”
　　许如芸轻轻的推开韦小宝的手。韦小宝猛的将许如芸往后一拉。
　　“啊……”
　　许如芸一声小叫，仰面躺在床上吃惊的看着韦小宝。一对丰满的乳房就在韦小宝的眼前随着许如芸的呼吸起伏。“你……你要做什么……”
　　许如芸的脸一下子红了起来，她看到了韦小宝的内裤撑起了一个帐篷，以她的经验她不难知道韦小宝要做些什么。
　　“我现在就要日你。”
　　韦小宝一下子把自己的内裤扒了下来，一条十六厘米长的肉棒杀气腾腾的出现在许如芸的眼前。“不……不行的……玉如姐叫你赶快过去呢……”
　　明显感觉得到许如芸的呼吸变得急促起来，她的脸红得像滴出水来。
　　“我不管，我现在就要。”
　　说着韦小宝撩起许如芸的衬衫，一段雪白的肌肤出现在韦小宝的眼帘。继续将衬衫往上掀，一对被粉红色胸罩包裹着的宝货呈现在韦小宝的眼前。“你……你的胆子也太大了啊……”
　　许如芸慌里慌张的看了看门外，仿佛李春凝和狗剩就在客厅里似的。
　　韦小宝没有理睬许如芸，韦小宝知道万一狗剩和李春凝回来的话，许如芸也来得及躲过去的。韦小宝自顾自的将她的牛仔裤褪到了了腿弯处，里面穿了一条粉红色的紧身三角内裤，将许如芸的下身包裹得紧紧的，丰润的臀部如白玉般的皎洁。
　　“不……不要这样啊……你……你总得挑个合适的时间啊……”
　　许如芸又急又慌的说着，两手紧紧的抓着裤头不让韦小宝继续往下拉，可从她的口气来看，她已经接受了韦小宝和她的关系。见裤子拉不下去，韦小宝索性拉着许如芸的三角内裤往下一拉。
　　许如芸雪白的屁股完整的呈现在韦小宝的眼前，两腿间乌黑而又卷曲的的体毛刺激着韦小宝的视觉神经。“你……你这样不分……不分白天黑夜的……要我……要我怎么办啊……你这样会害死我的……”
　　许如芸惶惑而又无奈的看着韦小宝，一急之下眼睛里几乎沁出泪水来。
　　看到下体毫无保留的被韦小宝看到，又慌不择路的将手从裤子上撤下，挡在两腿间的要害之处。真是搞不懂，昨天晚上那个风骚蚀骨的我跑哪里去了。“你……你……”
　　许如芸一脸的可怜。“那……那……今等明天怎么样……算我求你了……”
　　许如芸求饶着。
　　“我不管。”
　　韦小宝的口气很坚决，还是那三个字。“还是让韦小宝日你吧，我很快就会结束的。想想刚刚我把你日得如何的快活吧。”
　　韦小宝低声的说着，仿佛一个恶魔般的诱导着许如芸。一边将手覆在许如芸弹性十足的乳房上轻轻的揉捏，一阵十足的肉感从指间传来。
　　“恩……刚刚是你强迫我的……你……你不要脸……啊……”
　　许如芸被韦小宝的一阵轻揉弄得语不成声，隔着胸罩韦小宝都能感觉得到许如芸的乳头已经骄傲的矗立起来。韦小宝没有理睬许如芸，掀起许如芸的胸罩，一对雪白的乳房露了出来，两粒粉红色的乳头暴露在空气中，已经涨大挺立起来，乳头周围的乳晕也有些充血。韦小宝把许如芸的乳头轻轻的捏了捏。“啊……”
　　许如芸仿佛受了寒似的打了个冷战。
　　“许如芸，很冷么？现在可是夏天啊。”
　　韦小宝调皮的说道。手还是按在许如芸的乳房上轻揉着。“是……是啊……好像有些冷……现在是夏天啊……”
　　许如芸有些语无伦次。“真是一个口不对心的女人。明明被我挑起了欲火，却还在假装清高。”
　　韦小宝心里想着。低下头含住许如芸的乳头就吸啜起来，一边嘴里还发出啧啧的响声。“唔……你干嘛啊……你是不是还要吃奶啊……”
　　许如芸脸颊绯红，紧咬银牙，恨了韦小宝一眼。可韦小宝从她的眼睛里看到的却是满眼的春意。原本挡在腿间的手也自动的拿开了，无力的搭落在床上。
　　“许如芸，我真的要日你。”
　　韦小宝挺着坚挺的阴茎在许如芸的股间一阵乱戳。感觉龟头上有些湿湿的，原来许如芸的腿缝里已经布满了淫水。
　　“你看你，明明水流成河了，还说不要。”
　　韦小宝顺手摸了些淫水在许如芸的眼前晃了晃，亮晶晶的淫水在指尖上显得分外的耀眼。“那……那你要说话算话……要很快结束才行的啊……”
　　许如芸见韦小宝一意孤行，只得接受韦小宝的做法，楚楚可怜的哀求着韦小宝。“那好，我会很快就结束的。”
　　韦小宝扒开许如芸的两腿，将阴茎对准许如芸早已湿得不耐烦的阴道口，感觉龟头已经陷入了一圈湿漉漉的嫩肉中，韦小宝一手握着胀硬阴茎对准她还是湿漉漉的阴道口，屁股慢慢的往前用力。润湿的阴道口渐渐的包裹住了龟头，那湿热滑腻的感觉顿时从龟头传到了大脑。“啊……”
　　许如芸一声低叫，连忙将一只手推挡在韦小宝的小腹处，防止韦小宝的进一步H入。嘴里忙不迭的说着：“小宝，慢……慢点H进去”“许如芸，你已经很兴奋了，对吧？”
　　韦小宝伸出手指，在许如芸湿润的的大阴唇上轻轻的撩拨着，没几下功夫，手指上就已经布满了亮晶晶的黏液。“你啊，怎么那么多废话，真像个老太婆。还不快点，玉如姐还在等着你呢。”
　　说到这里许如芸揶揄的笑了笑。




　　正文第三百九十七章、如芸来了七

　　“好啊，敢取笑我，看我怎么收拾你。”
　　说着韦小宝打开她的大腿，毫不犹豫的将阴茎对准洞口之后来了个一杆到底。“恩……轻点……”
　　许如芸皱了皱眉，两手一下子抓住了韦小宝的屁股。许如芸在韦小宝的抽送之下脸颊通红，红润的双唇微微张开，伸出双手牢牢的抱着韦小宝的屁股，一副意乱神迷的样子。
　　韦小宝一边喘着粗气一边卖力的抽送着，身下由于快感不停，一丝微笑浮上了韦小宝的脸庞。“你笑什么啊……”
　　许如芸环抱着韦小宝的脖子，配合韦小宝的抽送，屁股也前后扭动着。看着许如芸在韦小宝的身子底下婉转娇吟，韦小宝的阴茎不由得更为坚挺。
　　韦小宝没有回答许如芸，只是低着头默不做声的抽送着。为了能够早些结束，韦小宝加快了抽送的速度，而且每下H入都是连根尽没。“啊……”
　　她的嘴里发出了若有若无的呻吟，在强烈的刺激下，脸色益发的红润。也不知道是天热的关系还是在做这剧烈运动的关系，韦小宝的身上已经开始出汗了。
　　“很热么……啊……”
　　许如芸帮韦小宝擦了擦额头的汗水，有点心疼的说着。“不热。”
　　韦小宝喘着粗气伏下身子，将手伸到许如芸的屁股底下，紧紧的抓着她的屁股肉，开始了更有力的抽送。“啊……真舒服啊……”
　　许如芸涨红着脸，发出了娇媚蚀骨的呻吟。
　　真是有点受不了，韦小宝在说不舒服，她却在说很舒服，这不是故意在和韦小宝唱反调么。韦小宝一边加快抽送，一边看着韦小宝身子底下的许如芸。只见此刻她的呼吸越发的急促，娇俏的脸庞随着快感的累积变得越来越红。乌黑的头发也四散开来，伴着韦小宝的动作飞舞。她的屁股在韦小宝胯部不停的撞击下，不停的发出啪啪的响声，混杂着阴茎和阴道摩擦的水声，让人听了不由自主的亢奋。只觉得许如芸的阴道越来越热，虽然隔着避孕套，但韦小宝还是能感受到许如芸阴道内热得发烫的体温。
　　随着抽送的加剧，韦小宝和许如芸的快感也越来越强烈。她在下边不停的将雪白饱满的屁股向韦小宝的下身迎凑，阴道口仿佛没吃饱似的牢牢的夹着阴茎。在阴茎的抽送下，一汩汩白沫似的淫水顺着她的屁股沟流到了席子上，一缕熟悉的体味随着淫水的增多，渐渐的浓郁起来。许如芸则是嘴里恩恩啊啊不停的低叫着，她大概也已经闻到了那股气味，红着脸闭上眼睛任韦小宝所为。
　　“许如芸，抱紧我，我要射了啊。”
　　韦小宝急促的说着。只觉得阴茎的麻痒一阵紧过一阵，韦小宝知道再抽上个几下就要射精的。
　　“射……射到里面啊……”
　　许如芸连忙环抱着韦小宝的身子，将韦小宝紧紧的抱在怀里，丰满的乳房紧贴着韦小宝的胸膛，因为兴奋而竖立的粉红色乳头不断的和韦小宝的胸膛摩擦着，从胸前传来了酥麻的感觉和阴茎麻痒的感觉混杂在一起，冲击着大脑最后的防线。
　　“射到什么里面啊……”
　　虽然射精在即，但韦小宝没有放过羞辱许如芸的任何机会。“射……射到我的……”
　　许如芸顿了顿，娟秀的脸庞涨得通红，终于下定决心般的呻吟着道，“射到我的阴道……里……快点抽送啊……啊……”
　　说完她两手紧紧的抓着韦小宝的身子，和韦小宝一起剧烈的运动。
　　只觉得许如芸的指尖已经深深陷进韦小宝的皮肤，耳旁又听到成熟美妇如此忘情的呻吟，在痛感和快感的双重刺激之下，即使铁汉也要化成汁水了，更何况韦小宝这个凡夫俗子。韦小宝现在唯一能做的只有用力、用力、再用力，拼命的将阴茎在许如芸的阴道内抽送着。
　　“我不行了……要到了啊……啊……”
　　毫无征兆的，许如芸从剧烈的运动中猛的停了下来，将韦小宝抱得死紧，死紧。伴随着她最后一声悠长的呻吟，韦小宝清晰的感到她的阴道猛烈的收缩了几下，阴茎被箍得紧紧的。“我……我也射了……”
　　在许如芸阴道的紧缩下，一股强烈的快感终于如决堤般的洪水冲破大脑的防线。只感到阴茎根部一阵抽搐，火热的精液在韦小宝猛烈的抽送了几下后毫无保留的射出去了龟头。“呼……”
　　射精后的韦小宝伏在她的身上重重的喘着粗气，身心得到释放的感觉涌遍全身。
　　“这下你舒服了？”
　　许如芸闭着眼睛道，仿佛体味着快感的余韵。脸还是红红的，雪白的胸部随着呼吸起伏着。“许如芸不也是一样舒服的。”
　　韦小宝趴在她的身上反问道。感觉射精后阴茎已经萎缩了下来，正在被阴道慢慢的挤出来。“小宝，把它抽出来吧。我们还是早些穿好衣服玉如姐还在公司里等着你呢。”
　　许如芸慵懒的指了指她们交合的部位。“恩。”
　　韦小宝应了一声，抬起了身子。
　　刚刚和许如芸的一场大战，已经费去了半个多小时，想到林玉如可能会等及了，所以，韦小宝穿好衣服以后，便一路飞奔的跑向了那公司里面，而现在，已经是晚上十点多钟了，来到公司一看，林玉如正在那公司的门口搓着手，正在向着自己来的方向张望着，脸上也充满了焦急的神情。
　　看到韦小宝以后，林玉如的那张弹指可破的俏脸上露出了一丝喜色，待得韦小宝走到林玉如的身边，林玉如道：“小宝怎么样，搞定那如芸姐了没有。”
　　韦小宝点了点头：“玉如姐，你不是说有急事么，怎么，找我来就是为了问这个呀。”
　　林玉如这才想起来似的：“也不知怎么回事，刚刚我去找苏荃的时候，听到那房间里似乎苏荃正在和那赵秘书吵着什么，好像还很历害的样子，我一时拿不定主意，所以才会去找你的。”
　　听到林玉如这么一说，韦小宝不由的微微一愣，在这种情况之下，韦小宝不由的寻思了起来：“晓琳和董事长吵了起来，这不可能的呀，两人一个是顶头上司，一个是下属，这样的两个人怎么也不会吵起来的呀。”
　　想到这里，韦小宝问林玉如道：“玉如姐，你倒是说说看，究竟是怎么一回事呀。”
　　林玉如白了韦小宝一眼：“你问我我问谁去呀，反正，我走到她们的房间的门口的时候，她们就吵了起来了，我又没敢多听，所以，就立刻去给你打电话了，打完电话，我就一直在这里等着你，至于她们为什么吵架，我是不知道的。”
　　听到林玉如说一直在这里等自己，韦小宝知道，从许如芸接到电话以后，到现在，已经快一个小时了，虽然还是夏天，但夜深寒重，也确实是难为了林玉如了，想到这里，韦小宝不由的在心中升起了一丝柔情：“玉如姐，你辛苦了。”
　　林玉如白了韦小宝一眼：“算你还是有良心的，知道我辛苦了，不过，只要许如芸能原谅你，我吃点苦又算得了什么呢。”
　　听到林玉如这么一说，韦小宝知道，在林玉如的心目之中，许如芸的位置，还是比苏荃的要高多了，她虽然等了自己一个小时，但是却一句责怪自己的话都没有，见面的第一句话，却是问起了自己和许如芸的事情，而苏荃的事情，林玉如却似乎并不想多说，但是到了这个时候，韦小宝无法去追究这些事情了，而是在对林玉如说了一句：“玉如姐，天已经很晚了，你先去休息吧，这里的事情交给我了。”
　　就向着苏荃休息的房间走了过去。
　　来到苏荃的房间门口，韦小宝伸手敲了敲门：“门没锁，你自己进来吧。”
　　听到苏荃的声音还算是正常的，韦小宝不由的微的松了一口气。
　　在这种情况之下，韦小宝便推开门走了进去，但推开门一看，那房间里却没有开灯，韦小宝不由的站在了门口，苏荃的声音又一次的响了起来：“小宝，你进来吧，把门给我锁上。”
　　韦小宝叹了一口气，将门给关了起来，自己走进了苏荃的房间里。
　　韦小宝打开门的时候，那房间里没有亮起灯，但是苏荃的一个如水蛇一样的身体，却缠了上来，使得韦小宝几乎不能呼吸，韦小宝本来刚刚在许如芸那里发泄过的，但是感觉到了苏荃的那如火一样的热情，韦小宝一下子就融化了。
　　但是，韦小宝还保持着一丝的神志，在这种情况之下，韦小宝不由的问苏荃：“董事长，你怎么了，听说你和赵秘书吵架了，你怎么样，没事了么。”
　　苏荃紧紧的搂着韦小宝：“小宝，你不要问那么多了，现在，我只想要你好好的抱住我，让我们疯狂的度过这一个晚上，就如同在那宾馆里的一样的好么。”
　　韦小宝感觉到，苏荃的语气是那么的平静，似乎什么事情都没有发生过一样的。
　　感觉到了苏荃的平静的心情，韦小宝不由的心中开始躁动了起来，仿佛受不了诱惑一样的，韦小宝也伸出了手来，开始脱苏荃的衣服，而苏荃也似乎有些迫不及待一样的脱起了韦小宝的衣服。
　　在这种情况之下，韦小宝和苏荃很快的就赤裸相见了。“嗯……嗯……”
　　浑身一丝不挂，全身赤裸的苏荃，正仰躺在一张宽阔的大床上，在她那天仙似的俏脸上，已泛嵋徽笳篚⒑欤额头之上，早以微微渗着汗水，只是，苏荃的那内心，真的又像她现在表现的这个样子么。
　　只见苏荃螓首斜侧，星眸半闭，水汪汪的瞳眶里，却盈满着激情的色泽，优美的小嘴，正自轻咬着攥拳的小手：“咿……咿……唔……”
　　的轻吟声，不住在她口里绽放出来，确实荡人心魄。这种能令世上任何男性都会神魂飘荡的轻吟，教那正跪在她胯间的韦小宝更为兴奋，腰臀动得更是猛烈，一根黝黑的宝贝，疯狂似的不停在苏荃那艳红娇嫩的宝穴抽出插入，带着“滋噗、滋噗”的淫荡声。
　　因冲刺而摇幌着的大床，正把搁在苏荃脸侧的台灯弄得摆动不休。这时，苏荃正羞涩地张开着双腿，两脚屈曲，而韦小宝正双手按着她的膝盖上，推往向外分开。韦小宝低垂着头，看着自己的宝贝，不住地抽出插入，巨大的棒头，每次都把膣内的甘露抽洒出来。
　　噢！这种动作太过罪恶了，太淫u了！苏荃在一片蒙胧的眼睛里，见着韦小宝正低头凝视着二人的交合处，令她害羞得无法正视，但另一面又带给她一股难言的崭新趣味。
　　苏荃感到韦小宝的巨大，不停地磨蹭着自己逼仄的膣壁，每次都带来阵阵酸麻舒服的快感，尤其他的狠插，每一记都直捣深宫，宛如要被戳穿了似的，然而那份纵乐的美，确实教人荧惑心醉。韦小宝每次的抽插，能每次都挑起她体内的火焰，直至苏荃无法忍耐，随着他的插弄，把腰肢放荡地迎凑着扭动，要求他更深入地要她。啊……老天！在韦小宝眼中，胯下的天使是如此地甜美，一对大小适中，圆挺嫩白的玉乳，就在他的冲击下，一下一下的上下晃动，幻成一道无法形容的乳波，更令他迷醉的，在她那绝艳的俏容上，总是泛着因受不住身体上的欲火激情，而自喉中发出细小性感的呻吟，光是这一点，足已令韦小宝疯狂。“噢！韦小宝……我……我受不了，不要了，停一会好吗……”
　　苏荃颤抖着声音，用纯熟的日文轻喊着。“
　　不，会受得的……我实在停不下来……“
　　说话间，韦小宝不但没有缓慢下来，倒反而动得更为激烈，臀部飞快的Χ着，不停捅戳。“
　　啊……“
　　在宝贝的猛烈抽戳下，这份甜蜜的折磨，让她真想昏死过去。韦小宝放开揪着她双腿的手，改而伸手向前，毫无忌惮地g向她浑圆的双峰，他一面揉搓，一面享受着宝贝和掌上的快美感觉，眼睛却紧盯着苏荃的俏脸，看着她欢愉时的脸容变化。




　　正文第三百九十八章、美妇苏荃一

　　韦小宝贪婪的攻击，立时曾添了苏荃欲肉的骚动，她可以感觉到，除了膣室的磨蹭与充实外，平素自豪的优美双峰，已经双双落在韦小宝的手中。
　　他一只手用拇指捻捻着一边蓓蕾，而右手却力度适中地，正把玩着她另一边乳房。嗯！实在太美了，不要停……继续玩我，捣我……我愿意死在你的大宝贝下……啊……要死了……苏荃不停地在心中群埃但始终不敢喊出声来。她身为公司董事长，身份自然高贵无比，这样淫亵的言语，她又如何能说得出口，但毕竟她是个正常的妇人，在这样激情的肉欲下，实也难怪她产生如此放纵的欲念。
　　咿唷……我忍不住了，再要深些……嗯，要丢了，真的要丢了……苏荃登时浑身一个痉挛，阵阵阴精如潮涌出，直浇向韦小宝的棒头，人也接着瘫痪了下来，无力地任由韦小宝继续蹂躏她。然而，韦小宝也好不了多少，适才在一轮的急攻下，不但干得双双痛快淋漓，自己也早已力尽筋疲，已到强弩之末。
　　在这种情况之下，韦小宝不由的将那鸡巴深深的插入到了苏荃的玉洞里面，但一个人却停了下来，韦小宝要给苏荃一个反应的时间，而自己，则正好可以通过这段时间，缓解一下自己要射精的快感，从而再一次的开始对苏荃的身体的征服之旅。
　　啊……好舒服……感觉到韦小宝的鸡巴一下子顶到了自己的花心，苏荃不禁暗叫起来。韦小宝伏在她身上，不停地喘气，苏荃却温柔地伸出双手，搂抱着他满布汗水的身子，紧紧地拥紧着他，一对玉峰，牢牢贴在他胸膛，而她的乳头，因刚才的激情而变得更为挺立，摩擦着他的肌肤。
　　正自缓缓恢复的宝贝，现在仍然藏在她的膣道里，大概韦小宝还不愿意拔出来罢，他一心要等待着下一轮的攻击，因为眼前的美女，实在叫他要极都不能会满足，更何况明天，苏荃就要走了，若不把握今晚的机会，尽情地快活一番，下一次又不知要等到何月何日了。
　　二人默地拥抱着，直到苏荃渐渐回过气来，韦小宝才开始轻吻着她的颈背，再用舌头舔洗她的耳朵。而苏荃却侧起脖子，好让他更容易进行。韦小宝的牙齿咬住她的耳垂，热呼呼的气息，是如此地教人兴奋。“
　　刚才舒服吗？“
　　他在她耳畔喃喃的诱惑着。“嗯！”
　　苏荃低应一声，把他抱得更紧。“
　　那种感觉真好，我快要为疯狂了，苏荃知道吗？“
　　他稍稍侧过半边身，大掌立即盖在她一边乳房上，开始温柔地抚弄。“
　　不要，让我再休息一下好吗。“
　　苏荃没想到韦小宝这么快又要缠过来。可是韦小宝却充耳不闻，忽地把头一底，以唇代手，品味着她迷人的乳峰，而当他含在嘴里吸吮时，苏荃不由轻呼了一声，过不多久，在韦小宝几番拨弄下，那股快感使她不得不拱身迎向他，修长的双腿，也不耐地挨擦着他。“不要了，你这样下去，会把我搞迷糊的。”
　　这句温柔而全无抗拒力的说话，说了等如没说，反而令韦小宝更为兴奋，这也是苏荃的可爱之处。
　　韦小宝的手往下滑，抚着她仍插着宝贝的唇瓣，拨弄着她突起的核心。苏荃试着用手去推开他：“不要，韦小宝请你不要……啊……”
　　他感到韦小宝的手指，意贴着他发硬的宝贝伸了进去。只见苏荃小嘴一张，表情显得既可爱又迷人，在霎时的惊恐下，苏荃反射性地伸手握住他的手，想要把他的手指抽出来。“
　　握住我，“
　　韦小宝道：“就像这样。”
　　他反握住她的手，推人的手指握住那半硬的他，而他的手指，再度进入她的花穴里。
　　苏荃被他这样一搞，浑身又是一个剧颤，握在手上的宝贝，落在掌中竟湿濡濡的，全都是自己和他刚才的淫水精液，想到这里，不禁令她满脸通红。“帮我捋动他，好让他更硬一些。”
　　韦小宝轻咬着她的耳珠，沙嗄地说着，想到这个美妇人已经不知给自己干了多少次了，韦小宝就不由的兴奋得发狂。
　　苏荃本想不愿意为他这样做，虽然曾和韦小宝也亲蜜过几次，但是每一次，都没有做过这样的事情，若不是发生了那件事情，也许，在今天晚上也不会找韦小宝来，但不知为何，这根发硬的东西，握在手上确实令她有些难以形容的感觉，使她又不大愿意就此放手，在韦小宝的诱导下，便开始轻轻为他套弄，而韦小宝插在她体内的手指，也不知何时，已经曾加至两根，登时把苏荃掘弄得扭腰摆臀，吟喘不已。“苏荃，是如此地紧，太美妙了……”
　　淫亵的说话，不住在韦小宝口中绽出，诱惑着这个续渐动情的绝色天使。在苏荃的套弄下，使韦小宝更感难受，不多久便更加的硬挺起来。苏荃同时也感觉到他的反应，那东西不但又硬又热，且不停地脉动着，而那棒顶圆圆的头部，却暴胀得更大更圆，这种奇妙的变化，令苏荃真想浩鹕砝纯锤鼍烤埂５彼正自胡思乱想之际，韦小宝突然把她的小手移开，苏荃还来不及反应，他的唇已烙上了她，舌头深深地进入她腔内，狂乱地吸吮着她口里的甜蜜。
　　、不消片刻，苏荃便失去了控制，变得和他一样狂野，只见她牢牢箍着他脖子，把他庞大的身躯往自己身上拉，丰挺的美乳，炽情地磨擦着他的肌肤。
　　韦小宝确也算是这方面的能手，他知道怎样碰她，何时在哪里施加压力，及如何让她在自己怀里融化。韦小宝的动作变得愈来愈粗野。
　　他抽回插着的手指，然后在苏荃的耳畔道：“再次握住他，带领他进入的小穴。”
　　啊！好淫荡的举动呀，太羞人了，他怎能秸庋对待我，要我做出这种动作，他真是的……苏荃心里虽然这样想，但体内的淫欲火，却令她无法不去依从他。
　　只见苏荃满脸酡红，把双腿往外八字微分，缓缓伸手提着他早已发硬的大宝贝，把他的巨头轻拉抵着花穴口，继而徐徐推开唇瓣，也没等韦小宝插进，她已淫荡地把臀部往前一挺，圆大的巨头，整个掖了进去，被她紧密狭窄的牝口包含紧箍着。“做得很好，今回让来干我好吗？”
　　韦小宝淫邪地笑着。苏荃给他一说，直羞得忘把头扎在他腋下，娇嗔道：“我不理你了，你好坏。”“好了，好了，看害羞成这个样子，还是由我自己来操刀吧。”
　　说着腰肢望前一挺，一条筋肌亢暴的宝贝，登时齐根没进，把个苏荃硬塞得堂堂满满，胀得舒服异常。苏荃只感到这根热烘烘的巨物，经已全嵌入她体内，完全地占有了她，自己紧仄的膣道口，却箍得这个可爱的来客一丝不剩。但奇怪的是，这个来客竟然久久不动，使她不禁诧异起来，便微微张开眼睛，却见韦小宝脸带邪笑，痴痴地望着她。苏荃羞得连忙合上眼睛，接着响起韦小宝的声音：“来，今回我们换个特别的方式。”
　　他尚没等待苏荃的回应，便双手把她身子抱起，让她和自己对坐着。这一下顿把苏荃吓了一跳，不禁“啊”的一声叫了出来，一对美目，瞪得又圆又大：“韦小宝，你怎么了？”
　　再看看眼前环境，只见自己被韦小宝紧紧抱坐着，胸贴着胸，最要命的是，他那根挺硬的宝贝，仍是密不透风地插在宝穴里，而两人双腿，却彼此交迭着，直直的伸向对方身后。“
　　我们今回要面对面坐着干，便可以清清楚楚地看见我的大宝贝，好让知道他是如何地干弄。“
　　韦小宝得意地笑说。“
　　不……我不要这样，羞都羞死了！“
　　苏荃不禁吃惊起来。“
　　这有甚么么害羞的，看。“
　　话落便轻轻把苏荃的身躯推开，双手紧拉着她的手臂，二人的身子，一下子便连成一个V字，只有下身紧接着。“
　　我不要看，韦小宝你欺负人……“
　　苏荃马上侧起头，又如何敢去看他。韦小宝裂嘴一笑，便开始挺动腰肢，大宝贝一下一下的抽插起来。哦……韦小宝坏死了，怎会想出这种姿势来插弄人家……啊……好深，今回又要给他弄死了……咿……舒服……苏荃在心里还没骂完，韦小宝已开始狂抽猛插。“看看这些淫水，不住在小穴喷出来了，低头看看。”“不看……我不要看……”
　　苏荃娇柔地轻声嗔骂，便忙忙咬着下唇，腿套畔绿宕来的美妙悸动。
　　韦小宝当然全看在眼里，他早已心中有数，知道这个外表斯文柔顺，内里欲热情如火的绝色天使，迟早都会屈服在自己的宝贝下。只见韦小宝改用左手拉着她，右手忽地五指基张，便把苏荃的左乳，整只握在掌中搓g.“
　　啊……韦小宝……“
　　苏荃终于喊出声来了，醉人的轻唤，着实迷倒世上的任何男人。
　　韦小宝顿觉自己真个福缘不浅，能给他认识了苏荃，真不知是几生修到的福份。他愈看着眼前的美女，愈感兴奋异常，胯下的宝贝，不由更狠猛地狂捣，直把苏荃捣得长发飞舞，乳波四起，嘤嘤之声，不绝于耳。快要死了……韦小宝你好狠啊，这般猛插人家……啊……好深，插得好深，爽死人家了……苏荃此刻已快到欲潮的顶端，熊熊的欲火，烧得她抛却了一切的矜持，只见她拨开了韦小宝拉着自己的左手，双手往后一海稳住那颤抖不已的身躯，竟主动地挺晃着下身，正面迎着韦小宝的宝贝，不停往前抛。
　　这一幅纵欲放荡的淫u画面，直看得韦小宝双眼发呆，没想到平时高贵典雅的苏荃，在激情的冲击下，竟会主动地做出如此淫荡的举动来。韦小宝猛地吞了一下口水，知道是时候到了，只见他腰部往后一缩，一条闪润生光的宝贝，竟突然抽离苏荃的玉穴。正自乐在其中、高潮将至的苏荃，骤觉膣壁倏地一空，不禁由云端直坠了下来，登时美目大张，露出一脸求欲不满表情：“韦小宝你……”
　　韦小宝把她拥近身来，让她整个优美的娇躯紧贴着自己，低声道：“坐在我的大腿上。”
　　苏荃只得依着他，双手围箍着他的脖子，浑圆的美臀，一下便坐在他大腿上，由上至下，两人的胸腹全紧贴在一起，而苏荃胯间的玉门，不用说也自然地贴着他的宝贝，惹得她芳心卜卜乱跳，神魂飘荡。“
　　想我现在插进去吗？“
　　韦小宝在她耳边问。
　　苏荃顿即娇羞起来，哪敢回答他的说话，只是把头埋在他肩膀上，不住摇头。“
　　这样摇头，是代表不要吗？“
　　苏荃知道他存心揶揄自己，气得她轻挥玉拳，小手一下下的打着他背部，低声娇嗔道：“你好坏，明知人家……”
　　“不说，我又怎会知道。”“不知道便算了。”“真的不说。”
　　韦小宝伸手握住自己的宝贝，不停地在她肉缝磨蹭：“说呀，说想要我的大棒儿，要我的大棒儿干弄，快说呀。”“你好变态呀，要人家说这种话，我不说……啊……不要……求你不要”“
　　真的不要我的大棒？好，不要，但我硬是要给。“
　　说着双手把她臀部往上托高，让宝贝挺抵住她的玉穴口，还不时挺动下身，使巨头在她的唇瓣进进出出：“快给我说，要还是不要？”




　　正文第三百九十九章、美妇苏荃二

　　苏荃立时被他弄得淫水淋浪，只得死命抱住韦小宝的脑袋，轻咬下唇腿套牛可是身子被韦小宝这样托起来，使她胸前的一对乳峰，正好贴在他脸上。韦小宝一个多谢，张嘴便把她一边乳头收纳入口中，徐徐吸吮舔弄起来。啊……这一来，苏荃因身体的悸动，不得不抱得他更紧，口里不停嘤咛着：“韦小宝……我……我要……”
　　韦小宝心里发笑，道：“要甚么，说出来吧。”“我要……啊……”
　　韦小宝的巨头又猛地往上一顶，整个大菇头直嵌在她入口处，接着又抽了出来。
　　苏荃实在难以忍受，抬着小手轻打他背部，嗔道：“韦小宝你这个坏蛋，不要再折磨我了。我……我说是了，我……我要你的那个，苏荃喜欢韦小宝的大东西，求求你行行好，把你的大东西弄进来吧，苏荃再受不了……”
　　她当然知道韦小宝的心意，明着是存心难为她，要她说出这些淫词艳语，这样他才会满意。
　　苏荃虽然知道韦小宝用意，但谁叫自己的身体不争气，早就给他惹得欲火焚身，还有甚么可说，现在只得把心一横，红着脸一口气把心底话说了出来。
　　韦小宝不由露出满意的笑容，先把巨头对准她的玉穴，接着缓缓把她身躯往下放。“
　　啊……“
　　苏荃感到他的宝贝，正在嚎自己的唇瓣，接着续渐深入，终于全根直插着子宫深处，这一逶玫某涫德足，使她来不及等待韦小宝的抽插，却主动地抱紧着他，臀部飞快地上下抛动起来。
　　嗯！他的东西括得我好舒服……又插到底了……啊……苏荃的臀部不住起落，心底也不住叫着淫语。韦小宝见苏荃开始发浪了，再也不用托着她腰臀，这一对回复自由的双手，再次围攻她身上的要塞，见他一手围着她纤腰，一手却包住她一边乳房，而苏荃的另一边玉乳，自是逃不过他的利嘴。
　　苏荃三点受击，直乐得嘤声连绵，再过一轮的插弄，她也按忍不住了，身子猛然一抖，阴精宛如水闸大开，浩瀚汹汹，浇得韦小宝胯间双腿淫液淋漓。“苏荃的水真多，现在该轮到我了。”
　　韦小宝把她放回床上，让她返回先前对坐的姿势：“这次该会肯看吧。”
　　苏荃已经浑身乏力，实没有气力回答他，只见她双手往后，低头望着两人间的接触处，见着一根粗黑的宝贝，不停地在自己的花园抽出插入，一隐一现的，而每次插入，却胀得她舒服无比，而那一抽拔，敏感的花唇，同时给宝贝连着淫水往外抽带出来，这幅景象，委实淫亵不已。
　　韦小宝愈弄愈是起劲，他一面g玩着她一边乳房，一面用力抽捣，把苏荃方刚滑落的淫欲再度挑起，使她开始迎凑着他的动作，俏丽的脸庞上，再次露出炽情的欲望。
　　在强而有力的干弄下，才不到两百抽，韦小宝已觉抵达爆发的边缘，便把苏荃仰躺在床，提起她双腿，开始凌厉的最后冲刺。“
　　啊……韦小宝你快点射吧，我……我受不了……“
　　苏荃因过度激情不住晃动头部。“
　　要我射甚么……说给我听……“
　　韦小宝沙嗄着声音喊叫，下身不曾停顿半刻，继续他的狂抽猛插。“
　　精液……韦小宝的热精……啊……射给我，全射给苏荃……“”射在哪里？“”嗯……子……宫……射在苏荃的子宫里……求求你……“
　　韦小宝今日终于获得胜利了，平时文静害羞的天使，就在刚才的训导下，已经开始不再矜持了，竟能说出这种淫浪的说话来，心下不禁有点自豪起来：“苏荃同我一起丢好吗？”“好……一起泄，你再用力插，我快又要丢了……啊……是这样……子宫要被戳破了……怎会这样舒服……啊……”
　　苏荃乐得张大双腿，腰肢不住乱挺，口里发出的淫秽污语，恐怕连她自己也察觉不到。
　　不久，韦小宝再也按忍不住了，一阵快美的抽搐后，炙热的精子倏地狂喷而出，径往苏荃的子宫浇去，直至涓滴不剩。再看苏荃，亦同时抵达高亢的满足，见她早已浑身虚软无力，不停地喘着大气。打开台灯，正好照射着这对全身赤裸的男女，苏荃缓缓转过来，刚刚的激情，使她很满足，也将心中的不快暂时的丢在了一边。她望望墙上的挂钟，已经是深夜十二点多了。
　　苏荃看见身旁的韦小宝，却背向着自己，似乎睡得正熟，她如痴如迷地乱想了一会，终于长长叹了一口气，侧过身躯，看着熟睡中的韦小宝背部。
　　看着看着，脑里又想起自己和韦小宝的激情，那是一次多么淫荡的交合，现在回想起来，不禁也为之脸红，但当时那份逶玫母芯酰确实是令人难忘，这种带着解放式的淫荡激情，竟是如此地美好，如此地令人心醉，若是昨夜的不是韦小宝，而却换上是老公……啊！我想到哪里了，这怎么会……苏荃不禁为自己的痴痴笑了起来。苏荃不由靠向他，把整个优美的身躯，牢牢贴紧他，再徐徐伸出小手，从后围向前拥抱着这个裸男。这样亲昵地抱着他，真的好舒服，要是我用自己完美的裸体去引诱他，不知他是否会和韦小宝一样，用他那宝具狠狠干插我？我真的好期待啊，期待着你那根充满活力、又粗又壮的宝贝进入我，你知道么！到那时，我必定会更淫荡地奉献给你，主动地用手把阴唇翻开，迎接你那根可爱的宝贝来临。
　　是真的，我真的好想要你喔，老公，你知道我现在正在想你么，你如果能像韦小宝这样的干我，我会是多么的幸福呀……苏荃一面遐想着那淫邪的画面，而身子却在不知不觉间，竟缓缓地在韦小宝的背部磨蹭，一对圆挺优美的乳房，不住刺激着他的背脊，同时也刺激着她自己，挑起她体内潜在着的原始淫欲。
　　啊……实在受不了！苏荃在心里群白牛攀过韦小宝前身的玉手，忍不住慢慢往下移，终于把他握紧在手中，男性兴奋，令那宝贝早已硬直起来。苏荃不明白男人的生理状态，见他竟然发硬的挺着，不由大为奇怪，还道韦小宝不知是否正自发着春梦。
　　她轻轻地为他套弄，直弄到韦小宝感到有异而惊醒过来：“苏荃好俏皮，竟敢不问自取。”
　　苏荃见他突然发话，心里不由一惊，正想要收回小手，却被韦小宝伸手拦住：“我问的说话，为何不答我？”
　　“你既然不喜欢，我以后不取是了。”
　　苏荃努着小嘴道。“生气了，算我错了好吗，其实如此主动，我高兴还来不及呢！”
　　说着翻过身来，伸手把苏荃拥近身来，好让她爬伏在自己胸膛，享受着她那娇嫩迷人的完美身躯。“我不懂你这句说话的意思？”
　　苏荃一面把玩着他的棒儿，一面抬着她那绝丽的俏脸，脉脉含情的望着他。“
　　世上的男人，虽然不能说全部，相信也会有一大半和我的想法相同，那种想法，当然就是希望自己的女人会比别人的漂亮，还要她在外人面前，能够时时刻刻保持最优美的一面视人。“”你所说的‘优美’，是含着甚么？“”要外表庄重斯文，性格温文柔顺。“”原来你们这些男人，就是只喜欢这个，瞧来这种女性，恐怕也不会少呢，还有其它吗？“”当然有，除了以上外，最重要的是，便是和老公做爱时，必定要像个淫妇，主动地能挑起对方的情欲，尽情放纵地投入性爱的乐趣。常言道，在外像贞妇，在家像淫妇，这样的女人，才算是出得厅堂，上得大床。“
　　只见苏荃用心地听着，直到韦小宝说完，才微笑道：“那么我合格吗？”
　　韦小宝把她拥得更紧，笑着道：“在外面来说，论到斯文和漂亮，到现在为止，我仍未发现有哪一个能取胜于，但说到在床上，这个还离合格这两个字很远。”“不会吧！”
　　苏荃有点不服气：“难道我刚刚的表现还不够好么？”
　　韦小宝笑道：“是有点改进，却不是十全十美，这等事情，是要慢慢来的，虽要一步步虑积经验，半点也心急不得。”“现在呢？我不是很主动吗？”
　　只见她那只犹如春笋般的小手，正牢牢紧握住他的宝贝，炽情地为他套动，而上身的一对浑圆乳房，同时淫荡地在他胸膛上磨蹭。
　　竟使出手段来尽情挑逗他。岂料，却听韦小宝说：“这样算得了甚么，恐怕连五十分都不满。”
　　苏荃听得心中有气，用力朝那宝贝拍打了一下，痛得韦小宝跳了起来：“想杀夫吗……”
　　“谁叫你这样说，我就是不相信我连五十分也没有，你骗人！”
　　韦小宝把她拉近身来拥抱住：“啊……抱住真舒服，的皮肤又白又嫩，好滑喔！”
　　说着，韦小宝的右手已探向她胸前，苏荃微征侧开身子，好让他的大手把自己包容。“苏荃的乳房真的好滑好挺，喜欢我这样玩吗？”
　　“嗯！喜……欢……我喜欢……”
　　苏荃也不视弱，伸出小手，一把便握住了他的宝贝，轻轻的替他套弄起来：“你这个好硬好热，好好玩喔……”
　　“既然喜欢就尽情玩好了……噢！弄得我好舒服，是这样了……再用力套……苏荃的手艺越来越厉害了……”
　　二人就这样站立拥抱着，一个抚乳，一个弄棒，直玩了十多分钟，韦小宝才把苏荃双腿八字大开，把个红艳鲜嫩的宝穴全露了出来。
　　不知为甚么，苏荃今晚似乎特别热情，她不但任由韦小宝为所欲为，仍主动地提出淫荡的要求：“今晚尽情玩我，现在便干我，玩我……”
　　这时的韦小宝，早已跪在她身前，正面向着她早已渗出淫水的牝穴。他用双指把苏荃的瓣唇往外微微分开，露出鲜红的膣壁，随见他把头一探，便埋头凑了上去，舌头不停地撩拨着她突出的阴核。“
　　啊！你……你怎可以……啊！不要伸进去……我……我受不了……要死了……“
　　韦小宝的舌头忽地闯了进去，不住在内里卷动撬拨。
　　苏荃舒服得早已忘形，使劲地把韦小宝的脑袋按紧：“怎会这样舒服……太美了，不要停，舔我，我喜欢你的舌头……啊……不能咬……啊！会死哦……不能再舔了，快来干我……求求你用大肉棒干我……”
　　韦小宝满意地抬起头来：“这么快便想要了吗？”
　　苏荃用力点着头：“要……我好想要……”
　　便弯身探手握住他的宝贝，急不及待的往自己拉：“用大肉棒插我，我实在好想要你……”
　　“今晚怎地这么心急？”“来罢……我好想要你……”
　　苏荃淫荡地用手指分开自己的阴唇：“插我，快些干苏荃哦……”
　　韦小宝看见苏荃这副淫荡样，又如何按忍得住，便连忙伏身上去，双手按在床上，宝贝刚好碰着苏荃的蜜穴。苏荃却连忙握住宝贝，大大把两腿分开，紧握住大棒，先把巨头在唇口磨蹭一会，才把巨头塞入小穴中：“啊……进来了……”
　　韦小宝沉身一挺，“
　　吱“一声已全根直没，直戳苏荃的深宫。”
　　嗯……好美好深……胀得人家好舒服。“
　　只觉那火红炙热的宝贝，开始出入地磨括着，括很苏荃淫水连连，黑眸蒙。啊！戳到底了……韦小宝……我终于给你了……韦小宝，大力插我罢……就是这样，我喜欢韦小宝你啊……你知道我喜欢你吗……啊……好舒服，爽透了……苏荃要韦小宝干，要韦小宝尽情玩我呀……苏荃好开心啊……韦小宝你知道吗……这时的苏荃，经已满脑子都是韦小宝的影子。




　　正文第四百章、美妇苏荃三

　　“嗯……要快丢了，不要停……”
　　苏荃的臀部不住往前晃动迎凑，而韦小宝却一下一下地狠插。“
　　不得了，真的要丢了……完了……“
　　倏地一个痉挛，苏荃终于一泄如注，立时淫精四喷。
　　韦小宝见她高潮连连，便一下抽了出来，同时连忙跳上沙发，提着那根淫水淋漓的宝贝，却抵住苏荃的小嘴：“苏荃……张开嘴来。”
　　满足后的苏荃，正自昏沉沉地回味着，隐约听见韦小宝的说话，她连眼睛也不想睁开，便依着他的说话微微张开小嘴，岂料一根巨物直闯入口腔内。苏荃一惊，连忙睁大眼睛，才知晓是甚么一回事，不由又气又恼，但韦小宝的宝贝已经撑满了她小嘴，脑袋又被韦小宝紧紧按住，叫她想吐也吐不出来。“
　　呜……呜……“
　　苏荃的反抗声，全被宝贝塞回去，使她无法发出一言半句。
　　只见韦小宝不停挺动腰肢抽插，下下直抵苏荃的喉头，这次她真的气怒了，用力伸手推向韦小宝，几经辛苦才把韦小宝推开。
　　苏荃按着喉咙一连咳了几声，方开口骂道：“韦小宝你……你怎可以这样对我……”
　　这时的韦小宝，才知道自己一时忘形，只好连连道歉，但苏荃怒火正炽，又如何肯听他的，只见她忙忙穿回衣服，也不理睬韦小宝的苦苦要求，一言不语便开门走了出去。
　　韦小宝看到苏荃走到了客厅里面，不由的也连忙的穿起了衣服，来到了客厅里面，走到客厅一看，苏荃正站在那里，一动不动的，看到苏荃的那弱不禁风的样子，顿感过意不去，便伸手把她拉到自己身前，苏荃一个踉跄，身子一软，竟倒伏在韦小宝身上，不禁大羞起来，红着俏脸，正要撑起身体，怎料被韦小宝牢牢拥住：“陪我一会儿，我刚刚是太冲动了，对不起了。”
　　被自己心爱的人抱着，确是相当舒服，苏荃温柔地伏在他身上，虽然心头仍在突突乱跳，但还是感到无限的幸福，而韦小宝刚刚的无礼的举动，也一下子给苏荃给丢到九霄云外去了。
　　韦小宝轻吻着她的脸颊，轻抚着她的秀发，由小小的亲吻，续渐变得热情和激烈，他的手掌在她背部游移，令苏荃感到一阵晕眩，手脚四肢，显得酸麻无力，只得任他为所欲为。苏荃骤然对自己这种生理变化，感到有点不解，自己多次和韦小宝亲热，这种状况从不曾有过，但现在只是被韦小宝轻轻一抱，吻了一吻，竟会产生如此大的冲击。韦小宝的动作，在炽情的欲火推动下，也开始放肆起来，右手竟然大胆地移向苏荃的胸前，隔着毛衣和胸罩，把她左边的乳房全部包容着，并开始缓缓轻握，那种饱挺浑圆的触感，直教韦小宝趋于疯狂，那感觉实在太美妙了，叫他如何肯放手。“嗯……”
　　苏荃嘤咛的轻轻呻吟，盈满着一切幸福和欢悦，这一声轻吟低喘，真个是和尚听了，都乐得马上想还俗。这个热情的拥吻爱抚，使二人简直堕入忘我的境界，也不知过了多少时候，二人才缓缓分开，接着四目相交，眉成目语，实说不出情意绵绵。
　　韦小宝凝望着眼前这个天使似的人间绝色，她的惊艳，着实美得令人心悸，激情后的苏荃，脸泛微红，更加添几分醉人的艳光。韦小宝简直看得痴了，不自觉地抬起手来，温柔地轻抚着她脸颊，低声赞了一句：“苏荃，真是很美，真不知道，你的父亲是用甚么方法生出这个天使来。”“你这样说羞死人了……”
　　苏荃把头枕在他宽厚的胸膛上，感受着这个心爱男人的温暖。“
　　韦小宝，我感到好幸哦！你对我真好，刚刚我也不对，也太冲动了，也请你原谅我。“
　　苏荃在韦小宝的俊脸上吻了一吻：“相信我，我会用尽方法去补偿你的。”
　　韦小宝点点头：“只要在我身边，永不离开我，这己是很好的补偿了。”“韦小宝……”
　　苏荃十分感动，不由主动地双手围箍着他的脖子，饱挺的酥胸，密密实实的贴着他，热情地送上双唇。
　　韦小宝当然乐意接受她这份热情，二人的舌头，不住在对方口腔内交缠。这个忘情的热吻，让二人渐渐步入迷失世界，韦小宝的阔大的手掌，再次光临苏荃的乳房，他的爱抚揉握，教苏荃更感炽热。正在迷乱中，苏荃清楚地感觉到他胯下的挺立，仍不时顶撞磨擦着她。
　　光是这样的亲昵，两人同样都感到不满足，体内的欲火告诉二人，必须索求更多，苏荃突然离开他炙热的双唇，脉脉含情地望着他的眼睛，轻细而带着饥渴的声音，缓缓在苏荃的小嘴T起：“韦小宝，你想要我吗？”
　　这回她不再害羞了，大胆地主动要求。“我……我一直都想要，只是……”
　　韦小宝道。“
　　现在，韦小宝……“
　　苏荃把脸贴着他项侧：“我现在就想你要我。”
　　韦小宝睁大眼睛：“就在这厅子上？”
　　“只要你喜欢，在哪里我都会依你。”
　　苏荃水汪汪的眼睛，不曾离开过他。“
　　到房间好吗？那里才是我们的小天地。“
　　韦小宝挺身而起，接着像抱新娘似的，把苏荃抱了起来。“
　　啊……“
　　苏荃先是一惊，随即冁然一笑，双手围上他的脖子：“你应该说是小爱巢才对。”
　　韦小宝直把她抱进房间，把这个美丽的天使放在床上，自己也急不及待伏下身来，庞大健硕的身躯，把个苏荃全覆盖住。
　　当韦小宝俯头接近她脸颊，凝视着她时，看见在苏荃那花娇月艳，玉润珠明的俏脸上，泛着一i诱人的红晕，好让他几乎有点儿窒息的感觉，他不由为自己的缺乏自制而叹了口气，更使他需渴地固定她螓首，品尝她口腔里的甜蜜。他的热情很快便传惹了苏荃，让她热烈的反应愈来愈不知餍足。她的小嘴和舌头，炽辣地配合着他，把韦小宝逐渐趋迫至疯狂。他的嘴来回地辗压着她，几乎让她闷昏过去。、苏荃迷情于这个幸福世界里，她抽开他定着自己头部的手，环上他的颈间，手指穿过他浓密A头发，不耐地磨蹭他脑瓜子，好让他更靠近自己。
　　那煽情的响应，直叫韦小宝忘却了自己，发出一声受挫似的呻吟，终于费尽所有的意志力，才能抽开头部，沙嗄着道：“让我给脱衣服好吗？”
　　苏荃深情地点点头：“嗯……但我还想你吻我。”“我会的……”
　　韦小宝再俯下头，苏荃双臂牢箍着他颈项，四片唇瓣，再度热烈交缠。韦小宝空出一对手，开始解除她身上的障碍，直把苏荃从头至馔蚜烁鼍光。
　　亲吻着的两人，使漫长的脱衣过程，显得既笨拙又令人气馁，但他们却甘在其中，当韦小宝把自己身上的衣服也褪清光时，两人的热吻还不曾停止过。
　　然而，那贴肉的肌肤接触，却使双方嵌入半昏迷的状态，那触感实在太美好了，让这个亲吻变得更湿濡、更为火热。韦小宝贪婪的右手，包盖上她的乳房，当手指嵌入她乳肌搓玩时，他简直无法形容那美好的感觉，只觉圆浑之中却充满着挺弹，犹如触抚丝绸般嫩滑，峰尖上发硬的蓓蕾，正不时在他掌心磨转，叫他不由倒抽了一口气。而苏荃也稍稍挺起胸脯，迎接情人这愉悦的折磨，在她正全神享受之际，已发觉他的左手移至她腿间，使她本能地为他分开双腿，任他恣意深索她的柔软。
　　苏荃的湿润，竟然如此地惊人，韦小宝浅浅一揉，指间掌心己布满露水，惹得他再没有任何耐性，手指迫开她紧密的唇瓣，往里先是轻轻一搠，就在苏荃发出一声满足的嘤咛时，突然切底深入。他的撬拨，令苏荃再无法受了，浑身倏地僵硬起来：“啊……韦小宝！”
　　“感觉好吗？”
　　韦小宝凝望住她，沙哑着声音问，叫人晓得他现在是如何地亢奋。“
　　嗯……好好，好舒服……请你不要停，让苏荃升天好么……“
　　“我会的，就让我带领这个天使升天罢。”
　　话落便埋头在她另一边乳房，用牙齿轻扯着她立起的蓓蕾。“啊……你杀了我吧，我真要升天了……”
　　苏荃的下巴用力往后仰，把双乳挺得老高，尽量去迎接这股甜蜜。当韦小宝经过一轮的吸吮，缓缓抬头要望清楚她身体时，眼睛不禁呆了一呆，只见眼前的一对玉峰，其形状优美得叫人晕眩，他屏气凝神，紧盯着这对上帝创做的佳作，直是美得不可方物。室内的灯光，使她的肌肤染上一层柔光，全身雪白无瑕，饱满的双峰，经过刚才的一番洗礼，现正泛着粉红色的微昏。“韦小宝，再爱我……”
　　星眸半闭的苏荃，一脸泛着痴迷的陶醉，当她伸手探向他胯下握住时，美目猛然地圆睁，小嘴同时圆张，人也清醒了过来：“啊！他……他怎会……”
　　“甚么？”
　　韦小宝见着她错愕的表情，也感一惊。“
　　他……好粗好大……让我看看。“
　　苏荃吃惊地要撑起身。苏荃的视线一接触他时，登时目瞪口呆，良久才发出声来：“韦小宝你看，我……我的手指竟无法围满他，你怎会这么粗，又这么长，太吓人了……”
　　她看了一会，却再被韦小宝把她压下，半边身跨在她身上：“不喜欢？”“不！我不是不喜欢。”
　　苏荃的小手，再次温柔地把他握在手中，缓缓爱抚着他。“
　　你老公那个是怎样子？“
　　苏荃凝望住他：“我见他硬起时，长度只有十二公分吧了，可是你……”
　　“不多不少，正好十八公分。”
　　韦小宝有点自豪地说。“
　　要死了，我怕我容他不下……“
　　苏荃委实有些担心。“不会的，以前又不是没弄过，这方面应该最清楚，连婴儿都可以在那里弄出来，又怎会容他不下，真是有点过虑了。”
　　苏荃的手指，正包住他的巨头捻弄：“我也曾听人说过，男人的东西越大，女人越觉舒服，但不知是真是假。”“应该……应该假不了。”
　　韦小宝突然轩眉咬齿，神情现着痛苦之色。原来苏荃俏皮地用拇指磨拭着他的马眼，另一只手绕过他颈后，把韦小宝的头拉贴下来，先轻轻吻了他一下鼻尖，方道：“现在便试试好么，我好想要。”“真的不怕么，要不要作些心理准备。”“不用，只要是你给我的东西，我甚么都要，更何况是他。”
　　苏荃主动在他身下把双腿分开：“你再吻我，让我带你进去。”
　　韦小宝的嘴唇再光临时，苏荃已微张小嘴迎接，她是极度渴望他的碰触。
　　被她握着的大宝贝，在她小手缓缓的引领下，终于抵达花园的入口。当他迫开了她的紧密，巨龟才探进头来的一刻，暴胀爆满的难耐，让她发出不知是苦还是喜的娇喘，指甲划过他的肩膀，而握住肉茎的小手，仍然依依不舍地没有放开过，直到他再一深入，一分一分地前进，令她感到胀满续渐加深，而美丽的俏脸，也慢慢变得僵硬起来。“
　　感觉会痛么？“
　　韦小宝深情地柔声问，他不敢急攻，当他掖进巨头那一x间，大的逼仄，让他知道身下的天使，竟是如此地窄小，更令他不忍莽进，只得步步为营，慢慢为她开垦。
　　但任你如何慢，始终会有尽头，当韦小宝感觉她花蕊如小嘴般吮着头部时，已经无法叫他再前进一步了，他不敢动，只是静待在她膣内，好叫她能适应过来。




　　正文第四百零一章、美妇苏荃四

　　韦小宝轻抚着她微渗汗水的额头，要她领会一下倍受呵护的感觉。苏荃在他的安抚下，僵硬的脸孔也慢慢舒缓，她睁开水汪汪的眼睛，盯着自己的爱侣他吻了一下她，点点头：“能适应我吗？”
　　“嗯……不过你真的好粗长哦，你有没有发觉，他已经顶到我尽头深处了，但我两根手指还在箍住他呢，恐怕我无法实现自己的志愿了。”“哦！的志愿是甚么？”
　　韦小宝盯着她问。“就是……就是要全部拥有你，当然包括这个。”
　　韦小宝听了，不禁笑将起来。“
　　抱紧我。“
　　苏荃把他的头拉贴向自己。“
　　苏荃很窄，那里箍得我好舒服，现在想要我动吗？“
　　韦小宝吻着她颈侧说。“
　　嗯……“
　　苏荃闭上眼睛回应。韦小宝缓缓拉出，再徐徐插入，如此来回几次慢动作抽插，已美快得想喊叫出来。他先前的步步进入，早便感受到苏荃的窄仄，皆因动作缓慢，那时还不觉甚么，但此刻连经抽插，便晓得她的仄浅却异于常人，每一捅擢，整根宝贝像被给榨压似的，幸好苏荃的露水特别多，才轻轻减缓膣壁的强烈磨擦，要不然，相信自己决计捱不满一百下，便要爆发了！饶是如此，这股难耐且甜蜜的美快感，却教韦小宝爽得全身毛孔暴张。
　　苏荃经那宝贝几番拉戳，灵龟的环，记记括得她连连剧颤，使膣道失控地不停收缩，加上韦小宝的粗长，每次深入，都几乎迫开她的子宫颈，那种感觉，是在韦小宝身上无法感受得到的，还好韦小宝疼爱苏荃，并没有用力冲击她的花宫。
　　起先的插弄，确实令苏荃感到很难受，只得攥拳强忍，但在韦小宝的温柔开垦下，慢慢开始适应他的巨大，却让她愈来愈感舒爽，愈插愈感美妙，醉人的呻吟声，由微碎的嘤咛，渐渐趋至娇喘呖呖，让她早已被弄得红桃盖脸，被干得美目难张。
　　庞大坚硬的宝贝，拉出捅进，害得苏荃把精神全集中在花穴里，充实的胀满感，挺撞的酸麻感，让她的分泌，不往汹涌而出，随着宝贝的抽插，湃湃的涛声，“
　　噗唧、噗唧“地不停在二人的交接处T起，淫艳的花露，沿着苏荃的穴口，徐徐流至菊门，继而滴在被褥上，不消片刻，已湿了一大片。啊……再下去真的要升天了，韦小宝怎会这么厉害……噢！并死人家了……不……我要丢了，丢了……啊……暗喊之声方落，苏荃的花房已连连收缩抖动，阴精登时浩浩狂涌，直朝韦小宝巨头浇淋而去。
　　韦小宝只觉她肉壁倏然收紧，牢箍住自己的巨大，接着一吸一吮的不住收缩，便知苏荃登上了欲潮的高峰，他配合着她，好让她爽到天上去。
　　一连几下快猛的捅插，直把个苏荃干得头目森然。眼前这个瘫软无力，仍不住喘气的苏荃，韦小宝实不忍再加以蹂_，只得抵着她仍痉挛不休的花蕊，伸手轻轻抹着她额上的汗水，低声问道：“若是受不了，我拔出来好了？”
　　苏荃半睁着无力的眼睛，徐徐摇着头，却说不出声来，方才疾飙似的洪涛，仍在她脑间回绕盘旋，整个脑袋都盈满着刚才激情的余韵。
　　韦小宝没有动，只是深深藏在她身体里，不住温柔地爱抚着她，直到苏荃缓缓回复过来，睁开了眼睛，朝他投了一个娇娆的微笑：“我蛎挥茫但从来都没试过这么样，刚才我真的险些昏了过去。”“现在好些了么？”
　　“还有一点点，但不要紧，我们继续好吗？”
　　苏荃含情脉脉地道。“
　　还是多休息一会吧。“”不用了，你刚才还没完，这样你会很辛苦的。“”怎会呢，这么紧，我放在里面已经感到很满足了。“
　　这当然不是他的真说话，望着这个赤裸裸的人间天使，又有谁肯就此罢休，而经验浅簿的苏荃，自当然不了解这状况，还让韦小宝这句话惹得甜丝丝的。“
　　我本想今日要尽情让你开心，可惜我实在不中用，连小小事也做不来。“”不要这样说，的表现已经很好了，大概自己不察觉，光是这一身美好的身段，和那股窄仄感，便能让男人为疯狂一世了。“”我知道这不是你的真心话，我在书本和朋友的说话中，知道男人最喜欢床上淫荡的女人，尤其是自己的妻子或女朋友，说甚么出外像贞妇，床上像淫妇，不是这样么。“
　　苏荃在韦小宝面前，确不敢说以上的说话，其实全是在韦小宝那里听来的。“
　　这个……“
　　韦小宝一时想不到说话来，这确是任何男人都不能否认的。“我说对了，是罢！”
　　苏荃微微一笑：“可是我方才想浪也浪不起来，连想挺身配合你都不能，你说我是不是没有用。”
　　韦小宝默然，只是温柔地抚摸着她的头发。“
　　韦小宝你太强壮了，难怪那些人说，女人大多数喜欢大东西，今日我果然尝到那种滋味了，真是很爽很舒服，简直令我无法招架，或许和你做多几次，我慢慢会习惯吧。“”其实大家开心便行了，顺其自然吧，不要这般刻意。“
　　韦小宝道。“嗯！”
　　苏荃伸手抱紧着他：“韦小宝，我想问你一件事，你有没有因为我和你要分开，让你感到有些不安？”
　　“这个……当然！”
　　韦小宝扪心自问，自己确实是舍不得身下的这个尤物的。韦小宝笑着，把仍硬得发痛的宝贝缓缓拉出，陡地往里一插，鸭蛋大的棒头，直戳至苏荃的花蕊。“
　　啊……“
　　苏荃张圆了小嘴：“你坏死了，这么用力。”“弄痛么？”
　　韦小宝对霎时的俏皮感到内疚。
　　苏荃深情地望住他，O地摇摇头，一只小手伸入二人的交接处，玉指一屈，便握住他仍露出小半截的肉茎：“他硬得好厉害哦。”
　　韦小宝任由她握住，俯头印上她的嘴唇，手掌同时包容着苏荃的一边玉乳，徐徐浅捏，品尝着由指掌间带来的丰满感觉。孰料，韦小宝只把玩了一会，苏荃已经开始娇喘连连，腰臀在他身下不停扭动顶挺，惹得韦小宝再无发不抽动。
　　苏荃早已放开肉茎，改用双手抓住韦小宝的臀部，用力压向自己：“啊……好深好舒服。”
　　一对修长优美，连半点浮筋也没有的美腿，忽然交迭着缠住韦小宝的腰肢，享受着韦小宝巨棒的占有。这一轮急攻，每一下都带着她的花唇翻出嵌内，淫液飞溅。足有二十多分钟，把苏荃又弄得迷迷糊糊，沉酣狼藉。
　　韦小宝虽然剑利矛尖。却抵不住这s的窄谷，他只觉腰眼微麻，便知到达爆发的边缘，连忘用手掰开苏荃缠着腰部的双腿，赶忙把宝贝抽离花房，岂料才一抽出，却已按忍不住，马眼一开，白液已疾喷而出，一道弧形白光，直飞过苏荃的头顶，一发接着一发，接连数发方停顿下来。
　　而苏荃的嘴脸、乳沟、小腹等，均布满白腻腻的豆浆。苏荃虽然早被干得头昏脑乱，但经白液在身脸一浇，立时醒了一半，呆着眼睛望住乳间的战利品。“
　　对不起。“
　　韦小宝连忙用手为她清理嘴角上的污液，岂料越抹越开，只得晃着半软的宝贝，跑到洗手间去，当他拿着一卷卫生纸走出来时，便见苏荃经已坐身起来，正用手指抹着乳边的污液。韦小宝连忙用卫生纸把她身上的脏物清理好，才把床和被褥抹干净。苏荃睁大眼睛望住他，直至韦小宝清理完毕，坐回她身边，苏荃双手抱住他一条手臂，把头枕在他肩膀上，低声道：“你不射在我里面，是害怕我怀孕吗？”
　　韦小宝侧头望了她一眼，接着点点头。“
　　自从和你那个后，我便开始避孕，你以后大可以放心。“”早知道如此，刚才就不用……“
　　韦小宝苦笑道：“不但弄得一面一身，还险些儿吃了我的那个，真是的！来，咱们洗澡好吗？”
　　苏荃点点头，任由他拉着走进浴室。雪白色的浴室相当清洁，虽然没有浴池，但浴缸却相当阔大，就是二人共浴，也不会觉得逼仄，这里，可是韦小宝的公司里最毫华的一间招待所了，就是和省城的宾馆比起来，也不逊色多少的。韦小宝扭开水咙头，把水调教至适中的温度，没过多久，满室便充满热烘烘的蒸气。
　　二人跨进浴缸，苏荃问道：“你习惯用浴缸洗澡？”
　　韦小宝摇头道：“我平日喜爱用莲花头，只是今天例外。来，坐在我前面。”
　　说完，他分开双腿，用手搀扶着苏荃，让她背向他坐在他胯前，使她的背部靠贴在他胸膛。“
　　第一次和人共浴？“
　　韦小宝不敢说出苏荃老公的名字，只好旁敲侧击。“当然不是。”
　　苏荃答得很爽快。韦小宝眉头一紧，虽然苏荃和老公在一起洗澡很正常，但人就是这样的东西，明知听后心中不舒服，但总是喜欢听。“哦！是么。”
　　韦小宝低沉而生硬地回应了一句，苏荃当然听出他的语气有别，便双手握着他绕过前来的右手，缓缓拉到自己的左乳按住，微笑道：“若然那人是我老公，你是否会生气？”
　　“已是天经地义的事，我怎会生气。”“真的。”
　　苏荃握住他的手在自己乳房磨蹭着：“其实那人是我妈妈，但已经是二十六七年前的事了。”
　　韦小宝笑道：“好呀！原来刚才存心在耍我，故意兜个圈子让我焦急。”
　　他的右手，突然在她的腋下，中指一戳一戳的骚痒她。“
　　啊！好痒呀……我不要……“
　　人便倒在他怀里，扭动身躯想避开他的手。韦小宝一把抱住她，让她仰躺在自己肩膀上：“你要知道，凡是耍我的人必须要得到惩罚。”
　　他一手从后包住她一边乳房，一手便探向她小穴，用中指抑磨那突起的豆豆。“啊……不要……一直我都没……没有说是他，我只是问一下你而己……啊……韦小宝不要弄那里，我……我会受……受不了……啊……”
　　“谁叫戏弄我。”
　　韦小宝的中指，突然拨开了花唇，整根捅了进去，一下一下抽插着，右手却捻玩着她的乳头，弄得苏荃不住全身哆嗦。苏荃推开握着她乳房的手，死命扭过上身来，双手把韦小宝抱得牢紧，但臀部却坐在浴缸上，下身便无法移动闪避，只得任由韦小宝探膣掘穴。
　　不久，她屈曲的双腿却越张越开，更令韦小宝可以为所欲为。这时的水已涨满至浴缸边缘，但韦小宝却没闲手关掉水咙头，只得任由浴缸水渗出外去，还好地上有逋ǖ娜ニ道，不致害怕会渗出房间。苏荃的呻吟越来越激烈，饱满的双乳，不停在韦小宝身侧磨蹭：“啊……歇一歇，再弄我要受不了……啊……”
　　激情中的她，小手不自觉地往他胯下伸去，当触到韦小宝的宝贝时，五指一屈便把他握住，飞快地为他套弄起来。
　　只见韦小宝的宝贝愈来愈胀，愈挺愈硬。他怀中的苏荃，像小猫咪似的抬起螓首，用她那水盈盈的眼睛望着他，一脸可怜兮兮的样子，颤声道：“我……我受不了，啊！韦小宝……我好想要，求求你……用你的大东西干苏荃……啊……”
　　韦小宝凝视着她的俏脸，缓缓把手指拔了出来，苏荃才嘘了一口气。“
　　坐上来好吗？“
　　韦小宝抚摸着她的发鬓，低声说。苏荃点头答应，韦小宝扶搀她转过身来，二人面对面的坐着：“来，让我抱着。”
　　只见苏荃跨坐在他大腿上，温顺地把身子爬伏在他胸前，接着把臀部提高，好让韦小宝的宝贝能抵住自己的蜜穴，柔声道：“干我……插进来，给我。”
　　韦小宝见他脸颊晕红，一双美目，早已绽出一股需渴的光芒，心知她已经被自己弄得欲火焚身，便握住巨棒，先在小缝磨蹭一会，方缓缓进入她。




　　正文第四百零二章、

　　苏荃拥紧着他，把臀部往下沉落，直至抵住花蕊，她略为顿一顿，突然咬紧银牙，却再把臀部用力下压。“啊……”
　　她轻叫一声，但臀部继续下沉，花宫深处的子宫颈，立时被巨头缓缓撑了开来。韦小宝的棒头再度深入。他只觉头部像被小嘴般用力吸吮着，心下正自一愕，岂料苏荃突然用力一坐，接着“啊”的一声自她口中响起。十八公分的大物，竟已全插了进去，苏荃只感到阴道和子宫，已经胀得堂堂满满，但同时感觉到，除了方刚巨棒掖进子宫颈时有点疼痛外，接着便好多了，但那股让大物塞满的满足感，苏荃方首次领略到，竟然会这般美好。苏荃喘了一口大气，抱紧韦小宝：“我终于……终于全部拥有你了。”“苏荃……”
　　韦小宝确没想到，她竟能忍受着子宫颈被撑开的痛苦！以他所知，很多女性并不喜欢大物的男人，便是怕搠撞着深宫而产生痛楚。
　　此刻骤见苏荃这般做作，不禁心中感动，连忙道：“快拔出来吧，会很痛的。”
　　苏荃摇摇头：“起先被弄开时确实有些痛，现在不觉甚么。韦小宝，答应我，你每次和我做，都要把你的东西尽插到底，好让我习惯你的长度，我很想永远都全部拥有你，可以答应我吗？”“这个……”
　　韦小宝不知如何回答是好，他实在不希望苏荃每次和自己做爱，都要忍受这种痛苦。“
　　你不答应？“
　　苏荃凝望住他。“
　　这样会很辛苦的，又可必呢！“”不，我觉得并不辛苦，倒反而胀得我好舒服，求求你嘛，好吗？“
　　韦小宝无奈，只好点点头。苏荃见着，高兴地吻了他一吻，撒娇道：“你真好，我的好老公，现在开始干苏荃好吗，出力的干我，还要记着，还要射在我里面，苏荃好想享受一下韦小宝的热精喔。”
　　说完竟主动地用手托起左乳，递到韦小宝口中：“吻我，一面吃我，一面干我，苏荃今次要在你面前，变成全世界最淫荡的淫妇。”
　　韦小宝看着眼前这个平素温柔斯文，绝艳无芳的苏荃，竟然x那间改变了一百八十度，举止言谈，显得又淫又浪，确引诱得他血液翻骤。但他却相当明白，这是她的故意做作，其目的只有一个，便是做一个所谓“出外是贞妇，在床是淫妇”这句座右铭的主人翁。
　　而这一切，无非都是她为了取悦自己，好让自己在性爱方面得到无穷乐趣，虽然苏荃刚才的淫语亵词，确有点生硬和做作，但始终是出于苏荃的口，被天使用淫词挑逗的感觉，恐怕任何男子都无法抵当这诱惑，想到这一点，韦小宝着实感到非常恩遇，也非常感动。“既是这样，我们不要在浴缸做，到地上去干个痛快。”
　　韦小宝也显得活跃起来，话词再也不那么斯文了，要尽情获得鱼水之欢的乐趣，便必须放弃一切束约，开放自己。韦小宝扶着她跨出浴缸，把她按倒在满地是水的石砖上。孰料，苏荃却不依地爬起身来，朝韦小宝道：“你仰下好么，我想要在上面。”
　　韦小宝先是一呆，接着笑了一笑，依从他仰躺在地，苏荃竟倒低防矗跨伏在他身上，正好来个69式。
　　这一回可叫韦小宝大感诧异，笑着朝她道：“没想到很懂我的心。”
　　苏荃一只玉手握住他的肉茎，回头朝他报以一个可爱的微笑：“我虽然没试过，但我是在录像带里学的。是了，我还有一件事忘记问你，我不曾吻过这个，也不知吻哪里才会让你舒服，快说给我听。”
　　韦小宝登时呆了眼，这个天真的小天使，瞧来她真是想当个淫妇了！便笑笑口对她说，如何舔棒身，如何吸吮子孙袋，如何含弄头部，如何用手配合套动，最重要是不能用牙齿咬等等，虽然在技巧上都是短短几句，倒也十分清楚，苏荃听过一次，已明白个大概。
　　这一回要真枪实弹上场了，只见苏荃把这根十八公分的巨物，牢牢握在手中，让他竖得笔直向天，这个一柱擎天之势，更显得韦小宝的巨物更为庞大，头部犹如鸭蛋般肥大圆润，直叫苏荃看得睁大美目，只是怔怔地望了半天，丁香小舌伸出了好几回，总是不敢凑上前舔一舔。
　　韦小宝见着，不禁暗暗窃笑，心想她如此没用，若不好好地调教一番，又怎能当一个堂堂正正的淫妇。他终于带点揶揄的口吻道：“苏荃，看是做不来的了，还是算吧。”
　　苏荃听见，只是不住摇头：“不……我……我一定可以……”
　　说完便猛吞了一下口水，缓缓再次伸出香舌，鼓起？气凑近头去，终于在棒头上舔了一舔，而韦小宝却为她助兴起来，夸张地喊着：“嘘唷，好爽！”
　　这一声果然有巧，苏荃听他叫爽，立时打起精神来，胆子也粗了不少，接着再舔一下，终于越舔越密，两只小手捧着棒茎，一时将他竖起，一时将他放横，樱桃小嘴在茎身开始轻吻洗舔，不时由下至上，再由上舔下。
　　而韦小宝却运用另一个方法帮助她，先把苏荃的一只玉腿跨过身来，将花穴放置鼻子上，让她全然展露在眼前，而苏荃也同时感觉到他的意图，却主动大方地把臀部竖高，好让自己自豪的娇嫩美穴，能给他瞧得更真切，更让他能顺利得逞。韦小宝望着她那红嫩的小蜜穴，不禁喊了一声妙。
　　这是他所见过最上品最漂亮的宝穴，柔软细致而湿透着水珠的阴毛，显得极为齐整，却并不浓密，只是一小撮，而那一道粉红色的小缝，却异常地鲜嫩饱满，点点的水光，早已占满了整个娇嫩的穴口，现在正像处子般紧紧缝合着，还隐约渗出淡淡的幽香。
　　韦小宝深吸一口气，双指轻轻的翻开两片全无黑气花唇，登时现出粉红色的膣壁，带着一圈圈褶纹的牝肉，正散发着艳红的光泽，惹得他终于耐性全失，赶忙伸出舌头，轻轻的由花唇下方，缓缓向上舔，直舔至那粒娇嫩的小核，继而用双唇含着他轻扯。“啊……”
　　土业拇ホs，使苏荃立时爽得要死去，便这样一舔，苏荃猛地一个哆嗦，再舔弄几回，阵阵的爱液，竟如决堤似的涌将出来。
　　接着便是她的呻吟声与浪叫声：“啊……韦小宝不要停，好舒服……呀！唔……”
　　最后那“唔……”
　　的一声，韦小宝顿感自己的大棒头突然被一股湿濡围着，便知苏荃已经开始发浪了，终于把巨头纳入她小嘴中，正不停地吸吮着。这时韦小宝的舌头，也开始加强缠绕着她的豆豆，不时含入口中吸吮磨抑。苏荃再池按忍不住，整个诱人的身躯，剧烈地狂抖起来，淫水如洪涛似的，汹涌澎湃而出。韦小宝一手揉抚她那两团嫩滑丰满的臀肉，一手插入那早已澎湃如潮的花房，贪婪地撩拨发掘。“啊……要死了……苏荃舒服死了，韦小宝，我爱你，我爱死你了……啊！我又要来了……”
　　苏荃用力握住肉茎，一连几个剧颤，今回是真的高潮了，淫水直浇得韦小宝一嘴一脸都是，但他却没有停止，仍是需渴地继续狂舔。苏荃又如何经受得起，没多久便匆匆撑身而起，有气无力的伏在韦小宝身上，口中只是呼呼的吐着气：“韦小宝干我……快干苏荃，我受不了。”
　　韦小宝把她放在地上，俯脸凑近她问：“真的这么想要？”
　　苏荃无力地点着头。
　　韦小宝急忙地跪在她胯间，只看韦小宝这喉急样子，足见他确实早已欲火高烧，已到达非要宣泄的地步不可了。而苏荃同时早已把双腿分开配合他，只见韦小宝提着大枪，稍一对准，便即挺臀插入。苏荃依然如初，同样地紧窄，宝贝被夹很既爽又舒服，今次韦小宝依从苏荃的要求，直顶向她深宫，再续步加力深进，终于戳开她的宫房，直把全根捅进。起先苏荃的宫房一被撑开，她确实也感不适，立时见她蹙眉睁目，状极难耐，但过不多久，经韦小宝急攻抽提，便开始渐渐适应破宫的充实美感，而对韦小宝的粗大，也没有第一次那么吃不消了，她只觉大物硬热非常，不住地在自己膣室进出，胀得她越来越舒服，越来越迕婪浅！
　　韦小宝急遽地一连数十下重戳，随着动作，让苏荃的一对优美乳房，跳上跳落地不停晃动。这个光景，更教韦小宝心烧目眩，忍不住单手抚上她一边乳房，一面戳插，一面搓揉。苏荃绝美的脸上，早已布满红霞，小咀不停发出破碎的呻吟。
　　再过不多久，过度的激情，让苏荃终于忘却了一切，开始淫语连连喊叫出来。“
　　好厉害啊……大肉棒干死人家了，苏荃真的要死了……“
　　“老婆给我干死了怎么行，我拔出来好了……”
　　韦小宝改用双手，一手一个揪住她一对乳房，不停地把玩揉搓，腰肢却不曾停顿过抽挺。“不要，求求你不要……苏荃就让好老公干死好了，决不可拔出来……”
　　“但真的会死啊……”
　　“死去便算了……大力插……他又咬到子宫去了……好老公，求求你干死苏荃吧……啊！实在太舒服了，苏荃好爱你啊……”
　　“苏荃真的很紧，快用力夹着我……噢！舒服……我们一起丢吧……”“好，苏荃同老公一起丢……一嵘天，再狠狠干我……我快要来了……我好爱你……我真的好幸福，啊……快射给我……啊！射了……你射得真多……又射了……烫得苏荃好舒服哦……”
　　她只觉韦小宝的热情已狂喷而出，直浇向她的深宫。
　　而韦小宝一连几下满足的发射，已爽得浑身酸软，一个翻滚，便仰躺在苏荃的身侧，不停地喘气。苏荃本人更不用说了，她何曾受过如比狂猛的干弄，早已进入半昏迷的状态，完美动人的赤裸娇躯，正急促地起伏着，直到韦小宝把半边身跨上她身躯，并玩弄着她乳房时，苏荃才徐徐睁开还带着迷茫的眼睛。“
　　这一回舒服了吧。“
　　韦小宝带着邪笑说。“
　　舒服死了，你好强壮，再干下去，恐怕我真的要死了。“
　　苏荃拉着他贪婪的手掌，放在嘴唇轻吻着。韦小宝用手指抚弄着她的樱唇。二人洗完澡，坐到了沙发之上。韦小宝来到她身后，双手扶着她腰肢，只见他突然双手上移，竟隔着苏荃的衣衫，把她饱挺的一对乳房握在手中，接着搓搓揉揉。
　　苏荃登时浑身一软，撒娇似的往后仰起脸，星眸半闭的贴着他，柔声道：“不要这样嘛，人家还要哦……啊！你的手……”
　　原来韦小宝的右手已改探至她胯间，按在她那肥美的小穴上。韦小宝俯头在她颊上乱吻。苏荃想推开他，却被韦小宝一手抱住。“现在已经无法让说不要了，看我的宝贝硬成这样子，连短波裤都撑起来了，不发泄出来怎行！这样好了，我分开三关问题，只要在那一关答对了，便无须过下一关，要是三关都有问题答错，便对不起了，觉得这个玩意如何？”“那才不好玩呢！但若不依你，我知你也不肯放过我，好吧，你说说那三关是怎样？”
　　其实苏荃也觉得很有趣，没想到和韦小宝做爱，他竟有这么多鬼点子，委实曾加了不少情趣。韦小宝见她已渐渐坠入圈套，不禁暗笑起来：“第一关是，我只抚摸上身；第二关便不同了，要脱去短裙和内裤，让我抚摸全身；说到第三关，当然是要干一干我的苏荃了。但要记住，一条问题都不能错，如何？”




　　正文第四百零三章、

　　“这个……”
　　苏荃不禁犹豫起来：“要是你的问题很艰深，我又不懂得，叫我怎样回答嘛。”“不会的，每一条实是最浅不过，便连三岁孩童也懂得回答，更何况是。再不应我，我马上便来干。”
　　韦小宝来个软硬兼施，苏荃又如何招架得住。“好吧，但你的问题不要太深哦，太艰深我便不玩了。”
　　苏荃半带怀疑的目光望着他。“
　　不艰深，当然不艰深。“
　　便把苏荃的毛衣和胸罩脱了下来，再让她坐在沙发上。
　　韦小宝把身躯贴上前去，接着把她拥入怀中，并低头咬住她耳珠道：“我要开始了，抬起头望着我，不准把目光移开，知道吗？”
　　苏荃可怜兮兮的抬着抬，一对明亮的眼睛却含羞地望着他。“
　　没错，是这样了，好让我一面做，一面能欣赏我苏荃的俏丽花容。我现在要开始了。“
　　韦小宝邪邪的笑着。只见韦小宝一手围箍着她纤细的腰肢，固定着她身躯，右手便开始盖向她一只娇嫩的乳房，微笑问道：“我现在做甚么呀？”
　　苏荃心想这回要死，原来他的问题，竟然是问自己这些东西，但又不能不答他，只得含羞道：“韦小宝在玩……玩我的乳房。”“到底是左乳还是右乳呢？”
　　“是……是左乳……”
　　“现在我又怎样呀？”
　　“啊……现……现在韦小宝用……用手指捻……捻转苏荃的乳头……啊……”
　　肉体的兴奋加上自己的淫语，教苏荃立时产生一股难言的快感，一张可爱的俏脸，霎时变得通红。
　　韦小宝一面动手把玩她，一面把目光盯着这个绝代娇娃，见着她的表情随着自己的淫虐而变得更妩媚，直看得韦小宝的宝贝挺得又胀又硬，巨头已冲出短波裤的裤头。只见韦小宝再难忍耐，连忙把短波裤和内裤一起脱掉，抛在地上，十八公分的粗长的巨物，登时直翘翘的竖在苏荃眼前，更惹得苏荃心促脉跳，真想张开小嘴含上他的棒头，而她膣内的嫩肉，却不住收缩抖动，淫露渗渗而出。“现在我的手指又如何呢？”
　　韦小宝凝望着她道。嗯！要死了，苏荃浑身一颤：“韦小宝在……在拉扯苏荃的乳头……”“苏荃，自己用手撑住身子。”
　　韦小宝把围在她纤腰的左手抽回：“现在呢，我又怎样弄苏荃呀？”
　　“现在……韦小宝用双手玩……玩苏荃的一对乳房……”“答得很好，我再问，苏荃想不想玩韦小宝的宝贝呢？”
　　韦小宝微笑着问。他真是的，怎会问人家这样的问题，叫人如何答喔！“快说！”
　　韦小宝把苏荃的一对美乳，竟搓得不住变形，一面催促她。“
　　苏荃好……好想玩……玩韦小宝的宝具……“
　　苏荃终于鼓足勇气说出来。“想玩，便伸手来把他握住，尽情去玩吧。”
　　韦小宝望着她羞得满脸通红的样子，不禁暗自道：“自己这一招杀着，保证不需要多少时日，便能把这个万人迷的天使调教成功。”
　　苏荃终于伸出玉手，把韦小宝刻意贴身过来的大宝贝握住，轻缓地套玩起来。
　　突然她又“噢！”
　　地轻吟一声，只见韦小宝已经张嘴含住她一边乳头。不久，韦小宝从牙蓬中问道：“我现在做着甚么？”
　　“韦小宝他……他一边吸吮苏荃的乳头，一边玩……玩苏荃另一个乳房……”
　　“全对了，苏荃舒服吗？”
　　“苏荃好舒服，好爽……再大力些吮，啊！不要咬我……我的乳头……”“现在苏荃玩着我甚么东西呀？”
　　“玩着韦小宝的子孙袋……他好软好胀，好好玩……”
　　“想含我的宝贝吗？”
　　“好想……啊！不要扯人家的乳头。啊！苏荃要含韦小宝的大东西。啊！求求你不要再咬了……好韦小宝……苏荃快要乐死了……”“好了，我再问你，现在的手指摸着甚么呢？”
　　“苏荃的手指摸着……摸着韦小宝棒头的小嘴。”“错！第一关输了。”
　　韦小宝站起身来，笑吟吟的望着她：“那不是小嘴，是叫做马眼，所以今次输了，要再过第二关。”“你……”
　　苏荃登时傻了眼：“人家怎晓得他叫做‘马眼’，你好不讲道理。”“错便是错了，还有甚么道理，快自动脱去短裙和内裤，再拖延时间，到时……呵呵……”
　　韦小宝发出一个狡狯的笑容。苏荃无奈，知道拗他不过，便脱去短裙内裤，立时全身精光赤现，赤裸裸的双脚下垂，坐在沙发上。“哇！赤条条的苏荃真美，快些张开的大腿。”
　　苏荃只得把两腿分开，露出满布露水的花穴，韦小宝跪下身来，抬头朝她做了个鬼脸，苏荃羞涩得别开脸不敢看他。“现在是第二关了，我现在做着甚么呢？”
　　“韦小宝正用手指抚摸我的毛毛。”
　　苏荃这时已经回过头来，并低头望着韦小宝的举动。“
　　现在又如何？“
　　“啊！在……在抚摸我的小唇……嗯！韦小宝你……啊！现在是豆豆。要死了……我受不了……不要再揉……不要……”“唔！苏荃流了很多水啊，我在做甚么呀……”
　　“嗯！在……在吸吮……不，是喝……喝苏荃的水。啊！受不了，怎会这样！我……我不要了……”“现在我的手指在做甚么？”
　　韦小宝的声音已开始沙嗄起来。“
　　你……你怎可以拉……拉扯我的小唇。啊！拉得这么长……“
　　苏荃低头看着，见着这淫霏的情景，俏脸更趋胀红。“有几长呢？”
　　“韦小宝你好坏……啊！拉……拉到四公分了……不要这样，现在是拨开苏荃的小唇。正在舔……舔苏荃里面的……啊！受不了……”
　　苏荃这时，在韦小宝的挑逗下，已再无法控制原始的淫念欲火，只见她一手撑着身躯，一手握住自己的一边乳房，狠劲地搓玩着。而那一对玉腿，却越分越开，一对美目，已经润光盈盈，半合半闭。“
　　现在我又怎样呢？“
　　“韦小宝正用……用手指掘……掘苏荃的妹妹。嗯！太深了……”“错！第二关又错了。”
　　韦小宝站身而起，即见眼前的苏荃已星眸半闭，一脸泛着迷人的陶醉色彩，小嘴微张，不停地喘着气，韦小宝看得会心一笑：“那里不是叫妹妹，是叫生殖器。”“但人家……人家……都是这样叫的。”“因为我不是这样叫，所以是错了，明白吗？”
　　韦小宝在心中暗笑。这人简直是强词夺理嘛，人家又怎知你叫甚么，说到最后还不是想干我，还要人家过甚么三关……苏荃到现在终于明白韦小宝的用心。“
　　好了，第二关又输了，说接下来该甚么办呢？“
　　韦小宝挺着昂首兀兀的大宝贝问着。
　　苏荃伸出小手把他握住，露着半昏半醉又充满需渴的表情，痴痴地望着他道：“要……要干苏荃。”“苏荃喜欢给我干吗，用甚么干苏荃呀？”“喜欢，苏荃喜欢给韦小宝干，要文H的大肉棒干插苏荃的生殖器。”
　　话间她已忍受不了韦小宝的诱惑，用力拉扯着他的宝贝，让他的棒头对着自己的花唇，不停地磨抑着。“
　　很好！果然不再叫妹妹了，苏荃自己拨开生殖器给韦小宝干好吗？“
　　“嗯！”
　　苏荃顺从地单手拨开一边花唇，一手握住韦小宝的大宝贝，把棒头缓缓塞了进去。“
　　啊……好舒服……大肉棒撑得我好胀。啊……“”现在我的大宝贝是怎样干苏荃呀？“
　　“大肉棒他……他进入一半了。好满，到花蕊了……啊！花宫被撑开了，到底了，苏荃的生殖器已经把韦小宝的大肉棒包藏住了。”
　　其实第三关己经再无须答甚么问题了，只是苏荃却浪昏了头，还是傻呼呼的应答着。
　　这时巨物已全部插进花宫，牢牢地给苏荃仄紧的阴道牢箍住，韦小宝直爽得长嘘了一口气，而苏荃的双手，已经按在身后，撑起仰后的身躯，低头望着二人的交合处。韦小宝左手先围着她腰肢，右手握住她一边玉乳，开始缓缓抽插。苏荃见着心爱男人的巨物，正自一入一出的捅干着自已，其画面淫亵之极，夹着“唧噗、唧噗”的冲刺水声，更令苏荃淫念暴升。
　　而韦小宝却更是兴奋，望着眼前漂亮得令人昏醉的苏荃，见她还带着痴迷动人的水汪汪眼睛，正半张半合地。长长的睫毛，不住微微抖动，满布桃红的俏脸上，盈满着幸的光，更显得她可爱迷人。而胸前一对优美的乳房，却随着抽动，晃呀晃的，煞是教人目眩。
　　而最要命的，便是她那超窄的膣道，宝贝如投鲤鱼嘴般，不但触感奇紧，且随着她激情的收缩，不停地吸吮压榨，着实美得无法用文字来形容。“
　　苏荃，我现在的宝贝是如何干？“”韦小宝的……大肉棒正在出出入入的……干苏荃。嗯唷！花宫给撞穿了……啊！好舒服啊……“
　　“现在开心吗？”
　　“苏荃好开心，苏荃很喜欢韦小宝干。啊！大肉棒好可爱啊……括得苏荃好舒服……又撞到尽头了。不得了……要泄了，我要泄了……”
　　韦小宝也感到她正自剧烈地收缩，知她真的到了，便把巨头直抵进她子宫颈，苏荃连连哆嗦，花露立时直冲向他的巨头，待得苏荃发泄完毕，见她已无力地想软倒在台面上，韦小宝立即抱住她，不让她躺下，并拉贴苏荃到怀中抱住。
　　苏荃喘着大气，伏在他的胸膛，良久才抬头朝他道：“韦小宝我……我给你弄死了，求求你快点儿射吧，我实在受不了。”“全射给苏荃好吗？”
　　“嗯，全射给苏荃，我好爱你啊，韦小宝干得苏荃好快活，但我现在浑身无力，恐怕今日不能再弄了。”“那么我怎样！我还硬得要命呢。”
　　韦小宝今回真个作茧自绑了，但看苏荃确也难以干弄下去，这也难怪，今日她已经被干得够厉害了。“
　　韦小宝，你还没有泄，便干苏荃的小嘴吧，我给你吃下去好么？“”真的肯这样？“
　　韦小宝喜出望外。“
　　嗯！来吧，你先把棒棒拔出来，让我跪下来。“
　　苏荃正要离开他的怀抱，却被韦小宝止住。“
　　待一会儿，我给看一件有趣的东西。“
　　韦小宝笑着说。苏荃正感奇怪，却见韦小宝把她身躯定坐在沙发上，双腿垂地，他也挺直身躯，但巨物仍是紧紧顶插着苏荃的花宫深处。“
　　来，用双手把唇瓣拨开，看着我把宝贝抽出来。“苏荃不解，只得依他的说话去做。只见韦小宝突然快速地一抽，整根十八公分的大宝贝，猛地抽了出来，而接着一股强大的阴露，竟同时疾喷而出，”
　　吱“的一声，像花洒似的射将出来，直飞落地上，直把个苏荃看得两眼发傻。”
　　怎会这样？“
　　苏荃怔怔地望着地上的一璜露水。
　　韦小宝却笑道：“因为射精时，我的巨头正好顶塞着的子宫颈，阴精便无法渗出来，现在我用力一拔，的花露便给宝贝带了出来，明白了吗？”
　　“你……你好坏呀，要人家看着自己喷精。”
　　不由施起粉拳打在他胸膛上。韦小宝呵呵笑着，便叫苏荃跪在他身前。




　　正文第四百零四章、

　　苏荃这时给他已弄得淫心大炽，也不理及他棒上的精水，便用手握着肉茎，尽量张开樱桃小嘴，才能把他的巨头含入口中。
　　她抬头望着韦小宝，示意他可以开始干弄，小手同时不停地为他套动。韦小宝轻按着她的螓首，腰杆接着前后挺动，然而苏荃的小嘴实在太细小了，只能包含他巨头的前一截，但在韦小宝来说，苏荃的举动，却是个非常强烈的摧情济，光看着这个如仙子似的苏荃，正用她那线条优美的小嘴含住自己的宝贝，还热情地双手齐出，一手捋动，一手还玩着自己的皱囊，这种火辣辣的情景，又怎能不教人兴奋。但见苏荃用力地含箍着他的棒头，小手飞快地套动，胸前一双玉乳，仍不停地贴着他腿上磨蹭。韦小宝越看越觉心热，口里不禁嘘嘘的喘气着，感到快要爆发之时，已忍不住喊了出来：“快……快……要来了……苏荃再用力吮。噢！是……是这样了。要来了……啊……”
　　接着一连数发，大量的子子孙孙，全都射在苏荃口中。
　　直到韦小宝涓滴不剩，苏荃才徐徐站起身来，把自己诱人的赤裸身躯，牢牢贴在韦小宝身上，抬头张着满口阳精的小嘴，展示给韦小宝看了一会，才“咕”的一声吞入肚中，便温柔地轻声道：“苏荃终于吃下韦小宝的子孙了，将来我还要给你生好多孩子，你说好么？”
　　“一男一女，两个便搅恕！
　　韦小宝爱怜地轻抚着她的秀发。
　　两人在那里温存了一会儿，苏荃便到卫生间里去洗了一下，而韦小宝则坐在那沙发上，几乎都要沉沉的睡了过去，就在这里，韦小宝感觉到，一边香风从身边飘散过来，让韦小宝一不由的瞪开了眼睛，一看，却是苏荃已经洗好了正在那里看着自己，看到苏荃，韦小宝不由的对苏荃微微一笑，苏荃看到韦小宝醒了过来，不由的红着脸对韦小宝道：“小宝，我们再来你次吧。”
　　听到苏荃这么一说，韦小宝不由的看着苏荃：“董事长，你不是在开玩笑吧。苏荃竟然站起身来，走到他身边，当韦小宝还像呆鹅似的抬头望着她时，只见她突然弯下身躯，一手按在他胯间，并熟练地一招顺藤摸瓜，竟握住他仍软绵绵的宝贝：”你现在相信我不是在开玩笑了吧。“
　　韦小宝看见她那大胆的举动，真是苍蝇掐了头一样，周章失措，无言以对。苏荃的小手竟贪婪地一搓一捏，韦小宝在她的挑逗下，那里禁受得起，宝贝倏地开始变硬，苏荃笑道：“没想到你的份量也不少。”
　　就是泥人也有土性，更何况是堂堂一个大男人，韦小宝给他拨了两拨，欲火陡升，登时充起电来，一把将她拉近身来。苏荃也不客气，单腿一跨，便面对面坐在韦小宝的一对大腿上。
　　韦小宝望着眼前苏荃的一对高耸乳房，正刚好顶在他鼻子前，立时看红了眼，一手便按在她一边玉乳上：“哇唷！好挺好弹手哦，看起码超过32吧？”
　　“33C，合你心意吗？”
　　这句话马上点燃了导火线，招惹得韦小宝热血沸腾，宝贝却愈来愈胀，方好顶在她饱胀的胯间。
　　苏荃自然也感受得到，便腻声朝韦小宝道：“你那里好硬喔，让我帮你解放他出来好吗？”
　　说着已松开他的裤头皮带，解去钮扣和拉炼，俯首一望，韦小宝的大宝贝已把内裤牢牢撑起，而苏荃并不急于扯下他内裤，只是将胸前的一对丰乳更贴近韦小宝，小手却隔着内裤握住他的肉茎：“好粗好长，看怕也有十四五公分长吧。”
　　韦小宝没有回答她，只是一手围着她腰肢，一手捏住她一边乳房，头部却埋在她的乳沟处，闻着她独有的少女香味：“好香，连这里都洒了香水吗？”
　　“我习惯每次换胸罩时，都会在上面喷上少许香水，被衣衫隔着了，香水味道便没有那么郁烈。”“果然懂得一些挑诱男人的学问，难怪往日总是在身上隐隐闻到香味，原来是这个原因。”
　　韦小宝一面说，一面伸手去要掀起她身上的衣衫，却被苏荃阻止住：“不要在这里，到房间里再做吧。”
　　二人一走进房间，才一掩上门，苏荃背靠着木门，伸手把韦小宝拉近身来，只见她一对玉臂围住他腰肢，抬起头朝他道：“吻我！”
　　韦小宝俯低头凝视着她，这是他第一次如此地接近，也如此地专注望着她。
　　韦小宝看得有点痴了，他伸手托住她的下巴，不让她的脸别开，缓缓低下头来，当二人的嘴唇碰触时，韦小宝却贴着她的樱唇道：“抱紧我，我要把吻得死去活来。”
　　苏荃同时也热情响应他，除了把他拥紧外，并用她那优美性感的樱唇磨蹭他：“我不怕死，我要你疯狂地吻我，疯狂地和我做爱。”
　　韦小宝的唇终于盖住她，如蛇般灵动的舌头，猛然闯入，这个热情的吻毫不温柔，充满着火热、狂野和占有欲。
　　苏荃极为满意他这个吻，她死命地缠着他，小手不停地抚摸他宽横的背部。韦小宝也不示弱，一只手下移，捧住她的丰臀，一只手按住她胸前的高耸乳房上，胯间的亢奋，隔着衣裤把她顶压在门前。那股紧挺的抵触和热情的抚弄，令苏荃更趋狂烈。两人的喘呼声，夹着韦小宝的浊重鼻息，混合成一个激情的前奏。二人的狂热挑逗持续了很久，彼此享受着对方带来的贪婪爱抚，苏荃是个要强好性的女孩子，她不想失陷于他，一只小手开始移到他胯间，紧握住他的硬物。
　　韦小宝的自制力缓缓消失，他动手扯起苏荃束在裙里的上衣，当外衣自她头顶拉下时，一对充满欲火的眼睛，己经由上而下，牢牢盯在她胸前，淡粉红色的流线型乳罩，把一对丰挺的美乳，拶按出一行深深的乳沟。苏荃一面用手指去感受他的坚硬，一面抬头望着韦小宝，见他一脸迷情的样子，不由产生了一份自豪感：“我的乳房美吗？”
　　“很美，很想马上尝一尝它的滋味。”
　　韦小宝又再把她拥紧。“想用你的手还是你的嘴？”
　　苏荃充满挑逗性的说话，轻轻地自她口里响起。“
　　随了这两样之外，还想用我的这个。“
　　他盯着苏荃迷人的娇颜道。“
　　只要你喜欢，其实我也很喜欢这玩意。“
　　苏荃的手来到他的裤头：“想我为你脱去它么？”
　　手指已去松他的皮带了。“当然想。”
　　苏荃纯熟地把裤头松开，蹲下身躯把韦小宝的长裤扯下，高挺的宝贝把内裤撑得老高，方好顶在苏荃的鼻尖上：“你真的好硬。”
　　甩了一句后，小手揪着内裤往下一拉，整根大棒儿成四十五度角，斜斜冲天而起，昂然地直指向她。她定着美目望住它，眼睛充满着喜悦的光芒：“韦小宝，没想到你会拥有这根神物。”
　　小手握住他的粗度，红亮圆润的菇状大头，早已布满着闪闪润光，散发出一股诱惑的光芒，让人很想把它舔洗一番。
　　终于，一种温热柔软把他的巨头包住，顶端的眼儿，同时被她的舌尖撩括着。“
　　嗳唷……苏荃的小嘴好美，怎会舔得这么爽……“
　　韦小宝低头望向她，正好和她又圆又亮的眼睛相接，只见她流波送盼，一副目挑心招的模样，鸭蛋大的巨头，早己隐没在她小嘴里，在她有力的口部收缩下，那股一吸一吮的难言快感，简直要把他迫于疯狂。苏荃吐出头部，把宝贝压贴在韦小宝小腹，丁香小舌由上往下，划过茎底的褶线，直至肉茎最底部，才把他的肉囊吸住。一颗卵蛋，倏地纳入她口中，韦小宝实时颤巍巍地吸着气，享受那前所未有的消魂感觉。“感觉舒服吗？”
　　苏荃抬着美目问他。“
　　从来没有这么好过，简直是个吸人精血的小魔女，我好喜欢。“
　　韦小宝因喉头发干，声音开始有点沙哑。“那便好。”
　　苏荃继续显示她的口技，只见她用牙齿轻咬着他的棒茎，直往上咬，最后来至他的巨头，再次含入口中，韦小宝确难以忍受了，腰肢开始往前挺。苏荃极度配合，双唇用力包箍着他，加重他磨压的快感，巨头一下一下的直抵深喉，但苏荃却乐意承受，小手同时捋套着他，好让他得到更畅悦的享受。
　　韦小宝俯头看着自己的宝贝，不住在这俏娇娃的小嘴出入，再望上苏荃水盈盈的半闭眼睛，露着一股极为陶醉的可爱表情，夹杂着巨头甜蜜的抑磨，登时令他有份飘然的感觉，韦小宝感到很惊讶，苏荃竟对自己会有如此强烈的影响力。
　　阵阵的畅美，叫韦小宝愈难忍耐，使他感到随时都会爆炸的冲动，遂连忙把巨棒抽出。苏荃站起身来，为韦小宝脱去上身的衣服，让他全裸站在她跟前：“你好强壮！”
　　苏荃的小手抚摸着他的宽阔胸膛，指尖顺之而下。
　　使韦小宝肋骨下的肌肉紧缩起来，接着她的手指停留在他的小腹，在他那浓密的耻毛画着圈圈：“好浓密，你的毛真多。”
　　手再下移，并用掌心包住他的巨头。韦小宝的手指按着她前开式的乳罩扣子，“
　　啪“的一声，乳罩立时往两旁分开，一对完美得令人窒息的美乳，实时呈现在他眼前，那淡红鲜嫩的乳头，早已傲然突起，像等待着他前来撷摘。当韦小宝正要伸手脱她短裙时，苏荃却阻止他：”让我自己来。“
　　韦小宝当然不会反对，看着她先把长皮靴脱去，接着短裙和内裤全部离开她身体，精光赤体的苏荃，再次贴向他，双手围上他的脖子，柔声道：“抱着你身体的感觉真好，我已经很湿了，现在就想要你的棒棒，抱起我，给我弄进去。”
　　他没想到苏荃会这么心急，二人还在站着，便赶着要自己干她，但美人既已出口，他怎样也不能反对她：“就这样站着干？”“我要这样，我双腿围着你的腰肢进入，这样会更深入，我要享受被你大宝贝顶着深处的感觉。”
　　也好！这种姿势以经很久没做了，韦小宝想着，便用手托高她臀部。
　　苏荃乖巧地用双腿翘至他身后，牢牢围着他腰肢，并抽出一只手，从后往下握住他的巨大，领导着他抵向花房入口处，缓缓磨蹭着，接着逼开花唇：“把你的大东西全给我，快……”
　　韦小宝在她扶持下，也不用多大功夫，腰臀往上一挺，半根宝贝已被她的温湿包藏住。“噢！”
　　苏荃满足地轻喊一声，自己臀部配合着向下一沉，顿时齐根尽入，直抵住她颤抖的深宫：“好胀！被你塞满了的感觉很好。”“没想到会这么紧，又这么湿，就像进入充满暖水的避孕套一样。”“你这个形容词我还是首次听见，令我感到好自豪，也让我领略到你是多么舒服。”
　　说完便把韦小宝的头部压贴至身来，使他的嘴唇含着自己的乳头：“好美啊……用力抽动你的大东西吧。”
　　韦小宝进攻了，托着她臀部的双手，同时配合腰臀的动作，由缓至快地冲刺，这一回令苏荃可乐透了，露水竟失控地大量涌出，随着巨棒的出入，溅射而出，不消多久，床上已见积水如s。“啊……韦小宝你好厉害！”
　　她用尽气力抱紧他：“好快，好勇猛……我怎会被你弄得这么舒服……啊！不要停，我……我感到快要来了……”
　　韦小宝听见，更使尽全力冲刺，已感觉到苏荃的花露越来越多，突然膣道骤然收紧，且不住价抽搐：“苏荃，尽情丢出来吧……”
　　连随继续一轮狂攻。“
　　丢了！我真的要来了……啊！你感觉到么？“
　　苏荃浑身不停哆嗦，阴精终于大量喷将出来。
　　韦小宝才知道她竟是如此不耐干，便抱着她到床的被褥上，接着双双滚倒下去，苏荃还死命地抱着他，但韦小宝却没有停下来，臀部依然飞快地挺动。“
　　韦小宝！你想要……要了我的命吗……啊！让我歇一歇……啊……“
　　“我停不下来……我也快要来了……”
　　极度兴奋的韦小宝，也对自己的持久力，感到十分不满。“
　　射吧，把他全射给我……我感觉到了，唔！好舒服，射得真多……又来了，你的东西好热，烫得我舒服死了。“




　　正文第四百零五章、

　　韦小宝的身躯徐徐软倒下来，颓然地爬伏在她身上喘气，苏荃也闭上眼睛，享受回味着方才的疯狂余韵。
　　韦小宝终于平服过来，正欲抽身而退，惟苏荃却感觉到他的意图，马上阻止了他：“待在我里面，不要拔出来。”“原来喜欢这个。”
　　韦小宝笑着说。“
　　很多女人都爱这样，我只是其中的一个。“”既是这样，可有得赏么？“
　　韦小宝一脸死皮赖脸的模样。“这个……”
　　苏荃望着他良久，突然露出一个可爱的微笑：“好吧！便赏我让你干多一次，这样你该满意吧。”“但我那个还软巴巴的了，恐怕也要等得一时半刻才行。”
　　韦小宝闪着一对狡黠的眼神。
　　苏荃瞧在眼里，便向他微微一笑：“你不用说了，无非想我帮你，还不快点坐上来。”
　　韦小宝如获圣旨，赶忙拔了出来，一跨大腿，已经跪坐在苏荃的乳房上。
　　苏荃抬眼望了他一眼，伸手握扶着他仍在垂软的宝贝，徐徐把他纳入口中，运用她那无坚不摧的口技，过不多久，宝贝果然渐渐硬将起来。
　　苏荃把那硬梆梆的宝贝吐了出来：“真硬，你不是说过想和我乳交么？”
　　韦小宝喜出望外，苏荃熟练地用双手推压着乳房，把他的大物包藏在乳沟里，韦小宝才抽动了几下，立时浑身爽透：“好妙好爽，真柔软……”
　　苏荃同时张开樱唇，韦小宝每次前挺，都直冲进她小嘴中：“噢！真受不了……”
　　韦小宝无法想象眼前这个十九岁的迷人少女，竟然会这样热情，若再坦白点说，是如此地淫荡。苏荃的小嘴收得很紧，每次肉棒往前冲，巨头都必须强迫性地闯入，更教韦小宝享受到前所未有的亢奋，让他更加神魂颠倒。“好了，你应承过干人家，决不能就此丢了。”
　　苏荃的腻声细语突然响起。韦小宝只得抽身而退，再度爬伏在她身上，苏荃用双手捧住他的脸，拉下他的头。
　　她开始彻底地吻着他，当韦小宝想离开她的唇，打算作另一意图时，苏荃却不肯依他，她轻咬着他的下唇，要他明白她还想要。这轻轻一咬，果然起了作用。韦小宝在她引诱下，低吼了一声，立即再次封住她的唇，苏荃配合地攀附着他，且任由他的大掌在乳房上蹂_.持续良久的欲望之吻，终于结束了。他的双唇滑过她下巴，再往下移，沿着她颈侧正吻向她乳房，但只是停留了片刻，便再吻至她平坦的小腹，然后再下滑。
　　苏荃当然看穿了他的意图，双腿缓缓为他张开，韦小宝的唇终于到达他想到的地方。他细心地打量着她这片全身最炙热、最鲜嫩、最诱人的花穴，手指轻轻拨开她花唇，布满湿濡的粉红色，突然涌现一滢清流，徐徐往下慢流至她股间。
　　韦小宝再难抵挡眼前这迷人的诱惑了，他的双唇凑了上去，先用唇拉扯她的唇瓣，才把她的豆豆含入口中。“
　　啊！韦小宝……“
　　苏荃用屈曲的双脚撑高臀部，尽量挺向他：“不要停下来，继续吻我……啊！美死了……”
　　韦小宝加紧攻势，继而手口并用，中指在腔内开始扣掘，直弄的苏荃螓首乱摆，短而直的秀发，随着头部的动作飞摆飘扬：“怎会这么美……我要乐上天了……”
　　霎时间，流水如潮涌现，害得韦小宝吃了一口又一口，舌头连忙撑开穴唇，迅速闯关而进……“啊……韦小宝你好厉害……苏荃快被你弄死了……”
　　苏荃激情地握住自己双峰，口里不停逸出迷人的浪语。苏荃的淫亵回应，险些使韦小宝的自制力粉碎。
　　他本想试着放慢动作，给她充裕的时间享受这畅悦的一刻，但经苏荃的言语如此挑拨，他根本无法慢下来，舌尖变得更为疯狂，“
　　吱唧……吱唧……“
　　的声响，在花房里不停地响起。“韦小宝，求求你……再要入……入些……”
　　苏荃经过韦小宝长时间的贪婪品尝，渐觉自己彷佛被闪电击中似的，身子越弓越高，她虽要更多这样的甜蜜折磨。
　　韦小宝无法再等了。他抽离唇舌，再次爬伏在她身上，苏荃倏地抬起双手，围上他颈项把他拥紧：“太美了……没想到韦小宝你的舌头这么本事，若不是你停下来，我想我会乐昏过去了……”
　　韦小宝以热情的沙哑声音，咬着她耳垂道：“苏荃，好迷人，我现在就想要。”“要罢，今回你要狠狠的干我，但在你干我之前，我还是要你记着一件事，不论何事何地，只要你想，苏荃都喜欢和你快乐，但都只限在肉欲这方面，决不能弄出感情来，知道吗？”“关于这个，我也不反对……只是”韦小宝皱起眉头望住她：“只是……”
　　不知为何，他对苏荃这句说话，听后总有点苦涩和酸楚的味道，一时也不想再说下去。“到目前为止，我不希望和你有甚么感情上的瓜葛，韦小宝你不要误会，我不是说你不好，为人如何，从表面上看来，确是一表人材，而我要求你这样，都是为大家好，相信你和我都是同道中人，更是个聪明人，该会明白我的意思吧。”
　　韦小宝点点头：“或许是说得对，将来如何，是将来的事，我会尊重的意思。”“老实说。”
　　苏荃抬着一对美目，紧紧地盯在他脸上：“你是我曾经遇过中最好的性伴侣，这是我的真心说话！你便好好的干我吧，彻底地让我们一起坠入情欲的深渊。”
　　话落，她的小手已探向他胯问，牢牢握住他的宝贝：“让我带你进入这个深渊吧。”
　　她开始领导着他，让巨头迫开唇瓣：“来罢，我等不及了。”
　　当韦小宝的大棒缓缓穿透她，续渐往前深入，直到头部抵至心蕊时，苏荃不由“嗯”地吐出一下悠长的满足声，头也同时往后仰起，她的指甲已陷入他肩胛。
　　韦小宝望着她的表情，宝贝在她膣内静止不动，感受着那份紧仄的甜蜜折磨，但另一面的脑子里，却隐隐产生了一个不解的念头，就是希望她能跟自己一样，能让对方快乐会比自己快乐更重要。当苏荃开始爱抚他的肩膀时，韦小宝也同时开始进攻，他的手往下移，先来到两人结合的位置，逗弄着她突起的小核：“舒服吗？”
　　苏荃半闭着眼睛：“好舒服……你很会干，很会折磨人……”
　　韦小宝全力戳刺她，仄窄的膣道，带给他浑身舒爽的快美，而苏荃也给他特大的棱环，刮得娇喘连连，使她整个身体本能地圈着他绷紧。
　　只见韦小宝每次都拉至膣口，随即又深深沉入她体内深处，好让彼此带来更大的磨擦感。苏荃虽然经验丰富，但遇着韦小宝，她不能欺骗自己，他确实令自己带来另一种崭新的满足，也是她第一次感到，他竟会让自己有股粉碎在他宝贝的感觉。
　　这一点，益发令她心惊。韦小宝一再冲刺，时间越久，他的自制力越趋近破碎，他现在的脑海中，除了为她及自己寻得满足外，对其他一切已浑然不觉：“真的很爽……也是么……”“是……我都是……你的大鸭头刮得我好爽……不要停……啊……”
　　韦小宝直起身躯，双手提着她两腿大大分开，望着宝贝拉出插入，带着她唇瓣不住翻动，大量花露也随之而出，把二人的耻毛弄湿得狼藉不堪。“
　　韦小宝你好劲……被你弄昏了。啊！高潮……快高潮了，又要来了……“
　　她的臀部不住挺前迎凑，直感到脑里一片空白，浑身突然痉挛不休：“来了……啊！舒服……”
　　韦小宝在她强大的收缩下，感到舒服异常，但他却没有停止，还是奋勇地全速抽提，苏荃方泄完不久，人还在昏沉中，那股无情的抽戳胀塞，马上又把她从昏眩里拉了回来，这回她真的要被韦小宝弄死了。苏荃万没料到，韦小宝竟会如此厉害，那股气力像用不完似的，不禁教人心惊！
　　韦小宝见着这个绝美少女如雪般的身子，不由吹了一个口哨，赞道：“皮肤好滑好嫩呢，身材真是一级棒，乳丰腰细，双腿修长，若不好好干她个痛快，实对不起我这根大肉棒。”
　　说着把苏荃翻仰在床上，一手把玩她的乳房，一手探向她胯间，寻找她那鲜红欲滴的花穴。
　　当他修长的手指拨开了花唇，接着反起她盖着豆豆的包皮，用拇指轻轻按压着磨抑，立时叫苏荃浑身猛然一颤，小嘴“啊”的一声叫了出来，哽咽着声音道：“不……啊……啊……”“的水真多，是不是很舒服呢？”
　　韦小宝的手指在她花穴里出出入入，而苏荃的淫水，犹如洪水般，随着他手指的动作，不停地飞喷出来，纤细的腰肢因过度舒服而往上拱起，忘情地凑前迎接他手指的抽弄。“
　　啊……嗯……求你停停，不要再抠了……啊……“
　　韦小宝自然不理睬她，依然继续把手指狂抽猛送，另一只手却在她一对乳房肆意玩弄：“看真的很舒服呢，若然舒服便叫出来，淫荡地叫，快叫……快叫呀……要是不叫，我又要叫你吃苦头了。”……啊……舒服……苏荃的小花穴被韦小宝弄得很舒服……“
　　“想我舔他吗？”
　　“想……苏荃想，苏荃要韦小宝舔……啊……受不了……不要再掘了……”
　　韦小宝听得又怒又浑身发热，不知为何，苏荃的嘤咛声、浪语声、淫叫声，着着都令他欲火高烧，明着是自己的女人正被人奸淫，如何说也不应该这样，但体内原始的野性欲念，却不停地噬咬着他，下身的宝贝，胀得生痛起来。“爽……真爽……这个娃儿娇嫩嫩的淫叫声，真是又淫又好听……”
　　苏荃给韦小宝不停手地玩着上下要地，阵阵的快感，使她将要升至沸点，只见她泄完又泄，已经给他弄出了两次高潮，而韦小宝却意犹不足，还是不断蹂_她。“
　　受不了……真的受不了……快停手呀……我又要来了……啊……来了……“”现在想要大肉棒干吗？“
　　韦小宝看着这个绝色天使，经已在自己的指掌下开始臣服，不禁自豪起来，他盯着苏荃如仙的俏脸，一张因极度畅悦而发红的脸颊，显得她更美艳得不可芳物，半闭的星眸，因陶醉在肉欲的快感而蒙上一层水雾，直叫人看得心荡神驰。“还没有答我，想要我的大棒干吗？”
　　“要……苏荃好想要……啊！啊……”
　　韦小宝突然抽身离开，匆匆把身上的衣服脱掉，接着便爬上床去，把苏荃的双腿八字分开：“让我舔舔吧，自己用手拨开花唇给我舔。”
　　苏荃乐得已经进入忘我境地，浑身的血液，全都充溢着淫欲的细胞，把她连半点应有的矜持，这时都冲洗一空，她伸下双手，徐徐把花唇拨开，她现在极度需要一根柔软的舌头或硬物来欺负她。
　　但见苏荃却主动地拨开花唇，毫不吝啬地，正等待着另一个男人的撷取，而令他看得更心火炙热的，却是在她绝艳的俏靥上，盈满着一股需渴和陶醉的表情。
　　但见韦小宝瞟了他一眼，便埋首在苏荃的双腿间。“
　　啊……“
　　苏荃舒爽地喊了一声，一手把韦小宝的头按着，惟恐他全马上会离去似的。




　　正文第四百零六章、

　　韦小宝的舌头如灵蛇般先舔着她两片花唇，PP如潮的甘露，不住地涌出，但见韦小宝“唧唧”地狂吸猛吮，吃了一口又一口，接着舌尖往里一顶，紧密的唇瓣，倏地被撑开：“啊！韦小宝……他……啊……”
　　一阵难言的快感，沿着苏荃的小腹直窜遍她全身。
　　床上的韦小宝正弄得火热，这时他已经改变了姿势，竟把苏荃的双腿搁在双肩上，让她双腿朝天，臀部凌空而起，而韦小宝却坐直身躯，埋头舔着她的花穴，一对怪手往前伸出，握抓着苏荃的双乳，贪婪地把一对高挺的乳房，搓圆按扁，形状百出。“嗯……啊……求你不要。我求求你……啊！受不了……”
　　苏荃望着自己花穴的淫水，在韦小宝舌头的舔弄下，犹如失控般洪洪涌出，流过稀疏齐整的耻毛，再往下流至深深的乳沟。
　　强烈的淫欲快感，不停地笼罩着苏荃全身，脑袋里只觉一片晕厥，当韦小宝以手指挟着她一对乳头，缓缓往外拉扯的时候，直叫苏荃娇喘不休：“嗯！嘤……啊！韦小宝我……我受不了。我真的受不了……啊……”
　　韦小宝抬起头来，朝苏荃淫笑道：“很舒服吧，现在想要我干弄吧？”
　　苏荃噤口不答他，但体内的欲火，在韦小宝长时间的欺凌挑惹下，实令她感到异常难耐，内心的一隅，却极欲一根粗壮的大宝贝，能狠狠地把体内的空虚填满。
　　韦小宝忽地翻身而起，倒头爬伏在苏荃身上，突然采用一个69式，胯下的宝贝，方好顶着苏荃的嘴唇：“替我含住他。”
　　手指接着按在她阴核上，不住地加压挑逗她。“
　　嗯……“
　　苏荃低微的呻吟了一声，小手握住韦小宝的肉牛却没有动着。那根筋肌亢暴的大东西，高高的挺竖在苏荃眼前，喝道：“快给我握住。”
　　便捉着苏荃的小手，按在自己的大宝贝上。便再把苏荃的双腿撑高，埋首在她胯间。“
　　唔……“
　　苏荃热情地单手攀住他的骼膊，右手探至他胯间，握着他已经完全挺硬的宝贝，一下接着一下地为他抚弄。
　　苏荃却不理答他，只是把身体再往前弯，韦小宝的五只手指，终于把她一边饱满的乳房握住，正在温柔地轻捏抚玩：“后的身体真香。”
　　韦小宝用鼻尖拨开她长长的秀发，磨拭着她纤长的颈项。“
　　嗯……“
　　苏荃缩了一缩脖子。韦小宝的手开始交替地把弄着她一对玉乳，不时用拇指按拨那硬突的蓓蕾，把个苏荃弄得呻吟连连，纤腰也随之往后挺翘，压揉着他那巨大的棒儿。韦小宝的手指在耻毛上轻轻挠动，接着来到那早已湿润的小缝。“唔……韦小宝……”
　　苏荃终于轻唤出他的名字，她感觉他的手指抑压着花唇，而他那放肆，全无忌惮的拇指，却轻轻拨开豆豆的包皮：“啊……”
　　骤然而来的畅美快感，不得不叫她悠长地低吟了一声，当韦小宝的中指进入膣道时，才这样抠掘拨撮几下，苏荃连忙把口R着。
　　苏荃这时正和韦小宝面对面的侧卧着，一只修长的美腿，跨搁在韦小宝的腰肢上，牢牢缠绕着他的臀部，而韦小宝那粗长的宝贝，既狠且猛烈地不住在她花穴里出入。“嗯！再大力些……和你做爱的感觉真好……啊！没错，便是这样……顶到了，还要快些，嗯……”
　　苏荃死命的抱住他，腰臀狂野地晃动迎凑。“想换个姿势吗？”
　　韦小宝攀住她臀部，仍不停使劲地挺动抽插。“
　　我……我要在上面……啊！又顶到底了……啊……“
　　韦小宝也不把宝贝抽出，双手把她一抱便仰躺在下，苏荃顺势趴伏在他身上，臀部接着上下晃动：“啊！好深……好满。
　　苏荃快要给插穿了……“
　　苏荃因过度激情，双手把韦小宝的脖子紧紧箍住，热吻如雨点般落在韦小宝的脸上，下身亦不忘挺耸，粗壮的宝贝，不停把她的花唇翻入拉出，露水潺潺如潮，汹涌直流：“真的很畅快，韦小宝你很强壮哦……啊！怎会插得这么深，用力给我顶……啊……是这样了，我快要丢了。不要停……嗯……”
　　苏荃更觉兴动难当，这时她已全身赤裸，被韦小宝压在身下，浑身散发着因兴奋的微红：“嗯！韦小宝抱紧我……”
　　“你真美……”
　　韦小宝在她耳畔呢喃着。“啊……韦小宝……”
　　苏荃用手抱着他的脑袋，拱起酥胸迎接他的亲吻，半闭的眼神，却盈满着幸福和喜悦：“再深一些……”
　　韦小宝的大宝贝穿破她的子宫颈，整根十八公分的宝贝，完全推入了她的膣室。韦小宝给她的那股充实胀塞感，一直来是苏荃最感到满意的。韦小宝的手移到两人结合处，开始缓缓轻抚着她突起的花蕾，一种低沉的愉快呻吟，立即自苏荃口中逸出。
　　她觉得自己彷佛被激电击中似的，令她不得不仰起下巴，指甲深深陷入他的肩膀里。当韦小宝开始插动，当巨大的棒头贴括着她时，苏荃已完全失去了控制。
　　接着，韦小宝的动作变得不再温柔，全速的驰骋变得更加有力，一下接住一下强烈的抽击，令抓紧着她的苏荃，给那阵阵而来的满足快感，登时直贯穿了全身。“啊！韦小宝我好爱你……干我，用力干我爱我，苏荃快要升天了……”
　　苏荃感到体内的花露琳浪不断，随着他的抽插流至她股间，而韦小宝的动作却没有丝毫减缓，巨头仍不住冲顶宫房的深处，熊熊欲火，烧得她再无法矜持了，苏荃牵起他的大掌，压到自己的乳房上：“抚我，给我更多快乐……求求你……”
　　“满意吗？我的苏荃……”
　　韦小宝感觉到她膣壁正不住抽搐，知道她快要来临了，便更加卖力捅插。“啊啊……快要来了，不要停，苏荃爱死韦小宝了……啊！丢了……真的丢了……”
　　大量的阴精，倏地疾涌而出，她终于投降了，找到了她那幸福的高潮，脑子里闪耀的光芒全淹没了她，让她真的以为自己已经死去。
　　韦小宝减轻动作，凝望着眼前这个绝艳的天使，只见她满足地闭上眼睛，不停地喘着大气，正自瘫软在他身下：“苏荃，还好吗？”
　　他那关怀的口吻，已把苏荃整个心都温暖了：“还好，太美了……”
　　她用力抱紧他：“你还没有完吧，但我很想歇一歇，可以么？”
　　“嗯！当然可以……”
　　他的唇徐徐落下，再度盖上了她的樱唇。这时苏荃像死了似的，趴在韦小宝身上，花了好几分钟时间，二人才慢慢恢复过来。“我刚才快给你干死了，没想到你一点也不怜香惜玉……”
　　“呵！这个人真是，是自己骑在我身上作主动，现在竟来怪责我，也不看看刚才的狠劲风骚模样，就好像要强奸我似的。”
　　苏荃用力戳了他一下：“你算是甚么东西，我会强奸你！”“还说不是，现在还死命套住我的东西，仍然不想拔出来，是否奸完我一次还不满意，还要再奸第二次。”“好，我就不拔出来，要你整晚插着，一于要把你榨个涓滴不剩。”“莫非是想要我老命，不如一刀”嗤“劈死我算了。”
　　韦小宝嘴里虽然这样说，但他的手掌却出卖了他，正自握住她一只乳房，贪婪地把玩着。苏荃当然知道他口是心非，向他投了一个妩媚的笑容：“我就一刀劈了他下来，要你永远做李连英。”“幸好现在没有刀，要不然恐怕真会……喂！想做甚么……”
　　韦小宝才说了一半，却见苏荃突然抽身拔了出来，人也往下移去。
　　满布淫液的巨头，突然被一股温暖包含住，韦小宝拉高被子盖过头部，在被子内问道：“想怎样，不是真要把他咬下来吧。”“你放心，咬一定是要咬的，但不是现在，本小姐还需要他满足一下，到发觉他再没有利用价值时，我自会”嗤“一声……呵呵……”
　　说完后再次纳入口中，灵蛇似的丁香，不停地围着马眼打转，突然她用牙齿轻轻咬了他一下，直吓得韦小宝浑身一颤，本来续渐变硬的宝贝，霎时又软了下来。这回苏荃竟笑出来了，握着他的宝贝又套又揉：“看你害怕成这个模样，好吧，见你这么可怜，让我再给你弄大他吧，但你要好好多谢我喔。”
　　便把软巴巴的肉棒，一下便把大半截含入口中，小手同时俏皮地把玩着他的肉囊。不一会功夫，韦小宝的宝贝再次怒气腾腾，苏荃把他吐了出来，爬到韦小宝身上：“好了，他又要干人了，想再干我吗？”
　　韦小宝一手抱紧她：“今回要把操得向我求饶，让你知道咬我的后果。”“好啊，人家正想让你的大东西干杀，最好能把我干死，来，我等不及了。”
　　苏荃主动地在韦小宝身旁仰卧下来，要韦小宝骑在她上面，当韦小宝跨身而上，她已急不及待的把两腿大张，双脚缠上他的腰肢：“快来干我，我的大宝宝，苏荃好喜欢你啊……”
　　韦小宝一手揪着她一边乳房，二话不说便腰臀往前一挺，“
　　唧“一声便进了半根。”啊！真粗真硬……我还要，用点力再入……“
　　苏荃双手圈住他脖子，仰起头索吻，韦小宝连忙衔着她的小嘴，舌头在她腔内滚动起来，而宝贝却不住吐纳，每一记直戳至她最深处。“
　　好劲，妹妹给你撑裂了……啊！真舒服，继续用力顶……唔……“
　　才一说完，马上狂热地含住韦小宝的舌头，丰臀不停地拱起迎凑。苏荃缓缓回过神来，情意绵绵地望住韦小宝：“你可以动了……再带我小死一次好么？”
　　韦小宝自然乐于接受，先是把宝贝缓缓地拉出花房口，再深深插进，苏荃逼仄的膣道，经受一连几下强烈的磨蹭，登时感到畅美莫名：“好舒服，韦小宝你再插深一些，苏荃好喜欢这样的感觉……”“我也是，苏荃真的很紧，箍得我好爽……这样感觉如何，还要我快些吗？”
　　韦小宝一面抚摸着她娇柔的身躯，一面在她耳边喁喁低语。苏荃双脚缠上他双腿，把花穴尽量大开：“还要快，苏荃愿意死在你的胯下……再快一点，你便狠狠弄人家好了……”
　　只听“噗吱、噗吱”的声响越来越快，苏荃越是把他抱得死紧，韦小宝一轮猛攻狂抽，把个苏荃弄得露水四溅，登上一次高潮又一次高潮，直到韦小宝抵着她深处射出满腔热情，苏荃才能畅快地软瘫下来。苏荃紧紧抱住仍不住喘息的韦小宝，闭起眼睛，温柔地抚摸他背部，良久的静默，二人才缓缓回过气来，只听苏荃在他颈旁低语道：“韦小宝，我好爱你，我真不想和你分开。”“只要喜欢。”
　　韦小宝轻抚着她：“来！让我抱着你睡。”
　　苏荃一脸幸福的贴着他，二人手脚交缠，没多久便渐渐进入梦香。睡得迷迷糊糊的，韦小宝突然间感觉到苏荃不在了，在这种情况之下，韦小宝不由的睁开了眼睛，却看到苏荃正在那里写着什么，迷迷糊糊的韦小宝也没有在意，当下，韦小宝对苏荃道：“董事长，你过来睡吧，你不在我睡不着。”苏荃回头望了他一眼，便缓缓走了过来，韦小宝扶她坐在自己身边，用手托起她的下巴，凝神望着她：“好美。”
　　她被望得又慌又羞，忙把头藏在他怀中，韦小宝顺势把她拥倒在床，单手支腮，侧卧在她身边，欣赏着她迷人的脸容，一只手却温柔地抚摸他耳边的发鬓：“答应我，永远不要离开我。”
　　他的声音温柔得有如拂面而过的春风。韦小宝的手指徐徐移到她的下颚。




　　正文第四百零七章、

　　虽是微不足度的碰触，但在苏荃已封闭十几年的心窝里，竟产生了一股惊人的影响力，让她微微哆嗦了一下。虽然她曾和韦小宝楚梦雨云，但在爱侣触抚下，苏荃仍是不能马上适应。“小宝，你这样会今我产生迷惑！”
　　苏荃低语着，却没有推开他爱抚的拇指。“
　　真的会吗？“
　　他的手向下滑，用手指勾起她的浴袍，让浴袍的前襟几乎敞开到腰际，使他得以饱览这诱人的乳沟，但韦小宝己经看出，在她的浴袍下，却是一丝不挂的。
　　韦小宝原本挂在脸上的笑容，开始缓缓地消失，他的注意力开始涣散，满脑子里，便只有想触摸她的念头。苏荃的心跳开始加速，连呼吸也慢慢急促起来。她现在是多么希望一个吻，只是一个吻就好，韦小宝却不令她失望，他的唇终于碰触到她，苏荃满足地叹息。
　　但韦小宝并没有主动伸出舌头，只是用手插进她浴衣内，五只手指来回轻拂她的高耸的乳房：“还是这么滑，这么挺，这么诱人……”
　　最后用大掌把他包住，用充满着享受的力度握揉。苏荃无法正视他，早已害羞得红晕飞脸，敏感的乳头立时挺起，触电的快感让她更加迷惑：“唔……嗯！小宝……”
　　她大胆地把双手放在他肩上，主动地用她的舌头催促他响应这个吻，韦小宝才把舌头探入她口中。
　　狂热的拥吻暂时顿了下来，韦小宝抬高头打量着她的俏脸，颊上迷人的凹陷处再度出现在她眼前，这是她最喜欢见他的笑容。
　　韦小宝的吻再次降临，今次他的的吻带着饥渴和欲望，野蛮地探进她口中，不住汲取她口腔的甜蜜。苏荃的舌头无法不与她交缠，狂烈的拥吻让她开始迷失，她拉下他的睡袍，用手指轻抚他的颈背，脚趾也摩擦着他的小腿。愉悦的快感缓缓袭来，使她下意识地在他怀里扭动，直到感觉到他胯下已经坚硬亢奋的宝贝，正抵住她两腿之间，并感到他刻意地用他顶擦她的花唇，且动得愈来愈厉害。这股折磨人的碰触，立时点燃了苏荃体内深处的欲望火苗。
　　韦小宝再也难承受占有她的欲火，他快速地扯去她身上的浴袍，让她晶莹雪白的身躯呈现在眼前，他睁眼盯着她，同时把身上的衣服解除，顺手抛在一旁，二人登时肉帛相对。在苏荃眼里，他胯间的大宝贝，早已怒气冲天，蟠绕在其上的红筋，清澈显现，而灵龟上也盖上湿濡的光芒。
　　他没有压上她身体，只是撑着头侧卧在她身边，大宝贝却搁在她大腿上：“替我握住他，董事长。”
　　他的说话已带点沙哑低沉。
　　苏荃仰起她清丽的俏脸，含羞地望向他，但她直来温柔顺从的性格，叫她不能不依从，五只如春笋般的玉指，徐徐伸出把宝贝握住，炙热脉动的感觉，让她更觉羞涩。“
　　替我套动一下“韦小宝伸出唯一能活动的大手，用中指尖划着她下唇，往下移划至深深的乳沟，最后落在她的乳头上轻按。”啊！不要这样……不要看……“
　　苏荃看见他那贪婪的目光，正紧紧盯着手指的动作，教她娇羞无限。“
　　这样完美的身躯不看，岂不暴殄天物。“
　　手掌终于盖上她的乳房，每一轻握把弄，都能看见他在掌中变形：“太美了，这种触感真是令人难忘。”“不要……再说了！唔……”
　　苏荃羞得闭上眼睛，小手却把他的宝贝弄得更硬更挺，但接着而来，她感到他的手再次移动，竟滑过她齐整的耻丘丛林，继而触及她敏感的花唇，手指拨着上下拭磨，电击似的快感，让她无法不喊出声：“嗯……不要！小宝……求求你不要……”
　　而韦小宝哪里肯停手，他一面挖掘她的激情，一面望着她娇靥的喜悦变化，只见苏荃早己眼含薄雾，润光盈盈，下颚因满足而不停往上撑起，一张迷人的小嘴，不时半张半合，显得极度陶醉。
　　韦小宝其实早己亢奋到极点，险些连理智也已失去，那种压抑已变成痛苦的折磨，令他很想马上跨到她身上，要猛烈地冲刺她，填满她体内的灵魂。
　　可是他告诉自己，必须要慢慢来，慢慢欣赏品尝这全无瑕疵的爱侣。当他的手指撑开花唇进入时，苏荃本能地弓起身子，挺前迎向他的闯进，那种纯粹肉体上的欢愉，使她忍不住再次惊叫，丰臀忘情地扭动着，而韦小宝一面动着，一面再度用热烈的吻捕捉她的樱唇，这个举动，只有使她渴望得更多。
　　一段长时间的热吻，韦小宝再无法等下去了：“想要我停下来吗？”
　　“我……我不知，但我真的很想要你……”
　　苏荃低声回答。“
　　我是的男朋友，让我满足是我本份之一“他再次吻她，她也以同样的热情回应他。韦小宝突然抽身而退，这回却压在她柔滑的身躯上。”告诉我，想要我进入的体内。说出来，董事长。“
　　他凝视着她，再用膝盖缓缓顶开她的双腿。手掌再次滑进她花穴处，温柔地抚摸着她，苏荃早已又湿又滑，完全进入被干的状态，在他手指逗弄她豆豆时，她喊出声了：“不要再折磨我了，求求你……小宝……我需要你的进入，给我好吗……”
　　“真是我的宝贝，叫我怎能不疼爱……”
　　他移身来到她光滑细嫩的大腿间，抬起她的臀部，先用巨头抵在她花穴口回旋一会，才缓慢地把巨头塞进她逼仄的唇口，那股紧箍令他感到十分舒服。
　　他身下的苏荃因下身的胀塞来临，却主动地扭动着身体，催促他快点前进。韦小宝看见她热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着她俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将宝贝深进，直插至她的花宫尽处，他一面把玩着她的丰挺，一面问道：“满意我的宝贝吗？说给我知的感觉。”
　　苏荃羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得含羞着说：“好胀，真的好胀……给你弄得很舒服……”
　　“想我继续动吗？”
　　韦小宝改用双手玩弄她一对美乳，压逼出一条极深的沟缝。“
　　啊！要……我要你爱我……干我……“”用的腿勾住我。“
　　韦小宝呻吟着命令，便埋首在她的颈窝里。当她感觉到她照他的话做时，腰臀开始挺进，先是温柔地把宝贝整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛。他伸手到两人交合处，用手指爱抚她欲望的核心，使她的激情升到最高点。“啊！小宝……太刺激了，不要再弄……我快承受不起了……”
　　“可以的……我要令进入前所未有的境地，用的膣壁夹紧我，好让感到更多的舒服。是……是这样了……感觉到我的宝贝在摩擦吗？”
　　“嗯……”
　　苏荃不住喘气：“感……感觉到。真好……好舒服……”
　　韦小宝继续狂攻猛干，巨头着着都撞得苏荃头昏眼花，一浪接住一浪的快感飞奔而来，花露失控地不住涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮。
　　但在韦小宝热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，她小死了不知多少次。“
　　啊！韦小宝……我又要来了，啊……“
　　苏荃这时双手撑地，却和韦小宝面对面坐在房间砖地上，一双玉腿，紧紧缠着韦小宝的腰肢：“韦小宝！我……我真的好舒服。啊……不要停……快要泄了……”
　　苏荃低垂着头，望着韦小宝粗长的宝贝，正自疯狂地在花穴进出，一浪浪的露水，随着宝贝的拉引，不住溯游而下。这时韦小宝腰臀齐施，犹如脱缰的野马，直把个苏荃干得娇喘连连，一对玉乳，在冲激下幻出阵阵迷人的乳波，不停地上下晃动：“啊！又来了……”
　　强烈的痉挛，令她花穴猛然地收缩，圈圈柔嫩的肉壁，紧咬着韦小宝的宝贝，人也开始往前软靠在他身上，攀扶着他肩膀喘气。
　　韦小宝停止了冲击。温柔地轻抚着她光滑的香背：“舒服吗？”
　　“嗯！”
　　苏荃低喘着：“你太厉害了，我已经一连来了三次，再也受不了，让我稍作回气再弄好吗？”
　　：“洗一洗，你也许会觉得舒服一些的。”韦小宝在她体内拔了出来，抬着仍然硬得要命的宝贝，一晃一晃的来到莲花头的开关处，把水调教至适当温度。“
　　来给我擦背。“
　　韦小宝把刚回气下来的苏荃搀扶起，先替她把长长的秀发蟠在头顶上，韦小宝才背向身躯。
　　苏荃取了沐浴露及擦身绵，先为他拭洗背部，再从后抱住他，替他擦洗前身，直把韦小宝全身揩上泡i，方把擦身绵抛在一旁，改用一双小手为他拭擦，她胸前的一对丰满，却牢牢贴在他背上摩蹭，最后小手来到他胯间。只见她一把握住火棒，一手玩着他的皱囊，柔声道：“韦小宝，喜欢我这样吗？是否很舒服？”
　　“真的好舒服，我要每日都这样陪我洗澡。”
　　韦小宝仰起头享受着苏荃的爱抚。“
　　只要你喜欢便行了。“
　　苏荃用手掌磨着他的巨头，叫韦小宝爽得连打几个哆嗦，二人拥抱着来到莲花头下，任由水花打在二人身上，不一会儿，便把二人身上的泡i冲得一乾二净。
　　韦小宝回过身来，再把苏荃拥入怀中，苏荃却小羔羊似的贴向他，一对柔荑自然地围上他腰肢，闭起眼睛，正享受着韦小宝对她的温柔。
　　但见韦小宝一手箍着她纤腰，让她的上身往外弯，使二人的下腹贴得更为紧密，叫苏荃能感受到他的坚硬。他缓缓低头索吻，苏荃配合地仰起头，让他的舌头撬开唇瓣。韦小宝用手指抬高她下颚，开始用舌头从容不迫地挑逗她，没多久，他可以感觉到她体内的热火正在爬升。
　　这个亲吻，很快便从温柔而趋向狂烈，彼比的舌尖不断交缠，韦小宝的手掌往下移，盖上她饱挺的乳房，徐徐揉搓着。而苏荃也不甘示弱，小手握向他宝贝，放肆地把玩着。韦小宝脱离她樱唇，沙哑着声音道：“我现在又要想摇摇了。”
　　苏荃吻了他一下脸颊，低声道：“改用另外一个方式好吗？”
　　韦小宝凝望住她，只见苏荃朝他露出一个迷人的笑容，把他缓缓推开，她的吻沿着他胸膛，再来到肚济，韦小宝才恍然明白她的意思，当苏荃跪在地上，小嘴已碰着他的巨头，她抬着头望向韦小宝，四目相交，才微微张开小嘴，把巨头含入她口中。“唔！好舒服……”
　　韦小宝悠长地低喊了一声，他最喜欢便是望着苏荃替自己含弄，望着这绝美的俏脸，再加上她的樱桃小嘴，总是划出一幅叫人兴奋的画面。
　　只见苏荃含住灵龟，小嘴不住吸吮舔弄，玉指紧握住棒茎，不轻不重地捋动，现在的苏荃对这方面的技巧，已经不像当初，颇为纯熟。“
　　嗯！苏荃舔得很好，再用点力……唔……“
　　韦小宝抚摸着她的秀发，只见苏荃卖力地前后晃动脑袋，没多久又吐了出来。
　　她虽然为他舔着宝贝，但也因为口部的满足，早已燃起了她体内的火焰，让她再无法忍受体内的炙热。苏荃一面以手口为他服务，一面伸手至自己胯间，恣情地抑弄着花唇，露水随着她纤嫩的手指缓缓渗出：“唔，嗯……”
　　畅悦的呻吟声在她鼻孔传将出来。“啊！是这样了……我快要来了……唔……”
　　韦小宝终于快到爆发边缘：“快拔出来……我要来了……”
　　然而苏荃并没有听他的说话，手口变得更起劲，一双晶亮的眼睛，却牢牢往上望着心爱的男人。突然一股强大的热物直射至她喉头深处，而苏荃仍是不停用力吸吮，含着他的巨头始终不放。一连几次的发射，把苏荃的口腔内填得满满的。她用眼睛望向他，让他看着自己吞去后，再用舌头为他清理干净，才缓缓站起身来。




　　正文第四百零八章、

　　韦小宝亲热地把她拥紧入怀，而苏荃却撒娇似的，螓首轻抬，一双盈满春情的眼睛望住他道：“你的味道真好，刚才还满意吧？”“苏荃，我实在太满意了，不知要如何奖励才好。”
　　韦小宝用力抱住她，恐防她会突然离他而去似的。“
　　我只要一个奖励，便是要你再吻我。“”苏荃，我并不是只想吻，我还想抚模身上的每一技》簟！
　　韦小宝盯着她。苏荃向她现出一个温柔的微笑，她握住他的手，缓缓把他的手拉到她丰满的胸前：“我自从和你一起以来，竟让我发觉到一件事，你就是总喜欢摸玩我的乳房。”“不高兴？”
　　他用大手盖着他，但并没有动。“
　　你知道的，我也是很喜欢你摸我，便和我喜欢摸你一样。“
　　苏荃柔情地轻声道。“现在不但喜欢摸。似乎还喜欢吃，是吗？”
　　他五根手指开指活动，轻搓缓握起来，那种饱挺的触感真是很好，还充满着青春的弹性，教人抚弄起来确实无法释手。“嗯！苏荃好舒服，让你这样弄真是一个好享受。不要停……求你继续……啊……”
　　苏荃把身躯微侧，好让他能够畅所欲余。“还没回答我刚才的问题。”
　　韦小宝的口唇贴着她下唇道。“
　　嗯！起先我并不大喜欢，但现在已经习惯，最后也不知不觉喜欢了，你知道是甚么原因吗？“
　　她看见韦小宝摇着头，续道：“因为他是我心爱男人的东西。”“太好了！”
　　韦小宝的舌头终于伸入她的口中，马上便给她缠着一起，二人显得比刚才还要狂野和热情，好长的一段时间抚吻，他们才慢慢停止，苏荃抱着他道：“你已经洗澡完了，穿回衣服出去好吗？”“不出去，我还要再来一次。”
　　韦小宝微笑道。“
　　啊！你个贪吃鬼，还没有满足呀。“
　　苏荃瞪大眼睛。“
　　你明天就要走了，我舍不得你，今天晚上，我一定要好好的享受你，下一次见面，就不知道是什么时候了。“
　　韦小宝道。“
　　难道你还想要。“
　　苏荃好奇地望了他一眼，随即感到自己的小腹，已经被一根又硬又挺的东西顶住，她骇然道：“要死了，你这么快又硬起来，今晚又要被你弄得死去活来了，早知这样，我不叫你来了。”
　　韦小宝赤条条的仰躺在床上，而苏荃也是一丝不挂，正倒头趴伏在他身侧，浑圆的丰臀，正自高高的竖起，只见她紧握住韦小宝的宝贝，小口却不住为他舔吮着棒头。“
　　好舒服，苏荃的小嘴愈来愈可爱了……“
　　韦小宝爽得连声喊好。
　　苏荃一面尽心含吮，一面把一边玉峰，贴压着他的肋骨磨蹭，热情地挑惹他的欲火。韦小宝的一只大手，再也无法闲着，手指开始抚弄着她鲜嫩的花唇，直到两根修长的手指，完全占据了她的蜜穴，且有节奏地挖掘时，苏荃不自禁把头仰起，陶醉地呻吟起来：“啊……嗯……”
　　阵阵快感倾泻而出。韦小宝却不知从哪里学来一套指功，但见他运指如飞，不消片刻，苏荃的露水犹如喷泉似的，疾喷而出，苏荃却乐得咿呀不绝，丰臀不停抽搐颤动：“啊！韦小宝，不得了……快停下来。啊！我会死啊。啊！快停……”
　　然而韦小宝那会理睬她，只是狠抽猛戳，直把个苏荃弄得泄完又泄，终于浑身无力仰倒下来。
　　韦小宝看见她这个模样，只好住手，撑起身躯坐到她身边，抚摸着她的秀发，温柔地道：“刚才舒服吗？”
　　苏荃早已美得闭上眼睛，有气无力地道：“我给你弄死了，害得人家不知来了多少次。”
　　她边说边翻过身来，疲乏地伸出双手，示意要韦小宝伏下来让她抱。
　　韦小宝把身子盖了上去，苏荃热情地把他拥紧：“干我，快用你的大东西干我。”
　　说着，她便主动地把双腿大大地分开。只见韦小宝把位置稍作调整，便唧一声进入了大半根，苏荃如仙似的俏脸上，立时眉头轻轩，小嘴舒畅地“啊”的一声。“
　　已经顶到底了，还要我再入吗？“
　　韦小宝吻着她额头道。“嗯！我要，苏荃想再要深些，把你的宝贝全给了我。”
　　苏荃挺起腰肢需索：“啊！是这样了……嗯……真的好满……”
　　韦小宝直撑开她的子宫颈，终于全根尽入，却被她的紧窄围箍得异常舒服：“真的好窄，箍得好舒服……”
　　“啊！韦小宝再用力……你今晚便干死苏荃好了。啊……”
　　苏荃爽得咬紧拳头，一双水汪汪的眼睛，只是情深款款的望住眼前的爱人。一轮疾攻下，苏荃又再次丢了一次。
　　韦小宝用双手把她抱了起来，形成面对面的坐着，但腰肢还是不停地挺动，半点也没有减缓下来：“感觉如何，还好吗？”
　　“嗯！太美了……韦小宝你总是弄得人家很畅快。啊！我爱死你了……不要停下来……”
　　苏荃单手围住他脖子。又仑一边贪婪地吸吮她的丰满，一边用力抽提，苏荃直美得星眸迷蒙，小嘴不时半张半闭，尽情享受爱人给予的慰藉。苏荃的一只脚已被韦小宝高高朝天举起，而韦小宝却俯着头埋在她花穴里，舌头正伸出伸入撩戳她：“啊！不要再舔了……快来干我好吗。啊！不要咬，要死了……”
　　但她口里虽然是这样说，可是双手却不听她使唤，竟伸到自已花穴口，把蜜穴大大的用手指张开，好让韦小宝的舌头能够更深入她。“我知道这是最喜爱的，是吗？”
　　韦小宝用含糊的声音问她。“
　　嗯！不要停，我要……我最喜欢给你这样……你的舌头好厉害啊，舔得人家……啊……啊……“
　　当韦小宝再次含住她的豆豆，苏荃畅美得腰肢猛弓，头往后撑：“太爽了，啊……”“现在想要我干吗？”
　　韦小宝问。“
　　想……快些来，我要……“
　　苏荃喘着气道。韦小宝把她扶起来，叫她背向自已屈跪下来，并把她的背部贴着自己的胸膛，双手从后绕向她身前，握住她双峰道：“给我放进去。”
　　苏荃点了点头，先把身子略为往前倾，才伸手往后，握住他怒气腾腾的宝贝，缓缓抵向自己的花穴：“已经给撑开了，进来吧。”
　　韦小宝二话不说，宝贝猛地望内一顶，登时给她的温热牢牢包住：“真是好紧，今回我要自己动。”
　　苏荃依他所言。见她双手前撑，美臀开始不停前后抛动：“啊！好美……我里面好胀好满，舒服透了……”
　　过了一会，韦小宝把她往前推，让她趴在床上，宝贝却一下重于一下的进击，最后竟像疯了似的，不停地往前冲。而在他身下的苏荃，也感觉到他的举动有异。“啊！韦小宝你好厉害……苏荃快要给你干死了。啊！快要丢了，不要停……继续用力。啊！好爽好舒服……”
　　韦小宝再把她翻过身来，让她侧卧着，提起她一条腿，接着从后快速抽戳：“很舒服吧？喜欢我用这个姿势吗？”
　　“喜欢，再用力……让我感受一下你的勇猛……啊！大宝贝干得我好爽，继续顶深一些，苏荃好想要……啊！真好……”
　　今日的韦小宝显得特别激情，急遽的动作不曾停顿过，便这样直到他浑身无力，才软软地躺了下来，不停地喘着大气，然而他那根宝贝，依然是直立不倒，硬梆梆的竖得老高。
　　苏荃感觉他突然抽离自己身体，再看见他颓然躺在身旁，便翻身趴在他身上：“很累吗？你卧着让我来好了。”
　　她知道他是想利用激情来忘却亲母的事情，她只好更卖力更淫荡地对待他，好让他能得到满足，令他今晚能舒服地睡一个好。只见她坐身而起，身子稍微往后仰，道：“韦小宝你想看我如何用妹妹套住你的东西吗？来，快抬起头来，看你怎样出入我。”
　　苏荃淫荡地用单手拨开花唇，再慢慢用小穴把他的棒头含住，徐徐下落，直把他全根吞没：“啊！顶到我的尽头了……好粗好长，我感到小穴要给你撑裂了，好胀……”
　　接下来苏荃开始上下晃动，韦小宝瞪着眼睛盯住交接处，只见宝贝时没时现，花露沿着棒身不停地渗出，润光闪闪，真是淫亵之极。再看苏荃一双饱挺的玉峰，随着身躯的动作，不停地摆晃摇动，惹得他无法不把他纳入掌中。“啊！使劲弄我，给我更多快感……唔！韦小宝你舒服吗。快来了……我要来了……啊……”
　　“背向我干……我要看的菊花穴。啊！好爽……”
　　韦小宝喊道。苏荃顺从地慢慢转向身，直至背向他才开始挺动，只见她的身子愈动愈往前倾，美臀却愈翘愈高，直看得韦小宝两眼发呆，手指不禁伸到她菊穴口，轻轻为地揉搓。“
　　不要，那里很脏……不要弄那里……“
　　苏荃开始快感连连，在韦小宝的手指抚摸下，露水不自禁的疾喷而出：“不得了，我真的要来了……啊……来了……”
　　一阵强烈的抽搐，苏荃再也支援不住，翻身仰躺在韦小宝的身上。韦小宝双手从下往前抱着她：“这么快便不行了，但我还没来呢，叫我怎么办？”“先让我歇一歇再弄好吗，我实在受不了。”
　　韦小宝无奈，只好用双手在她身上发泄，没多久又把苏荃弄得欲火渐生，再次坐起身来，开始那还没完结的游戏。韦小宝的那根18公分的宝贝，却朝天而立，硕大圆润的巨头，早就胀得鲜红发紫，几滴晶亮的露珠，已从顶端渗了出来。
　　苏荃望了韦小宝一眼，便伸出丁香小舌，舔去顶端的露珠，开始用手轻缓套动着，继而小嘴微张，慢慢把巨头含入口中。韦小宝也不视弱，他的手早已伸至她花穴，不消片刻功夫，苏荃已被他弄得淫液横流，泛滥成灾，同时把他抽出插入的手指，弄得又粘又湿，花露不住沿着指掌处滴在被褥上。、“嗯！韦小宝，我受不了……苏荃想要……啊！不要再掘了……”
　　韦小宝把她扶卧下来，而苏荃已经急不及待，主动分开双腿，鲜红美艳的花穴，全然展露在韦小宝眼前。韦小宝看得心头发热，连忙用手握着硬得要命的大宝贝，抵着花唇往前一挺，粗大的巨头，猛然直闯而入，接着运劲一沉身躯，趁着异常湿濡的甬道，一下便冲开她的深宫，巨头的顶端肉冠，立即顶住她的最深处。“啊！不要停下来……再使劲……”
　　苏荃畅悦地不停发出淫声浪语。韦小宝望着这个极度迷人的绝代天使，没想到才短短时间，便能将她调教成淫荡天使，幸好她只是属于自己个人的拥有，不然可真是天下大乱了，不把全世界男人都迷死，这才是怪事。在韦小宝的急遽抽戳下，胯下娇啼婉转的苏荃，不住摇动着上身，承受着他如疯似狂的冲击：“啊！要死了……”
　　一股又一股的浓稠花露，失控地直喷而出，韦小宝的宝贝，登时被她膣壁的强烈收缩，紧箍得畅快莫名，可是他并没有停顿下来，而且还一次重于一次的抽出插入，这一场肉欲大战，直弄了半个小时，韦小宝方把他的子孙全灌注她体内。
　　还有几天周冰冰就要演出了，这天，韦小宝正在那办公室里想着周冰冰安保的事情的事情，突然间，一阵敲门声响了起来，韦小宝头也不抬，只说了一声请进以后，便又坐在那里想起了自己的事情来了，随着一阵脚步声响了起来，韦小宝感觉到，一股熟悉的香气，一下子将自己包围了起来，闻到这股让人心神一振的香味，韦小宝的心中不由的一震，抬起头来一看，一个美女正笑语嫣嫣的站在那里，看着自己。




　　正文第四百零九章、

　　只见那美女一身雪白的连衣裙，更衬托得那美女肌肤胜雪，那瓜子脸，柳叶眉，那性感而微薄的小嘴，那小巧的下巴，那一双水汪汪的含着一丝玩皮的笑意的那妩媚的眼睛，两根白笋似的手臂，正随意的垂了下来，正在那里散发着淡淡的白光，诱惑着韦小宝的眼球。那美女身上的连衣裙虽然一看就知道价格便宜，但是穿在那美女的身上，却显得是那么的典雅，那么的性感，使得那美女如同一朵出水芙蓉一样的，使人看得耳目一新。
　　美女的一对饱满而坚挺的山峰，正被白色的连衣裙紧紧的包裹着，而骄傲的耸立在了胸前的一对山峰，仿佛不甘心受到连衣裙的包裹一样的，正在里挣扎着，使得傲人的山峰明显的突出了出来，使得山峰看起来是么的性感，么的让人产生一种想要去触摸，想要去把玩的冲动来。
　　而美女的连衣裙之下，却正是美女的结实而雪白的双腿，双腿的孤形是么的优美，么的修长，任何男人看到双腿以后，都不会忘记一刻的惊艳的，而美女全身上下都露着一丝的种青春热力的气息，浓浓的英气，使得美女看起来更加的倍感亲切。
　　看到美女正笑语嫣然的站在里，韦小宝不由的站了起来，不可置信的看着眼前的如同出水芙蓉一样的美女，道：“欧阳组长，你怎么来了。”
　　美女的样子，不欧阳华芬又是谁来，看到韦小宝的一脸惊讶的样子，欧阳华芬不由的悠然的道：“怎么，小宝，你不希望我来么，告诉你，我今天来找你是公事，是关于周冰冰安保的事情。”
　　欧阳华芬和韦小宝虽然不对路，但是于公于私，欧阳华芬倒是分得很清楚的。
　　韦小宝听到欧阳华芬这么一说，不由的搔了搔头，不好意思的对欧阳华芬道：“那是我想多了，不好意思，欧阳组长，请坐吧，我这一边准备得差不多了，不知道你那边准备得怎么样了。”
　　欧阳华芬点了点头，一双水汪汪的大眼睛看了看韦小宝道：“我那边也差不多了，根据我们的调查，这里这段时间以来，有大量的外国人进来了，他们有的是一旅游的，有些是来投资的，但是我隐隐的觉得，这些人，都是冲着周冰冰来的，可惜的是，我们警力有限，不能一一监视。”
　　现在听到欧阳华芬这么一说，韦小宝不由的摸了摸头，叹了一口气道：“欧阳组长，这可有点难办了，那么多的人都是冲着周冰冰来的，我倒是真的搞不清楚，这个周冰冰的身上究竟有什么秘密，以使得这么多的国际犯罪集团对她感起了兴趣来了，唉，看来，这次想要保护她的安全的压力还真的不少呀。”
　　欧阳华芬听到韦小宝这么一说，不由的睁大了一双妙目看着韦小宝：“看不出来，你韦小宝也有搔头的时候呀，不过不要怕，兵来将挡，水来土淹，我就不信，在我们这一某三分地上，这些人还能兴起什么风浪呢。”
　　听到欧阳华芬这么一说，韦小宝的心儿不由的微微一跳：“那你准备怎么办，刚刚你不是说，警力不够的么。”
　　欧阳华芬摇了摇头：“不管警力够不够，这件事情，我们是一定要做成的，因为这件事情，不但关系到你们公司的声誉，也关系到了我们的前途。”
　　说到这里，似乎感觉到了自己有些失言一样的，欧阳华芬不由的叹了一口气。
　　听到欧阳华芬的话，韦小宝的心中不由的一动，在这种情况之下，韦小宝跟想起了什么一样的，对欧阳华芬道：“欧阳组长，话怎么这样子说呢，你们只是我们请来帮忙的，又怎么会影响到你的前途呢。”
　　欧阳华芬看了看韦小宝，微微的叹了一口气以后，才道：“小宝，有些话我是想要告诉你的，因为我不想你糊里糊涂的做一些事情，但是我们有我们的纪律，到了该告诉你的时候，我自然会告诉你的，但是现在我想说的是，这件事情实在是很危险，如果你觉得扛不下来，就不要硬抗了，毕竟，还有我们警察在。”
　　韦小宝看到，欧阳华芬在说这话的时候，一双水汪汪的大眼睛中，关切的目光一闪而过，韦小宝知道，自从那天在训练室发生了那种事情以后，这个美艳警花表现上似乎对自己还是不感冒，但是却总是会有意无意的接近自己，故意的制造和自己在一起的机会，让自己一同训练就是一个很好的例子。
　　现在看到欧阳华芬关切的目光，韦小宝的心中不由的一动：“这个警花，是不是那一次尝到了我的伟大了，从而改变了性取向了，不然，她故意向我示好干什么呀。”
　　想到这里，韦小宝不由的怦然心动了起来，但是表面上，却露出了一副若无其事的样子。
　　欧阳华芬的话，让韦小宝似乎有些明白了，这件事情，中间有太多的环环节节了，至于为什么会这样子，欧阳华芬的心中应该是有数的，而苏荃肯定也不是一点都不知道内情的，而自己现在则处在了一个非常微妙的境地。
　　现在听到欧阳华芬这么一说，韦小宝不由的一脸不解的问欧阳华芬：“欧阳组长，你不方便说就不要说就行了，怎么说一半呀，搞得我糊里湖涂的。”
　　欧阳华芬白了韦小宝一眼：“小宝，不管怎么说，我们都是一个战壕里的战友，我，我不，不想看着你不明不明的。”
　　说到这里，欧阳华芬一张弹指可破的俏脸不由的微微一红。
　　听到欧阳华芬这么一说，韦小宝的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，韦小宝不由的叹了一口气：“欧阳组长，你的好意我心领了，但是。”
　　韦小宝的话还没有说完，欧阳华芬就脸色一变站了起来打断了韦小宝的话：“韦小宝，我问没有什么事对不起你，你也用不着这样对我阴阳怪气的吧。”
　　韦小宝看到欧阳华芬的着急的样子，不由的微微一乐，在这种情况之下，韦小宝悠然的看了看欧阳华芬：“但是，你的这份心意，我是一定会接受的，谢谢你，以前不管我们做过什么，都一笔勾肖行不行，我们是战友，是最好的朋友，你看怎么样。”
　　欧阳华芬本就是个绝色的美人儿，韦小宝见猎心喜，如果能将欧阳华芬也收了，那欧阳华芬和李心在一直的事情，只是韦小宝自己的女人之间的游戏，那自然可以不加理会了，当然，如果是个男人对李翠翠做那样的事情，那韦小宝一定会让她死无全尸的。
　　听到韦小宝的话，欧阳华芬才知道，自己这是上了韦小宝的当了，被韦小宝给开了一把玩笑，在这种情况之下，欧阳华芬不由的娇喝了一声：“小宝，好呀，你竟然敢逗我。”
　　话音末落，欧阳华芬的一个香软的身体就已经扑到了韦小宝的怀里，伸出手来，开始搔起韦小宝的痒痒来了。
　　韦小宝感觉到，欧阳华芬的一个香软的身体一下子扑入到了自己的怀里，自己一个来不及防备，一下子就退到了沙发之上，给欧阳华芬给压在了沙发之上。
　　而欧阳华芬的一双手，也开始在自己的腰际搔了起来，一阵阵的幽香从欧阳华芬的香软的身体里散发出来，冲入到了韦小宝的鼻子里，让韦小宝的心中不由的微微一荡，而韦小宝因为头躺在了沙发的靠背之上，而欧阳华芬又扒下了身体，所以，从韦小宝的位置，却正好可以看到，欧阳华芬的本来是紧紧的包裹着一对饱满而坚挺的山峰的裙子的衣领，微微的垂了下来。
　　趁着这个机会，韦小宝不由的抬起了目光，钻入到了欧阳华芬的微微下垂的衣领和雪白的胸脯之间的空隙之中，开始欣赏起欧阳华芬的一对饱满而坚挺的山峰来了，韦小宝看到，欧阳华芬的一对饱满而坚挺的，正在衣服里散发着耀眼的白光的一对胸前的小兔子，正因为重力的作用，而微微的向下垂了下来，使得半边饱满的小兔子的边缘的优美的孤形，尽情的展现在了自己的眼前。
　　欧阳华芬还是一个大姑娘，却有着一对少妇一样的坚挺的大兔子，高高的耸起的山峰，在这一刻，仿佛正在向外散发着淡淡的乳香味，在里诱惑着韦小宝的神经，而大半个山峰，虽然给胸罩给紧紧的包裹着，但是，这样却正好给了韦小宝一个更大的瑕想的空间，在这种情况之下，韦小宝不由的想像起了韦小宝的一对正在衣服的紧紧的包裹之下的山峰的肌肤的样子来了。
　　欧阳华芬却不知道，自己胸前的春色，已经在自己的弟弟的面前给暴露了出来了，而仍然不停的在韦小宝的身上搔着痒痒，而随着欧阳华芬的动作，韦小宝看到，一对挺立在了欧阳华芬的胸前的饱满而坚挺的山峰，却微微的晃动了起来，使得一对正在衣服的包裹之下的饱满而坚挺的山峰，在这一刻更加的动感了起来，使得人看起来更加的冲动。
　　韦小宝本来就不是什么善男信女，看到让人心动的欧阳华芬的胸前的一道美妙的春光以后，虽然明明的知道，眼前的这个女人，正是自己的亲生姐姐，但是一双眼睛，却控制不住的在欧阳华芬的一对正被衣服紧紧的包裹着的丰满而坚挺的山峰上游荡着，饱餐着欧阳华芬的胸前的秀色。
　　看到这些，韦小宝只觉得一般热力从小腹升了起来，身体的某一个部位也不由的有些蠢蠢欲动了起来，而欧阳华芬却丝毫没有感觉到韦小宝的身体上的异常的反应，还是在里没心没肺的搔着韦小宝的痒痒，而韦小宝看到欧阳华芬的一对正在胸前不停的晃着的饱满而坚挺的山峰，不由的有些口干舌躁了起来，在这种情况之下，韦小宝感觉到，自己的血液里开始流趟起了某种发情的东西来了。
　　一阵阵的少女的淡淡的幽香从欧阳华芬的香软的身体里散发出来，刺激着韦小宝的神经，使得韦小宝不由的有些兴奋了起来。
　　在这种情况之下，韦小宝不由的开始反击了起来，只见韦小宝的双腿微微的一夹，就将欧阳华芬的结实的双腿给夹到了自己的两腿之间，顿时，种温热的弹性的气息，透过正微微的包裹着欧阳华芬的大腿的裙子，清晰的传到了韦小宝的心中。
　　一种异样的感觉从心中升了起来，使得韦小宝更加的兴奋了起来，在这种情况之下，韦小宝也不由的伸出了手来，开始在欧阳华芬的身上搔了起来，于其说是韦小宝在搔着欧阳华芬的痒痒，还不如说，韦小宝正在用自己的大手在欧阳华芬的身上抚摸来得恰当呢。
　　只见韦小宝东一把，西一把的，在欧阳华芬的平坦的小腹，在欧阳华芬的屁股的边缘，不停的抚摸着，用自己的大手体会起欧阳华芬的个香软的身体来了。
　　相对于欧阳华芬来说，韦小宝已经是一个花丛老手了，韦小宝的手看似不经意，但是，每一下，都让欧阳华芬没来由的感觉到有些心中酥痒了起来，正在和韦小宝嬉闹的欧阳华芬感觉到有些不对劲了起来，自己的身体怎么越来越软了，而且，自己的山峰上的一点，好像也已经开始发硬了起来，自己这是怎么了，想到这里，欧阳华芬不由的脸上开始泛起了红潮。
　　而韦小宝虽然只是东一下西一下的在自己的姐姐欧阳华芬的身上抚摸着，但是，从欧阳华芬的身上散发出来的种温热而舒服的感觉，却上韦小宝更加的兴奋了起来，韦小宝甚至感觉到了，自己的身体的某一个部位已经在这种情况之下，变得坚硬如火了起来。




　　正文第四百一十章、

　　俗话说得好，色胆包天，感觉到了自己的身体的变化以后，韦小宝也顾不得现在是光天化日，而身前的这个是自己曾经的敌人，自己和她又正在办公室里，一双手上的动作竟然越来越大胆了起来。
　　一种近乎变态的快感从韦小宝的心中升了起来，刺激着韦小宝的神色，便得韦小宝的大手，开始越来越大胆的开始在欧阳华芬的平坦的小腹和屁股的边缘抚摸了起来。
　　而且，范围和幅度也是越来越大，有几次，韦小宝甚至感觉到，自己的手已经触到了欧阳华芬的正紧紧的包裹着欧阳华芬的胸前的一对饱满而坚挺的山峰的胸罩的边缘和正紧紧的包裹着欧阳华芬的身体最重要部位的短裤的痕迹了，但却终于因为心虚，而没有敢让自己的动手更加的深入下去。
　　而欧阳华芬感觉到，韦小宝的双手似乎越来越大胆了起来，不停的在自己的身体上游动着，自己的神圣的处女地，一对正被衣服紧紧的包裹着的饱满而坚挺的山峰，也不时的被韦小宝给抚摸了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得欧阳华芬不由的怦怦的有些心跳了起来。
　　说实话，欧阳华芬长到现在，还没有跟哪一个男人如此的亲密的接触过的，那天在训练室里，欧阳华芬就认为，自己给韦小宝压在身下所带来的感觉，似乎比女人压在自己的身上带来的感觉要强烈得多，刺激得多，心中也隐隐的想着再体会一下那种感觉。
　　但到了现在，欧阳华芬才感觉到，一个男人的手在自己的身体上抚摸着，给自己带来的种感觉是多么的舒服呀，虽然知道，自己这是在玩火，但是欧阳华芬却仍然舍不得韦小宝的大手在自己的身上抚摸时给自己带来的种快乐的感觉，而仍然不停的对韦小宝的身体攻击着。
　　欧阳华芬的动作，正中韦小宝的下怀，韦小宝一边不停的用手在欧阳华芬的丰满而充满了青春活力的胴体上抚摸着，一边用自己眼睛的余光，偷偷的打量起了欧阳华芬的了表情来了，韦小宝看到欧阳华芬的张弹指可破的俏脸上，不知什么时候飞起了两片红云，而一双水汪汪的大眼睛中玩皮的神色也消失不见了，取而代之的，却是欧阳华芬的如同要滴出密来的眼神。
　　那种样子，使得欧阳华芬的全身都充满了一种刺激的诱惑，使得韦小宝在看到了欧阳华芬的娇媚的样子以后，心中不由的更加的冲动了起来。
　　而韦小宝的心中冲动，手上的动作也并没有闲着，只见韦小宝将手放在了欧阳华芬的大腿之上，开始抚摸起欧阳华芬的大腿来了，从欧阳华芬的大腿上散发出来的种温热而弹性的感觉，使得韦小宝的情绪高涨了起来，而因为受到这种刺激，韦小宝的一双眼睛中，也不由的闪烁起了炽热的目光，而呼吸，也不由的微微的有些急促了起来，只正放在了欧阳华芬的大腿上的手在试探了一下欧阳华芬的态度以后，不由的开始大着胆子，再也没有离开欧阳华芬的大腿，而是按压在了上面。
　　欧阳华芬又何偿没有感觉到韦小宝的大手正放在了自己的大腿之上，在这种情况之下，欧阳华芬的心中不由的怦的一跳，刚刚想要拒绝韦小宝，但是，一种异样的感觉从心中升了起来，使得欧阳华芬却放弃了自己的心中的这个打算，而是更加的卖力的在韦小宝的身上搔起了痒痒来了。
　　那样子，就好像是不管韦小宝怎么对待自己一样的，欧阳华芬的心中所想的是，韦小宝的大手放在自己的大腿之上，给自己带不的感觉又是么的舒服，使得自己也不忍心去拒绝韦小宝了。
　　韦小宝看到，欧阳华芬对自己越来越大胆的行动好像并不是十分的反感，在这种情况之下，韦小宝的心中不由的微微一乐，一只正放在了欧阳华芬的大腿上的手，开始向着欧阳华芬的身体的方向滑动了起来，欧阳华芬感觉到，韦小宝的手越来越大胆了，手指已经伸入到了自己的裙子里面，在这种情况之下，欧阳华芬不由的犹豫了起来。
　　一方面，韦小宝带给自己的，是自己自懂事以来，从来没有体会过的种快乐的感觉，而另一方面，韦小宝的手已经快要伸到自己女孩子家家的禁地了，那个地方要是受到了侵犯，欧阳华芬不知道，以自己如火一样热情的身体，还会不会受自己的控制，从而做出什么事情来。
　　就在欧阳华芬犹豫的时候，韦小宝的手已经完全的伸入到了欧阳华芬的裙子里面了，而韦小宝的手指，都几乎碰到了欧阳华芬的短裤的边缘了，在这种情况之下，欧阳华芬才如梦初醒一样的直起了身体，一只手也抓住了韦小宝伸向了自己的短裤的手，红着脸对韦小宝道：“小宝，算了，我今天就饶过你一回，下次，你要是再敢这样的笑话我的话，你看我怎么收拾你。”
　　韦小宝感觉到，随着自己的手指已经伸入到了欧阳华芬的短裙之内，而自己的手指已经触摸到了正紧紧的包裹着欧阳华芬的女孩子家禁地的短裤的边缘了，自己的手上也体会到了从里散发出来的种能让男人发狂的湿热的气息，但突然间，欧阳华芬却站了起来，使得自己一切的愿望都变成了空想。
　　在这种情况之下，韦小宝又如何能甘心呢，就在欧阳华芬说完话以后，韦小宝不由的猛的伸出了手来，抓住了欧阳华芬的纤纤玉手，猛的一拉。
　　只听欧阳华芬嘤咛了一声，一个才站起的身体，不由的又被韦小宝给拉到了沙发之上，欧阳华芬还没有来得及反应，就感觉到，韦小宝一个翻身，就将自己给压在了身下，而韦小宝翻身以后，整个的身体都已经压在了欧阳华芬的身上，使得欧阳华芬不由的不能动弹了起来，感觉到韦小宝的举动以后，欧阳华芬的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝惊慌的神色。
　　看到欧阳华芬的一双水汪汪的大眼睛中闪烁着的惊慌的神色，韦小宝不由的坏坏的一笑：“华芬，你欺负过我以后，就想这样的算了呀，告诉你，可不行，你怎么欺负我的，我就要怎么从你的身上找回来。”说到这里，韦小宝不由的伸出手来，伸到了欧阳华芬的纤纤细腰之处，在里搔起了欧阳华芬的痒痒来了。
　　一阵酥痒的感觉涌上心头，使得欧阳华芬不由的格格的直笑了起来，而随着韦小宝的灵活的手指在欧阳华芬的腰间不停的活动着，欧阳华芬不由的扭动起了身体，一阵阵的男性的火热的气息从韦小宝的身上散发出来，不知怎么回事，欧阳华芬明明知道韦小宝是自己以前讨厌的男人，但个丰满而充满了青春的热力的胴体也不由的有些发软了起来。
　　欧阳华芬一在韦小宝的身体里扭动身体，韦小宝就感觉到，欧阳华芬的这一个动作，就等于是用她的身体在自己的身体上摩擦了起来。
　　在这种情况之下，韦小宝不由的喘息了起来，而一边喘息着，韦小宝一边调整着自己的姿势，使得自己的身体的某一个已经涨得有些发疼的身体，开始寻找起欧阳华芬的身体的禁地来了。
　　而与此同时，韦小宝感觉到，一阵阵的微微带着一丝汗味的淡淡的幽香，正从欧阳华芬的一个香软的身体里散发出来，诱惑着自己，而因为韦小宝的身体是扒在欧阳华芬的身上压住了欧阳华芬的，所以，欧阳华芬的一对正被连衣裙紧紧的包裹着的饱满而坚挺的山峰，却正好出现在了韦小宝的眼皮子底下。
　　韦小宝看到，从自己的这个位置看过去，欧阳华芬的一对饱满而坚挺的山峰，就在自己的眼睛前面一样的，使得自己的眼睛里全是欧阳华芬的一对正被衣服紧紧的包裹着的山峰的优美的孤形，而一阵淡淡的幽香，似乎也正从衣服之中透了出来，使得自己在这一刻，不由的兴奋到了极点。
　　看着满视飞野的欧阳华芬的一对正被上衣紧紧的包裹着的山峰的优美的孤形，闻着从欧阳华芬的山峰里散发出来的种女性的身体里特有的幽香的味道，韦小宝哪里还忍受得了。
　　在这种情况之下，韦小宝不由的产生了一种强烈的想要亲吻一下欧阳华芬的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的山峰的冲动来了，但是韦小宝怕这样子做会吓坏了欧阳华芬，所以，才强忍着内心的冲动，而只是在用眼睛观察着欧阳华芬的山峰的优美的孤形，而并没有做出进一步的行动。
　　但韦小宝没有展开对欧阳华芬的山峰的侵犯行动，一个身体却并没有停下来，还在里努力的寻找着欧阳华芬的身体上的禁地，想用自己的已经是火热而坚硬的某一个部位，去体会一下欧阳华芬的禁地给自己带来的种湿热的气息，而欧阳华芬到了现在，也已经是面色绯红，本来还在韦小宝的身下扭动着的身体，到了现在也不动了，而是微微的闭着眼睛，任由韦小宝在自己的身上行动着，样子，就像是一只温顺的绵羊一样的，但是正是欧阳华芬的这样的举动，却使得韦小宝的心中不由的产生了一种想要征服的冲动和欲望，在这种冲动和欲望的趋使之下，韦小宝不由的更加的买力的在欧阳华芬的身体上行动了起来。
　　欧阳华芬也不知道是怎么回事，只觉得自己的全身都不由的躁热了起来，在这种情况之下，欧阳华芬的一双本来是微微的闭了起来的大腿，也不由的张了开来。
　　可是，欧阳华芬马上就感觉到不对头了，欧阳华芬感觉到，自己的一双大腿一打开，自己的里就顶上了一个硬硬的火热的东西，虽然欧阳华芬感觉到，坚硬而火热的东西顶到了自己的里以后，自己全身都有了一种冲动的感觉，以至于自己的身体的某一个部位已经微微的湿润了起来，但是欧阳华芬还是感觉到了危险正在降临着自己，在这种情况之下，欧阳华芬不由的在韦小宝的身下挣扎了起来。
　　欧阳华芬一边挣扎着，一边对韦小宝道：“小宝，好了，我们这样子就行了，我可是你的组长，我再怎么欺负你，你刚刚报复我也报复得够了的呀，好了，好了，迎香大姐还在下面等着我呢，你再这个样子，可就别怪我生气了，你听懂了没有小宝，快起来啦，你压得我都喘息不过气来了。”
　　韦小宝本来感觉到了欧阳华芬的身体的最重要的部位已经给自己攻占了，正想在欧阳华芬的身上大战一场的，但是听到欧阳华芬这么一说，韦小宝不由的停了下来。
　　韦小宝的心中也清楚自己的行为在现在来说意味着什么，但是欧阳华芬的充满了青春活力的身体实在是太过诱人了，所以，韦小宝才一时没有控制住自己，而欧阳华芬的一语双关，韦小宝又何偿听不出来呢，欧阳华芬的意思就是，她和自己在一起，能这样子的已经不错了，不能再深入下去了，如果深入下去的话，欧阳华芬就不会干了，而韦小宝也同样的意识到了，自己和欧阳华芬正在办公室里，在这种随时都会有人来的地方，就算是自己再怎么样，也不可以在欧阳华芬的个丰满而充满了青春的活力的身体上有什么大做为的。
　　想到这些，韦小宝才停了下来，抬起头来看了看欧阳华芬，看到欧阳华芬的一双水汪汪的大眼睛中闪烁着的坚定的神色后，熟知欧阳华芬的脾气的韦小宝知道，她没有在跟自己开玩笑，如果自己再这样下去的话，她真的会生气的，所以，韦小宝也就只好恋恋不舍的从欧阳华芬的身体上想要爬起来，但是一低头，却看到欧阳华芬虽然平躺在里，但一对饱满而坚挺的山峰正在里骄傲的挺立着，不由的意尤末尽的用自己的脸在欧阳华芬的一对正被衣服紧紧的包裹着的山峰上轻轻的摩擦了一下以后，才站了起来。




　　正文第四百十一章、

　　看着还躺在里的欧阳华芬，韦小宝不由的得意的一笑：“华芬，这一次我就放过你了，可是，你以后可不要惹我，如果你再惹我的话，我可就对你不客气了，而且，我也不能保证，我还能像今天这样的对侍你了。”
　　韦小宝的意思，欧阳华芬当然听得出来，韦小宝能在这么关键的时候放过自己，确实是要很强的忍耐力的，如果有下次，换了一种场合，韦小宝还会不会再在这种情况之下放过欧阳华芬，可就是个末知数了。
　　欧阳华芬躺在里，感觉到，随着韦小宝的脸在自己的一对正被衣服紧紧的包裹着的饱满而坚挺的山峰上摩擦了一下以后，一阵男性的火热的气息从韦小宝的嘴里喷了出来，扑到了自己的山峰上的娇嫩的肌肤之上，使得自己不由的心神荡漾了起来。
　　现在又听到韦小宝这么一说，欧阳华芬不由的默默的站了起来，在整理好了自己的衣服以后，欧阳华芬才抬头对着韦小宝微微一笑：“小宝，我就是想要再惹你，我看你能吧我怎么样。”
　　说句话一说出来，欧阳华芬就如同一只小兔子一样的窜了出去，生怕韦小宝在听到自己的话以后会找自己算账，韦小宝本来看到欧阳华芬在听到自己的话以后，默不作声的站了起来，还以为欧阳华芬是怕了自己，正在里得意呢，谁料到欧阳华芬竟然给自己挑出了样的一句话来，看着欧阳华芬的说话时的带着一丝玩皮和妩媚，又好像带着一丝情意的眼神，韦小宝不由的心中一荡。
　　但欧阳华芬的话却让韦小宝不由的又想伸手去抓住欧阳华芬，以在她充满了青春的势力的身体上瑞发泄了一下自己，但欧阳华芬却已经跑了出去。
　　在这种情况之下，韦小宝不由的对着欧阳华芬的身影喊道：“华芬，你去哪里呀。‘欧阳华芬听到韦小宝的话，头也不回的道：”还能去哪里呀，迎香大姐还在下面等着呢，我得去把她接上来呀，不然，人家可就要怪我了。“
　　显然的，欧阳华芬是孙迎香的女情人，而韦小宝是孙迎香的男情人，当着这两个人的面出现，孙迎香末免有些放不开，所以才会留在楼下的。
　　韦小宝听到欧阳华芬这么一说，不由的微微一笑，也走出了办公室，但看到欧阳华芬行进的方向以后，韦小宝不由的大声的道：“华芬，你走错了，下楼应该走这一边的。”
　　听到韦小宝的声音，欧阳华芬不但没有转过身来，反而走得更加的快了，一边走着，欧阳华芬一边道：“我知道，可是，我上个厕所总是可以的吧。”
　　听到欧阳华芬么一说，韦小宝不由的微微一愣，但是马上就反应过来了，在这种情况之下，韦小宝一边偷笑着，一边打量起欧阳华芬来了。
　　果然不出韦小宝的所料，欧阳华芬走路的时候，两条腿夹得紧紧的，样子，让明眼的人一看，就知道了欧阳华芬夹着的双腿是为了什么了，肯定是欧阳华芬的身体里有液体要流了出来，所以欧阳华芬才不得不夹紧了两条腿，以免得液体给流了出来从而出起了洋相，一想到欧阳华芬现在的这个样子，正是自己在欧阳华芬的身上不停的行动而得来的结果，韦小宝不由的心中一乐。
　　正在这个时候，韦小宝的心中突然间一动，因为韦小宝想到了厕所里面的特殊的构造，想到这里，韦小宝的心中不由的微微一乐，跟在欧阳华芬的身后，就向着厕所走了过去。韦小宝公司里的厕所，是一个单间，并不分男女的，只是，到了里面以后，一隔一隔的小房间，才将厕所给分开了，无论男女，只要走进了房间里，里就变成一个单独的空间了，但房间并不是密闭的，而只有一人多高，上面就什么都没有了，所以，只要有两个人在里面，么，另一个人只要有什么样的举动，而另一个人却是可以清楚的听得到的，而韦小宝正是因为想到了这一点，所以才会跟在欧阳华芬的身后走进了厕所里的。
　　韦小宝走进厕所，欧阳华芬已经进了厕所里面了，而韦小宝听到，厕所里传不了一阵阵的悉悉的脱衣服的声音来了，韦小宝一听到这个声音，就知道，欧阳华芬正在里脱着衣服呢，听到欧阳华芬的脱衣服的声音，一种异样的刺激的感觉，从心中升了起来，刚刚，在自己的办公室的时候，自己看到了欧阳华芬的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的山峰的样子。
　　想到这里，韦小宝的心中不由的微微一乐：“现在，华芬的上半身没有穿衣服的样子，我在脑子里已经有印象了，如果再能看到华芬的个雪白而弹性的屁股和女人的最神秘的地方的风景，那么华芬裸体的样子，在我的脑海里就算是完整了。可是，什么时候，我才可以看到华芬的两个部位的风景呢，看来，我得努力一下了，华芬，对不起了，不是我怎么样，而是你长得实在是太迷人了，让我忍不住的会这样的想的，我想，任何一个男人看到华芬以后，都会产生和我一样的想要看看你的裸体的想法吧。”
　　想到这些，韦小宝的脸上不由的露出了一丝邪邪的笑容，在一刻，韦小宝就像极了一只为了情欲而无所不用其极的色狼，而正韦小宝胡思乱想的时候，厕所里却传来了一阵阵的水声，水声，一开始如小雨滋润万物，几乎是微不可闻的，可是到了中间，却如同大雨似盘一样的，声音，如金玉坠地，让人不由的不瑕想连连，而到了最后，声音又小了起来，渐渐的微不可闻了起来。
　　听到这美妙的声音，韦小宝的眼前不由的泛现出欧阳华芬正蹲在里，小小的短裤给褪到了腿弯处，而一条雪白有大腿全给暴露了出来，而一张银色的水线，正从里喷射而出的情景，想到这些，韦小宝的身体里的刚刚才微微的消散了下去的情欲，又开始在心中蠢蠢欲动了起来。
　　正在这时，欧阳华芬的声音突然间响了起来：“讨厌死了，死小宝，竟然样的欺负我，看看，我的短裤都湿了，还怎么穿呀，可是，不穿又怎么出去见人呀，死小宝，你看我以后有机会怎么治你。”
　　随着说话的声音，悉悉的穿衣服的声音又一次的响了起来，听到欧阳华芬这么一说，韦小宝几乎都要笑出声来，但意识到欧阳华芬就在厕所里，自己要是笑出声来的话，给欧阳华芬听到了，可就不妙了，在这种情况之下，韦小宝才强忍着，没有让自己笑出声来。
　　一会儿之后，韦小宝听到门轻响了一声，欧阳华芬从厕所里走了出来，欧阳华芬没有想到韦小宝就在厕所里，不由的吓了一大跳，在看清楚是韦小宝以后，欧阳华芬才轻轻的舒了一口气：“死小宝，你看你，在这里也不吭个声，都要吓死我了。”
　　韦小宝看着自己的华芬的一双雪白的大腿，不由的微微一笑：“华芬，你可不要狗咬吕洞宾，不识好人心呀，我到这里来，是来等你的，你知道吗，我是怕你没带卫生纸而出洋相的。”
　　听到韦小宝么一说，欧阳华芬的张弹指可破的俏脸不由的微微一红，在白了韦小宝一眼以后，才娇嗔的道：“死小宝，你还不是嘴上说得好听，可是，谁知道你的心中是怎么想的呀。”
　　看到欧阳华芬的无意中在自己的面前流露出来的种少女的娇羞的样子，韦小宝的心中没来由的微微一荡，在这种情况之下，韦小宝不由的色迷迷的盯着欧阳华芬的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的山峰，一边不怀好意的对欧阳华芬道：“好，华芬，你是火眼睛睛，行了吧，我做什么事都}不过你行了吧，我到这里来，就是想看看你是尿尿的，这总可以了吧。”
　　听到韦小宝这么说，欧阳华芬的张弹指可破的俏脸不由的更加的红了起来，在狠狠的跺了一下脚以后，欧阳华芬不由的恶狠狠的道：“死小宝，你看你，就会欺负你华芬，这样的话你也敢说出来，我也真的服了你了，不过我相信，我就是再借你一个胆子，你也不敢偷看我上厕所的。”
　　听到欧阳华芬这么一说，韦小宝不由的微微一乐：“华芬，这一下你可就想错了吧，我不但偷听了你上厕所的全过程，我还偷看过你洗澡呢，你又能把我怎么样呢。”
　　心中这样想的，可是再借韦小宝一个胆子，韦小宝也不敢说出来的，在这种情况之下，韦小宝不由的对欧阳华芬道：“华芬，尿完了吧，擦干净了没有，不行的话，我帮你擦一下好不好呀。”
　　欧阳华芬听到韦小宝这么一说，不由的狠狠的瞪了韦小宝一眼，道：“好呀，你来擦吧。”
　　一边说着，欧阳华芬一边将双腿一分，做出了一个下蹲的姿势，样子，就像是真的让韦小宝帮着自己擦一擦刚刚尿过的地方一样的。
　　看到欧阳华芬的样子，韦小宝不由的心中微微一荡，在这种情况之下，韦小宝不由的慢慢的靠近了欧阳华芬，嘴里坏坏的笑着：“华芬，你不要激我呀，你以为我不敢呀。”
　　话音末落，韦小宝猛的一伸手，就向着欧阳华芬的裙子撩了过去，欧阳华芬可没有想到韦小宝说动手就动手，在这种情况之下，欧阳华芬不由的吓了一大跳，下意识的伸出手来，猛的在韦小宝的手背上拍了一下，韦小宝的手上微微一疼，伸出来的手儿不由的又缩了回去。
　　韦小宝甩了甩手，看着欧阳华芬道：“华芬，你不让我擦就不让我擦吗，干嘛要打我呀，可惜了我的一片好心了，不过不要紧，总有一天，我会擦里的，我不但要擦里，我还要好好的玩一玩你的里呢，我相信，我会有这一天的。”
　　欧阳华芬听到韦小宝这么一说，脸不由的更加的红了起来，在这种情况之下，欧阳华芬的俏脸不由的一沉，对还在里坏笑着的韦小宝道：“死小宝，你说的话越来越不相样子的了，你怎么在我面前耍起了流氓来了，一点正形也没有，你再这样，我真的不理你了。”
　　韦小宝听到欧阳华芬这么一说，不由的伸了伸舌头，看到华芬的脸上的不耐的神色以后，韦小宝情知自己再说下去的话，欧阳华芬可能会真的生气了。
　　所以，在这种情况之下，韦小宝便停下了嘴上对欧阳华芬的挑逗，而是转身走出了厕所里，欧阳华芬看着韦小宝的背影，不由的露出了一丝复杂的神情，在微微的叹了一口气以后，欧阳华芬也移动着脚步，跟在了韦小宝的身后，到楼下接他们的迎香大姐去了。
　　看到欧阳华芬和韦小宝一起出来，孙迎香一开始还有些不自然，但是过了一会儿，孙迎香看到两人似乎并没有什么异样的表现，当下也就自然了起来，在交谈之中，韦小宝知道这两个人本来是约好了要去逛街的，因为刚刚和欧阳华芬达成谅解备忘录，韦小宝自然是要求跟着一起去了而欧阳华芬当然不会对这件事情有什么异议的，在这种情况之下，韦小宝跟公司里交待了一下，便带着孙迎香和欧阳华芬两人来到了大街之上，走进一家精品女性衣服店以后，韦小宝便一屁股的坐在了里，而让孙迎香和欧阳华芬选衣服去了，而欧阳华芬当然是求之不得的，在这一刻，欧阳华芬的女性的身体内的种购物的欲望一下子给勾引了起来，连连买了好几件衣服以后，欧阳华芬才停下了手来。




　　正文第四百十二章、

　　而孙迎香则要低调了很多，一直在店里看着，比较着，看了老半天，也没有看到一件中间的衣服，而欧阳华芬却已经将衣服都选好了，在这种情况之下，韦小宝不由的有些不耐烦了起来，于是韦小宝站了起来，走到了孙迎香的身边，陪着孙迎香一起选起了衣服来了，就在这时，韦小宝不由的被模特身上穿的一件绿颜色的套装给吸引住了，连忙让服务员将衣服给拿了下来。
　　韦小宝拿起了套衣服，放到孙迎香的身上比划了起来，使得孙迎香微微的有些局促不安了起来，在比划了好一阵子以后，韦小宝才满意的点了点头，回头对服务员道：“小姐，麻烦你给我包起来。”
　　服务员应了一声，连忙的拉着孙迎香的手儿，对孙迎香道：“大姐，来，我帮你试一下，我保证，你穿上这套衣服，真的会很好看的。”
　　一边说着，一边拉着孙迎香的手儿，走进了试衣间里。
　　而孙迎香一走，韦小宝的手儿势必是不能再抓着孙迎香的了，在这种情况之下，韦小宝不由的放开了拉着孙迎香的手儿，这一放下，韦小宝才感觉到，孙迎香的手儿，竟然是么的柔软而细腻，竟然不在蒋勤勤和吴玉婷等人的小手给自己带来的种感觉之下。
　　从孙迎香的小手上传来的种感觉，却使得韦小宝不由的在心中转动起了心思：“这个迎香大姐，和我以及欧阳华芬都有了关系，如果能说动她，让她和欧阳华芬一起侍候我，那可是一件美事呀。”
　　正在那里想着，韦小宝突然间呼到试衣间的门儿一响，孙迎香从试衣间里走了出来，出现在了韦小宝的面前，韦小宝只觉得眼前一亮，一个出色的大美人儿，一下子出现在了自己的面前，韦小宝看到，绿色的套装穿在高秋江的身上，使得孙迎香的个性感而惹火的身材，一下子就在自己的面前给展现了出来，孙迎香的一对饱满而坚挺的山峰，正在绿色的上衣的紧紧的包裹之下，正在孙迎香的胸前骄傲的挺立着，诱惑着韦小宝的眼球，使得韦小宝一时间不由的发起呆来了。
　　刚刚韦小宝通过握着孙迎香的小手，隐隐的意识到孙迎香的美貌和性感的身材来了，但是，韦小宝却没有想到，孙迎香穿上绿色的套装以后，给自己带来的第一感觉竟然只能用两个字来形容，就是惊艳，绿色的套装更衬托得孙迎香是肌肤胜雪，曼妙的身材，让韦小宝不由的看得有些目瞪口呆了起来。
　　纤细的腰身，一双正被西裤紧紧的包裹着的结实而均称的大腿，充满了弹性的硕大而浑圆的屁股，高耸的山峰，使得韦小宝意识到，孙迎香绝对是一个姿色不在欧阳华芬之下的美妇人。
　　看到韦小宝正目不转睛的看着自己，孙迎香不由的害羞了起来，在这种情况之下，孙迎香不由的看了看韦小宝一眼，低声的道：“小宝，是不是不好看呀，不行我将她脱了下来吧。”
　　听到孙迎香这么一说，韦小宝才如梦初醒一样的摇了摇头：“迎香大姐，别脱，别脱，太漂亮了，真的太漂亮了，这套衣服就像是专门给你设计的一样的，你站在里别动，我帮你整理一下，你再照一照镜子，你就知道这衣服的效果了。”
　　说到这里，韦小宝走向前了几步，对服务员示了一下意，让服务员走开，服务员明白了韦小宝的意思，便走了开来，小小的试衣间的边上，就只剩下了孙迎香和韦小宝两人了，看到欧阳华芬正在远处看着挑着衣服以后，韦小宝扶上了孙迎香的香肩，对孙迎香道：“迎香大姐，你别动，有一些细节上的事情你还没有弄好，我帮你弄一下，这样，这衣服的效果会更好的。”
　　因为韦小宝和孙迎香的儿子小宝的年纪差不多，韦小宝的这一举动，孙迎香并没有感觉到什么不妥，听到韦小宝么一说以后，孙迎香便静静的站在了里，等着韦小宝帮着自己打扮，而韦小宝将双手放到孙迎香的双肩之上，一个人又靠近了孙迎香，当然是别有用心的了，韦小宝感觉到，随着自己的身体慢慢的靠近了孙迎香，一种淡淡的幽香从孙迎香的身体上散发了出来，冲入到了自己的鼻子里。
　　闻到股从孙迎香的身体里散发出来的淡淡的幽香，韦小宝的心中不由的微微一荡，心中不由的升起了一丝异样的感觉，而从手上传来的，从孙迎香的香肩上传来的种弹性而光滑的感觉，使得韦小宝体会到了，孙迎香的香肩是么的圆滑，么的充满了诱惑，感觉着这一切，韦小宝的心中不由的一乐，开始在里一边调整着孙迎香的身上穿的衣服，一边开始近距离的打量起孙迎香来了。
　　由于身体离孙迎香离得比较的近，韦小宝看到，孙迎香的脸色竟然是么的红润，而脸上的肌肤是么的紧至，一层淡淡的绒毛，使得孙迎香的俏脸看起来更加的迷人，更加的使人产生一种冲动，而小巧的耳垂，高挑的脖子，无意中透露出来的种小家碧玉的万种风情，更是让韦小宝的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而孙迎香的一对正被绿色的套装包裹着的饱满而坚挺的山峰，韦小宝也看得更加的真切了。
　　孙迎香的硕大的山峰，正被绿色的上衣紧紧的包裹着，在孙迎香的胸前骄傲的挺立着，而山峰，却仿佛不甘心受到上衣的包裹一样的，正在里努力的向外突出着，将上衣给高高的撑了起来，使得韦小宝从自己的位置看过去，感觉到孙迎香的山峰是么的硕大，么的充满了弹性，几乎不需要用手去摸，韦小宝就能体会到山峰上的种自己无法一手掌握的信息。
　　而纤细的腰肢下面，却突然间扩展了开来，里，当然是孙迎香的个正被套裤紧紧的包裹着的浑圆而挺翘的屁股了，而现在，屁股正在里努力的翘起着，在向着韦小宝散发着诱惑的信息，使得韦小宝不由的在心中蠢蠢欲动了起来，从而产生了一种想要伸手去触摸一下孙迎香的正被套裤紧紧的包裹着的屁股的冲动，但是在光天化日之下，所以，虽然韦小宝的心中有了冲支，却还是不敢轻举妄动的。
　　在这种情况之下，韦小宝不由的借着帮着孙迎香试衣服的机会，一双手开始在孙迎香的丰满而充满了性感的韵味的身体上游走了起来，有意无意的吃起孙迎香的豆腐来了，韦小宝的手儿向后一滑，就来到了孙迎香的个背部，将手掌按在里以后，韦小宝的另一只手便拉了拉孙迎香的衣服，对孙迎香道：“迎香大姐，你将胸挺一挺，这样子，衣服才撑得起来，穿起来才好看的。”
　　一边说着话，韦小宝一边体会着只手掌贴在了孙迎香的背部给自己带来的种感觉来了，韦小宝感觉到，自己的手掌贴在了孙迎香的身体之上以后，并没有像自己想像中的样，感觉到正紧紧的包裹着孙迎香的一对硕大的山峰的胸罩的痕迹，这就意味着，孙迎香穿的是背心了，想到这里，韦小宝的心中不由的一乐，一个大胆的主意不由的从心中升了起来。
　　在这种情况之下，韦小宝不由的将头凑到了孙迎香的耳朵边，轻声的对孙迎香道：“迎香大姐，你告诉我，你穿的是不是不是胸罩呀。”
　　韦小宝感觉到，自己的头儿凑近了孙迎香以后，孙迎香的身上散发出来的种淡淡的幽香似乎更加的浓烈了起来，而孙迎香感觉到，随着韦小宝的话音，一阵阵的温热有气息从韦小宝的嘴里喷了出来，扑打在了自己的个小巧的耳垂之上，使得自己的心中不由的一酥。
　　、再加上韦小宝的话问得有点离谱，在这种情况之下，孙迎香不由的将头一偏，白了韦小宝一眼，道：“小宝，你怎么这样跟我说话呀，有你这么问我的么。”
　　孙迎香的反应，早就在韦小宝的意料之中了，所以，孙迎香的态度，韦小宝并没有在意，而是在看了看四周以后，才故做神秘的又一次的将头儿靠近了孙迎香的耳朵，对孙迎香道：“迎香大姐，看你说的，对我还起了疑心呢，我之所以这么问你，是因为刚刚我的手摸上去，我感觉到，你穿的是种背心，而不是种胸罩，所以才这么问你的。”
　　说到这里，韦小宝看了看孙迎香的脸色，顿了一下，又接着道：“迎香大姐，是这样子的，这件衣服，就是要有一个好的身架，如果你真的是穿的背心的话，么我就可以肯定，你穿上胸罩以后，胸肯定会更加的挺的，么，你穿这一套就可以了，如果你穿了胸罩的话，么，我们就只能是换一套小的了。”
　　韦小宝看到，随着自己的话语，孙迎香的一张弹指可破的俏脸上，突然间红了起来，使得孙迎香看起来更加的具备了一种另类的风韵，看得韦小宝不由的心痒难耐了起来，而心中也不由的冲动得想要马上就捧着孙迎香的张悄脸给好好的咬上一口。
　　而孙迎香听到韦小宝这么一说，不由的再一次的白了韦小宝一眼：“小宝，你看你说的，穿衣服和穿内衣还有关系呀，”
　　但这句话一说，孙迎香看到韦小宝正在里真诚的看着自己，心中也就不由的有些相信了韦小宝的话来：“告诉你吧，迎香大姐穿的是背心。”
　　说到这里，孙迎香不由的又害羞了起来，说完了这句话以后，不由的低下了头来，不敢看韦小宝了，韦小宝看到孙迎香在说了句话以后，突然间露出了一种少女般的娇羞，不由的心中一热，心中暗道：“他妈的，迎香大姐果然穿的是背心，可是，她就穿着背心，胸脯都有这么大，要是穿上胸罩衬托一下，不是更加的大了起来。”
　　想到这里，韦小宝的眼前不由的浮现出了孙迎香的一对硕大的山峰，在胸罩的包裹之下，高高的耸立着的样子，想到这里，韦小宝不由的微微的感觉到有些口干舌躁了起来。
　　听到孙迎香说出了自己的衣服的秘密以后，韦小宝不由的打蛇随棍上，在这种情况之下，韦小宝道：“迎香大姐，这就对了吗，这件衣服我们要了，等会儿，我再去给你买几件内衣，你穿上以后，我保证，你跟换了一个人似的。”
　　说到这里，韦小宝不由的推着孙迎香，向着试衣镜走了过去，一边走，一边对孙迎香道：“走，迎香大姐，你看一看你穿这段年衣服的效果去，我保证，你都不敢认识你自己了。”
　　而韦小宝借着推动孙迎香的身体的时候，一个身体不由的从身后，靠在了孙迎香的身上，开始用身体推动起孙迎香来了，而韦小宝的一只手，则借着这个机会，有意无意的开始和孙迎香的一个屁股微微的接触了起来。
　　韦小宝的手一和孙迎香的一个正被套裤紧紧的包裹着的屁股一接触，马上就感觉到，孙迎香的个正在套裤的紧紧的包裹之下的个浑圆而充满了弹性的屁股，是么的柔软，么的温热，使得韦小宝的心儿不由的更加的冲动了起来，而受到这种刺激，韦小宝的身体的某一个部位，也不由的有些蠢蠢欲动了起来。
　　在这种情况之下，韦小宝突然产生了一种想要将自己的个已经在孙迎香的丰满而性感的身体的刺激之下渐渐的产生了反应的身体的某个部位，顶到孙迎香的正被套裤紧紧的包裹着的屁股之上，一来，体会一下孙迎香的个正在里诱惑着自己的性感的屁股，二来，也试探一下孙迎香的态度。
　　韦小宝本来就是一个色胆包天之人，在这种情况之下，韦小宝想到做到了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的装着被什么东西碰了一下的样子，嘴里哎哟了一声，一个身子向前一扑，就用自己的个身体的某一个部位开始在孙迎香的个正被套裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的屁股上顶了一下。




　　正文第四百十三章、

　　一阵阵的异样的，充满了刺激的温热而弹性的感觉，从韦小宝的心中心了起来，使得韦小宝不由的心中一荡，而受到这种刺激，韦小宝的身体的某一个部位也不由的更加的涨大了起来，但韦小宝这样子做，本来就是试探一下孙迎香的。
　　所以，孙迎香的正被套裤紧紧的包裹着的屁股给自己带来的感觉虽然很刺激，很惊艳，但是韦小宝还是强忍住了自己内心的冲动，而在用自己的身体的某一个部位在孙迎香的个丰满而充满了弹性的屁股上顶了一下以后，就立刻的离开了。
　　而走在前面的孙迎香感觉到，身后的韦小宝也不知怎么回事，一个身体突然间扑到了自己的身体之上，而一个坚硬而火热的东西，也一下子顶在了自己的亿性感的屁股之上，从东西上散么出来的种坚挺而火热的感觉，让孙迎香的心中也不由的微微一荡。
　　但是，一种自己的身体重要部位受到侵犯的种感觉，使得孙迎香不由的心中恼怒了起来，在这种情况之下，孙迎香不由的想要转过身来，怒斥一下韦小宝的行为。
　　但是马上的，孙迎香就感觉到了，韦小宝的身体又离开了自己的身体，在这种情况之下，孙迎香不由的将韦小宝的动作归到了无心之失的一类来了，于是，孙迎香也没有说话，而是在韦小宝的陪同之下，来到了试衣镜的面前，但是，孙迎香却感觉到，自己的屁股上的种坚硬和火热的感觉好像还在一样的，在这种情况之下，孙迎香不由的有些失落了起来。
　　走到镜子面前一看，孙迎香的一双水汪汪的大眼睛中，不由的闪烁起了一种异样的目光，孙迎香看到，镜子里出现了一个身穿绿衣，身材绝对一流的美妇人，而这个人，正是自己。
　　俗话说，爱美之心，人人有之，孙迎香身为女人，当然也不例外了，现在看到镜子里的自己，女人的天性又回到了孙迎香的身上，在这种情况之下，服务员就算是要孙迎香将这件衣服给掊下来，孙迎香也不一定会肯的了。
　　韦小宝看到了孙迎香的眼中的惊讶之意，不由的心中一乐，在这种情况之下，韦小宝对还在里对着镜子发呆的孙迎香道：“迎香大姐，我说了吧，没有骗你的，你看看你，身材么好，长得又么漂亮，我都有心点动了呢。”
　　听到韦小宝这么一说，孙迎香心中不由的一愣，看了韦小宝一眼以后，孙迎香道：“小宝，你心动什么呀。”
　　韦小宝嘻嘻一笑：“看到你这个如花似玉的大美人儿，我肯定会心动了，如果不是在这里的话，我一定会好好的操你一顿的。”
　　孙迎香白了韦小宝一眼：“小鬼头，看看你的样子，对我也动起了色心了，小宝，真的不错，我很喜欢，谢谢你了。”
　　孙迎香的前面的一句话，当然是责骂韦小宝了，而后一句话，却是在里谢谢韦小宝给她买了这件衣服，使得孙迎香又一次的找回了年青时候的感觉的了。
　　看到孙迎香的样子，韦小宝突然间觉得欧阳华芬要孙迎香和自己一起逛街是一个明智的决定了，而在这之前，韦小宝还在心中隐隐的责怪欧阳华芬多事呢。
　　韦小宝转身叫过了服务员，看了看欧阳华芬，便对孙迎香道“迎香大姐，今天我们就先到这里吧，等会儿，我再帮你和华芬去买两件内衣，我们的事情就算是完了，然后我们去吃饭，你看怎么样。”
　　孙迎香听到韦小宝竟然要给自己买贴身的衣物，不由的俏脸微微一红，在这种情况之下，孙迎香不由的小声的道：“小宝，不用了吧，我们都带着呢。”
　　说话时种无意间流露出来的娇羞，让韦小宝的心中不由的又是微微一荡。
　　听到孙迎香么一说，韦小宝不由的道：“迎香大姐，这这么定了。”
　　说到这里，韦小宝叫过了服务员来，将账给付了，然后，带着欧阳华芬和孙迎香一起，向着街上的一家精品内衣店走了过去。
　　欧阳华芬倒没有觉得有什么，韦小宝给欧阳华芬买贴身的衣物，欧阳华芬一点也没有感觉到不好意思，而那孙迎香却不一样了，孙迎香毕竟是韦小宝的情人，如果要韦小宝给自己买贴身的衣物，而且还是当着自己另一个情人欧阳华芬的面，那末免心中有一些不自然的感受。
　　想到韦小宝跟自己说的话，孙迎香的心中不由的犹豫了起来，而在这种矛盾的心理之下，孙迎香便和韦小宝欧阳华芬两人一起走进了那精品内衣店里。
　　韦小宝可是这里的常客了，所以，那些女店员们都对韦小宝比较的熟悉了起来了，看到韦小宝又带着两个美貌的女子走进了那店里，那些个店员们知道，大主顾又上门来了，在这种情况之下，那些个女子们都热情的上来和韦小宝打起了招乎来了，欧阳华芬隐隐的感觉到了一些的不对头，便狠狠的瞪了韦小宝一眼，而韦小宝却对着欧阳华芬做了一个无奈的样子。
　　孙迎香一进到那内衣点里，那一张脸就不由的红了起来，看着那些性感而暴露，大胆而诱惑的贴身衣物，孙迎香的心儿不由的怦怦的直跳了起来：“这小小的布片，也叫衣服么，穿在身上，不是什么都露出来了么，那肯定连毛发都盖不住的，那还不是羞死人了。”
　　看着一件小小的，只有巴掌大小的那三角短裤，孙迎香不由的羞红了脸，一种异样的感觉涌上心头，使得孙迎香几乎忍不住的转身就想要逃离这个地方，可是，孙迎香一进门的时候，已经有两个店员围住了她，给她介绍了起来，使得孙迎香虽然心中升起了想要逃离的想法，却不好意思就这么离去了。
　　一个店员似乎看出了孙迎香的不好意思，在这种情况之下，那店员不由的微微的对孙迎香微微一笑：“大姐，你是第一次到这里来吧，没有什么不好意思的，大家都是女人吗，有什么的，过一会儿，你习惯了就好了的，来吧，大姐，我给你介绍一下。”
　　孙迎香有心要拒绝那店员的热情，但是，自己看到那些花样百出的贴身衣物，那眼睛都要花了，如果没有人介绍，自己真的不知道怎么办好了，在这种情况之下，孙迎香嘴里淡淡的嗯了一声，便一边看着那些人人看了面红耳赤的贴身衣物，一边听起那店员介绍起来了。
　　突然间，孙迎香被一件衣服给吸引住了，不由的走到了那衣服的面前，看了起来，那店员也跟了上来，看了看孙迎香道：“大姐，怎么样，喜欢么。”
　　孙迎香看到，那短裤穿在那模特的身上，那薄薄薄的衣料，要本什么都盖不住，而且，在最下档的位置，还开了一条小缝，使得那衣服看起来像是短裤，却又不像是短裤，现在，孙迎香又听到那店员这么一说，不由的点了点头：“小姐，这是什么呀。”
　　孙迎香的话，让那店员不由的一愣，但马上就明白了孙迎香的意思了，在这种情况之下，那小姐在心中骂了孙迎香一句老土以后，便给孙迎香介绍起这件衣服来了：“大姐，你看，这是一件短裤，看你的年纪，也就三十出头的样子，身材又这么的好，所以，你穿上这件贴身衣物，肯定是又性感又漂亮的，如果你穿上这件衣服，出现在你老公的面前，你想一想，会是怎么样的一种效果。”
　　看到孙迎香正在认真的听着自己的话以后，那店员又讲了起来：“大姐，你看看，这件衣服采取的是进口面料，薄而透明，你虽然穿上了她，但是，却根本盖不住什么东西，那样的话，你在你老公的面前，就变得若隐若现了起来，很能撩拨人的，而且，你看看，你穿上这个，连毛发都要露了出来，这样的性感的装饰，我想，你老公看到了，肯定连鼻血都要流出来的，而且，我们这件衣服还采取了那种人性化的设计，你看看，那中间开的那条缝，只发往两边一推，你的那个地方不就露出来了么，那么，你老公要本不要费什么劲，就能对你的身体长躯进入了，那种感觉，是不是很刺激呀，大姐，我看，你最合适这件衣服了，我敢保证，你穿上这件衣服，你老公一辈子也不会对你变心的。”
　　那店员因为是老手了，介绍起那货物来，可以说得上是天花乱坠了，这一番的介绍，可是真的很有诱惑力了，也很能打动人的心儿。
　　可是，孙迎香的老公死得早，那店员的这一番话，却等于是对牛弹琴了，孙迎香本就没有对这件衣服感兴趣的，只是看到短裤的中间还会开着一条缝，所以心中奇怪才停下来了的，现在听到那店员这么一说，孙迎香才知道了那短裤上开那条缝的妙用了。
　　在这种情况之下，孙迎香不由的微微的摇了摇头，又移动起了脚步来了，那店员不死心，又跟在了孙迎香的身后，给孙迎香介绍了起来了。
　　而欧阳华芬跟在韦小宝的身后进了那精品内衣店以后，不由的欢呼了一声，一头扎进了那五颜六色的贴身衣服里，寻找适合自己穿的那衣服去了，很快的，欧阳华芬就找好了一身，来到了韦小宝的面前：“小宝，你帮我看看，这身要是穿在我的身上，会是什么样的一个效果呀。”
　　韦小宝正坐在那里，听到欧阳华芬这么一说，不由的抬起了头来，看了看欧阳华芬的手上拿着的那一身贴身衣物，韦小宝看到，那短裤是一件无系带的三角短裤，那黑色的布片，正静静的躺在欧阳华芬的手里，诱惑着韦小宝的眼球，而那胸罩，却是一件大包片的，那上面还绣着真丝的花纹，那正好罩住了那山峰上那突起的一点的那个位置，却是两颗草莓的图案。
　　看到欧阳华芬的手上拿着的那身衣服，韦小宝的眼前不由的浮现出了欧阳华芬身穿着这性感的那贴身衣服，站在自己的面前酥胸半露，玉体横陈的样子、想到这些，韦小宝的心中不由的一热，在这种情况之下，韦小宝不由的看了看正在那里一脸的期待的等着自己的答案的欧阳华芬一眼：“华芬，你选的东西肯定是没有得说的了，但是，东西好不好，可是要看穿在身上的效果的，不行的话，你穿出来给我看一下，我就知道适合不适合你了。”
　　欧阳华芬听到韦小宝这么一说，不由的俏脸微微一红，在呸了韦小宝一下以后，才道：“小宝，乱说什么呀，这件衣服，怎么能穿给你看呢，那不是羞都要羞死了，你给我参谋一下就行了，如果好的话，我买下来就行了。”
　　听到欧阳华芬这么一说，韦小宝不由的苦着脸道：“华芬，我可是一片好心的呀，你不穿，我怎么知道好不好看的呀，你还以为我要占你的便宜呀，你放心吧，我不会的。”
　　欧阳华芬听到韦小宝这么一说，一张弹指可破的俏脸不由的涨得通红，那种小女儿的娇羞的样子，看得韦小宝的心中又是不由的微微一荡。
　　在这种情况之下，韦小宝对欧阳华芬道：“华芬，不用害羞了，我们一起进试衣间吧，如果好的话，我们就买下来你看怎么样，还害什么羞呀，还警花呢，竟然这么放不开。”




　　正文第四百十四章、

　　韦小宝的话，让欧阳华芬的芳心不由的又是一跳，白了韦小宝一眼以后，欧阳华芬不由的狠狠的道：“小宝，你要死了呀，警花和这件事情有什么关系呀。”
　　韦小宝听到欧阳华芬这么一说，不由的哈哈的一笑：“华芬，你看看你，一点玩笑都开不起，警花应该是很放得开的呀，我说错了么。”
　　说到这里，韦小宝不由的暧昧的看了看欧阳华芬，欧阳华芬感觉到韦小宝的那不怀好意的那眼光，正盯着自己的那身体的最柔软的部位看了起来，在这种情况之下，欧阳华芬虽然感觉到自己的身体上有衣服，不会在韦小宝的面前走光的。
　　但是，韦小宝的眼神，却使得欧阳华芬感觉到那裙子根本包裹不住自己的秘密一样的，在这种情况之下，欧阳华芬不由的心虚了起来，一只手也不由的伸了出来，挡住了自己的那身体的最要紧的地方，而同时，欧阳华芬的那脸上，跟喝醉了酒一样的，红得可爱了起来。
　　韦小宝本来就是存心要逗一下欧阳华芬的，看到欧阳华芬的样子以后，韦小宝知道自己的目的已经达到了，在这种情况之下，韦小宝不由的微微一笑“华芬，好了好了，我跟你开玩笑的，你穿这身衣服肯定好看得很的，不过我可要警告你，你可不能穿这身衣服在我的面前的，不然的话，我可不管你是谁了。”
　　韦小宝的意思，欧阳华芬当然听得出来了，可是，欧阳华芬在听了韦小宝的话以后，却并没有像韦小宝想像中的那样骂韦小宝，而是站在那里娇羞了起来。
　　韦小宝也不知道欧阳华芬怎么会那样，在这种情况之下，韦小宝不由的道：“华芬，你选的衣服是多大的呀。”
　　欧阳华芬不知道韦小宝问自己这话是什么意思，在这种情况之下，欧阳华芬看了看韦小宝道：“小宝，我选的是三十六D怎么了，我就这么大呀。‘说到这里，欧阳华芬才想到自己失言了，在韦小宝面前说出了自己的那一对正被那衣服紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的山峰的尺寸来了，不由的脸更加的红了。
　　韦小宝听到欧阳华芬这么一说，不由的摇了摇头，一边看着欧阳华芬的那一对正在那衣服的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的那山峰在那胸前骄傲的挺立着诱惑着自己的样子，一边对那红着脸的欧阳华芬道：“华芬，你听我的吧，你的那里并不是那么大的，你要选，你就选三十八D的就行了，太小了的话，对你那里的发育不会好的。”
　　欧阳华芬白了韦小宝一眼：“小宝，看不出来，你对这引起还是挺懂的么，你怎么知道，我就不能穿三十六D的，而要穿三十八D的了。”
　　韦小宝听到欧阳华芬这么一说，不由的微微一笑，悠然的那对欧阳华芬道：“华芬，你这就不知道了吧，告诉你吧，我的手就是一把尺子，你要是不信的话，你就让我量一下。”
　　欧阳华芬听到韦小宝这么一说，不由的嘟了嘟嘴：“小宝，你就吹牛吧你，我自己的多大我还能不知道，你就那么断定的么，行，你就量一下试试看吧。”
　　一边说着，欧阳华芬一边挺起了胸脯，使得自己的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的山峰更加的突出了出来，在那里诱惑着韦小宝。
　　韦小宝感觉到，欧阳华芬的身体一挺，那本来就高耸的那一对饱满而坚挺的山峰，就更加的突然了出来，在那里几乎要撑破那正紧紧的包裹着欧阳华芬的那一对饱满而坚挺的那山峰的那裙子一样的，使得自己的视线，全部都被那山峰的那诱惑的孤形所占满了。
　　受到这种刺激，韦小宝不由的感觉到有些口干舌躁了起来，现在听到欧阳华芬这么一说，韦小宝不由的色心大发了起来，在这种情况之下，韦小宝看了看四周，发现那些店员和孙迎香正在忙着自己的事情以后，韦小宝不由的站了起来，一双手成爪状，就向着欧阳华芬的那一对山峰给抓了过去。
　　一边伸着手，韦小宝一边道：“好，你不信，我就证明给你看一看。”
　　欧阳华芬静静的站在那里，妩媚的看着韦小宝，仿佛根本不相信韦小宝敢抓住自己的山峰一样的，那样子，让人不由的怜爱到了极点，而当欧阳华芬感觉到，自己如果不再避开，韦小宝真的会抓住自己的山峰以后，才惊叫了一声，如逃也似的飞快的退后了两步，使得韦小宝的那伸向了自己的胸脯的手儿落了一个空。
　　韦小宝本来看着欧阳华芬站在那里不动，脸上又露出了那么可爱的神色看着自己，在这种情况之下，韦小宝不由的怦然心动了起来，想到刚刚自己的办公室里的时候，自己被欧阳华芬给压到了身下以后，自己透过欧阳华芬的衣领和脖子之间的空隙里看到的欧阳华芬的胸前的一对温顺的小兔子时的样子，想到自己在从欧阳华芬的身上爬起来时，自己的头在欧阳华芬的一对正被上衣紧紧的包裹着的丰满而坚挺的山峰上摩擦了一下给自己带来的种香艳的感觉的情景来了，想到这些，韦小宝的心中不由的一乐，本来韦小宝只是想吓唬一下欧阳华芬和欧阳华芬开开玩笑的，可是，欧阳华芬的让人爱到了极点的表情，深深的刺激了韦小宝，所以，韦小宝不由的迅速的在心中改变了想法，而是半真半假的想要手自己的手去量一下欧阳华芬的一对正被上衣紧紧的包裹着的充满了诱惑的气息的小白兔的尺寸来了。
　　随着自己的手儿渐渐的靠近了欧阳华芬的一对饱满而坚挺的山峰，韦小宝的心儿不由的怦怦的直跳了起来，一双眼睛中，也不由的闪烁起了炽热的目光，可是，韦小宝没有想到，自己的手就要伸到欧阳华芬的一对玩皮的小兔子的身上，甚至都感觉到了从欧阳华芬的一对正在上衣紧紧的包裹之下的饱满而坚挺的小兔子的身上散发出来的般让男人为之心动的热力了，欧阳华芬却突然后退了起来，使得自己的手儿一下子落了一个空儿。
　　在这种情况之下，韦小宝的心儿不由的微微的失落了起来，但是马上的韦小宝就恢复了平静，而是微笑的看着欧阳华芬道：“华芬，怎么样，怕了么。”
　　欧阳华芬白了韦小宝一眼，却没有说话，韦小宝看到欧阳华芬没有说话，不由的伸出手来，将欧阳华芬的手里的内衣给拿了过来。欧阳华芬不由的一惊，看着韦小宝，韦小宝一边看着贴身衣物，一边伸出手来，在衣物上抚摸着。
　　一边在衣物上抚摸着，韦小宝一边喃喃的道：“华芬，这个地方，就是包裹你里的地方了，我用手在这里摸了一下，软软的还真的很舒服呢，只是不知道，如果用这里，包裹了你的里，我的手摸上去会是一种什么样子呢。”
　　一边说着，韦小宝一边将短裤给拿了起来，将可能是包裹欧阳华芬的身体最重要的部位的部位给拿在了手里，伸出舌头来，在上面轻轻的舔了一下，然后笑嘻嘻的对欧阳华芬道：“华芬，你看，我的口水都流在上面了，你要是穿上它的话，你就可以用你的下面的张小嘴，来吃我的口水了。”
　　说到这里，韦小宝不由的哈哈的大笑了起来，将衣服往欧阳华芬的身上一抛，就如逃一样的离开了欧阳华芬的身边，欧阳华芬看到韦小宝做出了样的举动，不由的又羞又急，正想要打韦小宝，但却看到韦小宝又逃离了，不由的只好跺了跺脚，转身又寻找衣服去了。
　　欧阳华芬感觉到，自己对这个弟弟刚刚近乎流氓一样的举动，不但没有感觉到反感，相反的，心中却有着一丝淡淡的欣赏的成份在里面一样的，至于为什么会这样子，欧阳华芬自己也恐怕说不上来的吧。
　　向后逃了几步以后，韦小宝看到欧阳华芬并没有追上来打自己，而是转过身去又挑衣服去了，看到欧阳华芬的样子，韦小宝不由的心中一乐，在这种情况之下，韦小宝不由的又一次的慢慢的靠近了欧阳华芬的身后，站在欧阳华芬的身后对欧阳华芬道：“华芬，对不起了，刚刚我是跟你开玩笑的，所以，你不要怪我好不好呀，对了，这件衣服反正都小了，你换一套三十八D的吧，这套衣服的上面，已经沾着我的口水了，你也穿不成了。”
　　欧阳华芬听到韦小宝这么一说，不由的转过身来了，看了看韦小宝以后，才道：“小宝，我可没有跟你开玩笑呀，你刚刚不是说要我用下面的小嘴吃你的口水么，我还真的想呢，你要是没有在里舔上么一下，说不定我会听你的话换一套的，可是，现在，打死我我也不换了，而且，我洗都不洗一下，就要将短裤穿在身上，我倒要看看，你的口水给我的下面的小嘴吃到嘴里，是一种什么样的味道来了。”
　　说到这里，欧阳华芬不再理会韦小宝，而是转过了身来，又挑选起衣服来了，韦小宝本来是想过来跟欧阳华芬道个歉的，让欧阳华芬换一件贴身衣物的。
　　但是，韦小宝没有想到，欧阳华芬竟然会样的回答自己，在听到了欧阳华芬的话以后，韦小宝不由的微微一愣，一下子没有反应过来。
　　但很快的，韦小宝就意识到，欧阳华芬只是在跟自己开个玩笑，以报复自己刚刚的玩笑了，在这种情况之下，韦小宝不由的微微一笑，跟在了欧阳华芬的身后。
　　韦小宝想到刚刚自己的华芬欧阳华芬在说些话的时候种妩媚的神情，心中不由的升起了一丝异样的感觉，而就在这时，韦小宝感觉到，自己的个已经是在刚刚和欧阳华芬开玩笑的过程中给欧阳华芬的神情给刺激得蠢蠢欲动了起来的身体的某一个部位，一下子顶到了一个柔软而充满了弹性的东西，不由的一愣，低下头来一看，欧阳华芬正弯着身体，在里看着一件衣服，而一个正被连衣裙紧紧的包裹着的丰满而浑圆的大屁股，正因为欧阳华芬的姿势，而顶在了自己的身体的某个部位之上，而种弹性而柔软的感觉，正是欧阳华芬的个正被裙子紧紧的包裹着的丰满而浑圆的大屁股顶在了自己的身体上给自己带来的。
　　感觉到了欧阳华芬的个屁股的弹性而温热的感觉，韦小宝不由的兴奋了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得韦小宝的全身的血液都在这种刺激之下，向着自己的身体的某一个部位给集中了起来，使得自己的身体的某一个部位不由的更加的涨大了起来，变得坚硬如铁了起来，感觉到了自己的身体上的这一种变化，韦小宝的心中不由的微微一跳，不由的将一个身体后退了一步，离开了种刺激的感觉，而是站在了里。
　　感觉到弹性而柔软温热的感觉从自己的身体的某一个部位消失了起来，韦小宝的心中不由的升起了一种淡淡的失落的感觉，但是让韦小宝感觉到奇怪的是，自己能感觉到自己的身体的某一个部位顶到了欧阳华芬的个正被连衣裙紧紧的包裹着的大屁股之上。
　　那么，欧阳华芬也应该能感觉得到，自己的坚硬和火热也顶到了欧阳华芬的一个正被裙子紧紧的包裹着的大屁股之上的呀。
　　可是奇怪的是欧阳华芬好像对这一切一点感觉都没有一样的，还在里低着头儿，看着件衣服，一个屁股还是样的翘在了里，仿佛在里故意的诱惑着韦小宝一样的。
　　韦小宝看到，因为欧阳华芬的身体的缘故，使得欧阳华芬的正紧紧的包裹着欧阳华芬的丰满而坚挺的屁股的连衣裙，就如同欧阳华芬的第二层肌肤一样的，正紧紧的贴在了欧阳华芬的一个浑圆而硕大的屁股之上，在里向着自己散发着诱惑的气息。




　　正文第四百十五章、

　　看到这让人心动的一幕，韦小宝的心儿不由的怦的一跳，在这种情况之下，韦小宝不由的大着胆子，开始打量起欧阳华芬的一个正被连衣裙紧紧的包裹着的个充满了诱惑的大屁股来了。
　　由于裙子是白色的，欧阳华芬又对着光，使得白色的连衣裙的薄薄薄的布料，一下子变得几乎都要透明了起来，从几乎透明的白色连衣裙的下面，韦小宝隐隐的可以看得到，正紧紧的包裹着欧阳华芬的身体最要紧的部位的大花短裤的痕迹。
　　看到眼前的可以让男人热血沸腾的一幕，韦小宝的身体的某个部位不由的更加的坚挺了起来，而一阵冲动涌上心头，使得韦小宝不由的忘记了自己身处何地，而一双色迷迷的眼睛，开始目不转睛的打量起欧阳华芬的一个正被连衣裙紧紧的包裹着的屁股起来了，优美的孤形，正被连衣裙紧紧的包裹着的屁股上散发出来的种淡淡的诱惑的气息，让韦小宝不由的心神荡漾了起来。
　　而韦小宝这一目不转睛的盯着欧阳华芬的一个正被裙子紧紧的包裹着的身体的要紧的部位，韦小宝就发现，欧阳华芬的个身体要紧的部位，正在里用肉眼能能发现的速度，正在里轻轻的晃动着，而欧阳华芬的个香软的身体，也似乎正在里轻轻的颤抖着。
　　看到欧阳华芬的身体上的变化，韦小宝一下子明白了，刚刚欧阳华芬是故意的弯下腰去的，其目的，就是想让自己的身体项上她个身体的要紧的部位的。
　　想通了这一点，韦小宝当然不会跟欧阳华芬客气了，在这种情况之下，韦小宝不由的前进了一步，一下子将自己的个已经是发热而发硬的身体的某一个部位，开始又一次有顶在了欧阳华芬的一个正被裙子紧紧的包裹着的身体的要紧的部位之上了。
　　开始在里享受起了欧阳华芬的个地方充满了弹性的感觉来了，而韦小宝一边用自己的身体的某一个部位在欧阳华芬的正被裙子紧紧的包裹着的身体的要紧部位上顶着，一边开始观察起周边的情况来了，看到店员和孙迎香正在里选着衣服，要本没有人向着自己的这个方向看以后，韦小宝才放下了心来，开始用心的在里体会了起来。
　　而韦小宝感觉到，自己的身体的某一个部位再一次的顶到了欧阳华芬的身体的要紧的部位以后，欧阳华芬不由的全身都颤抖了一下，但却没有做出什么反抗的举动，也没有使得自己的正被白色的连衣裙紧紧的包裹着的个大身体的要紧的部位脱离韦小宝的身体的某一个部位的顶撞，而是更加大幅度的在里摇起了身体的要紧的部位来了，在里用自己的身体语言，迎合着韦小宝的举动。
　　感觉到了欧阳华芬用身体语言给自己做出来的暗示以后，韦小宝知道，自己的猜想没有错，刚刚欧阳华芬弯下腰来是故意的。
　　在这种情况之下，韦小宝不由的微微一乐，一边继续的用自己的身体的某一个部位在欧阳华芬的身体的要紧的部位顶撞着，一边开始抓住了欧阳华芬的正紧紧的包裹着欧阳华芬个充满了弹性浑圆的身体的要紧部位的个裙子的下摆，而向上撩动了起来。
　　因为韦小宝感觉到，欧阳华芬的裙子和自己的裤子，成了自己的身体的某一个部位体会这种难得的香艳的感觉的唯一的障碍。
　　所以，韦小宝想将正紧紧的包裹着欧阳华芬的身体的要紧部位的裙子给撩到腰际，使得欧阳华芬的个身体的要紧的部位一下子给自己暴露出来，从而使得自己能更好的体会一下欧阳华芬的欧阳华芬的个浑圆而挺翘的身体的要紧的部位的种弹性而温暖的感觉来了。
　　而韦小宝是这样想的，也是这样的做的，但是，韦小宝的手一摸到正紧紧的包裹着欧阳华芬的身体的要紧的部位的裙子的下摆，欧阳华芬马上就体会到了韦小宝的意图了，在这种情况之下，欧阳华芬果断的伸出了手来，抓住了韦小宝的手，张弹指可破的俏脸也不由的转了过来，看了看韦小宝以后，才轻声的道：“小宝，我们这样玩一玩就可以了，你可不要得寸进尺呀。”
　　韦小宝从欧阳华芬握住了自己的手的手上，感觉出了欧阳华芬的坚定的决心，在这种情况之下，韦小宝不由的不甘心的问欧阳华芬道：“华芬，你也真是的，你都让我这样了，还不让我样，你是不是想要急死我呀。”
　　韦小宝的话虽然这么的说着，但只抓住了欧阳华芬的裙摆的手，却还是放了下来。
　　欧阳华芬看到韦小宝松开了自己，不由的在又水汪汪的大眼睛中露出了一丝的妩媚的神色，看了看赵子档以后，欧阳华芬才以只有韦小宝听到的声音对韦小宝道：“小宝，实话告诉你吧，华芬就是喜欢和你在一起的这种暧昧的感觉，至于其他的，华芬倒是没有想过的，你再急，我也不能让你样子对我的，好不好，小宝，我们就这样就行了，你要是再过份的话，华芬可就不会理你了。”
　　说完这话以后，欧阳华芬不由的深深的看了看韦小宝，又转过了头去，一个正被裙子紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的身体的要紧部位仍然高高的翘着，在里任由韦小宝的身体的某一个部位的顶撞起来了，韦小宝听到欧阳华芬这么一说，韦小宝是熟知华芬的脾气的，也自然知道自己的华芬说一不二的性格的，她说怎么样就怎么样，不然的话，欧阳华芬肯定会发火的在这种情况之下，韦小宝虽然心中已经冲动得很了，但是却还是不敢违背欧阳华芬的意思，只好退而求其次，而是用自己的个正被欧阳华芬刺激得坚硬而火热的身体的某一个部位，在欧阳华芬的个身体的要紧的部位上顶了起来，虽然这种感觉远远的比不上两人的肌肤完全的贴在一起带来的种感受么刺激，但却也总好过了光能看着欧阳华芬的个丰满而坚挺的身体的要紧的部位，而不能动手要强得多了吧。
　　一边顶着，一边体会着欧阳华芬的个身体的要紧的部位给自己带来的种香艳的感觉，韦小宝不由的起自己的华芬为什么会是这样的态度来了。
　　看华芬的样子，似乎对自己在她的身上吃豆腐，并不反感，相反的，在感觉到了自己在她身上的小动作以后，欧阳华芬仿佛跟自己一样的，也感觉到十分的刺激，可是，自己也算是花从中的老手了，可是欧阳华芬在自己这样的挑逗之下，竟然还能坚持不让自己的身体和欧阳华芬的身体有丝毫的肌肤上的接触，这就让韦小宝有些不明白了。
　　想想刚刚在办公室里也是这样的，韦小宝都感觉到自己的身体的某一个部位已经隔着衣服占领了欧阳华芬的女性的身体最重要的部位了，欧阳华芬也并没有怎么样，可是，自己一伸出手来想要抚摸欧阳华芬的一对正在连衣裙的包裹之下的坚挺而高耸着的山峰的时候，欧阳华芬却阻止了自己的行动，这种情况，和韦小宝现在碰到的情况是一样的。
　　正在里哑然失笑的韦小宝，突然间感觉到欧阳华芬突然间用力的用自己的个正被裙子紧紧的包裹着的丰满而弹性的身体的要紧的部位，在自己的坚硬和火热的身体的某一个部位狠狠的顶了两下以后，欧阳华芬才突然间站了起来，转过头来，看着韦小宝咬着性感的嘴唇对韦小宝道：“小宝，你的东西真的好大好硬呀，男人的东西都跟你的是一样的么，种感觉真的好舒服呀。”
　　腻腻的声音，让韦小宝不由的心头火起，真的很想就样的将欧阳华芬给搂在怀里，看一看欧阳华芬的内心深处的真实的想法，以解开自己的华芬以这样的态度对待自己的不解之迷，但是，欧阳华芬一站起来，韦小宝和欧阳华芬两人都露在了众人的视线之下。
　　在这种情况之下，韦小宝又想呢，如何的敢轻举妄动呢，在这种情况之下，韦小宝不由的看了看欧阳华芬，道：“华芬，你就知道逗我，你刚刚用你的身体的要紧的部位顶在我的里，搞得我都要射出来来，可是，你却不让我撩你的裙子，真的是急死我了。”
　　欧阳华芬听到韦小宝这么一说，不由的低声的一笑：“小宝，你我都是大人了，我是喜欢和你在一起的感觉，但是，我们却不能过份的是不是呀，好小宝，不要生气了，都是华芬不好，好不好呀，还有，你说你给搞得个样子，我还不是给你搞得难受死了，小宝，你相信吗，我的下面都湿了，你相信吗。”
　　听到欧阳华芬这么一说，韦小宝不由的在脑海里浮现出了欧阳华芬的身体的最重要的部位，已经湿润了，身体上的毛发，正粘在一起的异样的风情。
　　想到这些，韦小宝不由的色心大动了起来，在这种情况之下，韦小宝的手儿不由的一动，就将自己的一只手向着欧阳华芬的身体的最重要的部位给探了过去，一边伸着手，韦小宝一边坏坏的笑着：“华芬，是吗，来让我看看，看看你到底湿成了什么样子了。”
　　欧阳华芬媚眼如丝的看了看韦小宝：“小宝，你坏死了，我跟你说实话呢，你还要来取笑人家，人家不跟你玩了了，好了好了，不要动了，华芬下面真的湿了，现在正难受着呢，你放过华芬吧，刚刚要是不华芬主动的离开你的身体，华芬就要给你弄得飞上天了，非得在这些人眼前出丑不可的。”
　　一边说着，欧阳华芬一边灵巧的一个转身，就将韦小宝的手儿闪在了一边，高声的对正在里挑着衣服的孙迎香道：“迎香大姐，你选好了没有，要不要我来帮你参谋一下呀。”
　　欧阳华芬的话语，让孙迎香不由的抬起头来，向着韦小宝和欧阳华芬看了起来，在这种情况之下，韦小宝就是再有天大的胆子，也不敢再对欧阳华芬动手动脚的了，所以，韦小宝只好在暗暗的吞了一口口水以后，才装着若无其事的跟在了欧阳华芬的身后。
　　而欧阳华芬看到韦小宝的面上的表情，当然知道韦小宝在自己的面前又一次的吃了亏，在这种情况之下，欧阳华芬不由的得意的对韦小宝做了一个鬼脸，一跳一跳的到孙迎香的身边去了，而韦小宝也跟在欧阳华芬的身后，来到了孙迎香的身边。
　　孙迎香看到韦小宝和欧阳华芬两人，不由的不好意思的笑了笑：“华芬，小宝，你看你迎香大姐，年纪大了，这些东西看得我都眼花燎乱了起来，还真的不知道选哪一件好，你们兄妹两人来得正好，正好帮我参谋参谋一下，帮我选一选，行吗。”
　　欧阳华芬点了点头，便拉着孙迎香的手选贴身衣物去了，而韦小宝也跟个跟屁虫一样的，跟在了欧阳华芬和孙迎香的身后。
　　孙迎香之所以会么说，其实也并不全是真话的，孙迎香刚刚给韦小宝将女性的本色又给勾了起来，所以，也就当然会向往着漂亮了，而这这精品内衣店里的东西，虽然大胆而暴露，但样式做工，却还是孙迎香所能接受的，只是一想到薄薄的布片穿到自己的身上，就像是什么也没有穿一样的，孙迎香才会犹豫了起来，使得孙迎香下不定决心想要买一件衣服，而现在，欧阳华芬来了，孙迎香当然就顺利的买下了三四件的贴身衣物，而欧阳华芬自己也选上了两三件，从而孙迎香和欧阳华芬两人手里都提着大包小包的从内衣店里走了出来了。




　　正文第四百十六章、

　　买完衣服以后，韦小宝又请欧阳华芬和孙迎香两人在大街之上美美的吃了一顿以后，三人才有些意尤末尽的回到了韦小宝的住处，而韦小宝回到家里一看，大名雪子不在，当下，韦小宝也不由的放下了心来了，欧阳华芬到了韦小宝的家里，就如同是刘姥姥进了大观园一样的，在里东看看西摸摸了起来，一双水汪汪的大眼睛中始终的都闪烁着好厅的神色，仿佛什么都西到了她的眼前，都变成新鲜的了一样的。
　　而孙迎香却一屁股的坐在了真皮沙发之上，在喝了一口韦小宝递过来的水以后，孙迎香低声的对韦小宝道：“小宝呀，我刚刚看了一下，你的房间好大，你一个人住这样的房间，实在是太浪费了，”
　　原来，孙迎香在进门的时候，就将房间看了一下，知道了房间的布局以后，才跟韦小宝说了样的话。
　　韦小宝感觉到，事情正按照自己所想像中的发展着，不由的高兴了起来，在这种情况之下，韦小宝不由的对孙迎香道：“迎香大姐，来，我带你看看你的房间吧。”
　　孙迎香点了点头，站了起来，随在韦小宝的身后来到了房间里，一进房间。
　　欧阳华芬和孙迎香也真的是累了，又看到韦小宝的房间这么大，两人坚持不想回家，要在韦小宝的家里住上一晚，欧阳华芬和孙迎香两人才洗了一个澡，就回到房间里睡觉去了，而韦小宝却是一点睡意也没有，心中总是感觉到有一种冲动在里做着怪。
　　白天给欧阳华芬挑逗得有些欲罢不能的情欲，在静下来以后，又开始蠢蠢欲动了起来，使得韦小宝的身体的某一个部位不由的又起了反应来了，在这种情况之下，韦小宝不由的就想要找蒋勤勤或是苏荃来泄泄火，但是韦小宝却压制了自己的内心的种冲动，而是坐在里点了一根烟，等自己的心情稍稍的平静了一下以后，才走进了卫生间里，想自己也冲一个澡以后，再休息。
　　一走进卫生间，韦小宝就感觉到，卫生间里充满了一种洗发水和沐浴露的香气，想到刚刚欧阳华芬和孙迎香正在这卫生间里脱得一丝不挂的洗着澡，韦小宝刚刚压制了下去的冲动，不由的又有所台头了。
　　突然间，韦小宝被地上的一团黑獾亩西给吸引住了，在这种情况之下发，韦小宝不由的蹲了下来，将黑黑的一团东西给拿在了手里，看了起来。
　　黑黑的东西，正是几根纠缠在一起的毛发，但是凭着肉眼观察和手感，韦小宝感觉到，毛发并不是欧阳华芬或是孙迎香的头发，而应该是孙迎香和欧阳华芬的身体的最重要的地方的毛发，想到这一点，韦小宝不由的更加的兴奋了起来，而脑海里，也不由的浮现出了欧阳华芬和孙迎香两人，正脱得光光的，站在水笼头之下，水流顺着两人的白花花的身体向下流着。
　　水流流过孙迎香和欧阳华芬两人的一对在胸前骄傲的挺立着的饱满而坚挺的山峰，流过平坦的小腹，最终在两女的身体的最重要的部位汇集起来，顺着漂亮而黑黑的毛发滴到地上的香艳的一幕，韦小宝仿佛看到了欧阳华芬和孙迎香的纤纤玉手，正在毛发上不停的搓着，使得有几根毛发不堪受到大力，而无力的漂落了下来，顺着水流而纠缠在了一起的样子。
　　‘想到这里，韦小宝的心中不由的更加的冲动了起来，而身体的某一个部位，也不由的又一次的涨大了起来，而在这种情况这下，韦小宝索性的走过去将卫生间的门给关了起来，而自己刚脱掉了衣服，变得一丝不挂了起来，然后，韦小宝拿起了刚刚在地上检起来的也不知道是欧阳华芬还是孙迎香或者是两人共同的身体的最重要的部位的黑黑的毛发，用毛发在自己的身体的某一个部位给撩拨了起来。
　　一种异样的感觉涌上心头，使得韦小宝仿佛间正在用自己的身体的某一个个部位，在欧阳华芬和孙迎香的身体的最重要的部位给轻轻的摩擦着，挑逗着两女。
　　想到这一些，韦小宝的嘴里不由的发出了如牛一样的喘息之声，正在这里，韦小宝看到，一件花花的衣服，正摆在了洗漱台之上，看到这里，韦小宝不由的心中一动，便走到了洗漱台边上，拿起衣服看了起来，一看之下，韦小宝马上就想起来了，下午在精品内衣店的时候，自己透过正紧紧的包裹着欧阳华芬的丰满而弹性的身体的要紧部位看到的，似乎正是这种颜色。
　　想到这里，韦小宝的心中不由的一动，在这种情况之下，韦小宝不由的拿着大花短裤，在手里翻看了起来，随着韦小宝的翻看，韦小宝感觉到，一阵阵的微微的带着一点点汗味，又带着一丝的女性的身体最要紧的部位的体香的幽香，从大花短裤中散发了出来，诱惑着自己的神经。
　　而正在这时，韦小宝看到，大花短裤的正中央，似乎有一滩小小的黄色的痕迹，看到这痕迹，韦小宝的心中不由的一乐，欧阳华芬白天在精品内衣店里跟自己说的话，并没有欺骗自己的。
　　韦小宝本就是花从老手，淡黄色的痕迹，一入到韦小宝的眼中，韦小宝就知道，黄色的痕迹，正是从女性的身体深处流出来的种液体，干涸了以后，才会形成种特有的黄色的，而欧阳华芬曾跟韦小宝说过，在韦小宝的挑逗之下，欧阳华芬的下面都湿了之类的话，而现在两厢一印证，韦小宝知道，欧阳华芬并没有欺骗自己了，在这种情况之下，韦小宝不由更加的兴奋了起来。
　　只见韦小宝用毛发在自己的身体上不停的挑逗着，撩拨着自己的身体，而将大花短裤之上的印着淡黄色的印迹的一面突出了出来，让着自己的身体的某一个部位的顶端，在里摩擦了起来，一边摩擦着，韦小宝一边喃喃的道：“华芬，你不让我摸，你不让我看，可是，现在，我却看到了你的身体，我闻到了从你的里散发出来的诱人的香味，你又能吧我怎么样呢，来吧华芬，让我好好的享受你的身体吧，我要干死你，我要干得你求饶，我要干得你全身都出水，我要干得你再也不会拒绝我。”
　　一边喃喃的说着，韦小宝感觉到自己的身体的某一个部位迅速的涨大了起来，一大股的生命的精华一下子射了出来。
　　而韦小宝直到自己喷射了出来以后，才猛然的意识到，自己的手里还抓着欧阳华芬的曾经紧紧的包裹过欧阳华芬的身体的最重要的部位的大花短裤呢，在这种情况之下，韦小宝的心中不由的一惊，连忙想要将抓在手里的大花短裤给合拿了开来。
　　但是，里还来得及，韦小宝的喷射出来的东西，一下子，全部都射在了欧阳华芬的大花短裤之上，这一下，韦小宝知道，自己可是闯了大祸了，欧阳华芬要是明天起来，看到自己的短裤，一定会吃了自己的，想到这里，韦小宝不由的呆在了里。
　　看着大花短裤上的乳白色的液体，正无情的在灯光的照射之下，闪着刺眼的光芒，仿佛在里潮笑着韦小宝惹下了大祸一样的，韦小宝突然间有一种哭笑不得的感觉，但是马上的，韦小宝的心中就有了主意，在这种情况之下，韦小宝不由的打开了水笼头，帮着自己的华芬洗起了大花短裤来了。做好一切以后，韦小宝才心满意足的哼着小曲儿，走到了客厅里，自己睡了起来。
　　正在迷迷糊糊的时候，韦小宝突然间觉得耳朵一疼，一个清脆的声音在韦小宝的耳边道：“小宝，你跟我起来，告诉我，你昨天晚上做了什么坏事了。”
　　韦小宝正梦到自己和蒋勤勤在一起，自己正紧紧的搂着蒋勤勤呢，听到耳边的声音这么一说，不由的睁开了眼睛看了看，发现欧阳华芬正用一只手拧着自己的耳朵，而一双水汪汪的大眼睛中也不由的闪烁着一种恶狠狠的目光看着自己。
　　看到欧阳华芬的张俏脸，韦小宝才回忆起了自己昨天晚上睡觉之前干的种好事了，在这种情况之下，韦小宝不由的一下子睡意全无，在这种情况之下，韦小宝不由的心虚了起来，看了看欧阳华芬，对欧阳华芬道：“华芬，你干什么呀，大清早的，也不让人多睡一会儿。”
　　韦小宝隐隐的知道了，欧阳华芬可能意识到了自己昨天晚上在欧阳华芬的曾经紧紧的包裹过欧阳华芬的身体最重要的部位的大花短裤上所做的事情了。
　　但韦小宝想到，自己已经将大花短裤给洗了，欧阳华芬就算是心中怀疑，但却抓不住自己的把柄，所以，干脆给欧阳华芬来了一个什么也不知道。
　　欧阳华芬看到韦小宝的样子，不由的是又羞又急，在这种情况之下，欧阳华芬不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看了看韦小宝道：“小宝，你昨天晚上对着我的短裤干了什么了。”
　　听到欧阳华芬这么直接的问自己，韦小宝的心中不由的一跳，但表面上却装着迷迷糊糊的样子看着欧阳华芬：“我什么也没有做呀，你们洗完澡以后，我也洗漱睡觉了的呀，我能干什么呀，对了，我睡觉之前，看到你的短裤放在洗漱台上，怕迎香大姐看到了会说你不讲卫生，所以，我将你的花短裤给洗了，怎么了华芬。”
　　欧阳华芬一大早醒来，想到自己昨天洗完了澡以后换下的曾经包裹过自己的身体的大花短裤还放在洗澡台上，而孙迎香如果看到的话，嘴上虽然不说，但是心中肯定会潮笑自己的，想到这里，欧阳华芬也顾不得自己的昨天晚上没有休息好的身体，而爬了起来，走进了卫生间里。
　　可是到卫生间一看，大花短裤却已经不见了，看到这种情况，欧阳华芬不由的吃了一惊，回到客厅里一看，却发现大花短裤正挂在阳台之上，不知道给谁洗过了。
　　欧阳华芬一开始还以为是孙迎香跟自己洗的，但转念一想，却觉得不对头，昨天晚上欧阳华芬是在孙迎香之后洗澡的，孙迎香洗完了澡以后，便回到房间里睡觉去了，不可能会在半夜里爬起来给自己洗短裤的呀，而韦小宝却是在自己之后睡的觉，而洗这短裤的人儿，也就只能是韦小宝了，而韦小宝为什么会给自己洗短裤呢，想到这里，欧阳华芬隐隐的意识到了事情没有么简单，正好孙迎香下楼去买早点去了，在这种情况之下，欧阳华芬不由的便叫醒了韦小宝，想问韦小宝一个究竟。
　　看到韦小宝的样子，承认了给自己洗了短裤，欧阳华芬心中的疑心去掉了一大半，但却还是有点不放心，在这种情况之下，欧阳华芬不由的看着韦小宝道：“小宝，你为什么要跟我洗短裤，你是不是做了什么见不得人的事情了，你说出来，说出来华芬不怪你的，只要你以后别这样就行了。”
　　韦小宝是何等聪明之人，欧阳华芬的话一出口，韦小宝就知道，欧阳华芬并没有抓住自己的什么把柄，而只是猜测自己在欧阳华芬的曾经紧紧的包裹过欧阳华芬的身体的最要紧的部位的还带着欧阳华芬的体香的大花短裤上做了手脚了。




　　正文第四百十七章、

　　想通了这一层，韦小宝就算是个笨蛋，也知道自己不能承认这件事情了，在这种情况之下，韦小宝不由的看着欧阳华芬道：“华芬，算了算了，看你的样子，你是不相信我了，但我真的什么也没有做过，难道，我给你洗一次短裤，就犯这了什么大错不成。”
　　欧阳华芬白了韦小宝一眼：“小宝，你的脾气我还不知道，你懒得自己的短袖都不想洗呢，你今天给我洗短裤，肯定是做了什么见不得人的事情吧。”
　　欧阳华芬的嘴里虽然这么说着，但态度却明显的软化了下来，而本来拧着韦小宝的耳朵的手儿，也不由的放了下来，在听到欧阳华芬么一说以后，韦小宝不由的心中更加有了底气，在这种情况之下，韦小宝不由的胆气一壮：“华芬，你看你说的，昨天，我看到你的短裤在里，我就想，华芬对我么好，我也得为华芬做点事情吧，想到这些，我才将你的短裤给洗了的，可是没有想到，我的一腔热情，却让你给白白的误解了。”
　　说到这里，韦小宝不由的微微的叹了一口气，一个头也不由的低了下来，样子，就像韦小宝所说的真是么一回事，而现在韦小宝感觉到了欧阳华芬误解了自己，而不胜委曲的样子，模样而，倒是做得十足了起来。
　　欧阳华芬听到韦小宝解释得合情合理，而神情又是一副十足的受了委曲的样子，不由的在心中将韦小宝的话信了一个十成十，在这种情况之下，欧阳华芬不由的松了一口气，开始柔声的对韦小宝道：“小宝，是华芬不好，华芬错怪你了，你不要怪华芬好不好。”
　　韦小宝看到欧阳华芬相信了自己的话，不由的心中一乐，哪里还顾得上去责怪欧阳华芬呀，在这种情况之下，韦小宝不由的看着欧阳华芬道：“华芬，不过说实话，刚刚拿起你的短裤的时候，上面的香气，还真的让我冲动呢。”
　　听到韦小宝么一说，欧阳华芬双水汪汪的大眼睛不由的白了韦小宝一眼：“小宝，你看你，才正经了没有两分钟，又开始没个正形起来了。”
　　看到欧阳华芬并没有生气的样子，韦小宝不由的微微一乐，在这种情况之下，韦小宝不由的看了看欧阳华芬道：“华芬，你说说看，件衣服是你穿过的，你说，上面，是不是你的身体的气味克拉，说实话，我到现在，一想到股味道是华芬你下面的味道，我的心中不由的怦怦的直跳了起来。”
　　欧阳华芬听到韦小宝越说越离谱了起来，不由的脸儿红了起来，一边瞪着韦小宝，欧阳华芬一边道：“小宝，大清早的还不起床，等会儿迎香大姐来了，可就要笑话你是个懒虫了。”
　　韦小宝感觉到，自己这么露骨的话，欧阳华芬听了以后，不但没有反感而责怪自己，相反的，双水汪汪的大眼睛中，似乎还闪现出了妩媚的神色，而刚刚欧阳华芬的话，只不过是故意的在转移韦小宝的注意力罢了。
　　想通了这一点，韦小宝不由的胆子更加的大了起来，在这种情况之下，韦小宝的脸上不由的露出了一丝坏坏的笑容：“华芬，我真的好奇得很呢，你说说看，地方，本来是你们尿尿的地方，可是我闻着，却一点也不骚，相反的，还觉得有一丝淡淡的幽香呢，我都怀疑，是不是你身上的本来的体香，还是你身上的香水的味道呢，好华芬，你给我闻一下吧，我想要知道味道究竟是你的体香还是香水的味道呢。”
　　欧阳华芬听到韦小宝这么一说，一张脸不由的更加的红了起来，在这种情况之下，欧阳华芬不由的看着韦小宝，对韦小宝道：“小宝，你想闻吗，想闻，就来吧。”
　　一边说着，欧阳华芬一边张开了两腿，一个屁股也向前挺了起来，使得自己的女性的身体最重要的部位一下子突出了出来，那样子，真的像是在诱惑着韦小宝，让韦小宝闻自己的下面的味道一样的。
　　但看到韦小宝真的要从沙发上爬起来的时候，欧阳华芬不由的惊叫了一身，一个身体转了过来，就要走进自己的房间里，韦小宝本就没有想过欧阳华芬会主动的将身体最重要的部位的气息给自己闻的，刚刚欧阳华芬么做，只不过是故意的在挑逗自己罢了。
　　所以，对欧阳华芬的动作也就见怪不怪了，看到欧阳华芬转过身去了以后，韦小宝不由的又躺了下来，正在这时，韦小宝跟想起了什么一样的，对欧阳华芬道：“华芬，你的花短裤给我洗了，你今天穿的是什么呀，昨天刚刚买的些贴身的衣物可没有洗过，而你又没有带别的衣服来。”
　　听到韦小宝这么一说，欧阳华芬的丰满而充满了青春的热力的身体却不由的颤抖了一下，在微微的停顿了一下以后，欧阳华芬才用几乎微不可闻的声音对韦小宝道：“小宝，我穿的，就是沾过了你的口水的条短裤子了，这一下你满意了吧。”
　　说到这里，欧阳华芬的大屁股一扭，如逃也似的回到了自己的房间里。
　　欧阳华芬的话的声音虽然很小，但是韦小宝却听得清清楚楚的，听到欧阳华芬么一说，韦小宝不由的又想起了昨天下午在精品内衣店时，看到欧阳华芬的手里的件短衣短裤以后，在上面用舌头舔了一下以后跟欧阳华芬说的话来了，韦小宝没有想到，自己随便的一句玩笑的话，竟然让欧阳华芬当了真。
　　一到晚上，就将还沾着自己的口水的短裤给穿到了身上，想到这里，韦小宝的心中不由的一下子冲动了起来，一个身体也不由的翘了起来。
　　在这种情况之下，韦小宝不由的一把将自己的身上的被子给抛到了一边，而手忙脚乱的穿起了衣服来，韦小宝想要在孙迎香回来之前，看一看欧阳华芬是不是真的如同她所说的样子，将沾着自己的口水的贴身衣物给穿在了身上，而欧阳华芬在进了房间以后，想着刚刚韦小宝说的些露骨的话儿，一张弹指可破的俏脸不由的涨红了起来，而一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了一丝的幽怨的神色，昨天洗澡以后发生的些事情，又一幕一幕的在欧阳华芬的脑海里闪现了出来。
　　欧阳华芬洗完了澡以后，才发现，自己手里拿过来换的贴身的衣服，竟然就是下午在精品内衣店里韦小宝从自己的手里抢过去并在上面舔了舔，在上面留下了口水的贴身衣物，看到性感的衣服，欧阳华芬不由的犹豫了起来，韦小宝倒并不是是因为衣服太过暴露而不敢穿，毕竟衣服是欧阳华芬自己看上的，并没有什么敢穿不敢穿的，而让欧阳华芬为难的是，贴身衣物上还沾着自己的弟弟的口水呢，如果自己真的穿上了贴身衣物的话，就真的如同韦小宝所说的样，自己的下面的张娇嫩的小嘴，就要吃上韦小宝的口水了。
　　正是因为想到了这一层，所以欧阳华芬的内心才犹豫了起来，在这种情况之下，欧阳华芬不由的暗暗的恨起了自己来，刚刚自己忙着洗澡，慌乱中也没有细看，随便拿了一身今天下午买的贴身衣物就进了卫生间里，谁知道，无巧不巧的拿的正好是沾着了韦小宝的口水的一件，但是现在不穿又能怎么办呢，孙迎香已经睡了，自己是不可能再叫孙迎香给自己拿衣服了，叫韦小宝，可是又怕韦小宝借着给自己送衣服的时候，对自己动手动脚的，现在的自己可是全身都赤裸着的，凭着韦小宝的对自己的态度以及自己的暧昧的意思，韦小宝不可能会在看到了自己的身体以后控制住自己的。
　　而孙迎香虽然睡觉了，睡得熟不熟自己还不知道呢，如果自己和韦小宝的动作稍微的大一点，给孙迎香给发现了，可就麻烦了，在这种情况之下，欧阳华芬看了看正静静的躺在里的贴身衣物一眼，咬了咬牙，使拿起了贴身衣物，穿了起来。
　　一边穿着，欧阳华芬的脑海里不由的又一次的浮现出了韦小宝在今天下午在精品内衣店里的时候，色迷迷的舌头在短裤上舔着的样子，而当短裤紧紧的贴在了自己的身上以后，欧阳华芬感觉到，自己的心中不由的起了一种异样的感觉。
　　贴身衣物的料子是样的柔软，么的温柔，使得欧阳华芬的身体的最重要的部位和贴身衣物一接触，心中就不由的产生了一种强烈的感觉，种感觉就是，欧阳华芬仿佛看到韦小宝正蹲在了自己的面前，而一个头部，正在自己的里拱动着，灵活的舌头，正在自己的身体最重要的部位里进进出出的，想到这让人面红耳赤的一幕，欧阳华芬不由的差一点呻吟出声来了。
　　那种异样的感觉，使得欧阳华芬感觉到，自己的身体最重要的部位在种刺激之下，又一次的变得湿润了起来，而种异样的感觉涌上心头，使得欧阳华芬感觉到自己的一个丰满而充满了青春的活力的身体，不由的发软了起来，在这种情况之下，欧阳华芬连忙用手扶住了洗漱台子，才没有让自己倒下来，而种异样的刺激，也使得欧阳华芬的一双水汪汪的大眼睛中，露出了一丝渴望的光芒。
　　再也控制不住自己一样的，欧阳华芬连忙定了定神，将自己的情绪从贴身衣物紧紧的贴在自己的身体的最重要的部位的种诱惑中给强拉了出来，而是一溜小跑的跑进了自己的房间里，连自己换下来的，还带着自己的体味和身体深处流出来的液体的痕迹的大花短裤都忘了收起来了，而韦小宝当时正在里看着电视，虽然感觉到欧阳华芬从卫生间里跑出来的样子有些怪怪的，但却并没有往心里去。
　　回到房间里以后，欧阳华芬的心情久久的不能平静。身上穿着的曾经沾满了韦小宝的口水的衣服，现在正紧紧的贴在了欧阳华芬的身上。
　　欧阳华芬感觉到，感觉就像是韦小宝的大手正在自己的身上不停的抚摸着一样的，使得自己全身的皮肤都不由的颤抖了起来，想到韦小宝的样子，欧阳华芬不由的有些口干舌躁了起来。
　　欧阳华芬没有想到，今天下午在办公室里，一见面，韦小宝就将自己给压在了身下，而且韦小宝在接下来的时候，还多次的挑逗自己，使得欧阳华芬再也支持不住自己，要不是因为华芬同性取向的观念深入人心，欧阳华芬几乎都要对韦小宝以身相许的了。
　　而欧阳华芬至所以每每在关键的时候，都阻止了韦小宝的行动，都和华芬的观念存在有着密切的关系的，而现在，欧阳华芬感觉到了自己的身上的异样的感觉以后，第一次对自己的想法思考了起来，在这种情况之下，欧阳华芬又怎么能睡得着呢。
　　所以，欧阳华芬一直在床上翻来翻去的，睡不着，直到天色微明才沉沉的睡了过去，而睡下不久，又因为自己的大花短裤还在洗漱间里的事情而醒了过来，所以才发生了刚刚的一幕的。
　　想着昨天晚上发生的种种，欧阳华芬走进了自己的房间，一进房间以后，欧阳华芬感到下半身的肉滤坪跏且约的骚痒着，她知道，她如果不想法制止住肉碌纳а鳎根本无法平静。她的手慢慢地滑向平坦的腹部，柔顺地按摩平滑的肌肤，然后慢慢地抚摸阴毛直到达驴凇Ｋ眯着眼睛，手指不停的爱抚着她的肥隆…
　　她闭着眼睛，用手指捻弄骚痒的肉拢幻想着韦小宝正在H她。她右手揉搓阴蒂，用左手三个手指H入阴道里面，快速地戳H搅动，并从迷人的肉驴诹鞒龃罅康囊味轮。




　　正文第四百十八章、

　　高亢的淫欲刺激，使她手指揉搓肉碌乃俣仍嚼丛娇欤随着手指剧烈地戳H着，口中发出：“啊……天啊……怎么这么爽……喔……爽死了……”
　　欧阳华芬只觉得全身抽搐，下体如山洪爆发般的狂泄，双脚将臀部抬离床单，而臀部也随着一阵阵狂涛般的抽搐上下摆动，全身一阵猛烈的颤抖，一股淫精狂泄而出，将整条床单都被打湿了……
　　欧阳华芬经过一阵狂涛后，身体无力地躺在床上，闭着眼睛轻柔地玩着自己的阴蒂，享受高潮之后的余韵。忽然间，从客厅中传出一丝噪音，把她从幻想带回到了现实。
　　她猛然起身下床，迅速的穿上她的衣服，看到韦小宝已经不在客厅里了以后，当她转身想要回房时，她再次听到了“吱吱”的声响，是来自韦小宝的房间。
　　韦小宝卧室的门轻微地半开着，使得她完全能找到声音的来源。欧阳华芬一声不响的在原地听了一会儿，声音再度响起，是床铺摇动的声音，还夹杂着一丝呻吟声。
　　（咦！……难道是……欧阳华芬的心扑通的狂跳了一下，蹑手蹑足地走向韦小宝的卧房，门依然半开着，欧阳华芬深深吸口气，从门缝往内窥探。
　　瞬息间，她的心跳随着激动而开始加速，没错，韦小宝正躺在床上手淫，只见他的眼睛紧闭，全身裸露，右手握着他的肿胀的大鸡巴套弄着。
　　从他的肿胀紫色的龟头顶端马眼流出淫水，欧阳华芬下意识的舔了一下她的舌头。起初她很震惊，但是，当她看着韦小宝又粗又长的大鸡巴，以及如鸡蛋般紫红色的龟头，她有点困难的吞了口口水。、看着韦小宝手淫的模样，居然有如电流一般，立刻流窜在她体内，激荡起阵阵不歇的热潮，淫浪的虑焕铮不知不觉的流出一股蜜汁，淫碌纳а鞲惺沟盟微微扭晃着臀部。她的手下意识地伸到她的衣服里滑动，并且开始抚摸她潮湿的淫隆
　　看着韦小宝正奋力的搓揉自己的巨大鸡巴，虽然刚才已经用手淫满足内心的欲火，现在却仍然盼望韦小宝能立刻把巨大的大鸡巴，奋力的、完完全全整只猛H入她的浪吕铩…
　　当韦小宝越来越快速的上下搓揉大鸡巴时，韦小宝喘着呻吟喊着：“华芬……”
　　因为不是很清晰，欧阳华芬并没有听清楚；欧阳华芬的注意力全集中在自己加速的磨擦她肿胀的骚隆Ｅ费艋芬现在是心跳加快、呼吸急促，视觉的刺激加上心灵的冲击，把她的欲火煽惑的汹涌澎湃。顿觉淫律ρ髂涯停欧阳华芬不禁双腿靠拢摩擦着；随着肉碌纳а鞲校一股淫水从肉驴谝缌顺隼础
　　不久，随着他的手在他的鸡巴上强有力猛烈搓弄，忽然间只见韦小宝的大腿的肌肉一阵紧绷。“哦！华芬……吸它……吸小宝的鸡巴……华芬……”
　　他大声的喊出，并猛烈搓擦套弄粗壮的鸡巴。欧阳华芬以为韦小宝看见了她在门口，瞬间她吓了一跳，但是仔细一瞧，他的眼睛依旧保持紧闭的，并且还不断的搓揉粗壮的大鸡巴喊叫着：“喔……华芬……小宝这样H你……爽不爽……华芬……哦！华芬……用力吸韦小宝的鸡巴……华芬……我好爱你……我要H穿你的骚隆…喔……华芬……”
　　（哦！老天……
　　当他手淫时，他是在想我，我韦小宝是幻想在H我！想到这样，惊骇和兴奋使她全身发抖，欧阳华芬激动的H入了两根手指到她湿润的骚吕锎撩H，她可不知道，这是韦小宝故意在她的面前演的一出戏，就是想要挑逗起这个美艳警花的性欲。
　　看到自己韦小宝一边手淫一边幻想H自己，欧阳华芬被刺激得全身颤抖，她的手指在肉洞里猛烈的抽H，好像是韦小宝的鸡巴H入的错觉，使她产生强烈的快感。
　　突然，韦小宝的腿变硬了，他抬起屁股，全身痉挛，欧阳华芬知道韦小宝就要射精了。“哦……华芬……我要射了……啊……华芬……我要射进你的骚吕铩…喔……华芬……”
　　韦小宝的鸡巴开始做射精的脉动，欧阳华芬看着韦小宝把精液喷射得高高的，再滴到他的肚子上。
　　看着韦小宝幻想着H自己而射出精液，欧阳华芬几乎喘不过气来，好像要昏厥过去似的。她饥渴地望着韦小宝肚子上美味的白色精液，想像自己把舌头放在他的肚子上舔吮奶油般的精液，这使她产生更强烈的快感，手指在肉吕锩土业某槊H.
　　真想不顾一切的冲入房间抱着韦小宝，用韦小宝的大鸡巴狠狠的H自己骚痒难耐的浪拢她内心着实挣扎了一阵子，最终还是克制住了。
　　依依不舍的，欧阳华芬踮起脚尖，一声不响地走回自己卧室，她脱下了衣服放在床下，全身酥软的躺在床上。她不能相信她刚刚看见和听到的。韦小宝手淫时，是在幻想H自己的华芬。这是败德的和淫秽的，但是让她震惊的，她的内心深处竟然爱上了这种败德的淫邪行径。
　　心里想着韦小宝抱着她抽H的样子，淫水就涌了出来。以前欧阳华芬从未想过和韦小宝性交。欧阳华芬躺在床上，闭上了眼睛，开始不断的用手轻轻抚摸自己的山峰。（喔……韦小宝想要H我，啊！她想奸我……想到这儿，连子宫深处都搔痒起来。
　　她把大腿分开至极限，右手滑向被淫水淋湿的阴毛，手指摸到阴毛和湿润的阴唇，蜜汁湿湿的粘在花瓣上。用手指分开浓密的阴毛，露出大阴唇，再把阴唇向左右分开，露出粉红色的肉沟，因为阴毛茂密，所以形成强力的对比，而且肉洞已经完全湿润，欧阳华芬用中指尖从肉沟里捞出，然后开始揉搓阴核。
　　“哦！小宝……H华芬……喔……”
　　她的右手中指迅速的钻了进去。脑海里幻想着和韦小宝乱伦的情景，手指头加快了搅动，小小的手指灵活的玩弄着充血的阴蒂，心里呼唤着韦小宝的名字。
　　想像韦小宝的阴茎H入自已的小拢欧阳华芬开始用手指不停的进出自己的阴道，手指进入肉洞内，发出噗吱噗吱的淫糜水声，嘴里不断发出淫荡呻吟声：“啊…小宝……用力H华芬……H华芬淫荡的肉洞……啊……”
　　她的脑海一直浮现出韦小宝手淫的景像，然后幻想着韦小宝的大鸡巴H自己的淫隆Ｏ肫鹫庑，欧阳华芬的速度加快了，淫水不断的顺着手指从露纯诹鞒隼础
　　一面想着她的弟弟，一面猛烈地抽H淫拢欧阳华芬开始感觉到她的性高潮要来了，“哦……太美了……哦哦……小宝……快……快……华芬要来了……快……快……再快点……哦……哦……哦哦……哦哦哦……华芬要泄了……”
　　她的心里在呐喊，同时脑海里幻想和韦小宝性交的场面，手指头不停地搅动，欧阳华芬又在一次性交的幻想中达到高潮。
　　尽管刚才已泄出过一次，但这时淫水开始大量外流，顺着大腿流湿了整张床单。高潮过后的欧阳华芬瘫软在床上，只感到身体一颤一颤的，已经好久没这么爽过了，这是她在长期以来所有最好的性高潮。
　　休息了几分钟后，她下了床，光着脚踏着地毯走进浴室里清洗了一番。这时在她的脑海里已经有了一个主意，她开始计划如何诱惑韦小宝。一想到要与韦小宝性交H拢她迷人的肉戮腿滩蛔∩а鳎欧阳华芬不禁双腿靠拢摩擦着。并从她的肉驴诹鞒鲆凰刻鹈赖轮，她成熟丰满的肉体自然随着想像而发烫骚痒，而且这种强烈的性欲更是以往所没有的，欧阳华芬被这种隐约的骚痒感给弄得不禁微微扭晃着臀部。赤裸着走出浴室，来到床边打开衣柜，挑选了一件吊带式连身的，很窄的透明的短衬裙，这是昨天天在情趣店买的，但没穿过，现在她要穿来让韦小宝看，想到这儿心里就崩崩乱跳，她吸一口气，把短衬裙套上了。
　　照照镜子，吊带式只遮到她的山峰上突起的一点部位，大半雪白的胸肌暴露在外，露出深深的乳沟，两个山峰被紧紧的挤在一起，显得么的大，更散发出少妇诱人的韵味。而紧窄的短衬裙只到大腿的分叉处下面一点，勉强遮住隆凸坟起的拢而乌黑浓密的阴毛更是充满了诱惑。
　　看着镜子里自己淫糜的肉体，肉赂是骚痒难止，欧阳华芬感觉到蜜汁又从肉铝髁顺隼矗并直流下大腿之处。她用手将私处的蜜汁揩掉，穿上一件细小透明的三角裤，满怀期待地走出了客厅……韦小宝来到客厅，一看到华芬的穿着，眼睛里充满了惊讶。
　　韦小宝的眼中现在所看到的，是他美艳风骚的华芬、他作为手淫对象的华芬，正以一袭十分性感的、短窄的、透明的迷你短衬裙穿着，呈现在他的面前，种淫荡的样子，比全身赤裸更有魅力，看得韦小宝血脉贲张。感觉到韦小宝惊讶的上下打量着她的衣着，迎着韦小宝的目光，欧阳华芬下半身不由得一阵麻痒。韦小宝两眼发直地盯着华芬透明短衬裙里的山峰，及两腿之间三角裤内黑黑的阴毛，及又凸又隆的旅涂矗嘴里不禁贪婪的猛吞口水。紧身短衬裙包裹住华芬圆翘的臀部，而在白色透明迷你短衬裙里，穿着一件又小又透明的粉红色三角内裤，黑茸茸的阴毛清晰可见，这对于一个本就花心的男子，正打着欧阳华芬的主意的韦小宝，他怎么受得了这样的诱惑呢？从眼睛余光中，感觉到韦小宝正色眯眯地盯着她的身体，而且目光似乎集中在她丰满的双乳和两腿之间鼓涨的阴部。心里想着韦小宝视奸自己肉体的样子，淫水就涌了出来。
　　深深的吸了一口气，欧阳华芬走到韦小宝身边：“小宝，你怎么了，发什么呆呀！”
　　“没，没什么。”
　　“没什么干嘛老是那种眼光看我呢。”
　　欧阳华芬靠近过来，她的手放在韦小宝的椅背上，然后她蓄意把她的双峰压在她韦小宝的脸上。
　　“我们坐下来吧，你陪华芬一下，我们再商量一下周冰冰安保的事情了。”
　　说完，欧阳华芬扭摆着性感的肥臀，往沙发方向走去，韦小宝的目光不由自主的落在了她的圆臀上，看着华芬摆动着又圆、又翘的屁股，从他身边离开，他的鸡巴又勃起了……
　　“小宝，怎么样？”
　　坐在沙发上的欧阳华芬扭过头，关切的问坐在身边的韦小宝。“没……没什么，我挺好的……”
　　韦小宝有点结巴起来。
　　“小宝，华芬漂亮吗？……”
　　“华芬，你在我心目中是最漂亮的女人了。”
　　韦小宝激动的说着。听到韦小宝赞美，欧阳华芬内心无比的欢心。“小宝，华芬穿这样好看吗？”
　　欧阳华芬试着让自己的声音自然而温柔，但是她自己都听得出来，自己的声音竟有些颤抖。
　　“好好看。”
　　韦小宝也颤抖的回着。“你喜欢看华芬这样穿吗？”
　　“华芬，我好喜欢，华芬好漂亮，华芬穿这样好性感。”
　　“你真的这样认为吗？”
　　“当然，华芬的身材真的好棒，穿这样好性感好好看。”
　　知道韦小宝的眼睛一直盯着她的高耸的双乳和阴部。
　　而从韦小宝双眼里冒出来的熊熊欲火，彷佛连她自己的下体都被烧到了，她的下半身不由得火热而搔痒，顿觉子宫一阵痉挛，滚烫的淫水正不听使唤地从自己肥嫩的骚吕镄谟苛鞒觥




　　正文第四百十九章、

　　“坏小宝，看你色咪咪的一直看，好像要把华芬吃了一样。”
　　欧阳华芬故做娇嗔地说。韦小宝被华芬一说，羞红着脸低下头，吞吞吐吐地回答：“华芬，对不起啦！……实在是因为……因为华芬真的太性感了！”
　　看到韦小宝的羞态，欧阳华芬爱怜的将韦小宝搂在怀里说：“你喜欢看，华芬以后就都穿这样给你看，好吗？”
　　韦小宝被华芬仅着短衬裙的身体一抱，一股女人特有的幽香令他更加的兴奋，短裤内的鸡巴也不由得更为坚硬。
　　“想不想看华芬的拢俊
　　欧阳华芬突然大胆的说。“华芬……真的让我看？……”
　　韦小宝兴奋的问。“华芬是教你认识女人的隆…你可要仔细看喔！”
　　欧阳华芬说着慢慢撩起她身上的短衬裙，露出了她的三角裤，蜜汁又从她的虑涣髁顺隼矗她能感到它们把她的内裤淋的更湿了。
　　（啊！我真是个淫荡的女人！欧阳华芬两条腿颤抖着，只觉得从下身又流了好多淫水出来，也不知道散发出的腥味有没有被韦小宝闻到。
　　韦小宝充满欲火的眼神，让她股间不由得一阵酸麻，欧阳华芬带着挑逗的眼神，将身上的透明睡衣往上撩起，露出丰满的山峰，大山峰随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头粉红色的光泽让人垂涎欲滴，而下身只有件只包住私处的小三角裤，隆起的拢茂盛的阴毛已从三角裤边缘跑了出来。
　　看到华芬修长的大腿和丰满的臀部，在窄小的三角裤包裹下，充满了十足的性诱惑。韦小宝忍不住蹲了下来，靠近华芬的臀部，仔细的欣赏平日只能隔着洋装或窄裙所看见的丰满臀部，现在没有任何阻隔的呈现在他眼前，粉红色透明的三角裤紧包着鼓凸凸的阴阜上，透出的阴毛黑压压的一片都看到了，阴毛浓密地延伸到小腹，如丝如绒的覆着如大馒头般高凸出的阴阜，扣人心弦。三角裤中间凹下一条缝，将整个碌穆掷，很明显的展露在他的眼前，这种兴奋让他冲动得热血沸腾，鸡巴坚挺。
　　他看着华芬下体粉红色三角裤底端，因为紧绷而陷入一条清楚的细缝，韦小宝终于清楚的看见道裂缝，他意外的发现上面是湿的，这一幕看得他血脉直往上冲，几乎想把脸贴上去。
　　“想摸华芬的身体吗？”
　　欧阳华芬露出淫荡的眼神，望着韦小宝。“华芬！真的吗？能让我摸吗？”
　　“当然，你爱怎么摸就怎么摸吧！”
　　韦小宝听到可以摸华芬渴望已久的身体，兴奋加上紧张令他手足无措，忍不住双手环抱住华芬丰满性感的臀部，然后将脸贴在上面，抬起头望着华芬火热的眼神，两人四目交接，引发最原始的欲望。
　　欧阳华芬的粉脸凑了过来，华芬弟紧紧地拥抱在一起，华芬的舌头伸了进来，毫不犹豫的吻弟弟，韦小宝也响应华芬的行为，抱紧欧阳华芬和她接吻，舌头轻轻的吸吮着欧阳华芬甜美的香唇，欧阳华芬舌头深入嘴里时，他也用舌头迎接互相缠绕，华芬弟就这样沉醉在热吻中。欧阳华芬激动的把手伸进短裤握住韦小宝滚烫的鸡巴，用力地上下套弄起来。
　　“啊！……华芬……啊！”
　　韦小宝激动地呻吟。韦小宝伸出他的手，沿着欧阳华芬的臀部然后向上移动，直到到达她的山峰，不断地揉捏她丰满的双乳，双手因为用力过猛，指尖陷入肉里。“啊……好舒服……华芬的山峰真好……好柔软。”
　　韦小宝把华芬的山峰上突起的一点夹在自己的手指之间，不断地挤压，然后把他的欧阳华芬的山峰上突起的一点i在他的嘴里，饥渴地吸取，他的舌头研磨着山峰上突起的一点。
　　“噢！乖小宝！吸它，用力的吸吧，小宝！……”
　　欧阳华芬无力地呻吟着，她的山峰上突起的一点肿胀着充实在韦小宝的嘴内。
　　欧阳华芬交美柔软的声音、火热的眼神，再再的刺激着韦小宝，这使韦小宝更卖力地吸吮着。韦小宝用力地吸吮他欧阳华芬的山峰，用舌头上下拨弄着因兴奋而肿胀的山峰上突起的一点，然后他的舌头由她的欧阳华芬的胸部，开始往下舔，直到雪白的大腿内侧，然后用头挤进了欧阳华芬的大腿，脸朝着欧阳华芬的拢他抱紧欧阳华芬屁股，把脸贴在阴部上摩擦，火热的呼吸喷在敏感的地方，欧阳华芬有如被电流从后背掠过，感觉到内裤底侧已经被阴部涌出的大量淫汁弄湿。“喔喔……啊……韦小宝……快……华芬好痒……喔……”
　　韦小宝的手自然而然的伸进华芬的三角裤里，抚摸着她丰满的臀部。他凝视着华芬，一手慢慢的探向华芬的三角裤，先是用整个手掌，隔着一层透明的薄纱轻抚着华芬的拢再慢慢的撑开松紧带，终于摸到了华芬浓密的阴毛，他爱怜的从阴毛往下轻轻的抚摸着。
　　韦小宝轻轻的褪下华芬这件已经湿透窄小的粉红色三角裤，他的心跳加速到极点，华芬的抡个呈现在他的面前，浓密的阴毛从小腹一直往下延伸，下面一条裂缝已经湿润，两片阴唇微微的张开。
　　韦小宝欲念如狂，猛的将头埋入欧阳华芬的两腿之间，用力吸入欧阳华芬的淫路⒊龅挠稚в窒愕钠味，然后拨开华芬浓密的阴毛，把嘴压在湿淋淋的阴唇上，开始贪婪的吸吮着，并且把舌尖H入他欧阳华芬的路搅。
　　“乖小宝……好小宝……H重一点，对……对，就是里……啊……啊……华芬好爽……”
　　韦小宝分开欧阳华芬的阴唇，用他的手指搓，并且用他的舌H进了华芬折叠的。
　　欧阳华芬的喉咙开始发出深沉的呻吟声，并且深深的抱紧韦小宝的头，以免自己无力的倾倒在沙发上。韦小宝努力地吸着华芬的淫拢不断用舌头在阴道一进一出的舔着，华芬开始呻吟并且把她的的鹿捌鸬轿ば”Φ拿媲埃她紧紧的抓住韦小宝的头，她的臀部努力的往上顶。韦小宝的舌头深向华芬碌纳畲γ土业奶蜃牛又用中指H入华芬又湿又浪的吕锝炼，刺激得华芬淫荡的不断扭动自己的下体，浪叫不停：“啊！……好小宝……用力舔我……吃我的淫隆…华芬受不了……”
　　突然地，欧阳华芬猛抓韦小宝的头发，把他的脸更加的进入她的拢骸班福⌒”Α…我要高潮了……宝贝，舔我！快舔我……啊……小宝……快……华芬好爽……快……你舔的华芬爽极了……”
　　欧阳华芬的肉体不断地痉挛，她的大腿不断地发抖着，她的臀部不断地撞击着韦小宝，淫水滴落在沙发上，而韦小宝仍然不断地舔着欧阳华芬的拢并且H入一只手指去更深入拢去把华芬的淫水挖弄出来舔吮。
　　华芬的淫液不断外流，流到整个大腿根部，然后流到沙发上，把沙发弄湿了一片。“哦……我的乖小宝……好韦小宝……你舔的华芬好爽……华芬受不了了……”
　　欧阳华芬大叫起来：“用力吸呀……好小宝……用力舔华芬的肉卵健…哦……哦……华芬要出来了……乖弟弟……你把华芬弄出来了……哦……好棒……不行了……哦……哦……你舔的华芬好爽……华芬受不了了……快……舔死华芬吧……把华芬的浪挛H吧……天呀……哦……出来了……泄了……”
　　欧阳华芬的身体痉挛着，双手紧紧抱住韦小宝的头。好一会，欧阳华芬才平静下来，微笑地看着弟弟说道：“喔，小宝，我的乖小宝！刚才太美了，华芬让你弄出了一次高潮。”
　　欧阳华芬分开她的腿，把一只脚放在椅背上，另一只放在地板上，将双腿大大的打开，她用双手淫荡地拨开覆盖着毛发的美丽拢毫不羞耻地对着韦小宝说：“现在，该是让我的宝贝体会H亲华芬淫碌氖焙蛄恕＠窗桑小宝，H华芬吧！”
　　韦小宝爬到华芬身上，脸对着脸地看着华芬，勃起的鸡巴触到了华芬的阴毛，强烈地刺激着的他龟头。她伸手往下一探，捉住韦小宝的鸡巴，满心欢喜地说：“哦，好硬，我亲弟弟的鸡巴好大啊，华芬爱死了。”
　　欧阳华芬两手握着韦小宝坚硬的鸡巴，导引着龟头对正她的阴道口。由于阴道口早已湿成一片小宝的屁股顺势向下猛力一挺，坚硬无匹的硕大鸡巴就顺利地进入了亲身欧阳华芬的神圣阴道！“哦，华芬，我终于H进你的骚拢终于和华芬性交了。”
　　他将身体往前顷斜把嘴压上华芬的红唇，和欧阳华芬边H边热情地拥吻，两人的舌头开始互相吸吮，韦小宝双手则猛力的压挤揉搓她硕大的山峰。
　　“喔……我的天啊……小宝的鸡巴真好，H得华芬好爽……嗯……再来……喔……”
　　欧阳华芬在韦小宝的鸡巴H入阴道中时，紧缩虑坏募∪猓将双腿围绕住韦小宝的腰际，使两人的下部能紧紧的靠在一起，然后用阴道的肌肉去夹紧自己亲弟弟的鸡巴。
　　“哦……华芬……你的抡娼簟…夹的我好爽……我要H死你……喔……”
　　他发了疯似的压在欧阳华芬赤裸的肉体上，一边又吻又咬、一边又揉又掐肆意揉捏玩弄欧阳华芬白嫩高耸的肥乳，同时屁股疯狂挺动，狂风巨浪般的抽H着欧阳华芬的阴道！
　　“哦……是的……哦……乖小宝……H得好……H得华芬好舒服呀……好小宝……乖弟弟……快呀……再用力点……哦……用力H，H死华芬……啊……”
　　欧阳华芬的淫声浪语使得韦小宝更加兽欲如狂，他将胸膛整个压在欧阳华芬的山峰上，两人紧紧的搂抱，使欧阳华芬的大奶好像要被压扁一般。
　　他的手向下移去，紧紧的抓住欧阳华芬丰肥雪白的大屁股，用力的向上托起，大鸡巴猛力的，深深的，顶入欧阳华芬阴道深处，直抵子宫颈！“哦……对……好小宝……用力地H华芬……哦……啊……哦……呀……继续H华芬……哦……狠狠地H……H死华芬……哦……”
　　韦小宝越来越快，越来越用力地H欧阳华芬，并且喘息如牛的叫着：“华芬……小宝的鸡巴大不大？H得你爽不爽？啊……啊……H死你，H死你！……你个骚婊子！……哦……哦……我的华芬……你的小浪抡娼簟…华芬……H死你！H死你……H烂你的贱拢　…哦！……哦……”
　　韦小宝一边H着，一边手搓揉着山峰，并用嘴吸着用舌头拨弄着，因高潮而坚挺的山峰上突起的一点，上下的快感相互冲激着，使得我陷入疯狂的状态。
　　“我的好小宝……用力的H……乖小宝……用力地H吧……华芬以后要你……天天都H我……用力H华芬吧……我要你狠狠地H华芬的淫隆…噢……受不了了……快……再用力……噢……太美了……好……好……亲亲……华芬的浪隆…快要被你H穿了……华芬快去了……”
　　听到欧阳华芬的浪叫，韦小宝竭尽全力猛烈地冲击华芬的身体，将鸡巴H进华芬身体的最深处。不久感到龟头开始发热，已经处于崩溃的边缘，想要爆发的欲望充斥全身。“华芬……我……快受不了了……华芬……好爽……啊……我要射了……”
　　忽然间一阵哆嗦，一股精液源源不断地喷射进华芬的子宫内。遭到热液的冲击，欧阳华芬全身彷佛触电般颤抖着，同时也泄了。之后两人相拥一起，瘫软在沙发上……




　　正文第四百二十章、

　　自从那天以后，欧阳华芬竟然主动的睡到了韦小宝的家里，而孙迎香不知怎么一回事，竟然也要求住到了韦小宝的家里，韦小宝背着一个人干着另一个人，这种滋味倒也其乐无穷，只是离韦小宝一起玩孙迎香和欧阳华芬，还有着一定的距离。
　　这天，孙迎香又找周冰冰去了，看到孙迎香走了，欧阳华芬发自内心淫荡的血液在全身窜流，心中怀着期待激情的激动，轻轻的关上大门。
　　刚把门锁扣上，韦小宝的声音自背后响起：“迎香大姐他走了？”
　　韦小宝走到华芬的身后，从后面抱住华芬纤细的腰肢，大胆地用手握住华芬丰满挺拔的山峰，并且搓揉起来，同时下体肿胀的身体的某一个部位放肆的顶着华芬浑圆的屁股。
　　“你是不是想把你根又粗又长的大身体的某一个部位H进你淫荡的华芬骚吕铮然后粗卤的H她呢？”
　　自从接受了韦小宝的挑逗，欧阳华芬和韦小宝每一次在一起的时候，都会说一些露骨而挑逗的话来勾引对方，所以今天欧阳华芬也不例外，一边说着，欧阳华芬淫荡地扭动了几下屁股，用丰满的臀部摩擦着韦小宝的身体的某一个部位，感觉到韦小宝火热的阳具膨胀到极点。
　　韦小宝双手用力揉搓着华芬丰满的双乳说道：“谁叫你都穿得这么性感，每次看到华芬的身体，身体的某一个部位就硬了起来！”
　　“小色鬼！昨晚在公园里，华芬已经用嘴给你发泄了三次了，今天还是么急色啊！”
　　欧阳华芬娇嗔的说。右手向后伸了过来，隔着运动裤握住韦小宝坚硬的身体的某一个部位，上下套弄着。
　　韦小宝用粗壮的身体的某一个部位顶了一下华芬的屁股，说道：“还说呢，华芬还不是很享受么，到最后，你的内裤还不是湿得跟从水里捞出来的一样！”
　　想到昨晚在公园的淫乱行为时，欧阳华芬的下体不由得一阵搔痒，阴吕镉忠绯鲆还梢水。想着昨晚与韦小宝激荡的性交，到现在欧阳华芬还觉得履谠诔榇ぷ拧
　　看着还尚陶醉在昨天性交激情中的欧阳华芬淫荡的模样，韦小宝双手从紧身T恤上用力猛抓丰满的山峰揉搓：“华芬除了和我性交外还跟谁性交过？”
　　因为用力过猛，山峰在韦小宝的手中变形，从指缝冒出柔软的肉。“啊……你都知道了……还要问人家……啊……”
　　“我喜欢听嘛，你再重复讲一次给我听，这样我会更兴奋也会更让你爽不是吗？”
　　“啊……华芬……华芬还和几个女人好过！……啊……”
　　强烈的快感使身体如火一般灼热，欧阳华芬不由得扭动身体发出哼声。违反禁忌的性交的刺激感，使得她因为兴奋而呼吸急促。“真是淫荡的华芬，和么多女人干过……”
　　韦小宝激动的把右手慢慢地往华芬的肚子摸下去，滑过下腹部，隔着窄裙摩搓阴部，边抚摸边把窄裙往腰部卷，刹间，华芬的整个毛茸茸的阴部，都落在韦小宝的手掌之中。啊！原来华芬根本就没有穿内裤。
　　韦小宝摩搓了一下湿漉漉的阴毛说：“好淫贱的华芬唷，连内裤都不穿。”
　　说着手指揉搓华芬潮湿温暖的阴唇道：“是不是早就等着让我H啊？”
　　欧阳华芬因性交的刺激，所引发高涨的欲火已经使得吕锏囊水大量的溢出，浓密的阴毛及淫略缇鸵丫湿淋淋了。“讨厌哪，都是你这坏韦小宝害的，我刚才在厨房做饭，你一起床就从后面搂着人家，一手搓弄华芬的山峰，一手伸进裙子，隔着内裤摸着华芬的拢还用二根手指伸入华芬的肉缝中挖弄，害人家痒得难煞，履诹鞒鲆淮蠖岩水，把整条三角裤都弄湿了，才把它脱掉的。”
　　韦小宝用指头拨开湿透的浓密的阴毛，摸索着充满淫水的阴唇，手指头探进阴唇在阴道口来回地着。“你这淫贱的华芬，引诱自己的韦小宝和你性交，真是淫乱的华芬啊！”
　　韦小宝的话让她不禁觉得自己虑坏纳畲ιа髂训保一股热流缓缓流出。
　　“啊……啊……还不都是你这小色狼……啊……每次……啊……都用淫亵的眼光……偷看华芬的身体，还把人家的短裤拿去自慰……啊！受不了了……”
　　淫秽的对话更激起二人的淫欲，华芬将双腿尽量张开，韦小宝立即把手指H入湿热的快要沸腾的露蠢锶ァＶ兄该H入华芬火热的吕锖螅毫不费力的就一入到底，手关节顶到长满阴毛阜。这一刻所带给他的刺激实在是剧烈无比，让他几乎窒息而死。
　　“喔……是的……乖小宝……用你的手指H华芬……的淫……隆…啊……华芬是个淫贱女人……华芬喜欢和韦小宝性交……啊……啊……”
　　欧阳华芬淫荡地不断的扭动肥臀，迎接韦小宝的手指，同时缩紧洞口，洞里已经湿淋淋，溢出来的蜜汁流到大腿上，再滴到地上。
　　“喔……对……用力抓……用力抓揉华芬的山峰……把华芬的山峰掐破……啊……喔……H华芬的淫隆…喔……你的手H得……你H得华芬好爽……再用力H……啊……H死性交淫荡的华芬……”
　　韦小宝更用力的抱紧华芬，右手的中指和食指猛烈的戳H着阴道，左手继续用力揉搓山峰。“喔……乖韦小宝……亲韦小宝……啊……用力H……快……快……用你的手指H华芬……淫荡的骚……隆…”
　　欧阳华芬疯狂的摇摆着肥臀，右手伸进他韦小宝内裤握住坚硬的身体的某一个部位，不断的上下套弄着。“韦小宝……乖韦小宝……喔……华芬……好舒服……你的……手指H华芬……H得……华芬……好爽……爽死华芬了！”
　　在韦小宝面前露出淫荡的模样，这时候欧阳华芬开始猛烈摇头，同时发出兴奋的吼叫：“啊……好啊……华芬……的驴煲溶化……”
　　一面叫一面翘起脚尖，或向下收缩，但还不能表达极度的快感，拼命的开始扭动屁股。
　　“啊……我已经……我已经……啊……泄了……”
　　她的头猛向后仰，身体开始颤抖。华芬的身子转过来，与韦小宝面对面，“喔！韦小宝，你太棒了，我好爱你！”
　　欧阳华芬一脸满足的说。欧阳华芬脸上泛起淫荡的笑容，一边用力揉搓韦小宝的身体的某一个部位，一边把脸凑到韦小宝面前，他们的嘴唇便吻在了一起。华芬的舌头畅通无阻地进入了韦小宝的嘴里，和他热烈地交缠起来，华芬的手伸进他内裤里握住韦小宝滚烫的身体的某一个部位，用力地上下套弄起来。
　　“啊……华芬……好舒服……”
　　他差点当场射了出来，华芬的柔软香舌的交缠以及下面身体的某一个部位被华芬柔细手掌的撩弄，使他全身的血液都为之沸腾。“华芬，我已经忍不住了……想和华芬H了……”
　　在欧阳华芬的挑逗之下，韦小宝不由的兴奋到了极点。
　　欧阳华芬的动作大胆而火辣，舌头用力地与韦小宝亲密地交缠，在他的嘴里激烈地搅动，彷佛把他的魂魄都要勾出窍一样，同时，华芬主动抬起大腿，贴上韦小宝的下身，用自己温软鼓胀的阴部上下磨蹭韦小宝怒挺的大身体的某一个部位。“华芬……快一点……快让我的身体的某一个部位H进去吧！
　　“到华芬的房间，华芬让你H个够！”
　　欧阳华芬一面套弄身体的某一个部位，一面对着韦小宝淫荡的笑着说。两人仍然搂抱着互相抚摸，边吻着边走进房间梯，欧阳华芬拉着韦小宝的身体的某一个部位，带到自己的房里。华芬弟两人兴奋的再度狂吻了起来。
　　“啊……小宝……你真的么想和华芬H吗？”
　　“我最喜欢H你了，华芬，我和别的女孩H都不爽。”
　　“啊……华芬也喜欢被你H，被亲小宝H的感觉太棒了。”
　　当想到韦小宝的大身体的某一个部位将在她履诮进出出，做最禁忌的性交性交时，欧阳华芬的身体不由自主的因过度刺激而轻颤起来，原本已痒得难煞的虑唬又流出淫水。
　　两人的唇激烈的接触着，韦小宝与欧阳华芬的舌头如同打结般的交缠在一起，欧阳华芬则搂着韦小宝强壮的臀部肌肉，使他能更靠近自己，在热烈的亲吻中，她能感觉到韦小宝巨大的身体的某一个部们接触到自己鼓胀的阴率保正在阵阵的脉动着。韦小宝把欧阳华芬抱了上床，把两人的衣服脱了精光，然后双手尽情地抚摸着华芬诱人的丰满肉体。
　　见到华芬成熟美丽的胴体，白晰的肌肤，左右晃动雪白丰满的双乳，平坦的小腹下长满黑色浓密阴毛的拢鼓凸凸的高高隆起。韦小宝的身体的某一个部位更是膨胀到极点。欧阳华芬摆出诱人的姿态诱惑着韦小宝，双腿向两边大力张开，双手移到因为性欲高涨而肿胀的淫履Υ曜拧Ｈ缓笥孟讼傅牟磷藕焐蔻丹的手指拨开浓密的阴毛，把阴唇向左右用力扒开，露出鲜红的肉洞，淫荡地道：“韦小宝，看到没有？这里就是为了你而生出来的，现在，你又要用你的身体的某一个部位从这里H进去，是不是感觉很刺激？”
　　看着华芬淫荡地将氯庀蛄奖叻挚，虑荒诠乖旄丛拥纳詈焐的氯猓正一张一合的流出淫水。韦小宝迫不及待的趴在华芬的双腿间抱住肥臀，把头埋在华芬的拢伸出舌头挑开阴唇，在肉缝里仔细的舔，还发出啾啾的声音吸取密汁。“啊……小宝……你……你舔得真好……舔得华芬好舒服……喔……好好的舔吧……啊……乖韦小宝……啊……”
　　火热的呼吸直接喷在阴唇，舌尖在虑荒诓煌７转。
　　“啊……乖小宝……不行了……这样的感觉太强烈，华芬……华芬……快要疯了……华芬，华芬里面……很……很痒……啊……再伸进去一点……啊……”
　　这样的快感来了好几次，很快就要达到高潮。这时的韦小宝，大概忍不住了，突然抬起头，爬到华芬身上，把沾满淫液的嘴压到华芬的嘴上，华芬弟彼此吸吮对方的舌头。韦小宝将手移到欧阳华芬的阴部，他扶着有着巨大龟头的身体的某一个部位来到华芬的阴唇外面，在里轻轻的摩擦。虽然华芬弟在一起H已经不是一次了，心中种性交的感觉依然刺激着自己的，一想到要和美丽成熟的华芬做爱，身体的某一个部位突地连跳几下，更形坚硬。
　　瞧见淫邪的紫红色大龟头靠近自己溢满淫水、被欲火涨满的浪率保欧阳华芬立刻伸手握住坚挺的阴茎，把它牵引到自己的阴道入口，并把肥臀拼命往上挺。韦小宝用龟头上上下下磨擦华芬肥厚、湿粘的阴唇，轻轻的摩擦几下后，把大龟头对准驴冢将自己粗壮的身体的某一个部位猛力一H，将大身体的某一个部位H入欧阳华芬火热的淫吕铩
　　“啊呀……好……好爽……啊……乖韦小宝……你的身体的某一个部位好烫……啊……好烫……好舒服啊……喔……太好了……乖韦小宝，太棒了……啊……就是这样……用力地H……H死华芬……啊……好舒服啊……好美……美的上天了……喔……我的韦小宝……乖韦小宝……啊……”
　　欧阳华芬不住地呻吟，自己则像淫荡的妓女似的疯狂地扭动着屁股，迎合韦小宝有力的冲击。“华芬，我的身体的某一个部位H得你的骚滤不爽？……”
　　华芬呻吟着说：“哦……真爽……真舒服……啊……快，H我……我骚律出来的好韦小宝……快H华芬……快用力H……H穿华芬的骚隆…快用我生给你的大身体的某一个部位……H你的华芬……”




　　正文第四百二十一章、

　　“喔，华芬……对……再淫荡一点……我要你再说更淫荡、更下贱的话……越下贱越刺激……这样H得你更爽对不对？……”
　　“哦……对……我喜欢性交……喜欢被韦小宝H……被亲韦小宝H的感觉太棒了……喔……天啊……华芬弟性交的感觉真是棒极了……啊……啊……韦小宝……乖韦小宝……喔……华芬……好舒服喔……你的……大身体的某一个部位……H得……华芬……好爽啊……喔……爽死华芬了！……啊韦小宝趴在她身上，屁股正一上一下用力的H着华芬，而华芬则淫荡地配合着韦小宝的抽H，上下抬着屁股，口中淫叫着：”喔……好韦小宝……快H华芬……喔……韦小宝……啊……宝贝……乖韦小宝……我大身体的某一个部位的韦小宝……啊……你的大鸡巴……H得华芬快活死了……啊……华芬的骚滤死了……“
　　欧阳华芬的臀部正用力的往上顶，整个骚吕锏哪廴飧像怕失去大鸡巴般，死命夹着韦小宝的鸡巴。“啊……华芬……你……喔……夹得我爽死了……啊……”
　　华芬手指擦红色指甲油的双手，紧紧抱住自己韦小宝的屁股用力往下按，臀部更不停的往上顶着扭动，好让H在自己骚吕锏拇蟠蠹Π停能更快的H着骚痒的肉隆！拔业暮梦ば”Α…你的……大大鸡巴……H得华芬好爽……华芬……要你……天天……H我……韦小宝……好好的……H……用力的H……啊……爽死华芬了……”
　　似乎感受到欧阳华芬骚吕锏哪廴馑烂夹着的快感，韦小宝双手抱着欧阳华芬的屁股，奋力地往下猛H着，两人的身体撞击在一起发出来的啪啪声，让房间里显得分外的淫荡。
　　“华芬……韦小宝这样H你……爽不爽……我的……大鸡巴……大不大……华芬的小隆…好紧……好美喔……我的大鸡巴……被夹的好爽……华芬……我好爱……你……啊……”
　　抱住韦小宝的屁股，欧阳华芬的肥臀疯狂往上顶，猛烈摇头享受快感，“喔……韦小宝……你真是太棒了……你的大大鸡巴……H死我了……”
　　华芬呻吟起来。“华芬……你的潞媒簟…夹得我大鸡巴好舒服……我要天天H你……好华芬……喔……我的淫贱的华芬……”
　　韦小宝更加用力地抽动起来，欧阳华芬快乐地呻吟着：“哦……哦……好呀……华芬天天让你H……让你H……哦……哦……我自己亲韦小宝……正用他的……又粗……又长的……大大鸡巴在H我……哦……好……好……哦……乖韦小宝……H我……H我……哦……H穿我……哦……啊……啊……哦……我的心肝宝贝韦小宝……H死华芬了……哦哦……哦……啊……”
　　欧阳华芬的淫水不断地从骚吕镄钩隼矗挺起腰来配合韦小宝的抽H，让自己更舒服。“华芬……我H你的骚隆…爽不爽……啊……喔……华芬的小隆…好紧……我的大鸡巴……被夹的好爽……好舒服……华芬……我爱你……我要永远H你……H你……H死你……华芬……啊……”
　　“啊……好韦小宝……啊……用力……喔……用力啊……对……好棒啊……好爽啊……我的好韦小宝……啊……大鸡巴韦小宝……啊……你H的华芬好舒服……喔喔……好快活啊……啊……我要被亲韦小宝……喔……H死了……啊……”
　　韦小宝将头贴在欧阳华芬丰满的双乳上，嘴不停的轮流在华芬的双乳吻着、吸着，有时更用双抓两个肥乳，抓得变形。
　　“啊……对……就这样……啊……用力H……啊……对……韦小宝H死华芬的淫隆…啊……把华芬的骚旅H破吧……啊……爽啊……再……再来……啊……华芬的好韦小宝……喔……华芬爱死你了……啊……你把华芬H得好爽……啊……真的好爽啊……爽死了……”
　　“卜滋、卜滋”淫水使欧阳华芬的肉掠胛ば”Φ拇蠹Π图ち业亟哟ィ发出了淫靡的声音。性交性交的刺激所带来的兴奋，激动得他呼吸越来越重，韦小宝压在华芬的身上，下面的动作从来就没有停止过，下身依然有力地挺动着，拼命地把大鸡巴往华芬的肉律畲挤送。
　　韦小宝将胸膛整个压在欧阳华芬的山峰上，两人紧紧的搂抱，使欧阳华芬的大奶好像要被压扁一般，下身有力地挺动着，拼命地把大鸡巴往华芬的虑簧畲激烈抽H.
　　“哦……H……H你……我H死你，华芬……喔……华芬，我H死你这骚华芬……H你……H死你这性交华芬，喔……华芬……”
　　“快……H我……好韦小宝……快H华芬……快用力H……H穿华芬的骚隆…快用你的大鸡巴……H你的华芬……”
　　“卜吱！卜吱！卜吱！卜吱！”
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　“伊嗡！伊嗡！伊嗡！伊嗡！”
　　大鸡巴H虑坏纳音、耻骨与耻骨互撞的声音、床铺摇晃的弹簧声，还有淫诲的叫床声，交织成一部性爱交响曲。
　　“啊呀……好……爽……啊……好舒服……重一点……H烂华芬的骚隆…华芬……的……浪潞醚鳌…快帮华芬止痒……快……华芬……爽死了……对……再深……点……啊呀……好舒服……啊……喔……”
　　欧阳华芬淫荡地扭动着屁股，把整个肥臀拼命往上挺，完全承受了韦小宝猛烈的抽H.
　　“哦……H死你！H死你！华芬……哦……华芬，哦……H……H你……你这臭隆…H死你！……H死你这勾引韦小宝的臭婊子……我H死你，华芬……啊……我的骚禄芬……”
　　韦小宝一边叫着，一边用力地猛H华芬，把华芬带上一个又一个的高峰。
　　“我的乖韦小宝啊……好韦小宝……韦小宝的鸡巴又粗……又长……喔……用力的H……噢……对，H死你这个淫贱的华芬……就是这样……啊……喔……宝贝……啊……快点……快啊……好棒啊……啊……我好喜欢……骚潞盟啊……好韦小宝……你真棒……啊……好爽……天啊……爽死了……啊……”
　　韦小宝紧抱着欧阳华芬的屁股，像野兽般似的，以最大的力量将大鸡巴从华芬吕锩H进送出。华芬的屁股也不断用力向上挺动，迎合韦小宝强壮的抽H.
　　“啊……啊……天啊……我要死了……啊……好舒服……呀……韦小宝……乖韦小宝……亲韦小宝……哦……快……快……再快点……哦……啊……用力H……再H……用力H……H得华芬好舒服喔……华芬要死了……哦……华芬……要被坏韦小宝H死了……啊……啊……华芬不行了……华芬要泄了……哦……好韦小宝……亲韦小宝……快射出来……快射出来给华芬……哦……啊……我要死了……”
　　欧阳华芬这样狂喊浪叫，最后的高潮使她的全身发生痉挛。“啊……华芬……我也射了……啊……”
　　韦小宝大叫一声，用力一顶，将大鸡巴全根没入华芬的骚拢让龟头顶住欧阳华芬的子宫口，韦小宝全身一抖，新鲜的性交精液，就这样全部射进自己的欧阳华芬的子宫里……
　　射精之后，韦小宝把欧阳华芬美丽颤抖的性感裸体抱住不放。当他的阴茎萎缩离开身体时，欧阳华芬趴在他的胯下，用热情的舌头把大鸡巴上的淫液舔H净。
　　然后二人就这样躺在床上，享受性交做爱后的舒畅。欧阳华芬的小吕锩婊共欢系牧鞒鲎约何ば”Φ木液。好不容易等到高潮过去后，欧阳华芬紧紧抱住韦小宝，不停的亲吻着说：“哦，宝贝！和华芬H滤不爽。”
　　“嗯，爽极了！”
　　韦小宝也热烈的亲吻着华芬，看着华芬充满肉欲的眼睛说。“比和孙姐H更爽吗？”
　　“啊！什么？”
　　“别告诉我你没H过孙姐。”
　　“你怎么知道的？”
　　“我可是干什么的啊！你们的一举一动，难道还能逃得过华芬的眼光吗？”
　　她的呼吸有点急促，种异样的感觉，让她产生极强烈的兴奋。
　　“既然……你都知道了，我……我……”
　　韦小宝支吾其词的不知该说什么。“你们什么时候开始搞的啊？”
　　“嗯……一个月前吧！”
　　“喔！都么久了啊。说，到底和谁H卤冉纤？”
　　欧阳华芬露出淫荡的眼神，看着韦小宝。
　　“当然是和华芬H伦钏啊！每次和华芬H时，种华芬弟相奸的刺激感，和性交的意识，都让我产生极大的兴奋。”
　　韦小宝边摸着华芬粘满了精液的拢边说：“华芬呢？华芬喜欢给谁H啊？是我呢？还是别人？”
　　欧阳华芬感到子宫一阵搔痒，心里想到韦小宝和孙燕姿H碌那榫埃蜜汁就会涌出来。韦小宝也不否认，继续抚摸着华芬湿答答的拢揶揄地说：“你是不是就喜欢听这个呀，你看你，都湿成什么样子了？”
　　欧阳华芬和韦小宝互相诉说着淫话，变态淫秽的性交话题，又激起二人刚退却的淫兴。韦小宝半勃起状态的阴茎一下子又坚硬如铁，从龟头前端溢出透明液。
　　“华芬，你和迎香大姐能不能一起我性交呢？”
　　紧握韦小宝已经硬起来的大鸡巴用力的搓弄，欧阳华芬用兴奋的疚且邪地说：“哪能不性交！我不相信你淫骚的迎香大姐，会放过英俊的你，我保证她一定会千方百计的，去勾引你来H她淫骚的肉拢　
　　欧阳华芬脑中立即浮现出韦小宝大鸡巴H在欧阳华芬肉洞的幻像，带来的刺激快感，使的她兴奋异常。
　　她就全身发颤骚浪得受不了，口中还一直浪喊着“我的心肝韦小宝，我的乖韦小宝，把华芬H死吧……”
　　就这样陶醉在性交的幻想中，而达到最高潮……“
　　欧阳华芬露出淫荡的眼神，看着韦小宝。用兴奋的口吻对韦小宝说：“像你骚浪的迎香大姐，只要你主动的去勾引她，还怕她不上勾的么？”
　　已经忍不住了，欧阳华芬越说就越使她欲火难熬，她用力柔搓韦小宝大鸡巴。猛的用她性感湿润的双唇盖住韦小宝的嘴，立刻开始凶猛的热吻。
　　华芬弟俩热情而狂乱地拥吻着，华芬贪婪的吸吮韦小宝舌头，两人的舌头热情紧密地交缠着，拼命吸吮对方。结束长吻后，欧阳华芬呼吸急促，用沙哑兴奋的声音催促道：“快H我，乖韦小宝……快，H我……H华芬的肉洞……华芬肉洞痒死了……华芬需要你的大鸡巴……快……快用你的大鸡巴……H你的亲华芬，乖韦小宝……快……我要你的鸡巴马上H进来！”
　　看到华芬种骚痒难耐的淫贱模样，韦小宝再也无法忍耐，猛一翻身压在欧阳华芬身上，右手握着粗硬的大鸡巴，对准华芬湿漉漉的肉洞，然后抱紧欧阳华芬的柳腰，屁股猛力的向前挺，鸡巴H入后就猛烈抽H.
　　“华芬，你这骚货，我要H死你……H死你这骚货……”
　　“好……对……华芬是骚货，华芬要韦小宝H我……华芬要你……天天H我……我的好弟北……你的大鸡巴……H得华芬好爽……华芬让你H死了……啊啊……用力H我……啊啊……坏孩子……H华芬的骚隆…喔喔喔……华芬会爽死……华芬要死了……韦小宝的大鸡巴……H得华芬好爽……韦小宝……好好的……H……用力的……H……H华芬的浪隆…快……华芬……爽死了……”




　　正文第四百二十二章、

　　欧阳华芬歇斯底里地大叫，开始淫荡的扭动屁股。韦小宝一边H着，一边用力揉搓着华芬丰满的豪乳，并用嘴吸着、用舌头拨弄着。成熟的肉体受到韦小宝猛烈的抽H，使得欧阳华芬陷入疯狂的状态。“啊……我的好韦小宝……你H死华芬了……用力的H吧……狠狠地H华芬的淫隆…哦……受不了了……快……再用力H……用力H……好……喔……华芬的浪驴煲被你H破了……哦……噢噢……啊……华芬爽上天了……哦……你这H华芬的坏韦小宝……用力H华芬吧……华芬快丢了……喔……”
　　韦小宝听到华芬的浪叫，一阵兴奋，更加卖力地抽H着：“华芬，我要H死你……你这臭女人，你这淫妇，我要H破你的臭拢H死你……H死你……H死你这骚货……”
　　欧阳华芬成熟的火热吕铮猛烈收缩和痉挛。阴壁上层层叠叠的皱褶不断地摩擦着棒身，种摩擦鸡巴的美妙感，使韦小宝忍不住发出快感的哼声。
　　“啊……华芬……爽死我了……华芬……我……快受不了了……快射了……啊……”
　　“啊，好极了……我的好韦小宝……射进来吧……乖孩子……要全部射进……华芬的子宫里面……让华芬怀孕……哦……华芬也要泄了……孩子，我们一起泄吧……哦……哦……快射在华芬的里面，让华芬怀自己亲韦小宝的种……给自己的亲韦小宝生个孩子……啊……喔……喔……乖韦小宝……啊，华芬快被你……H死了……啊……啊……快泄了……华芬快要死了……泄了……啊……泄出来了……”
　　欧阳华芬剧烈的拱起身子，狂暴地扭动着屁股，接着身体开始痉挛，阴道剧烈地抽搐着，一股灼热的阴精突然涌出。遭到热液的冲击，韦小宝再也忍峻不住。“啊……华芬……我已经不行了……我射给你……我要射进华芬的子宫里……啊……”
　　欢乐的呼叫声后，韦小宝的手抓紧了欧阳华芬弹性的丰满山峰，一阵哆嗦，尾椎一麻，一股白浊的精液射进欧阳华芬的子宫深处。
　　征服了欧阳化芬，虽然没有让孙迎香和欧阳华芬一起侍候自己，但是从两女对自己的态度来看，韦小宝知道，这样的愿望，在不久的将来，是一定会实现的。
　　明天就是周冰冰演出的时间了，韦小宝处在一种大战之前的兴奋之中，这天，韦小宝将自己所有的女人们都赶到了别处，因为他想要保存着一个好的体力，以迎接明天的挑战。
　　但是让她没有想到的是，一个不速之客来到了自己的家里，而这个人，则是自己一见到以后，就感觉到跟上辈子两人就很熟悉一样的王如梦。
　　王如梦在韦小宝的家里呆了很久，但是两人之间却没有发生肉体关系，两个人就那样一直坐在那里，聊着天，直到将王如梦送走以后，韦小宝才拨通了欧阳华芬的电话。
　　东方市最大的剧院里，人潮涌动，一代明星周冰冰的演出，那不是每年都有的，东方人以自己的热情，迎接着这位著名的明星。
　　只是在这些东方市的市民之中，还混着一些其他的肤色，或者是讲着其他的国家的话的人儿，这些人虽然彼此之间都不打招呼，但是却可以看得出来，在这些人的脸上，都露出着一种兴奋的神色，这种神色，似乎表面着，这些人的某些目的，就要达到一样的。
　　但是这些人却没有想到，在他们每一个人的身后，都跟着两个平头的年青人，这些年青人目光锐利，目光一直都盯在她们的身上，在灯黑下来的那一段时间里，这些跟在她们身后的年青人，一个个的都围上了那些人。
　　随着灯光的打开，那些不同肤色，或者又操着其他口音的人，都无一例外的端坐在了长椅之上，脸上也露出了一丝若有若无的痛苦的表情。
　　随着周冰冰的出现，场面上的气氛一下子变得热烈了起来，坐在最前面一排的一个中年胖子伸手摸了一下自己的脑袋，过了半晌，又摸了一下，感觉到似乎没有反应一样的，又摸了一下，随着胖子一下一下的摸着脑袋，胖子的额头上，有汗珠渗了出来了。
　　“不要再摸了，再摸的话，头发都要给你摸光了。”
　　一个声音在胖子的身后响了起来，听到这声音，胖子身体微微一僵，转过身来的时候，却看到韦小宝正笑嘻嘻的看着自己，而韦小宝的身边，坐着的正是欧阳华芬和苏荃。
　　看到苏荃以后，胖子的脸上勉强露出了一丝笑容：“荃儿，你，你怎么在这里呀。”
　　苏荃幽幽的叹息了一声：“你说我为什么会在这里呢，都过了这么多年了，难道你到现在还不死心么，你真的以为，你杀了女儿，我的财产就会是你的么。”
　　胖子听到苏荃这么一说，脸色不由的一变，霍的一下就想要站起来，韦小宝却悠然的笑了：“杜先生，我劝你还是不要站起来，现在你的身后，最起码有十把无声手枪对着你呢，我敢保证，如果你站起来的话，那你身上会多十几个枪眼的。”看到韦小宝一脸悠然的样子，杜胖子头上的汗珠更多了：“韦小宝，不，我应该叫你王志国了，王志国，你不要那么嚣张好不好，我来告诉你，你不是韦小宝，你是王志国，是一个被我洗了脑的，替我做事的王志国，你是一个杀手，你不要以为，你帮了苏荃，你就没事了，凭着你的罪行，就算是死上十次，也不算多的。”韦小宝笑容不改：“杜先生，我本是一个孤儿，是你收养了我，这一点上，我应该感谢你的，但是你却将我训练成了一个杀手，呵呵，我是帮你做了不少的事情，但是你却不该给我洗脑的，因为你给我洗脑以后，我就是韦小宝了，所以，我并不认识你，而你，也没有机会说出我是王志国的这个事实来了，以后，我就是韦小宝了。”杜胖子的脸色又是一变：“你，你都知道了，如梦，如梦也背判了我了，你们，你们。”韦小宝微微一笑：“杜胖子，你千不该万不该，不该让如梦在昨天去劝我的，你知道如梦是我的初恋情人，却还要让她去劝我，要知道，爱情的力量是伟大的，爱情的力量，已经占用了她对组织的忠诚，什么事，她都一五一十的跟我说了，而你，注定了是要失败的。”
　　昨天晚上王如梦来找韦小宝，确实是韦小宝十分的意外，但是听到王如梦的话以后，韦小宝终于弄清楚了自己为什么会对王如梦有那种很熟悉的感觉了。
　　王如梦告诉韦小宝，韦小宝本身就是一个世界一流的杀手，而为了策划这一次的计划，杜胖子不惜血本，给韦小宝注入了韦小宝的记忆，就是想要让韦小宝能打入到苏荃的公司中，骗取苏荃的信任，而后，做为自己的杀手锏，在关键的时候杀了周冰冰的。
　　本来杜胖子的计划，是让王如梦去唤醒韦小宝的记忆，让他在关键的时候帮自己一把，但是杜胖子却没有想到王如梦却背叛了他，竟然将事情一五一十的讲给了韦小宝听了，韦小宝这才明白了整个事情的来龙却脉。
　　看到杜胖子的样子，苏荃不由的幽幽的叹息了一声：“杜胖子，十多年前，你就想要我的公司，但是却给我挫败了阴谋，却没有想到，你竟然丧心病狂，想要将女儿杀了，这也是你一直不肯跟我离婚的原因吧，你就是想着如果将冰冰杀了，再将我杀了，我名下的公司，就会到你的手里的对不对。”
　　杜胖子冷笑连连，却没有说话，而是溜着眼睛，在四处转着，事情既然已经败露，杜胖子自然是想着要如何逃走了，但是看到自己四周坐着的几个平头青年，杜胖子只好打消了这个想法。
　　“你知道我喜欢金庸的小说，特别喜欢韦小宝的花心而又多情，却又用情专一的性格，所以给王志国洗脑，想让她成为你关键的时候对付我们母女的利箭，对不，你为了财产，不惜去巴结国外的权贵，让他们给你出钱出力，来对付我们母女对么，可惜呀可惜，杜胖子，你还是到头来一场空呀。”
　　“你错了，杜胖子，你真的错了，你知道不知道，这家公司不是我的，而是我们国家的，早在十年前，因为我们公司研究的是当今世界上最高科技的东西，所以早就给国家秘密接管了，你这样的计划，不是与我为敌，而是与整个国家为敌，你以为，你能斗得过国家么。”
　　韦小宝也是第一次听苏荃说起这些事情来，这时的他，有些明白了，为什么自己会在一进公司就会得到苏荃的常识，就能坐到保安部经理的位置上，他也明白了，苏荃为什么老是对自己关爱有加，在最后还对自己以身相许了。
　　他也能明白，为什么一家公司，却能请得动保安保卫处的人来了，也明白了苏荃为什么总是一副对自己欲言又止的样子了。
　　杜胖子惨然一笑：“苏荃，事情已经到了这一步了，我也没有什么好说的了，你们想怎么样就怎么样了，成王败寇，我认了。”
　　韦小宝微微一笑看着欧阳华芬，欧阳华芬一挥手，两个平头青年走了过来，架起了杜胖子，这一切，都在悄然中进行，在场的观众谁也没有想到，一场惊天动地的祸事，就这样子消于无形了。
　　苏荃幽幽的叹息了一声，转过头来看着韦小宝：“小宝，我应该叫你韦小宝还是应该叫你王志国呀。”
　　苏荃的话里自然有着她的深意，韦小宝又怎么会听不出来呢，听到苏荃这样一说，韦小宝微微一笑：“你还是叫我韦小宝吧，王志国已经在这一次的刺杀行动中死了，以后，我就是名副其实的韦小宝了。”
　　苏荃听到韦小宝这样一说，不由的露出了一个会心的微笑，头也靠在了韦小宝的肩膀之上：“小宝，以后，我们就是一家人了，了了这桩事，以后我就可以安心的和你在一起了，对了，小宝，不行，你来当这个董事长吧，我真的有些累了。”
　　韦小宝摇了摇头，表情又恢复了平时的嬉皮笑脸：“董事长，那可不行，我还是当我的保安部经理吧，你还是来当你的董事长，欧阳昨天也跟我说了，她不想在安保保卫处干了，想过来给我当副手，怎么样，对了，还有蒋文丽以及吴玉婷，这两个人你也应该听说过的，何秀丽，也就是李明杰的老公，李明杰这一次暗中和日本三合会的春树一男来往，出卖了公司的情报，自然会受到法律的严惩的，他老婆我们可不能不管呀，王如梦不用说了，如果不是她的反击，我们的损失还不知道有多大呢，她也算一个，都到你的公司来好不好。”
　　看到韦小宝嬉皮笑脸的样子，苏荃嗔怪的一笑：“好，都应了你还不行么，你以为我不知道么，什么林玉如，李翠翠，张静文以及孙迎香，都和你有着一腿么，呵呵，小宝呀小宝，这样一来，我们公司里有名有姓的美女，可都是你的女人了，那我的公司，不就是你的后宫了么。”
　　韦小宝得意的点了点头：“那是自然的，我韦小宝是什么人呀，我可是前无古人后无来者的韦小宝，建个小后宫，自然不是什么难事了，对了，苏董，周冰冰真的是你的女儿么。”
　　苏荃点了点头：“当然了，自从杜胖子的第一次事情失败以后，我怕他会伤害到冰冰，所以将她送到了外面去了，你也不想一想，现在要出名多难呀，要不是我这个当妈的在背后给她撑腰，她还会成为知名演员么。对了小宝，整个事情，你是最后一个知道的，你不会怪我吧。”
　　韦小宝微微一笑：“苏董，我知道你这也是不得已而为之的，如果不这样以周冰冰为诱饵，将杜胖子等人引到国内来，凭着她们在国外，还不知要干出多少对公司不利的事情来呢，现在将这一干人等给收拾了，你骗我一下，我又怎么会怪你呢。不过，苏董，你的女儿可是好漂亮呀，我的女人中，还没有一个美女明星呢。”
　　说到这里，韦小宝色色的笑了、看到韦小宝一副色色的样子，苏荃不由的又是好气又是好笑：“韦小宝，你不是想母女通吃吧。”
　　看到韦小宝在那里肯定的点了点头以后，苏荃腻声的道：“那好，小宝，只要你有那本事，我就让你母女通吃。”
　　韦小宝听到苏荃这样一说，用力的点了点头，开玩笑，凭着韦大官人泡妞的手段，对付周冰冰，那还不是手到擒来的事情么。
　　苏荃的公司里，在短时间内，进来了大量的美女，而这些美女，给苏荃分配到了各个部门，韦小宝还在做着她的保安部经理，只是这个经理的办公室里，时不时的会响起女人的淫叫声，有时是一个，有时是两个，有时是四五个，而且每一次，声音似乎都不是一个人，从那以后，韦小宝就当起了乐不思蜀的保安部经理，如果你是男人，你愿意不愿意来当这个保安部的经理呢，别忘记了全订阅哟，只有全部订阅，我才将那家公司的名称和地址告诉你的。

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！