

红尘都市


一  运动型美女
　　当第一缕阳光照射在周梦龙的身上时，周梦龙条件反射一样的睁开了眼睛，翻身起床，穿好衣服，洗漱完毕，下得楼来，正好看到保姆在做早点“刘姐，早。”
　　周梦龙脸上露出了一个年青人特有的笑容，和正忙得满头大汗的保姆刘玉芬打了个招呼，听到声音，刘玉芬转过身来，看到是周梦龙以后，甜甜一笑：“剑龙，你起来了呀，等一会儿吧，饭一会儿就好了。”
　　周梦龙点了点头：“没事的，上班还早着呢，我先出去煅练一下，刘姐，今天做什么好吃的呀。”
　　刘玉芬微笑着道：“还能有什么呀，不就是你经常吃的玉米饼加豆浆么。”
　　刘玉芬今年四十二岁，虽然在刘家做的是保姆工作，但是却不知怎么一回事，保养得特别好，尤其是那一身皮肤，和青春少女不相上下，看起来也不过就是一个二十七八岁的少妇而已，而且，刘玉芬虽然四十多岁了，但是从三十岁开始，就一直在周家做保姆，至今也有十多年了，所以和周家上下的关系都非常的好，大家也没有吧刘玉芬当下人看待，所以，周梦龙听到刘玉芬这样一说以后，不由的做出了一个流口水的样子，嘴里也夸张的道：“刘姐，还没有什么呢，谁不知道，你的玉米饼做得可是一绝呀，看来，今天我又有口福了。”
　　说到这里，周梦龙打了一个响指，转身出了大门。
　　也不知道怎么一回事，周梦龙自从懂事以来，就一直对刘玉芬有着一种特殊的感觉，只要和刘玉芬在一起，周梦龙就特别的开心，特别的兴奋，一开始，周梦龙还不知这是为什么，但慢慢的，周梦龙却发现了自己的秘密，因为和刘玉芬在一起的时候，自己的眼睛，总是可以在主玉芬的一对浑圆而丰满的山峰上打量，体会刘玉芬做为一个女人的骄傲，而那种感觉，总是会给周梦龙带来一种莫名的兴奋。
　　年纪渐渐的大了以后，周梦龙懂得了更多，知道自己对刘玉芬的这种心理是有些摆不到台面上的，所以，周梦龙便在心中刻意的控制起了自己，和刘玉芬在一起的时候，特意的控制着自己的眼睛，不去看向自己不应该看的地方。
　　而今天早上，因为天气太热，刘玉芬只穿了一件白色的上衣在那里忙前忙后，满身的汗水，早就将那窄窄的上衣给打湿了，贴在了刘玉芬的身上，使得刘玉芬的山峰在上衣的包裹之下若隐若现了起来，再加上周梦龙刚刚起床，男人特有的冲动也在刺激着周梦龙，使得周梦龙的身体渐渐的起了反应，所以在匆匆的打过招呼之后，便离开了刘玉芬，因为周梦龙怕自己多停留一会儿，身体的不雅之处，就给刘玉芬发现了。
　　虽然走出了门，但是刘玉芬的上衣紧紧的贴在了身上，使得洁白的皮肤若隐若现的样子，胸前的一对玉女峰高耸着，几乎呼之欲出的样子，却深深的印在了周梦龙的心目之中，摇了摇头，仿佛要将这诱人的一幕给甩出脑外一样的，周梦龙深深的吸了一口气，沿着自家的花园做起了晨跑。
　　“剑龙，跑步也不叫上我，我们不是说好了么，在我在你们家的这段日子里，我们一起煅练身体呀。”
　　一个悦耳的声音传入了周梦龙的耳朵里，听到这个声音，周梦龙的心中一暖，脸上也露出了淡淡的微笑。
　　随着脚步声响起，一阵香风从身后吹了过来，那香风，带着一股少女的淡淡的体香，还带着一丝沐浴之后的清香，随着这股香味，一个扎着马尾辩的少女跑到了周梦龙的身边，一双水汪汪的大眼睛，正闪烁着顽皮的目光，看着周梦龙，少女长了一张圆圆的俏脸，水汪汪的如水蜜桃一样的眼睛，突显出几分清纯，薄薄的樱唇，嘴角的边上有一层旁人不易发现的绒毛，整个五官看起来非常精致，给人一种美丽的感觉。
　　少女一身合体的运动衣，将个曼妙的身材尽情的显现了出来，红色的上衣，紧紧的贴在少女的身上，如同少女的第二层皮肤一样的，使得少女上半身的轮廓，看起来是那么的充满了青春的活力，一对玉女峰虽然不大，但是在上衣的紧紧的包裹之下，却显得别有一风味，尤其是印在了红色上衣之上的紧紧的包裹着玉女峰的贴身衣物的轮廓和花纹，更给少女充满了青春热力的身体带来了一丝诱惑的味道。
　　挺翘的美殿，在运动短袜的包裹之下，显得是那么的丰满而充满了弹性，在视觉之上给人带来一种张力十足的感觉，虽然没有用手去摸，但是谁也不会怀疑，那样的一个美殿，会给人带来一种什么样的美妙感觉。
　　长长的，洁白的，没有一丝瑕次的玉腿，看起来是那么的均称，此刻，正在少女有力的运动之中，玉腿之上的肌肉，正在轻微的抖动着，张显出少女玉腿的惊人弹性以及修长的美，虽然没有任何的修饰，但是此刻，那玉腿完美得近乎一件美极了的工艺品，使人看到了以后，会忍不住的生出几分想要把玩的冲动来。
　　偏过头来，看了看少女，周梦龙微微一笑，一边继续的跑动着，一边对少女道：“表姐，不是我不叫你，只是因为你和阿姨睡在一起，我要是去叫你的话，那肯定会吵醒阿姨的，要是阿姨责怪起来，我可是要吃不了兜着走的。”
　　这个全身充满了青春热力的少女，不是别人，正是周梦龙的表姐张如梦，张如梦今年二十三岁，比周梦龙大了两岁，平时和母亲住在一起，在一家公司里做文案工作，这一次，利用假期，陪着妈妈，也就是周梦龙的阿姨，到周梦龙家里小住几日。
　　从小到大，这张如梦对周梦龙可以说是关爱有加，而周梦龙也很喜欢这个表姐，只是后来两家人分了开来，周梦龙的阿姨到别的城市去了，两家人自然难得见面了，这一次再次见面，张如梦没有想到周梦龙已经变成了一个玉树临风的小伙子，而周梦龙自然也没有想到张如梦变成了一个婷婷玉立的美少女，所以，在兄妹之情之中，却又多了几分男女之防的心理，这也是周梦龙为什么没有叫张如梦起来煅练的原因了，至于所说的怕阿姨责怪，那只不过是周梦龙想出来的托辞，因为从小到大，这个阿姨可是最喜欢周梦龙的，可舍不得去责骂周梦龙呢。


二  美女的期待
　　张梦儿睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，眼中波光流动，也不知在想些什么，周梦龙给张梦儿看得心中有些发虚了起来：“表姐，你看什么呀。”
　　张梦儿俏脸突然间一红，在白了周梦龙一眼以后，才喃喃的道：“没有看什么，剑龙，没有想到，几年时间不见，你已经从一个流着鼻涕的小男孩，变成了一个帅哥了，而且，考虑事情，还考虑得这么周道，表姐真的很为你高兴。”
　　张梦儿俏脸红了，在青春之中带着一丝的娇羞，使得张梦儿看起来多了一些别样的风情，周梦龙心中微微一动，眼光，也有意无意的滑过了张梦儿的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰：“我长大了，表姐不也是如此么，我也没有想到，几年前只会在阿姨的面前耍娇的表姐，现在竟然出落得跟天仙一样的漂亮，和我单位的那些美女少妇有得一比，只可惜了，我们都长大了，我和她再也不能在一起玩游戏了，我也不可能再拉着她的小手儿，在她的耳边亲声的叫她媳妇儿了。”
　　想到自己和张梦儿在一起时玩过的那些游戏，周梦龙心中微微一痴，泛起了一丝的异样的感觉，张梦儿可不知周梦龙在想着什么，在看到周梦龙听到了自己的话以后，一副若有所思的样子，嗔怪的看了看周梦龙，突然间，张梦儿跟想起了什么一样的：“对了，剑龙，我和妈妈会在这里住上一段时间的，你平时要工作，肯定没有时间陪我，但这个星期六，我们一起出去玩好不好。”
　　说到这里，张梦儿一脸期待的看着周梦龙。
　　看着张梦儿弹指可破的俏脸之上露出来的期待的神色，周梦龙差一点冲口而出就要答应起张梦儿来，但是，跟想起了什么一样的，周梦龙却强行将想要答应的话给咽回了嘴里，轻轻的叹了一口气以后，周梦龙才轻声的道：“表姐，现在才星期二，你现在要我说定五天以后的事情，那末免有些强人所难吧。”
　　张梦儿的俏脸之上露出了一丝失望的神色：“剑龙，你不会是因为现在当上了公务员了，看不起我们了，所以才不愿意陪我们了吧。”
　　张梦儿说这话时那一双水汪汪的大眼睛中所闪烁着的那种似怨似嗔的目光，让周梦龙的心儿一颤，有些不敢和张梦儿的目光对视，周梦龙加快了步伐，向前跑去。
　　看到周梦龙的样子，张梦儿眼中失望的神色更加的明显了，狠狠的跺了一下脚，周梦儿咬着嘴唇，看着越跑越远的周梦龙：“剑龙，这一次，我回来，你为什么对我的态度有了一百八十度的转变，你难道是在逃避着什么么，你可知道，我多想和你，再玩一次过家家的游戏，让你来当老公，我来当老婆呢。”
　　说到这里，张梦儿似乎想起了自己小时候和周梦龙在一起玩游戏时的温情，想到这些，张梦儿的心中的那丝恼意不但一下子荡然无存了起来，而且咬着嘴唇，吃吃的笑了起来。
　　周梦龙现在的心中也极为矛盾，一方面，那些温情的回忆，使得周梦龙也很想和张梦儿在一起，好享受一下那种两小无猜的美妙感觉，而另一方面，想到自己和张梦儿都是成年人了，而张梦儿却是自己的表姐，自己注定是不可以和张梦儿之间发生一些什么，所以又狠心拒绝了张梦儿。
　　在离开了张梦儿之后，周梦龙的脑海里全然是张梦儿失望的看着自己的样子，想到这些，周梦龙不由的若笑了起来：“表姐，对不起了，我不想伤害你的，但是我知道自己，你是那么的漂亮，又是那么的纯真，我怕我和你在一起，会做出什么过激的举动来，这样的话，我实在是愧对于你，对不起了表姐。”
　　在周梦龙的心目之中，一直有着一个小秘密，那就是，在读大学的时候，自从和一个漂亮的女孩子发生了一次关系以后，周梦龙的心中就充满了对女性身体的好奇，不论是谁，只要长得漂亮一点的，周梦龙就会忍不住的在心中对人家幻想起来，面对着刘玉芬是如此，而面对着张梦儿，甚至是张梦儿的妈妈，也是如此，而受到良好教育的周梦龙自然知道自己这种心态危险得很的，所以，才会在今天硬起了心肠，拒绝了张梦儿。
　　跑到了第二圈的时候，张梦儿已经消失了，显然是生了周梦龙的气，不知跑到哪里去了，而看到张梦儿不见了，周梦龙也有些兴趣索然了起来，在又跑了一圈以后，周梦龙停下了身体，擦了擦额头上的汗，信步向着客厅走了过去，来到客厅，一个甜美的，带着一丝磁性的声音响了起来：“剑龙，回来了，你表姐呢。”
　　听到那声音，周剑龙的心儿一跳，转过身来，看到一个少妇，正站在客厅的中央，一双美目之中，正闪烁着怜爱的目光，看着自己，只见那少妇，一张白里透红的脸蛋之上，桃花眼中一开一合之间，露出着一种成熟妇人特有的风情，眼角的一丝鱼尾纹，不但不使那少妇看起来有些苍老，反而给少妇更增加了几分成熟诱惑的味道。
　　高耸的山峰，如同要将那真丝衬衫给撑破一样的骄傲的挺立着，那份硕大，让任何人看到以后，都不由的会产生出几分冲动的感觉来，平坦的小腹，张力十足，纤细的腰肢，盈盈一握，使得少妇更多了几分轻灵的感觉，那近乎完美的腰肢，将少妇的上半身和下半身巧夺天功的结合在一起，使得少妇整个人看起来，身材显得特别的惹火。
　　下身一件白色的真丝套裙，一小段雪白的小腿露在了外面，那种光滑如玉的感觉，让人怦然心动，真丝短短裙，是那样的贴身，轻轻的包裹着少妇的美腿，使得少妇美腿浑圆而笔直的样子，在周梦龙的眼前尽情的展现了出来，诱惑着周梦龙的神经。
　　此人，正是张梦儿的妈妈，周梦龙的阿姨赵佳瑶，虽然赵佳瑶年纪也已经有四十多岁了，但是早年贫穷的生活，却并没有改变她的天生丽质，使得这个四十多岁的熟妇，看起来如二十许一样的，如果和张梦儿站在一起，不知内情的人肯定不会以为这是一对母女，一定会认为这是一对姐妹花的。


三  娇蛮婷婷
　　赵佳瑶看到周梦龙不说话，莲步轻移，走到了周梦龙的身边，怜爱的拿出了一快手帕，一边帮周梦龙擦着额头，一边嗔怪的道：“梦龙，你在想什么呢，阿姨问你话呢，你怎么不回答阿姨呀。”
　　周梦龙强行的将自己的目光从赵佳瑶的身体上收了回来，眼观鼻，鼻观心，目不斜视，中规中举的道：“阿姨，没有啦，刚刚我是和表姐在一起来着的，可是不一会儿功夫，表姐就不见了，我也不知道她上哪里去了。”
　　赵佳瑶听到周梦龙这样一说，美目之中闪烁出了一丝异样的光彩，可怜的是，周梦龙因为不敢和赵佳瑶对视，所以，并没有发现赵佳瑶的异常，俗话说，知女莫若母，从小看着张梦儿长大的赵佳瑶，又怎么会不理解自己女儿的心事呢，从张梦儿一谈起周梦龙就神采飞杨的样子，赵佳瑶知道，自己的女儿心中是对周梦龙有好感的。
　　如果这件事情放在别的母女身上，肯定会认为这是女儿的大逆不道的，幸好赵佳瑶生性开放，本来她自己也是嫁给了远房的一个表哥，所以，对张梦儿恋上了自己的表弟一事，不但不放在心上，反而使得赵佳瑶的心中乐开了花，同样从小看着周梦龙长大的赵佳瑶，又怎么会不知道，周梦龙本就长得帅气，而且聪明机智，又能担待，最重要的是，周梦龙细心体贴，实在是当女婿的不二人选。
　　这次，赵佳瑶之所以会放下手里的事，而带着女儿来到周家，一来，是因为好久没有和自己远房的表姐在一起了，心中想念得紧，二来，就是想让周张二人在一起，以试探一下周梦龙的心意，好为下一步的举止做出打算，现在看到周梦龙的样子，周佳瑶马上就想到了，这年青的男女，肯定是发生了一些小的矛盾了。
　　周梦龙并没有去看赵佳瑶，心中只是想着要如何的在这个从小就怜他爱他关心他的阿姨面前解释张梦儿不理会自己的事，但就在这时，周梦龙却突然间闻到，一股淡淡的幽香冲入了自己的鼻子里，那种幽香，带着一丝淡淡的香水的气息，还带着一丝说不上来的，但是闻了以后，却让人神清气爽的味道。
　　闻着这好闻的香气，周梦龙一下子想到了，这是赵佳瑶的手帕，手帕赵佳瑶自然用过了，那么，手帕之上，肯定是带着赵佳瑶的体香的，而那种说不出来的气息，不用说，肯定是赵佳瑶残留在手帕上的体香了，想到这些，周梦龙只觉得心中一热，身体也微微的起了反应。
　　赵佳瑶可没有想到，自己的一番怜爱，竟然引起了周梦龙的的思乱想，而是一边给周梦龙擦着汗，一边喃喃的道：“梦龙呀，你看看，你表姐这个人么，虽然比你长了两岁，但是却从小给我惯坏了，要是她有什么得罪你的地方，你可不要往心里去呀，毕竟，我们是一家人么。”
　　周梦龙听到赵佳瑶一语道出了张梦儿离开自己的原由，心儿不由的一跳，但因为赵佳瑶的语气之中并没有责怪之意，反而是安慰起了自己来了，心中也不由的一松，在这种情况之下，周梦龙不由的下意识的点了点头。
　　而周梦龙这一点头，就发现，赵佳瑶正站在了自己的面前，而自己头这么一低，正好可以看得到赵佳瑶一对正在真丝衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰，此刻，那山峰，正在随着赵佳瑶的呼吸，而微微的起伏着，泛起了一层层的波浪，那诱惑的样子，让周梦龙几乎连鼻血都要流了出来。
　　更为要命的是，赵佳瑶身上所穿的真丝衬衫，本来
　　就薄如轻纱，而胸前的对一对硕大，却又仿佛不甘受到那轻纱的束缚一样的，正在那里努力的争扎着，这样一来，就使得那正紧紧的包裹着赵佳瑶的山峰的贴身衣物的花纹清楚的印在了赵佳瑶的胸前，迷人的春光，动人的体香，周梦龙仿佛身在梦中一样的，除了连连点头以外，什么也不知道了，至于赵佳瑶后面又说了些什么，周梦龙更是一句也没有听进去。
　　“梦龙，你在想什么呢，脸怎么那么红呀。”
　　慢慢的，赵佳瑶似乎看出了周梦龙有些不对劲了，关心的问起了周梦龙来了，赵佳瑶的话语虽轻，但却如同一声炸雷一样的，将周梦龙从意乱情迷之中拉了回来，抬起头来，看到赵佳瑶正睁大了一双水汪汪的大眼睛看着自己，周梦龙的心莫名其妙的慌乱了起来，更别说回答赵佳瑶的话了。
　　赵佳瑶看到周梦龙抬起头来以后，眼中那还末完全的消散而去的火热，心中一动之下，赵佳瑶不由的下意识的向着自己的胸前看了过去，这一看之下，赵佳瑶立刻就明白了周梦龙刚刚有些魂不守舍的来由了，一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一丝的红晕。
　　赵佳瑶显然没有想到，周梦龙在看到了自己的一对正在真丝衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰以后，竟然会有如此大的反应，心中不由的一阵的气恼，但是在气恼的同时，赵佳瑶的心中却又升起了一丝异样的感觉，在这种情况之下，赵佳瑶也不知说什么好了，两个人就那样的站在那里，一动不动的，空气也显得有些沉闷了起来。
　　“梦龙，阿姨，早饭准备好了。”
　　刘玉芬的话，使得沉静之中的两人如梦初醒一样的回过了神来，周梦龙一言不发的来到了餐桌前，而赵佳瑶在深深的看了看周梦龙的背影之后，嘴角微微的泛起了一丝的笑意，也跟在了周梦龙的身后，来到了餐桌前。
一阵脚步声响起，又从楼上下来了三个人，当前一个，年纪大约四十来岁，一张国字脸上，刻满着岁月的痕迹，身材高大，不怒而威，此人，正是周梦龙的父亲周大维，在看到正围坐在餐桌边上的周梦龙和赵佳瑶以后，周大维的脸上泛起了一丝的笑意：“梦龙，佳瑶，你们起得好早呀。”
　　一边说着，周大维坐到了餐桌的主席之上，眼光在周梦龙的身上打量了起来。


四  美女如云的单位
　　跟在周大维身后的，是一名年约四十岁左右的美貌少妇，一身宽松的家居服随意的穿在了身上，但却包裹不住她玲珑的身材，再加上少妇脸上刚刚睡醒的慵懒之色，使得这少妇看起来份外的妩媚动人，在看到周梦龙以后，少妇的雪白的俏脸之上露出了一丝慈母的笑容：“梦龙，赶快吃吧，不然，上班可要迟到了，我和你爸爸的希望可都在你身上了，你一定要好好的干，给周家争一口气。”
　　少妇虽然是一副教训周梦龙的口气，但是脸上露出的却是骄傲的神情，显然的，心中是对自己这个儿子非常的满意，听到少妇这样一说，赵佳瑶可有些不乐意了，刚刚从异样的感觉中回过神来的赵佳瑶白了表姐一眼：“雪晴，你可别身在福中不知福呀，梦龙年纪青青的，就已经是国家机关的干部了，已经非常不错了，你可不要给他压力太大呀。”
　　雪晴微微一笑，脸上骄傲的表情又浓了几分，但却没有回答赵佳瑶的话，而是坐在了周大维的下首，两个成熟美妇这样一说，跟在雪晴身后的一个少女却有些不乐意了，嘟着嘴道：“妈，阿姨，你们看你们说的，哥哥当上了国家干部，就是宝贝了，可要知道，你的女儿也是不错的，现在我已经是管着三十多个人的部门主管了。”
　　说话的少女，姿色不在张梦儿之下，长着一张瓜子脸，柳叶弯眉之下一双水汪汪的大眼睛，仿佛会说话一样的，给人一种明艳的感觉，细长的，如同天鹅一样的脖之下面，突然间扩张了开来，在白色长裙的紧紧的包裹之下，一对丰满而充满了弹性的玉女峰骄傲的挺立着，显示着女人骄傲的资本。
　　白色长裙之下，是一双浑圆而如玉珠一样的美腿，皮肤白得几乎可以看得到下面的微血管，那结实修长的样子，让任何的男人看了以后，都会不由的心动起来，合体的连衣裙，将少女的身材尽情的展现着，使得少女看起来婷婷玉立，如同凌波的仙子一样的。
　　这少女不是别人，正是周梦龙的妹妹，周家唯一的千金小姐周婷婷，和张梦儿比起来，周婷婷看起来更加的妩媚动人，多了几分少女的可爱和娇蛮，而张梦龙，则更加的突显出她的青春与活力，两人半斤八两，各有千秋，谁也不能说谁的美貌胜过了谁，只能说是争奇斗艳。
　　雪晴微微一笑，怜爱的拉过周婷婷来，让她坐到了自己的身边：“婷儿，你也不错，我们周家的血种，自然比别人都要好一些了，我刚刚只说哥哥，而没有说你，不是因为你比你哥哥更加的优秀，已经跟本不用我来说了么。”
　　听到雪晴这样一说，周婷婷才满意的点了点头，拿起玉米饼吃了起来。
　　喝了一口牛奶，周大维看了看周梦龙：“梦龙，怎么样了，也参加工作一个月了，习惯不习惯呀。”
　　周梦龙点了点头，还没有说什么，在一边的周婷婷就忍不住的接过了话去：“习惯，怎么不习惯呢，堂堂市府机关的工作人员，单位里三十多个人，却有一半是女的，而且还都是漂亮的女子，你说哥哥能不习惯么。”
　　一边说着，周婷婷还一边跟示威一样的看了看周梦龙。
　　“婷儿，怎么这样说你哥哥呢，你哥哥可是去工作的，又不是去泡妞的，他工作得习惯不习惯，怎么会和单位上有没有美女挂上勾呢，对了梦龙，现在工作的事已经解决了，而你今年也已经二十一岁了，下一步，你是不是应该考虑你自身的问题了。”
　　雪晴接过了话题，说了起来，当然这话的前一句是对周婷婷说的，而后半句，却是对着周梦龙说的。
　　周梦龙听到雪晴这样一说，脸不由的红了起来，埋下头来，装着吃东西的样子，却没有回答雪晴的话，周梦龙不说话，但是周婷婷却忍不住了：“妈，这你就不要担心了，你是知道的，哥哥从上大学以来，身边最不缺少的，就是美女了，更何况，我哥又长得这么帅，走到哪里，还怕没有美女追着呀，你知道不知道，他才在单位上上了一个月的班，单位里的那些美女，就已经有好几个跟他示好了呢。
　　这一回，周梦龙再也忍不住了，在狠狠的瞪了周婷婷一眼以后，周梦龙才道：“婷儿，吃饭都堵不住你的嘴，你乱说些什么呀，哪里有的事。”
　　看着周梦龙，周婷婷俏皮的吐了吐舌头，埋头吃起了饭来，在这个哥哥面前，周婷婷还是有几分畏惧的心理的，现在看到自己说到了周梦龙的痛处，周婷婷可不敢再说下去了。
　　说者无意，听者有心，赵佳瑶虽然在吃着早点，但是心中却迅速的转开了念头：“是呀，梦龙这么优秀，追他的女孩子肯定是不会少的，看来，我得跟梦儿好好的谈一谈了，不然，梦儿的心愿恐怕就要落空了。”
　　想到这里，赵佳瑶打定了主意，等会儿吃过饭以后，便要找张梦儿好好的聊一聊。
　　“雪晴，这件事情上，你不要给梦龙太大的压力了，男子汉大丈夫，事业还是第一位的，梦龙，别听你妈的，你好好的干工作，等你出息了，还怕找不到一个好的媳妇么，但是，梦龙呀，爸爸也跟你说一句，只要你看上了的女子，你就大胆的去追，想当年，我要是胆子不够大，恐怕就不会有你了。”
　　听到周大维这样一说，雪晴俏脸微微一红，瞪了周大维一眼，但眼神之中，波光流动，竟然是妩媚多于嗔怪，看到雪晴的样子，周大维不由的得意的哈哈大笑了起来。
　　周梦龙点了点头，表示自己听到了周大维的话，又吃了几口以后，周梦龙站了起来，拿起了放在柜子上的公文包，转身走出了门，在门口站了一会儿，听着里面四人的喃喃细语，周梦龙摇了摇头，大步的向着自己的单位走了过去，想到自己单位里的那些风情各异，但却又貌美如花的白领丽人，周梦龙的心儿又热了起来，连步伐也加快了几分，那样子，就像是有些迫不及待一样的。


五  辣妹钱楠
　　看了看牌子上所写的江都市纪律检查委员会几个烫金的大字，周梦龙的脸上露出了一丝习惯性的笑容，整理了一下整洁的衣服，大步的迈入了大院里，突然间，一阵急促的刹车声响了起来，周梦龙心儿一跳，下意识的向着边上一闪，扭头向着身后看了过去，这一看之下，周梦龙露出了一副哭笑不得的表情。
一辆黑色的别克车停在了周梦龙的身边，随着车窗摇下，一张绝美的俏脸出现在了周梦龙的视线里，看到那俏脸，周梦龙做出了一个非常夸张的表情：“妹妹，还好我没有心脏病，要不然，你刚刚那一下，可就要把我给吓死了。”
　　一边说着，周梦龙还一边装模做样的拍了拍胸脯。
　　周梦龙的动作，让美女不由的一笑，而美女这一笑，如同春风解冻百花齐放一样，周梦龙微微一痴之际，那少女如银铃一样的声音响了起来：“梦龙，这可不是你的风格呀，要知道，你以后就是纪检干部了，干我们这一行的，可要心理素质过硬，要是都跟你这么胆小，那我们可就都要失业了。”
　　看着美女俏皮的笑容，周梦龙耸了耸肩：“妹妹，你可是三句话不离本行呀，真不愧是钱书记的女儿，一开口，就是教训人的话儿，唉，妹妹，你若是一直这么霸道下去，我可是怕你以后找不到婆家了。”
　　一边说着，周梦龙一边趴下身体，将头伸入到了车窗之内，现在离上班的时间还早，显然周梦龙是想要趁着这个机会，好好的和这个叫钱楠的美女好好的聊一聊，这中间当然不只是因为钱楠长得漂亮的缘故，也还带着一丝别的原因。
　　现在的周梦龙和在家里时的表现可谓是判若两人，家里的周梦龙话并不多，而且显得有些拘束，而现在的周梦龙，却仿佛又恢复了少年的本性，全身都散发出一种懒洋洋的魅力，而这种魅力再结全他的那张帅气阳光的脸，使得他无形之中成为了吸引少女目光的焦点。
　　才一将头伸入到车窗之内，周梦龙跟发现了什么新大陆一样的，又一次夸张的叫了起来：“妹妹，看不出来呀，你今天穿得这么暴露，就不怕自己走光么。”
　　一边说着，周梦龙一边做出了色迷迷的样子，竟然当着钱楠的面，将目光投向了钱楠的双腿。
　　也难怪周梦龙这么夸张，钱楠今天只穿了一件短短的迷你牛仔裙，那裙子，只打到了钱楠的膝盖以上约五十公分的地方，换句话说，也只是将钱楠的身体最重要的部位给包裹了起来，而钱楠的一双洁白的，如同玉雕一样的玉腿，尽情的暴露了出来，而更为让人流鼻血的是，现在因为钱楠是坐着的，所以，那短裙又向上退了几分，使得女性身体最重要的部位在周梦龙的面前若隐若现了起来。
　　周梦龙丝毫不会怀疑，此刻，只要钱楠微微的动一下身体，哪怕是只动小小的一下，那本来就短得不能再短的短裙，肯定会再向上方缩上一两公分，而那样一来的话，周梦龙自然可以在那里饱餐秀色了，看到这香艳的一幕，周梦龙的表情虽然夸张，但一种异样的感觉涌上心头，却使得周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水。
　　听到周梦龙这样一说，又看到周梦龙一双色眼盯着自己雪白的双腿，出于女性的娇羞，钱楠几乎是下意识的并起了双腿，一只手也拉住短裙的一角，向下拉了拉，虽然做着这样的动作，但是钱楠的嘴上却一点也不饶人：“暴露，有什么暴露的，现在的女孩子，哪一个不是这样穿的，这叫前卫，这叫将自己的最美好的一面展现在别人的面前，你懂不懂呀。”
　　一边说着，钱楠一边还娇嗔的看了看周梦龙。
　　周梦龙虽然到科室才短短的一个月，但是人缘却不错，在单位上也算是混得风声水起，而单位上的那些人儿，对周梦龙也算是照顾有加，在这个人情冷暖的社会，也算是个异数了，而在这些人中，又有几个特别的关照周梦龙，其中就有一个是钱楠，所以，当着钱楠的面，周梦龙也放得开得很。
　　所以，在听到钱楠这样一说以后，周梦龙的目光更大胆了起来，嘴里也喃喃的道：“唉，妹妹，你说当初，我为什么不争取分到你那个办公室里去呢。”
　　一边说着，周梦龙一边露出了宛惜的表情。
　　周梦龙无头无尾的一句话，让钱楠微微一愣，在没有反应过来的情况之下，钱楠不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙：“梦龙，你这话是什么意思呀，我怎么不知道你在说什么呀。”
　　周梦龙暧昧的一笑，一边猛用眼睛在钱楠的双腿上吃着豆腐，一边喃喃的道：“妹妹，你也不想一想，要是我分到了你那个办公室，而你天天穿成这样子，那我不是有福了么，而且，如果有机会我弯下腰来捡东西，那么我只要无意之间一回头，那我不是要爽死了。”
　　一边说着，周梦龙一边夸张的伸出手来，擦起了嘴边并不存在的口水。
　　钱楠这一下明白了周梦龙所讲的究竟是什么意思了，俏脸微微一红之下，钱楠不由的白了周梦龙一眼：“梦龙，没有想到，你刚刚进纪委的时候，还能规规举举的，可是这才不到一个月，你就变得油嘴滑舌了，看来，以后我可得防着你一点了。”
　　钱楠的话虽然这样的说着，但是那笑语嫣然的样子，哪里有半分防着周梦龙的意思。
　　钱楠的样子，让周梦龙心儿微微一荡，正要说些什么，却听得身后又是一声刺耳的喇叭声响了起来，从车窗里缩回头来一看，周梦龙的脸上微微一僵，连忙站直了身体，钱楠正和周梦龙吹得起劲，丝毫没有发现周梦龙的表情有异，看到周梦龙一本正经的样子以后，钱楠不由的吃吃一笑：“梦龙，怎么了，怎么突然间变得这么正经起来了，对嘛，这才像是你刚刚进入到纪委时的样子嘛。”
　　钱楠的话音刚落，却听得一个中年妇人的声音响了起来：“钱楠，你看看你，像什么样子，现在是上班时间，你却和周梦龙在这里吹牛，而且还将进出的路给堵了，这像什么样子。”
　　这声音虽然悦耳，但是却带着一股说不出来的威严，听到这声音，钱楠的笑容也不由的僵在了脸上。


六  书记钱玉香
　　说话的中年妇人一身黑色的套装，看起来庄重而大方，头发高高的盘了起来，使得美妇的一张俏脸露在了钱楠的面前，美妇中等身材，但身体却玲珑有至，那合体的黑色套装，衬托着如玉一般的皮肤，使得美妇在庄重的同时，又多了几分成熟女性的妩媚和妖娆。
　　细长的脖子之下，突然间高耸了起来，在黑色上衣的包裹之下，美妇的一对丰满而坚挺的山峰，骄傲的耸立着，那突然起伏的孤线，使人会不自觉的将目光停留在那上面好好的打量一番，以估算出美妇那正在黑色上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰的大小来。
　　高耸的胸脯之下，突然间收缩了起来，却是美妇盈盈一握的纤腰，做为成熟的妇人，美妇的纤腰无疑是个中极品，虽然被黑色上衣束缚着，但是却丝毫不影响人们去感受它那柔软而细腻的感觉，那动人的曲线，张显出少妇动人到了极点的身材。
　　再往下，美妇的一双美腿给了黑色的套裙紧紧的包裹了起来，玉腿仿佛不甘受到黑色短裙的束缚一样的，正在努力的挣扎着，而黑色短裙却踏实的履行着自己的职责，这样一来，黑色长裙就紧紧的贴在了美妇修长而笔直的双腿之上，将少妇美腿的轮廓尽情的展现了出来，而且，显得张力十足。
　　仔细一看，美妇的眉目之间，和钱楠依稀有些相似，都是一样的如弯月一样的美目，如樱桃一样的小嘴，只不过，现在，钱楠的水汪汪的眼睛中，带着一丝的惊异，而美妇的眼睛之中，却多了几分威严，看到美妇以后，钱楠从最初的惊奇之中回过了神来：“妈。”
　　而周梦龙也更加的拘束了起来：“钱书记，早上好。”
　　钱书记嗯了一声，算是回答过了周梦龙，而看到钱书记这样的态度对周梦龙，钱楠有些不依了，在这种情况之下，钱楠不由的娇嗔的看了看自己的母亲：“妈，你看你，那么严肃干什么呀，梦龙在这里是因为我找他的，你看你那样，可别阕琶瘟了，不然，我可不想理你了。”
　　面对着号称铁面无私的江都市市委书记，敢这样的说话的，除了钱楠以外，恐怕不会再有第二个人了，周梦龙听到钱楠这样一说，心中暗道了一声不好，想要阻止，但是话已经如同连珠炮一样的从钱楠的嘴里蹦了出来，现在，周梦龙就算是想要阻止也不可能了。
　　可是，钱书记却并没有像周梦龙想像中的那样大发雷霆，在听到钱楠这样一说以后，钱书记的脸上反而出现了一丝难得的笑容：“你这个死姑娘，还怕在这里出丑不够么，你要和周梦龙吹牛，哪里不行呀，却非得在这里，真是的，也不注意一下影响，好了好了，快点将车开走吧，别挡着路了，别人还要进来呢，我还有事，先走了。”
　　看到钱书记这样一说，周梦龙暗中不由的松了一口气，但这口气还末完全的缓过来，钱书记却跟想起了什么一样的，停下了身体，转过身来看着周梦龙：“小周呀，等会儿你到我办公室来一下，我正好有些事要找你。”
　　一边说着，钱书记不再理会正在那里连连点头的周梦龙，转身向着办公大楼走了过去。
　　钱楠看到自己的母亲走了，不由的俏皮的吐了吐舌头，对周梦龙说了一句：“梦龙，等我一会儿，我去停好车子，等会儿我们一起去办公室。”
　　说完，也不等周梦龙答话，便脚下油门一踩，车子驶了出去，只留下一个周梦龙站在那里无奈的耸了耸肩，等着钱楠回来。
　　不一会儿功夫，一阵高跟鞋的声音响了起来，正是钱楠向着周梦龙走了过来，看到钱楠的样子，周梦龙不由的在心中暗暗的喝了一声彩，只见今天钱楠上身穿着一件宽松的运动衫，下身穿着一条短短的牛仔裙，批扮得非常的简单，但是正是这种简单的打扮，却将钱楠衬托得跟出水芙蓉一样的，精致可人。
　　运动衫虽然宽大，但是，钱楠的胸前的那一对玉女峰却不甘寂寞的挺立了起来，将宽大的运动衫给撑了起来，由此可见，钱楠楠应该是多么的伟大，应该是那种让男人无法一手掌握的女人了，而现在，随着钱楠走动的节奏，高耸着的胸脯，正在一抖一抖的，真个是乱花渐欲迷人眼。
　　小巧的腰肢下面，是平坦而结实的小腹，虽然由于宽大的运动衫的缘故，使得周梦龙看不到钱楠的小腹的全貌，但是那腰肢扭动着的幅度不大不小，却正好可以勾起任何一个男人的瑕想，看到钱楠如水蛇一样的扭动着的腰肢，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水，心中暗道了一声：“妖精。”
　　雪白的双腿，清晨阳光的照射之下，散发着一丝洁白的光芒，那如同新剥鸡蛋一样的皮肤，使得钱楠本来就修长而笔直的双腿，看起来更加的诱人，而那只盖住了钱楠身体最重要的部位的牛仔短裙，使得钱楠的双腿最大限度的暴露在了周梦龙的面前，而从周梦龙的角度来看，甚至都可以看得到钱楠的玉腿上的肌肉，正在随着走路的姿势而律动着。
　　青春而不失妩媚，张狂中又带着一丝的娇俏，虽然不如邻家小妹一样的可爱，但是那个性十足的样子，却使得钱楠看起来多了几分别样的风情，看到钱楠的样子，周梦龙感觉到自己的心儿突然间热了起来。
一边不经意的在钱楠的身体上打量着，周梦龙一边暗自道：“妈的，这钱楠不但生得绝色，而且好像对我很有好感的，也不知道她的这个心意究竟是真是假，如果是真的的话，那我周梦龙不是有福了么，不说别的，光凭着她胸前的那一对玉女峰，就足够可以让我玩上好长一段时间的了，更何况，她还有一个当着纪委书记，我的顶头上司的母亲。”
　　想到这些，周梦龙不由的怦然心动了起来。


七  文员孙丽
　　自从在大学的时候，和女友做过了尬游戏，品尝到了那种男欢女爱的欲仙欲死的感觉以后，周梦龙心中就一直躁动着，对美女充满了一种征服的欲望，而钱楠，无疑是美少女之中的极品，食肉知味的周梦龙又怎么可能舍得放过这个绝色的尤物呢，只是，一来，周梦龙知道这种事情急不得，不然的话会适得其反，二来，钱楠的妈妈可是自己的顶头上司，而自己如果一个处理不好的话，那以后自己可就举步维艰了，正是因为这样的原因，所以，周梦龙才一直没有对钱楠动手，而只是偶尔不经意的挑逗钱楠一番。
　　但是让周梦龙没有想到的是，自己的这种姿态，却正好迎合了钱楠的心理，使得周梦龙的形象，在钱楠的心目之中不断的高大着，已经在钱楠的心中慢慢的占据了一席之地，不然的话，刚刚如果换了是另外一个人将头伸入到车[窗之内那样的毫无顾忌的盯着钱楠的大腿看，钱楠早就大发雌威了。
　　看到周梦龙目不转睛的看着自己向他走去，而且眼睛还是转门看着自己那些羞人的地方，钱楠的心中也不由的生起了一种异样的感觉，当然，这种感觉之中，不带有任何一丝的恼意，有的，只是一种被心上人儿欣赏时所带来的那种害羞而又甜蜜的感觉。
　　“梦龙，走吧，我们进去吧，上班时间快要到了。”
　　一边说着，钱楠一边带头向着办公楼里走了过去，而周梦龙则跟在了钱楠的身后，不经意的一低头，周梦龙却看到，钱楠的一个正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿，正在自己眼前不远之外晃动着，那运动着的节奏，那张扬的青春个性，那充满了弹性的舳，让周梦龙的心儿又是不由的一酥，如果不是因为钱楠是钱书记的女儿，而现在又正是上班时间，周梦龙肯定会好好的欣赏一下钱楠的美殿给自己带来的那种刺激的感觉的，而现在，周梦龙却只能是望殿生叹了。
　　周梦龙和钱楠边说边笑的走进了办公大楼里面，很快的，钱楠的办公室就到了，和钱楠别过以后，周梦龙来到了自己的办公室，一进办公室，一个声音幽幽的响了起来：“梦龙，刚刚看你和钱楠的样子，还真是亲热呀，没有想到，一向眼高于顶的钱楠，竟然会对你如此之好。”
　　说话之人，一头齐肩的长发，显得有一种说不出来的飘洒，齐眉的刘海下面，是一双水汪汪的仿佛会说话的大眼睛，只是此刻，那眼中似幽似嗔，使得此人更多了几分幽怨的感觉，高巧的鼻子，性感的小嘴，精致的五官搭配在一起，使得此人看起来有一种说不出来的宁静而清纯的感觉。
　　合体的白色套装，将此人的近乎完美的身材尽情的展现了出来，高高耸起的胸脯，显示着此人做为女人骄傲的资本，而盈盈一握的腰身，更给这人增加了些许让人怜爱的感觉，露在白色套裙之外的洁白的玉腿，给肉色的丝袜紧紧的包裹着，看起来如同绸缎一样的，使人看了以后，不由的心生瑕想。
　　论容貌，此人的姿色实是不在钱楠之下，更为难得的是，此人展现出来的那种小家碧玉一般的风情，却比钱楠多了几分让人怜爱的感觉，看到这人，周梦龙不由的一笑：“孙姐，怎么了，看到钱楠和我在一起，你是不是吃醋了呀，如果是的话，我以后就不和她在一起了，免得办公室里总是酸气冲天的。”
　　周梦龙嘴里的孙姐，名叫孙丽，虽然才二十七岁，但却已经在江都市纪委干了六年了，算得上是纪委的老人了，这孙丽去年刚结婚，但因为老公长年在外出差，日子过得很是无聊，直到周梦龙出现以后，孙丽的脸上才多了几分笑容，在纪委，孙丽也是几个极其关心周梦龙的美女之一，所以周梦龙才敢这样的跟孙丽说话的。
　　听到周梦龙近乎调笑的话语，孙丽的一张弹指可破的俏脸莫名其妙的一红，但随即的，孙丽不由的轻声的呸了一下：“梦龙，你看你，狗嘴里吐不出象牙来，你要知道，我可是有老公的人了，你就算是和一百个小姑娘在一起，我也不会吃醋的。”
　　一边说着，孙丽还一边有些慌乱的向着自己的办公桌走了过去。
　　看到了孙丽一闪而过的慌乱，周梦龙的心中一动，在这种情况之下，周梦龙紧跟在孙丽的身后，嘴里仍然笑嘻嘻的道：“孙姐，你看你说的，本公子可以说得上是相貌堂堂才华横溢，你做为结过婚的人儿，自然是不会看得上我了，但如果姐夫对你不好，不够关心你呢，你会不会看到我和别的小姑娘在一起后吃醋呢。”
　　周梦龙本来只是一句开玩笑的话，但没有想到，孙丽却肩头突然间颤抖了一下，身体也停顿了下来，过了好一会儿，孙丽才缓缓的转过身来了，但眼中已经没有了刚刚的幽怨之色，取而代之的却是一片冰冷：“梦龙，虽然我们是比较要好的同事，但是却请你以后不要再开这种不负责任的话了好么。”
　　说到这里，孙丽冷冷的看了一眼笑容僵在脸上的周梦龙，回到了自己的坐位之上，面无表情的拿起了一份文件看了起来，周梦龙显然没有想到，自己无心的一句开玩笑的话，竟然引起了孙丽如此大的反应，有心想要再说两句，以缓解一下当前的气氛，但是一看孙丽那目无表情的样子，周梦龙却打消了念头。
　　有些无趣的走到了自己的坐位之上，看着在那里看着文件的孙丽，周梦龙心中暗暗一笑：“刚刚孙姐的脾气怎么那么大呢，莫非我说中了她的心事么，但这怎么可能呢，孙姐这一副邻家少妇的可爱样子，哪个男人在到手之后，还会舍得放手呢，要真是如我所说的那样，孙姐的老公可真有些身在福中不知福了。”
　　看着孙丽坐在那里，一副冰山美人的样子，看着孙丽的一对饱满而充满了弹性的山峰挤压在办公桌边缘时微微变形的样子，看着孙丽一双正在肉色丝袜的紧紧的包裹之下的结实而浑圆的美腿，周梦龙笑了起来，凭着孙丽的条件和姿色，周梦龙知道自己是在杞人忧天，所以自潮的笑了。


八   纤纤玉指
　　“梦龙，你准备一下，今天我们要到长阳区去一趟，有人举报长阳区委的吴主任有贪污的情况，我们要去核实一下。”
　　正在周梦龙胡思乱想的时候，一个声音响了起来，随着这个声音，一个中年妇人走进了办公室，将公文包往桌上一扔以后，拿起了桌上的水杯，走到饮水机边上倒水去了。
　　听到这个声音，周梦龙站了起来：“好的主任，我现在就去准备。”
　　一边说着，周梦龙一边快速的移动着身体，抢在了中年妇人的前面，来拦住了中年妇人，将妇人的水杯接过来以后，对中年妇人道：“主任，你刚来，先休息一下吧，我给你倒水去。”
　　中年妇人满意的点了点头，转身回到了自己的位置之上，但却没有坐下来，而是站在那里，含笑的看着周梦龙将水倒好以后，给自己送过来，周梦龙将水送到了中年妇人的面前，中年妇人接过水杯：“梦龙呀，真没有想到，你刚刚从大学毕业，却已经具备了许多多年从事公务活动的人都没有的素质，真是后生可畏呀，好好干，梦龙，我想，以后这里，将会是你们年青人的天下了。”
　　周梦龙的身体站得笔直：“主任，你哪里的话，我刚刚从学校毕业，什么都不懂，这些事情，还不都是跟着你们学的，如果不是主任不遗余力的传帮带，梦龙也许到了现在，还是毛头小伙子一个呢，所以主任，你就别奈我了，你再奈下去，我感觉到我的尾巴都要翘上天了。”
　　主任点了点头：“好，梦龙，你不但没有年青人的娇气，而且还能任劳任怨，眼里也有活，不错，真不错，我还是那句话，今后这里的天下，将是你们年青人的，而我呢，已经老了，真到了那么一天的话，梦龙，你可不要忘记了今天说的话，忘记了我这个主任哟。”
　　周梦龙微微一笑：“主任，你看你说的，你才四十岁出头还算老呀，你看看你的身材，再看看你的皮肤，我如果说你今年只有二十八岁，肯定会有人跟我急的。”
　　听到周梦龙这样一说，主任的脸色有些不自然了起来，周梦龙似乎成竹在胸，接着道：“你看看，主任，你看起来才二十五六岁的样子，而我却要说你二十八岁，那你说人家会不会跟我急呀。”
　　周梦龙的话，让刚刚端起杯子的主任不由的呛了一下，一口水也全喷了出来，都喷到了周梦龙的身上，而在一边本来是冷若冰霜的看着文件的孙丽，眼角也不由的泛起了一丝的笑意，而经过周梦龙这样一闹，刚刚孙丽因为周梦龙的话而生出的不快，也仿佛一下子消退了好多。
　　主任放下了杯子，嘴里哎哟了一声，从包里掏出了纸巾，帮着周梦龙擦了起来，一边擦着，主任还一边道：“梦龙，真没有想到，你竟然这么会说话，一句话能说得人笑，一句话能说得人跳，而你，让我又笑又跳的，自然心情大好了，我想，这是一个良好的开端，预示着今天我们的任务一定会圆满的完成的。”
　　周梦龙没有想到主任竟然屈尊给自己擦起了身上的污迹来了，一时无所适从，但因为主任是一片好意，所以，周梦龙也只能是站在那里，一动不动的，而就在这时，周梦龙突然间闻到一股淡淡的幽香从主任的身上散发了出来，冲入到了自己的鼻子里面，让自己心儿不由的微微一荡。
　　说实话，刚刚周梦龙的话语里虽然不免有拍马屁之歉，但是却有一大半说的是真的，这主任名叫刘玉梅，今年四十二岁，但却不知这刘玉梅是怎么保养的，偏生的皮肤却如同二十出头的少女一样的，光滑细嫩，看不出一丝苍老的痕迹，而且，身为四十许人，刘玉梅并没有像多数的妇人那样身体就发福起来了，仍然是该瘦的地方瘦，该肥的地方肥，而且，由于年纪的关系，使得刘玉梅的身上更多了几分成熟美妇人特有的风情。
　　周梦龙他们的办公室里，本来就只有刘玉梅，孙丽和周梦龙三人，而刘玉梅的姿色，也并不在孙丽之下，所以周梦龙所处的环境，自然是香艳异常了，更为难得的是，这一大一小，一清纯一妩媚的两个美妇人，都对周梦龙关爱有加，所以，周梦龙自然是乐不思蜀，这也正是周梦龙每天都盼望着上班的原因了。
　　而现在，刘玉梅的纤纤玉指，正抓着纸巾，在周梦龙的胸前擦试着，但由于天气炎热，周梦龙穿得单薄，而纸巾在刘玉梅的三擦两擦之下，已经揉做了一团，所以，刘玉梅的玉指不可避免的隔着衣服和周梦龙的身体接触了起来，一开始，周梦龙还没有觉得有什么，但是随着闻到了从刘玉梅的身上散发出来的成熟美妇人身上特有的幽香，周梦龙才感觉到有些不妥了起来。
　　虽然隔着一层衣服，周梦龙却还是能感觉得到刘玉梅的纤纤玉指是多么的柔软，多么的温热，更为要命的是，刘玉梅所擦试的地方，正是周梦龙的胸部，所以那种刺激的感觉，让周梦龙不由的有些蠢蠢欲动了起来，一边闻着从刘玉梅身上散发出来的幽香，一边感觉着刘玉梅的纤纤玉指和自己身体的接触，一边享受着刘玉梅温热的呼吸，一阵阵的扑打在自己的胸脯之上，周梦龙感觉到，自己如同坠入了人间天堂一样的。
　　“主任虽然四十多岁了，但是却是徐娘半老，风韵尤存，而且，比那些生涩的少女，更是多了几分妩媚而动人的风情，如果有一天，能和这样的美妇人在一起，那可不是我周梦龙的天堂么。”
　　想到这些，周梦龙再也忍不住心中的蠢蠢欲动，一双眼睛，趁着刘玉梅给自己擦试的时候，偷偷的溜向了刘玉梅的胸脯。
　　今天刘玉梅穿的是一件黄色的衬衫，那紧紧的衬衫，紧紧的包裹在刘玉梅的丰满而结实的胸脯之上，从周梦龙的这个位置看过去，由于视角的原因，使得周梦龙的眼睛中，除了刘玉梅的饱满的山峰在深深的诱惑着自己以外，再也容不下任何的东西了。


九  钱书记有请
　　浑圆，挺翘，丰满而又不失弹性，是周梦龙在看到了刘玉梅一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的山峰以后的第一评价，和刘玉梅的身材一样的，四十多岁的妇人了，可是那一对山峰，却一点也没有下垂的迹象，而且，比别人青春少女更是少了几分青涩，多了几分成熟妩媚，简直可以称得上是个中极品。
　　看着刘玉梅胸前圆滚滚的肉球，又闻着从刘玉梅的身上散发出来的淡淡的幽香，周梦龙突然间感觉到自己的鼻子有些发热了起来，而身体的某一个部位，也渐渐的起了反应，从内心深处来说，周梦龙对这种浑身都充满着成熟妩媚的气息的美妇人更有一种偏爱，而这种偏爱，使得周梦龙的心儿不由的怦怦的直跳了起来。
　　刘玉梅突然间感觉到有些异常，在这种情况之下，刘玉梅下意识的将头抬了起来，却正好看到，周梦龙的一双眼睛中，正射出火热的目光，看着自己的胸脯，而且，呼吸也有些急促了起来，看到这里，刘玉梅不由的格格一笑：“梦龙，你看什么呢。”
　　周梦龙正在思考着，如果将成熟美妇刘玉梅的一对肉球给抓在手里会是一种什么样的感觉呢，却没有想到刘玉梅突然间出声，抬起头来一看，却正好看到刘玉梅一双媚眼中波光流动的看着自己，而自己刚刚的所作所为，也一点不漏的看在了刘玉梅的眼里了，想到这些，周梦龙不由的闹了一个大红脸。
　　“主任，主任，对不起，对不起，我，我有些，有些失态了。”
　　周梦龙不知怎么办才好，过了好久才涨红着脸说出了这样的话，而这时，本来一直坐在那里冷眼看着文件的孙丽似乎也感觉到了一丝异样，正抬起头来，看着站在那里的刘玉梅和周梦龙，显然是想看看在这两人之间发生了什么。
　　刘玉梅又是格格一笑：“梦龙，看你那样，没有什么大不了的，我是过来人了，你们小年青的心理，我还是能理解的。”
　　听到刘玉梅说不怪自己，周梦龙不由的松了一口气，看着刘玉梅，似乎想要从刘玉梅的神色之中看出刘玉梅所说的话究竟是真是假，但一看之下，周梦龙却看到刘玉梅一双水汪汪的眼睛中波光流动，显得有一种说不出来的妩媚，但却没有一丝责怪的成份在里面，当然，因为刘玉梅是背对着孙丽站着的，所以，她目光中的表情孙丽并看不到。
　　看到成熟妇人刘玉梅的样子，周梦龙心儿不由的微微一荡，但因为这时孙丽正在看着自己两人，所以，周梦龙忍住了心猿意马，而是变得拘束了起来，而刘玉梅在说完那话以后，又接着道：“梦龙呀，你云准备一下吧，我们一会儿就走，那件案子书记还等着我们的结果呢。”
　　听到刘玉梅说起钱书记，周梦龙突然间想起来钱书记跟自己说过的话来，在这种情况之下，周梦龙不好意思的一笑：“主任，我现在就下云准备，不过，书记刚刚说要我到她那里去一趟，我想，我还要耽误一会儿。”
　　听到周梦龙说钱书记要找他，孙丽的脸色变得有些不自然了起来，而刘玉梅的俏脸之上也露出了一丝异色，但却并没有说什么，而是微微一笑：“没事，书记找你，那肯定是有重要的事情的，你还是赶快去吧，我等着你，等你准备好了，过来叫我一声就可以了。”
　　走在走廊里，周梦龙的脑海里又浮现出了刚刚刘玉梅跟自己说话时眼睛中波光流动的样子：“刘主任这是什么意思呢，换做一般的女人，给我这样的看着则就大发雷霆了，而刘主任不但没有这样，反而还带着那种眼光看我，她究竟是什么意思呀，莫名非她是看上我了。”
　　想到这些，又结合着刘玉梅眼睛中那异样的目光，周梦龙在心中对自己的猜想肯定了一个八九分，想到刘玉梅的一充满了成熟美妇动人风韵的身体，周梦龙在心中打定了主意，一定要找一个适当的机会，来好好的试控一下刘玉梅的心意，看看她究竟对自己是一种什么样的心态，说不定，自己还能尝到成熟美妇的动人的身体呢。
　　想到也许自己可以将刘玉梅压在身下，让刘玉梅从一个领导自己的位置上，变成自己身下的玩物，周梦龙不由的感觉到了一丝异样的刺激，而正是因为这样，周梦龙也更加的坚定了自己的信心。
　　很快的，周梦龙就来到了钱书记的办公室门口，敲了敲门，正在伏案看着什么的钱书记抬起头来，看到是周梦龙站在门口，一张弹指可破的俏脸之上泛起了一丝微笑：“梦龙呀，来来，来，快进来吧，我正在等你呢。”
　　周梦龙点了点头，走进了钱书记的办公室，钱书记端坐在办公桌后面，不知什么时候戴上了一副眼睛，这样一来，就使得钱书记看起来更加的文质彬彬秀色可餐，看到钱书记亲切的笑容，原来一丝淡淡的紧张马上就消失了，在走到钱书记的办公室以后，站在了办公桌前，一副洗耳恭听的样子。
　　“小周呀，今年多大了。”
　　钱书记看着周梦龙，一双水汪汪的大眼睛，从镜框的后面不停的打量着周梦龙，仿佛第一次看到周梦龙一样的，周梦龙站在那里，给钱书记的目光看得有些不自在了起来，但钱书记发话了，周梦龙又不能不回答，所以周梦龙虽然不知道钱书记问这句话究竟是什么意思，但却还是小声的道：“书记，我今年二十一了。”
　　“嗯，二十一，本科学历，父亲是四海集团的总裁，母亲在家待业，还有一个妹妹，是四海集团的公关部经理，梦龙，你的基本情况是不是这些呀。”
　　周梦龙微微一呆，没有想到钱书记竟然对自己的事情了解得这样的细致，在这种情况之下，周梦龙不由的一脸迷惑的看着钱书记，但却还是点了点头。
　　“小周，你二十一岁了，那么，你有没有女朋友，或者说是有没有意中人呢。”
　　钱书记看到周梦龙肯定了自己的话，又打蛇随棍上，问起了周梦龙来，问到这里的时候，钱书记的脸上明显的露出了一丝紧张的神色，那样子，好像很期待周梦龙对这句话的回答一样的。


十  心猿意马
　　看到钱书记的神色，周梦龙的心儿微微一动：“钱书记问我这些和工作不着边际的事，而且还问得这么清楚，究竟是什么意思呢，难道，她和刘主任一样的，看上我了，要知道，在这纪委里面，我最年青，也最帅气，而身为成熟妇人的她，虽然身在高位，但是处在虎狼之年，却难免会思春的，如果真的是这样的话，那不是天上掉下馅饼，而且正好掉在我的头上了么。”
　　想到这里，周梦龙有些心动了起来。
　　看着钱书记那张俊俏的，带着成熟美妇特有的妩媚的脸蛋儿，周梦龙道：“书记，今年我刚刚毕业，而在学校的时候，我因为专心学业，不但女朋友没有，就连男朋友，也没有几个呢。”
　　周梦龙这话摆明了是在跟钱书记说自己没有女朋友，但这话属于信口胡说的事实，也只有周梦龙自己知道了，反正，钱书记不可能到远在北国的自己所就读的大学去调查取证的。
　　钱书记听到周梦龙这样一说，不由的满意的点了点头：“梦龙呀，不错，知道以学业为重，不愧年纪青青的就能以公务员考试第一名的成绩进入到纪委，对了，梦龙，今天找你来，是有一件事情我要跟你说，下周，我要到上海去开会，随行的人员我也不想带，我看，你就跟我去吧，一来，你也可以照顾我的起居，二来，上海是国际化的大都市，你去了以后，和同行们多交流交流，对提高你的水平，会有很大的帮助的。”
　　周梦龙显然没有想到，钱书记叫自己回来，竟然是为了这件事情，而钱书记的话，也正从侧面证实了周梦龙的想法，那就是钱书记是对自己有好感的，这不然的话，这次上海之行，她为什么不带别人，却偏偏带着自己呢，想到上海之行，自己可以天天和这位浑身都透露着成熟风韵的美妇在一起，一来可以搞好关系，二来说不定还能在自己和这位自己的顶头上司之间发生一些什么，周梦龙不由的有些兴奋了起来。
　　“怎么的，梦龙，有什么问题么。”
　　钱书记看到周梦龙迟迟不回答自己，不由的追问了一句，而她却不知道，周梦龙却正是因为太愿意跟她去上海，而且正在想着怎么样接近这位美妇书记而胡思乱想了起来，从而才会没有回答她的话的。
　　“没有没有没有，书记，你看得起我，给了我一次这么好的煅练机会，我高兴还来不及呢，又怎么会不愿意去呢。”
　　听到钱书记这样的问着自己，周梦龙如梦初醒一样的，连忙将自己的想法说了出来，果然，听到周梦龙这样一说，钱书记的俏脸之上笑容更加深厚了起来。
　　从钱书记的办公室里出来，周梦龙仿佛有些不可置信的咬了咬自己的手指头，一阵疼痛传来，使得周梦龙知道了自己不是在白日做梦了，不由的兴奋的打了一个响指：“没有想到，这天上真的有掉馅饼的事情呀，我周梦龙真的会有这么一天呢，真没有想到，钱书记平时看起来那么的高高在上，对人又不假颜色，但是却对我情有独钟，要是这次上海之行，我真的能和她发生一些什么，以后，我在这里还不是要风得风，要雨得雨么。”
　　“不过话又说回来，这钱书记一身细皮嫩肉的，还真的太诱人了，不说别的，就是她一双笑起来以后会说话的眼睛，就能让人魂不守舍的，碰上这样的美妇人，要是让她从我的手里溜走了，我可是会后悔一辈子的，看来，这几天我得好好的计划一下，看看怎么样才能更好的接近钱书记，就算是不能品尝到她那充满了成熟妇人风韵的身体，最起码，也要让她永远都记得我的。”
一边安排着刘玉梅交待的事情，周梦龙一边在心中暗暗的计划着，甚至脑海里都浮现出了钱书记在自己的刻意为之之下，正轻解罗裳，欲拒还迎的倒在自己的怀里，而自己刚不遗余力的大手尽情的在钱书记的丰满而充满了成熟妇人风韵的身体上游走着，享受着这顶头上司熟透了的美肉的情景。
　　周梦龙虽然对熟妇情有独钟，但是办事的能力也确实不差，一小会儿功夫，周梦龙就将刘主任要外出的事情准备好了，在准备好了以后，周梦龙叫上了刘玉梅，两人一起上了车，向着长阳区驶了过去，周梦龙因为早上在办公室里发生的事情，想要找个机会跟刘玉梅解释一下，借此来试探一下刘玉梅的心意，但是因为车上还有司机在，所以，周梦龙只能是将想要说的话给闷在了心里。
　　而刘玉梅也不知什么回事，坐在了后排之上，也一声不吭的，不知在想着什么，而坐在前排的周梦龙从后视镜里却可以看得出来，刘玉梅虽然并没有说话，但是一双妙目，却总是会在不经意间瞅向自己，那水汪汪的大眼睛中，包含着一丝的犹豫，又带着一丝的火热。
一路无话，长阳区离江都市办公所在地并不是很远，半个小时以后，车子停在了长阳区委的门口，而长阳区委办公楼的门口，却站着五六个人，显然的，这些人是准备迎接刘玉梅的。
　　周梦龙下车以后，一溜小跑的来到后车门前，弯腰打开了车门，并很小心的将手扶在了车顶，以防止刘玉梅出来的时候会撞着头，虽然这只是一个小小的动作，但是刘玉梅下车的时候，却还是忍不住的赞许的看了看周梦龙，显然的，周梦龙的举动，使得刘玉梅在长阳区委一班人的面前，挣足了面子。
　　“刘主任，早就听说你今天要过来了，欢迎，欢迎呀。”
　　一个中年男人走上前来，握住了刘玉梅的手儿，脸上的神色大方而不失恭敬，显得十分的得体，周梦龙认得，这人正是长阳区委书记，区人大主任刘向阳，刘玉梅微微一笑：“刘书记说笑了，你一个正处职干部，却屈驾在这里等我一个副处职的小人物，真是让刘玉梅有点受庞若惊了。”
　　一边说着，刘玉梅一边将手从刘向阳的手里抽了出来。


十一  接待办主任沈梦蝶  一
　　周梦龙听到刘玉梅这样一说，心中不由的微微一乐：“看不出来，刘主任还挺幽默的，我们这一次来，是来查吴才国的问题的，而吴才国却是长阳区委才提拨上来的干部，这领导干部用人责任追究制，他身为区委书记，责任肯定是逃不掉的，当然，这就要看调查结论怎么写了，而现在如果不好好的巴结一下刘主任，惹恼了刘主任，只要刘主任将吴才国贪污的事情跟刘书记扯上关系，那刘书记肯定是会吃不了兜着走的。”
　　乐归乐，周梦龙才没有心思去理会刘向阳和刘玉梅在那里有一搭没一搭的客套话呢，一边跟在刘玉梅和刘向阳的身后向着办公楼里走了过去，周梦龙一边在随行的几个人之中扫视着，仿佛在寻找着什么人一样的，就连目光之中，也露出了一丝期待的神色。
　　突然间，周梦龙的目光定格在了一个人的身上，此人年纪大约二十七八岁，上身穿着雪白的休闲衬衫，下半身则穿着一件及膝的淑女裙，那款款风情，让周梦龙的心突然间跳剧烈的跳动了一下，而现在，那人正站在办公楼的门口，看到刘玉梅她们走了过来以后，那人俏脸之上泛起了一丝微笑，向着众人迎了过来。
　　走得近了，周梦龙看得更加的清楚了，只见那人长着一张圆圆的俏脸，脸上的微笑显得落落大方，而表情之间，却甚是温柔，柳叶弯眉，樱桃小嘴，俏脸之上带着自然的绯红之色，使得少妇看起来无比的妩媚，又显得十分的温柔，那嫣然一笑，一下子就让周梦龙着迷了起来。
　　白色的衬衫，给少妇胸前一对浑圆而挺翘的肉球给撑了起来，虽然少妇不是一个难以让人一手掌握的女人，但是在白色衬衫的包裹之下，那动人的曲线，优美的孤形，却给人一种异样的享受，而现在，那一对肉球正在随着少妇走路的姿势而微微起伏着，给人带来了无尽的瑕想。
　　此女天生丽质，但却又偏生的温柔可人，给人一种邻家少妇的感觉，让人看了以后心中忍不住的会生出一丝想要亲近的感觉，而那天生高贵的气质，也使得少妇如同鹤立鸡群一样的，使得她无论身处何地，总能让男人将目光集中在她香软而充满了成熟少妇风韵的身体之上，并在此聚焦。
　　走到众人的面前，少妇甜甜的笑了起来：“刘书记，房间已经准备好了，你看是先让刘主任她们了解情况呢，还是先让刘主任她们休息一下。”
　　少妇的话虽然是对刘向阳说的，但是目光，却在看着刘玉梅，显然，这个温柔而妩媚的少妇，一落眼之下，马上就明白了今天在这里谁是主角，但却又没有让刘书记失了面子，少妇这样的举动，显示出她应该也是一个官场老手了。
　　果然，听到少妇这样一说以后，刘向阳将目光投向了刘玉梅，眼中露出了询问的神色，显然，刘向阳是在请刘玉梅定夺，刘玉梅微微一笑：“刘书记，你看我们离这也不远，我看休息就不用了吧，如果知道情况的人你们都召集起来了，那我们就开始吧，这样，因为时间关系，我和小周还是老规矩，一人一间房，这样，了解情况也能快一点，你们派人陪同吧。”
　　刘向阳点了点头，用眼神示了一下意，少妇会意的一点头，转身进去安排去了，周梦龙看到，少妇一转身以后，一个优美的背部就展现在了自己的眼前，那盈盈一甩握的细腰，在白色休闲衬衫的包裹之下，使得少妇看起不更加的妩媚动人，而淑女裙紧紧的包裹着的美殿，也尽情的展现在了周梦龙的面前。
　　少妇的美殿并不是显得特别的肥大，但是却精至无比，在淑女裙的包裹之下，显得张力十足，那坟起的两片殿肉，高高的将淑女裙给撑了起来，看起来弹性十足而又不失丰满，现在，那两片殿肉，正在随着少妇走路的姿势而左右的摇摆着，所展现出来的万种风情，使得周梦龙的目光不由的在那里聚焦了起来。
　　走进办公楼以后，刘玉梅跟着刘向阳上二楼去了，而另有一名工作人员，引导着周梦龙走向了一楼的一间办公室，周梦龙知道，像刘玉梅那样级别的干部，又是来找事的，所以只能是书记亲自陪同了，而自己只是一个普通的办事员，所以，陪同的人级别一定不会很高，所以也不在意，到了办公室以后，便坐在那里悠闲的喝起了茶，等着工作人员安排人进来好进行调查。
　　不一会儿功夫，一阵高跟鞋的声音响了起来，而且越来越近，直接走进了这个办公室，听到那脚步声，周梦龙下意识的回过头来，在看清了来人以后，周梦龙心儿不由的一喜：“沈姐，你好。”
　　走进来的不是别人，正是刚刚周梦龙在大门口见过的迷人而温柔的，全身都散发着一种少妇妩媚气息的绝美妇人沈梦蝶。
　　长阳区委，周梦龙因为工作的关系，倒也来过几次，但是能给周梦龙留下印象的却并不多，而沈梦蝶无疑就是其中的一个，刚刚见到沈梦蝶的时候，周梦龙就惊为天人，心中也多了一个淡淡的娇俏温柔的少妇的身影，这一次一到长阳区委，周梦龙的目光就在那里搜索着，其实，就是想要看到沈梦蝶。
　　本来周梦蝶以为，凭着沈梦蝶接待办主任的身份，自己是不可能单独和她在一起的，因为沈梦蝶在长阳区委，可以说得上是第一美人儿，而她因为接待办主任的特殊位置，所接待的，都是一些有头有脸的身居高位的人物，像周梦龙这样的，能看上她几眼，说上几句话，也就不错了。
　　而也正是因为周梦龙和沈梦蝶接触不多，而且沈梦蝶小家碧玉一样的少妇风情，却又让周梦龙生出了想要亲近沈梦蝶的强烈的冲动来，而今天，自己却能借着查吴才国的案子的机会，和这个自己心仪的美妇人如此亲蜜的接触，周梦龙又怎么会不喜出望外呢。


十二  接待办主任沈梦蝶  二
　　随着沈梦蝶走进了办公室，一股淡淡的少妇身体里特有的幽香，混合着一丝淡淡的奶香，从沈梦蝶的身上散发了出来，很快的，整个办公室里，就给这份迷人的幽香给占据了，看着沈梦蝶的青天有致的身体，闻着那让人心情激荡的香气，周梦龙有些激动了起来，一双手也兴奋的搓了起来，但是却不知说什么好，而只是看着沈梦蝶，沈梦蝶看到周梦龙的样子，不由的微微一笑：“周梦龙，我们又见面了，好久不见，没有想到你又帅气成熟了不少呀。”
　　这句话，如若是换了别的女人说出来，那肯定会带着一丝挑逗的意味的，但是偏生的从沈梦蝶的嘴里说出来，却丝毫没有带给周梦龙这样的感觉，反而觉得沈梦蝶的话就像是天经地义一样的，哪个少年不喜欢得到别人的称赞，更何况是自己心仪的少妇嘴里说出来的，听到沈梦蝶这样一说以后，周梦龙如同在三伏天里吃下了一块冰块一样，舒服得全身的毛孔仿佛都一下子舒张了开来。
　　“沈姐，你还不是一样的，你看你，长得越发的漂亮了，看来，你们小两口的日子，过得真是太滋润了呀。”
　　周梦龙也不知哪里来的勇气，一鼓气的说出了这样的话来，当然，这样的话，再配合着周梦龙看着沈梦蝶的那种异样的眼神，多多少少给沈梦蝶带去了一丝暧昧的感觉。
　　听到周梦龙这样一说，沈梦蝶一张俏指可破的俏脸不由的微微一红，但是聪明的她却并没有就这个话题和周梦龙说下去，而是将手一伸，将一个纸袋递到了周梦龙的面前，周梦龙微微一愣，但马上就明白了什么一样的：“沈姐，你看看，我们可是来办案的，你这样子做，就不合适了吧。”
　　沈梦蝶微微一笑，拉过了周梦龙的手儿，将纸袋子强行的塞入到了周梦龙的手里，同时白了周梦龙一眼：“小周，你这样就不对了，你们是上级机关，到我们这里来检查指导工作，我们哪能让你们空手而归呀，你放心的收下吧，刘主任那里也有一份的。”
　　听到沈梦蝶这样一说，周梦龙心领神会，接过了沈梦蝶手里的纸袋子。
　　接过纸袋子以后，周梦龙才发现，沈梦蝶的纤纤玉手还拉着自己的手呢，从沈梦蝶的手里散发出来的那种温软而细腻的感觉，让周梦龙不由的心儿一跳，而正在这时，沈梦蝶看到周梦龙收下了纸袋，微微的松了一口气，正要将手给缩回去，而周梦龙也感觉到了沈梦蝶的举动，心中不由的一阵的失落，也不知哪里来的勇气，不由的伸出一根手指，在沈梦蝶的手心里轻轻的搔了一下。
　　如果说刚刚周梦龙的话有些挑逗的意味，但是却并不露骨，沈梦蝶还可以接受，但周梦龙这一下，却无疑是赤果果的挑逗了，感觉到周梦龙的举动以后，沈梦蝶的一双水汪汪的俏眼之中突然间闪过了一丝寒光，但是这道寒光只是一闪而过，而周梦龙却正在那里体会着那撩人的感觉，一时间竟然没有发现。
　　看到沈梦蝶若无其事的缩回了手儿，周梦龙心中不由的微微一乐，正想要说些什么，却听到沈梦蝶的声音响了起来：“小周，你准备好了么，如果准备好了的话，那我们就开始吧。”
　　听到沈梦蝶的话语里似乎透露着一种不容侵犯的威严，周梦龙不由的微微一愣，后面的话再也说不出来了，而是看着沈梦蝶的俏脸，点了点头。
　　沈梦蝶转过身来，对着走廊里喊了一声：“小王，请赵副主任过来吧。”
　　走廊里应了一声，一阵脚步声响了起来，渐渐远去，显然是叫人去了，周梦龙知道，等到叫人过来，还有一段时间的，在这种情况之下，周梦龙便想要说些什么，以便于好好的亲近一下这个自己心仪的充满了少妇风情的美妇人。
　　但是当周梦龙看到沈梦蝶的冰冷的表情时，却又一下子兴趣全无了，而沈梦蝶则自己走到了椅子边上，一屁股坐了下来，那样子，似乎不太想理会周梦龙，一时间，小小的办公室里的气氛有些沉闷了起来，要不是空气中散发着淡淡的沈梦蝶的体香混合着乳香的味道在吸引着周梦龙，也许周梦龙早就忍不住这份沉闷，而自行出去了。
百般无聊之下，周梦龙也坐到了沈梦蝶的身边，将那纸袋子放入到了自己的公文包以后，又拿出了笔记本和笔，做着最后的准备工作，这间小办公室摆设很简单，只有一张圆形的小会议桌，由于周梦龙是发问者，自然就和沈梦蝶坐成了并排，而一边向外拿着东西，周梦龙一边用眼角的余光打量着沈梦蝶，欣赏着沈梦蝶的一对正在白色休闲衬衫的包裹之下的山峰。
　　从周梦龙的这个位置看过去，正好可以看到沈梦蝶的玉女峰的全貌，周梦龙虽然和沈梦蝶接触了几次，但是如此近距离的欣赏沈梦蝶胸前的小山包还是第一次，看着那浑圆的突起，周梦龙的目光中露出了一丝火热，当然，这种火热给周梦龙刻意的掩饰了起来，不然给沈梦蝶发现了自己正在偷偷的打量着她，那结果可就有点危险了。
　　闻着从沈梦蝶的身上散发出来的淡淡的少妇的幽香，欣赏着沈梦蝶的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的坟起，虽然气氛还是有些沉闷，但是周梦龙的心中却渐渐的心猿意马了起来，而这时的周梦龙再也不觉得无聊了，反而会觉得时间过得飞快，因为那样一对堪称极品的玉女峰，周梦龙是怎么欣赏也欣赏不够的。
　　突然间，周梦龙仿佛发现了什么一样的，心儿怦然跳动了一下，眼睛的余光看着沈梦蝶的玉女峰，再也舍不得离开了，因为周梦龙看到了，在玉女峰将衬衫撑起来的最高的地方，竟然慢慢的渗出了一些不知名的液体，而将白色的衬衫给慢慢的渗湿着。
　　那湿过的地方，慢慢的变得透明了起来，使得紧紧的衬托着沈梦蝶女玉峰的贴身衣物上面的花纹，都清楚的在周梦龙的面前展现了出来，虽然不知道是什么原因造成了眼下的样子，但是周梦龙看着印在了白色衬衫上的贴身衣物上的花纹，突然间觉得有些口干舌躁了起来。


十三  接待办主任沈梦蝶  三
　　随着从沈梦蝶的玉女峰顶端渗出来的不知名的液体越来越多，周梦龙看到，白色衬衫之上的湿迹正在慢慢的扩大着，而紧紧的包裹着沈梦蝶的玉女峰的贴身衣物上的花纹也更加的明显了起来，这时候，周梦龙终于看清了，沈梦蝶穿着的，竟然是一件带着花蕾丝边的粉红色的凶罩，看到这香艳的一幕，周梦龙突然间觉得呼吸有些不顺畅了起来，而一颗心仿佛也受不了这样的刺激一样的，跳得比平时最少快了一倍。
　　而沈梦蝶却浑然没有意识到自己胸前的不雅，正在那里无聊的用纤纤玉指敲着桌面，而眼睛也盯着桌面上仔细的看着，仿佛空无一物的桌面上有什么东西在吸引着她一样的，沈梦蝶本来，对这个长得帅气，又知书达理的周梦龙有好感的，但是却没有想到，今天一见到自己周梦龙就轻薄起了自己来了，除了自己的老公以外，从来没有被任何的男人侵犯过的沈梦蝶，一下子感觉到自己受到了凌侮，而心中对周梦龙的那一点好感不但荡然无存，而且，在心目之中也开始对周梦龙不肖一顾了起来。
　　现在沈梦蝶之所以会做出这样的举动来，无非是不想让周梦龙再有轻薄自己的机会，但是沈梦蝶却没有想到，因为自己正处在特殊的时期，身体上的反应，已经将自己的一些小秘密不知不觉的暴露在了周梦龙的面前了，而周梦龙正趁着自己不理会她的时机，在那里偷偷的饱餐着自己胸前的秀色。
一边看着沈梦蝶正紧紧的包裹着她胸前的玉女峰的凶罩的花纹渐渐的随着湿迹的扩大而展现在自己的面前，周梦龙一边在心中寻思着，沈梦蝶究竟是怎么了，怎么会出现这样的失误而不自知呢，突然间，周梦龙跟想到了什么一样的，结合自己开始闻到的从沈梦蝶身上闻到的少妇身体特有的幽香温混合着奶香的气息，周梦龙终于明白了浸湿了沈梦蝶的凶罩的液体是什么了，想到这些，周梦龙感觉到，自己的身体的某一个部位已经肿胀发硬了起来。
　　再也按耐不住自己内心的冲动，周梦龙说话了：“沈姐，你小孩多大了，还没有断奶吧。”
　　周梦龙突如其来的话，让沈梦蝶微微一醒，但提到了自己的孩子，出于母性的天性，沈梦蝶却不好不回答周梦龙的话：“还小呢，到今天为止，才三个月零十二天。”
　　说到这里，沈梦蝶突然间跟意识到了什么一样的，霍的转过了身子来，睁大了一双水汪汪的妙目，看着周梦龙，一张弹指可破的俏脸之上也露出了一丝怀疑的神色：“周梦龙，你在打探我。”
　　沈梦蝶有孩子的事，在长阳区委那是人尽皆知的事情，但是周梦龙却是不可能知道的，结合周梦龙刚刚一见到自己就忍不住挑逗自己的事实，沈梦蝶先入为主，对着周梦龙发出了这样的疑问。
　　周梦龙苦笑了一声：“沈姐，没有想到，我在你的心目之中人品这么差，我虽然对你有好感，很喜欢和你在一起，但是我也不会无聊到去打探你的隐私的地步吧。”
　　周梦龙的苦笑，并没有打消沈梦蝶心中的怀疑，听到周梦龙这样一说以后，沈梦蝶不由的白了周梦龙一眼：“周梦龙，那你怎么知道我有孩子而且孩子还不大的事情呢。”
　　周梦龙微微一笑，刚刚他之所以这样子说，本就是想要引起沈梦蝶的好奇，从而调戏沈梦蝶一番，以报复她刚刚对自己的不理不睬，所以听到沈梦蝶这样一问以后，周梦龙不由的暧昧的一笑：“沈姐，你看看你的那里，你就知道，我为什么会知道你有小孩，而且小孩不大的事情了。”
一边说着，周梦龙一边用眼光扫了一下沈梦蝶胸前的衬衫一下，听到周梦龙这样一说以后，沈梦蝶下意识的看了看自己的胸前，这一看之下，沈梦蝶终于明白周梦龙为什么会这样说了，看着自己胸前白色衬衫上的湿迹越来越大，沈梦蝶不由的一时间慌了手脚。
　　连忙站了起来，将自己的衬衫给撑了起来，一边又羞又急的道：“怎么可能呢，我也知道自己会渗奶的，但是今天我还特意穿了加厚的凶罩呢，怎么可能奶水都渗到凶罩外面来了，这可怎么办呀，真是羞死人了。”
　　想到自己胸前的春光外泄，成熟冷静的沈梦蝶第一次在周梦龙的面前束手无策了起来。
　　“沈姐，不要想了，你还在哺乳期，奶水又充足，所以才会渗了出来，将你的衣服都给打湿了的，快去收拾一下吧，幸好是我看到了，要是给别人看到了，那还不闹一个大笑话呀。”
　　一边欣赏着沈梦蝶发现了自己胸部的秘密以后那惊慌失措的样子，周梦龙一边悠闲的说。
　　听到周梦龙的话，沈梦蝶如梦初醒一样的点了点头，转身就要向着门外冲过去，周梦龙却拦住了她，看到周梦龙拦在了自己的面前，沈梦蝶脸色不由的一变：“周梦龙，你要干什么，还不让开，让我去处理一下，不然，等会儿人进来了，那还不是要羞死我了呀。”
　　周梦龙暧昧的一笑：“沈姐，你可不要狗咬吕洞宾，不识好人心呀，你这样子，怎么走出去了，怕你还没有处理掉你的事，这里的风光，早就给人看遍了，来吧，拿着这个，挡在胸前，这样子，就不会有人发现你的小秘密了。”
　　一边说着，周梦龙一边将公文包拿了起来，挡在了沈梦蝶的胸前。
　　沈梦蝶看到自己的胸前的春光给露了出来以后，娇羞的少妇一下子乱了分寸，以至于自己这样的走出去会给人家发现自己胸前的小秘密这个事情都没有注意到，现在听到周梦龙这样一说，才反应过来了，一边拿着公文包紧紧的抱在了胸前，挡住了自己胸前衬衫上越来越大的胸衣，一边感激的对着周梦龙一笑（在心慌意乱之下，沈梦蝶肯定没有想到，如果不是周梦龙在偷窥着自己的胸脯，又怎么可能发现自己的奶水将衬衫给打湿了呢。然后，沈梦蝶好同受了惊的兔子一样的，慌乱的向着办公室外跑了过去。


十四  接待办主任沈梦蝶  四
　　幸好走廊里没有什么人，而沈梦蝶因为知道自己正处于特殊的时期，所以在办公室里放了一套衣服，所以，如飞一样的来到办公室以后，沈梦蝶砰的一声将门给关了起来，靠在门上好半天以后，沈梦蝶才回过神来，下意识的向着自己的胸口看了过去，这一看之下，沈梦蝶的一张弹指可破的俏脸之上飞起了两朵红云，而一颗心也怦怦的直跳了起来，那娇羞动人的样子，真个是我见尤怜。
　　原来，就在这短短的时间里，从沈梦蝶的玉女峰顶端渗出来的奶水，已经奖她的整个胸部给打湿了，不但里面紧紧的包裹着丰满而挺翘的玉女峰的凶罩清晰可见，就连玉女峰顶端的那小小的突起，在凶罩的下面也若隐若现了起来，那羞人的突起仿佛知道了自己的主人正在那里注视着自己，已经越发的明显了起来。
　　“天呀，这是怎么一回事呀，这么羞人的事，怎么发生在我的身上呀，以前也发生过这样的情况，但是，我那里却从来没有发过硬，也没有这样的酥痒过，可是今天，却怎么会出现就种情况呢。”
　　沈梦蝶一边盯着自己的胸部，一边有些心慌意乱的问着自己，而性感的嘴唇也轻轻咬了起来。
　　“不过看起来，周梦龙这小伙子倒还是挺细心的，竟然在那样的情况之下，还能提醒我以免得让我难看，呀，对了，他怎么会知道我的胸口都湿了的呢。”
　　渐渐的平复着心情的沈梦蝶突然间想到了事情的关键，一时间有些束手无策了起来，能提醒自己，那肯定只有一种可能，那就是在刚刚，周梦龙认真的打量着过自己的胸部。
　　想到自己在毫不知情的情况之下，竟然给一个青年人打量了那么久的胸脯，而且还看到了自己羞人的一面，沈梦蝶的心中不由的升起了一丝异样的感觉，一方面，沈梦蝶隐隐的觉得，周梦龙这样的举动，实在是有些无礼，而另一方面，那种被人窥视的异样的刺激却正在刺激着沈梦蝶的心扉，使得沈梦蝶感觉到仿佛有一股热流正从自己一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰上扩散开来，使得自己全身都有些酥痒了起来。
　　“我的那里会翘起来，而且会感觉到酥痒，是不是我在潜意识里，感觉到了周梦龙偷看了我的胸部，所以带起了兴奋，而引起了我这样的反应呢。”
　　沈梦蝶隐隐的猜到了自己身体发生变化的原因，心儿不由的怦怦的直跳了起来，想到自己被人偷看了，竟然兴奋的感觉更强烈一些，沈梦蝶心中不由的有些啼笑皆非，但是别一种异样的感觉涌上心头，使得沈梦蝶感觉到自己的身体的某个部位，已经有些湿润了起来。
　　“唉，自从生过小孩以后，老公也不知怎么一回事，到现在已经有四个多月没有碰过我了，再加上我怀胎的几个月，我已经快有十个月没有接触到男人的爱抚了吧，也难怪身体竟然会如此的敏感。”
　　微微的摇了摇头，仿佛想要将那恼人的感觉从内心深处给排除出一样的，沈梦蝶走到了办公室里面。
　　因为沈梦蝶是和阳区委的接待处主任，为了方便她的工作，所以区委特意给她安排了一个单间，而且，还是带卫生间的那一种，拿起桌子上的水杯，喝了一大口，借以稳定了一下情绪以后，沈梦蝶从办公桌里拿出了一个布袋，转身走进了卫生间里。
　　双手撑在洗漱台了，沈梦蝶打量起了镜子中的自己，镜子中印出来的，是一个绝美的少妇，如玉一样的俏脸，水汪汪的大眼睛中波光流动，薄薄的嘴唇，小巧的下巴，无不显示出成熟少妇的诱惑，一对饱满的，呼之欲出的玉女峰，正在上衣的紧紧的包裹之下，随着呼吸而起伏着，更给沈梦蝶增加了几份妩媚的味道。
　　唯一美中不足的是，现在自己的衬衫之上已经显明的湿了一片，使得自己的贴身衣物的花纹清楚的从镜子中印射了出来，但却也正是因为这样，使得沈梦蝶看起来也更多了几分撩人的味道。
　　看着自己的胸口的湿迹，沈梦蝶的脸有些红了，伸出手来，抓住了自己胸前的饱满，轻轻的捏了一下，顿时，那片湿迹更大了，看到自己的样子，沈梦蝶的水汪汪的大眼睛中多了几分报复的快意，手上也渐渐的加重了力度，使得自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，不停的变幻着形状。
一边看着自己胸前变幻的样子，沈梦蝶一边吃吃的笑着：“看你不老实，让我在别人的面前出那么大的洋相，看我怎么收拾你。”
　　随着手上力度的加大，沈梦蝶眼中的报复的目光更加的明显了，但渐渐的，沈梦蝶眼中报复的目光慢慢的焕散了，取而代之的，却是一种难以言喻的目光。
　　原来，沈梦蝶感觉到，随着自己的手上的力度越来越大，一阵阵酥痒的感觉，正从自己的敏感部位向外扩散着，使得自己全身都有些酥痒了起来，而身体某个部位流出来的水分，已经慢慢的将自己的贴身衣物给打湿了，那种莫名的感觉，使得沈梦蝶感觉到自己全身的毛孔都快乐的舒张了开来。
　　感觉到了自己的身体变化，沈梦蝶有些吃不消了，在这种情况之下，沈梦蝶无力的将手垂了下来，而顺手拿起了自己带进来的布袋，拿出里面的东西，随手一抖，却原来是一件凶罩一条内酷，粉红色是沈梦蝶最喜爱的颜色，而沈梦蝶手里的贴身衣物的颜色，自然就是那让人心动的粉红色了。
两件衣服，都是蕾丝花边的，而短酷更为夸张，四周全是缕空了的，只有中间巴掌大小的一块，才是小小的布片，但与其说它是布片，其稀落的程度，也完全可以和那缕空的地方一样了，这样的衣服，穿到身上，毫不夸张的说，不但可以使得女性的坟起变得更加的饱满，而且，一定会有一些毛发，会忍不住寂寞，从那缕空了的洞眼之中钻出来，而如果是沈梦蝶穿上这样的衣服，配合着她近乎完美的身材，再加上少妇动人的风韵，任何男人看到了以后，肯定都会止不住的鼻血横流。


十五 接待办主任沈梦蝶  五
　　看着那足可以撩动任何男人心火的贴身衣物，沈梦蝶的弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝幽怨的神色：“大志呀大志，这样好的一个老婆，你竟然会完全的无动于衷，我也真服了你了，唉，没有想到，我生了孩子以后，你对我的态度，竟然来了一个一百八十度的大转弯，以前，每天夜里，你都会在我身上发泄个两三次才会满足，可是现在，我穿这么漂亮的衣服，你竟然却视若无睹，倒是人家周梦龙有眼光。”
　　连沈梦蝶自己也不知道是怎么一回事，在这当口，竟然会想到了那个自己自以为是很讨厌的周梦龙，而想到周梦龙和自己的老公，沈梦蝶不由的又想到了生小孩以前自己和老公夜夜春宵的情况，想到了老公在自己的身上不停的冲刺，给自己带来欲仙欲死的美妙感觉的情景，想到了如果换做了周梦龙，会不会带来老公带给自己的那种刺激。
　　渐渐的，沈梦蝶感觉到自己的身体渐渐的热了起来，胸口酥痒的感觉也越来越明显了起来，身体深处流出来的只有女性动情以后才会流出的液体，也不失时宜的流了出来，不但沾湿了自己的内酷，而且，还顺着自己的双腿，正缓缓的流了下来，每流过一处地方，都给自己带来了一丝恼人的羞意。
　　这时的沈梦蝶，一只纤纤玉手开始抬了起来，慢慢的向着自己的一对玉女峰按了下去，体内那莫名的躁动，使得她不由的就想要好好的抚摸自己一下，使得自己的快乐更强烈一些，而随着纤纤玉手靠近了自己的玉女峰，沈梦蝶一张弹指可破的俏脸之上，也娇艳欲滴了起来，一双水汪汪的大眼睛中，更像是要流出水来一样。
　　“不行，不行，不能这样的，刘书记那么看得起我，在我休假的时候叫我回来，不就是看中了我的能力，想将这一次的事情给解决得更加的圆满么，如果我这样子做，那么，我怎么对得起刘书记呀。”
　　想到这些，沈梦蝶虽然很想要揉捏自己的玉女峰，以安慰一下自己久寂的少妇芳心，但是却咬着牙齿，将手又放了下来。
　　将自己的衣服脱下来以后，沈梦蝶看着镜中一丝不挂的自己，里面是一个何等诱人的样子呀，天鹅一样的脖子下面，突然间突起了起来，那饱满是那么的柔和，那么的挺翘，那么的诱人，玉女峰顶端的两个小小的突起，受到冷风的刺激，仿佛更加涨大了起来，正在那里迎风颤抖着。
　　平坦的小腹结实而光滑，一点也看不出沈梦蝶是一个已经生过了小孩子的少妇，并得拢拢的，几首塞不进一个纸片的双腿之间，肉包子一样的坟起，正散发着诱人的香气，而那柔顺的黑黑的体毛，正在顽皮的舞动着，显示着少妇的内心，是多么希望能有一双男人有力的大手，尽情的爱抚自己。
　　镜子里的人像是绝美的，但是沈梦蝶却不敢多看，刚刚的举动，使得沈梦蝶知道，如果自己再看到那种诱人的场面，自己也许就会控制不住自己，从而陷入到无尽的情与欲的深渊之中去，所以，沈梦蝶咬着嘴唇，颤抖着身体，快速的将干部的贴身衣服穿到了自己的身上。
　　看了看自己的身体，沈梦蝶轻轻的松了一口气，又拿过上衣和裤子，穿了起来，整理了整理自己的衣服，等到自己面上的红潮已经退尽了，再也没有看出丝毫不妥以后，沈梦蝶才将自己的衣服放进了布袋之内，转身走出了办公室，向着周梦龙的办公室走了过去。
　　“沈姐，你来了，你看看，我这边的情况已经了解得差不多了。”
　　看到沈梦蝶走进了办公室，周梦蝶的眼角流露出了一丝不易让人察觉的暧昧目光，但因为他掩饰得很好，沈梦蝶并没有发现，沈梦蝶没有想到的是，自己在回到办公室以后，内心是那么的不平静，而周梦龙的心儿，又休尝平静过呢。
　　看着沈梦龙急匆匆的离去以后，周梦龙的嘴角不由的泛起了一丝得意的微笑，这时周梦龙就算是用大腿去想，也知道沈梦蝶是换衣服去了，而想到沈梦蝶轻解罗裳，玉体横陈的样子，周梦龙的心儿就如同有蚂蚁在跑一样的，变得痒痒的起来了。
　　“沈姐穿着衣服是那么的诱人，那如果脱了衣服，那不是更诱人了么。”
　　这是周梦龙的第一想法，而一想到沈梦蝶的胸前的那一片混迹，周梦龙就感觉到全身都躁热了起来，俗话说吃不到的就是最好的，沈梦蝶对周梦龙表现出来的冷淡，无疑激起了周梦龙内心深处最强烈的征服欲望。
　　在这种情况之下，周梦龙开始闭目养神了起来，当然，周梦龙闭目养神是假，而在心中臆想着沈梦蝶脱光衣服以后的样子才是真的，越想，周梦龙就感觉到自己的身体越热，到了后来，周梦龙感觉到自己的心都热了起来，而那撩人的感觉，使得周梦龙几乎在内心呻吟了起来。
　　好在不一会儿功夫，了解情况的人就被人请了过来，周梦龙这才从臆想中回过神来了，而是拿起了本和笔，一本正经的做起了调查来了，周梦龙一边问着知情人关于吴才国的情况，一边在本子上记录着，一边却在盼望着沈梦蝶快点回来，这样，也会给无聊的调查，带来些许刺激的感觉。
　　但让周梦龙没有想到的是，直到自己快要将知情人的情况问完了，沈梦蝶才走了过来，想到沈梦蝶去了这么久，而且又是在换衣服，周梦龙的眼中又怎么会不升起几分暧昧的目光呢。
　　也不知怎么一回事，看到周梦龙那亲切的笑容，沈梦蝶的心儿没来由的一跳，为了掩饰自己内心的感觉，沈梦蝶只是淡淡的哼了一声，算是回答过了周梦龙的话，然后，沈梦蝶目光一转，在办公室里转了一圈，在看到办公室里只有周梦龙一个人以后，沈梦蝶不由的皱了皱可爱的眉头，转过身来，淡淡的扫了周梦龙一眼：“周梦龙，人都到哪里去了呀，你不要告诉我，你的工作全部都完成了吧。”


十六 接待办主任沈梦蝶 六
　　周梦龙笑了笑，沈梦蝶看着周梦龙的笑容，突然间觉得周梦龙笑起来很好看，感觉到了心中的这个念头以后，沈梦蝶感觉到自己的脸有些发热了起来，而身体的那一道缝隙之中，又感觉到了一阵的酥痒，周梦龙可不知道沈梦蝶的心思，在笑了一笑以后，对沈梦蝶道：“沈姐，你也不看看现在几点了，还不完，如果再不完的话，受调查的那些人，可能就要投诉我们纪委的人太官僚，太不近人情了。”
　　听到周梦龙这样一说，沈梦蝶下意识的抬起了手腕，这一看之下，沈梦蝶不由的呀了一声：“小周，真的不好意思了，我没有想到，我这一去竟然这么长的时间。”
　　也不知是有意还是无意，沈梦蝶对周梦龙的称呼，由一开始的直呼其名，而改称主小周了，别看这小小的称呼上的装货，这正显示着沈梦蝶的芳心正在悄然的发生着改变。
　　想到自己对着镜子欣赏自己竟然用去了那么长的时间，沈梦蝶不由的又想起了自己在卫生间里的那一幕，想到自己身体因为想到了老公和周梦龙以后那异样的兴奋的样子，想到了自己现在正穿着性感而撩人的贴身衣物，沈梦蝶感觉到，自己的身体又有些发热了起来，心儿也怦怦的直跳了起来。
　　沈梦蝶现在所展现出来的娇羞的样子，使得她看起来更加充满了一种成熟少妇的诱惑，看到这里，周梦龙的心儿不由的一荡：“沈姐换个衣服，竟然去了这么久的时间，也不知在干些什么，这种年纪的女人，那方面的要求肯定很强的，莫不是，她先自己玩弄了自己一下，才到这里来的么，不然的话，她的脸为什么这么红呢。”
　　想到沈梦蝶一个人在卫生间里，将紧紧的包裹着玉女峰的贴身衣物脱下来，玉体横阵，高翘的玉女峰颤巍巍的样子，而全身的春光尽情的暴露在空气之中的样子，周梦龙的只觉得口干舌躁了起来，看着沈梦蝶的眼神中，充满了火热的目光，那样子，显得有些过火。
　　若是没有刚刚在卫生间里发生的那一幕，沈梦蝶对周梦龙的这种目光，也许会大发雷霆，但是经过了那件事情以后，沈梦蝶自己也不知道是怎么一回事，不但觉得周梦蝶看自己的目光不讨厌，反而有一种异样的兴奋在心中流淌着，而自己那条缝隙深处的酥痒的感觉，更加的明显了起来。
　　“沈姐，我这别已经完成了，而刘主任那边，可能还要有一会儿呢，怎么的，你就不请我到你的办公室里去坐一坐么。”
　　强忍着内心想要将沈梦蝶搂在怀里，好好的享受一下这个怀春的，迷人的少妇的万种风情的冲动，周梦龙一脸期待的看着沈梦蝶，提出了这样的要求。
　　周梦龙之所以会这样子说，无疑是一种打蛇随棍上的做法，沈梦蝶从一开始对自己不假颜色，到现在在自己的面前展现出来娇羞的一切变化，周梦龙都感觉到了，而提出到沈梦蝶的办公室去坐一坐，显然周梦龙是想要趁着这个机会，好好的接近沈梦蝶，好在沈梦蝶的心中留下深刻的印象，这样的话，也方便自己后面的行动了。
　　沈梦蝶听到周梦龙这样一说，心中有些不太愿意了起来，拒绝的话刚刚要出口，但是当沈梦蝶看到周梦龙正一脸期待的看着自己以后，到了嘴边的话竟然变成了：“那好吧，反正闲来无事，你到我办公室去坐一会儿也好，等刘主任那边的工作完了，我们正好一起吃个饭。”
　　走进了沈梦蝶的办公室，周梦龙四处大量了起来，沈梦蝶的办公室并不大，但麻雀虽小五脏俱全，一张办公桌上，放着沈梦蝶和丈夫的合影，靠着墙边，是一个双人真皮沙发，沙发前面是一张小小的茶几，显然是沈梦蝶用来会客用的，看到周梦龙正在打量着自己的办公室，沈梦蝶倒了一杯水，放在了周梦龙的身边。
　　周梦龙一屁股坐在了沙发之上，舒服的伸了一个懒腰，正要说些什么，但桌上的电话却不适宜的响了起来，在周梦龙皱着眉头的时候，沈梦蝶却已经接起了电话：“你好，呀，刘书记呀，你好，好的，现在么，好的，好的，我这边的事已经完了，我现在马上过去，好的，好的，书记，那一会儿见。”
　　放下电话，沈梦蝶轻轻的舒了一口气，也不知怎么一回事，在听到刘向阳找自己以后，沈梦蝶的心中突然间有了一种轻松的感觉，也许，沈梦蝶在内心的深处，还是有些害怕和周梦龙在一起吧，毕竟，沈梦蝶已经那么久没有接触男人了，而周梦龙在见到自己以后所表现出来的举动，使得沈梦蝶知道周梦龙对自己有点不怀好意，若是换在以前，沈梦蝶知道自己也许会本着对家族负责的态度，而采取一些手段来打消周梦龙的这些念头。
　　但是就在刚刚，沈梦蝶在看到了自己的身体以后，竟然忍不住的要自已安慰起自己来，而现在体内的那股冲动还残留着不少，而这样敏感的身体，沈梦蝶实在是没有把握能再在周梦龙的不怀好意之下保持着神智的清醒，能拒绝掉周梦龙对自己的挑逗，而刘向阳的电话却来得正是时候，给了沈梦蝶一个最好的可以离开周梦龙的理由，这又怎么能不让沈梦蝶感觉到一阵的轻松呢。
　　在这种情况之下，沈梦蝶转身对着周梦龙歉意的一笑：“小周，不好意思，刘书记找我有点事，我得到他的办公室里去一下，你先在这里坐一下吧。”
　　一边说着，沈梦蝶一边转身拿起了办公桌上的一个笔记本，走出了办公室，只是。当她走出办公室的那一刻，却突然间感觉到了一阵莫名的失落，至于为什么会有这样的感觉，沈梦蝶自己也说不上来。
　　周梦龙本是想着，到了沈梦蝶的办公室以后，好好的和沈梦蝶说一会儿话，以了解自己在沈梦蝶的心目之中究竟是一个什么样的印象，如果沈梦蝶对自己有好感的话，那么周梦龙还想要打蛇随棍上，出言挑逗沈梦蝶一番，虽然不指望着能吃到这鲜美的成熟少妇，但是最起码，凭着自己的三寸不烂之舌，自己最少可以在沈梦蝶的芳心之中打开一个缺口，那样，也方便自己以后和沈梦蝶来往。


十七 接待办主任沈梦蝶 七
　　可是让周梦龙没有想到的是，自己还没有来得及开口，沈梦蝶就给刘向阳叫了过去，这种情况之下，周梦龙的心中不由的有些失落了起来，但是事已至此，周梦龙又能怎么样呢，虽然周梦龙是上级机关的人，但是必竟不能干涉到长阳区委的正常的工作，这种情况之下，周梦龙只能眼睁睁的看着沈梦蝶的身影消失在了自己的面前，当然，周梦龙自然不会怪沈梦蝶什么，所以只能苦笑了一下，坐在那里喝起了水来。
　　突然间，周梦龙跟想起了什么一样的，拿过了自己的公文包，拿出了沈梦蝶交给自己的纸袋子，打开一看，里面是一叠钞票，周梦龙用眼睛一扫，心中不由的冷笑了一声：“三万，看来，这刘向阳倒还真是舍得下血本呀，不过，看在这三万的份上，等会儿，我可得在刘主任的面前帮着长阳区委说说好话，以免得人家说我拿了钱不办事。”
　　官场之上的潜规则很多，这样送钱的方法，周梦龙虽然才刚刚参加工作不久，但是却不只见到了一次，而拿人钱财，与人消灾，所以，周梦龙的心中才会那样的想着，当然，吴才国贪污的事情人证俱在，长阳区委就算是送上百万千万，周梦龙也不敢收的，因为那样的话，很容易会阴沟里翻船，但是，这钱是长阳区委送的，那就摆明了长阳区委的意思，那就是，吴才国你们可以处理，怎么处理就行，但是对长阳区委监管不力，负有领导责任的人，却要睁一只眼闭一只眼了，周梦龙一扫钱的数目以后，马上就明白了长阳区委的意思，所以在心中打定了主意。
　　将钱放好以后，周梦龙抬起头来，正好看到一扇门正对着自己，从自己所看到的装修来看，那里应该是卫生间，本来，周梦龙并不想方便的，但在看到卫生间以后，周梦龙却跟条件反射一样的，突然间有了小便的感觉，在这种情况之下，周梦龙走进了卫生间里，将门一关，就释放起自己来。
　　长长的嘘了一口气，周梦龙有些满意的看了看自己的水枪，满意的点了点头，周梦龙的这根水枪，威武雄壮，粗大无比，在学校的澡堂里，周梦龙也拿自己的跟别人的做过比较，知道自己的属于那种巨无霸类型的，而且，后面在和美女们的实战之中，也再一次证明了那水枪是真正的巨无霸，每每都能让那些个美女欲仙欲死。
　　收回自己的水枪，周梦龙习惯性的来到洗漱台前，洗起了手来，突然间，周梦龙的目光，给放在洗漱台一角的一个布袋给吸引住了，鬼使神差一样的，周梦龙将那袋子拿了起来，打开一看，周梦龙的心儿不由的怦的一跳，那袋子里，正放着一件白色的衬衫，衬衫里面似乎还包着什么东西，但是从那白色衬衫靠近胸口的部位湿了一片的情况来看，周梦龙知道，那件衬衫，正是沈梦蝶刚刚从身上换下来的。
　　此刻，那衬衫如同发出无声的诱惑一样的，在刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙的心儿不由的怦怦的直跳了起来：“妈的，这是沈姐刚刚换下来的衣服，那上面，肯定会带着沈姐的体温体香体味的，这么好的东西，我是不是可以尽情的欣赏一下呢。”
　　想到这里，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水。
　　“不行，不能这样子做的，我周梦龙是一个堂堂的男人，怎么能做这样下流的事情呢，那不是太对不起我自己了么。”
　　周梦龙伸出来的手犹豫了一下“妈的，管她的呢，这么好的机会放在眼前，错过了，就后悔一辈子去吧，再者说了，沈姐这怀春的少妇，总有一天，我会想办法弄到手的，她的衣物，迟早也会成为我的玩具，现在去看，只是时间推前了一点而已，没有什么大不了的。”
　　想到这里，周梦龙不再犹豫，将那白色的[衬衫从袋子里拿了出来，顿时，小小的卫生间里，弥漫着一股淡淡的少妇身上幽幽的体香，再混合着一丝淡淡的奶香味，那种香味，让周梦龙一下子兴奋了起来，当下，周梦龙不再犹豫，抖开了那件衬衫，哗的一声，从衬衫里掉出两件物事来。
　　周梦龙定睛一看，眼睛都要直了起来，这两件掉下来的物事，都呈乳白色，一件是短裤，而另一件，则是一件凶罩，那短裤窄窄的，凌乱的放在了那里，小小的布片，让周梦龙不由的瑕想起了这件衣服如果穿在沈梦蝶那迷人的少妇身体上会有一种什么样的效果来，而想到这些，周梦龙感觉到，全身的血液，都开始向着自己的身体某一个部位开始集中了起来，而呼吸，也有些沉重了起来。
　　那件凶罩是前开口的，并没有系带，两个半月形的杯罩，小小的，但却非常的诱惑，周梦龙看到那杯罩，心中都开始怀疑起来，以沈梦蝶所表现出来的伟大，这还没有巴掌大小的杯罩，又怎么能罩得住呢，想到沈梦蝶的玉女峰在这杯罩的倒扣之下，倒有大半雪白的皮肤露在外面的香艳，周梦龙感觉到自己的身体已经开始抬起了头来。
　　这个时候，那件白色的衬衫，已经根本引不起周梦龙的兴趣了，周梦龙的目光，死死的盯在了两件刚刚从沈梦蝶的身体上脱下来的贴身衣物之上，而胸口也剧烈的起伏了起来，显示着周梦龙到了现在，心情是多么的激动。
　　有些心虚的看了看卫生间的门，发现门已经是反锁住了以后，周梦龙伸出了颤抖的手，拿起了那件性感的，小内酷，一入手，那种丝滑的感觉，让周梦龙不由的倒吸了一口凉气，受到这种刺激，周梦龙忍不住内心的兴奋，开始在那小内酷之上把玩了起来。
　　突然间，周梦龙跟发现了什么新大陆一样的，拿起了那条内酷，放到了自己的面前，仔细的打量了起来，那内酷的正中央，一片小小的湿迹，是那么的醒目，那么的刺眼，而那有湿迹的地方，周梦龙用大腿去想，也知道那是曾经包裹着沈梦蝶的什么部位的地方了，随着那内酷放到了自己的面前，周梦龙感觉到一股淡淡的，异样的气息，冲入到了自己的鼻子里，那股味道周梦龙虽然无法用语言去形容，但是却知道，那应该是女性最原始的体味了，闻着这股暧昧的味道，周梦龙的目光越发的火热了起来。


十八  接待办主任沈梦蝶  九
　　“沈姐刚刚在这里干了什么呀，是不是真的如我所想的，她在这里玩弄着自己的缝隙呢，要不是这样的话，那她的那里怎么会潮湿一片，连内酷都给打湿了呢，莫非沈姐外表情高，但内心深处，却非常的渴望着男人的爱抚么。”
　　一边闻着内酷上散发出来的那淡淡的幽香，周梦龙一边在心中迅速的转着念头，而身体的某一个部位，也在周梦龙瑕想的刺激之下，而越发的坚硬了起来。
　　忍不住的，伸出了舌头来，开始在沈梦蝶的贴身衣物之上轻轻的舔了一下，一股甜美的，可以让人热血沸腾的感觉，涌上周梦龙的心头，使得周梦龙兴奋得全身都有些发抖了起来，虽然周梦龙凭着帅气的长相，丰富的学识，也有不好美女主动的投怀送抱过，让周梦龙也饱餐过人间的秀色。
　　但是像这样的把玩着女性的贴身衣物，却还是第一次，那种异样的，如同要犯罪一样的刺激，让周梦龙感觉到了无比的兴奋，在舔过了贴身衣物上那片小小的湿迹以后，周梦龙开始抬起了头，微微的闭起了眼睛，仿佛在回味着从沈梦蝶的缝隙之中流出来的人间最甘美的液体的味道一样的。
　　过了良久，周梦龙才缓缓的睁开了双眼，突然间，周梦龙感觉到自己的嘴边似乎有些发痒，在这种情况之下，周梦龙下意识的伸手在嘴边摸了一下，而伸开手一看以后，周梦龙立刻的呻吟了一声，而身体的某一个部位在受到这种刺激以后，都要忍不住的喷射了起来。
　　原来，周梦龙的手心里，一根细细的乌黑的毛发，正静静的躺在那里，那毛发弯弯的，如丝线一样的柔顺，一入眼，周梦龙就感觉到了，那毛发，正是坚持着守护着沈梦蝶的缝隙，不让别人侵犯的毛发，想到自己掌握了沈梦蝶如些贴身的秘密，周梦龙又怎么能够不兴奋呢。
　　这个时候，周梦龙实在是很想要对着沈梦蝶的贴身衣物，来发泄一下自己，但一来，周梦龙知道，沈梦蝶已经离开了一会儿了，随时都有可能会回来，二来，这里是办公室，也实在不是自己发泄自己的地方，所以，周梦龙强忍住了内心的冲动，而是将那衣服又放回了原处，只是，刚刚那贴身衣服是从衬衫里抖出来的，周梦龙却无法再将她们给恢复原状了。
　　拿着那根毛发，周梦龙舒服的靠在了沙发宽大的靠背之上，在那里把玩着，看着那乌黑的毛发，周梦龙突然间跟想到了什么一样的，嘴角不由的露出了一丝邪邪的笑容，在这种情况之下，周梦龙一边把玩着沈梦蝶身体最隐密处的记念物，一边侧耳聆听着走廊里的声音，等待着沈梦蝶的到来。
　　不一会儿功夫，一阵高跟鞋的声音响了起来，听到那熟悉的声音，周梦龙连忙坐了起来，嘴角的笑容也消失不见了，而是一副正儿八经的样子，拿着那根毛发在那里看着，仿佛在研究着什么一样的，不一会儿功夫，沈梦蝶的身影就出现在了周梦龙的眼线之内，看到周梦龙正在那里看着什么东西，沈梦蝶不由的好奇了起来，走到了周梦龙的身边：“梦龙，环好意思，让你久等了，刘主任她们那边还有一会儿，马上就好了，对了，你在看什么呢。”
　　周梦龙之所以会做出那个样子，就是想要等沈梦蝶问出这句话来，听到沈梦蝶这样一说以后，周梦龙不由的微微一笑，奖手里的毛发向着沈梦蝶眼前一伸：“沈姐，你说怪不怪，你的办公室里这么干净，可是，我为什么会在这里看到这东西呢，你看看，这究竟是什么呀，我研究了半天，都没有研究出来。”
　　沈梦蝶微微一愣，随手从周梦龙的手里接过了那根毛发，睁大了一双水汪汪的大眼睛，仔细的观察了起来，周梦龙看到沈梦蝶拿着自己身体最隐密处的毛发，在那里看着，几乎要笑破了肚子，但是一种邪恶的快感涌上心头，使得周梦龙还末完全的消退下去的坚硬，又开始发涨了起来。
　　“沈姐，这办公室里不让养什么东西吧，这毛发也不像是从动物的身上掉下来的，而且刚刚我闻了一下，上面也没有动物的味道，而只有一股我说不上来的味道，我真的很奇怪，这办公室里，怎么会有这种东西呢。”
　　周梦龙一边享受着那种异样的刺激，一边看着沈梦蝶的弹指可破的俏脸，问起了这样的问题。
　　沈梦蝶本是一个聪明之人，又怎么会不认得那根毛发是什么东西呢，现在听到周梦龙这样一问，一张俏脸不由的涨得通红：“小周，这东西我也不知道是什么东西，也许真的如同你所说的一样，是什么动物身上的毛发了，看来有必要跟门卫交待一下了，以免得他们不尽心，晚上竟然让猫狗之类的东西跑到办公室里来睡觉。”
　　沈梦蝶的嘴上虽然说得平常，但内心深处却如同抛起了滔天巨浪，刚刚周梦龙的话，她可是一字不漏的听进了耳朵里了，这个时候，沈梦蝶可没有心思去想着自己的毛发怎么会出现在沙发之上，而是想到了周梦龙竟然拿着自己最羞人的东西在那里看了那么久，而且还闻到了上面的气息。
　　这种感觉，让沈梦蝶的身体也不由的发热了起来，那种异样的刺激，使得沈梦蝶感觉到自己的身体有些发软了起来，一种最隐密的事情暴露在了周梦龙面前的羞耻感，刺激着沈梦蝶，使得沈梦蝶感觉到，自己的身体的某个部位又开始有些湿润了起来。
　　但是沈梦蝶又不敢让周梦龙看出自己身体和心理上的变化，在这种情况之下，沈梦蝶只能是强自一笑：“小周，不要管这些了，刚刚刘书记说了，刘主任那边马上就好了，让我们先到车上等着，她们下来以后，我们便可以吃饭去了，小周，你先坐一下吧，我去上一下洗手间。”
　　一边说着，沈梦蝶不敢和周梦龙的目光对视，而是如逃一样的冲入到了卫生间里。


十九   接待办主任沈梦蝶  十
　　周梦龙之所以会如此的恶做剧，就是想看看沈梦蝶的窘态，现在目的已经达到，周梦龙不由的得意了起来，看着沈梦蝶进了卫生间，周梦龙便想要站起来，但是才抬艳情屁股，周梦龙却马上就坐了下去，原来，周梦龙一动，才发现，自己的那里已经涨得难受，如果就这样的站起来的话，自己的丑态，肯定是掩饰不了的，所以他才赶紧的坐了下来，想要等到自己恢复了平静以后才站起来。
　　可是才坐下不久，卫生间里却传来了一阵哗哗的声音，那声音，一开始如春雨稀沥，而后来，如同金玉坠地，到了最后，却如同雷雨过后屋檐下的滴水一样的，虽然声音不同，但是那种声音，却告诉了周梦蝶，沈梦蝶正在解着小便，在这种情况之下，周梦龙从那一根乌黑的毛发之上，想到了沈梦蝶的那一片黑森林，想到了那粉红色的缝隙，想到了正有一股透亮的水箭，正从那里喷射出来，而想到这些，周梦龙又怎么平静得下来，那本来就涨得发疼的身体，已经有些支持不住了，在这种情况之下，周梦龙不由的无声的呻吟了起来。
　　周梦龙是这样的情况，沈梦蝶又何尝不是这样子的，坐在马桶之上，沈梦蝶满脑子里想到的，都是周梦龙拿着从自己身体最隐密的地方掉下来的毛发在那里研究，不停的放到鼻子边上闻着的样子，而想到这些，沈梦蝶似乎感觉到了周梦龙正蹲在自己的面前，一个头正放到了自己的缝隙的面前，在那里打量着，挑逗着自己。
一股股的液体，从身体深处流了出来，沈梦蝶想要呻吟，但是却又不敢，生怕自己一不小心自己呻吟出声来，给办公室里的周梦龙听了去以后，自己以后可就要在他的面前抬不起头来了，但是那种异样的快感，不呻吟出来，又怎么能发泄得了呢，仿佛有些怨恨自己不争气一样的，沈梦蝶狠狠的拉出了卫生纸，深深的擦入了自己的缝隙之中，而且越擦越重，直到擦得自己有些疼痛了，才站了起来。
正要将手上的卫生纸丢入马桶里丢掉，但看到卫生纸的样子的时候，沈梦蝶却不由的一呆，原来，那卫生纸上，已经沾满了粘粘的液体，现在，那液体正在灯光的照射之下，发出着诱人的芳香，仿佛在潮笑着沈梦蝶的身体太过敏感，以至于周梦龙才小小的挑逗了她一下，她就有些受不了一样的。
　　长长的叹了一口气，强忍着内心快乐的余韵，沈梦蝶来到了洗漱台边上，眼角的余光在纸袋之上打量了一下，沈梦蝶的身体不由的微微一僵，在沈梦蝶的印象之中，那布袋好像不应该在这个位置的呀，几乎是下意识的，沈梦蝶拿过了布袋，打开看了起来，这一看之下，沈梦蝶的身体开始轻轻的颤抖了起来。
　　白色的衬衫还是在最上面，但是白色衬衫的下面，却是乳白色的贴身衣物，可是沈梦蝶明明记得的，自己放衣物的时候，是用白色的衬衫包裹住了那些贴身衣物的，而现在，却并不是这个样子的，这样的情况只能证明一件事情，有人动过了布袋里面的贴身衣物。
　　这个办公室里，只有自己和周梦龙两人，平时自己不在办公室的时候，除了书记副书记之外，是没有人敢进自己的办公室的，动衣物的人是谁，现在已经呼之欲出了，想到周梦龙拿着那毛发时的样子，沈梦蝶全身一阵的无力，装好及时的用手撑在了洗漱台上，所以才没有让自己摔倒在地。
　　可是让人奇怪的是，沈梦蝶这个时候，却兴不起一丝怨恨周梦龙的感觉来，芳心之中所想的，却都是周梦龙鬼头鬼脑的拿着自己的贴身衣物，在那里把玩着，还不时的放到鼻前闻一下，甚至用舌头温柔的舔一下的情景，而想到这些，沈梦蝶感觉到自己的身体又热了起来，而缝隙之中的液体，更是源源不断的流了出来。
　　看着镜子之中面色红润，眉目含春的自己，沈梦蝶一时间心乱如麻：“周梦龙怎么会做出这样的事情来呢，而我，却又为什么一点都不恨她，反而觉得这样的事情很刺激呢，天啊，我都在想着什么呀，沈梦蝶呀沈梦蝶，你可不要忘记了，你可是有老公的人呀，虽然老公不动你，而你却非常需要他爱抚，但是，他必竟还爱着你，还和你是一家人，你这样子，是不是太不道德了呀。”
一边问着自己，沈梦蝶一边无意识的打开了水龙头，仿佛要借着那哗哗的流水，将心中那些香艳的想法给冲先干净一样的，过了好一会儿，沈梦蝶才渐渐的平复了自己的内心，在用冷水清洗了一下自己的俏脸以后，沈梦蝶又深深的吸了几口气，在看到镜子中的自己，和往常并没有太大的变化以后，才走出了卫生间。
　　经过这一段时间的休息，周梦龙的坚硬也渐渐的平复了起来，看到沈梦蝶以后，周梦龙的心儿也不由的微微一跳，必竟，刚刚周梦龙是玩弄过了沈梦蝶的贴身衣物的，而沈梦蝶这次进到洗漱间里，会不会发现什么，周梦龙的心中可没有底气，做贼心虚之下，周梦龙站了起来，打量起了沈梦蝶，想要从沈梦蝶的神情之中看看她有没有发现自己的举动。
　　可惜的是，沈梦蝶一脸的平静，什么也看不出来，如果说真的看出什么的话，周梦龙也只是觉得，沈梦蝶的肤色比刚刚开始的时候，要娇艳了些许，看到周梦龙在看着自己，沈梦蝶不由的嫣然一笑：“小周，准备好了么，刘书记他们应该快好了，我们先去吧，以免得让领导等我们呢。”
　　周梦龙看到沈梦蝶神色如常，还以为沈梦蝶没有发现自己的秘密，不由的松了一口气（如果周梦龙知道沈梦蝶发现了自己的秘密，现在只是克意的克制着自己的情绪，不让自己看出什么来，也不知周梦龙会做如何的感想）在这种情况之下，周梦龙很绅士的站了起来，一弯腰，一伸手，做了个请的手势：“沈姐，女士优先，倾斜角先请吧，我跟在你后面就可以了。”


二十 气质高贵郑玉如  一
　　沈梦蝶睁大了一双水汪汪的大眼睛，看了看周梦龙，却没有说话，而是微微的点了一下头，走在了前面，而周梦龙也跟在了沈梦蝶的身后，向办公室外走了过去，一边在沈梦蝶的身后走着，周梦蝶一边盯着沈梦蝶的一个正在休闲裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿打量了起来。
　　周梦龙看到，沈梦蝶的美殿虽然不是很肥大，但是却显得张力十足，正在休闲裙的包裹之下，随着走路的姿势，而轻轻的摇摆着，两片殿肉，也将休闲裙给撑了起来，一起一伏的，在周梦龙的面前展现着那殿肉的优美的孤形，丝质的休闲裙，微微的贴在了沈梦蝶的翘殿之上，使得她的翘殿看起来张力十足，让人看了以后，忍不住的生出一种想要去触摸，想要去体会那片丰腴和柔软的冲动来。
　　沈梦蝶虽然走在了前面，但是心思却集中在了身后的周梦龙的身上，自从知道了周梦龙玩弄过自己的贴身衣物以后，沈梦蝶的内心就发生了一些微妙的变化，这份注意，与其说是在监视着周梦龙，倒不如说是在关心着周梦龙，想看看周梦龙在自己的身后干些什么一样的。
　　少妇的身体是敏感的，少妇的心思是慎密的，沈梦蝶这一将注意力放在周梦龙的身上，马上就发现了，周梦龙正用火热的目光，在打量着自己的美殿，虽然并没有看到周梦龙的眼睛，但是沈梦蝶感觉到，周梦龙的眼睛里面那火热的目光，就如同要将正紧紧的包裹着自己的美殿的休闲裙给烧化一样的。
一阵阵火辣辣的感觉，从自己的小翘殿之上升了起来，使得沈梦蝶全身也都跟着有些躁热了起来，那样的感觉，使得沈梦蝶几乎要呻吟了起来，可是现在正是下班时间，沈梦蝶却不敢那样子做，而只能是默默的忍受着周梦龙目光的洗礼，表面上却不得不露出一丝微笑。
　　周梦龙突然间快走了几步，由于视野的变化，使得周梦龙的满视野里，都给沈梦蝶的小翘殿给充满着，一边看着沈梦蝶的小翘殿左右摇摆的样子，周梦龙一边想想着自己在卫生间里看到过的沈梦蝶的乳白色的贴身衣物，以及贴身衣物之上的那一滩醒目的湿迹。
　　想到这些，周梦龙感觉到，自己刚刚才平复下来的身体，又有了些蠢蠢欲动的迹象，感觉到了自己的身体变化，周梦龙不由的吓了一大跳，在这种情况之下，周梦龙连忙从沈梦蝶的身上收回了目光，不然，再任由自己这样子下去，那不听话的身体的某一个部位要是发作起来，让别人给发现了，那可不是闹着玩的。
　　仿佛心有灵犀一样的，周梦龙才一从沈梦蝶的一个正在休闲裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿之上收回目光来，沈梦蝶马上就意识到了，随着小翘殿上那种火辣辣的感觉消失，沈梦蝶不由的暗暗的松了一口气，但同时，沈梦蝶的内心深处，却升起了一丝难以言表的情绪。
　　江都市最豪华的金色丽人大酒店的最豪华的包厢里，几个人坐在那里谈笑风生，坐在主席上的人，正是长阳区委的刘向阳，本来，刘向阳本来是要刘玉梅坐在主席上的，但却给刘玉梅以刘书记比自己的级别高了半级而拒绝了，所以，刘玉梅只坐了次席，刘玉梅的边上，坐着周梦龙，而沈梦蝶则坐在了刘向阳的下首，两名司机又分别坐在了周沈两人的下首，此刻，众人已经酒过三旬，菜过五味，谈得正高兴呢。
　　刘向阳借着酒性，端起了酒杯：“刘主任，小周，来，今天你们能到长阳区委检查指导工作，那是我们长阳区委的荣幸，这一杯酒，我代表长阳区委，敬你们一杯，唉，刘某人不才，对下属管教不言，倒让你们二位费心了。”
　　一边说着，刘向阳一边端起了一杯酒，一口气喝了下去。
　　刘玉梅微微一笑，也端起了面前的酒杯：“刘书记，见外的话你不要说了，你的位置这么重要，整天的事情这么多，下面有一两个贪污腐败的，也是常理之中的事情，更何况，经过我们的调查，吴才国这个人，表面上平易近人，和善可亲，能力又强，谁也不会发现他的外表之下会有这样的心理，这一次要不是群众举报，谁也不会想到他竟然会利用手里的权利，收授了五万块，刘书记，我们已经调查清楚了，这件事情，和你们区委的关系并不大，你就放心好了，只是，我酒力不行，按理，这杯酒我是必需喝下去的，但我想请示一下刘书记，我喝半杯怎么样。”
　　周梦龙早在刘向阳将酒杯端起来的时候，就已经站了起来，周梦龙看到，在听到了刘玉梅的话以后，刘长阳的脸上露出了一丝满意的笑容，接着，刘向阳摇了摇手：“刘主任，你不用说了，妇女能顶半边天，你看我酒已经喝掉了，你的酒杯里可也不能剩酒呀，不然的话，下面的酒，可就不好喝了。”
　　刘玉梅点了点头，一伸脖子，喝了半杯酒，将剩下的半杯酒放到了周梦龙的面前：“小周，刘书记的话你听明白了吧，来，帮我将这半杯酒给喝了吧，我们可不能让刘书记扫兴呀。”
　　周梦龙虽然酒量不错，但是知道这个时候，却不是自己表现的时候，但刘玉梅的话不能不听，所以端起了酒杯，但脸上却露出了一丝为难的神情。
　　刘向阳哈哈一笑：“小周呀，你年纪青青的，办起事情来却老练得很，我早就听刘主任说过你的事，我想，你的来日可是不可陷量的，刘主任对你的期房可是很高的，赶紧将这杯酒给喝了，我想刘主任一定会好好的提携你的。”
　　周梦龙知道，如果不是这一次正好要查长阳区的案子，凭着刘向阳一方诸候的身份，在平常肯定是不会这样的跟自己各气的说话的，更何况，周梦龙的势也做足了，现在刘向阳又这么一说，周梦龙自然是不好推辞的，所以，周梦龙只能是端起了酒杯：“刘书记，刘主任，我还年青，又是刚刚接触到社会，还有很多的事情不懂，你们以后可一定要关照我呀，这杯酒，我一定喝下去的。”


二十一  气质高贵郑玉如 二
一边说着，周梦龙一边将酒杯端到了面前，突然间，周梦龙看到，刘玉梅端过来的酒杯之上，有一轮淡淡的口红印，看到这里，周梦龙的心儿不由的微微一跳，下意识的向着刘玉梅看了过去，周梦龙看到，也许是酒精的作用，也许是刘主梅已经有些兴奋了，所以，一张弹指可破的俏脸正红扑扑的，脸上还荡着淡淡的笑容，那样子，看起来，更加的显得迷人而充满了成熟妇人的风韵。
　　刘玉梅的小嘴，红红的，柔软而芬芳，周梦龙不会怀疑，眼前的刘玉梅如果发起情来，那张小嘴肯定会带给自己如梦如幻一样的感受，而现在，那酒杯之上还残留着刘玉梅的口红印，自己喝下这杯酒，那不是等于变相的和刘玉梅接起了吻来么，想到这些，周梦龙有些心猿意马了起来。
　　刘玉梅可不知道周梦龙看自己的真正的目的是什么，还真的以为周梦龙是不胜酒力呢，在这种情况之下，刘玉梅不由的嫣然一笑：“梦龙，没事的，就喝下去吧，男人么，什么样的阵仗都应该见识一下，更何况，酒品代表着人品。”
　　一边说着，刘玉梅波光流动的媚眼之中，露出了一丝鼓励的神色，看着周梦龙。
　　周梦龙点了点头，一仰头，将刘玉梅杯子里剩下的酒给喝掉了，同时，周梦龙趁着刘玉梅和其他人不注意的时候，舌手在酒杯上一转，将那些口红全给吃进了肚子里，放下酒杯以后，周梦龙不由的炅曜欤在旁人看来，周梦龙是在回味着酒的味道，但谁又能想到，周梦龙这样的动作，只是在回味着刘玉梅的口红印的味道呢。
　　喝完了以后，周梦龙正要坐下去，一边的沈梦蝶却不干了，端起了面前的酒站了起来：“梦龙，这样可就不对了，刚刚你喝的，只是刘主任的酒，你的酒还没有动呢，来，来，来，我陪着你喝上一杯，怎么的，你也不能将刘书记敬你的酒不喝吧。”
　　也不知沈梦蝶是有意还是无意，对周梦龙的称呼，已经是一变再变了，由最先的直称其名，到小周，再到梦龙，一次比一次亲昵。
　　看着沈梦蝶面若桃花的样子，周梦龙微微一笑，正要说些什么，刘向阳却大声的说了起来：“小周，你看看，我们区委的第一美人儿，都陪你喝酒了，你要是再不喝，可就有些不够意思了，你可知道，为了陪好你们，让你们尽性而归，我可是特意的将还在休着产假的小沈叫过来陪你们的，就凭着小沈这种工作精神，你这杯酒无论如何也应该喝下去的吧。”
　　本来美人有请，周梦龙就没有想过要拒绝，更何况刘向阳又这么一说，周梦龙更没有拒绝的理由了，在这种情况之下，周梦龙深深的看了看正端着酒杯妩媚的看着自己的沈梦蝶，一仰脖子，就将一杯满满的酒给倒进了嘴里。
　　本来，这也没有什么的，但是，周梦龙却没有想到，自己在看着沈梦蝶以后，脑海里立刻就出现了沈梦蝶的贴身衣物的样子以及沈梦蝶在上卫生间的时候那哗哗的撩人心神的水声，想到这些，周梦龙的呼吸不由的微微一窒，而一口气没有喘过来，开始剧烈的咳嗽了起来。
　　看到周梦龙的样子，沈梦蝶的一双水汪汪的大眼睛中露出了一丝关切的目光：“小周，你没事吧。”
　　也不知怎么回事，沈梦蝶也知道，这个时候，自己是不应该表现出对周梦龙的关切的，但是却不知怎么的，看到周梦龙的样子以后，却怎么也控制不住自己，那话还是说了出来。
　　听到沈梦蝶温柔中带着一丝急切的声音，周梦龙的心中一暖，而这个时候，周梦龙已经回过了气来，拿起纸巾擦了一下嘴巴以后，周梦龙抬起头来对着沈梦蝶感激的一笑，示意自己没事，就在周梦龙要坐下来的时候，刘向阳却哈哈的大笑了起来：“小周呀，看来，今天我让小沈来，可是最明智的选择了，我可没有想到，我们一向眼高于顶的小沈，竟然在看到你这个样子以后，会露出关切的目光来呢。”
　　一边说着，刘向阳一边暧昧的看着两人。
　　沈梦蝶话一出口以后，便有些后悔了，现在又听到刘向阳这么一说，一张弹指可破的俏脸不由的涨得通红：“刘书记，你怎么能这样说我呢，我们本是革命同志，相互关心一下那是应该的么，这可说不上关切不关切的呢，就算是刘书记你这个样子，小沈也会一样的对待的。”
　　刘向阳哈哈一笑，对沈梦蝶的话末置可否，看到刘向阳的样子，沈梦蝶狠狠的瞪了周梦龙一眼，那眼神似乎在告诉着周梦龙：“都怪你都怪你，让我在刘书记的面前出了那么大的丑，看下来以后，我怎么收拾你。”
　　的信息，周梦龙给沈梦蝶的似嗔似怪的目光看得心中又是微微一荡。
　　这小小的插曲，自然不会破坏掉房间里的气氛，众人坐在那里，又胡吃海喝了起来，沈梦蝶因为有了这样的教训，一直都低着头，不看周梦龙，而周梦龙却借着酒兴，时不时的看着沈梦蝶的样子，偶尔间，沈梦蝶抬起头来，也会看向周梦龙，而两人的目光一相接触，空气之中似乎都擦出了轻微的火花。
　　众人正吃得兴起，一阵高跟鞋踩在厚厚的地毯上发出来的闷闷的声音传了过来，随着那声音响了起来，一阵敲门声响了起来，在刘向阳说出了请进的话以后，那门打了开来，一个妇人走了进来，周梦龙的目光在那人的身上一扫，心儿不由的怦的一跳。
　　来人穿着一身纯白的旗袍，头发高高的盘了起来，一张精致得无可挑的脸蛋儿，正充满了笑意，天鹅一样的脖子，微微有些削瘦的香肩，香肩之下，突然间扩张了开来，便是正在旗袍的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰了，更为要命的是，那旗袍脖子下面，胸口上部的地方，却是缕空了的，现在，一片雪白的皮肤正从那孔洞之中露了出来，散发着耀眼的白光。


二十二  气质高贵郑玉如  三
　　因为那妇人的胸脯实在是太大了，所以，一片微小的坟起，也从那孔洞之中露了出来，更增加了几分诱惑的味道，而现在，那里面似乎正在散发着淡淡的香气一样的，在那里诱惑着周梦龙的目光，周梦龙的目光一下子给妇人胸前的春光给吸引住了，开始在那里打量了起来，周梦龙觉得，妇人的胸脯虽然很大，但是却给人一种很养眼的感觉，一点也不显得突然，看到这里，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水。
　　高耸着的胸脯往下，便是妇人平坦的小腹了，在旗袍的包裹之下，妇人的小腹看起来是那么的结实，那么的柔软，但却又充满了一种让人难以言喻的情感，盈盈一握的腰身，使得妇人身上多了几分活力，从这样的角度看起来，少妇更像是一个初经人事的少女。
　　旗袍的叉开得很大，高得在妇人举手投足之间，几乎可以看得到妇人雪白的大腿，而周梦龙看到，妇人的美腿，在肉色的丝袜的紧紧的包裹之下，显得是那么的富有弹性，那么的修长而笔直，却又是那么的结实而丰腴，这样的一双美腿，出现在妇人的身体上，更给妇人增加了几分妖娆的味道。
　　妇人一张弹指可破的俏脸之上露出着甜美的笑容：“刘书记，今天哪阵风把你给吹来了呀。”
　　刘向阳哈哈一笑，站了起来：“嫂子，你看你说的，你这个地方，小弟隔三差五的就会来上一趟的，只是知道你是个大忙人，所以才不敢去找你的，来嫂子，我给你介绍一下吧。”
　　妇人点了点头，信步走到了桌前，刘向阳向着沈梦蝶示意了一下，沈梦蝶会意，连忙的站到了一边，而刘向阳则走到了沈梦蝶的位置之上，做出了一个请的手势，意思是让美熟妇坐上坐，刘向阳的这个动作虽然不经意，但是刘玉梅和周梦龙的心中却同时的吃了一惊。
　　要知道，刘向阳可是正处级的身份，加上他是一方诸候，所以身份地位相当的高，而进来的这个美妇人，却让刘向阳对她恭恭敬敬的，那么这妇人的身份，可也不能让人小瞧了，可是凭着周梦龙和刘玉梅的见识，却猜不出来美妇人是什么身份，但刘向阳已经站了起来，所以，周刘两人也只好陪着站了起来。
　　妇人看到刘向阳的样子，微微一笑：“刘书记，这里只是我开的酒店，你们官场上的那一套，就不要放在这里了，你也是知道的，我是最见不得这个的，坐我就不坐了，我是听说你们在这里用餐，所以才过来和你打个招呼的，我们在商言商，你们来了，就是我的顾客，就是我的上帝，其他的事，还是免了的吧。”
　　刘向阳点了点头，也不刻意的要美妇人坐下了，而是走了出来，指着刘玉梅道：“嫂子，我来给你介绍一下吧，这位是刘玉梅刘女士，这位是周梦龙周先生，这位是我们的。”
　　刘向阳正要说出美妇的身份，美妇却摇了摇手：“刘书记，不要说那么多了，你们好，很高兴认识你们，我叫郑玉如，你们叫我郑姐就可以了。”
一边说着，郑玉如一边伸出手来，跟刘玉梅握了一下，轮到周梦龙的时候，周梦龙只觉得这郑玉如的手小巧而温腻，那种动人的感觉，使得周梦龙借着手劲，在郑玉如的手上微微的一用劲，郑玉如感觉到了周梦龙的举动，不由的睁大了一双桃花眼，神色有些怪异的看了看周梦龙，但郑玉如是见过大场面的人儿，当然不会对周梦龙怎么样的，而是不经意的收回了手，嘴里淡淡的道：“刘书记，你们坐下吃吧，我就不打扰你们了，我还有事，要先走了，如果有什么事的话，你们叫服务员就行了。”
　　刘向阳点了点头，连忙的走到了美熟妇的前面，弯腰给郑玉如打开了门以后，恭送郑玉如出了门，回到坐位上以后，刘向阳又端起了酒杯：“来，来，来，刘主任，我们继续吧。”
　　接下来的酒，虽然主宾尽欢，但是周梦龙却怎么也提不起兴趣来，一直在想像着那美妇人究竟是什么来历，以至于沈梦蝶的诱惑力，在周梦龙的心目之中也打起了折扣。
　　吃完饭以后，周梦龙和刘玉梅两人便回到了办公室，回到纪委的时候，正好已经上班了，刘玉梅因为要去给钱书记汇报一下今天的事情，所以，只在办公室里喝了一口水，便起身走了，办公室里，就只剩下了周梦龙和孙丽了，孙丽仿佛还记着上午周梦龙对自己所说的话，所以并没有理会周梦龙，而是低着头看起了文件.
　　周梦龙借着酒性，看着孙丽：“孙姐，怎么了，还在生着我的气呀，好了，不要生气了，孙姐长得这么漂亮，要是生气，皮肤老化变得不漂亮了，那么，我周梦龙的罪过可就大了呀。”
　　一边说着，周梦龙一边借着酒性，走到了孙丽的桌边，手撑在了桌子上，看着孙丽。
　　孙丽抬起头来，白了周梦龙一眼：“小周，你看你说的，我哪敢生你的气呀。”
　　孙丽虽然话这样的说着，但是眼中那冰冷的神色，却让周梦龙知道，孙丽还在为上午的事耿耿于怀呢，在这种情况之下，周梦龙不由的微微一笑：“好了孙姐，你不要生气了，为了表示我是诚心的跟你道歉，我给你讲个笑话好不好。”
　　孙丽嗯了一声，对周梦龙的提议末置可否，周梦龙和孙丽在一起也有一个月的时间了，所以对孙丽的脾气也有一定的了解，在这种情况之下，周梦龙不由的清了清嗓子，讲了起来：“从前呀，有一只小白兔，这只小白兔呀，可是森林里有名的大美人儿，只是可惜的是，这小白兔的记性却不太好。”
一边说着，周梦龙一边在孙丽的一张弹指可破的俏脸之上打量了起来，想要看看孙丽在听自己的故事时的反应，在看到孙丽的脸上的皮肤已经放松了几分以后，周梦龙的心中有了底气，在这种情况之下，周梦龙一边下意识的将目光向着孙丽的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的胸脯的位置看了过去，一边继续的讲了起来，但当周梦龙看到了孙丽胸口的样子以后，不由的倒吸了一口凉气。


二十三   撩人孙丽  一
　　也许是办公室里天气太热，也许是因为别的什么原因，孙丽白色衬衫的领口开得很低，而因为周梦龙和孙丽离得很近的关系，使得周梦龙很清楚的就可以通过那低低的领口，看到孙丽胸前的春光，周梦龙看到，领口之下，是孙丽那白得几乎要滴出水来一样的胸脯，而两片细小的坟起，也在领口处若隐若现了起来，从那雪白的坟起，可以推测得出，孙丽的胸前的一对玉女峰，应该是多么的伟大而丰满。
　　此刻，似乎有一股淡淡的香味，正从低低的领口之中飘散出来，使得周梦龙的心中有些躁热了起来，一双眼睛中，也射出了火热的目光，周梦龙感觉到，自己上午在沈梦蝶的身上挑逗时给自己带来的那种刺激的感觉，又在心中开始抬起了头来，全身的血液，开始向着自己的身体的某一个部位集中了起来。
　　暗暗的咽了一口口水，周梦龙接着道：“有一天，这只小白兔出去玩，越玩越高兴，越高兴就越玩得开心，等到小白兔意识到自己出来的时间已经太长了，想要回去的时候，那天已经黑了，而小白兔这才意识到，自己竟然找不到回家的路了，这一下，可将小白兔给急得要哭了起来。”
　　不知是周梦龙的语气会声会色，还是因为故事的内容很精采，本来不想理会周梦龙的孙丽渐渐的给周梦龙吸引了过去，在这种情况之下，孙丽抬起了头来，看着周梦龙，抬起头来以后，孙丽才发现自己这样的轻易的就原谅了周梦龙实是有些不值当，当下小嘴一翘：“小周，这故事有什么好听的呀，小白兔找不到家，这怎么可能呢，这个故事也末免太无聊了吧，我才不愿意听你讲这些无聊的故事呢。”
　　孙丽抬起头来以后，一张弹指可破的俏脸之上的神情举止的变化，自然一一落入到了周梦龙的眼里，周梦龙只觉得，孙丽那嘴角上翘的举动，使得孙丽看起来特别的俏皮，再加上孙丽成熟少妇的动人风情，使得周梦龙突然间觉得，孙丽的那柔软而充满了诱惑的嘴唇，一下子变得更加的刺激了起来，再加上酒精的刺激，使得周梦龙突然间想像起了自己要是吻上这性感而微薄的嘴唇以后，会是一种什么样柔软而芬芳的感觉来。
　　孙丽说完以后，便不再说话，周梦龙和孙丽在一起这么长时间，自然知道孙丽是已经给自己的故事吊起了胃口的，现在又听到孙丽这样一说，周梦龙一时恶作剧心起，便站在了那里，却并没有将故事继续下去，一边打量着孙丽胸前的春光，一边在那里看着，面对自己的举动，孙丽会是一种什么样的反应。
　　孙丽本以为，周梦龙会继续的说下去的，但是在自己低下头以后，周梦龙却一下子没了声息，孙丽不由的失望了起来，在这种情况之下，孙丽咬了咬牙，抬起头来，看着周梦龙，一双水汪汪的眼睛中波光流动，也不知在想些什么，过了好一会儿，孙丽才道：“小周，那后来怎么样了呢。”
　　周梦龙要的正是孙丽的这一句话，当下，周梦龙微微一笑：“就在小白兔有些束手无微的时候，突然间，一只小黑兔走了过来，看到小白兔以后，小黑兔几乎连口水都要流出来了，将眼睛睁到了最大，打量起小白兔来了，那大胆的样子，让小白兔不由的护住了胸前的迷迷。”
　　“可是，小白兔虽然对小黑兔的举动有些害怕，却因为有求于人，而不得已的走到了小黑兔的身边，轻声的对小黑兔道：”
　　小黑兔，小黑兔，我出来玩迷路了，你能告诉我回家的路么。小黑兔嘿嘿一笑，那当然了，这森林里面，没有路我不知道的，你家的路，我自然也是知道的了，小白兔一听说小黑兔知道了自己家里的路，一时间高兴了起来，拉着小黑兔的小道，小黑兔，小黑兔，你快点告诉我，回家的路怎么走吧，小黑兔子眼珠子都跟要瞪出来了一样的，一边盯着小白兔丰满而高耸的胸脯，一边道，好呀，想知道么，想知道就让我弄一下吧。“
　　周梦龙的故事，本是一个带着一点点彩色的笑话，孙丽这当口，还并没有听出来，在听到周梦龙讲到了这里以后，便停下来不讲了，不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙：“小周，后来怎么样了，你怎么老是吊人家的胃口呀，快点将最后的结果讲给我听吧。“
　　周梦龙哈哈一笑：“孙姐，想知道么。”
　　孙丽点了点头，白了周梦龙一眼：“那还用说，当然想知道了，快点说说，后来小白兔找到了家没的。”
　　周梦龙突然间用非常夸张的目光看着孙丽的一对正在白色衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，色色的对孙丽道：“孙姐，如果你真的想要知道，那你让我弄一下吧。”
　　这一下，轮到孙丽有些丈二和尚摸不着头脑了起来，在这种情况之下，孙丽不由的看着周梦龙：“小周，弄一下，怎么弄一下呀。”
　　看着孙丽那好像是什么事都不懂的样子，周梦龙只觉得全身的血液一下子向着自己的身体的某个部位集中了起来，而身体的某个部位也几乎是立刻就抬起了头来，还好在周梦龙感觉到了不妙，早先一部将自己的身体顶在了桌子之上，才没有让孙丽看出自己的不雅之处。
　　孙丽看着周梦龙，突然间跟反应了过来一样的，一张弹指可破的俏脸不由的涨得通红了起来，那眼中波光流动，仿佛要滴出水来一样的，在白了周梦龙一眼以后，孙丽不由的咬着牙：“好呀小周，你竟然说这样的笑话给我听，你真的坏死了，我再也不理你了。”
　　孙丽的话虽然这样子说着，但是脸上却笑语嫣然，眼中那妩媚之极的目光在告诉着周梦龙，其实她哪里有半分不理会周梦龙的样子，看到孙丽那诱惑到了极点的样子，周梦龙的身体的某一个部位不由的迅速的涨大了起来，心中发出了一声无声的呻吟以后，周梦龙仿佛发泄一般的，将自己的身体狠狠的顶撞起了桌子来，可是，那样，使得周梦龙更加的感觉到兴奋了起来，身体的某一个部位，也越来越大，越来越坚硬。


二十四   撩人孙丽  二
　　孙丽可不知道周梦龙在自己那撩人的姿态之下，身体上起了那么大的变化，所以，还在那里没心没肺的看着周梦龙，在看到周梦龙的目光，正盯着自己的那一对正在白色衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰以后，孙丽的心儿也是不由的微微一跳，一种酥麻的感觉，从娇嫩的皮肤之上涌上了心头，按照一般的人来讲，在感觉到了这种情况以后，肯定会找话题将这敏感的话题给叉开去，以免得两人都不自然。
　　可是孙丽却偏不这样，在看到周梦龙的样子以后，孙丽跟隐隐的意识到了什么一样的，突然间将腰一挺，做势伸了一个懒腰，而这样的举动，就使得孙丽的一对玉女峰更加的突出了出来，孙丽的白色衬衫本就很合身，刚刚可以包裹好那对玉女峰，但虽然如此，孙丽的胸脯看起来却还是显得紧绷绷的，而现在，由于玉女峰更加的突出了出来，就使得那白色的衬衫一下子绷到了极至，如果孙丽再用一点力，谁也不会怀疑，那维系着衬衫的纽扣，就会给那玉女峰的张力给撑得出飞出去。
　　现在，孙丽的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰，虽然并没有将纽扣给绷飞出去，但是却使得衬衫紧紧的贴在了孙丽的胸脯之上，白色的衬衫，一下子变得有些透明了起来，透过白色的衬衫，周梦龙可以清楚的看到孙丽的贴身衣物的样子。
　　看到了孙丽贴身衣物上的花纹以及性感的样式，周梦龙只觉得心头一热，那一双眼睛，更是舍不得离开孙丽的玉女峰半步了，孙丽可不知道，自己这样，等于是在玩火，虽然挑逗周梦龙，看起来很刺激，但是如果真的将周梦龙给挑逗起来，到最后，燃烧的可就不只是周梦龙一个人那么简单了。
　　周梦龙感觉到，自己的呼吸变得有些急促了起来，那夸张的突出了出来的玉女峰，仿佛正在发出着无声的诱惑，诱惑着周梦龙，使得周梦龙忍不住的想要伸出手来，将那一对迷人而可爱的小兔子给抓在手里，好好的把玩着，体会一下那玉女峰的柔软和弹性，哪怕这是在玩火，周梦龙也再所不惜。
　　看到周梦龙的样子，孙丽的一双水汪汪的大眼睛中，突然间生出了一丝得意的神色，在这种情况之下，孙丽不由的在深深的看了周梦龙一眼以后，才对周梦龙道：“小周，你看我美么，想不想要摸 一下我这里呀。”
　　一边说着，孙丽还一边抖了抖自己的一对正夸张的突出着的丰满而充满了弹性的玉女峰。
　　周梦龙看到，孙丽的玉女峰突然间抖动了起来，那颤巍巍的样子，一下子将周梦龙的心火给点了起来，现在，周梦龙又听到孙丽这样一说，几乎是下意识的看了看办公室之外，在看到办公室外面静悄悄的，并没有人走过以后，周梦龙的眼睛中才露出了火热的神色，下意识的点了点头。
　　看到周梦龙的胆子这么大，孙丽的心中也不由的生出了一丝异样的感觉，孙丽自己也搞不清自己是怎么一回事，从小到大，孙丽就是同龄人眼中的绝色，而面对着各色各样的男人的色迷迷的目光的时候，孙丽不但不感觉到丝毫的害怕，反而往往会利用自己的身体资本，来挑逗那些不怀好意的男人。
　　直到将那些男人给挑逗得欲罢不能的时候，孙丽支会浇那些男人一盘热水，看着那些个男人从欲望的极端到情绪的低谷的样子，借以来满足自己那种特殊的心理，当然，这也是孙丽的运气好，在这件事情上从来没有吃过亏，不然的话，就算是孙丽有多么的聪明，多么的能将男人玩弄于裳股之间，但是面对着那些给欲火冲昏了头脑的人，孙丽又怎么可能还保持着清白之身呢。
　　现在的孙丽，也保持着那种异样的兴奋，她甚至都能感觉到，在周梦龙的那种火辣辣的目光的注视之下，自己的身体深处，似乎已经有一股粘粘的液体流了出来，自己那最隐秘的缝隙之中，已经有了湿润的感觉，而且，也变得酥痒了起来，在这种情况之下，孙丽的脸上更加的红润了起来：“小周，我就想要知道嘛，给你弄一下，你告诉我好不好。”
　　孙丽那又软又腻的话，再加上那红扑扑的俏脸以及眼中那妩媚的神色，让周梦龙感觉到自己的身体的某一个部位不由的抖动了两下，那种急需要败火的冲动，使得周梦龙不由的伸出手去，一边慢慢的向着孙丽的一对正在白色衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰摸了过去，一边道：“孙姐，好，你让我弄一下，我就告诉你吧。”
　　让周梦龙奇怪的是，孙丽在看到自己的手伸向了她的玉女峰以后，不但没有逃避，反而静静的坐在了那里，仿佛正在等待着周梦龙的爱抚一样的，看到这诱人的一幕，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水：“妈的，孙姐，这可就怪不得我了，这可是你勾引我在先的，虽然这是在办公室里，但是我也顾不得那么多了，反正这会儿没有人会来，能玩玩你的小兔子，对我来说，也实在是一个不错的主意呢。”
　　这两个人，一个是给另一个人撩人的样子弄得欲罢不能，而另一个人，则为了看男人被自己玩弄于掌股之间的样子，也根本没有想到后果，所以，这办公室里，春情渐渐的浓烈了起来，至于说周梦龙在摸到了孙丽的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰以后，会是一种什么样的后果，这可就不在两人的掌握之中了。
　　随着手离孙丽的那一对丰满而充满了弹性的山峰越来越近，周梦龙的心儿不由的怦怦的直跳了起来，这时的周梦龙甚至都感觉到了，有一般温热的气息，正在随着孙丽的玉女峰的起伏，而透到了自己的手上，那种温热的感觉，让周梦龙的身体的某一个部位，更加的兴奋了起来，受到这种刺激，周梦龙的呼吸不但更加的急促了起来，就连那目光之中，也开始闪烁起了火热，那种火热，甚至都可以焚烧一切，包括眼前孙丽那正散发着撩人的气息的充满了成熟妇人的风韵的身体。


二十五  撩人孙丽  三
　　眼看着自己的手就可以摸到孙丽的那一对正在白色衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了诱惑的玉女峰，孙丽却突然间一扭身体，使得周梦龙的手儿一下子落了一个空，在白了周梦龙一眼以后，孙丽不由的娇嗔的道：“小周，你看你，这是在办公室，又是大白天的，你竟然还敢对我这样，你就不怕有人走过来会看见么，真是一个十足的小色狼，好了，我们不开玩笑了好不好，我要工作了。”
　　孙丽虽然在周梦龙的面前展现出了万种风情，不停的挑逗着周梦龙，虽然她受到周梦龙那种情动的刺激以后也很兴奋，甚至从身体的缝隙之中流出来的粘沾的液体，已经将她的内酷给打湿了，但她毕竟还保持着一丝的神智，在看到周梦龙已经兴奋得无以复加以后，觉得自己的挑逗已经到位了，再下去，如果周梦龙真的受不了这种刺激而做出来什么的话，那以后两人的面子上也就不好瞧了，所以，孙丽才会在关键的时候说出了那样的一句话。
　　如果说孙丽只是躲开周梦龙，而没有说出那样的话来，也许，周梦龙神智一清之下，也会放过孙丽的，可惜的是，孙丽在说那话的时候，一张弹指可的俏脸之上所流露出来的那种俏皮的笑容，使得周梦龙知道了，刚刚孙丽所做的一切，都只不过是在挑逗着自己，好让自己在孙丽的面前出丑。
　　这种情况之下，周梦龙的不由的无名火起，从周梦龙懂得男女之道以来，凭着他的三寸不烂之舌，再加上她英俊的外貌，独特的气质，一直以来，都是周梦龙将美女们玩弄于掌股之间的，哪有像今天这样的，一时大意之下，上了孙丽的当了，一直都在美女们的身上如鱼得水的周梦龙在体会到了这些以后，自然心中怒火暗升了。
　　于是，在听到孙丽的话以后，周梦龙的手虽然在空中僵了一僵，但是脸上却露出了一丝邪邪的笑容，看到周梦龙的这种笑容，孙丽心儿不由的一跳，一种不详的预感涌上心头，在这种情况之下，孙丽几乎是下意识的就要站起身来，以防止周梦龙对自己不利。
　　孙丽的反应无疑是快速的，但可惜的是，孙丽快，周梦龙却比她更快，在只见周梦龙的身体一弯，手向前一伸，就听得孙丽一声轻呼，周梦龙的手，直接摸上了孙丽的一对正在上衣的紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的玉女峰，并且在那里把玩了起来，同时，周梦龙目光邪邪的看着孙丽，那意识在告诉着孙丽，你将我逗起火来了，你说怎么样就怎么样么，可没有那么容易吧，我现在就是要玩弄你，你又能如何呢。
　　女人家的身体最重要的部位受到周梦龙的挑逗，孙丽的弹指可破的俏脸不由的一变，水汪汪的大眼睛中那妩媚的神色也消失不见了，取而代之的，是冷冰冰的神色，性感的小嘴张了张：“小周，你。啊。”
　　小周你，自然是孙丽想要对周梦龙的大胆的举动大声的斥责，而那一声啊，却是周梦龙看到孙丽的脸色不善，不由的迅速的找到了蓓蕾的位置，在那里狠狠的捏了一下，使得孙丽想要斥责的声音，到了嘴边，却变成了一声荡人心神的呻吟。
　　周梦龙只觉得，入手处，一片绵软，那自然是孙丽的一对正在白色衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰给自己带来的感觉了，而更让周梦龙心动的是，孙丽的贴身衣物是硬硬的，而孙丽的玉女峰是柔软的，这两种不同的感觉，从周梦龙的手里清楚的传到了周梦龙的心里，刺激着周梦龙，使得周梦龙更加的兴奋了起来，而手上的动作，也无形之中加重了几分。
　　孙丽也没有想到，周梦龙竟然会如此的大胆，竟然敢在光天化日之下办公室里，就对自己动手动脚了起来，一时间不由的慌了手脚，而本来想要斥责周梦龙的话，也因为周梦龙大手在自己的玉女峰上挑逗给自己带来的快感而变成了呻吟声，一时间，孙丽不由的有些束手无策了起来。
　　但是，孙丽的心理反应是一回事，而身体上的反应，却又是另外一回事了，孙丽只觉得，一阵阵的酥痒的感觉，带着一丝火热的气息，从自己的贴身衣物之中，传到了自己的心中，又从自己的心中传遍了自己的全身，那种刺激，让孙丽不由的下意识的夹起了双腿。
一股粘粘的液化，仿佛跟孙丽做对一样的，突然间从缝隙之中流了出来，那温热的感觉，让孙丽又是不由的一酥，孙丽没有想到，看起来才二十多一点的周梦龙，在挑逗自己的时候，手法竟然是如此的熟练，而那熟练的程度以及给自己带来的刺激的感觉，就是自己的丈夫，也从来没有带给自己过的。
　　这还只是周梦龙抓住了自己的玉女峰给自己带来的感觉，如果是周梦龙和自己赤身被查体的在一起，而周梦龙挑逗自己全身的话，那会给自己带来什么样的感觉呢，也不知道怎么一回事，孙丽在最初的慌乱过去，又体会到了周梦龙的大手给自己带来的刺激以后，脑海里竟然现出了这样的念头。
　　这种刺激的念头，使得孙丽感觉到，自己的缝隙之中流出来的液体越来越多了，很快的，就将自己的贴身衣物给打湿了，那沾沾的，温热的气息，从缝隙处传到全身，使得孙丽一下子就跟感觉到身体给抽空了一样的，全身都飘飘然了起来，恍然不知身在何处。
　　看着孙丽的样子，周梦龙也不由的倒吸了一口凉气，在周梦龙的心目之中，一个刚刚结婚的少妇，和自己的老公，肯定是日夜不停的干着那事的，这种时候，别的男人最不可能进入到少妇的心中，而自己的举动，肯定会引来孙丽的反抗的，但是让周梦龙没有想到的是，在自己的举动之下，孙丽只在刚刚一开始的时候，做出了一些轻微的动作，而现在，却好像很享受自己的大手在她的一对正在白色衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰上抚摸给她带来的感觉一样的。


二十六  撩人孙丽  四
　　孙丽的敏感，无形之中大大的刺激着周梦龙，使得周梦龙不停的在孙丽的一对玉女峰上揉捏着，感受着可人的少妇那美妙的身体给自己带来的刺激的感觉，而孙丽，在感觉到了自己的缝隙之中液体流出来得越来越多以后，知道这样子下去，自己的心儿迟早要给周梦龙收获不可，可是自己已经是有老公的人了，又怎么可能再接受别的男人呢，想到自己的老公，孙丽的神智微微清醒了一些，就要挣扎着脱离周梦龙的魔瓜。
　　周梦龙对女人应该是很有经验了，孙丽才刚刚一动，周梦龙就知道了孙丽在做什么了，在这种情况之下，周梦龙不由的不肖的在心中哼了一声：“孙姐，你也不想一想我是什么人，在学校的时候，我就被人称为少女杀手的，这不是因为我长得好，而是因为我的挑逗手法，是没有人能比得了的，别人拒绝不了我的挑逗，你一个刚刚成婚，刚刚品尝到男女之间滋味的少妇，又怎么能拒绝得了呢。”
　　心中这样的想着，周梦龙的手上却一点也没有停留，在孙丽将动末动的时候，周梦龙的手灵巧的一动，又一次的捏上了孙丽的蓓蕾，而且这一下，周梦龙更加的加大了力度，一阵酥痒的感觉传来，使得孙丽再一次啊的一声呻吟出声，那想要挣扎的举动，也因为周梦龙的这一下，而消失在了萌芽状态。
　　“小周，小周怎么这么历害呀，弄得我，弄得我这么舒服，这么舒服，这么短的时间里，已经让我，让我第二次呻吟出声了，天啊，我，我怎么这么敏感呀，这，这不是要羞死我了么，我，我应该怎么办呀，怎么办呀，老公，救救我吧，再这样下去，再这样下去，我，我会受不了的。”
　　孙丽一边在心中无声的呻吟着，一双玉腿也夹得更紧了，因为孙丽生怕自己一松开双腿，那液化就会从自己的缝隙之中喷射出来，而到了现在，孙丽的身体也全然的软化了下来，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了一丝的渴望，那样子似乎是想要让周梦龙继续下去，永远不要停下来一样的。
　　孙丽的身体变化，周梦龙马上就感觉到了，在这种情况之下，周梦龙不由的咬了咬牙，突然间停下了手来，孙丽感觉到，随着周梦龙将正在自己的一对正在白色衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰上把玩的手儿缩了回去，那种传遍了全身的酥痒的感觉一下子消失了起来。
　　这种情况之下，孙丽的神智微微一醒，下意识的站了起来，但是身体深处那种积蓄了起来的欲火没有完全得到发泄的感觉，却让孙丽的弹指可破的俏脸之上不由的露出了几分失落的表情，孙丽一边有些急促的喘息着，一边睁大了一双水汪汪的大眼睛，一脸不解的看着周梦龙。
　　显然的，孙丽是搞不明白，怎么会在这样的时候，自己的理智正在周梦龙的大手的刺激之下慢慢的消退着的时候，周梦龙却突然间放过了自己，周梦龙读懂了孙丽俏脸上的疑问，不由的微微一笑，在悠然的叹息了一声以后，周梦龙才喃喃的道：“孙姐，刚刚你也说过了，这里是办公室，而我们刚刚只是开个玩笑的，如果再这样的下去的话，那么，就要超出了玩笑的范围了，这样一来，不是显得我对孙姐不够尊重么。”
　　孙丽显然没有想到，周梦龙竟然拿刚刚自己所说过的话来刺激自己，但一时间也不由的有些束手无策了起来，在这种情况之下，孙丽白了周梦龙一眼，正想要说些什么，但是突然间，孙丽的脸色不由的一变，也来不及和周梦龙多说什么，而转身出了办公室，如飞一样的跑向了卫生间。
　　原来，就在孙丽要开口的时候，却突然间感觉到，一大股又粘又热的液化，从自己的缝隙之中流了出来，而因为自己的贴身衣物早就给液体所湿润了，这一次流出来的又特别的多，所以，那一大股液体并没有受到贴身衣物的阻力而停留在孙丽的缝隙上，而是顺着大腿流了下来。
　　好在孙丽今天穿着的是肉色的丝袜，所以，丝[袜减缓了液体的流速，不然的话，以那液体从自己的隙缝之中喷薄而出的势头来看，那液体也许已经流到了地上，而这液体要是给周梦龙看到了，那不是要让孙丽以后永远的在周梦龙的面前抬不起头来了么，虽然这样，孙丽却还是不敢在周梦龙的面前多待，所以也顾不上再和周梦龙说什么了，只能是一溜小跑的去了卫生间，清理自己的液体去了。
　　看着孙丽走了，周梦龙也微微的松了一口气，身体狠狠的在桌子上顶了两下，顶得桌子砰砰做响以后，周梦龙才喃喃的道：“孙姐，没有想到你这么骚，我才弄了你几下子，你就这样了，你放心吧，有机会的话，我一定会上你的，到那个时候，你才会真正的领会到我的好的。”
　　说实话，孙丽刚刚在周梦龙的大手之下所表现出来的那种妩媚撩人的姿态，周梦龙又怎么会放过她呢，只是一来，周梦龙想到这是在办公室，又是光天化日的，自己最多也就只能这样的玩弄孙丽一下，不但解决不了实质性的问题，反而会将自己弄得要死不活的，那多得不偿失呀。
二来，周梦龙也知道，自己刚刚的举动，已经在孙丽的心目之中留下了深刻的印象，而自己要再进行下去，孙丽也许就会不为所动了，而自己适时的收手，则可以让孙丽有一种意尤末尽的感觉，而这样，也为自己后面再挑逗孙丽，让她在不知不觉之间上自己的当，留下一个伏笔。
第三，周梦龙对刚刚孙丽挑逗自己也是微微有气的，而如果自己一味的满足孙丽，那么，自己在孙丽的心目之中的形象一定会下降，而自己这一手，却正好向孙丽证明了，自己并不是一个看到了美女就走不动的人儿，从深层次的瓦解孙丽的心理防线，从而使得自己可以更顺利的占有孙丽少妇的绝美身体。


二十七   撩人孙丽  五
　　但是，周梦龙也没有想到，孙丽的少妇身体竟然是如此的诱人，那手指尖柔软的感觉似乎还在，而孙丽所表现出来的那种妩媚而情动的感觉，让周梦龙也有些欲罢不能的感觉，而孙丽如果留下来的话，那么，自己也许会忍不住的要做出什么破格的事情来了，虽然在办公室里，自己不可能大干孙丽，但是其他的事情，却是可以做的，而那样一来的话，周梦龙就不知道结果会是怎么样了，所以，周梦龙在看到孙丽离开了以后，才会微微松了一口气的。
　　孙丽一溜小跑的进了卫生间，关上了门，背靠着门，大口的喘息了起来，就这短短的功夫，孙丽已经感觉到，从自己的缝隙之中流出来的液体，已经将自己的肉色丝袜全部打湿了，已经流到了自己的脚跟，孙丽自己也没有想到，在周梦龙的挑逗之下，自己的身体反应竟然会这么大，竟然会流出这么多的水来，而这样的情况，是自己和自己的老公在一起，就算是自己的老公挺入了自己以后，在自己身上都没有发生过的。
　　过了好一会儿，孙丽才缓缓的回过了劲来，定了定神，孙丽慢慢的坐到了马桶之上，抬起了脚，将自己的丝袜脱了下来，看着丝袜之上乳白色的东西，孙丽的心中一阵的躁热，仿佛有些生气自己的身体为什么会这样敏感一样的，孙丽一把将丝袜给丢到了一边，一双水汪汪的大眼睛，有些失神的看着肉色的丝袜。
　　刚刚在办公室里发生的那一幕，如放电影一样的，在孙丽的脑海里浮现了出来：“孙丽呀孙丽，你可是有老公的人呀，你怎么会这样的敏感呢，面对着小周的抚摸，竟然会流出这么多水来，而且，他还只摸了你的小兔子，要是他摸你的缝隙，摸你的全身，你又会怎么样的反应呢，到那个时候，你会不会跪在地上求他来干你呢。”
　　“不过，小周的技巧实在是太好了，真的摸得我好舒服呀，和他在一起，我才知道，原来女人的快乐，还可以是这个样子的呀，小周，我恨死你了，你怎么说停就停下来了呢，你就不能再满足我一会儿么，现在将我弄得半死不活的，我应该怎么办呀。”
　　“老公，老公，对不起了，我的心理虽然没有背叛你，但是我的身体却背叛你了，真的对不起了，不过老公，现在我很担心呀，我在担心着，我享受到了周梦龙这样刺激的挑逗，和你在床上的时候，我会不会拿你和他对比，我会不会不再满足你对我的爱抚，我会不会在和你做的时候，想着另处的一个男人。”
　　想到自己的老公，一种刺激的感觉涌上心头，使得孙丽的缝隙之中又流出了少许的液体，感觉到自己的身体的变化，孙丽不由的心儿一跳，连忙的站了起来，努力的将刚刚的想法给排出脑外去，过了一会儿，孙丽在感觉到自己的身体平静了一点以后，才又坐到了马桶之中，将自己的内酷给脱了下来。
一边狠狠的擦洗着内酷和肉色丝袜之上的从液体，孙丽一边喃喃的道：“小周，我恨死你了，你看看你，将我弄成什么样子了，这内酷和丝袜一时半会儿肯定是干不了的，我穿什么呀，莫不成我只能是真空着么，那，那不是羞死人了么，我应该怎么办呀。”
　　想到自己等会儿要真空着回家，走在路上的时候，只要一阵风吹起，自己的身体最隐秘的部位，就要春光外泄，孙丽不由的咬牙切齿了起来，但奇怪的是，孙丽表面上虽然是咬牙切齿着，但在内心深处，却对周梦龙升不起一丝一毫的恨意，至于为什么，孙丽自然是心知肚明了。
　　回到家里，才刚刚走进自己的房间，周梦龙的手机就响了起来，拿起手机一看，周梦龙不由的会心的笑了：“龙子，你在干什么，怎么有空给我打电话了。”
　　龙子是周梦龙大学时的同学，两人的关系一直不错，大学毕业以后，周梦龙考进了公务员，而龙志平却做起了生意，这个龙志平倒也有一手，在学校的时候，就勾上了一个美女，一毕业以后，便和美女结了婚，现在处在蜜月之中，所以看到是龙志平的电话以后，周梦龙才会有此一问的。
　　“梦龙，你说还能干什么呀，想你了不是么，怎么样，晚上有没有空，我准备了几个小菜，咱们喝了二两，好好的吹吹牛怎么样。”
　　电话的那头龙志平的声音响了起来。听到龙志平这样一说，周梦龙下意识的抬起手来看了一下表，思考了一下以后，周梦龙道：“好呀，我正愁晚饭没着落呢，正好我还想见见嫂子呢，那天结婚，我们只见了一面，现在想想，嫂子还真是漂亮呢。”
　　“去你的吧，谁不知道你周梦龙在学校的时候是一个花心大罗卜，谁敢让你看我老婆了，我老婆那么漂亮，要是给你看上了，我一不小心，可不要戴绿帽子了么。”
　　龙志平的声音又响了起来，周梦龙哈哈一笑：“朋友妻不可欺，龙子，你放心吧，就凭着我和你的这关系，我也不会对嫂子怎么样的。”
　　“好了，好了，电话里不多说了，我还烧着菜呢，你现在就过来吧，我们见面再聊。”
　　龙志平急急的挂了电话，周梦龙笑了一声，将电话丢到了桌子上，将外衣外裤都脱了，只剩下了一件内酷，转身进了洗漱间，白天和沈梦蝶以及和孙丽在一起，周梦龙都没有在她们的少妇的身体上发泄，所以身体的某个部位涨得有些难受，不处理一下，周梦龙觉得全身都不舒服的。
　　冷水的刺激，让周梦龙蠢蠢欲动的心儿不由的平静了一些，想到龙志平还在家里等着自己，周梦龙便吹着口哨走出了卫生间，一出来以后，周梦龙不由的啊的一声，捂住了下身，夸张的道：“表姐，你干什么呀，进男生的房间，怎么连门也不敲一下呀。”
　　原来，张如梦不知什么时候走进了周梦龙的房间，拿起了床边的一份杂志，正翘着二O腿，在那里看着呢，听到周梦龙的脚步声以后，张如梦放下了杂志，正笑语嫣然的坐在那里看着周梦龙，周梦龙自然想不到张如梦会在这个时间出现在自己的房间里，所以才会有那么大的反应的。


二十八 如梦夜访  一
　　晚上的张如梦，穿了一件很随意的宽松家居服，但是胸前的那一抹挺翘，宽松的家居服却怎么也包裹不住，张如梦的饱满而充满了弹性的玉女峰，将宽松的家居服给高高的撑了起来，隐约的可以看到玉女峰的轮廓，更使得张如梦充满了一种若隐若现的美，而张如梦的下身，则穿了一件热裤，大半截的玉腿露在了外面，看起来是那么的修长而丰满，白白的皮肤，让人看到以后，忍不住的心生瑕想。
　　而在热裤的包裹之下，张如梦小翘殿的优美的孤形，也在周梦龙的面前更加显明的展现了出来，也许是那热裤实在是太小了，也许是张如梦的小翘殿实在是太丰腴了，反正，那小翘殿将热裤给高高的撑了起来，那样子，仿佛一不注意，那小翘殿就要将热裤给撑破一样的。
　　周梦龙没有想到张如梦就在自己的房间里，刚刚洗完的时候，周梦龙自然而然的就想起了沈梦蝶那性感得让人面红耳赤的衣物以及白色衬衫上那明显的湿迹以及换下来的贴身衣物上那荡人心魂的女性的缝隙之中特有的香味，想到了孙丽的高翘的玉女峰呼之欲出的样子，想到了孙丽在自己的抚摸之下俏脸之上可爱的表情，而想到这些的时候，周梦龙自然而然的身体又起了反应。
　　所以，周梦龙在见到张如梦以后，第一时间就想到了自己的身体的不雅的状态，所以马上的就护住了自己的要害，以免得张如梦看出什么来张如梦可没有想那么多，在看到周梦龙的样子以后，不由的格格一笑，走到了周梦龙的身边，看了看周梦龙以后，张如梦才道：“梦龙，你是怎么了呀，你看看，还不好意思呢，你可不要忘记了，以前我们两家住在一起的时候，我爹妈不在，我可还帮你洗过澡呢。”
　　周梦龙将自己的要害护得更紧了：“表姐，这是哪跟哪呀，以前我们小，都不懂事，可是现在，我们可都是成人了，而成人，就得讲究男女之防，你这样的看着我，我怎么会自然得起来呢。”
　　张如梦听到周梦龙这样一说，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，那样子，使得张如梦看起来更加的妩媚了起来。
　　本来，张如梦看到周梦龙以后，并没有感觉到有什么不妥的，但是现在听到周梦龙这样一说，张如梦这才想起来，自己已经是一个成熟的小姑娘了，这样的看着一个只穿着一件短裤的周梦龙，也实在是有些说不过去，想到这里，张如梦又怎么会不脸红呢。
　　在这种情况之下，张如梦不由的白了周梦龙一眼：“好了好了，梦龙，怕了你了，也真是的，才几年不见，却没有想到你这么讲究了，我都没有不好意思，你反倒不好意思起来了，行了，我转过身去，你将衣服穿起来，这总是可以的吧。”
　　一边说着，张如梦一边转过了身体，将一个优美的背部对着周梦龙。
　　看到张如梦的样子，周梦龙不由的松了一口气，连忙的跑到了床边，拿起了衣服穿了起来，一边穿着，周梦龙一边看着张如梦，一开始，周梦龙看着张如梦，只是怕张如梦会突然间转过身来发现自己的身体的不雅之处，但是慢慢的，周梦龙的心理就发生了一些微妙的变化了。
　　原来，因为周梦龙一直盯着张如梦的缘故，所以目光，自然是不可避免的落在了张如梦的后背之上，而这样一来，张如梦的一个正在热裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿，两条洁白如玉而且又修长而结实的玉腿，也就纳入到了周梦龙的视线之中。
　　本来，周梦龙对自己的表姐，自然是不会有什么邪心思的，但是不要忘记了，周梦龙今天可是看过了两个美妇，而且都挑逗过的，所以，在看到了张如梦的美殿和玉腿之后，心中就自然而然的拿着张如梦的身体和两个少妇的身体比较起来了，虽然张如梦的身体和沈梦蝶以及孙丽的比较起来，还显得有些生涩，但是也正是这种青涩，却带给了周梦龙一种异样的，不同于平常的刺激的感觉。
　　看着张如梦的小翘殿，周梦龙突然间感觉到，自己的目光有些火热了起来，周梦龙知道，自己这样的目光，是有些下流的，心中便有意的克制着自己，不让自己去往那方面想，但是很快的，周梦龙这发现，自己越是这样的克制自己，心中的那种感觉就变得越来越强烈了起来。
　　“没有想到，才几年没有见到表姐，表姐就出落得跟一朵花一样了，看看这腰身，看看这美殿，看看这玉腿，要是她不是我的表姐，我可一定会想办法将她给办了的，可惜了，她是我的表姐，我不能这样子做，不然，就对不起阿姨了，唉，这么好的美女，自己却吃不到，而要便宜了别人，真是可惜了。”
　　仿佛有些不甘心自己的美丽而又充满了活力的表姐在不久的将来，就会给一个不知名的男人给压在身下，让那男人在表姐的身上尽情的发泄，而表姐却只能是媚眼如丝，转辗呻吟的情景，周梦龙不由的死死的盯着张如梦的身体，抓紧着点滴的时间，在那里欣赏了起来。
　　张如梦的背影无疑也是充满了诱惑力的，那微微有些单薄的背部，给人一种怜爱的感觉，而纤细的腰身，却让人又忍不住的生出一种想要去拥入怀中，好好的感受一下那份柔软，那份青涩的冲动来，而宽松的家居服，却又张张如梦更增加了些许诱惑的味道，使得周梦龙有些心猿意马了起来。
　　紧紧的包裹着张如梦的丰满而充满了弹性的小翘殿的热裤也实在是太小了一些，所以，那小热裤几乎是紧紧的包裹在了小翘殿上，裤中线有一部分，都已经陷入到了小翘殿的中缝之中，将张如梦的殿肉分成了两半，正在那里散发着淡淡的诱惑，刺激着周梦龙的神经。


二十九  如梦夜访  二
　　几乎不需要用手去摸，单是用眼光感受着张如梦的正被小热裤紧紧的包裹着的小翘殿，周梦龙就能深深的感觉得到，那小俏殿应该是多么的弹性，多么的柔软，多么的温热，而小热裤之下的雪白双腿，也耀得周梦龙的眼睛都要花了，洁白无瑕，修长笔直丰腴，但是却不给人肥f的感觉，看到这些，周梦龙感觉到，自己的身体的某一个部位的反应更大了起来，而这个时候，周梦龙已经将衣服都穿了起来，那不雅之态掩饰不住，但是周梦龙也有周梦龙的办法，史见周梦龙穿好了衣服以后，一屁股坐到了床上，而这样一来，不雅之态也就没那么明显了。
　　张如梦听到身后的周梦龙突然间没有了动静，慢慢的转过了身来，在看到周梦龙坐在床上以后，张如梦也走到了床边，坐在了周梦龙的身边，顿时，周梦龙闻到一股淡淡的处子的幽香，从张如梦那充满了少女青春活力的身体之上散发了出来，冲入到了自己的鼻子里面。
　　虽然那香味不是很浓，但是周梦龙本就很敏感的身体，又怎么受得了这样的刺激，周梦龙只感觉到，自己的身体某处又涨大了些许，而一双眼睛，也仿佛不听自己指挥一样的，开始有意无意的瞅向了张如梦的一对正在宽松的家居服的包裹之下若隐若现的玉女峰。
　　张如梦身上的家居服无疑是很薄的，在玉女峰的衬托之下，家居服给高高的撑了起来，而紧紧的包裹着女玉峰的贴身衣物也在家居服之下若隐若现了起来，更给周梦龙带来了一丝异样的刺激，周梦龙在心中呻吟了一声，为了转移自己的注意力，周梦龙不由的对张如梦道：“表姐，你找我有什么事么。”
　　张如梦侧过脸来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，但是却没有回答她的话，周梦龙只觉得张如梦的目光仿佛要看透自己的内心一样的，不由的有些心虚了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的低下了头来，几乎不敢和张如梦的目光对视“妈的，这是怎么了嘛，我好歹也是花丛老手了，怎么会面对着表姐的目光，竟然有一种心虚的感觉呢。”
　　周梦龙有些不服气的提醒着自己。
　　看到周梦龙的样子，张如梦嫣然一笑，一双手突然间伸了出来，搂住了周梦龙的胳膊：“梦龙，我找你也没有什么别的事情，只是我想问你一下，你真的不愿意陪着我么，你难道忘记了，你小的时候，流着鼻涕跟在我的身后，表姐带着你到处玩的情景了么。”
　　周梦龙感觉到，随着张如梦搂住了自己的胳膊，自己的胳膊仿佛给一片温热给包围住了一样的，那种荡人心迫的感觉，让周梦龙的心儿不由的一跳，有心想要甩掉张如梦的胳膊，但是这样子做，又末免太着了痕迹，使得两人之间不太好看，所以，周梦龙只能是任由张如梦将自己的胳膊给搂在了怀里。
　　“表姐，不是我不愿意陪着你，而是我这段时间工作太忙了，太累了，所以我想在家里好好的休息两天。”
　　周梦龙的嘴上这么说着，但心中所想的却是另外一回事，开玩笑，张如梦如此的具有诱惑力，而对自己根本是不设防的，如果自己真的跟张如梦出去了，那么，自己和张如梦之间真的发生些什么，那也末免太对一起阿姨和父母了。
　　听到周梦龙连想都没有想，就回绝了自己，张如梦的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝幽怨的神色，深深的看了看周梦龙，张如梦突然间更加用力的搂在了周梦龙的胳膊之上：“梦龙，你倒底是怎么了，怎么会突然间对我冷淡了起来了，以前你不是这个样子的呀。”
　　周梦龙听到张如梦的声音有异，下意识的抬起了头来，看着张如梦，这一看之下，周梦龙的心儿不由的一跳，原来，说到这里的时候，张如梦的眼圈儿突然间红了起来，那样子，份外的惹人怜爱，使得周梦龙在看到以后，不由的生出了几分想要将张如梦给搂在怀里，好好的安慰一番的念头。
　　好在周梦龙的克制力不错，在意识到这个念头很危险以后，周梦龙第一时间将自己的念头给压制了下去，可是接下来问题又来了，因为张如梦搂着周梦龙的力度越来越大，周梦龙已经感觉到了，自己的胳膊，已经陷入到了张如梦的一对玉女峰的中间，而那种让人心跳的温热和柔软，让周梦龙不由的有些心猿意马了起来。
一阵阵的温热，从胳膊上传了过来，使得周梦龙能清楚的感觉得到张如梦的玉女峰的弹性，也能感觉得到正紧紧的包裹着张如梦的玉女峰的贴身衣物的轮廓，而这种异样的刺激，让周梦龙在暗暗的吞了一口口水以后，身体的某一个部位，也变得越发的坚硬而火热了起来。
　　淡淡的处子的幽香，柔软而弹性的感觉，小鸟依人的样子，俏脸之上幽怨的表情，让周梦龙开始怀疑自己这样拒绝张如梦是否合适起来，而张如梦自然不知道周梦龙是在想着什么，在看到周梦龙在听到自己的话以后，一时间没有吭声，不由的幽幽的道：“梦龙，怎么了，你现在难道连跟我多说一会儿话都不愿意么，我，我难道就那么让你讨厌么。”
　　说到这里，张如梦伤心之下，竟然流出泪来。
　　看到张如梦竟然哭了起来，周梦龙心儿不由的一跳，几乎是下意识的，周梦龙伸出了另一只胳膊，轻轻的将张如梦俏脸之上的泪迹给擦了去，轻轻的叹了一口气以后周梦龙才道：“表姐，不是你想着的这样的，我，我其实是有苦衷的，真的，表姐，我不但没有讨厌你，反而越来越喜欢和你在一起了。”
　　周梦龙的话，让张如梦的心儿不由的一跳，在这种情况之下，张如梦不由的抬起了头来，看着周梦龙，在看到周梦龙正一脸情急的看着自己以后，张如梦知道周梦龙没有骗自己，说的都是真心话，心中欢喜之下，张如梦不由的嫣然一笑：“梦龙，你既然喜欢和我在一起，那你为什么还要拒绝和我在一起呢。”


三十   如梦夜访  三
　　张如梦虽然笑了，但是那张弹指可破的俏脸之上的泪痕还在，使得张如梦看起来更加的惹人怜惜，看到这里，周梦龙不由的心儿一荡：“也许是我想得太歪了，表姐和我在一起，只不过是想要重温一下小时候在一起的温情故事而已的，并不一定说在我和她之间就要发生什么呢，我一再的拒绝表姐，也实在是让她伤心透了，唉，看来，我得将我的想法真实的跟她说了，看看她怎么反应再说吧。”
　　想到这里，周梦龙暗暗的咽了一口口水，强忍住了张如梦的一对丰满而坚挺的玉女峰贴在自己的胳膊上给自己带来的那种撩人的感觉，而是认真的看着张如梦：“表姐，我不是不想和你在一起，我是不敢和你在一起呀。”
　　张如梦微微一愣，一脸不解的看着周梦龙：“梦龙，怎么这样说话呢，我又不是老虎，你怎么不敢和我一一起呢。”
　　周梦龙苦笑了一声：“表姐，你看是这样子的，你我现在都是大人了，你又长得那么漂亮，而我，又是血气方刚的时候，我们两人在一起，我怕自己受不了了，而做出什么对不起你的事情来，那样的话，我可不就没脸面对你了么。”
　　说到这里，周梦龙不由的下意识的低下了头，几乎不敢和张如梦的目光对视，但同时，周梦龙说出了自己的心事，心中也感觉到了一种莫名的轻松。
　　周梦龙的话虽然说得很轻，但张如梦却一句不漏的听进了耳朵里，到了现在，张如梦才知道周梦龙不愿意和自己在一起的原因了，在这种情况之下，张如梦的心儿不由的怦怦的直跳了起来：“梦龙呀梦龙，你可真是一个呆子呀，我们虽然是表亲，但是关没有直系血缘关系的，更何况，我这么老远的来找你，难道正的只是为了看看你父母那么简单么，我是喜欢上你了呀，呆子，你就怎么不知道我的心意呢，我不但不怕在你我之间发生一点什么，我反而怕你我之间什么都不发生呢。”
　　心中这样的想着，张如梦的嘴上却因为女性的娇羞，不好意思说出自己真正的想法来，而是更紧紧的搂住了周梦龙的胳膊，用自己的行动，回答起了周梦龙的话来，周梦龙没有想到，自己的话竟然惹来了张如梦这样的反应，心儿怦怦的直跳之下，周梦龙不由的下意识的扭动起了胳膊，用自己的胳膊在张如梦的玉女峰之上磨擦了起来。
　　张如梦感觉到，周梦龙的手臂之上散发出一股股让人心动的热力，而随着周梦龙的手上的动作，自己的从来没有给男人爱抚过的玉女峰，也变得有些酥痒了起来，甚至那一条身体最隐秘的缝隙之间，也流出了少许粘粘的液体，感觉到这一切，张如梦情不自禁的在心中呻吟了一声：“啊，没有想到，梦龙的胳膊竟然会给我带来这样美妙的感觉呀，真是太舒服了，如果可以的话，我真想让梦龙就一辈子这样的对我呢。”
　　周梦龙一边扭动着胳膊，用自己的胳膊挑逗着张如梦从来没被开发过的玉女峰，一边偷偷的看着张如梦，想要看看张如梦在自己的挑逗之下，会是一种什么样的反应，而在看到张如梦不但没有抗拒，一张弹指可破的俏脸之上反而露出了一丝享受的神色以后，周梦龙的心中一下子有了底气起来了。
　　从看到张如梦的一个正在小热裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的小翘殿，心中开始想像起那小翘殿的热力和弹性开始，周梦龙的心中正在发生着不可察觉的变化，而刚刚和张如梦的一番话，也等于将周梦龙的理智打开了一个缺口，情感的大门一旦打开，一下子就变得不可收拾了起来。
一边体会着胳膊上的温润而弹性的感觉，周梦龙的眼睛变得不老实了起来，开始顺着张如梦的身体，向下滑动了起来，从张如梦的一对玉女峰开始，滑过了那平坦的小腹，来到了张如梦的玉腿之间，并且停留在了那里，开始在那里打量起了张如梦足可以让任何的男人流鼻血的风光来了。
　　张如梦因为要搂着周梦龙的胳膊，所以身子是侧着坐的，而从周梦龙的位置上，却正好可以看得到张如梦的两腿交叉之处的那风光，在小热裤的紧紧的包裹之下，张如梦的肉包子突出了出来，而且，因为张如梦坐着的缘故，使得那肉包子看起来是那么的饱满，那么的充满了弹性。
　　周梦龙当然知道，如果脱去了张如梦的小热裤，下面会是什么了，想到那黑黑的森林，流着泉水的缝隙，肥美的嫩肉，周梦龙突然间觉得有些口干舌躁了起来，而身体的某个部位也在这种刺激之下，迅速的涨大着坚硬着，几乎和周梦龙的身体成了九十度的直角。
　　张如梦幸福的看着周梦龙，一边体会着周梦龙的胳膊给自己带来的酥痒，一边看看周梦龙会不会有进一步的行动，而这时的张如梦，正好看到了周梦龙的一双眼睛，正看着自己的身体的某一个部位，几乎是下意识的，张梦蝶顺着周梦龙的目光向下看了去，在知道了周梦龙打量的部位以后，张如梦的心儿不由的怦的一跳。
　　“天阿，梦龙怎么会这样呀，这么直接，竟然会大胆的看着我的那里，那里可是我身体最羞人的地方呀，给梦龙这样的看着，那不是要羞死我了，不行，我不能让他这样的看着我。”
　　想到这里，张如梦几乎是下意识的就想要将双腿并了起来，好让周梦龙看不到自己那里的风光，从而使得那羞意消散开去。
　　但是张如梦又觉得，自己的爱人看着自己那里，那是对自己的身体喜爱到了极点以后，才会这样子的，而且，被周梦龙那样的大胆的看着，张如梦也感觉到自己的身体开始渐渐的热了起来，而那缝隙之间所流出来的粘粘的液体，似乎也更多了，此刻的张如梦感觉到，自己的身体好像没有了一丝的力气一样的，一个头儿，也不由的软软的倒在了周梦龙的怀里，而受到这样的刺激，本来是想要并起双腿的举动，到了最后，张如梦却有意无意的将腿张得更开了，使得自己的肉包子更加的突出了出来。


三十一  如梦夜访  四
　　看到了张如梦有意无意的动作，周梦龙只觉得自己的小腹之中升起了一股热力，而不知什么时候，本来正在张如梦的玉女峰上磨擦着的胳膊，也脱离了和张如梦的玉女峰的接触，而是搂上了张如梦的纤纤细腰，张如梦感觉到了周梦龙的举动，身体微微的僵了一下，但马上的就变得软化了下来，在舒服的呻吟了一声以后，张如梦伏到了周梦龙的怀里，开始欣赏起周梦龙给自己带来的温存来了。
　　纤细，柔软，温热，弹性，没有一丝多余的脂肪，手虽然是隔着衣服和张如梦的身体接触着的，但是周梦龙却还是清楚的感觉到了张如梦的腰身，心中马上做出了这样的评价，同时，在这样的刺激之下，周梦龙的手儿不由的行动了起来，开始在张如梦的纤纤细腰之上温柔的滑动了起来。
　　仿佛有些怕痒一样的，张如梦不由的扭动了一下身体，周梦龙微微一乐，一股征服的欲望一下子涌动了起来，一只手温柔的抚摸着张如梦如云的秀发，而另一只放在了张如梦的细腰之上的手儿，却开始向着张如梦的一个正在小热裤的紧紧的包裹之下丰满而充满了弹性的小翘殿之上摸了过去。
　　感觉到周梦龙的手儿越来越接近自己的小翘殿，张如梦开始有些紧张了起来，虽然张如梦在心中一千个一万个愿意享受周梦龙对自己的爱抚，但是张如梦却没有想到，自己和周梦龙之间竟然发展得这么快，要知道，就在刚刚那一会儿，自己还在那里因为怨恨周梦龙不愿意陪自己而暗自伤心呢。
　　在这种情况之下，张如梦不由的伸出了手来，抓住了周梦龙的那只手儿，阻止了周梦龙的继续行动，而是伏在周梦龙的怀里柔声的道：“梦龙。别，别这样子，好不好，我就想要你这样的，这样的搂着我呢。”
　　周梦龙微微一呆，但是张如梦的举动，却让周梦龙更加的喜爱了起来，在这种情况之下，周梦龙轻轻的从张如梦的手里抽出了手，改为搂在了张如梦的腰上，两人就静静的坐在了那里。
　　感觉到了周梦龙的善解人意，张如梦不由的抬起头来，对着周梦龙感激的一笑，随后，又低下了头来，伏在了周梦龙的怀里，突然间，张如梦感觉到有些不对头了起来，原来，张如梦感觉到，自己的玉女峰的下端，突然间顶上了一个硬硬的东西，而那东西之上散发出来的火热的气息，使得自己的全身的毛孔都跟舒张了开来一样的，让自己忍不住的就想要呻吟，就想要用尽全身的力气去安慰那坚硬和火热。
　　“这，这就是男人的那东西么，怎么这样的神奇呀，竟然会给我带来这么舒服的感觉，但是，他的这东西好像很大呢，我那里，会不会容得下这么雄壮的东西呢。”
　　越是这样的想，张如梦主觉得自己的身体越火热，而那恼人的液体，更是源源不断的从迷人的缝隙之中流了出来，已经将内酷给打湿了一大片。
　　感觉到了自己身体的变化，张如梦更加的娇羞了起来，但是那种舒服到了内心深处的感觉，却又使得张如梦情不自梦的扭动起了身体，开始用自己的玉女峰的边缘，安慰起坚硬和火热了起来，而到了现在，张如梦的脸色已经是一片潮红，而鼻息，也变得粗重了起来。
　　虽然隔着两层衣服，但是自己的巨龙受到这样的刺激，周梦龙还是有些受不了了，在这种情况之下，周梦龙不由的伸手将张如梦的身体给抬了起来，张如梦正玩得兴起，却没有想到周梦龙竟然会抬起自己的身体，不由的心有不甘了起来，在刚刚被抬起来的时候，张如梦似乎还意尤末尽的扭动了两下身体。
　　周梦龙看到，现在的张如梦，已经是媚眼如丝，娇喘嘘嘘了，一双水汪汪的大眼睛中，也正充满着渴望的看着自己，尤其是张如梦那两下扭动身体的动作，更是明白无误的告诉着周梦龙，这个末经人事的小美女，在自己的挑逗之下，已经开始有些情不自禁了起来。
　　看到张如梦的样子，周梦龙的嘴角不由的露出了一丝邪邪的笑容，看到周梦龙的笑容，张如梦突然间感觉到不好意思了起来，在这种情况之下，张如梦的小粉拳开始捶起了周梦龙的胸脯来了：“梦龙，你坏，你坏死了，竟然会这样的折磨我，你真的坏死了，真的坏死了。”
　　张如梦表现出来的娇羞的小女儿的样子，让周梦龙的心中不由的升起了一丝柔情，在这种情况之下，周梦龙不由的在张如梦的额头上轻轻的吻了一下，然后，抬起了张如梦的弹指可破的俏脸，深情的看着张如梦的水汪汪的大眼睛：“怎么了，表姐，这样不美么，你难道不喜欢么，你要是不喜欢的话，那我就不这样弄你了。”
　　张如梦可不知道，周梦龙之所以这样子说，只是在逗自己，想到刚刚那种让自己兴奋的感觉，张如梦几乎是下意识的冲口而出：“不，我还要那样。”
　　这话一出口，张如梦看到周梦龙正在似笑非笑的看着自己，才知道周梦龙只是在作弄着自己，杏脸飞红之下，张如梦不由的又想低下头来。
　　但是张如梦忘记了，自己的下巴还给周梦龙的手给托着呢，自己急争之间想要将头低下来，以免得自己的娇羞样子给周梦龙看到却又哪里能够，所以只能是怔怔的停在了那里，看着周梦龙，也不知是怎么一回事，和周梦龙的眼睛一对视，张如梦感觉到，自己的心儿又开始怦怦的直跳了起来。
　　周梦龙从大学的时候开始，就已经和美女们在一起了，而张如梦这个末经人事的青涩之果，又怎么会耐受得住周梦龙的挑逗呢，周梦龙深情的看着张如梦：“表姐，你真美。”
　　张如梦给心上人这样的一赞，只在心中呻吟了一声，全身的力气仿佛都给抽空了一样，软绵绵的一点力气都没有，就想要倒在周梦龙的怀里，让周梦龙的大手，在自己的身上游走，好好的爱抚自己。


三十二  如梦夜访  五
　　可是周梦龙却还有更重要的事情没有做，自然不会任由张如梦倒在自己的怀里，在说了那句话以后，周梦龙的身体向前一探，慢慢的将自己的嘴唇向着张如梦柔软而芬芳的香唇凑了过去，张如梦知道周梦龙要干什么，一种异样的感觉涌上心头，使得张如梦不由的缓缓的闭上了双眼，性感的嘴唇也微微翘了起来，就等着周梦龙的热吻。
　　腥红的唇，如兰的呼吸，香软的胸脯，无一不在刺激着周梦龙，也不知怎么回事，面对着娇羞的张如梦，周梦龙突然间心中生出了那种谈恋爱时才有的感觉，在这种情况之下，周梦龙只想着好好的亲吻一下怀里的这个可爱的小女孩，好好的爱抚她，用自己独特的方式，来表达自己对张如梦的爱意。
　　眼看着两人的唇越来越近，就要接触的一瞬间，一阵急促的电话铃声突然间想了起来，将正处在柔情蜜意之中的两人吓了一大跳，两人都如同触电一样的分了开来，定下神来以后，两人才发现，两人现在的样子似乎有些狼狈，不由的都格格的笑了起来，使得这个小小的房间里暧昧的气氛一扫而空，取而代之的，却是浓浓的温情。
　　周梦龙拿过手机一看来电显示，不由的拍了一下额头，接过电话，周梦龙大声的道：“龙子，怎么了，等不及了，想将嫂子介绍给我么，好，正在路上呢，现在有些堵车，快到了，你放心吧，有吃的不不去，我可不是笨蛋呢，你将酒准备好吧，我马上就到了，到时候，我们一醉方休。”
　　挂下电话，周梦龙做出了一个无奈的手势刚刚的电话，正是龙志平打来的，本来，周梦龙是想要在自己洗漱完了以后，便去龙志平那里的，但接下来在张如梦和周梦龙之间发生的事情，却让身处温柔乡之中的周梦龙将这件事情给丢到了九霄云外去了，而龙志平看到周梦龙现在还没有到，忍不住的打电话问起周梦龙情况来了，却没有想到，正好撞破了周梦龙和张如梦之间的好事。
　　张如梦的小脸还是红扑扑的，听到周梦龙说要走，一双水汪汪的大眼睛中不由的露出了一丝失望的神色，看了看周梦龙以后，张如梦幽幽的道：‘梦龙，这约会很重要么，你能不能不去呀。”
　　张如梦眼中那渴望的目光，使得周梦龙没有理由怀疑，自己如果真的留下来，今天晚上，这青涩的苹果，就要变成成熟的妇人了，看到张如梦的样子，周梦龙有些后悔，刚刚接电话的时候，为什么不给自己找个理由，将这约会给推脱掉。
　　就在周梦龙犹豫着要不要再给龙志平打个电话的时候，一阵敲门声响了起来，两人对视了一眼，周梦龙走过去将门打了开来，赵佳瑶走了进来，一进门，赵佳瑶清脆的声音就响了起来：“梦龙，如梦，你们在房间里干什么呀，我都在楼下叫破了喉咙了，你们却理都不理一声。”
　　张如梦做贼心虚，听到母亲这样一说，杏脸不由的又是一红，低下了头来，而周梦龙就显得老成得多了：“阿姨，刚刚我和如梦表姐正在商量着这个星期天去哪里玩呢，越讲越兴奋，所以没有听到你的叫声，对了阿姨，你叫我们干什么呀。”
　　张如梦听到周梦龙这样一说，也连忙的抬起了头来，点了点头。
　　赵佳瑶一张弹指可破的俏脸之上狐疑的神色一闪而过：“商量事情，商量事情有关起门来商量的么，而且，我刚刚进门的时候，怎么看到如梦的脸那么红呢，呀，莫不是两人在房间里亲热呢，唉，要知道是这样子，我就不应该上来叫她们了，让她们亲热一下好了，反正梦龙他父母今天又不在家吃饭。”
　　想到这里，赵佳瑶饱含深意的看了看周梦龙和张如梦两人：“还能叫你们干什么呀，还不是怕你们饿着了，叫你们吃饭么，好了，你们先吃饭吧，其他的事情，等到吃过饭以后再说吧。”
　　一边说着，赵佳瑶一边打定了主意，等会儿如果周梦龙和张如梦如果再同处一室，并把门关起来，自己是无论如何也不会上来打扰这两人了。
　　周梦龙因为龙志平已经打电话来摧自己过去了，而且因为赵佳瑶的到来，自己和张如梦也没有再继续下去的可能，所以，匆匆的跟赵佳瑶说明了理由以后，便走了，至于留下来的赵佳瑶如何的追问张如梦和周梦龙在房间里干什么，张如梦又说了些什么，周梦龙就不得而知了。
　　来到门前，周梦龙擦了一下额头的汗，有些喘息着按响了门铃，为了不让龙志平久等，周梦龙出门以后打了一个车，又一口气爬到了四楼，过了一会儿，门里响起了一声清脆的谁呀的声音，接着，门就打了开来，一名身穿着粉红色连衣裙的少妇，俏生生的站在了门口，看到周梦龙以后，少妇的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝甜甜的微笑：“周梦龙是吧，我们家志平已经等你好久了，快进来吧。”
　　借着少妇说话的机会，周梦龙不由的打量起了眼前的少妇来了，少妇长了一张明星脸，长得有点像阿朵，正是属于那种成熟妩媚型的，少妇身上的粉红色的连衣裙，虽然不是什么高档货，但是穿在少妇的身上，却很衬和妇的皮肤，使得少妇看起来更加的娇艳可人，再加上少妇全身散发着的那种成熟的妩媚，使得少妇看起来更显得迷人。
一对高耸着的饱满的玉女峰，正在粉红色连衣裙的包裹之下，骄傲的挺立着，显示着少妇做为女人的资本，连衣裙的领口开得很低，一丝雪白的胸脯从连衣裙之中露了出来，两片小小的坟起，使得周梦龙不由的在心中暗暗的猜测起少妇一对玉女峰的大小起来了。
　　连衣裙下，大半截雪白的玉腿露了出来，玉腿上的皮肤白得耀眼，小腿肚子浑圆而充满了弹性，虽然只露出了小半截，但是从那里，丝毫不难推测出少妇的玉腿应该是多么的修长，多么的诱人，周梦龙自然知道非礼勿视的道理，眼光一转，打量了少妇一下以后，伸出手来，微微一笑：“嫂子你好，我是周梦龙，你可能忘记了，我们在你的婚礼上见过的，只是我没有想到，你穿婚纱那么漂亮，穿这衣服，竟然也这么好看，看来，龙子有福了。”


三十三  可儿家宴  一
　　少妇听得周梦龙说自己漂亮，一张弹指可破的俏脸不由的一红，伸出手来，和周梦龙微微一握：“梦龙，你好，我是可儿，陈可儿，很高兴认识你。”
　　周梦龙感觉到，陈可儿的手是那么的温软而细腻，正想要好好的体会一下的时候，陈可儿却已经将手缩了回去，一边对着房间里大声的道：“志平，你的同学来了。”
　　一边说着，陈可儿一边弯下腰来，那样子，应该是想要给周梦龙找一双拖鞋，好让周梦龙换上进家里来。
　　可是陈可儿并没有意识到，自己身上穿着的是一件只包裹住了自己的丰满而充满了弹性的女玉峰的连衣裙，这一弯下腰来，就使得那连衣裙因为重力的影响，而垂了下来，站在周梦龙的这个位置，正好可以看得到陈可儿的胸前那一道迷人的春光，看到这里，周梦龙几乎连鼻血都要流了出来。
　　周梦龙看到，陈可儿的玉女峰是那样的坚挺，那样的丰硕，那样的肥美，从连衣裙和陈可儿雪白的胸脯之间形成的缝隙看过去，那片缝隙之中全给陈可儿洁白得耀眼的玉女峰给充满了，那种惊艳，让周梦龙一下子两眼放过了起来，而身体的某一个部位，也在这种刺激之下，开始起了反应。
　　“没想到龙子那小子竟然还有如此的艳福，这可儿的身材，可不在我所见过的孙丽沈梦蝶以及张如梦之下，而且，她的玉女峰好像比以上几女更大了几分，光看那样子，也知道她那里一定是滑不溜手的，要是能在手里把玩一下，那还不是要舒服死我了，要是能用我的东西在里面插动几下，我肯定会飞天的。”
　　想到这里，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水，突然间，周梦龙的眼睛一亮，嘴角也泛起了一丝邪邪的笑容，原来，从周梦龙的这个位置看过去，虽然看不到陈可儿玉女峰的全貌，但是却已经可以看到一大半了，而这样的位置，周梦龙还没有看到陈可儿的贴身衣物的痕迹，那就只证明了一件事情，那就是，陈可儿肯定是没有穿贴身衣物的。
　　想到这些，周梦龙不由的想起了自己在黄色小说上看到的一些描写，所说的是，一个少妇在家里从来不穿贴身衣物，而目的，则是为了自己的老公，可以在想要的时候，随时随地的干着自己，根据书上的描写，像这种不穿贴身衣物的女子，性趣应该是很强烈的，一般的男人，根本满足不了这样的女人。
　　想到这里，周梦龙的脑海里不由的浮现出了龙志平随时随地的索取着陈可儿，而陈可儿半眯着双眼，不停的耸动着身体，享受着龙志平不停的冲刺给自己带来的快乐的情景，想到龙志平竟然随时随地的干眼前这个充满了成熟少妇风韵的美妇人，周梦龙不由的有些妒忌了起来。
　　为了证实自己的想法，周梦龙恋恋不舍的从陈可儿的一对丰满雪白而充满了诱惑的玉女峰之上收回了眼睛，而是下意识的向着陈可儿因为弯腰而翘了起来的小美殿之上看了过去，但可惜的是，因为陈可儿是面对着周梦龙的，所以周梦龙却没有办法看到陈可儿的美殿，自然也就无法从那紧紧的包裹着陈可儿的美殿的连衣裙上透出的轮廓来推测出陈可儿是否穿了内酷了。
正在周梦龙在心中寻思着，要找一个什么样的方法，才能证实自己的想法的时候，一个男声响了起来：“周梦龙，你小子，也来得太晚了吧，等会儿，可得罚酒三杯呀，快进来坐吧。”
　　随着男声，一个身披着围裙的男子走到了门口，看了看周梦龙以后，拍了拍正在那里寻找着拖鞋的陈可儿的小翘殿一下。
　　周梦龙只呼得啪的一声脆响，而后，陈可儿的一个正在连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿就微微颤抖了起来，陈可儿啊了一声，站直了身体，白了龙志平一眼以后，才道：“志平，你要死了，当着外人的面，竟然敢打我的那里，你就不怕给你的老同学笑话么。”
　　陈可儿的话虽然是这样的说着，但是一双水汪汪的大眼睛中，却透露着一丝妩媚的神色，那神情落在周梦龙的眼里，让周梦龙隐隐的猜到，陈可儿好像并不在意龙志平在外人的面前挑逗自己，反而有一种异样的享受一样的，看到这种情况，周梦龙的心儿微微一动：“妈的，这个陈可儿也太骚了吧，看来，我刚刚的猜测没有错，也许志平真的满足不了她呢，只是不知道是不是真是这样的，不然的话，我倒是可以帮志平这个忙呢。”
　　想到陈可儿丰满而充满了弹性的玉女峰以及一张弹指可破的俏脸之上那种妩媚的风情，周梦龙不由的暗暗吞了一口口水，但因为龙志平夫妇就在自己的面前，虽然周梦龙的心中有想法，但却不敢太着了痕迹，所以，周梦龙微微一笑：“龙子，你看你，都这么多年了，还是一点都不怜香惜玉，真是的，要是换了我对着这样的一个美女，我哪里还舍得打她呀，我可真的是巴不得把她含在嘴里呢。”
　　周梦龙的话，让陈可儿的一双水汪汪的大眼睛中不由的射出了一道异彩，可惜的是，因为龙志平和陈可儿站在了一排，所以龙成平并没有发现陈可儿的异常，但是周梦龙却看到了，看到陈可儿的样子以后，周梦龙的心儿不由的微微一动，可是，还末再等周梦龙开口，龙志平的声音又响了起来：“周梦龙，谁不知道，你原来在学校的时候，就是怜香惜玉的大行家呀，那时学校里面，多少的女人都给你怜香惜玉得不行呢，怎么的，看不惯我这样的对我老婆是不是呀，不行，我将她送给你几天，让她好好的体会一下你的温柔体贴怎么样。”
　　周梦龙自然知道龙志平是在跟自己说笑，连忙摆了摆手以后，大声的道：“志平，行了，你就别跟我开玩笑了，这么一个如花似玉的嫂夫人，你舍得送给我么，就算是你送给我，我也不敢要呀，谁看不出来，嫂夫人对你可是一往情深的呀，我们这些人，又怎么会给嫂夫人看在眼里呢。”
　　周梦龙的嘴里虽然这样子说着，但是对龙志平的提议，却怦然心动起来，只是因为知道龙志平是在和自己说笑，所以才说出了违心之论而已。


三十四  可儿家宴  二
　　龙志平哈哈一笑，突然间一伸手，将陈可儿搂在了怀里，对周梦龙道：“梦龙，算你小子有点良心，知道你嫂子对我好，好了，不说了，进来吧，拖鞋换不换无所谓，反正你嫂子会打扫的，进来吧。”
　　周梦龙微微一笑，却摇了摇头：“志平，这可就是你的不是了，嫂子这样一个如花似玉的美人儿，你可不能让她干这些下活儿，不然的话，嫂子可是老得快的，说实话，你舍得，我还不舍得呢。”
一边说着，周梦龙一边自己弯下腰来，找起了拖鞋来，而陈可儿显然没有想到，周梦龙每一句话都在维护着自己，而且还比自己的丈夫更加的善解人意，一双水汪汪的大眼睛中不由的露出了一丝幽怨的目光，可惜的是，龙志平和陈可儿站在平排，而周梦龙正弯着腰在那里找拖鞋，所以两人都没有看出陈可爱目光中的异样。
　　“好了好了，周梦龙，没有想到，你还是那样婆婆妈妈的，你自己找吧，我还烧着菜呢，可儿，等你先陪着梦龙吧，我们一会儿就可以开饭了。”
　　说着，龙志平在陈可儿的一个正在连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿之上捏了一下，惹得陈可儿微微一皱眉头以后转身进了厨房。
　　周梦龙拿起拖鞋，正要换上，眼睛，却给一样东西给吸引住了，那是放在鞋架上的一双粉红色的高跟鞋，从那里鞋里还末完全干透的汗迹来看，周梦龙隐隐的猜到，这双高跟鞋，正是刚刚从陈可儿的玉腿之上换下来的，看到这里，周梦龙借着自己的姿势，下意识的向着陈可儿的玉腿之上看了过去。
　　因为天气炎热，今天陈可儿穿的是一双露趾的拖鞋发，十个可爱的小脚趾已经完全的暴露在了周梦龙的面前，周梦龙看到，那十根小脚趾看起来是那么的精致，使得人有一种想要去玩弄和抚摸的冲动，而现在，那十根小脚趾正在顽皮的曲着，显得别有一番风韵。
　　看到这里，周梦龙的心儿微微一荡，将找出来的拖鞋胡乱的向着自己的脚上一套，然后小声的道：“呀，太小了，还是重找一双吧。”
　　说完，周梦龙将那双拖鞋给放回了鞋架，而又在鞋架之上找了起来，有意无意的，周梦龙将自己的头凑到了鞋架之上的那双粉红色的高跟鞋的边上。
　　随着自己的头凑到了那里，周梦龙的鼻子中突然呼吸到了一种微微带着一丝酸气，虽然不太好闻，但是却很能让人兴奋的气息，周梦龙当然知道，那就是陈可儿玉腿的味道了，这样的气息，一下子就使得周梦龙的身体的某个部位在那里抬起了头来，而周梦龙也几乎是下意识的加深了呼吸。
　　由于陈可儿还在一边看着，周梦龙自然不能在鞋架边上呆太多的时间，又找了一双拖鞋，深深的呼吸了一下，仿佛要将那刺激人的味道印在心里一样的，周梦龙将鞋穿了起来，随着陈可儿进了客厅里，陈可儿将门关了起来，随在周梦龙的身后走进了客厅，给周梦龙倒了一杯水以后，便坐到了周梦龙的对面。
　　“梦龙，你在哪里工作呀。早就听志平说过你，那天虽然在婚礼上见过，但是因为太忙，根本没有好好的和你说一会儿话，今天看到你，才发现你竟然是这么的帅气呢。”
　　陈可儿眼大着一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，眼中波光流动，至于在想着什么，那周梦龙就不得而知了。
　　周梦龙正在用眼角的余光打量着陈可儿的美腿，听到陈可儿这样一说以后，不由的抬起了头来，看着陈可儿一张弹指可破的俏脸：“嫂子，我现在在市纪委工作。”
　　也不知道怎么一回事，一和陈可儿的目光对视，周梦龙感觉到好像从陈可儿的目光之中正在发出着一股无形的吸引力一样的，吸引着自己，使得自己竟然再也舍不得移动眼睛。
　　看着周梦龙盯着自己，陈可儿的俏脸微微一红，在周梦龙的注视之下，陈可儿突然间有些不自然了起来，下意识的转过头来，看向了一边，嘴里也淡淡的道：“市纪委，那可是一个好单位呀，看不出来，你和龙志平是同学，但是你可比志平要出息多了，以后，你可得多帮帮志平呀。”
　　周梦龙点了点头，趁着陈可儿别过头去的机会，在那里打量起了陈可儿来了，周梦龙只觉得，现在的陈可儿，全身无一处不美，无一处不在吸引着自己，高耸的胸脯，平坦的小腹，露在了连衣裙之外的如玉一样的美腿，都给自己带来了无限的刺激。
　　周梦龙的目光从陈可儿的一对正在连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰一路向下，在来到了陈可儿的玉腿以后，便停了下来，在那里打量了起来，由于位置的关系，虽然陈可儿的连衣裙将她膝盖以上的部位给盖住了，但是丝质的连衣裙，却紧紧的贴在了陈可儿的身上，使得美腿的轮廓，在周梦龙的眼前清楚的展现了出来，而那种若隐若现的美，更带给了周梦龙深层次的刺激。
　　“可儿的美腿真的好诱惑呀，可惜，她的大腿给连衣裙给挡住了，要是她穿的是短裙那应该是多好呀，这样，我不但可以看到她的大腿的全貌，而且说不定还有机会可以看得到正紧紧的包裹着她那条贴身衣物的样子呢，唉真不知道，她的那里会是什么样子的，不过，她人长得那么漂亮，那里肯定也会很丰腴，很肥美吧。”
　　想到这里，周梦龙下意识的用目光在她的玉腿之上流动了起来，心中在想着，如果这时有一阵大风就好了，这样一来的话，那盖着陈可儿的玉腿的连衣裙就会给抛起来，而那样的话，自己就可以欣赏到陈可儿玉腿的风光，如果运气好一点的话，说不定还可以看得到陈可儿裙底的风光呢，想到这些，周梦龙的心蠢蠢欲动了起来，理智开始战胜了情感，使得周梦龙已经开始乎略起陈可儿是龙志平的妻子来，而只是一心想着要怎么样的能看到陈可儿绝美的充满了成熟少妇的身体来。


三十五  可儿家宴  三
　　“老婆，老婆。”
　　厨房里的龙志平的声音不适宜的响了起来，打断了正在那里瑕想着的周梦龙的思路，在这种情况之下，周梦龙只能是正经的坐在了那里，拿起水杯来，装着喝水的样子，而陈可儿听到龙志平叫自己，下意识的扭过身体去，将头靠在了沙发之上，对着厨房里大声的道：“志平怎么了。”
　　陈可儿的这一个动作，使得陈可儿的一双本来是微微关在一起的玉腿，分了开来，而连衣裙也受到力量的牵扯，而向上升了几分，使得陈可儿的玉腿在周梦龙的面前暴露出来了大半截儿，看到这里，周梦龙的心儿不由的怦的一跳，眼睛却跟不听使唤一样的，向着陈可儿的玉腿看了过去。
　　而陈可儿似乎觉得这样的姿势跟厨房里的老公说话太费劲了，所以，一只腿曲了起来，放到了沙发之上，另一只腿则架到了沙发上的那只腿上，这样一来，陈可儿的连衣裙又向上退了一点，几乎就到了陈可儿的大退根部，陈可儿的整条大腿，终于完全的暴露在了周梦龙的眼前。
　　周梦龙脑子一热，眼睛中也射出了火热的目光，看着陈可儿的玉腿，周梦龙看到，陈可儿的玉腿是那样的结实，那样的均称，那样的毫无瑕疵，洁白得跟要滴出水来一样的皮肤，衬托出陈可儿的玉腿的丰满，那微血管在雪白的皮肤之下若隐若现，更给陈可儿增加了几分诱惑的味道。
　　“可儿的腿真的好美呀，看得我竟然有一种想要射的冲动，这真是传说中的妖精呀，要是真的能和这样的少妇春风一度，那真的就是减寿几年也是值得的。”
　　一边欣赏着陈可儿的玉腿，周梦龙一边在自己的心中这样的赞叹着，根本没有去理会对面的是自己最要好的朋友的妻子，自己这样的想法是有些不好的。
　　其实，陈可儿的姿色，和孙丽张梦儿以及沈梦蝶钱楠等人比起来，也只是平分秋色的，按照道理来说，周梦龙就算是见着了陈可儿的身体，也不应该有那样大的反应的，但是周梦龙却如此的迷恋着陈可儿的身体，甚至都想着要将陈可儿扑在怀里，尽情的享受她那丰满而充满了成熟少妇风韵的身体，也是有他的原因的。
一来，周梦龙今天已经和沈梦蝶以及孙丽等美女在一起过，虽然在这两个美女的身上并没有取得实质性的进展，但是，就是那种暧昧的气氛，却使得周梦龙的身体变得十分的敏感了起来，而再见到陈可儿这样的美女以后，自然是第一时间就起了反应了。
二来，陈可儿是周梦龙最要好的朋友的妻子，而自己在龙志平的家里，却在想像着怎么样的玩弄他的妻子，这使得周梦龙的心中有了一种近乎犯罪一样折冲动，而在这样的冲动之下，周梦龙的身体又更加的敏感了几分，这两个原因加在一起，周梦龙看到陈可儿以后会产生那样的冲动，也就不足为怪了。
　　看着陈可儿正趴在沙发靠背之上和龙志平谈得起劲，一点也没有发现自己的目光正在看着不该看的地方，周梦龙更加的心猿意马了起来，突然间，周梦龙的心神一动，嘴角又露出了一个标致性的邪笑，显然的，周梦龙又是想到了什么好的主意，可以吃到眼前绝美少妇的豆腐了。
　　只见周梦龙悄悄的将茶几上的一件物事给丢到了地上，在看了一下陈可儿还是一点反应也没有以后，周梦龙突然间弯下了腰来，手也伸到了茶几之下，脸也贴到了茶几之上，那种样子给人乍一看到，还会以为周梦龙是什么东西掉到了地上，正在那里寻找着呢。
　　由于周梦龙的脸贴到了花几之上，这就使得周梦龙的眼睛和沙发正好平视了起来，无疑的，周梦龙选择的这个角度是非常的好的，从这里平视过去，正好可以透过陈可儿架着的双腿，看得更深更远，周梦龙看到，陈可儿的大退的根部，突然间突出了出来，几根乌黑的毛发，贴在了那里，正在那里顽皮的颤抖着。
　　而那鼓鼓的肉包子，现在正给一件肉色的贴身衣物紧紧的包裹着，显得是那么的突出，那么的诱人，肥美，丰腴，诱惑，看到了陈可儿的那里的风光以后，周梦龙的脑海里一下子闪现出了那几个字来了，想到自己终于可以看到陈可儿的身体最隐秘部位的样子，周梦龙兴奋得有些发抖了起来。
　　“天啊，可儿的那里真的太美了，我要死了，我受不了了，我发誓，一定要品尝到可儿的身体，肉包子，你等着吧，在不久的将来，我一定会好好的将你含在嘴里，好好的爱抚着你，将你里面的汁水给弄出来，我周梦龙说到做到，肉包子，你等着吧，我会亲自品尝你的，给你带去欲仙欲死的感觉的。”
　因为陈可儿随时都可能转过身来，如果给陈可儿发现了自己的样子，周梦龙知道，自己肯定会吃不了兜着走的，所以，在扫过了陈可儿那让人热血沸腾的身体最隐秘的部位以后，周梦龙慢慢的抬起了身体，而就在周梦龙抬起身体的那一刻，陈可儿已经慢慢的转过了身来了。
　　陈可儿看到周梦龙的样子，一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了几分疑惑的目光：“梦龙，你在干什么呀。”
　　幸好周梦龙早有准备，在听到陈可儿这样一问以后，周梦龙迅速的坐正了身体，随后，周梦龙将手上的东西给放到了茶几之上，嘴里也淡淡的道：“没什么，嫂子，我看到茶几下有东西，便将它捡了起来了。”
　　周梦龙说这话的时候，轻描淡写，仿佛不经意的样子，但如果真的是这样的话，周梦龙这一关也就算是过了，陈可儿自然也不会怀疑什么，但是可惜的是，周梦龙一来还深深的给陈可儿的风光给吸引着，眼中火热的目光还末完全的消退，二来，因为受到陈可儿成熟的充满了少妇风韵的身体的刺激，身体的某一个部位正在那里坚硬的翘立着，而周梦龙一坐起来以后，那裤子就给顶起了一个大大的鼓包。


三十六  可儿家宴  四
　　陈可儿本来也是相信了周梦龙的话的，在这种情况之下，陈可儿不由的善意的对着周梦龙一笑，可是让陈可儿没有想到的是，这对着周梦龙一笑，却正好看到了周梦龙眼中的火热以及那裤子中间的鼓起，看到这里，陈可儿的芳心不由的一跳，一张弹指可破的俏脸也不由的一寒：“周梦龙，你刚刚究竟在干什么。”
　　陈可儿的语气虽然有些严历，但是却刻意的压制住了声调，使得厨房里的龙志平正好听不见。
　　周梦龙没有想到，陈可儿竟然观察入微，从一点蛛丝马迹上，隐隐的猜到了自己的事情，在这种情况之下，周梦龙的额头上一下子就渗出了冷汗，但是周梦龙也不是一个轻易的认输的人：“嫂子，我还能干什么呀，我就是看到地上有东西，所以检起来了，这好像没有什么不对的吧。”
　　听到周梦龙这样一说，陈可儿的一双水汪汪的大眼睛中波光流动了起来，周梦龙七上八下的看着陈可儿，想要看看陈可儿是什么样的反应，陈可儿看了周梦龙一会儿，突然间低下头来看了看自己，在看到自己的两条腿是叉开的以后，陈可儿突然间抬起了头来：“周梦龙，刚刚你在看我那里是不是。”
　　周梦龙的心儿怦的一跳，几乎有些喘不过气来了，但是让周梦龙奇怪的是，陈可儿在说这话的时候，却并没有自己想像中的那样历声严辞，反而眼中露出了一丝娇羞的样子，而且一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了一丝兴奋的目光，那样子，好像并不责怪周梦龙，反而有些鼓励的样子。
　　心中一动之下，周梦龙不由的做出了苦笑的样子：“可儿，对不起了，还是你历害，我骗不过你，不错，我刚刚是看你那里了，可是，你实在是太漂亮了，而且两条腿又白又嫩，我一时没忍住，所以才忍不住的看起了你那里来了，可儿，你不要怪我好不好，要怪，你就怪你自己太漂亮了，又有几个男人能忍得住你的诱惑呢。”
　　陈可儿目不转睛的看着周梦龙，一张弹指可破的俏脸之上一点表情也没有，就在周梦龙有些发虚的时候，陈可儿突然间笑了起来，而随着陈可儿笑了起来，那双水汪汪的大眼睛中的冰冷一下子消失了，取而代之的，却是一片兴奋再妩媚的神色，看到陈可儿的这个样子，周梦龙不由的微微松了一口气。
　　咬着嘴唇，又看了看周梦龙，陈可儿突然间腻声的道：“梦龙，那你给我说说，你看到了什么了，真的没有想到，你看起来帅气英俊，也老老实实的，却没有想到你却是这么色，志平也真是交友不慎，竟然没有想到他的朋友，竟然在她的家里视 奸起了他的老婆来了。”
　　周梦龙显然没有想到，陈可儿在知道了自己的情况以后，不但没有责怪反而在那里挑逗起自己来了，在这种情况之下，周梦龙只觉得胸口像是有一团火在燃烧一样的，在暗暗的咽了一口口水以后，周梦龙才做出了回味的样子：“可儿，我看到了你那里好丰满，好诱人呀，我不但看到了你的肉包子，还看到了你的毛发，想到志平可以天天的干你的那里，将你的那里干出水来，而我却不可以，我真的有些不甘心呀。”
　　搞清楚了陈可儿的内心，周梦龙不由的开始挑逗起了陈可儿来了，陈可儿听到周梦龙这样一说，不由的轻声的呻吟了一下：“梦龙，你，你说得太刺激了，你说得我感觉到自己的那里都痒了起来了，好梦龙，你也不要吃醋了，你放心吧，我一定会让你干我那里的，现在你要是想看的话，那你就好好的看吧。”
一边说着，陈可儿一边轻轻的分开了双腿，一双水汪汪的大眼睛中露出了一丝鼓励的神色，那样子，像是要周梦龙再一次的欣赏自己的那身体最隐秘之处一样的，看到陈可儿如此撩人的样子，周梦龙不由的在心中呻吟了一声：“可儿，乖，坐到我的身边来，让我好好的摸一摸你好不好，我一定会将你给摸出水来的。”
　　色胆包天之下，周梦龙一下子忘记了这里是龙志平的家里，而自己现在正在挑逗的，是自己最好的朋友的妻子的事实，而是满含期望的看着陈可儿，想让陈可儿坐到自己的身边来，好让自己真正的感受一下陈可儿的身体最隐密的地方的那种丰腴而河水泛滥的样子。
　　陈可儿扭动了一下身体，嘴里也发出了若有若无的呻吟声：“坏蛋，你真的太色了，我怎么敢坐到你的身边呢，那样的话，我非得给你上了不可，不行的，志平还在那里呢，给他看到可不好了，乖梦龙，你就在那里看我好不好，你要相信我，总有一天，我会让你弄我的。”
　　现在的陈可儿已经是媚眼如丝了。
　　周梦龙知道陈可儿说的是实情，所以当下抓紧时候一般的，趴到了茶几之上，在那里看了起来，而陈可儿将腿分得开开的，将自己的那里露了出来，展现在了周梦龙的面前，周梦龙看到，陈可儿那里的正中央，已经有一片小小的湿迹，正在慢慢的扩大着，显然的，陈可儿到了现在，也已经有些情不自禁了。
　　“可儿果然是骚得可以的，我刚刚只是看了她那里一下，又用语言挑逗了她几句，她就湿得不成样子了，要是我好好的抚摸她，那止不定会变成什么样子呢，志平，对不起了，这样的老婆，你肯定是满足不了的，不然，她也不会浪成这样子的了，看来，只有我帮你了，这样，总好过别人给你戴绿帽子了。”
　　给自己找了一个借口以后，周梦龙开始在那里心安理得的欣赏了起来，一边欣赏着，周梦龙一边喃喃的道：“可儿，你的那里太美了，真的，看得我太兴奋了，要不是这是在你家里，而志平又在的话，我一定会好好的干你的，可儿，什么时候可以干你呀，想到可以干你，我都有些忍不住了。”
　　陈可儿舒服的呻吟了一声，两条腿分得更开了，使得自己的肉包子在周梦龙的面前更加的突出了出来，一边扭动着身体，陈可儿一边道：“小坏蛋，你放心吧，等志平不在的时候，我一定会打电话给你的，到时候，你就可以好好的干我了。”


三十七  可儿家宴  五
　　说到干字的时候，陈可儿显得特别的兴奋，周梦龙几乎可以清楚的看到，陈可儿在说完这句话的时候，身体明显的颤抖了一下，而那肉包子也兴奋的收缩了一下，然后肉色的贴身衣物之上，那片混迹迅速的气势磅礴了几分，显然的，在自己的语言的挑逗之下，陈可儿的液体已经控制不住的喷射了出来，看到这里，周梦龙感觉到，自己的身体的某一个部位，一下子颤抖了几下，要不是周梦龙意识到不对，暗中转移了一下注意力，光是那样的诱惑，周梦龙已经忍不住的喷射出来了。
　　“老婆，快来帮忙吧，菜已经做好了，帮我收拾一下，我们很快的就可以吃饭了。”
　　在厨房里已经忙得满头大汗的龙志平根本没有想到此刻在客厅里，自己最好的好朋友正在那里欣赏着自己老婆的绝美的身体的最隐秘的地方，而自己最好的朋友则已经打定了主意要干自己的老婆了，还是在那里没心没肺的叫着。
　　突然的声音，将两个已经渐渐的陷入情欲的深渊的人们给惊醒了过来，陈可儿一张弹指可破的俏脸之上红潮末退，妩媚的看了看周梦龙以后，才喃喃的道：“梦龙，好了，不要再看了，这样的看解决不了实际的问题，等有机会的时候，我会让你看个够的，给，这是我的电话，你将电话留在上面，有机会我会给你打电话的。”
一边说着，陈可儿一边缓缓的站了起来，走了一步以后，陈可儿不由的皱起了眉头，回过头来妩媚的白了周梦龙一眼：“小坏蛋，真的恨死你了，都怪你，将人家那里都弄湿了，现在凉凉的，好难受呀，看来，我只能在这难受之中度过了。”
　　一边说着，陈可儿一边晃动着腰肢，走进了厨房。
　　周梦龙几乎怀疑自己身在梦中，在轻轻的捏了一下，证明自己不是在做梦以后，周梦龙飞快的拿起了陈可儿留在茶几之上的手机，将自己的号码输进去以后，也跟在了陈可儿的身后，走到了厨房里，一进厨房，就听得龙志平对陈可儿道：“可儿，你怎么了，怎么脸那么红呀。”
　　听到龙志平这样的问陈可儿，周梦龙不由的心儿一跳，陈可儿的声音响了起来：“还能为什么呀，你那个朋友实在是太风趣了，逗得我哈哈大笑，你说我脸能不红么。”
　　一边说着，陈可儿一边端着一份菜走出了厨房，在路过周梦龙的身边的时候，还妩媚的看了周梦龙一眼。
　　这一顿饭，三人吃得非常的尽兴，当然，龙志平是因为好久没有和好朋友在一起了而高兴的，而周梦龙则是因为自己以后可以有机会上陈可儿这个让人一看以后便会冲动的少妇而高兴，至于陈可儿，则是因为勾上了周梦龙，可以品尝到除了丈夫之外的另一个男人给自己带来的快乐而兴奋的。
　　吃过饭以后，周梦龙有些恋恋不舍的离开了龙家，走在路上，回想着陈可儿的那风情万种以及那肥美的肉包子，周梦龙的心中就充满了一种得意之情，但同时，周梦龙感觉到内心深处的那种蠢蠢欲动更加的明显了起来，正在周梦龙想着，要怎么解决这个问题的时候，电话却突然间响了起来。
　　看到电话，周梦龙的脸上露出了一丝邪邪的笑容：“妈的，我还害怕一晚上睡不着呢，可是现在看来，我的担心是白费了，真是想什么来什么呀。”
　　一边喃喃自语着，周梦龙一边接起了电话：“刘主任，你好，请问有什么事么。”
　　不用说，从周梦龙的语气之中可以听得出来，打电话过来的正是周梦龙的上司刘玉梅了。
　　“啊，到你家里，有重要的事情，还是和吴才国的案件有关，好好，我马上就来。”
　　放下电话，周梦龙得意的打了一个响指，早上发生在办公室里那暧昧的一幕又浮现在了周梦龙的脑海里，使得周梦龙有些兴奋的拍了拍自己有些蠢蠢欲动的身体的某一个部位，喃喃的道：“小兄弟，今天晚上说不定有大餐吃了。”
　　来到刘玉梅的家里，刘玉梅正在家里等着周梦龙，见到周梦龙以后，刘玉梅的弹指可破的俏脸之上露出了一丝的喜色，请周梦龙坐到了沙发上以后，刘玉梅打量起了周梦龙来了，周梦龙看到刘玉梅的样子，不由的有些不自然了起来：“刘主任，就你一个人在家呀。”
　　从早上发生的事情来看，周梦龙知道，刘玉梅对自己是有好感的，而这么晚了打电话找自己过来，刘玉梅的目的当然不会是要和自己商量着吴才国的事情，因为吴才国的事情已经定性了，下面就是处理了，而处理吴才国那一级的干部，自然不是周梦龙这个才出校门的大学生应有的权利了。
　　听到周梦龙这样的问自己，刘玉梅的脸莫名的红了一下：“对，梦龙，今天她们都出去了，不会回家了，我想着正好没事，想要跟你商量一下吴才国的事情，所以，这么晚才将你叫过来，对了，梦龙，你是不是喝酒了呀。”
　　刘玉梅一边说着，一边看着周梦龙。
　　刘玉梅无疑是周梦龙非常喜欢的那种成熟妇人的类型，现在又听到刘玉梅这样一说，周梦龙自然更加证实了自己的想法，在这种情况之下，周梦龙的胆子也大了起来，一双眼睛，开始在刘玉梅的身上打量了起来，而刘玉梅看到周梦龙打量着自己，俏脸更红了起来，但是却并没有不乐意的意思。
　　看到刘玉梅有些娇羞的样子，周梦龙不由的乐得几乎要笑出声来：“妈的，上天真的待我不薄呀，真是想什么来什么，今天看了三个美少妇，正心急火燎的，想要找个人来败败火，而这刘主任就主动的送上门来了，看来，我这个人就是有女人缘才，好吧，上天这样对我，我也就不客气了，这刘玉梅，就算是我大学毕业以后，踏上对美女征服旅程的第一站吧。”
　　想到这里，周梦龙开始打量着刘玉梅的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的呼之欲出的肉包子来了。


三十八  夜会玉梅  一
　　刘玉梅虽然坐在那里，但是周梦龙的一举一动，刘玉梅都在时刻的关注着，在看到周梦龙正盯着自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰以后，刘玉梅的心儿不由的怦怦的直跳了起来：“这个小周，怎么那么直接呀，我今天因为老公和女儿都不在家，所以才会将他叫来，无非是想要和他聊聊天，打发一下寂寞的时光，却并没有别的意思，可是他却这样的看着我，那不是要羞死人了么。”
　　想到这些，刘玉梅的身体一动，就要扭动身体，来逃避周梦龙的如火一样的目光，可是从自己的玉女峰上传来的那种让人心动的刺激的感觉，却使得刘玉梅感觉到了一种异样的兴奋，而这种情况之下，刘玉梅本来是要逃避的动作，就变成了故意的挺起了胸脯，使得自己的一对硕大在周梦龙的面前更加的突出了出来。
　　刘玉梅现在正是狼虎之年，而自己的丈夫却因为常年的劳累，对那种事情，已经渐渐的提不起兴趣来了，每一次和刘珏梅在一起，不是一会儿就不行了，就是干脆对刘玉梅的暗示不加理会，将个刘玉梅气得要死，自从单位分入了一个大学生以后，刘玉梅感觉到，自己的心儿突然间活动了起来。
　　周梦龙长得帅气，又加上年青，自然是刘玉梅这些成熟妇人心目中近乎完美的对象了，所以，刘玉梅从一开始，就对周梦龙表现出了无以复加的关心，从各个方面，吸引着周梦龙的注意力，在刘玉梅的心目之中，总会涌动着一种莫名的冲动，那就是想要好好的让周梦龙疼爱自己一番，最好是能取代自己的丈夫的位置。
　　而今天早上，周梦龙对自己的身体所表现出来的兴趣，让刘玉梅的心态一下子变得蠢蠢欲动了起来，而这样的感觉，到了晚上以后，变得更加的明显了起来，一坐在沙发之上，刘玉梅心中所想的，都是周梦龙在看自己的硕大时那满含热情的目光，而想到这些，刘玉梅就恨不得周梦龙立刻的出现在自己的身边，好让自己好好的享受一下周梦龙的爱意，好好的体会一下那久违了的激情。
　　电话拿了起来又放了下去，做为女人，虽然心中渴望得很，但是却总是过不了自己心中最后的那一关，一想到自己的丈夫和女儿，刘玉梅的信心有些动摇了起来，但是内心的冲动又刺激着刘玉梅，使得她有些左右为难了起来，在想着究竟要不要给周梦龙打这个电话。
　　最后，情欲终于战胜了理智，刘玉梅还是给周梦龙打起了电话，刘玉梅当然知道，凭着早上在办公室时周梦龙的表现，一接到自己的电话以后，一定是会过来的，所以，打完电话以后，刘玉梅便坐在那里等着周梦龙，同时心中开始想像起了周梦龙见到自己以后的种种来。
　　想到这些，刘玉梅的心中就莫名的躁动了起来，轻轻的叹息了一声以后，刘玉梅暗暗的安慰着自己“小周是个有为的青年，自己不能这样的对他，如果他来了，陪着我说说话我就心满意足了，至于别的什么，我毕竟是有老公的人了，还是忍一忍吧，这样的话，对我们两人都会有好处的。”
　　但是刘刘玉梅没有想到的是，周梦龙一进来，就看起了自己的胸脯来了，这种异样的刺激，使得刘玉梅感觉到了一种异样的兴奋，而心中本来就有些松动的心儿，又变得蠢蠢欲动了起来，而这个时候，刘玉梅自然也就忘记了自己找周梦龙来的借口，只是说要研究一下吴才国的案件了。
　　刘玉梅不提，周梦龙自然不会提的，从接到刘玉梅的电话开始，周梦龙就给一股莫名的兴奋给包围着，早上在办公室里发生的一切，周梦龙自然心领神会，做为花丛老手的周梦龙自然知道，身处狼虎之年的刘玉梅能做出那样的举动来，那意味着什么。
　　周梦龙对自己还是很有信心的，相信只要做为寂寞熟妇的刘玉梅只要情感打开了一个缺口，自己就可以凭着自己过人的本领，来吃到刘玉梅这已经熟透了的成熟美妇的身体。
　　所以，一进门以后，周梦龙就直奔主题，大胆的打量起了刘玉梅的玉女峰来了。
　　而从刘玉梅的表现来看，周梦龙更加证实了自己的想法，所以，周梦龙在听到刘玉梅那样一说，不由的微微一笑：“主任，也没有什么的，今天几个朋友聚会，所以喝了一点酒。”
　　刘玉梅点了点头，看着周梦龙，而周梦龙也大胆的和刘玉梅对视着，在周梦龙的目光的注视之下，刘玉梅有些慌乱了起来，仿佛在这一刻，刘玉梅才是一个情窦初开的少女，而周梦龙才是一个久经花丛的老手一样的。
　　看着坐在自己对面的充满了成熟美妇风韵的刘玉梅，周梦龙突然间有些口干舌躁了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的对刘玉梅道：“主任，口有点渴了，有水么。”
　　刘玉梅这才想起来没给周梦龙倒水呢，俏脸一红之下，刘玉梅下意识的点了点头：“你坐一会儿，我给你倒水去。”
　　周梦龙却站了起来：“主任，还是我自己来吧。”
一边说着，周梦龙一边站了起来，倒了一杯水，又走向了沙发。
　　同时，周梦龙观察着刘玉梅，这一看之下，周梦龙就看到，刘玉梅正抓着自己的衣角，在那里搓着，显得有些慌乱。
　　看到这里，周梦龙的心中更有了底气，嘴角也露出了标致性的邪邪的笑容，在走到了刘玉梅的身边以后，周梦龙突然间坐到了刘玉梅的身边，刘玉梅没有想到周梦龙这样的直接，身体微微的僵了一下，但马上反应过来一样的，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙。


三十九  夜会玉梅  二
　　气氛突然变得暧昧起来，刘玉梅和周梦龙两人就这样静静的坐著，谁也没有说话，刘玉梅和周梦龙两人的心脏在黑夜里跳动得格外活跃，心跳声在这样寂静的夜里显得份外清楚。”
　　梦龙，你坐一会儿！我有些累了”刘玉梅见周梦龙良久都没有进一步的行动，微微有点失望，人慢慢的清醒过来，她轻轻的拉了一下周梦龙的手，柔柔的说道。
　　刘玉梅心里暗想道：”
　　我都这个年纪了，怎么能吸引正值年轻的他呢？更何况，办公室里那么多的美女，梦龙又怎么会看上我呢，看来，我找他来，也许是一个美丽的错误吧”想到这里，刘玉梅有些自怨自衷了起来，而一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了几份幽怨的神色。
　　周梦龙将刘玉梅的动作理解成一种暗示，一种致命的暗示，这句话好像一桶汽油，浇在周梦龙正在猛烈燃烧的欲火上，欲火猛然窜了上来，将周梦龙最后的理智燃烧殆尽，于是周梦龙一把拉住刘玉梅的手，忽然一带，将她的身子紧紧的揽在怀里，温香软玉抱了个满怀，一种销魂的感觉从周梦龙的双手迅速蔓延到全身。
　　“不要，快放开我啊！快啊！”
　　刘玉梅急了，虽然心中千万分的渴望，但事到临头，刘玉梅却不由的想起了自己的丈夫和女儿，理智在刘玉梅的心中第一次占据了上风，使得刘玉梅不由的挣扎了起来。这时的周梦龙并没有放开刘玉梅的意思，只想尽快的占有她，周梦龙已经快控制不住自己，忍了一天的欲火不可能熄灭，有如火山爆发般正一阵一阵的从内心深处往上窜。
　　“梦龙，不要啊！快放开我啊！”
　　刘玉梅都快哭了，用颤抖的声音哀求道，美丽的脸庞也开始泛著粉红色泽，呼吸变得急促起来。”
　　不！我不管了！”
　　周梦龙的些蛮横的道，随着话=音，周梦龙微微一带，将刘玉梅倾斜拥抱著，头一低，便吻上她红润的嘴唇。
　　这一吻带来了意想不到的后果，刘玉梅的娇躯颤抖著，不仅没有拒绝，反而用一种近乎疯狂的热情来回应著周梦龙，紧紧的吸吮著周梦龙的舌头，用力搂著周梦龙的脖子，象是要把自己和周梦龙融为一体似的。周梦龙想不到刘玉梅如此热情饥渴，心中不禁大喜，更加卖力的在她如玉的身体上挑逗、抚摸著。周梦龙一只手从她衣服的领口探进去，抓住她的一只豪乳揉搓著，右手则从她的裙摆处伸了进去，刘玉梅连内裤都没有穿，衣服下完全是赤裸的，这下子省了周梦龙好多功夫。
　　周梦龙的右手覆盖在刘玉梅的芳草地上，旋转著手掌抚摸揉搓著，不一会儿就从肉缝里面流出大量的蜜汁，滴落在周梦龙的手掌上。周梦龙伸出一根手指在她的谷口处轻轻摩擦，淫水顿时沾湿周梦龙的手指，周梦龙的手指一滑，很顺利的滑进她的阴道里面。
　　“噢！”
　　刘玉梅一声低呼，身子忍不住颤抖起来，屁股耸动著，阴道里面的嫩肉跟著蠕动，释放出大量的黏液，紧紧的把周梦龙的手指包围起来，想要把周梦龙的手指完全吞没进去。刘玉梅的阴阜温热、黏滑、柔软，周梦龙的手指传来一阵一阵酥麻的感觉，周梦龙能很清楚的感觉到里面的嫩肉褶皱，当下周梦龙便展开指功，在她的阴道里面抠挖著、旋转著、抽插著。
　　从小穴里面传来的如波浪般的阵阵快感让刘玉梅大呼小叫起来，也让她变得疯狂，她的双手粗暴的把周梦龙的衣服撕扯下来，衣服如一只只蝴蝶从周梦龙身上飞落，然后她把性感的嘴唇从周梦龙的大嘴里移了开来，低头在周梦龙的脖子、胸口上舔吻起来。
　　周梦龙把手指从刘玉梅的阴道中抽了出来，”
　　噗哧”一声，带出大量的爱液，刘玉梅又发出一声：”
　　噢！”
　　突然感到阴道里面前所未有的空虚。周梦龙双手齐下，她身上那件真丝衣服也很快的被周梦龙脱掉，随手扔在地上。刘玉梅雪白粉嫩、充满无限诱惑的成熟胴体完全的展现在周梦龙的眼前，时间虽然无情，但是并没有在她的身上留下太多痕迹，她的双峰饱满坚挺，一点都没有下垂的迹象，雪白的峰顶上有两粒硕大的紫葡萄，是周梦龙从没有见过的紫色蓓蕾，想必是以前喂母奶时造成的，给周梦龙一种巨大的冲击力。
　　刘玉梅的小腹光滑平坦，一点都没有中年妇女的大肚腩，皮肤光滑细腻，摸起来宛如摸在绸缎上一样。小腹下面是一大片芳草地，是周梦龙见过的最大的一片，那里芳草萋萋，长得是非常茂盛，让周梦龙充满遐想。她的两条大腿修长白皙，非常匀称。
　　周梦龙呼吸更加粗重起来，双手攀上刘玉梅丰挺饱满的乳房，轻轻抚摸、捏搓著，然后低头含住她左边的紫葡萄尽情的吸吮起来，不时的用牙齿轻咬一下她的紫葡萄，每咬一下，微痛的刺激都让刘玉梅的头部往后仰，挺起丰硕的胸部，忘情的浪叫起来。而周梦龙的手也没有闲著，在她的身上翻山越岭，越过一个迷人的小池子，最后到达一处三角地带，停在那里，在阴阜处尽情的游玩。
　　“噢……”
　　刘玉梅的娇躯在周梦龙的双手挑逗下不停颤抖，嘴里不停的呻吟出声，充满了成熟少妇诱惑的身子一点也经不起周梦龙的挑逗，此时她已经彻底的沦陷，完全陷入情欲的漩涡中。抚摸亲吻已经不能满足周梦龙心中的渴望，而且刘玉梅也不能满足，她浪叫著哀求道：”
　　梦龙，要了我吧！啊！快！快点……我受不了啦！””嗯！”
　　周梦龙低声应了一句，然后就伏下身子，趴在刘玉梅的上空，而刘玉梅很配合，也移动著她的身子下滑，热烈的迎合周梦龙。
　　当周梦龙跨下的大鸡巴找到阴阜洞口的时候，周梦龙摇晃了几下屁股，让大鸡巴在她的洞口摩擦了几下，算是让大鸡巴和阴道打了几声招呼，然后周梦龙下身一沉，大鸡巴便彻底沉沦，”
　　噗哧”一声，汁水四溅，大鸡巴很顺利的通过刘玉梅的阴道，直抵花心。
　　“啊！”
　　刘玉梅和刘玉梅两人同时发出一声呻吟，充满了满足和愉悦。刘玉梅的阴道并没有因为缺少性爱变得干涸，反而有如山洪爆发一样，淫水源源不断的流出，从刘玉梅和周梦龙的结合处溢出，大鸡巴从来没有在如此多水的小洞中待过，这次突然找到一个如此丰沛的洞穴，惊喜的在里面翻滚著，宛如在大海里游泳一样，自由的颤动著。
　　刘玉梅的寂寞和空虚现在一下子都被填满了，她的内心感到无比的充实，从花心处传来的阵阵酥麻如海啸一样，铺天盖地的朝她扑来，她就好像站在海浪顶端一样，于是她兴奋得大声浪叫，舒服得大声呻吟。
　　刘玉梅的娇躯有如风雨中的荷叶一样，疯狂的摇摆著，胸前两座巨大乳峰也上下左右的剧烈晃动著，给周梦龙的视觉无比的刺激，加上她的浪叫，周梦龙心中增添了无比的勇气，于是周梦龙把刘玉梅的两条玉腿架到肩膀上，用手扶著她柔软的腰肢，开始猛冲猛撞，狠插狠抽起来。
　　就在刘玉梅家的客厅，周梦龙和刘玉梅近乎疯狂般的做爱，令周梦龙想不到的是刘玉梅比自己还热烈，她不停的摇晃著肥大的屁股向上挺动，尽量让周梦龙的每次狠插都能一插到底，这给了周梦龙一种前所未有的感觉。刘玉梅和刘玉梅起码做了两个小时，刘玉梅的身子突然变得紧绷起来，浪叫的声音也加剧了，屁股挺动得更快，周梦龙很清楚的感觉到她的阴道深处传来一股巨大的吸力，两侧的肉壁紧紧箍著周梦龙的大鸡巴，又酥又麻，周梦龙知道自己快要到紧要关头了。
　　“梦龙，我、我快要泄了，梦龙和我、梦龙和我一起高潮吧！”
　　刘玉梅浪叫道。”
　　嗯！我、我也要射了。”
　　周梦龙喘著粗气，断断续续的说道。”
　　射进我里面，我要！”
　　刘玉梅淫荡的叫道。刘玉梅的话有很大的诱惑力，周梦龙心中一激动，低吼一声，体内突然涌起一股潮流涌向大鸡巴，大鸡巴突然一跳，从龙嘴处喷出一股甘露，洒在刘玉梅的花心处。
　　啊！”
　　刘玉梅发出最后一声大叫，花心的吸力更强，把大鸡巴的所有精元全都吸走了。这时刘玉梅和刘玉梅两人的第一次激情才算平息下来，刘玉梅的脸上布满红晕，散发出迷人的光彩，没有任何遮掩的身子软软的躺在沙发上，而刘玉梅和周梦龙的下身还紧密的结合在一起，刘玉梅和周梦龙就这样紧紧的拥抱著，默默的感受著高潮后的余韵。
　　“我还要。”
　　几分钟之后，刘玉梅在周梦龙耳边低声说道。”
　　怎么，尝到滋味了？我也想要啊！”
　　周梦龙轻轻的笑道，下身开始动作起来。”
　　抱我到房里。”
　　刘玉梅轻轻的呻吟道。”
　　嗯！”
　　周梦龙点头应了一句，让刘玉梅的双腿勾住周梦龙的腰，周梦龙的双手抱著她的背部，一用力就这样抱起刘玉梅，而刘玉梅和周梦龙的下体还是连著的，并没有分开。
　　“梦龙真厉害！”
　　刘玉梅娇声说道，然后亲了一下周梦龙的嘴唇，弯著头靠在周梦龙的肩膀上。周梦龙抱著刘玉梅的身子站了起来，屁股突然用力的往上一顶，她的阴道突然受到刺激，刘玉梅发出一声呻吟。”
　　哈哈！”
　　周梦龙大笑著朝刘玉梅的房间走去，一边不停的耸动著屁股，于是刘玉梅和刘玉梅就这样一边站著做爱一边移动著。
　　刘玉梅的房间就在客厅边上，周梦龙轻轻的把她放到床上，然后伏了下去。很快的，两人赤裸的身体又开始纠缠、起伏、翻转，整个房间里充满一种淫糜的气氛，并响起了淫荡的声音，一时春色渐浓，春光无限。周梦龙一次次撞击著刘玉梅娇美的玉体，刘玉梅的婉转呻吟又进一步刺激著周梦龙，同时那种征服的欲望也在周梦龙的心里膨胀、蔓延著。刘玉梅和刘玉梅尝试了很多种姿势，都能很完美的配合著，周梦龙跨下的大鸡巴能和刘玉梅的花径做到完美的结合，即使是刘玉梅和周梦龙侧躺著，周梦龙从她背后插进去的时候，大鸡巴都能紧紧的塞满她的阴道，随意的抽插旋转，带给她最强烈的刺激。
　　毕竟十六、七厘米长的大鸡巴不是每个人都有的，而周梦龙的粗大和硬度更是无人能比，刘玉梅阴道里面的吸力也应该是极其少见，如果不是碰到周梦龙的大鸡巴，周梦龙想应该很少有男人能在她的阴道里挺这么久，所以她的阴道可以说是一个极品。
　　尽管周梦龙和刘玉梅才是初次做爱，不，第二次，刘玉梅和周梦龙就已经达到完美配合的程度了。现在刘玉梅正趴在床上，用手肘支撑著身体，翘起肥大的屁股向著周梦龙，周梦龙站在床边的地上，双手在她的美臀上抚摸著，大鸡巴从后面在她的阴道里面抽插著。
　　这种姿势的好处是能够看到女人的臀部，所以采取这种姿势亲热的女人，屁股一定要肥大、够翘，才能带给男人视觉上的冲击，还有一个好处就是能让男人的阳物插得很深，可以深入撞击到女人的花心深处。刘玉梅的屁股浑圆硕大、肥厚雪白，没有一丝瑕疵，摸起来非常光滑舒服，看在眼里也是一种无上的享受。她在周梦龙的抽插下，不断的晃动著屁股，更是带给周梦龙莫名的刺激，让周梦龙挺动得更快、更猛。
　　周梦龙两手扶住刘玉梅的屁股，狠抽猛插，小穴里的淫水四处飞洒，到处乱溅，每当周梦龙全力抽出大鸡巴的时候，周梦龙就用力的把她的屁股向两边掰开，这样可以清楚的看到她小穴内的软肉由于周梦龙快速的抽出而向外翻出来，洞口大开，里面涌出大量的乳白色爱液，滴在浓密的芳草上，然后顺著大腿流下，滴在床单上，印出一大片的湿痕。
　　看到这样淫糜的画面，周梦龙想每个男人都会很冲动，而亲手创造出这一个情景的周梦龙更是热血澎湃，异常激动。周梦龙将大鸡巴全部抽出后，又会接著两手用力的把刘玉梅的屁股向中间挤压，她的阴道会马上合拢起来，周梦龙再往前一挺，大鸡巴就会激烈的摩擦著阴道，并且整根没入，相当刺激，也能带给刘玉梅无比的快感，每次一抽一插都会发出巨大的”噗哧”声，刺激著周梦龙的欲望。
　　每次周梦龙抽出大鸡巴后，刘玉梅都会向后耸动，追随著周梦龙的大鸡巴，渴求著大鸡巴的插入，填满她体内的空虚。又是两个多小时过后，刘玉梅”啊啊”大叫，全身的肌肉绷得紧紧的，花心深处又传来一阵阵强大的吸力，紧紧的吸住大鸡巴不让它抽出，不让它离开，阴道两边的肉壁又传来一股旋转的力道，好像电线圈般一圈一圈的缠绕著周梦龙的大鸡巴，让周梦龙的每一次抽插都要花费更大的力气。
　　周梦龙知道刘玉梅很快就要高潮了，周梦龙也想和她一起高潮，和刘玉梅一起高潮是一种无比的享受，尽管有了第一次的经验，但是刘玉梅阴道里面的吸力和螺旋力还是让周梦龙措手不及，激动莫名，此时周梦龙也有要泄身的想法。周梦龙扶住刘玉梅的美臀，用一只手稍微用力的拍打著，美臀猛烈急速的挺动著，大鸡巴在她的小穴内进进出出，已经看不清楚了，只是每一次撞击都让刘玉梅发出既痛苦又愉悦的尖叫。
　　最后，刘玉梅的叫声不绝于耳，花心深处涌出一股淫水喷洒在周梦龙的大鸡巴上，周梦龙受到这样的刺激，身子一颤，一股滚烫的阳精顿时汹涌而出，喷洒在她的花心深处。刘玉梅的花心深处传来阵阵酥麻，有如被电流划过一样，花心不由自主的蠕动蜷缩起来，吸力变得更强，而阴道两侧的肉壁蜷缩得更厉害，螺旋力似乎要把周梦龙的大鸡巴扭断，在这样强大的吸力之下，周梦龙的阳精全部被吸收干净，一滴也不漏。


四十  夜会玉梅  三
　　温暖的房间，一张宽大的床上，两个赤身裸体的人拥在一起，房间里回响着的剧烈的喘息之声，才显示出，刚刚在刘玉梅和周梦龙两人之间的大战有多么的激烈，过了好一会儿，刘玉梅才伸出了手来，在周梦龙的胸脯之上划着圈，此刻的刘玉梅，一张弹指可破的俏脸之上，一片的潮红，给这个虽然已经四十多岁，但是却充满了成熟妇人风韵的美妇人更增加了些许的诱惑。
　　而周梦龙整整忍了一天的激情，在这一刻，已经完全的发泄了出来，此刻的他，正微闭着双眼，回味着刚刚在刘玉梅的身体里进出时那种欲仙欲死的快感，胸脯上传来的一阵阵酥痒的感觉，让周梦龙的心中不由的得意了起来，想到自己的顶头上司，从此以后，便成为自己的女人，只要自己想要，刘玉梅的身体便会任由自己品尝，周梦龙的心中充满了一种自豪感。
　　“主任，美么。”
　　周梦龙搂着刘玉梅的手微微的用了一下劲，只听得刘玉梅嘤咛了一声，一个身体紧紧的贴在了周梦龙的身体之上，一边感受着刘玉梅的一对丰满而充满了弹性的玉女峰给自己带来的柔软而温热的感觉，周梦龙一边轻轻的在刘玉梅的一张弹指可破的俏脸上吻了一下。
　　“美，太美了，梦龙，我没有想到，你竟然那么历害，在我的身上竟然来了两次，我好久没有享受到这样的快乐了，梦龙，你知道么，刚刚那一刻，我感觉到整个人儿都飞起来了呢。”
　　刘玉梅侧过头来，看着周梦龙，发出了如梦幻一样的声音，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了满足和快乐的目光。
　　“梦龙，以后，没有人的时候，你不要叫我主任了好么，我觉得你这样的叫我，太生分了，你就叫我老婆吧。”
　　此刻刘玉梅就像一个怀春的少女一样的，紧紧的搂着周梦龙，用自己的那一对玉女峰在周梦龙的身体上不停的磨擦着，那样子，就像是生怕自己一松手，周梦龙就会离自己而去一样的。
　　“老婆。”
　　周梦龙显然没有想到，彻底的放开了身心的刘玉梅竟然会要自己这样的称呼她，心中泛起了一丝柔情，一只手也开始不老实了起来，在刘玉梅平坦而光滑的小腹之上滑起了圈：“老婆，我这样的叫你，你也不能再叫我梦龙了，没人的时候，你就叫我老公好不好。”
　　“老公，好老公。”
　　刘玉梅一边扭动着身体，一边喃喃的道，而受到刘玉梅撩人的姿态，周梦龙的心又开始蠢蠢欲动了起来，一只本来只是在刘玉梅的小腹之上滑动着的手儿，开始不怀好意的向下行动了起来：“哇，老婆，你那里怎么那么湿呀，我的手指都已经给湿透了。”
　　周梦龙像是发现了新大陆一样的夸张的叫了起来。
　　刘玉梅嘤咛了一声，一个头几乎要埋入到周梦龙的怀里：“老公，还不是你太历害了，让我体会到了从来没有体会过的快乐，所以，我才会那么湿的，坏蛋，你这不是明知故问么，都要羞死我了。啊，不要，不要进去，老公，我，我那里好疼，刚刚你太历害了，我现在感觉到下面一片火辣辣的。”
　　周梦龙微微一笑，将手拿了出来：“老婆，你这样可是太弱了，我才弄了你两下，你就受不了了，可是我还远远的没够呢，老婆，不行我们再来一次吧。”
　　感觉到了刘玉梅的缝隙之中的液体正缓缓的流出着，周梦龙一时间色性大发，又开始蠢蠢欲动了起来。
　　“天啊，老公，你太猛了吧，刚刚要了两次，又想要第三次了。”
　　周梦龙刚刚蠢蠢欲动，刘玉梅就发现了，一只纤纤玉手不由的摸上了周梦龙的身体的某个部位，一边安慰着周梦龙的巨龙，一边抬起了头来，看着周梦龙，只是那水汪汪的大眼睛中，只带着三分的欣赏，而另外七份，却是害怕自己满足不了周梦龙而产生的心虚。
　　周梦龙也看出了刘玉梅的心虚，但是内心的渴望，却让周梦龙有些不安分的将手放在了刘玉梅丰满而坚挺的玉女峰上，一边把玩着那团柔软，周梦龙一边柔声的道：“老婆，不行你先休息一下，我们等一会儿再来吧。”
　　刘玉梅扭动了一下身体，媚眼如丝的看着周梦龙：“老公，我知道你很想要，但是我真的是不行了，求求你了，放过我吧，不行，我，我，我。”
　　说到我字，刘玉梅再也说不下去了，而是一脸娇羞的低下了头，手却紧紧的抓住了周梦龙的巨龙，开始慢慢的套动了起来。
　　听到刘玉梅娇羞的话语，周梦龙的心不由的微微一动，在这种情况之下，周梦龙不由的侧过身体来看着刘玉梅，刘玉梅本来是想着给周梦龙做特殊服务的，但却因为心中的娇羞说不出口，所以才会出现那种样子的，现在又看到周梦龙正在那里带着异色看着自己，刘玉梅不由的嘤咛了一声：“坏老公，就知道挑逗我，我，我不来了。”
一边说着，刘玉梅一边从床上爬了起来，周梦显然没有想到刘玉梅的反应竟然这么大，看到刘玉梅要走了以后，周梦龙几乎是下意识的也爬了起来，一把抓住了刘玉梅的纤纤玉手，刘玉梅本不是真心的想要离开周梦龙的，感觉到了周梦龙的举动以后，不由的又转过了身来，看着周梦龙。
　　而周梦龙刚刚才尝到美妙美妇的滋味，自然不会放过这个欣赏刘玉梅的机会了，在这种情况之下，周梦龙不由的站在那里，静静的打量起了刘玉梅来了。只见她面如满月，两只眼睛就像两颗又黑又亮的宝石，又像两汪清澈不见底的湖水，水汪汪的，让人看了便深深的陷入进去，难以自拔。
　　眼睛下面是一个小巧高挺的鼻子，鼻子下面是一张樱桃小口，两片薄薄的嘴?涂了浅色的口红，水水的，像是能掐出水来一样，性感无比。她那圆润的下巴线条柔和，让整张脸达成了惊人的和谐。她粉嫩的脖颈长长的，肤色极其光滑洁白，脖子下面就是雪白的胸脯，胸脯上有两座圣洁高耸的乳房，圆圆滚滚的，是那么的雪白耀眼。
两座乳房之间有一条深深的难以测量的乳沟，让周梦龙看得真想一头栽进去后再也不出来。两座乳房之下就是一片平地，宽阔、平坦、光滑，在平地的下面有一个小小的迷人天地，只是此时并没有水，那是刘玉梅小巧可爱的肚脐眼。肚脐的不远处就是一片长得非常茂盛的三角洲，黑黑的芳草萋萋。
　　此刻，那黑黑的阴毛之上，已经沾满了乳白色的液化，当然，这正是刘玉梅和周梦龙刚刚大战时所流下来的产物，但可惜的是，由于刘玉梅是站着的，所以，那微微隆起的阴阜以及正在流着淫水的阴道，周梦龙却看不到，但是光凭着想像，周梦龙也能知道那里的风景应该是多么的迷人。
　　无论是谁，是男或女，应该都有这种心理，越是看不清楚就越是想看清楚，此时的周梦龙正是这样，心里被吊得七上八下的，欲火正在急速的烧旺，一下子便窜起了老高的火苗。周梦龙胯下的巨龙一点一点的向前直立，很快的便和周梦龙的身体形成了九十度的直角，那样子，简直是威风凛凛，杀气腾腾。
　　不过此时的周梦龙并没有注意到这些变化，周梦龙的眼睛正死死的盯在对面刘玉梅的身上，心里想的是现在刘玉梅的阴唇肯定给自己干得又红又肿，自己应该怎么样在不伤害她的情况之下，能插进她的身体里去，好好的干她，将自己的最后一滴精液，射入到她那迷人的子宫里去。
　　刘玉梅的三角洲闭合处是两条修长健美的大腿，虽然刘女梅已经四十多岁了，但大腿修长有力，周梦龙能很明显的感觉到它们的弹力；膝盖圆润可爱，小腿紧绷，没有一丝多余的肥肉；脚踝处细润，脚趾甲上涂满了粉紫色的趾甲油，显得很可爱。
　　“真是一个尤物！”
　　周梦龙在心里赞叹道，“这样的尤物，别说干两次我不满足，就是天天干，我也不会闲多的。”
　　“天啊，老公的大鸡巴又硬起来了，看那样子，是肯定不会放过我的，天啊，看来，我只能为他口交了，不然，我那已经红肿了的阴唇，又怎么受得了她的再次抽插呀”刘玉梅看着呆呆的看着周梦龙的那还沾着淫水，显得十分透亮的大鸡巴，心里也在不停的思考着。
　　“我用嘴巴帮你好么，老公，我先帮你吸一下，等我适应了，我想，你也许就可以再干我了？”
　　一边盯着那威风凛凛的大鸡巴，一边妩媚的对周梦龙道。看到了周梦龙的巨大，虽然刘玉梅下身疼得很，但是一双水汪汪的大眼睛中，还是不由的露出了几分渴望的神色，身体也慢慢的向着周梦龙靠了过来，而一对丰满而坚挺的乳房，也随着刘玉梅的举动而轻轻的颤抖了起来，泛起一阵阵的乳浪，诱惑着周梦龙的眼球。
　　周梦龙一边兴奋的点着头，一边双手一伸，一下就将它们紧紧的抓住，好滑、好软、好柔、好有弹性，周梦龙的双手在刘玉梅的乳峰上尽情的揉搓着、拿捏着、享受着。”
　　嗯……唔……”
　　胸前突然受到强而有力的袭击，一股突然而至的舒服感霎时传遍了全身，刘玉梅忍不住张开了小嘴，呻吟出声，扯住周梦龙的大鸡巴的手也不禁停了下来。
　　直到周梦龙把手移了开来，刘玉梅才得以解放，在媚眼如丝的看了看周梦龙以后，刘玉梅矮下身子尽情的抚摸着大鸡巴，时而在龙头上抚摸着，时而在龙身上套弄着，时而把两颗龙蛋握在手掌中。大鸡巴收到如此厚礼，自然意气风发，雄风大振了，不停的胀大着。
　　周梦龙只觉胯下传来的舒服感几乎快让自己晕眩，一阵一阵宛如电流一样的舒服感从大鸡巴那里生出来，瞬间传达到四肢百骸，直冲周梦龙的脑海，周梦龙忍不住扬起了头，闭上双眼享受着。刘玉梅一边慢慢的抚摸着周梦龙的大鸡巴，一边观察着它，刘玉梅看到，大鸡巴在自己的抚摸之下，正在高兴的弹跳着。
　　“啊！”
　　刘玉梅发出了一声惊叫，如此近距离的欣赏，使得周梦龙的大鸡巴在刘玉梅的眼中变得更加的粗大了起来，不仅粗大而且还很长，颜色也好看，微黑中带一点红。巨大的龙头此时已经露了大半个头出来，紫红、紫红的，闪着诱人的光泽，大鸡巴根部是一大片黑色的森林，只是此刻黑森林之上，已经沾满了淫水，看起来显得十分的淫荡，而大鸡巴就宛如黑林中的一根擎天柱子。
　　“好美！”
　　刘玉梅呻吟了一声，两眼迷离，神情陶醉，然后把嘴靠近大鸡巴，伸出柔软的香舌，在龙头上轻轻的舔了起来，并且用右手抓住了龙身，用力握住，前后套弄着。刘玉梅时而舔舔龙嘴，并用力的舔着，时而在硕大的龙头上划过，时而在龙头下面的龙颈处用力的舐着，时不时的，刘玉梅还将小巧的舌头一卷，将那大鸡巴和黑森林上的淫水给吸入了嘴里，吞入了肚子里。
　　刘玉梅用舌尖在龙头上尽情的舔着，并不停的舔着龙头四周，直舔得龙头发红发亮，比刚才更硬更粗了。大鸡巴处宛如有阵阵电流在电击着周梦龙一般，那种感觉只可意会不可言传，美极了！周梦龙不禁浑身发抖，忍不住轻轻呻吟起来：”
　　好棒啊……你舔得我好舒服……嗯！用力舔……”
　　那种感觉太刺激了，虽然周梦龙不是第一次让人口交，可是刘玉梅的嘴功确实厉害，力道拿捏得很恰到好处，舌尖每次划过都引起一阵强劲的电流，舔到哪里就电到哪里，和以前帮周梦龙口交的女人相比，简直是一个天上一个地下。
　　周梦龙伸出双手，微微弯腰在刘玉梅的身上乱摸起来，滑如凝脂的后背、浑圆硕大的乳峰，然后周梦龙的双手移到刘玉梅的头部，轻轻的把刘玉梅的头往自己身前压了过来，同时周梦龙身子一挺，大鸡巴的大半部都塞进了刘玉梅的樱桃小口中。刘玉梅的嘴小，周梦龙的大鸡巴太粗大，将刘玉梅的小嘴塞得满满的，嘴?和大鸡巴缝合得很紧密。”
　　呜呜！”
　　刘玉梅发出含糊不清的声音，不知道在说什么。刘玉梅慢慢的移动着脑袋，前后套弄着，发出”吱吱吱”的声响。
　　马上的，周梦龙嫌不过瘾，因为刘玉梅的嘴巴太小了，动的不快，于是周梦龙双手下移，抓住刘玉梅的头部，紧紧的按住，然后挺动屁股，快速的抽插起来。刘玉梅的嘴巴真的好小啊！插在刘玉梅的嘴里就像插在紧小的花径里一样，一波波快感冲击着周梦龙的大鸡巴。
　　“到……到床上……去……”
　　刘玉梅趁周梦龙把大鸡巴从刘玉梅的小嘴里抽出的一x那，终于得以开口说道。”
　　嗯！”
　　周梦龙轻轻的应了一声，狠狠的在刘玉梅的小嘴里抽插了几下才拔出来，一丝丝唾液从周梦龙的巨大龙头处流了下来，滴在地上，整个大鸡巴身上到处是黏稠的唾液，看起来很淫糜。
　　周梦龙把刘玉梅抱到了床上，然后周梦龙骑在刘玉梅的胸前，将大鸡巴塞进刘玉梅的樱桃小嘴中，再次在刘玉梅的口中抽插起来。刘玉梅口中不停的发出”呜呜”之声，想要大声浪叫却因为嘴巴被紧紧的塞住了而不能清楚的发出来。刘玉梅的两只手也不闲着，一只手在周梦龙的背上抓着、摸着，另外一只手则伸到自己的阴道中抠挖、抚摸起来。
　　半个小时后，刘玉梅抓在周梦龙背上的手不自觉的加大了力度，抓得周梦龙挺疼的，刘玉梅的眼睛中闪着恐惧的光芒，”
　　呜呜”之声更是紧密了，小脸上泛红，红得像是要滴出血来一样，两只手伸了回来不停的推在周梦龙身上，像是要把周梦龙从自己身上推开一样。
　　而周梦龙这个时候正紧闭双眼，忘情的挺动着屁股，狠插猛抽，尽情的享受着刘玉梅紧密的樱桃小口，根本没有注意到刘玉梅已经到了快要窒息的地步了。”
　　啊！”
　　周梦龙的手臂上突然传来一阵剧痛，周梦龙忍不住睁开眼睛，大声的惊叫起来，屁股自然的停止了挺动。这个时候大鸡巴刚好从刘玉梅的嘴中抽了出来，从刘玉梅的嘴巴拉伸出一条细细的唾液线条。


四十一  夜会玉梅  完
　　“好累……老公，你……你要把我……插死啊？”
　　刘玉梅趁周梦龙一愣时，把周梦龙从自己的身上推了下来，同时坐起来靠在床头上，大口、大口的喘着粗气，并且用小手轻轻摸着自己的嘴?，上气不接下气的断断续续说道。原来周梦龙沉浸在插刘玉梅樱桃小嘴的快乐中，每次几乎都顶到刘玉梅的喉咙深处，差点要把刘玉梅塞得窒息而死，还把刘玉梅的嘴?弄得有点红肿。
　　刘玉梅见推不开周梦龙，才在周梦龙的手臂上用力的捏了一下，这才让周梦龙清醒过来。”
　　对不起啊！老婆，我只顾自己了……”
　　周梦龙看着刘玉梅，歉然的说道，然后爱怜的把刘玉梅搂在怀里，轻轻的吻了一下刘玉梅的脸蛋，夸奖道：”
　　你的嘴功真是厉害，是周梦龙做过的女人当中最好的，嘴巴小巧，也是最小的，刚才真的是前所未有的舒服，谢谢你。””老公，没关系，我是心甘情愿的，我也喜欢帮你服务，你是我的心肝，也是最帅、最强的。”
　　刘玉梅挣开周梦龙的怀抱，在周梦龙的脸上亲吻道。
　　“哦！是吗？那你先去洗洗脸，待会我会好好的让你爽，保证让你会飞上天的。对了，过了这么久，你感觉到好一点了么，要是不行，我们就不弄了”周梦龙轻轻的拍了拍刘玉梅的肥厚美殿说道。因为刚刚自己的无礼举动，让刘玉梅受了一些罪，所以周梦龙有些愧疚，虽然周梦龙觉得全身都要爆炸了一样的，但是却还是忍住了内心的冲动，而善解人意的对刘玉梅道。
　　听到周梦龙善解人意的声音，刘玉梅一双水汪汪的大眼睛中不由的露出了一丝感动的神色，妩媚的看了看周梦龙以后，刘玉梅才轻声的道：“老公，现在我感觉到轻松多了，应该没有什么问题吧，老公，你等我一下，我漱一下口就会回来的，到时候，我想，我应该能承受得住你的冲击的。”
　　一边说着，刘玉梅一边又在周梦龙的身体上捏了一下，才转身跑入了卫生间。
　　过了一会儿，刘玉梅走了回来，经过刚才的休息，刘玉梅的樱桃小嘴不再红肿了，又恢复以前的红润水色，两个高挺圣洁的乳房颤巍巍的摇晃、弹跳着，看得周梦龙心里直痒，恨不得马上就上刘玉梅，狠狠的插进刘玉梅的体内去。周梦龙躺在床上，胯间的大鸡巴并没有疲软，仍然保持着坚硬粗壮，这个时候正一柱擎天，昂首挺向苍穹，颤巍巍的龙头不停弹跳着，看得刘玉梅心头的欲火又燃烧起来了。
　　刘玉梅暗想道：”
　　老公真是强壮，在我的口中插了半个多小时，竟然没有一点想射的意思，现在还是那么的粗硬。哎呀！那个龙头真大啊！又亮又有光泽，好漂亮哦！那个龙身真长啊！”
　　刘玉梅看到周梦龙的大鸡巴昂首问天，不自禁的意淫着，感到下面越来越痒，不知不觉的流出了不少的爱液。
　　刘玉梅两眼迷离，充满了迷幻的神色，像是被一层水雾遮住了一样，浑身的肌肤还泛着潮红，周梦龙知道刘玉梅已经春心大动了，欲火正炽。周梦龙看到刘玉梅的样子，做出了忍不住的样子，躺在床上，一上一下的挺动着屁股，而那大鸡巴，也上下的运动了起来，诱惑着刘玉梅。
　　刘玉梅看到周梦龙的动作，妩媚的一笑，脸上荡漾着娇羞的神情，左手下移到左边腰部，大腿轻轻的分开，又将大腿根部的肌肤给分了开来，露出了大半个黑黑的阴道，里面芳草萋萋，非常茂盛。周梦龙看得呼吸一紧，这半隐半露最是诱人，大鸡巴也是一震，弹跳了一下。
　　刘玉梅看到周梦龙的反应，对自己的信心不由得又增加了不少，当下娇笑一声，夺魂摄魄，噬骨销魂。周梦龙不由得心为之迷，神为之夺，两只眼睛瞪得大大的，急切的等待着刘玉梅的进一步动作，瞪得眼珠子都快要掉下来了。刘玉梅看到周梦龙的那猪哥相，口水都快流到床上了，心中更是得意，也更想逗周梦龙了，右手一张一合的，就是不肯将自己的双腿完全的分开，老是在那里磨磨蹭蹭。
　　周梦龙忘记过了多久，心里感觉就像是过了几十年一样，刘玉梅才慢慢把大腿分开，哇！美丽神z、充满无限诱人风光的阴道终于完全暴露在周梦龙的眼前了，漆黑的芳草长得很茂盛，覆盖了刘玉梅的整个稍微隆起的阴阜，一点儿都不杂乱，就像是被梳理过一样。
　　中间隐约可以看到一条神z的小溪，在靠近小溪两边的芳草上还能看到挂着的露珠，晶莹剔透，想来刘玉梅也是春情涌动了。周梦龙呆呆的欣赏了几分钟，感觉到内心的欲望像决提的黄河之水一样，再也忍受不了，周梦龙虎吼一声，从床上跳了起来，双手一带，拉住刘玉梅的手就把刘玉梅拉倒在自己的怀里。
　　周梦龙的两只魔爪一只移到了刘玉梅浑圆丰满的乳房上，紧紧的按住，在那里尽情的用力揉搓着；另一只手则移到了刘玉梅的神z阴道处，在那里旋转、搓弄着。然后周梦龙头一低，伏下身子在刘玉梅的胸前，张嘴含住了刘玉梅的一边乳房。刘玉梅的乳头大大的，有一粒花生米那般大，颜色紫红，在周梦龙的舌头的舔吮下，很快的就由柔软扁扁的状态变成了又挺又硬。
　　刘玉梅只觉得春情大动，浑身血脉加速流动，花心深处充满热血，奇痒难忍，彷酚星万只蚂蚁在里面爬动一样。刘玉梅忍不住大声的呻吟了起来：”
　　哎哟！我受不了了啊……好痒……嗯！好舒服，用力舔……里面好痒啊……”
　　想不到刘玉梅这么快就浪叫起来，周梦龙才刚刚抚摸了几分钟而已，刘玉梅便又忍不住了，果然是个骚女人。
　　周梦龙听到刘玉梅的浪叫，心中乱跳，更是加快了动作，在刘玉梅的阴道里拨弄了一阵子之后，又去抚摸刘玉梅小溪两边微微突起的肉片，感觉到湿湿滑滑的，从小溪里不停的有水渗出来。
　　周梦龙伸出中指在刘玉梅的小溪里滑动着、搅动着，里面潮湿得很，手指不知不觉就慢慢的滑进了刘玉梅的阴道里面，温温暖暖的，阴道两边的肉在蠕动着，紧紧的裹住侵入里面的不速之客，由中指传来阵阵酥麻的感觉，有一种说不清楚的快感。周梦龙的动作刺激得刘玉梅整个身躯都酥麻了，那种爽快感更强，但是下面却更奇痒得厉害，虽然刘玉梅感到有一个异物侵入了里面，暂时缓解了阴道处的搔痒，但是异物太小太短，花心深处感觉更是空虚难耐，也更是搔痒难忍了。
　　刘玉梅不由得双腿一夹，花心深处一阵颤抖，一阵收缩，竟然流出了一大滩爱液。”
　　哎哟……受不了……老公，快点……快点插进来……啊……”
　　刘玉梅小嘴张开，尖声的浪叫起来，声音既似痛苦又似舒服，应该是苦乐兼而有之吧！”
　　小骚货，这么快就忍不住了，我插进去能止你的痒吗？”
　　周梦龙从嘴里吐出刘玉梅那已经被自己吸吮得略微有点红肿的乳头，从刘玉梅雪白的胸脯上抬起头来微笑着对刘玉梅问道。
　　“嗯！我好骚……我好痒……插进来吧！老公，能的……能止痒的。”
　　刘玉梅伸手抓住周梦龙下面的大鸡巴尽情搓弄着，发浪的、淫荡的尖声叫道。周梦龙跳下床，站立在床边，两手抓住刘玉梅的小腿，将自己的大鸡巴推到刘玉梅的阴道中，摇动屁股，让大鸡巴在刘玉梅的小溪上摩擦着。
　　刘玉梅不停的呻吟浪叫着，肉色的小溪中汩汩的流着爱液，把小溪附近的芳草都染湿了，也有很多流到龙头上。周梦龙见刘玉梅已经充分湿润了，而且龙头也受到了爱液的滋润，可以开始替刘玉梅止痒了。周梦龙将大鸡巴的龙头对准刘玉梅微微张开的阴道洞口，屁股一挺，用力的朝刘玉梅的花径插去。
　　“哎唷！好痛！”
　　刘玉梅痛得尖叫一声，只觉得阴道洞口火辣辣的疼。”
　　他的大鸡巴果然太过粗大，而我又刚刚给他干过，本以为休息了一下，已经能适应了，但却没有想到还是这么疼。”
　　刘玉梅心里想道，同时心中一喜，又想道：”
　　那我又可以尝尝大鸡巴的味道了，也又可以尝尝又痛又快乐的感觉了！”
　　大鸡巴没有一下子插进阴道里面，重重的顶在刘玉梅的洞口上。
　　周梦龙轻轻的把刘玉梅的双腿放下，用力的掰开刘玉梅的双腿，让刘玉梅的双腿尽量张得更开，这样刘玉梅的洞口也会张得更开。然后周梦龙伸手绕过刘玉梅的屁股，抱住刘玉梅又隆又翘的美臀，大鸡巴紧紧的顶住刘玉梅的洞口，”
　　嘿！”
　　周梦龙吐气开声，屁股用力挺动，大鸡巴拼命的往刘玉梅的阴道里钻。
　　“啊！”
　　刘玉梅大叫一声，双手乱舞，在周梦龙的胸前用力的捶打着、推动着，想要把周梦龙从自己身上推开来，而且两脚乱踢，屁股不停扭动，想要挣脱开来，可是刘玉梅的身体被周梦龙紧紧的抱住了，根本不能动得分毫。”
　　哎呀！好胀啊！痛……胀死了！”
　　刘玉梅只能张大嘴巴，大口、大口的喘着粗气，尖声叫道。
　　周梦龙感到龙头被夹得紧紧的，刘玉梅阴道两边的肉壁不停蠕动着，紧紧的包围着大鸡巴，用力夹着这个不速之客，想要把这个侵入的异物驱赶出去。刘玉梅这个时候就像初夜的处女一样，阴道才刚刚被开发，便被一个强而有力的粗大东西侵入，有一种强烈的疼痛感，可是花心深处那种搔痒却又期待着这个粗大东西更有力的侵入，而且更深的侵入。
　　既然周梦龙已经插进刘玉梅的阴道里了，不能错过机会，于是周梦龙继续用力的挺动着屁股，并且一边挺动一边摇动着，慢慢的向刘玉梅的花心深处侵入。”
　　啊……好痛……嗯……舒服，好美，我……我还要。哟！顶死我了，里面痒……唔，好爽！”
　　刘玉梅感到又痛又快乐，嘴里一边喊痛又一边喊舒服，自相矛盾。
　　终于插到底了，大鸡巴经过万里长征，终于全根没入，完全的插到刘玉梅的花心深处。周梦龙的龙头和刘玉梅的花心互相摩擦着，周梦龙感觉到一种难以言喻的快感，从龙头延伸到身上，然后?漫开来，传遍全身的四肢百骸，有种飘飘欲仙的感觉。
　　周梦龙不由得抱紧刘玉梅的臀部，紧紧贴着刘玉梅的下体，屁股一阵扭动，龙头在刘玉梅的花心深处磨动着、旋转着，就像在钻螺丝钉一样。”
　　好美啊！嗯……抵紧一点……唔！旋转起来，转快一点，啊！好舒服！”
　　刘玉梅花心深处的搔痒在龙头到达之际，终于慢慢的消失不见了，代之而来的是一种从来没有过的美妙感觉。
　　刘玉梅的阴道紧得像处女一样，两侧的肉壁紧紧箍着周梦龙的大鸡巴，周梦龙心中大喜，慢慢的摇动臀部，让大鸡巴在刘玉梅的阴道里面轻轻的摇动着、晃动着。很快的刘玉梅紧绷的肌肉渐渐放松，周梦龙知道刘玉梅内心已经开始接纳周梦龙了，于是周梦龙不再扭动屁股，开始抽送起来，屁股由慢到快，慢慢加快抽插的速度，动作由轻到猛，让刘玉梅的阴道好好的熟悉周梦龙大鸡巴的粗度和长度，让刘玉梅尝尝周梦龙抽插的滋味。
　　刚开始阴道里面有点痛，刘玉梅忍耐着，因为刘玉梅知道自己很快就会苦尽甘来，所以没有出声，尽量的忍住。几分钟后，阴道里面开始慢慢的传出快感来，而且越来越强烈，刘玉梅闭上眼睛，享受粗大的鸡巴在阴道里面抽送的滋味，嘴里忍不住叫道：”
　　啊！好舒服，你的……鸡巴好大，我……我好喜欢，用力……插……”
　　刘玉梅的浪叫给了周梦龙无比的自信和勇气，周梦龙开始全速进攻，无论是速度还是力度，都是凶猛绝伦、大开大阖。
　　“哟！好美……周梦龙快飞了……啊……”
　　刘玉梅已经完全适应周梦龙的进攻，所以在周梦龙的全力施为下，刘玉梅反而得到了更大的满足、更大的享受。刘玉梅的爱液四处飞溅，不停的从周梦龙们的紧密结合处流出，溢在阴道的周围，流到刘玉梅的大腿根处，溅到周梦龙的大鸡巴根部。
　　周梦龙听得雄风大振，大肆杀伐起来，狠插猛抽，每次都全根拔出，抽出外面，然后狠狠的插进去，一插到底。每次狠插猛抽的时候，周梦龙都是用尽全身力量，所以每次都发出”噗滋噗滋”的响声。刘玉梅从来没有受过如此快乐，只喜得刘玉梅放开喉咙放肆大叫起来，这样好像还不能宣泄刘玉梅心中的美妙快感，于是刘玉梅的身体不停扭动着、迎合着，口中更是浪叫娇吟不止：”
　　好过瘾啊！我的亲亲老公……我的亲亲老公……我好喜欢……喜欢
　　你插我！””美，好舒服啊……哟！我要飞上天了……好紧啊……””唔！我要死了……你就用力的操死我吧……用力的操我吧……””啊……爽死了……不，我……我要去了……用力点啊！”
　　整整半个小时后，刘玉梅在周梦龙的大力抽插下，终于要高潮了，刘玉梅口中疯狂的乱叫道。
　　刘玉梅感觉花心深处一阵抽搐，有大量的水在集中，浑身宛如被电流电到了一样，不停的抖动起来，身体也很快的僵硬起来，肌肉变得紧张起来，花心深处猛然收缩，然后又突然张开，一股激流从花心深处喷射而出，洒在巨大的龙头上，然后从龙身和肉壁的结合处流出到外面。
　　周梦龙看刘玉梅的样子，知道刘玉梅已经到了最销魂的关头，就把大鸡巴狠狠的插进刘玉梅的阴道中，然后紧紧顶着刘玉梅的花心，旋转着、磨动着，突然一股洪水汹涌而出，猛然冲击在龙头上。周梦龙骤然感到一阵无比美妙的酥麻，不禁颤抖一下，身子忍不住抖动起来，巨龙也情不自禁的跳动着，一股生命的精元从体内汹涌而出，猛然喷射在刘玉梅的花心深处。周梦龙终于和刘玉梅同时达到激情的高潮了！


四十二 主动的钱楠  一
　　自从和刘玉梅春风一度以后，在办公室里的时候，刘玉梅却对周梦龙表现得比以前要冷淡了一些，但是当只剩下刘玉梅和周梦龙两人时，刘玉梅却变成了一个索取无度的女人，但好在周梦龙那方面的精神实在过人，每一次都将刘玉梅给杀得连连求饶，而刘玉梅本以为周梦龙那一晚的强壮是因为第一次接触到自己的身体，到得后来，刘玉梅才算是真正的知道了周梦龙的历害，但这也让刘玉梅对周梦龙更加的依恋了起来。
　　周梦龙对着这个充满了成熟妇人风韵的美妇人，自然是心中越来越爱了，但是周梦龙也渐渐的感觉到，自己的能力实在是非刘玉梅所以承受得了的，当然，周梦龙虽然有了刘玉梅，但是却并没有停止对其他的女人的想念，反而变得有些变本加利了起来，在工作空闲的时候，周梦龙就会想像着，要采取一个什么样的计划，将那娇蛮可人的钱楠，少妇风韵绝美的沈梦蝶，温柔风流的孙丽等美女给收入怀中。
　　吴才国的事情，在刘玉梅和周梦龙的努力之下，处理得还算是圆满，吴才国自然送交检察机关立案，而长阳区委却并没有因为此事受到什么影响，反而在市纪委的通报中，说长阳区委一班人火睛金睛，及早的发现了吴才国这样的一个蛀虫，给国家减少了损失，当然，能受到这样的通报，刘向阳和沈梦蝶两人自然是心知肚明的了。
　　这件案子的处理，市纪委自然也爱到了市委的表扬，周梦龙因为和刘玉梅有了更亲蜜的关系，所以，刘玉梅将周梦龙提到了前台，对领导说周梦龙是如何如何的坚持原则，又是如何如何的尽心尽责才将这件案子圆满的处理下来等等，这样一来，周梦龙在市纪委也变得小有名气了起来。
　　周梦龙取得这样 成就，自然乐坏了两个人，一个是和周梦龙一个办公室的孙丽，而另一个，自然就是钱书记了，为了这事，钱书记还特意的将周梦龙给叫到办公室里好好了的表扬了一番，这周梦龙第一次体会到了名声给自己带来的好处。
　　这天，周梦龙在饭堂吃过饭，正准备到办公室里休息一下，才走出饭堂的门，却听得一声清脆的声音响了起来：“周梦龙，你给我站住。”
　　听到这清脆的声音，周梦龙的心儿微微一跳，转过身来，却正好看到钱楠正俏生生的站在了那里，双手叉腰的看着自己，一副娇蛮小魔女的样子。
　　周梦龙摸了摸鼻子，停下了身体，一脸微笑的看着正慢慢的走近了自己的钱楠：“大小姐，怎么了，叫我有什么事么。”
　　一边说着，周梦龙微笑的脸上一边露出了紧张的神色，当然，周梦龙之所以会露出这样的神色，倒不是因为有什么把柄落在了钱楠的手里，而是和钱楠开玩笑开惯了，所以才会这样的逗钱楠的。
　　看到周梦龙的样子，钱楠不由的白了周梦龙一眼：“周梦龙，你干的好事。”
　　说这话的时候，钱楠的一张弹指可破的俏脸之上，竟然露出了一丝冰冷的神色，看到钱楠的样子似乎不像是在装，周梦龙不由的伸手摸了摸脑袋，一脸不解的看着钱楠：“大小姐，不要这样好不好，我又哪里得罪你了，要你这样子对我，搞得我害怕怕的。”
　　钱楠瞪着周梦龙，就在周梦龙给钱楠看得有些发毛，以为钱楠是发现了自己和刘玉梅之间的事情而变成这个样子的时候，钱楠的那冰冷的神色开始慢慢的融化了起来，而本来是向下弯着的小嘴，也渐渐的翘起了孤形，到了最后，钱楠终于忍不住的格格的大笑了起来，一边笑着，还一边指着周梦龙，那样子，显然是给周梦龙的紧张的样子给逗乐了。
　　“周梦龙，没有想到吧，我才这样的逗了你两句，你就这样的害怕了起来了，快说，是不是做了什么对不起我的事情呢，不然，你那么紧张干什么呀。”
　　格格的一阵笑声以后，钱楠慢慢的抬起了头来，看着周梦龙，一双水汪汪的大眼睛中波光流动，也不知心中在想着什么。
　　看到钱楠的样子，又听到钱楠的话，周梦龙暗暗的松了一口气，在这种情况之下，周梦龙不由的也是嘿嘿一笑：“大小姐，你看你说的，我周梦龙一直都老老实实做人，踏踏实实的做事，谁不知道我是纪委里面的第一帅气，但是又最正派的人呀，又能做什么事呀，你这样子说，可是有些冤枉我了。”
　　周梦龙看到，随着钱楠笑了起来以后，一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰不可遏制的颤抖了起来，因为一开始担心钱楠是因为发现了自己什么事而上门兴师问罪的，所以没有心思欣赏，而现在知道了钱楠只不过是在跟自己开玩笑，所以周梦龙才放心的在那里欣赏了起来。
　　周梦龙看到，今天的钱楠似乎经过了特意的打扮，一张本来就绝美的俏脸之上，更多了几分动人的风情，上身穿了一件蝙蝠衫，宽松的衣袖下面，两条如春笋一样的手臂露了出来，而白色的蝙蝠衫下，那紧紧的包裹着钱楠的一对丰满而充满了弹性的玉女峰的黑色的贴身衣物，也变得若隐若现了起来。
　　此刻，因为钱楠刚刚笑过，那硕大的玉女峰还在那里不停的颤抖着，泛起着一层层的乳浪，更显得诱惑，看着钱楠的玉女峰，周梦龙不由的在那里暗算起钱楠的大小来了，心中甚至拿着钱楠的玉女峰和刘玉梅的做起了比较，而想到这些，周梦龙不由的有些兴奋了起来。
　　而钱楠的下半身，则穿了一件只打到了大退根部的迷你裙，那迷你裙窄窄的，小小的，紧紧的绷在了钱楠的小翘殿上，将钱楠的小翘殿的优美的孤形，尽情的展现在了周梦龙的面前，而因为那迷你裙实在是太小了，所以，好像钱楠只要举手一投足，那裙底的风光就要外露一样的。
一双洁白无瑕的玉腿，就那样的暴露在了空气之中，修长的玉腿，洁白的皮肤，浑圆的双腿，给周梦龙带来了无限的瑕想，看着钱楠的玉腿，周梦龙心中甚至在想像着，如果自己将钱楠的那双玉腿给拿在手里好好的把玩的话，会是一种什么样的感觉，而想到这些，周梦龙的身体不由的蠢蠢欲动了起来。
　　钱楠可不知周梦龙在想着什么，又向着周梦龙的身边走了两步，来到了周梦龙的身边，睁大了一双水汪汪的大眼睛，在周梦龙的身上打量了一会儿以后，才道：“梦龙，看不出来呀，你到纪委才一个多月，竟然已经成了纪委的名人了，连我妈对你都称赞有加呢，对了，你现在都这么有名了，应该不应该请我吃饭呀。”
　　周梦龙感觉到，随着钱楠走近了自己，一阵淡淡的处子的芬芳混合着一丝淡淡的高档香水的气息，冲入了自己的鼻子里面，让自己心儿不由的一荡，现在听到钱楠这样一说，周梦龙的心中不由的微微一动：“大小姐，你妈真的奈我了么，那你妈是怎么说的呀。”
　　那天早上，周梦龙被钱书记给叫到办公室里去了以后，便隐隐的感觉到，钱书记好像对自己有好感，在出了办公室的时候，周梦龙还在臆想着钱书记会不会是看上自己了呢（这种看上，不是那种工作上的欣赏，而是男女之间的欣赏）但后来一直都苦于无法和钱书记接触，本想等到上海之行的时候，再试探一下钱书记的，但现在却因为钱楠的嘴里又听提起了钱书记，所以周梦龙才有此一问的。
　　因为想到钱书记的态度，决定了自己是否以够品尝到钱书记的鲜美的肉体，所以周梦龙在说这句话的时候，末免心中多了一些的渴望，表情上也露出了一丝紧张，周梦龙的这种表情，自然落入了钱楠的眼里，在这种情况之五，钱楠不由的白了白眼：“梦龙，没有想到，你才到纪委一个月，也变得功利起来了，本来，我是想跟你说的，但是因为你的这种功利的心情，所以，我反而不跟你说了。”
　　周梦龙没有想到，从钱楠的嘴里竟然说出了这样的话来，不由的苦笑了一声：“大小姐，我怎么可能是你说的那种人呀，我想知道钱书记对我的评价，只是为了明确我以后努力的方向，至于其他的，我倒并没有考虑那么多呢，既然你这样的想，那算了，就算是你想给我说，我也不想听了，以免得你说我功利。”
　　周梦龙的嘴里这样的说着，但心中所想的却是另外一回事：“妈的，这个钱楠，还真的是火辣呀，竟然这样的对我说话，只是不知道，要是在床上我征服了她，让她尝到了男女之间那种美妙的滋味，并臣服于我以后，她会不会还这样子说呢，这钱楠，和她妈一样的，都是绝代风华，一个成熟妩媚，一个青春火辣，要是能将这母女两人都征服了，我想，我的泡妞历史上，应该能记下重重的一笔了。”
　　想到这些，周梦龙的眼睛几乎是下意识的向着钱楠的一对正在黑色的贴身衣物的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰看了过去，心中也升起了一丝邪恶的想法：“这对玉女峰看起来是那么的坚挺，那么的充满了弹性，手感一定和刘玉梅的一样，我要是好好的玩弄一下，也不知这小辣妹能坚持几分钟不在我的手下呻吟呢。”
　　钱楠听到周梦龙这样一说，不由的抬起头来看着周梦龙，似乎是想要分辨周梦龙在自己面前所说的话是真是假，但当她这一抬起头来，却正好看到周梦龙的目光不怀好意的在自己的玉女峰上打量了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得钱楠不由的娇嗔的白了周梦龙一眼：“梦龙，你色色的，在看什么呢。”
　　周梦龙虽然给钱楠发现了自己的举动，但却并不心虚，听到钱楠这样一说以后，周梦龙不由的哈哈一笑：“大小姐，你也不想一想，你长得那么漂亮，那里又那么大，又有几个男人能抵挡得住你的杀伤力呀，我看看你的那里还算是好的了，要是换了一个色狼的话，恐怕现在已经忍不住的伸手去摸你那里了。
　　钱楠听到周梦龙这样一说，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，在白了周梦龙一眼以后，钱楠才轻声的道：“讨厌，明明知道你是不怀好意，但是怎么听你说那些话，我却觉得心中开心得很呢，梦龙，说真的，你真的觉得我很美么，真的觉得我的那里很大么。“
一边说着，钱楠还一边故意的挺了挺自己的身体，使得自己的一对正在蝙蝠衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰更加的突出了出来，一副任君品尝的样子，同时，钱楠睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，仿佛想听到从周梦龙的嘴里说出对自己的赞美之词。
　　这一下，周梦龙几乎连眼珠子都要瞪出来了，钱楠的玉女峰本来就发育得极好，而现在钱楠这样的举动，使得她的一对玉女峰好像一下子涨大了好多一样的，竟然将那宽松的蝙蝠衫给衬了起来，而透过那白色的蝙蝠衫，周梦龙不但可以看到玉女峰优美的轮廓，而且还可以看得到紧紧的包裹着玉女峰的黑色贴身衣物上面细小的花纹。
　　看到这里，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水，连忙将头给别过了一边，因为周梦龙生怕自己再看下去，会受不了那玉女峰对自己发出来的无声的诱惑，而忍不住的做出什么破格的举动来，要知道，这里可是纪委机关大楼的食堂，要是周梦龙现在这么做了，保证在下一刻，周梦龙的名声，将传遍到江都市的每一个角落。
　　看到周梦龙的样子，钱楠的嘴角不由的泛起了一丝得意的笑容：“梦龙，看看你，就是有色心没色胆的那种，以前也是这样，在嘴上对我吃着豆腐，但是一到我要对你来真格的，我却又不敢了，哼，你不是喜欢吃我的豆腐么，想吃，那你就尽情的吃吧，怎么不敢回过头来呀。”
　　钱楠的心中虽然这样的想着，但是弹指可破的俏脸却突然间红了起来，原来，钱楠突然间发现，自己在发现了周梦龙正打量着自己的玉女峰以后，竟然会隐隐的感觉到一股兴奋，而看到周梦龙的目光转向了一边以后，钱楠却又突然间感觉到了一阵的失落。


四十三   主动的钱楠  二
　　体会到了自己内心深处的变化以后，钱楠隐隐的感觉到，自己竟然很欣赏周梦龙的目光在自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰上打量着给自己带来的感觉，而想到这些，钱楠又怎么会不脸红呢，看到周梦龙的头还别向了一边，钱楠不由的吃吃一笑：“梦龙，算了，这里人多，我们到我的车上去好不好，那里环境要好一些，我们也可以放心的说话了。”
　　一边说着，钱楠一边睁大着一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙。
正在心猿意马中的周梦龙听到钱楠这样一说，心儿不由的怦的一跳，转过头来，看到钱楠正俏脸含春的看着自己，一张弹指可破的俏脸之上满是期待，看到这里，周梦龙的心儿不由的一动：“妈的，我一直都在想着要怎么样的才能上这钱楠呢，却没有想到她今天竟然主动的送上了门来了，好，你竟然对我做出了这样的暗示，那我自然不会客气了。”
　　想到这里，周梦龙不由的点了点头，钱楠看到周梦龙答应了自己的要示，不由的嫣然一笑，一转身走在了前面，而周梦龙则跟在了钱楠的身后，周梦龙看到，钱楠的一个正在迷你裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的屁股，正在随着那走路的姿势左右的摇摆着，那两片臀肉幻化着各种诱惑的气息，看到这里，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水：“钱楠呀钱楠，你实在是太诱人了，今天，我一定要想法设法的上了你，让你尝尝我的大鸡巴的味道，到那个时候，你成为了我的女人，我看你还怎么在我面前保持着那小辣妹的形象。”
上得车来，钱楠将车窗摇了下来，将空调打开，和周梦龙两人坐在了前排，一时间，这小小的车厢里，就变成了一个独立的空间，而气氛，也一时间变得暧昧了起来，钱楠也不知想到了什么，一上车以后，便变得默不做声了起来，一直看着车窗之外，眼中波光流动着，也不知在想些什么。
　　周梦龙可不管钱楠在想着什么呢，一双眼睛，从钱楠关上了车窗以后，便在她的大腿之上打量了起来，周梦龙看到，因为钱楠坐着的缘故，所以，那本来就短得不能再短的迷你裙，又向上退了几分，直接的打到了钱楠的大腿的根部，而现在，周梦龙只要稍稍的努力一下，就可以看得到正紧紧的包裹着钱楠的丰腴而充满了弹性的阴阜的内裤的样子了，但现在周梦龙却没有急着这样子做。
　　因为周梦龙要慢慢的欣赏眼前这个可人儿，好好的欣赏她的身体，所以周梦龙的目光只是在钱楠裸露了出来的大腿上看着，时不时的用目光瞅向钱楠的裙底，那种暧昧的感觉，让周梦龙渐渐的兴奋了起来，而全身的血液也开始向着自己的大鸡巴集中了起来，使得大鸡巴已经在裤裆里跃跃欲试了。
　　钱楠看到周梦龙没有说话，不由的有些奇怪，在这种情况之下，钱楠不由的转过头来，想要看看周梦龙在想些什么，但一看之下，钱楠却不由的咬起了嘴唇，因为钱楠看到，周梦龙的火热的目光，正在盯着自己的两腿之间，显然的，是正在看着自己的那身体最隐秘的地方了。
　　看到这里，钱楠不由的将腿给叉了开来，嘴里也娇声的道：“梦龙，怎么样，我的那里好看么，想不想再看得清楚一些呀。”
　　在钱楠的心目之中，周梦龙肯定会跟像刚刚在食堂的门口一样的，在自己主动起来以后，更会退切，这样，自己一来可以取笑周梦龙，二来就可以躲避周梦龙目光的视奸了。
　　但是这一次钱楠却失算了，周梦龙看到钱楠突然间将双腿给分了开来，那紧紧的包裹着钱楠的肥美的阴阜的内裤一下子在自己的面前给暴露了出来，周梦龙的心中不由的一热，色胆包天之下，周梦龙一时间忘记了这里还是单位的停车场，随时会有人从这里走过，竟然就那样的弯下了腰来了，在那里打量起钱楠的两腿之间的风光来了。
　　钱楠可没有想到在关键的时候，这一招已经不灵了，一时间不由的慌了手脚，看到周梦龙的样子以后，钱楠下意识的伸出了手来，就想要掩饰住自己那两腿之间美妙的春光，以免得给周梦龙占了便宜，但周梦龙却早有准备，钱楠的手一动，周梦龙就动了起来，抓住了钱楠的手儿，不让她动弹。
　　周梦龙看到，钱楠今天穿了一件黑色的蕾丝内裤，那小小的内裤，根本就包裹不住钱楠的那肥美的阴阜的风情，使得那丰腴有阴唇，还有一小部分给流在了外面，那阴唇的颜色有些深，而阴唇的两边，还有几根毛发，正在那里迎风颤抖着，使得钱楠的两腿之间充满了一种诱惑的味道。
　　同时，周梦龙感觉到，现在，似乎正有一股淡淡的气息，正从钱楠的内裤紧紧的包裹着的肥美的阴唇之中散发出来，那味道虽然有些腥骚，但是却很能刺激人的神经，闻到这股味道以后，周梦龙感觉到自己的大鸡巴一下子又涨大了几分，周梦龙似乎有些恶做剧一样的，突然间深深的吸了一口气。
　　看到周梦龙如此的大胆，钱楠突然间感觉到自己全身一点力气也没有了起来，一个身体软软的靠在了车椅之上，鼻息也渐渐有些粗重了起来，一双玉腿也无力的分了开来，那种被周梦龙视奸给自己带来的快感，使得钱楠感觉到，自己的那正被内裤紧紧的包裹着的阴道之中，缓缓的渗出了淫水。
　　“大小姐，想不到你不但脸长得美，乳房长得美，就边你的小拢也长得这么美呢。”
　　周梦龙在深深的呼吸了一下从钱楠的两腿之间散发出来的那种女性的身体特有的气息以后，不由的抬起了头来，邪邪的对着钱楠一笑，笑完以后，周梦龙再一次的趴下了身体，将头凑到了钱楠的两腿之间。
　　钱楠听到周梦龙这样一说，不由的在心中呻吟了一声，有心想要将两腿夹紧，但是那全身无力的感觉，却让钱楠放弃了这样的想法，而是任由周梦龙在自己的两腿之间打量着，过了好一会儿，钱楠感觉到，周梦龙似乎一下子没有了动静，不由的抬起了头来，想看看周梦龙倒底在干什么。
　　这一看之下，钱楠几乎呻吟出声来，钱楠看到，周梦龙正在那里目不转睛的看着自己的正在黑色的丝蕾内裤的紧紧的包裹之下的阴阜，眼睛中，也射出了火热的目光，而现在的周梦龙，呼吸也急促了起来，那嘴角，似乎还有一滴透亮的液体，正在缓缓的流了下来，显然的，周梦龙是给自己两腿之间那美妙的风景所深深的吸引着，几乎连口水都要流出来了，这样刺激的一幕，钱楠又怎么受得了呢。
　　钱楠感觉到，一阵阵的火热的呼吸，正从周梦龙的嘴里喷了出来，打在了自己如同肉包子一样的阴阜之上，透过了那黑色的内裤，钻入到了自己的阴道里面，在那里撩拨着自己，而受到这样的刺激，自己的阴道似乎开始收缩了起来，每收缩一下，似乎都有一小点的淫水从阴道里流了出来。
　　周梦龙正在目不转睛的盯着钱楠的肉包子，心中在想像着要怎么样的来玩弄钱楠的这绝美的阴阜，但突然间，周梦龙看到，钱楠的黑色内裤之上，正出现了一个小小的湿迹，而随着时间的推移，周梦龙感觉到，那湿点正在慢慢的扩大着，看到这里，周梦龙的大鸡巴又坚硬了几分。
　　似乎有些恶做剧一样的，周梦龙突然间伸出了一根手指，轻轻的顶到了钱楠的阴阜之上，镥楠再也忍不住的啊了一声，五个身体微微的颤抖了起来，一双玉腿也情不自禁的夹了起来，可让钱楠没有想到的是，自己这样的一夹，正好将周梦龙正在抚摸着自己阴阜的手给夹到了两腿之间。
　　周梦龙一边用指尖轻轻的隔着内裤在钱楠的阴阜之上划着圈，挑逗着钱楠，一边抬起头来，打量起了钱楠来，想看看在自己的挑逗之下，钱楠空间是怎么样的一种反应，周梦龙看到，这时的钱楠双目微闭，胸脯正在剧烈的起伏着，而那嘴唇也咬得紧紧的，似乎生怕自己一松嘴，就会呻吟出声来。
　　看到了钱楠的媚态，周梦龙心儿也是不由的微微一荡：“妈的，这钱楠，也太风骚了吧，我还没有怎么动，她的小戮褪成这个样子了，脸上也现出了享受的神情，要是不是在车上，而是在另一个安静无人的地方，这小妮子也许早就忍不住的大声的呻吟了起来吧。”
　　想到这里，周梦龙更加在兴奋了起来了，放在钱楠的阴阜之上抚摸着的手也渐渐的加大了力度，而同时，周梦龙却抬起了身体来了，将头凑到了钱楠的耳边，有些气急的道：“大小姐，没有想到，你的小戮谷徽饷慈恚这么美，还有那么多的水呢，怎么样，我摸得你舒服吧。”
　　钱楠听到周梦龙这样一说，心中不由的泛起了一阵的羞意，但却没有回答周梦龙的话，周梦龙看到钱楠不吭声，不由的重重的在钱楠的小轮上掏了一下，钱楠鼻子里嗯了一声，美目也睁开了半分，看到周梦龙正在看着自己以后，钱楠不由的涨红着脸，微微的点了一下头，承认了在周梦龙的挑逗之下自己很舒服。
　　看到钱楠已经渐渐的屈服在了自己的淫威之下，周梦龙不由的得意了起来，头又低了下去，这时的钱楠，感觉到自己下身的酥痒的感觉越来越重，那种渴望着被人爱抚，被人侵点的冲动，使得钱楠的玉腿又不自觉的微微的分了开来，而这样一来，更加的方便了周梦龙的行动了。
　　周梦龙再也不满足于只隔着内裤挑逗钱楠了，而是灵活的伸出了一个手指，熟练的将本来正紧紧的包裹着钱楠的肥美的阴阜的内裤给扒到了一边，一只手指开始在肉疑处轻轻的磨擦了起来，同时，周梦龙睁大了眼睛，看着钱楠的肉疑，想看看处女的肉疑在受到挑逗以后，会是一种什么样的反应。
　　周梦龙看到，钱楠的肉缝在自己的挑逗之下，正慢慢的收缩着，每收缩一下，那肉缝都要张开小许，到了后来，肉缝已经完全的张了开来，露出了里面粉红色的嫩肉，而同时，从那肉缝里发出来的女性身体深处特有的腥骚的味道，也更加的浓烈了起来，深深的刺激着周梦龙的神经。
　　这时的钱楠，内心的渴望变得越来越强烈了起来，只见钱楠此刻，正无意识的将自己的小屁股一挺一挺的，向上拱动着，那样子，使得周梦龙知道，在自己的挑逗之下，镥楠已经情动了，现在，自己就算是想要在钱楠的身上干任何的事情，钱楠都是不会反对的。
　　但是周梦龙却不着急占有钱楠的身体，而是仍然不紧不慢的玩弄着钱楠的肉缝，过了好一会儿，周梦龙才抬起了头来，将手指放到了钱楠的面前，钱楠正享受着周梦龙的服务给自己带来的快感，却没有想到周梦龙突然间停下了动作，在这种情况之下，钱楠不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙。
　　而钱楠这一睁开眼睛来，却正好看到周梦龙的指头就放在了自己的面前，而现在周梦龙的手指之上，已经是透亮的一片，还带着一丝淡淡的腥骚的味道，钱楠结合周梦龙的手指是刚刚从自己的阴道那里拿出来的，马上就明白了，周梦龙的手指上那透亮的液体，正是自己体内流出来的淫水，而那腥骚的味道，也正是自己身体深处的味道了。
　　“大小姐，你看看，你流了那么多的水，将我的手指头都打湿了，怎么样，刚刚我弄得你很舒服吧。”
　　看到钱楠的样子，周梦龙得意的道，一边说着，周梦龙还一边示威一样的，将沾着淫水的手指放到了嘴里，在那里品尝了起来，脸上也露出了几分享受的神情。
　　看到周梦龙如此淫荡的样子，钱楠再也忍不住的呻吟了起来，一边扭动着身体，钱楠一边喃喃的道：“梦龙，你你，你弄得我下面痒死了，快点，快点干我吧，我，我受不了了。”
　　周梦龙听到钱楠这样一说，脸上兴奋的神色一闪而过，在这种情况之下，周梦龙不由的拿起了钱楠的纤纤玉手，放在了自己的裤子之上，那意思，显然是想让钱楠将自己的裤子给脱下来，好露出自己的大鸡巴，好好的干钱楠一场。


四十四 主动的钱楠  三
　　可是让周梦龙没有想到的是，钱楠却将手给缩了回去，而只是睁大了一双水汪汪的大眼睛，妩媚的看着周梦龙，看到钱楠的样子，周梦龙有些摸不着头脑了起来：“大小姐，怎么了，你难道不想要么，我可是给你搞得心急火燎的了，你就不要再逗我了，快点，我真的好想干你了。”
　　钱楠媚眼如丝的看了看周梦龙，突然间脸上一红：“梦龙，你这个坏蛋，谁说我不想要了，但是这里也太不安全了吧，走，我们开房去。”
　　周梦龙的心中一喜，这才知道了钱楠的真实的想法，但同时，周梦龙的心中也泛起了一丝苦笑，从刚刚钱楠的表现来看，周梦龙一直都认为自己占据着主动，让钱楠欲罢不能，但现在看到钱楠的样子，周梦龙才知道，自己这个想法可是大错特错了，如果说钱楠真的是给自己弄得欲罢不能的话，还能保持着神智的清醒，说这里不安全而提出要去开房的要求么，而自己则已经是给钱楠弄得欲火焚身了，连安全的问题也想不起来，从这个程度上来说，刚刚自己和钱楠两人，究竟是谁在引诱谁，还不得而知呢。
　　但是不管怎么说，钱楠已经答应了跟自己去开房了，那么，钱楠被自己征服，也就只剩下了一个时间的问题了，想到接下来要发生的事情，周梦龙在心中暗暗的下定了决心，那就是，等一会儿，一定要用自己的能力，彻底的征服钱楠的身心，让钱楠臣服在自己的身下，以板回一局。
一路上，钱楠将车开得飞快，而周梦龙和钱楠两人都通过电话，跟单位请了假，周梦龙本来还想着在车上再挑逗一下钱楠的，但是看到钱楠的车开得那么快，却不由的打消了那个念头，要是将钱楠弄得火起，不专心开车，那可就得不偿失了，很快的，钱楠和周梦龙便找到了一家宾馆，开了一个房间。
　　进到房里，周梦龙用力的把钱楠拥在怀里，嘴?重重的覆压在她的朱?上。一x时间，钱楠仿佛还有点没有反应过来，她把头往后仰，想从周梦龙的怀里挣脱，但是柔软的身子却被周梦龙有力的双臂抱得紧紧的，动弹不得。周梦龙的一只手隔着钱楠薄薄的外衣按在她饱满丰挺的酥胸上，一种如触电般麻酥酥的感觉迅速传遍了钱楠的全身，周梦龙怀中的钱楠四肢发软，她感觉大脑一阵晕眩，四肢有些瘫软，她情不自禁的开始回吻周梦龙。
　　刚开始仅仅是嘴?碰着嘴?，然后周梦龙和钱楠的舌尖缠绕到一起。钱楠的双?是那么的柔软芳香，周梦龙和钱楠吻得浑然忘我，钱楠始终紧闭着双眸，意乱情迷，喉间发出模糊的呻吟。当他们从充满激情的热吻中d醒过来，钱楠已经全身瘫软在周梦龙怀里，她的双臂紧紧勾住周梦龙的脖子，发烫的脸颊紧贴在周梦龙火热的胸膛上。
　　周梦龙用一只手轻轻挑起钱楠的下颌，亲吻钱楠光洁的额头，仔细的端详着怀里这个任自己轻薄的美丽女孩。此时钱楠秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮滑顺，两颊像染了胭脂般绯红，双眸里含情脉脉，鲜艳的朱?微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。
　　眼前的秀色让周梦龙看得心中一荡，不由得再次紧紧的把钱楠揽在怀里，周梦龙抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着钱楠芬芳的柔发，一边让钱楠饱满坚挺的乳房贴在周梦龙的胸口，同时开始用自己男性膨胀的欲望有力的顶触着钱楠平坦柔软的腹部。
　　此时的钱楠已经意乱情迷，她抬起头，用她那双彷芬滴出水来的媚眼凝视了周梦龙一会儿，然后把她那娇艳欲滴的双?再次奉上，两人又深深的长吻，这次周梦龙吻得更加轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。周梦龙无限轻柔的用舌头轻舔钱楠纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，钱楠则在周梦龙的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。
　　周梦龙用左手轻揉钱楠丰满高耸的酥胸，右手则慢慢的把钱楠的白色蝙蝠衫从下往上套了出来，此时钱楠的上身只剩下一件纯黑色、镂空的、镶着蕾丝的乳罩遮掩着，周梦龙终于可以饱览她那令人充满遐想的丰满胸部，她坚挺的乳房和娇俏的身材比例恰到好处，皮肤非常白皙光滑。
　　周梦龙舔弄着钱楠上身有如丝绸一样的肌肤，最后停留在她的乳罩上，隔着乳罩舔弄里面已经凸起的乳头。钱楠开始急遽的娇喘，娇躯软绵滚烫，周梦龙的手顺着钱楠的裸背游走抚摸着，趁势解开了乳罩的搭@，钱楠很配合的将双臂下垂，周梦龙顺利的将她的乳罩从手臂上拿了下来。
　　钱楠高挺饱满的乳峰终于没有了束缚，高兴的蹦了一下，在胸前跳跃着。她圣洁的处女乳房浑圆高挺，此时正散发着阵阵的乳香，乳峰的最顶端是两颗红玛瑙一样的乳头，这个时候因为暴露在空气中，已经微微有点硬了起来，真是极品。
　　周梦龙起身，只见钱楠半裸的身体在空气中微微发抖，起伏颤动的乳峰夹着中间那道明显的乳沟，周梦龙悠然欣赏着钱楠挺拔的双峰随着她的呼吸上下起伏，房间里静得出奇，他们彷范寄芴到彼此”咚咚”的心跳。钱楠又微睁媚眼瞄了周梦龙一眼，没有说话，只是下意识的用双手遮住自己裸露的乳峰，周梦龙上前抱起她，然后走到床边，掀开床罩，把钱楠放倒在床上，接着飞快的脱光了自己的衣服。
　　周梦龙脱衣服的时候，钱楠在床上静静的仰躺着，勇敢的看着周梦龙，她伸手拢了拢自己额前散乱的秀发，胸前骄傲耸立着的乳峰随着钱楠手臂的动作上下微微的颤动，红宝石一样的乳头嵌在粉红色的乳晕上，纤细的腰肢与丰满微翘的双臀形成了一段优美的弧线，一直延伸到她挺拔细腻的双腿和纤细匀称的脚踝。周梦龙没有马上脱掉内裤，当钱楠看见周梦龙内裤下高高撑起的巨大帐篷时，她的呼吸变得更加急促。
　　钱楠含羞的垂下眼帘，视线匆忙逃离了周梦龙的下身，周梦龙动作轻柔的在钱楠旁边躺下，一张热烈而饥渴的情欲之网在钱楠身边张开了。当周梦龙躺下时，钱楠感觉她的心就在情欲与贞洁的漩涡里挣扎、起伏，因为害羞，钱楠侧过身去背对着周梦龙，周梦龙把手从钱楠的腋下伸过去，然后合拢在她胸前柔软的乳房上，从后面用力把她的身体拥在怀里，胸膛紧紧的贴着她光滑的后背。
　　周梦龙双腿结实的皮肤碰触着钱楠丰美的双臀，双臂的挤压把周梦龙内心灼热的情欲透过双手的按摸揉进了钱楠柔软的双乳，这种甜蜜的温柔接触彻底的融化了她，她急促的喘息渐渐变得粗重起来，娇喘呻吟缓缓从她的嘴里叫了出来。
　　周梦龙的嘴从侧面轻轻舔弄着钱楠的耳垂，持续挑逗着她的情欲，在周梦龙不断的抚弄下，钱楠开始春情荡漾，她轻轻扭动着身体，小手紧紧抓住周梦龙的胳膊，丰满而翘挺的臀部微微前后移动着，摩擦周梦龙昂然勃起的大鸡巴前端。
　　这更让周梦龙欲火中烧，于是挤压钱楠双乳的手不由得加重力量，猛烈的挤压着钱楠逐渐膨胀变硬的嫩乳，然后索性让她俯卧着，周梦龙俯身压在她柔软的胴体上。
　　周梦龙的舌头沿着钱楠后背起伏的曲线慢慢向下舔去，一只手沿着她光滑的小腹向下身伸去，想解开她的裤子。此时的钱楠完全陷入追求肉欲快感的漩涡中而不可自拔，她主动抬起自己的腰臀部和双腿，方便周梦龙的动作，使周梦龙很容易的就把她的迷你裙褪了下来。
　　紧包着钱楠下体的是一条带着蕾丝边的黑色半透明内裤，内裤中间包着她的肉缝地带，高高隆起，像个小馒头一样，从内裤点缀的花纹间隙里，周梦龙可以清晰的看见里面浓密漆黑的芳草。周梦龙的手指沿着蕾丝边伸进钱楠性感的内裤里，慢慢的向内延伸，最后停在她的双腿中间那片已经微微湿润的芳草地上，轻轻的抚摸着，并用整个手掌摩挲着。
　　很快的钱楠的花径中就流出了不少的黏液，黏黏的沾在周梦龙的手掌上，又沾在她的芳草上，散发着一股淡淡的、含着清香的腥臊气味。接着周梦龙温柔的褪下了钱楠的内裤，现在周梦龙怀里的美丽少女已经是一丝不挂了，钱楠充满肉感的美好身体全部呈现在周梦龙面前。
　　周梦龙的手和舌就好像烧红的烙铁，抚到钱楠身体哪里，哪里便燃烧起来。钱楠纤细的腰肢在周梦龙身下激烈扭动着，像跳动的火苗。周梦龙的脸贴着钱楠浑圆的双臀，用双手温柔而坚决的分开她的腿，这个青春少女最隐z的肉缝花径立刻全部暴露在周梦龙的眼前，只见在她那片浓密芳草覆盖的中心，肉红色的两扇蓬门已经微微开启，此时正从里面缓缓的渗透出一股透明的爱液来。
　　周梦龙十分轻柔的用舌尖舔着她的大腿内壁，故意先不碰她诱人的三角地带的中心，只是用鼻间滚烫的呼吸袭击它，被周梦龙压在身下的钱楠仰着头，双眼迷朦，双腿摇晃，嘴里发出勾人心魄的低声呻吟。
　　周梦龙的温柔抚弄已经融化了钱楠内心那一丝最后的羞怯，她身体的全部敏感器官都被周梦龙的温柔唤醒了，她那柔软肉感的身体像琴弦一样在周梦龙身下被周梦龙随意的拨弄着。身下的钱楠腰部上挺，弓起脊背，但是接着又无力的倒下，周梦龙顺着钱楠的玉腿内侧向下吻去，一边用双手不住的按摩她白皙而丰满的肉臀，当周梦龙的嘴?沿着她光滑的大、小腿向下碰到纤细的脚踝钱楠嘴里的呻吟更大声了。
　　周梦龙有心要让这个少女彻底享受性爱的乐趣，所以周梦龙把前戏做得极其彻底，展开周梦龙的舌功，在钱楠宛如绸缎般光滑又如白云般洁白的娇躯上四处游走，四处出击，既是挑逗同时也是发掘出她的敏感点，因为以后她就是周梦龙的女人了。
　　钱楠双手环抱胸前，按着自己正在逐渐变硬发胀的双乳，两眼迷离得好像蒙上了一层水雾一样，脸上满是迷醉的表情，嘴巴张得大大的，媚惑的呻吟声音正从那里发出。大鸡巴这个时候硬胀到了极点，内裤的束缚让它不太舒服，它在里面抗议着，要求周梦龙快点解除它的束缚。
　　周梦龙慢慢脱下内裤，男性雄壮的裸体展现在钱楠面前，周梦龙胯下的大鸡巴昂然挺立，粗大如柱，坚硬如铁，散发着滚滚雄性的热力，此刻对于钱楠而言，它彷肪褪枪王的权杖，仰躺在床上的钱楠展开她美丽的肉缝蜜穴，等待着周梦龙雄伟的”权杖”占有她。
　　“啊！”
　　初次见到男性大鸡巴的钱楠看到周梦龙的大鸡巴发出了一声惊叫，她想不到周梦龙的大鸡巴会如此粗大、硬挺，好像一杆标枪一样，和周梦龙的身体呈九十度直角挺立着。
　　“那么大能塞得进我那里吗？应该会很疼的吧？好想它快点插进来啊！”
　　钱楠意乱情迷的想道。钱楠的身体像是被周梦龙吸起来一样，她从床上坐了起来，好奇的用手抓住周梦龙的大鸡巴，暗想道：”
　　呀！好热啊！一只手还不能完全的握住呢！”
　　大鸡巴在钱楠的手心里跳动着，她必须用两只手才能把大鸡巴紧紧的抓在手里，两眼迷离陶醉的欣赏起来，过了良久才慢慢的开始套弄着，感受着周梦龙的大鸡巴的火热坚硬和那一跳一跳间流露的无比冲动。
　　本来很想让钱楠帮自己口交的，但是周梦龙想到这是她的第一次，便算了。周梦龙示意钱楠躺下，接着周梦龙俯下身子亲吻她胸前那对柔软高耸的乳房，因为动情，钱楠的乳房此时就如同丰梨，和她纤细的腰肢形成强烈的对比。周梦龙的舔弄、吸吮使钱楠的乳峰峰顶那对嫣红的乳头更加骄傲的挺出，彷肥艿缴峡涨看蟠帕Φ奈引。
　　钱楠把自己的身子用力向后舒展着，大腿弯曲着举在空中，尽情的享受着周梦龙的爱抚。周梦龙用力抱住钱楠肥美的臀部，使它更贴近周梦龙的下身，然后分开钱楠珠圆玉润的双腿，让它们夹住周梦龙的腰，钱楠的上身愈来愈向后仰，乌黑的柔发铺在床上，绯红的俏脸上满是汗珠。
　　周梦龙猛然抱起钱楠那青春而又富有弹性的肉体，和她一起倒在床上，他们紧紧的抱在一起，脚、大腿、臀部、胸和脸都融化在一起。周梦龙一面抚摸着钱楠光滑柔软的皮肤，一面亲吻着她，周梦龙的舌尖再次从钱楠的脸颊开始，沿着曲线优美的身体一侧，一直亲吻到她那可爱的小腿，再沿着另一侧向上吻到肉缝地带茂密草丛中那迷人花瓣的中心，接着周梦龙忘情的吮吸着谷口那颗小小的红豆，并用舌头用力的舔着。
　　钱楠受到前所未有的刺激，大声的叫嚷起来：”
　　啊……舒服……好痒，梦龙，用力点……”
　　她的两只腿紧紧夹着周梦龙的脑袋，花径里汩汩的流出了大量的爱液。周梦龙用力挣开钱楠的双腿的夹攻，又开始往上舔，滑过平坦温润的小腹，扫过激胀坚挺的乳头和她那光滑细长的脖颈。
　　钱楠如玉般的双?寻觅着，终于找到了周梦龙的嘴?，就再也不放的紧紧亲吻着，于此同时，她那震颤不已的美丽肉体开始不停和周梦龙雄伟的身躯蹭动着。钱楠两腿大张，激动得弓起腰来，高耸的胸部不停的起伏着。那一刻周梦龙感到身下彷菲搪了厚厚的、软软的羊草，耳边响起了田野吹来的暖洋洋轻风，而钱楠下身花径深处的花心彷肪褪怯钪嬷械暮诙矗强烈的吸引着周梦龙的大鸡巴，吸引着周梦龙将自己完全投身其中。
　　周梦龙火热粗壮的大鸡巴顶在钱楠的花径洞口，跃跃欲试，马上就要闯关夺隘，直捣龙门了。而钱楠花径洞口鲜嫩的花瓣已经微微分开，似乎也在企盼周梦龙的雷霆一击。”
　　梦龙，轻点，你的好大啊！我怕……”
　　钱楠知道周梦龙终于要进攻了，心里有点害怕，声音有点发颤的说道。
　　“楠，你放心吧，我会很温柔的。”
　　周梦龙轻轻的吻了钱楠的嘴?一下，安慰道。”
　　嗯！你进来吧！我已经做好准备了，我愿意为梦龙疼。”
　　钱楠的心终于平静了下来，给周梦龙发出了进攻的信号。周梦龙把大鸡巴的龙头在她的花径裂缝中磨蹭着，让龙头全部沾上她的爱液，然后让巨大的龙头轻轻拨开覆盖在花径洞口肥厚的花瓣，藉着她分泌的湿滑淫液，腰部用力一挺，将粗大的龙头挤进了她窄小的花径里。
　　“啊！”
　　钱楠感到一个火热异常的东西侵进自己保存了二十多年的花径洞口，感觉下面被撑得大大的，好像要被撕裂一样。周梦龙轻轻的抽动着进去的龙头，让钱楠的花径慢慢适应过来，当周梦龙感觉到龙头周围的环境缓缓变得宽松的时候，周梦龙知道她的花径开始接受大鸡巴了，这和人的头差不多一样，只要头能通过洞口，身子就能通过。
　　周梦龙来回的轻轻抽插着，趁钱楠不再紧张的时候，周梦龙用力的一挺，将粗壮的大鸡巴向前一挤，”
　　噗滋！”
　　传来轻微的一点儿声响，大鸡巴穿过了花径中的那道屏障，用力插进了钱楠早已泛滥不堪的嫩穴深处，一股鲜红的血液从他们紧密的结合处慢慢流了出来，染红了他们彼此的毛发，顺着大腿滴在洁白的床单上，印出各种花的形状。
　　“啊！”
　　钱楠大叫了一声，全身的肌肉都变得僵硬起来，绷得紧紧的，两条腿自然而然的抬起紧紧夹着周梦龙的腰，两只手用力抓住床上的床单，青筋毕露，指节由于太过用力而变得发白。因为她的紧张，她下面花径里面的肉也变得有力的抽搐起来，紧紧的夹着周梦龙的大鸡巴，周梦龙竟然感到有点疼痛了。
　　因为前戏充分，钱楠的整个阴道都濡湿而润滑，加上周梦龙的激动和紧张，周梦龙这用力一插，居然直接顶到钱楠桃源深处的花心，周梦龙感觉阴道口火热的肉?紧紧箍夹住周梦龙的肉棒根部，整根肉棒都被阴道口娇软嫩滑的阴?和阴道里火热湿濡的黏膜嫩肉紧紧的缠夹着，整根肉棒被紧箍在钱楠那幽暗深邃的娇嫩小穴内。
　　钱楠感到下体好像被一根又长又大、又硬又烫的棍子捅过一样，但觉全身宛如被撕裂一般，痛得难以忍受，不由得尖声大叫起来。周梦龙伏下身子，轻轻的吻住她的嘴?，把周梦龙的舌头塞了进去，四处的扫荡着、肆虐着，然后抓住她的香舌，紧紧的纠缠在一起，来回的吞吐着，吸吮着她香甜的津液，藉此来缓解她的紧张，转移她的注意力。
　　慢慢的，钱楠的身子变软了，忘记了刚才的疼痛，香舌也不再被动，开始主动的和周梦龙的舌头纠缠着、吸吮着。很快的就觉得全身放松，两只手慢慢的缠了上来，紧紧的箍着周梦龙的脖子，这一放松不打紧，她开始觉得一股酥酥麻麻、痒痒酸酸的感觉从心里冒出来，然后向四肢蔓延。
　　周梦龙感觉到钱楠因为刚才的紧张而暂时没有爱液流出的花径现在又开始润滑了，慢慢流出了大量的爱液，滋润着周梦龙的大鸡巴。周梦龙慢慢的挺动着身子，大鸡巴在她的花径内开始缓缓的抽动着。钱楠明显的感觉到在周梦龙粗大的大鸡巴逐渐深入她身体的过程中，一股令她头晕目眩的强烈快感夹杂着些许的痛楚，不断从她的阴道内涌出，钱楠在周梦龙的身下急促的呼吸着，娇喘不断，娇啼婉转，欲拒还迎的完全接受了周梦龙那挺入她的幽径、已经被她的淫液弄得又湿又滑的粗大大鸡巴。
　　“啊……唔……好痛……好舒服……”
　　钱楠呻吟间，撒娇似的拼命扭动娇躯在周梦龙的身下挣扎。周梦龙觉得好像不受自己控制似的加速挺动下身，因为钱楠阴道壁上的嫩肉彷酚胁愦嗡频模一层层包裹着周梦龙的大鸡巴，每当大鸡巴抽出再进入时，钱楠花径的嫩肉就会自动收缩蠕动，花心深处也跟着紧紧咬着龙头肉冠的颈沟，像是在吸吮着周梦龙的龙头一样。
　　钱楠身体的扭动使周梦龙们的下体相互磨擦，带来阵阵快感，她感觉自己的花径内不断涌现爱液，从下体传来持续的充实感和满足感，让她彻底放弃了挣扎，只想随着周梦龙、随着大鸡巴的反覆抽插，和周梦龙一起追逐身体的极致快乐。周梦龙感觉得出钱楠与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，由此带动她花径的紧缩，她的花心深处将周梦龙的龙头紧紧咬住，使周梦龙舒爽得不得了。
　　周梦龙低头注视着身下这位梦寐以求的美艳尤物，钱楠被周梦龙看得害羞的垂下眼帘，周梦龙心底突然涌出一种占有后的狂喜，忍不住对她说：”
　　怎么样，舒服吗？”
　　钱楠在周梦龙的身下媚眼如丝，飞快的亲了周梦龙一下，呻吟着说道：”
　　嗯！舒服，我从来没有过的舒服……唔……”
　　周梦龙邪气的将身子用力一挺，巨大的龙头一下子顶到了钱楠的花心深处，钱楠顿时娇哼道：”
　　哎……你轻一点……”
　　周梦龙低头吻了钱楠的红?一下，对她说道：”
　　你放心，我会很温柔的，一定给你带来你从未享受过的快乐！”
　　周梦龙边说着，又吻住了钱楠吐气如兰的柔?，而陷入肉欲的她羞答答的闭上眼睛，伸出软软的舌头让周梦龙吸吮着，周梦龙的下身重新开始轻轻挺动，火热坚硬的大鸡巴轻柔的在钱楠的花径内抽送着。
　　钱楠轻轻的呻吟着：”
　　唔……啊……”
　　表情既欢愉又满足，周梦龙知道她已经完全适应大鸡巴的抽插，开始享受性爱的乐趣了。周梦龙轻摇臀部，将大龙头顶磨着钱楠的花心打转，龙头顶端清楚的感受到钱楠逐渐胀大的阴核在轻微的颤抖，一股股蜜汁淫液不断从钱楠的花径深处涌了出来，热呼呼的浸泡着周梦龙粗壮的大鸡巴，让周梦龙感觉飘飘欲仙。
　　钱楠的鼻腔里发出阵阵诱人的呻吟声，她轻柔的叫道：”
　　哦……真好，我受不了……我好胀……你好粗，撑得我下面好舒服……嗯！慢一点……哦……”
　　周梦龙看着身下的钱楠媚眼微张，舌头抵着上牙，来回舔玩着她自己的樱?，脸上尽是陶醉满足的神情，淫荡媚惑极了，不由得兴奋起来，开始狂抽猛插起来。
　　“啊……”
　　钱楠的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊，突然钱楠用她的一双美腿用尽全力的夹紧周梦龙，同时快速扭动她的纤腰，吻周梦龙也吻得更密实，他们俩的舌头搅动得几乎打结在一起。渐渐的周梦龙感觉钱楠的阴道里越来越热，阴道里面层层叠叠的嫩肉不断收缩蠕动，强力吸吮着周梦龙的肉棒，周梦龙想不到钱楠的小嫩穴竟然是那么的紧缩柔韧，无限的快感排山倒海而来。
　　周梦龙轻舔钱楠那樱桃般的乳头，大鸡巴紧抵着她桃源深处的花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉从下体直涌上钱楠的大脑，她扭动着自己那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，收缩、蠕动着花径中的肉壁，一波波的愉悦浪潮逐渐将钱楠推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，爱液从花径里泉涌而出。
　　钱楠开始在周梦龙的身下浑然不顾的狂乱娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促的呼吸着，花径内一阵阵强力收缩，用力吸吮着周梦龙的大鸡巴。钱楠娇美的呻吟再度在周梦龙的耳边高声响起：”
　　哦……好……好……我……唔……唔……好舒服……好胀……啊……喔……喔……”
　　初尝绝顶销魂滋味的钱楠，在锥心蚀骨的快感下，几乎完全失去理智，沉浸在性爱的激情中，一波波快乐的浪潮冲击着她短暂清醒的理智。
　　周梦龙开始更大力的抽插，每次都用龙头用力撞击钱楠花径深处的花心，一时之间整个房间里只听到”噗滋、噗滋、噗滋”的声音响个不停。强烈的抽插和反覆的摩擦带给钱楠销魂的感觉，她的呻吟声越来越大，她更加激情的抱住周梦龙，周梦龙的腿与钱楠那两条雪白修长、光滑柔腻的腿紧紧贴在一起。
　　钱楠花径的温暖密实使周梦龙插在她花心深处的龙头胀得更大，龙头肉冠进出时不停刮擦着花径柔嫩的肉壁，使钱楠感觉全身酥麻，快感连连，呻吟不断。终于钱楠的尖叫达到了极点，并且将她性惑撩人的双腿抬起来缠上了周梦龙的腰际，粉臂亦紧紧缠绕在周梦龙的腰际，全身一阵痉挛般的抽搐，下身花径内的嫩滑肉壁更是缠夹住周梦龙火热滚烫的粗大大鸡巴，一阵难以言喻的收缩、紧夹之后，从她粉嫩娇红的小穴深处流出大片的爱液，她达到了有生以来第一次高潮。
　　周梦龙看到钱楠那么享受，心中不禁一阵激动，加上她喷出的滚烫爱液浇在周梦龙的龙头上，让周梦龙感觉到精关已经打开，身子也忍不住开始颤动起来，便加快速度的狠狠抽插起来，最后用尽全身力气，将大鸡巴往钱楠那火热紧窄的花径最深处狂猛的一插，龙口一张，把一股又一股滚烫的阳精射入她那幽深玄奥的子宫内。
　　处于极度狂乱中的钱楠只觉那火热硬大的龙头痉挛似的喷射着一股股滚烫的阳精，烫得她的花心内壁一阵酥麻，她不由得极度抽搐、收缩颤动，不禁又是”啊”的一声大叫。他们俩终于同时攀上了生命激情的高峰，达到了灵肉合一的境界。
　　周梦龙的大鸡巴在释放完积蓄的情欲后渐渐疲软，但是仍然深深埋在钱楠粉嫩嫣红、娇小湿漉漉的浪穴里不肯出来。周梦龙贴在钱楠的耳边轻轻说道：”
　　你下面真的很棒……我没想到和你第一次做就这么爽……你呢？””我也是，从来没想到……做……做爱会这么舒服……梦龙才棒呢！那个好大好长哦！搞得我……现在一点儿力气都提不起来了，唔……好累，我……我要睡了……”
　　钱楠又累又疲的呓语道，说着、说着就阖上了眼睛。
　　周梦龙轻轻一笑，暗想道：”
　　也难怪，钱楠才刚刚破瓜，能挺过我两个小时的冲击，已经算难得了。”
　　周梦龙轻轻的躺了下去，抱住钱楠柔软的身子睡了过去。


四十五  夜会如梦  一
　　迷迷糊糊的睁开眼睛，周梦龙下意识的抬起手表来看了一下，这一看，周梦龙不由的一个激灵，下意识的翻身坐了起来，穿好衣服以后，周梦龙看了看还在那里呼呼大睡的钱楠一眼，不由的摇头笑了笑，走到床边，伸手在钱楠的小翘殿上重重的拍了一记，周梦龙才大声的道：“大小姐，快起来了，都七点钟了，你就不怕你妈找你么。”
　　钱楠嘤咛了一声，翻过身来，看着周梦龙：“梦龙，你就再让我睡一会儿吧，刚刚你将我弄得累死了，我到现在都没有恢复过来呢，你就再让我睡一会儿吧，就一会儿好不好。”
　　钱楠慵懒的样子，让周梦龙不由的又是色心大动，要不是害怕钱楠才刚刚经过一场大战，初经人事的身体已经经不住自己的再一次的折腾，周梦龙真恨不得现在再一次的挥枪上马，再在钱楠那充满了少女青春活力的身体上再发泄一番，而现在，周梦龙只好强忍住了自己内心的冲动，而是一把将钱楠拉了起来：“好了，大小姐，就不要再睡了，不管怎么说，我们也应该先吃晚饭吧，不然，对身体可不好呀。”
　　虽然钱楠给周梦龙拉了起来，但是一双美目却还是闭着的，周梦龙才一放手，钱楠又嘤咛了一声倒了下去，看到钱楠的样子，周梦龙不由的又是好气又是好笑，又带着几分怜惜：“大小姐，起来吧，我们要吃饭去了，不行的话，我下去给你买点送上来好不好。”
　　看到钱楠实在是累得不行，周梦龙只能是退而求其次了。
　　听到周梦龙说要给自己买饭，躺在床上的钱楠不由的睁开了一双水汪汪的大眼睛，露出一丝感激的神色看着周梦龙：“不，梦龙，我要跟你在一起，从现在开始，到我晚上回家，我一刻也不想要离开你，你要走，我也走。”
　　周梦龙知道，经过刚刚一番大战，自己凭着自己的能力，已经彻底的征服了钱楠的身心，所以她才会对自己如些的依恋，在这种情况之下，周梦龙的心中也不由的升起了几分柔情：“好了，那你要起来就起来吧，我的大小姐。”
　　听到周梦龙到了现在还口口声声的称自己为大小姐，钱楠不由的皱了皱可爱的小眉头：“梦龙，我已经是你的女人了，而且，我知道，你是我的第一个男人，也是我最后一个男人，所以，我会一直跟在你的身边的，但你到了现在还叫我大小姐，我可要生气了呀。”
　　周梦龙耸了耸肩：“那大小姐要我叫你什么呢。”
　　钱楠满足以后一双水汪汪的大眼睛中，露出了一丝娇羞的神色：“梦龙，侈就叫我楠儿吧，我妈妈也是这样的叫我的，我很喜欢这个名字呢。”
　　看着钱楠那深情的目光，周梦龙的心儿也由 的微微一荡，嘴里也喃喃的道：“楠儿，楠儿。”
　　听到周梦龙果然叫自己楠儿，钱楠的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝满足，在舒服的伸了一个懒腰以后，钱楠媚眼如丝的对周梦龙道：“梦龙，来，帮我吧衣服穿上好不好。”
　　周梦龙微微一愣，钱楠却一伸手，将周梦龙给拉到了床边：“好梦龙，你最好了嘛，刚刚你弄得我全身都酸疼了起来，现在人家不想动嘛。”
　　钱楠那又软又腻的声音，使得她看起来，哪里还有半分火暴辣妹的样子，现在的钱楠看起来更加像是一个小鸟依人的温柔妻子，周梦龙刚刚虽然在钱楠的身上尝尽了甜头，但是对着钱楠的身体，周梦龙却有一种怎么也尝不够的感觉，现在又听到钱楠这样一说，周梦龙哪里还忍耐得住，不由的搂住了钱楠，凑上了她的樱桃小嘴，在那里亲吻了起来，钱楠嘤咛了一声，纤纤玉手，不由的又紧紧的搂在了周梦龙的脖子上。
　　这一吻，直把个钱楠吻得气喘嘘嘘，脸色潮红，身体又开始在周梦龙的怀里扭动了起来，一双水汪汪的大眼睛中，也再一次的露出了渴望的神色，周梦龙知道，钱楠初经人事的身体，已经是再也经受不住自己再一次的冲刺了，在这种情况之下，周梦龙只能是强忍住了内心的中动，松开了钱楠。
　　而钱楠正在情欲正浓之间，感觉到了周梦龙离开了自己以后，下意识的扭动了一下身体，如水蛇一样的缠住了周梦龙，一只手，也忍不住的向着周梦龙的身体的某个部位伸了过去，周梦龙压制住了内心的心火，在钱楠的美殿之上拍了一记，一边体会着钱楠的小翘殿给自己带来的光滑而柔软的手感，一边苦笑着对钱楠道：“楠儿乖，以后我们有的 机会呢，现在我们吃饭去怎么样。”
　　钱楠又扭动了一下身体，在周梦龙的怀里不依不舍的，直到周梦龙再一次的推开了自己以后，钱楠才有些心不甘情不愿的躺在了床上：“那好，梦龙，你给我将衣服给穿上吧。”
　　周梦龙点了点头，拿起了钱楠散落在地上的衣服，给钱楠穿了起来，则钱楠则眉目含情的看着周梦龙。
　　此刻的钱楠身上，自然是一丝不挂的，周梦龙借着给钱楠穿衣服的时机，自然又可以饱餐一次秀色了，周梦龙觉得，钱楠的身体实在是太美了，如同女神一样的，是那么的洁白，那么的诱人，那高耸着的玉女峰，因为刚刚受到爱情的滋润，正骄傲的挺立着， 点也不见下垂的踪迹。
　　而平坦的小腹，高高隆起的肉包子以及肉包子上那一片让人瑕想的毛发，也正在向着周梦龙散发着淡淡的诱惑的味道，使得周梦龙不由的又蠢蠢欲动了起来，在手忙脚乱的给钱楠穿好衣服以后，周梦龙觉得，自己的额头之上，已经渗出了密密的汗珠子，显然的，食肉知味的周梦龙要抵挡住钱楠的诱惑，是一件多么不容易的事情。
　　钱楠整理了一下衣服，又到卫生间里洗漱了一下，便换着周梦龙的手，走出了宾馆，两人那亲密的样子，就像是一对小情侣一样的，也不知让多少人心生妒忌，找到一家环境清雅的饭店以后，周梦龙点了几个可口的菜，便和钱楠吃了起来，钱楠一边吃着， 边时不时的用一又水汪水汪汪的大眼睛，瞅着周梦龙，那一举一动之中，都包含着深深的情意。
　　看到钱楠的样子，周梦龙在心中升起一片温暖的同时，脸上也不由的露出了一丝暧昧的笑容，这丝笑容看到钱楠的眼里，钱楠虽然不知道周梦龙为什么发笑，但是出于女人的敏感，却让钱楠的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，在这种情况之下，钱楠不由的娇嗔的白了周梦龙一眼：“死梦龙，坏梦龙，你又想到什么坏主意了，真是的，连笑也笑得那么讨厌，真是坏死了， 你再这样的笑，我可就不理你了。”
　　周梦龙摇了摇头：“楠儿，我也没有笑什么，我只是在想，要是能天天的像刚刚那样的干你，我一定会乐得跟飞上天一样的，而想到这些，我不由的又想到了刚刚你在我身下发浪的样子，所以不由的就笑了起来了，楠儿，你知道么，我最喜欢看你发浪的样子了，因为我觉得那样，会给我带来非常的刺激。”
　　钱楠显然没有想到，周梦龙说话竟然如此的直接，一时间一张弹指可破的俏脸不由的涨红了起来，但是那一双水汪汪的大眼睛中，却露出了一丝兴奋的神色，显然，得到了周梦龙挑逗般的称赞，钱楠的心中自然也是高兴得很了，而周梦龙的话，显然也勾起了钱楠内心的兴奋，所以她才会表现出现在这个样子的。
　　“唉，梦龙，我又何尝不愿意那样的天天跟你在一起呢，可惜呀，妈妈看我看得紧得很，以后我们来往，可要秘密一些了，要是给我妈妈知道了，那可不是闹着玩的。”
　　钱楠一边说着，一张弹指可破的俏脸之上也露出了一丝淡淡失落的神色，显然她也在为不能时刻和周梦龙在一起而失落着。
　　听到钱楠这样一说，周梦龙的心中不由的一凛，要知道，钱楠的妈妈，可是自己的顶头上司，而且，从钱书记的种种举动来看，钱书记好像对自己还有那种意思，要是给她知道了自己竟然上了她的女儿，那后果，可不是周梦龙所能承受得了的了，所以，周梦龙下意识的点了点头。
　　“啊，梦龙，不用担心了，我们马上就有一个机会，可以天天在一起了。”
　　钱楠突然间跟想起了什么一样的，一双水汪汪的大眼睛中，再一次露出了兴奋的神色看着周梦龙，周梦龙微微一愣，有些不解的看着钱楠：“楠儿，怎么回事，天天在一起，我不是在做梦吧，你不怕你妈妈发现了么，你我都不用上班了么。”
　　钱楠兴奋之下，拉起了周梦龙的手：“梦龙，你知道么，我妈下个星期要到上海去。”
　　周梦龙的心儿一跳：“原来钱楠说的是这个，钱书记要到上海去，她就以为她妈不在了，从而可以和我在一起了，但是她却不知道，钱书记已经指名要我陪着她去了，这样一来，楠儿的如意算盘怕是要打空了。”
　　但看到钱楠的样子，周梦龙却又不好开口打击钱楠，只是微笑的看着钱楠，钱楠看了周梦龙一眼，又接着道：“梦龙，你知道么，我妈说了，这一次，要带着我和你一起去上海，说是让我们去见识一下发达城市，对我们以后的发展是很有利的，所以我们不是又可以天天在一起么，而且，妈妈到上海是去开会的，白天自然是我们两人的天地了。”
　　说到这里，钱楠的一张弹指可破的俏脸之上，不由的中出了一丝向往的神色。
　　“原来钱书记还要带着钱楠去，并不是带着我一个人去，是了是了，钱书记那天问我的话，并不是对我有什么好感的，而是在为她的女儿找对像呢，看来，我倒是做了一回老孔雀了。”
　　听到钱楠这样一说，周梦龙如电光火石一样的想起了那天在钱书记的办公室里发生的那一幕，心中不由的哑然失笑了起来。
　　虽然周梦龙心中因为钱书记不是对自己有那种意思而微微有些失落，但是想到这趟上海之行，自己却可以和钱楠在一起，尽情的享受她那充满了青春活力的身体，周梦龙却不由的又高兴了来，在这种情况之下，周梦龙放下了心思，而是和钱楠两人在那里尽情的吹了起来。
　　这一顿饭直直的吃到了晚上十点多钟，才算是吃完了，要不是周梦龙以钱楠回去晚上钱书记会怀疑什么的为理由推脱钱楠，钱楠还想和周梦龙逛街呢，在将钱楠送到了小区的门口以后，周梦龙才打了一个车，回到了自己的家里，刚刚一走回家，周梦龙不由的微微一愣。
　　周梦龙的父母，因为生意上的事，一般回家都是比较晚的，虽然现在已经是十点多钟了，但是以往这个时候，自已家里却是热闹不已的，但今天回到家里，周梦龙却发现，只有一个张如梦坐在沙发之上，正在那里无聊的看着电视，而其他的人，包括张如梦的母亲赵佳瑶都不在。
　　张如梦听到门响，下意识的回过头来，看到是周梦龙来了，一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝喜色：“梦龙，你回来了，真是太好了，你知道么，我妈今天非得让你父母带着她农家乐吃什么全天然食品，还说要在那里睡一晚上，真是服了她们了，我想跟她们去，可是我妈就是不带我，所以，我只好留下来等你了，快，梦龙，会到我的身边来，陪我好好的说说话，我都要无聊死了。”
　　张如梦和周梦龙都不知道的是，在周梦龙走了以后，赵佳瑶正在为自己突然间撞进周梦龙的房间，打破了张如梦和周梦龙之间的好事而后悔着呢，想来想去，赵佳瑶便想要找一个什么方法来弥补张如梦一下，而弥补的最好的办法，自然是给张如梦和周梦龙两人留下一个小空间了。
　　所以，赵佳瑶一直将这个想法放在心理，而到了今天，赵佳瑶找到了一个最好的借口，将周梦龙的父母都给带出去了，当然，赵佳瑶的想法，张如梦和周梦龙两人自然是不知道的，不然的话，张如梦在说到这些的时候，也不会露出一丝生气的神色了。看到张如梦一脸渴望的看着自己，周梦龙的心不由的一软，在这种情况之下，周梦龙坐在了张如梦对面的沙发之上，一边打量着张如梦，周梦龙一边淡淡的对张如梦道：“如梦表姐，我父母和阿姨都出去了，那刘姐不是还在么，你怎么不让她陪你呢。”


四十六  夜会如梦   二
　　也不知道怎么一回事，张如梦听到周梦龙这样的问自己，一张弹指可破的俏脸之上突然间露出了一丝红潮，周梦龙当然不知道，一开始，张如梦在为母亲不带自己出去玩而生着气呢，但是冷静下来以后，张如梦却突然间意识到了，家里现在只剩下了自己一个，那么，这不是一个很好的可以单独和周梦龙在一起的机会么，想到这些，张如梦不但对母亲的决定不生气，反而有些期待着周梦龙快点回到家中了。
　　当然，张如梦不会忘记，家里还有一个刘玉芬的，所以，在刘玉芬忙完了以后，张如梦便让她去休息去了，而现在周梦龙这样的问起了张如梦，让张如梦有一种心思给周梦龙看破了的感觉，所以张如梦才会脸红起来，但脸红归脸红，周梦龙的话，张如梦却要回答的：“梦龙，刘姐干了一天的活儿，所以我让她去休息去了。”
　　说到这里，张如梦不由的低下了头，几乎不敢看周梦龙，周梦龙看到张如梦娇羞的样子，不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙也没有再说什么，而是坐在沙发上，陪着张如梦看起了电视来了，张如梦看到自己整整期待了一晚上的周梦龙回到家里以后，竟然看起了电视，而将自己冷落在了一边，心中不由的有些生气了起来，在这种情况之下，张如梦不由的咬着呀，看着周梦龙。
　　虽然在那天晚上，周梦龙和张如梦之间已经发生了一些什么，使得张如梦和周梦龙之间的那些隔阂，已经消失了，但是张如梦是个女儿子家，毕竟脸皮薄，自然不好意思当着周梦龙的面说出自己一直在等着周梦龙，想要好好的和周梦龙说会儿话的话来。
　　过了一会儿，也许是周梦龙感觉到客厅里气氛有些异常，所以不由的转过头来看了看张如梦，在看到张如梦正咬着嘴唇，神色幽怨的看着自己以后，周梦龙不由的微微一愣：“表姐，你怎么了，我好像并没有得罪你吧，怎么你用那种眼光看我呀。”
　　一边说着，周梦龙还一边无奈的耸了耸肩。
　　“你怎么没有得罪我，我说你得罪我了，你就得罪我了，哼。”
　　看到周梦龙看着自己，张如梦对周梦龙的不解风情不由的气不打一处来，在这种情况之下，压制了许久的火气，一下子暴发了出来，现在的张如梦哪里还有半分邻家乖乖女的样子，那样子，倒和火暴辣妹钱楠有得一拼。
　　周梦龙有些丈二和尚摸不着头脑了起来，在这种情况之下，周梦龙的心中微微一动，站了起来，走到张如梦的身边坐了下来：“如梦表姐，你怎么了，我究竟做错了什么事，惹到你生气了，你倒是说呀，我改还不成么，你不要生气了，也不知道怎么一回事，你一生起起来，我心中倒是发虚得很呢。”
　　周梦龙的嘴上是这样的说着，但心中想的却又是另外一回事“自从那天晚上和表姐在一起以后，我们便再也没有机会单独在一起了，而现在，家里就只剩下了我们两人，如梦表姐又独自一人在这里看电视，莫不是她在等着我，好和我再继续上一次的缘份么。”
　　想到这里，周梦龙不由的有些心动了起来。
　　那天晚上，就在周梦龙要亲吻到张如梦的樱唇的时候，却因为赵佳瑶的到来以及周梦龙要趟龙志平的约会，所以，周梦龙一直没有机会品尝到张如梦的樱唇的味道，但是这些天来，周梦龙时不时的会想起张如梦美目半闭，欲拒还迎的将樱唇送到自己嘴边的情景，想到这些，周梦龙的心中就来可克制的冲动起来，可是由于家里的人太多，周梦龙一直找不到和张如梦在一起的机会，所以也就只能是将这份冲动给埋进了心里。
　　刚刚进门的时候，周梦龙因为今天刚刚搞了钱楠，心满意足，所以并没有过多的向着这上面想，而自己看起了电视，现在张如梦的举动，却让周梦龙隐隐的明白了什么，所以，周梦龙才会坐到了张如梦的身边，一边闻着她身上散发出来的淡淡的处子的幽香，一边柔声的对张如梦说着。
　　张如梦看到周梦龙还是在意自己的，心中好受了一点，但是出于女性的娇羞的心理，张如梦现在虽然一千个一万个的愿意转过身来跟周梦龙说话，但是却还是不肯转过身来，而仍是背对着周梦龙：“梦龙，你知道么，我多么想单独和你一在一起呢，好不容易有了这个机会了，你却只顾着看电视，不理我，你说我能不生气么。”
　　张如梦的话，正印证了周梦龙心中的猜想，听到张如梦这样一说以后，周梦龙不由的微微一笑，一双手也放在了张如梦纤细的肩头之上，嘴里的声音也变得越发的温柔了起来：“如梦表姐，不是跟你想的那样的，我也很渴望着和你单独在一起呢，可是你想一想，我忙了一天，也实在是太累了，所以回到家里，你总得让我休息一下吧，现在我休息好了，我的好表姐，你就不要生我的气了吧，转过来，让我们好好的说会儿话好不好。”
　　张如梦本来直接说出了自己的意思以后，心儿便怦怦的直跳了起来，而一张弹指可破的俏脸更是涨得通红，现在，张如梦又感觉到周梦龙的一双大手放在了自己的香肩之上，那火热的气息，让张如梦感觉到了一种异样的舒服，在这种情况之下，张如梦虽然在心中还有些不乐意，但是身体却背叛了她的想法。
　　只听得张如梦嘤咛了一声，一个身体便慢慢的转了过来，看到张如梦转过了身体，周梦龙的心中不由的一喜，在这种情况之下，周梦龙不由的借着灯光，在那里打量起了张如梦来了。只见张如梦长长的秀发极有光泽，发出淡淡的香味，用一条紫色的丝带绑起来，如马尾一样飘逸。
　　张如梦有着一张瓜子脸，线条柔和，上面的五官大小合适，精致典雅，搭配适当，水汪汪的大眼睛如一汪春水，像要溢出水来一样灵动飞扬，睫毛黑而长，随著眼睛的眨动，充满迷离的神采，鼻子高挺小巧，小嘴丰润饱满，下巴圆润，十足的一个大美人。
　　“梦龙，怎么了？我脸上有什么吗？怎么这样盯著人家看？”
　　虽然张如梦早就渴望着这一幕的发生，但真正的事到临头，张如梦还是有些慌乱了起来，只见张如梦两颊分别飞起一朵红云，连忙用手捂住脸庞，娇羞可人，别有一种撩人的感觉周梦龙真正明白了张如梦的心意，自然是看得食指大动，几乎就要忍不住的亲吻上张如梦的那腥红的樱唇，用自己的身体语言向张如梦表达自己对她的向往。
　　但周如梦却并没有这样子做，如此风尘如此夜，面对佳人，周梦龙可不想太过猴急，以破坏了目前的气氛，在这种情况之下，周梦龙呵呵一笑，用手掰开张如梦捂著脸的小手说道：”
　　美，好美！我的如梦表姐美极了。”
　　然后捧起她的小手，轻轻的抚摸道：”
　　你看，你的小手是这么美，纤纤玉指如春葱一样，真想咬一口。”
　　说著周梦龙仿佛有些忍不住一样的，将张如梦的纤纤玉手捧到自己嘴边轻轻的亲了一口。
　　张如梦两眼眨动，喜不自胜，用细细的声音问道：”
　　梦龙说的可是真的？可不能骗如梦表姐哦！”
　　张如梦的娇羞让周梦龙大为心动，爱怜至极，周梦龙轻轻的把她搂在怀里，低头在她的耳边说道：”
　　当然是真的，如梦表姐不但美丽，而且可爱，我很喜欢。”
　　说完轻轻的吻了一下她的耳垂。
　　张如梦听了大喜，把头埋进周梦龙的怀里，伸手紧紧的抱住周梦龙，她那丰满的胸部紧紧的贴著周梦龙，随著她”砰砰”跳动的心脏，不停摩擦著周梦龙的心口，刺激著周梦龙的神经。张如梦的脖颈白嫩细致，在粉黄色的衣服映衬下显得更加粉白，背部健美，蛮腰纤细，由于抱著周梦龙，上衣撩了起来，露出一截白嫩的肌肤来，欺霜赛雪，相当光滑。她的臀部小巧而翘，被运动短裤紧紧的包裹著，腰带微翘，露出一截内裤来，大红的颜色如鲜血一样。
　　周梦龙心中的原始欲望突然窜了起来，血液流得飞快，心脏发出剧烈的跳动声，血脉贲张，欲火如炽，胯下的大鸡巴这时也识趣的抬起头，迅速的膨胀，变粗，变硬，变长。周梦龙的手轻轻的抬起，放在张如梦的翘臀上，尽情的抚摸著，感受著她那结实有力的美臀。
　　张如梦在周梦龙的赞美下，兴奋得一把抱住他，暗想道：”
　　他终于认同我了，认同我了！”
　　兴奋使张如梦的心跳不由得加快起来，她紧紧的抱住周梦龙，感受著他宽阔厚实的胸膛，嗅著他特有的男人气味。突然，张如梦感觉到周梦龙的裤子下面有什么东西顶著她的手臂，越来越硬，越来越大，顶得她的手臂生疼，接著感觉到周梦龙的手放在自己的屁股上，一阵阵从来没有的酥麻感从臀部传了上来，好舒服啊！
　　张如梦不由得把头抬了起来，看到周梦龙的脸好红，呼吸好重，眼睛像要喷出火一样，她心中暗自窃喜，情不自禁的把嘴唇移向他的嘴唇。周梦龙正在享受抚摸美臀的感觉，看到张如梦抬起了头，粉脸绯红，双眼朦胧，漾起了无限春意，红润的小嘴逼了过来，周梦龙不由得吻向她那丰润的嘴唇，紧紧的含著她的两片红唇，吮吸著。突然她紧闭的红唇里面伸出一条柔软的香舌，伸进周梦龙的嘴里，她的丁香小舌柔软灵动，使周梦龙的脑海里”嗡”的一声，不由自主的含住她的香舌吸吮起来，含含糊糊而又充满无限诱惑力的呻吟声从张如梦的喉咙里传出来。
　　周梦龙的手从张如梦的美臀上移开，沿著她的手臂缓缓往上抚摸，入手触感光滑，那种感觉让周梦龙兴奋不已，周梦龙的手来到她细嫩的香肩上，又从她的背部滑下，在她的腰间停住，探入她的衣服内，轻轻的抚摸著她平滑的小腹。张如梦的娇躯不由自主的一阵轻轻颤抖，可是她的樱唇却紧紧吸著周梦龙的舌头，就在她颤抖时，周梦龙的手已经从她的胸罩下面攀上了她的乳房，抓住一个丰盈而又富有惊人弹性的乳房。
　　张如梦”嘤咛”一声，不由自主的呻吟出声，娇躯激烈的颤抖，肌肤泛红，体温迅速上升，从没有过的舒服感觉使她忍不住停止对周梦龙的舌头的吸吮，专心的享受。周梦龙的大手更加放肆了，灵活无比的在张如梦丰盈的玉乳上尽情的戏弄著，揉、捏、搓，无所不用其极。当周梦龙的手刚攀上她的乳房时，并没有触摸到她的蓓蕾，现在她的蓓蕾慢慢的膨胀，从乳房上迅速的长大立起，周梦龙轻轻的捏住那有如黄豆大小的蓓蕾扭著，感觉它从柔软缓缓的变硬。
　　“嗯……好热。”
　　张如梦坐了起来，忍不住呻吟道，一双水水的美目透出炽热的情欲火焰来，处子的春情已经被周梦龙彻底的引发出来，她一只手伸了过来放在周梦龙的裤裆处，隔著裤子在周梦龙的敏感处抚摸起来。”
　　梦龙，你的好大哦！”
　　张如梦两眼迷离，淫魅的说道。
　　“嗯！喜欢吗？待会你将会看到它更大。”
　　周梦龙柔声说道，心中升起一股自豪感，无论是哪个男人，听到别人夸他的东西大都会很自豪，很兴奋，自从那天晚上以后，周梦龙已经彻底的放开了身心，此刻张如梦主动的投怀送抱，周梦龙又怎么会有拒绝之理呢。
　　“嗯！我喜欢，我喜欢梦龙的大鸡巴。”
　　张如梦娇羞的呓语道，双手已经慢慢的拉开周梦龙的拉链，褪下周梦龙的内裤，双手感受著周梦龙大鸡巴的巨大和热度。”
　　喜欢就好，我也喜欢你的大咪咪。”
　　周梦龙用力揉搓著张如梦硕大丰满的乳房，顺便把自己的想法表达出来。
　　“嗯呜！”
　　张如梦忍不住大声的呻吟起来，突然无力的把头靠在周梦龙的肩膀处，对著周梦龙的耳朵吹气道：”
　　梦龙，我们到你房间里去吧！我要把我给你……”
　　多日的期盼，到了这一刻马上就要变成现实了，张如梦兴奋得全身有些发抖了起来，向着周梦龙说出了自己内心深处的想法，但出于女性的娇羞，使得张如梦的声音越来越小她说到最后的时候，声音细小得像蚊子叫一样，但是周梦龙还是清清楚楚的听到了。此时的周梦龙已经是欲火中烧了，大手使劲的揉捏著张如梦丰满的乳峰，轻轻的吻了吻她的嘴唇，连忙点头道：”
　　嗯！我也想要你，跟我来，我们到房间里去，表姐，你是我的了。”


四十七  夜会如梦 完
　　刘玉芬躺在床上，却怎么也睡不着，炎热的天气，让刘玉芬的心儿也跟着躁热了起来，口干舌躁之下，刘玉花一时间睡意全无，拿起床边的水杯，想喝一口水，但是水杯却已经空了，刘玉芬苦笑了一声，爬了起来，打开房门，想要去找杯水来，可是才一出得房门，刘玉芬变听到一阵急促的脚步声响了起来，而且随着脚步声，两个急促却又带着一丝兴奋的呼吸声，也传入了刘玉芬的耳朵里。
　　听到这声音，刘玉芬也不知道怎么一回事，竟然反手又将门给关了起来，等到那脚步声从自己的房门口经过了以后，刘玉芬才又悄悄的打开了房门，向着前面望去，这一看之下，刘玉芬看到，周梦龙正拉着张如梦的手儿，钻入了自己的房间里，看到这里，刘玉芬的心儿不由的一跳。
　　“梦龙和如梦要干什么，现在的年青人也太开放了吧，还是表亲，夜深人静的时候，却钻入了一个房间里，唉，梦龙这孩子，胆子也太大了吧。”
　　想到这里，刘玉芬不由的摇了摇头，但是在好奇心的趋使之下，刘玉芬却悄悄的移动着身体，在来到了周梦龙的房门口以后，将耳朵贴了上去，静静的听起了里面的动静来了。
一进到里面，张如梦就马上紧紧的抱著周梦龙，樱桃小嘴凑到周梦龙脸上，快速的寻找著周梦龙的嘴巴，然后紧紧的贴著周梦龙的大嘴，不留一点缝隙，飞快的吐出丁香小舌，塞进周梦龙的嘴巴，找到周梦龙的舌头，热切的缠绕、吸吮著，一双小手在周梦龙的后背和胸前乱摸，远比周梦龙想象中还要热情。
　　周梦龙当然也不甘示弱，热情的回应著，周梦龙将双手伸到张如梦的后背，从?恤的下摆摸进去，摸上胸罩的搭扣，轻轻的解了开来，然后双手移向她丰盈、弹性十足的玉乳，紧紧握住她的浑圆，用力的揉搓著，不时的用手指夹一下她的蓓蕾。张如梦在周梦龙的双手揉搓下，娇躯激烈的扭动著，发出魅惑的娇喘声，她的双手从周梦龙的胸口往下移，摸上了周梦龙的裤裆处，轻轻的拉开拉链，将右手伸进去，脱下周梦龙的裤子和内裤，周梦龙感到下体一凉，大鸡巴完全暴露在空气中。
　　周梦龙的大鸡巴挣扎著尽量伸长身子，呼吸著新鲜的空气，彷佛想高兴得大叫，突然被一只柔软的小手紧紧的握住，继而被翻动、套弄著，小手上传来的温热让它兴奋得迅速窜起来，相当舒服。周梦龙双手下滑，用力的抓住张如梦?恤的下摆，急速的脱掉，丢在地下，她那被周梦龙解开扣子的胸罩松松的垮在她胸前，隐约露出两个浑圆硕大的傲人乳峰，有一种异样的诱惑。
　　周梦龙用手慢慢的拉下张如梦的胸罩，她的两个玉乳轻轻的弹跳著，一点一点的完全暴露在周梦龙的眼前，只见她的雪白肌肤由于体温上升而泛红，两个高耸的乳峰白里透红，粉嫩好看，而且硕大无比，应该有三十五?吧！浑圆的乳房像两颗球一样，比菲菲的还要大上一号，周梦龙的两个手掌都很难完全握住，而那两颗鲜红的蓓蕾就像两颗红玛瑙，点缀在雪峰上，红白映衬，显得更加鲜红欲滴，不愧是处女的蓓蕾。
　　张如梦的双峰之间散发出阵阵乳香，清新扑鼻，周梦龙用力的抽动著鼻子，狠狠的大口呼吸著这股处女的芳香，顿时觉得芳香盈鼻，久久不散。周梦龙猛然一把低下头，伏在张如梦的双乳之间，猛烈的嗅著、吸著，然后移到她的左乳上，用力的磨蹭著、舔著，接著含住她那粉红色的蓓蕾，尽情的吸吮。
　　张如梦在周梦龙的攻击之下，不停的发出无限诱惑的呻吟浪叫之声，充满著渴求与欣喜，身上的肌肉紧绷，两手紧紧的勒住周梦龙。周梦龙的手继续往下移，插在张如梦的短裤腰处，然后用力的向下拉，露出鲜红的内裤，在肉缝处的内裤上已经被打湿了一大片，不断有水渗透出来，看来她早就春潮涌动了。
　　周梦龙蹲下身子把张如梦的内裤连同短裤一起拉下直到她的脚跟，周梦龙的眼前露出一片茂盛的芳草，覆盖在一块稍稍隆起的幽埠上，肉缝口处的芳草已经沾上不少晶莹的水珠，闪著亮光，美丽诱人极了，周梦龙探手在她的肉缝处轻轻的抚摸著，淫水入手滑腻，黏黏稠稠的。”
　　噢……”
　　张如梦伸长脖子，大声的呻吟著，尽情的放纵自己沉沦在情j的海洋里。
　　（刘玉芬将头贴在周梦龙房间的门上，里面的声音清楚的传入到了她的耳朵里，虽然看不到里面正在发生着什么，但是那些淫荡的声音，却给了刘玉芬更大的瑕想究竟，一边听着里面的声音，刘玉芬的一张弹指可破的俏脸之上，也渐渐的露出了一丝的潮红，而现在的刘玉芬，已经感觉到，自己两腿之间的那迷人的阴道里面，似乎正在慢慢的变得滋润了起来，一丝粘粘的液体，正从里面缓缓的流了出来。
　　在周梦龙挑逗张如梦的时候，张如梦也粗暴的把周梦龙的?恤拉过头顶，丢在地上，然后双手移动，快速的解开周梦龙的皮带，速度之快连周梦龙这个男人都自叹不如。张如梦一把褪下周梦龙的长裤和内裤，然后低头伸出舌头舔著周梦龙的胸口，不停的在周梦龙的胸部处移动，挑逗著，右手抚摸著周梦龙的大鸡巴，套弄著，而左手则把玩著下方春袋里的两颗蛋蛋。
　　张如梦的小手细嫩，周梦龙在她的抚摸下感到特别舒服，大鸡巴上传来一阵阵刺激，迅速的冲到周梦龙的大脑里，冲击著周梦龙的神经，欲火在这一刻把周梦龙整个人吞没了。周梦龙再也忍不住了，一把抱起了张如梦娇小的身体，然后把张如梦轻轻的放到在床上面，周梦龙跪趴在她的上面，张开嘴唇含著她的乳房，伸出舌头舔著她的蓓蕾，右手在她的肉缝处抚摸著，不时拉扯著她的芳草。
　　张如梦忘情的呻吟著，有如淫娃荡妇一样，含含糊糊的呻吟道：”
　　梦龙，快，快进来吧！我要……”
　　她的双手往下滑，抓住周梦龙的大鸡巴拼命往她的肉缝处拉，她已经情动至极了，强烈渴求周梦龙去填满她的空虚。周梦龙不再迟疑，双腿跪在草地上，掰开张如梦的大腿，让她的花径张得更大，从她的小穴里流出大量的爱液。周梦龙一手扶著大鸡巴，在她的谷口尽情的磨著，不时触碰到谷口上方那颗宝珠。
　　张如梦尖声的浪叫起来，大声的呻吟著，谷口的爱液流得更欢畅了，肥大的屁股不停的耸起来，往上迎合著。周梦龙眼见时机已到，把大鸡巴顶住她的谷口，下身一沉，屁股一挺，大腿一动，大鸡巴猛然往前直伸。张如梦的花径很窄，大鸡巴并没有很顺利的进入到里面，它慢慢的顶开那狭小的肉壁，终于探进一个头，然后缓缓的进入她那温暖而又湿润的体内，张如梦紧皱眉头，脸上隐约可见痛苦之色。
　　（房间里的淫声浪语，一字不差的传入了刘玉芬的耳朵里，让刘玉芬感觉到全身都躁热了起来，两条雪白的玉腿，也夹在了一起，不停的磨擦着，刘玉芬仿佛想要用这样的方法，来赶走内心的躁热，但马上的，刘玉芬就发现了，自己这样的做法，不但与事无补，反而使得自己的花心深处都开始酥痒了起来。
　　内心的躁热，房间里传来的那淫声浪语，再加上两腿之间那迷人的肉缝之中传来的酥痒的感觉，无一不在刺激着刘玉芬的神经，使得刘玉芬的呼吸开始有些急促了起来，几乎是毫无意识的，刘玉芬伸出了手来，将睡裙撩了起来，只见刘玉芬的双目突然间一闭，一张弹指可破的俏脸之上露出了一丝满足的神色，原来，在这当口，刘玉芬已经熟练的将手指插入到了自己的肉缝里，在那里搅动了起来。
　　虽然身下的可人儿脸上已经露出了一痛苦，但周梦龙却并没有停下自己的行动，因为周梦龙知道这是张如梦的第一次，自己只有勇往直前，才能完成把张如梦变成女人的任务，只有勇往直前，才能让她苦尽甘来，当下周梦龙不再迟疑，狠下心肠，屁股再度用力，大鸡巴再次前进，终于冲破了那一道屏障，进入她的花径深处。
　　“啊！”
　　张如梦大声的惊叫起来，尽管她的身体早已做好了充份的准备，而周梦龙的动作也十分温柔，但是那片象征著纯洁无瑕的薄膜被破开的时候，张如梦还是忍不住发出一声痛苦的娇啼，柳眉紧锁，脸上表现出疼痛之色，全身的肌肉紧绷，娇躯抽搐，双手猛然缠在周梦龙的身上，身体不停的扭动，想要摆脱大鸡巴的深入。
　　周梦龙低头一看，一股鲜红的血液从他们的结合处缓缓流出，滴在张如梦屁股下面的床单上，慢慢的渗透延伸，画出一朵鲜红的血花来。张如梦的美目中滑落两滴清泪，顺著清秀的脸庞蜿蜒而下，不知道是痛苦还是如愿以偿之后的喜极而泣。看到张如梦的样子，周梦龙的心中升起了几分怜惜，当下周梦龙的下身保持不动，让大鸡巴静静的待在张如梦的肉缝里，让肉缝和大鸡巴先彼此熟悉一下，然后低头吻上张如梦的樱唇，伸出舌头吸吮著她的香舌，她自然而然的回应著。同时周梦龙的双手攀上她的雪峰，轻轻的抚弄、捏摸著雪峰上的两粒玛瑙，刺激她的情欲，以自己的温柔来缓解她的痛苦，转移她的注意力。
　　很快的，张如梦脸上的痛苦之色消失了，取而代之的是无比妩媚动人的艳丽之态，身上传来的快感让她忘记下体的疼痛，而且肉缝里面还传来阵阵酥麻感，周梦龙的大鸡巴让她感觉到肉缝里面的饱满，她忍不住要动了。在情欲的驱使下，张如梦本能的扭动著自己的娇躯，让周梦龙的大鸡巴在她的肉缝里面蠕动著，碰撞著，看到张如梦苦尽甘来，周梦龙心中大喜，终于可以动作了，周梦龙抱著她娇嫩的身子，屁股有规律的缓缓挺动著，让她先适应周梦龙的大鸡巴。
　　随著周梦龙的抽插，张如梦不断的呻吟娇喘著，吟哦之声不断，她的娇躯不停的扭动著向上挺，回应著周梦龙的律动，圆润挺翘的美臀也随著周梦龙的动作摆动起来，她终于尝到性爱的愉悦。周梦龙微微一笑，动作由温柔到逐渐变得有力起来，速度也加快了不少，大起大落，猛抽狠插。
　　情欲与欢乐充满了张如梦的躯体和心灵，娇声吟哦不断，婉转娇啼不绝，这美妙的爱之曲深深的刺激著周梦龙，令周梦龙兴奋异常，周梦龙继续加快动作，努力的耕耘著，完全忘却身外的一切。过了良久，张如梦的娇躯急遽颤动，周梦龙知道她很快就要达到极乐的顶峰了，动作不由得加快了不少，同时加大力度，每一次都是整根抽出，然后又狠狠的一插到底，张如梦大声的尖叫著，既似痛苦又似愉悦。
　　周梦龙能清楚的感觉到张如梦肉缝里面的软肉在痉挛、收缩，紧紧箍著周梦龙的大鸡巴，同时花心深处传来一股吸力，用力吸住周梦龙的大鸡巴，想要把它永久吞没进去。很快的，张如梦雪白的娇躯在一阵剧烈的抽搐之后，她发出忘情的呻吟娇呼，惊天动地，然后就全身无力的软躺在地上，不动了，浑身香汗淋漓，好像刚从水里捞出来一样。
　　周梦龙听著张如梦忘我的娇呼，心中一激动，身体不由得抽搐起来，大鸡巴乱颤，周梦龙知道自己已经到紧要关头了，马上腰一沉，大肆挞伐起来，快抽快插。”
　　啊！”
　　周梦龙发出一声低吼，身子一阵哆嗦后，大鸡巴急速的颤动，喷射出一股股滚烫的精元，直达张如梦的花心深处，接著周梦龙身子一软，便趴在张如梦的娇躯侧边上，大口、大口的喘著粗气。
　　张如梦转过头来，美颜酡红，鼻翼翕动，小嘴呢喃，侧趴在周梦龙身上，陶醉的抚摸著周梦龙宽阔结实的胸膛，喃喃的说道：”
　　这种感觉好舒服啊！刚才如梦表姐好像飞起来了一样……”
　　此时她的身体还沉浸在高潮之后的余韵中。周梦龙用手轻轻地抚摸著张如梦光滑细致的背部，轻轻吻了吻她的额头，温柔的说道：”
　　男女之欢是世上最舒服的事，食髓知味，保证你以后会更想做。””嗯！我喜欢和梦龙做，我也只和梦龙做。”
　　张如梦害羞的说道，很明白的向周梦龙表达她的心意。
　　看着张如梦娇慵的样子，周梦龙下面的大鸡巴本来在射出精华之后就睡了过去，现在突然又醒了过来，正在慢慢的直立硬挺，蠢蠢欲动，龙头四处张望，又在寻找那个美妙的洞穴。感受到了周梦龙大鸡巴的变化，张如梦轻轻的说道：”
　　梦龙，我、我还想再来一次。”
　　说著不等周梦龙回答，她的右手已经往下移，摸向周梦龙的下体，当小手摸到周梦龙愤怒的大鸡巴时，她惊呼一声，张如梦显然没想到周梦龙的大鸡巴这么快就醒过来了，在最初的惊异之后，她继而大喜，小手抓住大鸡巴就把玩起来。
　　周梦龙本来以为张如梦才刚刚破身，不宜再次行动，想不到她如此饥渴、热情、放浪，周梦龙又怎么能辜负美人儿的一番好意呢？于是周梦龙轻轻的把张如梦抱到自己身上来，笑道：”
　　饿鬼！这次就让你在上面吧！好不好？”
　　张如梦小脸一红，兴奋的说道：”
　　好。”
　　张如梦的屁股微微抬起，一手抓住周梦龙的大鸡巴就往她的洞口送去，然后屁股一沉，”
　　噗哧”一声，洞穴马上包围了龙头，很快的全根吞没，大鸡巴就此淹没在紧深的洞穴中。张如梦发出一声娇吟，伏在周梦龙的身子上，娇躯乱颤，身子乱摆，屁股急扭，一上一下的耸动著。战火再次燃起，又一场世纪大战拉开了序幕。
　　张如梦在周梦龙身上纵情驰骋，在情欲的草原上扬鞭奔跑，向著男欢女爱的高峰攀去，在经历无数的惊涛骇浪、峰回路转后，张如梦的娇躯抽搐，屁股如风车一般急速的旋转著，嘴里”啊呀”的尖声浪叫，肉缝深处涌出一股激流，迅猛的冲击在周梦龙的龙头之上。
　　周梦龙感受著张如梦的野性和放浪，这是周梦龙以前没有体验过的，张如梦的热情和放浪是菲菲所不及的，在激情澎湃之下，周梦龙也身子一抖，在她的蜜汁喷洒在龙头上的时候，大鸡巴再次发飙，喷出一股雨露，滋润著她的花心。张如梦又是”噢”的一声大叫，然后瘫软在草地上，而周梦龙也累了，趴在她身上闭目休息，他们终于同时到达爱的极境，攀上生命的高峰。
　　（房间里传来的啪啪啪的身体的撞击之声，每一下，都如同撞击在刘玉芬的心头一样的，刘玉芬一边咬着嘴唇，强忍着阴道里传来的阵阵的酥痒的感觉给自己带来的快乐，以防止自己呻吟出声来，一边手手指几乎疯狂的在自己的阴道里抽动了起来，随着哗哗的水声响起，刘玉芬的手指每在自己的肉缝里进出一次，都会带出大量的淫水，这些淫水不停的飞溅着，落在了墙壁和地毯之上，碇放出一朵朵淫荡的花朵。
　　突然间，刘玉芬的一双水汪汪的大眼睛睁了开来，两腿也死命的夹了起来，同时，一个雪白的大屁股在睡裙的包裹之下不停的晃动着，手指如飞一样的在肉缝里进出着，随着刘玉芬的喉头里发出了一声带着满足的闷哼之声，一大股淫水喷了出来，面呈刘玉芬则仰起了脖子，无力的瘫坐在了地上，大口大口的喘着粗气，一边回味着高潮的余韵，一边恢复着体力，过了良久以后，刘玉芬才缓缓的站了起来，走回了自己的房间里，墙壁之上和地毯之上，那透亮的湿迹，正在慢慢的变淡着，也许，到了明天早上，随着这些淫水的干去，谁也不知道，就在周梦龙和张如梦大战时，一个美艳的妇人，就在房门之外，完成了她生命之中最美丽最激情的一次自慰。)


四十八  刘姐玉芬  一
　　由于知道当天晚上自己的父母和张如梦的妈妈不会回来，所以，周梦龙放心的将张如梦在自己的房间里留起了宿来，只是因为张如梦刚刚结束自己的少女生涯，所以，这天晚上，周梦龙只是温柔的搂着张如梦，不停的用手享受着张如梦如花一样的娇躯，但却并没有什么实质性的行动，到得后半夜以后，周梦龙才搂着张如梦沉沉的睡了过去，而张如梦心愿得偿，自然也是心满意足了。
第二天一早醒来，周梦龙只觉得自己神清气爽，有一种说不出来的力量在自己的身体里游走着，周梦龙自己也不知道是怎么一回事，在学校的时候就是这样子的，晚上干了哪个美女以后，第二天不但不会感觉到疲惫，反而更加的精神，干的次数越多，那种感觉就越明显，而现在，这种感觉又一次的出现在了周梦龙的身上。
　　穿起衣服，到卫生间里洗漱了一下，周梦龙转身下楼，想要去煅练一下身体，路过客厅的时候，周梦龙却突然间停下了脚步，微笑着对着坐在客厅的沙发之上的好像在沉思着什么的刘玉芬打起招乎：“刘姐，早呀，怎么样，今天早上又准备了什么好吃的呀，我可是有些饿了。”
　　刘玉芬的精神似乎有些不太好，但在看到周梦龙问自己以后，刘玉芬的一双水汪汪的大眼睛中，却露出了一丝兴奋的目光，在这种情况之下，刘玉芬站了起来，走到了周梦龙的身边，一张弹指可破的俏脸之上也露出了一丝笑容：“梦龙，这么早就起来了呀，我，我还没有将早点准备好呢，不过，你起来了，我可以马上准备的，你先去煅练一下，一会儿就好的，我保证，你回来以后，一定能吃到可口香甜的早点的。”
　　刘玉芬嘴上虽然这样的说着，但心中所想的，却是另外一回事：“梦龙怎么起来得这么早呀，本以为，他昨天晚上将如梦折腾得死去活来的，自己肯定也疲惫得不行，今天肯定不会起那么早的，但是却没有想到，他不但起来了，而且还那么的精神，难道，干那种事情，他就一点也不觉得累么。”
　　想到这里，刘玉芬不由的又想起了昨天晚上从周梦龙的房间里传出来的那种让自己听了以后面红耳赤的声音，又想起了自己在那种声音的刺激之下，忍不住的将手指伸入到了自己的身体里面的暧昧的样子，而想起这些，刘玉芬不由的心儿怦怦的直跳了起来，一张弹指可破的俏脸也有些发红了起来。
　　几乎是下意识的，刘玉芬的水汪汪的大眼睛，开始向着周梦龙的身体的某一个部位看了过去：“昨天听到张如梦的声音，梦龙的那里应该好大呀，不知道现在怎么样了，也不知道他那里究竟大到了什么程度，只是从如梦的呻吟声听得出来，在他的抽动之下，如梦兴奋得紧，只是不知道，他那里如果插入到我的那里，不知会带给我一种什么样的感觉呢。”
　　想到这些，刘玉芬突然间觉得有些心慌意乱了起来。
　周梦龙本来以为，刘玉芬在说出了那样的话以后，便会给自己做早点去了，但是却没有想到刘玉芬却停了下来，而一张俏脸也涨红着看着自己，那水汪汪的大眼睛，还有意无意的瞅向了自己的身体的某一个部位，看到这种情况，周梦龙不由的微微一愣：“刘姐这是怎么了。”
　　不过，疑问的背后，周梦龙的心中还有一丝隐隐的兴奋，前面就说过，周梦龙比较喜爱那种成熟类型的少妇，而刘玉芬明显就是属于这一种类型的，只是以前，周梦龙因为刘玉芬是自己家里的人，所以并没有太多的往那方面想，有时候也会想，但是却给他克意的压制了起来。
　　而经过张如梦的事情，周梦龙的心中一下子开阔了许多，兔子不吃窝边草的思想已经是一去不复返了，所以，现在当周梦龙看到刘玉芬正看着自己的身体的某一个部位以后，心中不由的隐隐的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙一边静静的站在了那里，在任由刘玉芬在自己的身上打量的同时，一边也打量起了刘玉芬来了。
　　刘玉芬无疑是一个十分成熟而充满了风情的妇人，岁月，并没有在她的身上留下过多的痕迹，使得刘玉芬虽然四十多岁了，但是那俏脸之上的皮肤，却还是那么的光滑，那么的细腻，一点也不比年青少女的差，更为难能可贵的是，那饱经风霜的大眼睛，使得刘玉芬的身上，多出了一丝少女所没有的妩媚的诱惑。
　　今天的刘玉芬，上身穿着一件碎花小格的衬衣，那小小的衬衣，根本就包裹不住刘玉芬胸前的一对丰满而充满了弹性的山峰，使得山峰在刘玉芬的胸前高高的耸立了起来，正在那里颤巍巍的诱惑着周梦龙的眼睛，看得周梦龙几乎连口水都要流了出来。
　　长长的，但是却带有一丝紧身效果的裤子，将刘玉芬的一双玉腿给紧紧的包裹了起来，使得刘玉芬的玉腿的轮廓，尽情的在周梦龙的面前显现了出来，在紧身长裤的包裹之下，刘玉芬的玉腿看起来是那么的笔直，那么的修长，几乎不需要用手去摸，周梦龙就能深深的感觉得出来那玉腿之上的张力和弹性。
两退之间，在黑色紧身长裤的紧紧的包裹之下，也夸张的突出了出来，在刘玉芬的那里形成了一个微微的突起，现在正随着刘玉芬的呼吸而微微起伏着，一股淡淡的幽香似乎不甘受到黑色长裤的诱惑一样的，从那里飘散了出来，弥散在了空气之中，给这客厅里，增加了几分暧昧的气氛。
　　周梦龙当然知道那微微突起的地方是刘玉芬的什么位置了，看到那鼓鼓的，如肉包子一样的突起，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水：“刘姐的那里看起来好肥好美呀，真不知摸上去以后会是一种什么样的手感呢，俗话说三十如狼四十如虎，刘姐正在狼虎之年，也不知她那方面的兴趣是不是跟传说中的一样大呢，我看应该是的吧，不然的话，她怎么会用那样的目光看着我呢。”
　　虽然经过了昨天的大战，但当周梦龙看到刘玉芬的充满了成熟妇人风韵的身体时，却忍不住的蠢蠢欲动了起来，身体的某一个部位，在这种刺激之下，又隐隐的有抬头的迹象，刘玉芬本来就正用眼角的余光看着周梦龙的裤子，周梦龙身体的变化，自然是逃不开刘玉芬的眼睛的，刘玉芬突然间感觉到，周梦龙的裤子突然间有些鼓了起来，而且，还在那里一跳一跳的，看到这里，刘玉芬突然间感觉到，自己的身体有些发热了起来。
　　说实话，刘玉芬对眼前这个周梦龙还是有着极大的好感的，自小看着周梦龙长大的刘玉芬，每每看到周梦龙时，都会有一种异样的感觉，虽然不知道那种感觉是什么，但是刘玉芬却知道，自己就是喜欢和周梦龙在一起，喜欢听周梦龙说话，喜欢看周梦龙说得兴起时的那种灿烂的微笑。
　　昨天晚上回到自己的房间以后，刘玉芬却久久的不能睡去，那快乐过后的余韵冲击着刘玉芬的芳心，使得刘玉芬不由的开始幻想起如果在周梦龙的房间里，接受周梦龙冲击的人不是张如梦，而是自己以后的情景来，而想到这些，刘玉芬就感觉到全身都躁热了起来，身体深处又有一丝的液体给流了出来。
　　在这种情况之下，刘玉芬不由的又想起了自己心中对周梦龙的那种特殊的感觉来了，这一刻，刘玉芬突然间明白了，自己那一丝异样的感觉，就是对周梦龙的依恋和喜爱，意识到了自己内心深处的想法以后，刘玉芬不由的吓了一大跳，但那种异样的刺激，却使得刘玉芬忍不住的再一次的将手伸向了自己的两退之间。
　　现在，刘玉芬终于看到了周梦龙身体某一个部位在那里蠢蠢欲动的样子，那种暧昧加刺激的感觉，又一次的涌上了刘玉芬的心头，使得刘玉芬的目光开始变得火热了起来，这种情况之下，刘玉芬感觉到，自己的身体的某一个部位正慢慢的变得温润了起来，一阵酥痒的感觉，也从身体深处涌动了起来。
　　看到刘珏芬的样子，周梦龙不由的微微一笑，在这种情况之下，周梦龙不由的慢慢的靠近了刘玉芬：“刘姐，你怎么了，怎么不去做饭了，要不要我帮你呀。”
　　周梦龙一边说着，一边用眼睛大胆的看着刘玉芬，从刘玉芬的一对正在上衣的紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的玉女峰以及两退之间那如同肉包子一样的耻骨上滑过。
　　周梦龙的声音，让刘玉芬有些反应了过来，在这种情况之下，刘玉芬不由的抬起了头来，但在看到周梦龙正目光火热的看着自己以后，刘玉芬的心儿不由的一跳，连忙的低下了头去，而一双纤纤玉手，也搓起了自己的衣角来，此刻的刘玉芬，再也不是一个成熟的少妇，而只是一个情春的少女了。
　　周梦龙感觉到，一阵阵的幽香从刘玉芬的身体上散发了出来，冲入了自己的鼻子里面，那淡淡的幽香中，带着一丝刘玉芬本身的体香，但却又带着一股自己好像很熟悉，但是却又很陌生的味道，只是在哪里闻过这样的味道，周梦龙一时间还没有想得起来，但是周梦龙感觉得到，随着那淡淡的幽香冲入了自己的鼻子里，自己好像更加的兴奋了起来而那身体的某一个部位，好像也变得更加的坚硬和火热。
　　“刘姐，怎么了，怎么不说话了，你是不是不舒服呀，不行，我来做饭吧，你在那里休息一下吧。”
　　周梦龙看着站在那里娇羞得如同一个少女一样的刘玉芬，心中微微一乐，放弃了想要去煅练的打算，而是准备自己做饭了，当然，周梦龙的主要的目的并不是做饭，而是要趁着这个和刘玉芬在一起的机会，试探一下刘玉芬对自己的心意。
　　说到这里，周梦龙转身走进了厨房里，周梦龙家的厨房和客厅是连在一起的，而且是开放式的，在厨房里，可以看得见客厅里的一举一动，所以周梦龙才会说出自己做饭的话来，刘玉芬看到周梦龙走进了厨房里，一时间如梦初醒一样的，连忙跟在周梦龙的身后，走进了厨房里。
　　“梦龙，还是我来吧，你怎么着说也是国家干部了，这种事，怎么能要你动手呢，更何况，你父母一个月给我那么多的工钱，就是叫我来干这事的，我又怎么能让你来干呢，要是让你父母知道了，可非得骂死我不可的。”
　　一边说着，刘玉芬一边走到了周梦龙的身边，抢过了周梦龙手里刚刚拿起的家伙，就要将周梦龙推出厨房之外。
　　周梦龙却一把抓住了刘玉芬的纤纤玉手，身体也稳稳的站在了那里：“刘姐，你看你说的，我们都将你看成一家人的，我来做也是一样的，你就休息一下吧，倾斜角忘记了，你刚刚来我家的时候，你不是教过我做饭么，好久没有练手了，你也让我试试吧，刘姐，今天就让我做吧。”
　　周梦龙一边说着，一边体会着将刘玉芬的纤纤玉手给握在手里以后的那种荡人心神的感觉来了，周梦龙感觉到，刘玉芬的小手盈盈一握，虽然常年干着家务活，但是却还是如同小女一样的细腻而顺滑，那种异样的感觉，让周梦龙的心儿不由的微微一荡。
　　刘玉芬也感觉到周梦龙握住了自己的手，心儿也是不由的一跳，但是却并没有打算从周梦龙的手里将自己的手给抽出来，而是任由周梦龙将自己的手给握在了手里，从周梦龙的手心里传来的那种男性火热的气息，让刘玉芬感觉到了一种异样的舒服，而这样的感觉，就是刘玉芬的老公在生前，也并没有给过自己。
两人就这样的在厨房里你推我辞了起来，当然，在整个的过程之中，两人的手是紧紧的握在一起的，但因为周梦龙和刘玉芬都不肯让步，到得后来，两人只能是各退一步，周刘玉芬做饭，而周梦龙则在一边给刘玉芬打下手，周梦龙本来真正的意思是和刘玉芬在一起以试探刘玉芬的心意，所以得到这个结果以后，便在厨房里留了下来。
　　刘玉芬看到周梦龙站在自己的身边，一时间也不知怎么一回事，一下子容光焕发了起来，手脚麻利的将米淘好上了锅以后，刘玉芬转过身来，对周梦龙道：“梦龙，今天早上晚了，我们就煮点稀饭吃点菜吧，晚上，你刘姐再给你做好吃的，对了，梦龙，你想要吃什么呢。”


四十九  刘姐玉芬  完
　　周梦龙点了点头：“刘姐，我就想吃你做的。”
　　说到这里，周梦龙一次性的报出了四五个菜名，一边说着，周梦龙一边做出了口水都要流出来的样子，这倒不是周梦龙故做夸张，而是因为周梦龙因为工作的关系，经常在外面吃饭，而外面的饭菜，自然比不上家里的香甜可口的，周梦龙在报出这些菜名的时候，不由的想起了小时候自己吃着刘玉芬所做的香色味俱全的菜品的时候的样子，自然有一种想要流口水的冲动了。
　　听到周梦龙所报的，都是自己最拿手做的家常小菜，刘玉芬的心中也不由的一阵的欣慰，昨天晚上当刘玉芬看到周梦龙将张如梦带进房间的时候，还以为周梦龙变了呢，从现在周梦龙的表情来看，刘玉芬又看到了一个自己熟悉的周梦龙，在这种情况之下，刘玉芬不由的妩媚一笑：‘好，梦龙，你给我打下手吧，我马上就给你做。”
　　周梦龙看到刘玉芬这一笑，如同春风解冻，百花齐放，一张弹指可破的俏脸上也有一种说不出来的妩媚，看到这里，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水：“刘姐，也许你不知道吧，我不但想吃你做的饭菜，我还想吃你呢，只是不知道你对我的心意如何，加上你是我们家里的老人，所以我不想用强，如果你愿意的话，我倒真想用我的强壮给你带去欲仙欲死的感受呢，以弥补你近十年没有老公的生活。”
　　心中这样的想着，周梦龙的眼睛自然而然的向着刘玉芬的身体打量了过去，眼睛滑过了刘玉芬的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰，划过了平坦而结实的小腹，停留在了刘玉芬的两腿之间的那处鼓包包的肉包子之上，心中也幻想起在黑色长裤的包裹之下刘玉芬的美碌难子来。
　　“刘姐的身材算得上是丰满的，和刘玉梅以及钱楠比起来，显得要肉感一些，刘玉梅和钱楠的阴阜，看起来是那么的肥美，身材比她们都丰满的刘姐的阴阜的肥美，应该更有甚之吧，要是能好好的把玩一下，亲手的抚摸一下，我是不是能忍得住自己内心的冲动，而不用大鸡巴去插她呢。”
　　想到这些，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴正在快速的充着血，又抬起了头来，将自己的裤子给顶起了几分。
　　看到周梦龙看着自己，刘玉梅的心中不但不觉得反感，反而有一种异样的兴奋升了起来，那种感觉，和昨天晚上听到了周梦龙和张如梦大战的声音是一样，一阵酥痒的感觉从黑色长裤紧紧的包裹之下的丰腴的阴阜上传了过来，使得刘玉芬不由的妩媚的看了看周梦龙，腿也微微的张了开来。
　　周梦龙突然间感觉到，刘玉芬的一个正在黑色长裤的紧紧的包裹之下的女性身体最肥美的阴阜在自己的面前突然突出了出来，使得自己几乎可以看得到那阴唇的样子，心儿不由的一动，在这种情况之下，周梦龙上前了一步，一方面，想要更进一步的看清楚那可以给自己带来欲仙欲死感觉的阴阜的样子，一边想要出言试探一下刘玉芬。
　　可是让周梦龙没有想到的是，自己才向前跨了一步，刘玉芬却突然间转过了身去，弯下腰来，在地上找起了菜来，周梦龙只好停下了脚步，看着刘玉芬，周梦龙看到，刘玉芬因为姿势的原因，一个美臀高高的翘了起来，将自己那浑圆而挺翘的美臀，尽情的展现在了自己的面前，在这种情况之下，周梦龙不由的站在了刘玉芬的身后，开始在那里打量起了刘玉芬的美臀来了。
　　刘玉芬虽然四十多岁了，但是长年的劳动，却使得她身材保持得非常好，那硕大的美臀，看起来一点也没有下垂的样子，还是那么的浑圆而挺翘，此刻，因为刘玉芬的屁股翘了起来，所以，在黑色长裤的紧紧的包裹之下，美臀那优美的轮廓，尽显无疑，正散发着淡淡的诱惑的气息，诱惑着周梦龙。
　　黑色的紧身裤，紧紧的绷在了刘玉芬的美臀之上，如同是刘玉芬的第二层肌肤一样的，使得刘玉芬的美臀看起来是那么的丰满，那么的充满了弹性，不需要用手去摸，周梦龙就能感觉得到刘玉芬美臀上那惊人的张力，到这里，周梦龙更加的兴奋了起来，而大鸡巴，也更加的坚硬了起来。
　　黑色长裤的裤中缝，陷入到了刘玉芬的臀沟之中，将刘玉芬近乎完美的美臀分成了两半，由于裤中缝深深的陷入到了臀沟之中，所以，从两腿之间看过去，周梦龙正好可以看得到，长裤包裹着刘玉芬肥美的阴阜的样子，周梦龙感觉到，那里是那么的丰满，那么的柔软，那么的诱人，看到这一幕，周梦龙真恨不得现在自己就蹲到刘玉芬的两腿之间，用自己的手，嘴和舌头，尽情的呼吸刘玉芬的阴阜上散发出来的那种女性身体深处特有的幽香的味道，尽情的品尝刘玉芬那肥美的阴阜，将那多汗的鲍鱼给吞入肚中去。
　　刘玉芬虽然弯着腰在那里捡着菜，但是却将一部分的精力放在了周梦龙的身上，周梦龙不停的打量着自己的一个正在黑色长裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀的火辣辣的目光，刘玉芬自然是能感觉得到的，在这一刻，刘玉芬觉得，周梦龙的目光就像是带着一团火一样的，仿佛能将自己的黑色长裤给焚烧掉，从而使得自己雪白而弹性的美臀以及肥美多汗的肉缝都暴露在周梦龙的面前。
　　感受到了周梦龙的目光，刘玉芬不但没有害怕，心中反而兴奋了起来，想到一个比自己小了二十岁的男人，正火辣的看着自己的屁股，而自己那里，本来是只有自己的老公才可以那样大胆的看着的，刘玉芬的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而肉缝之中，也在周梦龙视奸的刺激之下，缓缓的流出了淫水。
　　“啊，我怎么这么敏感呀，刘玉芬呀刘玉芬，你是不是太寂寞了，给一个男人看着，竟然也会流出水来，要是这个男人用大鸡巴干你，那么，你会怎么样呢，你的淫水会不会流到地上，你会不会给干得欲仙欲死呢，刘玉芬，你是不是想要给这个男人好好的干你呀。”
　　想到周梦龙昨天晚上大鸡巴在张如梦的肉缝里进进出出，将张如梦干得大声呻吟的样子，刘玉芬突然间感觉到自己身体有些发热了起来，一种发自内心的原始的渴望，正慢慢的从心中涌动了起来，使得刘玉芬的额头上渗出了密密的汗珠子，而刘玉芬不但呼吸变得有些急促了起来，就连一张弹指可破的俏脸也变得桃红了起来，给本就充满了成熟妇人风韵的刘玉芬更增加了几分诱惑的味道，可惜的是，周梦龙却因为站在了刘玉芬的背后，看不到这样的情景。
　　感觉到自己两腿之间那条迷死人不偿命的肉缝之中，流出来的淫水越来越多，刘玉芬知道，再任由周梦龙这样的视奸下去，自己的淫水尽早要将内裤和长裤给打湿了不可，而那样一来，自己内心深处的秘密，也就要在周梦龙的面前暴露无疑了，在这种情况之下，刘玉芬虽然有些舍不得周梦龙的目光在自己的美臀上视奸给自己带来的那种刺激，但却还是强忍住了内心的冲动，而转过了身来。
　　周梦龙看到刘玉芬转过了身来，心儿不由的一跳，在没有弄清楚刘玉芬的真实的目的之前，周梦龙不敢将目光在刘玉芬的美臀之上多做停留，而是看着刘玉芬的一张俏脸，看到刘玉芬的脸色以后，周梦龙不由的微微一荡：“刘姐，你怎么了，怎么脸色那么红呀。”
　　现在的刘玉芬，一张弹指可破的俏脸之上充满了桃红，而鼻息也有些粗重，额头和小巧的鼻尖之上，都渗出了密密的汗珠子，额头前的刘海，也有几根贴在了头皮之上，使得刘玉芬看起来更加的成熟妩媚，动人而诱惑。
　　“啊，没，没什么，可能是天气太热了的原因吧。”
　　看到周梦龙目光闪烁的看着自己，刘玉芬突然间有些慌乱了起来，说起话来，也变得有些结结巴巴了起来，周梦龙微微一笑，对刘玉芬的话末置可否，而是对刘玉芬道：“刘姐，你看看，有什么要我帮忙的么。”
　　看到周梦龙没有再就这个问题纠缠下去，刘玉芬微微的松了一口气，在这种情况之下，刘玉芬正想要说什么，但是周梦龙却先开口了：“刘姐，你到我们家多久了。”
　　刘玉芬微微一愣，周梦龙的话又一次响了起来：“刘姐，我想知道，在我小的时候，你有没有喂我吃过奶呢。”
　　刘玉芬的心儿微微一跳，刚刚周梦龙只是用目光在自己的身上视奸着，刘玉芬还勉强可以忍受，而现在，周梦龙的话已经变成赤裸裸的挑逗了，刘玉芬只觉得心更慌了起来，在这种情况之下，刘玉芬不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，想要看看周梦龙怎么会胆子变得那么大，竟然挑逗起自己来了。
　　刘玉芬看到，周梦龙的目光，正看着自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，目光中闪烁着一丝火热，周梦龙的举动，让刘玉芬感觉到，自己的身体有些发软了起来，在这种情况之下，刘玉芬不由的晃了一下，连忙的定了定神，才没有让自己软倒下来。
　　原来，周梦龙在看到刘珏芬的脸色以后，隐隐的猜到了刘玉芬现在的心理，一时兴奋之下，周梦龙恶做剧心起，决定进一步的挑逗一下刘玉芬，所以才问出了那样的话来，一边问出了那样的话以后，周梦龙的目光，一边落在了刘玉芬的呼之欲出的乳房之上，在那里打量起了刘玉芬胸部的坚挺和丰满来了。
　　看着如山包一样鼓起的乳房，正随着刘玉芬有些急促的呼吸而微微起伏着，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水：“刘姐的乳房好美呀，真不知道我小时候有没有那个福气，可以尝一尝刘姐的乳房，唉，小时候就算是有福气的话，我也不知道珍惜的，倒是现在，不知刘姐会不会给我一个重温旧梦的机会呢。”
　　周梦龙火辣辣的目光和那挑逗的话语，让刘玉芬有些无所适从了起来，两腿之间的肉缝之中，大量的淫水也开始渗了出来，在这种情况之下，刘玉芬知道自己不能再任由周梦龙这样下去，如果再任由周梦龙这样下去的话，自己也许就忍不住的主动的要投入到周梦龙的怀抱里去，享受周梦龙大鸡巴给自己带来的快感了。
　　于是，刘玉芬娇嗔的白了周梦龙一眼：“梦龙，不要想那么多了，快点帮我干活吧。”
　　一边说着，刘玉芬一边将一y菜放到了周梦龙的脚边，周梦龙微微一笑，蹲了下来，开始在那里捡起了菜来，刘玉芬看到周梦龙显然有些笨手笨脚的，再也忍不住的蹲在了周梦龙的身边：“梦龙，你看，叫你不要来帮忙，你非得来，看，这菜要这样的弄。”
一边说着，刘玉芬一边在那里示范着捡起了菜来，周梦龙突然间感觉到，一阵淡淡的幽香从刘玉芬的身体里散发了出来，冲入到了自己的鼻子里面，而那股熟悉而又陌生的气息，也再一次的出现，不过这次，周梦龙的心中电光火石的一转，便明白了那气息是什么了：“啊，这可是淫水的味道呀，和如梦昨天下身流出来的淫水的味道差不多，可是，我昨天晚上并没有干刘姐呀，她身上怎么会有淫水的味道呢，是不是她因为忍受不了寂寞，而偷偷的躲在房间里自慰呀，看不出来，刘姐表面上看起来是那么的平各，但骨子里，却也是这么的淫荡呢。”
　　想到这里，周梦龙下意识的将目光转向了刘玉芬的两腿之间，因为刘玉芬是蹲着的原因，所以，周梦龙看到，刘玉芬的阴阜，更加的突出了出来，在黑色长裤的包裹之下，显得份外的淫荡，看着刘玉芬两腿之间的那让人热血沸腾的阴阜，周梦龙有些心猿意马了起来，心中开始幻想着刘玉芬两腿之间的肥美的肉缝之中淫水横流的样子来了，想着想着，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴变得坚硬如铁了起来。
　　突然间，周梦龙感觉到，刘玉芬的在黑色长裤的紧紧的包裹之下的肥美的阴阜正中间，似乎正有一点透亮现了出来，那股透亮还在慢慢的变大着，原来，刘玉芬感觉到周梦龙的目光正大担的看着自己黑色长裤包裹之下的肉缝，再也忍受不了这种视奸，肉缝一阵收缩，那淫水大股大股的喷了出来，将内裤连同长裤都打湿了，看到这里，周梦龙的大鸡巴突然跳了两跳。


五十  钱楠和罗莉   一
　　“肥美，多汗，成熟，敏感。”
　　看到了刘玉芬的湿迹以后，周梦龙给了刘玉芬八个字的评价，而身体的火，像是一下子给点燃了起来一样的，一股热血涌上心头，使得周梦龙又向着刘玉芬靠近了几分，正在周梦龙想要再一次的展开行动的时候，却突然间听到楼梯上一阵脚步声响了起来，听到这脚步声，刘玉芬如同一只受了惊的小兔子一样的站了起来，退后了几步，有些手忙脚乱的整理起了厨房来了，而周梦龙则还是蹲在那里不紧不慢的捡着菜。
　　这倒不是周梦龙的心不慌，而是在刘玉芬的丰满的充满了成熟妇人风韵的身体的刺激之下，周梦龙感觉到自己就跟要爆炸了一样的，而这个时候周梦龙要站起来，那裤子上如同小帐蓬一样的鼓包，非得告诉来人自己在干什么一样的“梦龙，你还在么，早点准备好了么。”
　　一个有些娇慵的声音响了起来，随着声音，张如梦出现在了客厅里面。
　　今天的张如梦显得容光焕发，一张弹指可破的俏脸更是白里透红透露出一股让人心动的气息，在看到周梦龙在厨房里以后，张如梦走到了周梦龙的身边，问起了周梦龙，周梦龙微微一笑：“如梦表姐，你稍等一下吧，我们马上就做好了，一会儿就可以吃饭了。”
　　张如梦微微一笑，帮着刘周两人弄起了菜来。
　　吃过饭以后，周梦龙提起了公文包，向着办公室走了过去，此刻，周梦龙裤子上的鼓包虽然消了下去，但是内心的蠢蠢欲动，却更加的明显了起来，一边慢慢的走着，周梦龙一边开始在思考着，今天中午的时候，是去找刘玉梅还是找钱楠发泄一下，不然的话，内心的那股躁热，肯定能将自己给焚烧了不可。
　　就在这时，周梦龙的眼前不由的一亮，一个俏丽的身影出现在了周梦龙的眼帘之中，此人大约二十三四岁的样子，一边紧身短裙紧紧的包裹着她青春美妙的身体，使得她玲珑的身材，如同火一样的诱惑着周梦龙，这样的女子，在大街之上，回头率肯定是百分之百的，周梦龙做出了这样的评价。
　　此女的身高大约在一米六五左右，高挑的身材，便此女看起来飘然欲仙，更多了几分灵动的气息，一对盈盈可握的玉女峰在绿色的紧身连衣裙的包裹之下，看起来是那么的养眼，纤细的腰肢，正在轻轻的扭动着，显得是那么的柔软，那么的充满了青春的气息。
一个小翘殿，在绿色紧身裙的紧紧的包裹之下，那柔美的线跳，让人看了以后不由的心跳加速，此刻，那美殿正随着美女走路的姿势，而在空中划起着一个个优美的孤形，那种动人的曲线，让人不由的心生瑕想，看到这里，周梦龙的目光开始在那里尽情的欣赏起美少女的美殿来了。
　　更为要命的是，那绿色紧身裙实在是太短了，短得打到了美少女大腿以上三十公分的样子，而这样的打扮，使得美少女的玉腿，绝大部分暴露在了空气之中，美少女的大腿浑圆而修长，在肉色的丝袜的紧紧的包裹之下，看起来是那么的结实，充满了一种运动的节律，这对男人来说，肯定是一种至命的诱惑。
　　而少女因为绿色紧身裙实在是太短了，周梦龙都在怀疑，如果站在少女的前面，会不会从少女的一举手一投足之间，就可以看到少女的春光外泄，看到这里，周梦龙没来由的想起了一句诗来“天然去雕饰。”
　　爱美之心人皆有之，更何况周梦龙本来就是蠢蠢欲动的，碰到了这样的绝色尤物，周梦龙自然不会放过，好在少女行进的路线，好你跟周梦龙上班的路线是一样的，在这种情况之下，周梦龙不由的跟在了少女的身后，故意的放慢了脚步，从背后欣赏起了少女的身材来了。
　　灵动的身体，在绿色紧身裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的小翘殿，盈盈一握的腰身，清脆的高跟鞋的声音，无一不给周梦龙带来了视觉和感觉上的刺激，一边欣赏着少女优美的背影，周梦龙一边瑕想了起来，想像着少女如果不穿衣服会是什么样子的情景来，而想到这些，周梦龙感觉到，自己的身体的某一个部位，开始坚硬了起来。
　　就在周梦龙升起了无限的瑕想的时候，少女突然间停下了身体，周梦龙微微一愣，从少女的身上收回了目光，看向了前方，周梦龙看到，两个染着头发，嘴里叼着香烟的大约二十岁左右的青年，正大摇大摆的拦在了路上，而少女显然是看到两人似乎将自己的去路给堵死了，迫不得已才停了下来。
　　此刻，两人正在那里两眼放光的看着少女，两人似乎根本不顾忌旁边还有一个周梦龙存在一样的，那眼睛，有些张狂的在少女的盈盈一握的酥胸，平坦的小腹，雪白的大腿之上打量着，而少女看着两人的样子，一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝紧张的神色，突然间，少女似乎想起了自己身后还有一个人，所以，少女不由的转过了头来，一双水汪汪的大眼睛看着周梦龙，露出了求助的神色。
　　这里是一条长长的小巷子，虽然已经是上班的时间，但是这条小巷子里却并没有人路过，两个青年不肖不顾的看了看周梦龙，其中一个个子高一点的青年吹了一声口哨：“兄弟，没有想到，我们的运气这么好，刚刚才从洗澡城出来，现在就又碰到了这样的一个大美女，看来，我们是有福气了。”
　　矮个子年青点了点头，一双眼睛盯着少女的美胸几乎移不开半分：“大哥，你看看这小妞儿，那山峰虽然很小，但是看起来却很坚挺，我想，只要经过我们两人的开发，那以后，这小妞的山峰，一定会迷死人的。”
　　一边说着，那矮个子青年伸出了手来，摇摇抓向了少女的山峰，脸上也露出了一丝享受的目光，显然这家伙是在那里臆想了起来。
　　高个子邪邪的笑了：“兄弟，你说得对，你看看这美女的样子，说不定还是一个处呢，你看看她的玉腿，看看她的小美殿，我都有些忍不住了，兄弟，怎么样，敢不敢将这小妞儿在这里办了，我现在都是有些忍不住呢，真想看看她那里的毛多不多呢。”
　　“一群败类。”
　　周梦龙的嘴角泛起了一丝不易察觉的冷笑，身体也慢慢的移动了起来，站在了少女的身边，少女本来正在厢逦拗之际，看到周梦龙站在了自己的身边，芳心如同一个溺水之人抓住了一片救命的稻草一样的，连忙的抓住了周梦龙的胳膊，嘴里也急声道：“大哥，这两个是坏人，你，你帮帮我好不好。”
两个青年人没有想到周梦龙的胆子竟然这么大，在看到自己是两个人以后，还敢充当护花使者，在这种情况之下，高个子的年青人嘴角不由的泛起了一丝阴冷的笑容：“兄弟，你看看，竟然还有一个不知死活的小子，竟然敢来坏我们的好事，兄弟，你说说，这种事情应该怎么办呢。”
　　矮个子挺了挺胸脯：“大哥，我可不管了，这小子不知死活，那我们就教教他死字怎么写的吧，小子，你知道我们是谁么，就敢来管闲事，如果不是活得不耐烦的话，赶快离开这里，不然的话，我认识你，我手里的这东西可不认识你。”
　　一边说着，矮个子年青人抽出了一把小刀来。
　　看着矮个子手里的那寒光闪闪的小刀，少女不由的轻呼了一声，双手更加紧紧的搂住了周梦龙的胳膊，而周梦龙一边嘴角露出着不肖的冷笑，一边开始感受起少女一对正在绿色紧身衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰顶在自己的胳膊之上给自己带来的美妙的感觉来了。
　　周梦龙感觉到，少女的玉女峰温软弹性，虽然并不是很大，但是在自己的胳膊上挤压着，却带给了自己一种异样的享受，“这小美人儿，胸虽然并不是很大，但是却软软的，让人感觉到很舒服，本来，我就要出手教训这两人的，现在看在她给我带来这种异样的享受的感觉下，我可不能放过这两人了。”
　　高个子看到矮个子在抽出了小刀以后，周梦龙仍然不知死活的站在那里，三角眼中不由的露出了凶光，对着矮个子示了个意以后，高个子大声的道：“兄弟，这小子不知死活，那我们就成全他吧，将这小子做了，这小妞儿，就会束手就擒，任凭我们兄弟两人享受了。”
　　矮个子听到高个子这样一说，不由的两眼放光，嘴里大喝了一声，抽刀向着周梦龙刺了过来，而高个子看到矮个子动了，脸上也露出了一丝狞笑，挥拳也冲了上来，少女看到两人凶狠狠的样子，不由的尖叫了一声，周梦龙眉头微微一皱，手一挥，将少女带在了身后，站在那里看着两人向着自己冲了过来，而眼中则闪过了一丝寒光。
　　眼看着矮个子的刀就要刺中周梦龙，周梦龙一只手一挥，就准确无误的抓住了矮个子抓刀的手儿，手上微微一用劲，就听得那矮个子发出了如杀猪一样的嚎叫，一声轻微的骨骼断裂的声音响了起来，那矮个子的脸已经变成了猪肝色，在周梦龙放开他以后，那矮个子捂住了手腕，蹲了下来，脸上也渗出了黄豆大小的汗珠。
　　高个子显然没有想到周梦龙一出手就废了矮个子，心中不由的一寒，但就在高个子还没有反应过来的时候，周梦龙的一只左腿却如同闪电一样的飞了起来，竟然直直的踢到了正在愣神的高个子的左侧脸上，砰的一声，高个子比矮个子更惨，连惨叫声也没有发出来，就斜着飞了出去，倒在了地上，倒在地上的同时，高个子哇的一声，吐出了带着三颗牙齿的血水。
两人这才意识到遇上硬手了，不约而同的抬起了头来，看着周梦龙，脸上也露出了惧怕的神色，周梦龙松开了少女，走到了两人的面前，一脸的冷俊，左脚又一次的抬了起来，周梦龙最看不惯的就是这类的欺软怕硬的小流氓，现在这两人撞在自己的手里，周梦龙自然不会留情了，当然，周梦龙自然不会杀了他们，但是给他们留下一个终身难忘的印象，让他们一辈子再也不敢为非作歹，周梦龙还是做得到的。
　　在两个青年冲向周梦龙的时候，少女的心中不由的一凉，少女自然不会以为虽然身材有些高大，但看起来文质彬彬的周梦龙会是这两人的对手了，但是当少女给周梦龙带到了身后，闻到了周梦龙身上散发出来的男性的气息的时候，少女自己也搞不清楚是怎么一回事，竟然心中一定，在那一刻，少女在心中肯定了，眼前的这个青年，一定能救自己于水深火热之中的。
　　现在，少女看到周梦龙一拳一腿，就将两个流氓给打得倒地不起，一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝异样的神色看着周梦龙，少女感觉到，周梦龙的身影，似乎正在自己的心目之中，变得越来越高大了起来。
两个青年看到周梦龙抬起了脚，脸上不由的一片的苍白，就在这时，一阵警笛声从远而近，停在了小巷子口，周梦龙暗叹了一声：“妈的警察来的永远比意想之中的晚。”
　　摇了摇头以后，周梦龙收回了脚，慢慢的走到了少女的身边，而两个流氓，看到从车上跳下来两个警察以后，不但没有害怕，反而露出了一丝喜色，显然的，这两人从周梦龙刚刚的行动之中知道，落警察的手里，可比落在这青年的手里要好得多。
　　走得近了，一个青年女警走了过来，冷冷的看了看或躺或蹲在地上的青年一眼：“又是你们两个，大李，来，把他们带走。”
　　跟在女警身后的警察点了点头，将两人一手一个拖了起来，也不顾两人如同杀猪一样的嚎叫，将两人带到了警车之上，而女警，则慢慢的走向了周梦龙和少女。
　　习惯性的掏出了笔和纸，女警神态自若的问道：“你们两个，谁是事主，这里究竟是怎么一回事，现在我们做个现场笔录，过一会儿，还要请你们两个跟我回一趟派出所，帮我们录一下口供。”
　　女警一边说着，一边头也不抬的在笔记本上记录着什么，一副旁若无人的样子。
　　少女正想要开口，周梦龙却眉头微微一皱：“同志，这里什么情况，你们应该很清楚了吧，就不需要多问我们什么了，一问那两人不就什么都明白了么，告诉你，我们还很忙，我上班都要迟到了，如果没有什么事的话，我先走了。”
　　一边说着，周梦龙一边对站在一边的美少女微笑着示了一下意，转身要走。


五十一  钱楠和罗莉   二
　　这员女警名叫赵雪芸，是警局之中公认的一支花，再加上她家世背影深厚，本人能力又强，所以在警局之中自然是要风得风要雨得雨，而这样一来，也就陪养出了赵雪芸高高在上的大小姐脾气，接到报警以后，赵雪芸和另一名警员一齐赶到了这里，可是却没有想到，一切都结束了，所以，赵雪芸当机立断，将两个流氓给带上了车，而询问起了周梦龙和美少女情况来了，在赵雪芸的心目之中，自己身为警员，又是按照规则询问起两人的，两人身为公民，自然要配合自己了，所以语气之中露出了公事公办，高高在上的语气。
　　而让赵雪芸没有想到的是，周梦龙在心目之中，却对办事效率一向极低的警察一点好感都没有，而赵雪芸的高高在上，更加的刺激了周梦龙，在听到赵雪芸的话以后，周梦龙根本不给眼前这个漂亮的女警面子，毫不客气的四唑氮蓝了赵雪芸，而且态度也显得十分的不友好。
　　赵雪芸没有想到自己一句话，竟然引起了周梦龙如此的反应，一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了几分火气：“你给我站住，你不要忘记了，你是在和人民警察说话，而身为一个公民，遵纪守法是你们应尽的义务，你这样的态度，是不是有些过了，信不信，我告你一个防碍公务罪。”
　　周梦龙冷笑了一声：“警察小姐，你不要忘记了，你们警察的职责，是保护人民生命财产的安全，而我们在受到不法侵犯的时候，你在哪里，现在你倒是威风了，在我们面前摆起了威风了，告诉你，我还真不吃你这一套呢，警察小姐，有什么，你就去问那两个流氓吧，我还有事，不奉陪了，你要告我防碍公务罪，那你就去告吧，对了，我叫周梦龙，在市纪委工作，我随时等着你的传迅。”
　　说到这里，周梦龙冷冷的看了赵支芸一眼，转身就走，剩下一个赵雪芸站在那里，在警服的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰剧烈的起伏着，显然，给周梦龙气得不轻，看着周梦龙越走越远的身影，赵雪芸不由的狠狠的跺了一下脚，转过身来，就想要问那美少女情况，那美少女却微微一笑，指了指周梦龙：“警察小姐，我的意思和那位是一样的，我叫罗莉，有什么事，你也告我防碍公务罪吧。”
　　一边说着，罗莉一边追赶起了周梦龙来了。
　　赵雪芸没有想到，自己意气风发的出来，竟然碰上了两个钉子，本来大好的尽情，一下子荡然无存了起来，在这种情况之下，赵雪芸看着周梦龙渐渐消失在巷子口的身影，喃喃的道：“周梦龙，周梦龙，好，我记住你的名子了，但愿你以后不要落在我的手里，不然的话，我一定会让你吃不了兜着走的。”
　　周梦龙救了一个美少女，又将一个自己一向看不顺眼的赵雪芸给打击了一下，心情一时间大好，开始哼起了小曲，这时的周梦龙，感觉到自己的胳膊处，还似乎残存着一丝淡淡的温热而柔软的气息，不由的会意的一笑：“这小美人儿的山峰虽然不大，但却受用得很，只可惜了，不知道她的名字，不然，我倒是要好好的和她结交一下呢。”
正在想着，周梦龙突然间闻到一股淡淡的香风从身后飘了过来，心中一动之下，周梦龙转过头来，却看到罗莉正一溜小跑的追上了自己，此刻，正跟在自己的身后，微微的喘着粗气，而一对正在绿色连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的酥胸，也随着呼吸而微微起伏着，配合着罗莉的一张白里透红的小脸，使得罗莉看起来份外的妩媚。
　　“小姐，事情已经完了，你还跟着我干什么呀。”
　　虽然对罗莉追上自己的事周梦龙暗暗心喜，但表面上却装着皱了皱眉头的样子，显得酷酷的，罗莉看了看周梦龙，一张弹指可破的俏脸不由的一红：“周梦龙，我追上你，是要对你说一声谢谢的，你刚刚救了我，多怎么能不说一声谢谢就走了呢。”
　　周梦龙微微一笑，目光大胆的看了看罗莉的一对正在绿色上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的小兔子，又扫了一下罗莉的一双暴露在外面的在肉色丝袜的包裹之下显得份外诱人的玉腿，嘴里淡淡的道：“小姐，谢谢我就不用了，路见不平拨刀相助，那是男人应该做的，不过，我倒是要提醒你一下，以后，你的穿着就不要这样了，你这样子的话，很容易让男人冲动的，我救得了你第一次，但却救不了你第二次。”
　　看到周梦龙目光是那么的大胆，罗莉的俏脸更红了，几乎是下意识的打量了一下自己，罗莉抬起了头来，看着周梦龙：“周梦龙，那你倒是说说，我这样的穿着究竟怎么不合适了，又怎么会要你来救我第二次了，哼告诉你，要不是我的司机今天有事，我怎么会碰到这样的事情呢。”
　　今天从家里出来的时候，罗莉的这一身打扮，得到了包括父母和其他人的一至的赞扬，而罗莉却没有想到，同样的一身打扮，到了周梦龙的眼里，竟然成了这次祸事的根源，在这种情况之下，罗莉自然有些不服气了起来，所以才会面对着刚刚救了自己的周梦龙，问出了那样的话来。
　　周梦龙微微一愣，不由的深深的看了看罗莉，罗莉看到周梦龙打量着自己，不但没有退缩，反而故意的将自己的胸脯挺了挺，使得自己的一对正在绿色上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，在周梦龙的面前更加的突出了出来，同时，罗莉的脸上也摆出了一副你今天不说出个所以然来，我就不放过你的神情来。
　　周梦龙苦笑了一声，但是却又忍不住罗莉的一对玉女峰给自己带来的诱惑，所以，在狠狠的看了看罗莉鼓包包的胸脯一眼以后，才道：“小姐，你看看，你这一身打扮，显得太性感了，是个男人，都会给你的目光所吸引住的，有些男人可以控制得住自己，不会乱来，像我这样的，而有些男人，却是控制不住自己的，而碰到这样的男人，你可就麻烦了，就像刚刚那两个流氓一样的。”
　　一边说着，周梦龙不由的又回想起了刚刚罗莉在搂着自己的时候那胸前的一片温软和弹性，心儿不由的微微一荡。
　　罗莉看到周梦龙这样的看着自己，不由的娇嗔的白了周梦龙一眼：“周梦龙，你这话可不对了，这世界之上，可是好人多而坏人少的，这样的情况，一个人一辈子最多就碰到一次，以后我想我是碰不上的了。”
　　一边说着，罗莉一边得意的看了看周梦龙，神色之间，好像是觉得自己说得很有理一样的，周梦龙微微一笑，对罗莉的话末置可否，而是突然间问罗莉道：“小姐，那你说说看，在你的眼里，我是好人还是坏人呢。”
　　罗莉道：“那还看不出来呀，你这么年青，又这么帅气，而且身手那么好，又英雄救美，那自然是好人了。”
　　罗莉一口气的说了那么多，但马上就意识到自己才第一次见周梦龙的面，就这样的表扬周梦龙，似乎不符合自己青春少女的身份，一张弹指可破的俏脸不由的一红。
　　周梦龙脸上突然间露出了一丝色色的目光：“小姐，你想错了，刚刚那样子，我是不愿意你在别人的手下受到欺负，但是现在，你的美貌和性感却刺激了我，我现在最想做的事情，就是要做刚刚那两个流氓刚刚想做而没有做出来的事，你信吗。”
　　一边说着，周梦龙一边毫不顾忌的盯着罗莉的一对丰满而充满了弹性的玉女峰看了过来。
　　本来周梦龙只是想以身说法，告诉罗莉这个世道很复杂的，但是当周梦龙看到罗莉的一对玉女峰骄傲的在胸前挺立着的样子，又回想到刚刚自己胳膊上残留着的那温软而弹性的感觉以后，一双眼睛中，也闪过了一丝的火热，那样子，就像是恨不得用目光，将正紧紧的包裹着罗莉的玉女峰的绿色紧身连衣裙给剥下来，让她的一对雪白而迷人的玉女峰展现在自己的面前，任自己欣赏一样的。
　　罗莉显然没有想到周梦龙目光突然间大变，下意识的捂住了自己的酥胸，但是当罗莉看到周梦龙的嘴角泛起的一丝笑意以后，才意识到周梦龙是在逗着自己，在这种情况之下，罗莉不由的娇嗔的白了周梦龙一眼，一个胸脯挺得更高了：“周梦龙，你坏死了，你本是一个好人，却非要做出那种坏坏的样子，我就不信你和那两个流氓是一路人，你来摸我吧，我不反抗就是了，你要是真有那个心，你就证明给我看，你能证明，我才相信你的话。”
　　周梦龙没有想到，罗莉竟然在这件事情上和自己纠缠不清了起来，但同时，罗莉的纯真，也让周梦龙的心中升起了一丝好感，本来周梦龙是想要吓一下罗莉的，但现在，罗莉不但将胸脯挺了起来，使得她的玉女峰在自己的面前更加的突出了出来，而且双手还捂在了胸前，一对玉女峰，也因为罗莉的姿势，而更加的饱涨了起来，心中一跳之下，周梦龙半真半假的将手伸向了罗莉的酥胸。
　　在离罗莉的酥还的半分的时候，周梦龙却停下了手来：“小姐，你考虑清楚了，我如果真的摸到你那里，我可就不容易控制自己了，而这个地方又没有什么人，我想要干什么事，都不会有人知道的，而到了那个时候，吃亏的可就是你了，我给你三秒钟的时间，你考虑一下吧。”
　　罗莉本来没有想到，周梦龙竟然说动手就动手，一时间有些束手无策了起来，想到自己从来末被人开垦过的酥胸，就要给眼前这帅气的青年所抚摸所挑逗，罗莉的心儿不由的怦怦的直跳了起来，但因为这是罗莉主动的提出来的，所以罗莉却不好意思躲闪，而是静静的站在了那里。
　　如果周梦龙的手一直向前伸的话，也许在最后的关头，罗莉就会大叫一声，转身就逃，但现在周梦龙的表现，却让罗莉隐凶的明白了一些什么，在这种情况之下，罗莉不由的将胸脯向前一伸，使得自己的一对正在绿色连衣裙的紧紧的包裹之下的玉女峰离周梦龙的手更近了，嘴里也大声的道：“我才不怕呢，周梦龙，有本事，你现在就摸呀，你摸了，我最多就是遇人不淑，不会怪你的。”
　　周梦龙没有想到，罗莉的反应竟然是这个样子的，说实在话，周梦龙对罗莉的酥胸还是心生向往的，很想就这样的抓起来好好的抚弄一番，以体会一下青春美少女的酥胸给自己带来的快感，但是，看到罗莉天真无邪的样子的时候，周梦龙的心中却又是一阵的惭愧，一只手也跟定了格一样的，虚空的抓在了那里，虽然明明知道，自己的手只要再稍稍的向前一伸，就可以抓住罗莉的玉女峰，但是周梦龙却没有勇气抓下去。
　　同时，周梦龙感觉到，自己的手离罗莉的一对正在绿色连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰竟然是如此之近，近得自己几乎可以感受得到玉女峰上散发出来的温热的气息以及罗莉怦怦的心跳，在这种情况之下，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水目光盯着罗莉的弹指可破的俏脸，想着自己的这一抓究竟要不要抓下去。
　　过了良久，周梦龙才叹息了一声，将手收了回来，喃喃的道：“小姐，你真是不可理喻呀，算了，不跟你说了，要迟到了，我得上班去了。”
　　一边说着，周梦龙一边转身就走，剩下一个罗莉站在那里，只是，罗莉现在看周梦龙的眼神之中，竟然又多了几分暧昧的感觉，而这些，周梦龙自然是看不到的。
　　才走了几步，一阵高跟鞋的声音又响了起来，周梦龙还没来得及转头，罗莉的一张弹指可破的俏脸就出现在了周梦龙的左侧：“周梦龙，我就知道你是个好人，好了，我也不逗你了，对了，刚刚你说你在纪委工作对不对呀，我正好要到纪委去，走，多们一路吧，我叫罗莉，很高兴认识你。”
　　听到罗莉说自己也是要到纪委去的，周梦龙不由的看了看罗莉，罗莉微微一笑：“梦龙，你们纪委有一个叫钱楠的，你认识吧，她是我的好朋友好同学，今天我去就是去找她的，听说她要到上海去了，要一个星期才会回来，所以我想和她见一面，和她吹吹牛。”
　　面对着周梦龙，罗莉的心中好像不设防一样的，一古脑儿的将自己的事跟周梦龙说了，周梦龙听说她是钱楠的好朋友，心中不由的微微一动，一边看着罗莉的一张充满了兴奋的俏脸，一边在心中暗暗的盘算开来。


五十二  刘姐玉梅  完
　　刚刚在罗莉的一对正在绿色连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰的诱惑之下，周梦龙却适可而止，一来，周梦龙是因为不忍心伤害到了这个纯真的小姑娘，而二来，也是想为以后打下伏笔，毕竟，面对着这样如花似玉的美女，周梦龙不动心是不可能的，而刚刚如果自己一时兴起玩弄了她的女玉峰，那么，今天的事也就到此为止了，而周梦龙的适可而止，却为自己以后有机会接近罗莉。品尝到她的身体而埋下了伏笔。
　　本来，周梦龙听到罗莉说她也是到纪委去而暗自高兴着，因为这样一来，自己就等于有了接近罗莉的机会，可是现在，周梦龙又听得罗莉说和钱楠认识，周梦龙不由的打消了这个念头，因为钱楠的火辣性格，周梦龙是知道的，如果自己对罗莉有什么，传到了钱楠的耳朵里，那周梦龙可是吃不了兜着走的。
　　罗莉直到见到了钱楠也还没有弄明白，本来对自己的态度还好的周梦龙，怎么会突然间对自己冷淡了起来，但是在见到钱楠以后，罗莉的这些疑问一下子给抛到了一边，而是拉着钱楠的手，和钱楠聊了起来，周梦龙看到两个美女在一起叽叽喳喳的说个不停，自己一点也插不上嘴，不由的识趣的退了出来。
　　中午吃饭的时候，刘玉梅突然间走到周梦龙的身边，轻轻的丢下了一句中午到宿舍找我的话以后，又若无其事的走了，听到刘玉梅的话，周梦龙不由的微微一乐：“妈的，今天上午的时候，给刘姐和罗莉搞得心急火燎的，正愁没地方泄火呢，主任还真是善解人意呀，中午不知道要在她的身上弄上几次，我才会满足呢。”
　　想到这些，周梦龙的嘴角不由的又泛起了一丝习惯性的坏坏的笑容。
　　刘玉梅因为是副处职干部，所以纪委给她安排了一间小宿舍，供她中午休息，周梦龙来到刘玉梅的宿舍的时候，刘玉梅正在那里看着书看到周梦龙以后，刘玉梅的眉目之间闪过了一丝春色，站起来，走到了周梦龙的身边，拉着周梦龙的手儿，轻声的道：“梦龙，你来了呀。”
　　周梦龙本来就在来的路上的时候，就幻想起了和刘玉梅在一起的情景，再加上上午给刘玉芬挑逗起来的情绪，使得周梦龙在进得刘玉梅房间，看到刘玉梅的成熟妇人的身体时，周梦龙只觉得一阵热血上涌，嘴角泛起了一丝坏坏的笑容，一伸手就将刘玉梅给搂在了怀里。
　　不待刘玉梅反应过来，一张大嘴就严严实实盖住了她娇艳欲滴的樱桃小嘴。刘玉梅嘤咛一声，手里的书掉了下去，双手攀上了他的头颈。同时张开樱唇，将周梦龙的舌头引进了自己的嘴里。对刘玉梅的热情并没有感觉到意外，周梦龙被眼前火热的美女所迷惑，无暇顾及别的事情了。
　　其实刘玉梅这样做，一是内心深爱他，二是因为从周梦龙的身上，刘玉梅体会到了在自己的丈夫身上从来没有体会过的热情，所以，现在的刘玉梅在和周梦单处的时候，几乎就变成了一个欲女，周梦龙一上来如火一样的热情，自然而然很快的就使得刘玉梅兴奋了起来，点燃了刘玉梅心中的情欲。
　　这时，周梦龙可忙得要命了。舌头在刘玉梅的小嘴里猛烈地搅动，吮吸着那里源源不断产生出来的香甜的津液，双手则不停地在她丰满的娇躯上抚摸着，用自己的手掌来描绘刘玉梅那娇美动人的胴体。”
　　好热啊！”
　　周梦龙的嘴巴一离开刘玉梅的小嘴，她就娇吟道。周梦龙拉开了她的胸领襟，露出里面娇嫩白皙的胸脯。
　　随着衬衫的打开，那对高耸入云的傲人双峰马上映入周梦龙的眼帘。雪白丰满的乳峰随着刘玉梅的呼吸在她无限美好的p胸上颤巍巍的抖动，上面两粒樱红的乳头如新剥鸡头，又似鲜艳夺目的红宝石，一圈小小的鲜红的乳晕在洁白如玉的乳皮衬托下更显得美丽夺目。看得周梦龙心动不已。
　　周梦龙发出由衷的赞美：”
　　好美啊！”
　　说完，就将一个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，夹杂着沐浴后淡淡的清香，让他心旷神怡，真想就此长埋不起。感到周梦龙火热的嘴唇印到自己娇嫩的胸脯上，刘玉梅发出激情的娇吟，她深深感受到这个男人对自己的迷恋，没有一个女人会不为爱人对自己的痴迷而骄傲，刘玉梅也不例外。她满心欢喜地抱住周梦龙的头，让他尽情地吻着自己也为之骄傲的饱满p胸。
　　周梦龙抬起头来，刘玉梅身上有太多的诱惑了，他感到自己再多几张嘴，几只手也忙不过来。他的双手不住地摸挲着刘玉梅洁白娇嫩的肌肤，嘴唇不停地吻着柔软坚挺的乳峰，然后含住一颗突起的鲜红艳丽的乳头，细品慢舔。刘玉梅的身体在周梦龙的魔掌下颤抖扭动着，刘玉梅发出一阵阵诱人的娇吟，一双玉手更是不安地在他的身上摸索。
　　当周梦龙将沾满唾液的乳头从嘴里吐出来时，原本花生米大小的乳头已经胀成腥红的葡萄，上面的唾液在灯光下闪闪发光。周梦龙如法炮制地含住了另一颗乳头。刘玉梅的一双修长的玉腿不时的开合着，口中不住地娇吟：”
　　好热……好痒啊……好舒服……”
　　她已经分不清到底是快乐还是痛苦了。成熟的女人碰到周梦龙这样的老手，刘玉梅也只有将自己的情欲交由他操控了。
　　周梦龙将两颗甜美的樱桃都品尝遍了，这才恋恋不舍地离开刘玉梅诱人的胸部，大嘴开始向下面进军。与此同时他的双手将刘玉梅身上的最后一件障碍物脱掉了，露出了她完美无瑕的骄人胴体。感到周梦龙灼热的目光，刘玉梅羞得玉面霞烧，不禁伸手捂住自己滚烫的娇靥。望着灯下粉光致致的娇躯，周梦龙也不禁发出由衷的赞叹，真是造物主完美的杰作！
　　刘玉梅白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。不仅如此，上天还给了刘玉梅一付健美柔韧的娇躯，使她在万种风情的柔媚中，流露出一种刚健婀娜的特殊风味。
　　周梦龙激情地在刘玉梅平坦坚实的小腹上投下了一连串火热的吻，痒丝丝的感觉让刘玉梅舒服的呻吟出来。当他的嘴唇到了阴阜上时，刘玉梅忙用手轻推周梦龙的头：”
　　那里好脏的！不要啦！”
　　周梦龙用双手抓住她的小手，露出陶醉的神情深吸了一口气，道：”
　　亲亲，我又不是第一次吻她了，这里好香啊！我真想一口吞了它！”
　　说罢，一张大嘴就压在了如丝绸般柔滑的阴毛上，鼻中满是芬芳如兰的香气。刘玉梅浑身发出淡淡的幽香，而她的阴户处不但有肌肤的幽香，还有女性特有的浓郁芳香，那气味对於花丛老手的周梦龙来说，真是比任何东西都要好。
　　他兴奋地用鼻尖在阴毛上磨着，嗅着那里发出的芳香，嘴巴则移到下面的肉缝顶端，在那里投下一个深深的吻，然后开始伸出舌头轻舔起来。刘玉梅娇躯一震，双手无力的软下来，感到自己的肉洞深处传来一阵阵的骚动。为周梦龙的深深爱意所感动，刘玉梅激情地挺起香臀，让自己的阴户凑近他的嘴，接受舌头的爱抚。
　　周梦龙的舌头先在两片娇嫩鲜红的大阴唇上一下一下用力地舔着。微闭的花瓣渐渐绽开，露出了里面粉红色微微跳动的小阴唇，在它的上面还渗出丝丝的蜜汁。於是他的舌头转移阵地，快乐地舔食着那又香又甜的蜜汁，不时还伸到蜜穴的里面轻搅一番。
　　同时周梦龙双手也不闲着，向上攀到那高耸丰满的乳峰上，十指大军展开了无处不到的扫荡，抓捏挑揉，又偏偏放过顶上那硬如石子的胀挺的小葡萄，只是绕着它打圈，用指尖轻刮因充血而颜色变深的乳晕。当周梦龙灵活的舌头扫过悄然挺立的阴蒂时，刘玉梅更是娇躯轻颤，高吟低唱。不消多时，刘玉梅的桃源洞内已是春潮涌动，蜜汁满溢，一副娇躯完全融化在周梦龙高超的情挑下，檀口中不住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟。
　　爱郎霸道高超的挑情手段让她的情欲高涨到了极点。她感到自己的下体是如此的空虚，急需东西来填满那瘙痒的肉洞。刘玉梅娇吟一声，勉力地睁开满溢春情的秀眸：”
　　梦龙，快来吧！我好难受啊！”
　　那言辞中极其震撼的诱惑力让周梦龙再也无法忍耐了。周梦龙的嘴离开了火热的阴户，从肉洞和舌头间有丝丝晶莹的黏液相连发出淫靡的亮光。
　　将那羊脂白玉般毫无瑕疵的美丽肉体横陈仰卧后，周梦龙站起身来，一边欣赏着这天下无双的美丽胴体，一边为自己宽衣解带。看着周梦龙露出精壮完美，笔挺伟岸的动人男体，刘玉梅羞不可抑，却含情脉脉地向周梦龙偷瞧。当视线落到周梦龙胯下正不住跳动的粗大阳具，忙将星眸紧闭，一张俏脸更是火热艳红。
　　周梦龙到刘玉梅身边坐下，拿起刘玉梅的玉手放到自己勃起的肉棒上。”
　　啊！”
　　刘玉梅惊呼一声，星眸半睁，不依地娇嗔道：”
　　你好坏啊！这样作弄人家！”
　　周梦龙哈哈一笑，满怀得意地抚弄着乳峰上颤动的樱桃，另一只手则温柔地抚摸着刘玉梅修长健美的玉腿
　　刘玉梅在周梦龙的鼓励下，战战兢兢地伸出小手轻握周梦龙火热的肉棒。”
　　啊！好烫，好粗！”
　　刘玉梅不禁心中一惊，自己两把都握不到头，还露出一个火烫赤红的大龟头。想到自己娇嫩窄小间不容指的小穴要被这个大家伙插进去，那还不要涨破了，刘玉梅不禁心慌意乱。
　　这时周梦龙的手指已经作了开路先锋，率先探进了让人疯狂的桃源洞府。在那里进进出出地开拓着。周梦龙感到自己的手指被层层温热柔嫩的肉膜紧紧包裹，几乎要溶化一般。”
　　哇！肉棒插进去的话，不知会有多舒服？”
　　周梦龙感到自己已欲火焚身了。刘玉梅在周梦龙手指的扣挖下，玉手也激情地握住周梦龙的肉棒，上下抚摸着。
　　周梦龙感到手指活动自如了，马上将刘玉梅的双腿分开，龟头对准了湿淋淋的肉洞，缓缓地钻了进去，一股强大的挤压感马上从龟头处传来。刘玉梅的肉洞是如此的紧窄温暖，让周梦龙不禁舒服地呻吟出来。凭着先前充分的湿润和周梦龙高超的功夫，周梦龙一进二退，稳步前进，挖掘着刘玉梅的秘洞。
　　周梦龙的大鸡巴实在是太大了，刘玉梅感到有些许的疼痛，但更多的是涨涨的满足感；虽然感到自己的心都要被顶出来一般，但靠着秘洞惊人的弹性和嫩肉无比的柔韧性，还是将周梦龙粗大肥厚的肉棒迎进了肉洞深处。周梦龙让自己的龟头顶住刘玉梅娇嫩的花心，肉棒停在湿热温软的肉洞里，享受着那几乎要将肉棒溶化般的快感。
　　从最敏感的花心上传来阵阵奇异的快美电流，让刘玉梅的粉颊桃红，艳丽无匹，神情动人心魄。只见刘玉梅星眸半闭，眼神迷离，口鼻中发出了媚惑异常的”咿呜”声，双手抱住周梦龙的虎腰，娇美的胴体向周梦龙挤压磨，纤腰香臀更是不住地轻扭。
　　渐渐的，刘玉梅感到这样的动作不再满足了，开始试着挺动美臀，肉棒和蜜穴的摩擦，给刘玉梅带来更大的快乐。周梦龙知道刘玉梅已经适应了自己的巨棒，开始扭动虎腰，让巨大的肉棒作起活塞运动。这下，刘玉梅高兴地迎合起来，不知高低地耸动粉臀，阴户逢迎着周梦龙的抽插。周梦龙见状加快了进出的速度和力道。每次肉棒抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进秘洞。
　　这下，刘玉梅可尝到痛快的滋味了，既痛苦又快乐的奇异感觉让刘玉梅发出不知所措的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙：”
　　梦龙，轻点……啊……好……”
　　周梦龙起劲地冲刺着，双手邪淫地捏揉着刘玉梅的那对硕大柔滑的乳峰，问道：”
　　怎么样？舒服吧！”
　　刘玉梅禁不住阴户里传来的阵阵酸痒p麻的快感，鼻息咻咻用力地摇着粉臀，美妙地呻吟着：”
　　啊……好舒服……啊……好美……啊……”
　　周梦龙瞧着平日里高高在上的刘玉梅被挑起情欲后，竟变得这般地骚浪，阳具更是大力地抽插着，双手不停地揉抚着刘玉梅丰满的乳峰，手指轻弹慢捻着乳尖上的乳珠。刘玉梅将柔嫩而又弹力惊人的纤腰不断地扭摇，口中忍不住浪哼出声道：”
　　哎哟……好酸……好痒……用力……深……一点……啊……用力……”
　　周梦龙将刘玉梅的香臀抱紧，深吸一口气，阴户里的阳具顿时暴涨，直顶得刘玉梅美目翻白。周梦龙将自己的阳具在刘玉梅的蜜穴里又快又狠地插起来，结实的小腹不停地撞击着雪白的耻丘，发出啪啪的响声。”
　　啊……又长了……插到……肚子里……啦……”
　　刘玉梅发出了一声尖叫，拼命地扭腰摆臀，四肢像八爪鱼般紧紧缠住周梦龙的身躯。刘玉梅只觉得阴户被插得火热，眼冒金星，整个人美得骨酸肉软，颤栗得灵魂出窍，神游太虚。
　　周梦龙一口气狠命干了百十下，就发觉刘玉梅的阴户里像抽搐般的颤动，淫水更是泉涌，使得阳具在里面抽动时都发出唧唧的声音，而刘玉梅粉嫩的花心慢慢张开，将一个龟头包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让周梦龙感到全身异常的舒畅。周梦龙俯身下去吻上了刘玉梅不住娇吟的小嘴，将舌头伸了进去。刘玉梅像是抓住了一根救命稻草般，死命地吸着周梦龙的舌头。
　　周梦龙感到刘玉梅的香舌变得阴凉起来，知道是时候给刘玉梅最后一击了。周梦龙猛的将虎腰一送，粗大的肉棒整枝没入温软湿热的肉洞里，大龟头探进花心，边搅边扭。只见刘玉梅娇躯狂震，四肢死命地缠住周梦龙，一双纤纤玉足绷得紧紧。刘玉梅感到自己的三魂六魄都被这几下给干散了，整个娇躯就像爆炸了一般，浑然不知身在何方。子宫处暖洋洋的似要融化，想要大声叫唤，偏生被周梦龙堵住小嘴，只能在鼻子里发出浪哼。
　　周梦龙感到包住龟头的花心猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，阵阵p麻袭上心头，害得周梦龙差点就城门失守，精关大开了。周梦龙忙狂吸一阵刘玉梅樱口中的玉液，稳住摇摇欲坠的阵脚，心中却是一阵狂喜。周梦龙闭上眼睛，细细享受着这天下独一无二的宝穴给周梦龙带来的快感，不时发出嘶嘶的抽气声，周梦龙也尝到了被电得浑身发抖的滋味了。幸亏周梦龙的肉棒身经百战，才不至於败下阵来。
　　刘玉梅只感到插在肉洞里的阳具越发的炽热，禁不住全身的p麻酸痒，纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，一股股温热腻滑的淫水便喷薄而出，将周梦龙的阳具层层包围，受到这种刺激，周梦龙再也忍不住的虎吼了一声，一大股精液喷薄而出，尽情的射在了刘玉梅的子宫深处。


五十三 刘姐玉梅 完
　　激情过后，刘玉梅和周梦龙两人穿起了衣服，周梦龙接过刘玉梅给自己倒的一杯水，浅浅的喝了一口，微笑着：“老婆，怎么样，刚刚那一下，可将你干爽了。”
　　刘玉梅现在又恢复了在纪委中主任的身份，正儿巴经的坐在那里，要不是她的一张弹指可破的俏脸之上还带着一丝桃红，收眉角之间还流露着一丝春意，谁也不会知道，眼前这个衣着得体又落落大方的妇人，竟然就是刚刚在周梦龙的身下转辗呻吟的成熟美妇人。
　　妩媚的看了周梦龙一眼，刘玉梅嘤咛了一声，软软的倒在了周梦龙的怀里，一边搂着了周梦龙的腰，将脸贴在了周梦龙的胸膛之上，刘玉梅一边喃喃的道：“我的小老公，也不知怎么一回事，自从和你在一起以后，我好像恨不得天天都能做那件事情一样的，好像恨不得天天你都能干我一样的，真的，小老公，刚刚你弄得我舒服死了。”
　　没有哪一个男人不喜欢女人夸自己历害的，尤其是像刘玉梅现在所表现出来的深情款款小鸟依人的样子，给周梦龙带来了极大的满足，在这种情况之下，周梦龙不由的哈哈一笑，紧紧的搂住了刘玉梅成熟妇人的身体，一边在刘玉梅的身体上游走着，一边坏坏的道：“老婆，那以后，我就跟刚刚那样的，时时的疼你一下好不好。”
　　刘玉梅扭动了一下身体，让自己更舒服一些，然后，头慢慢的放到了周梦龙的大腿之上，靠在了那里，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了一丝向往的神色：‘梦龙，我真的很想你天天都能疼爱我一次呢，只是可惜的是，这很快就要变得不现实了，以后，我们在一起的时间可能不会很多了。”
　　周梦龙微微一愣，这时候，周梦龙的手已经放在了刘玉梅的一个丰满而充满了弹性的美臀之上，一边在上面轻轻的抚摸着，感受着成熟美妇人的美臀上那弹性和柔软的感觉，周梦龙一边道：“老婆，怎么了，你怎么会这样子说呢，我们在一个单位，又在一个办公室里，只要你想，我就可以天天干你，但你却怎么说以后我们在一起的时间不会很多呢。”
　　从周梦龙的大手上传来的那种温热的男性气息，刺激着刘玉梅的神经，使得刘玉梅不由的舒服的嘤咛了一声，一个正在短裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的翘臀也微微的抬了起来，使得自己的臀肉和周梦龙的手儿更紧密的结合了起来，享受着周梦龙的抚摸：“梦龙，纪委正要发生一些人事变动，你不知道么。”
　　由于刘玉梅是趴在周梦龙的双腿之上的，那头儿接近了周梦龙裤中的大鸡巴，而一对正在上衣的紧紧的包裹之的丰满而坚挺的乳房，自然就挤到了周梦龙的大腿之上，周梦龙一边抚摸着刘玉梅的美臀，一边感受着刘玉梅的大乳房挤压在自己的大腿上给自己带来的弹性和温热，现在却突然间听到刘玉梅这样一说，周梦龙的手不由的微微一顿：“老婆，怎么说，纪委又要大换血了么，和你有关系么。”
　　刘玉梅呻吟了一声，一个身体扭动了起来，那正在长裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的屁股，也翘得更高了：“老公，我们说话归说话，但你不要停下来好不好，你知道么，我很喜欢你摸着我的屁股，给我带来的那种刺激的感觉，你摸摸看，你真的很历害呢，你才摸了我几下，我下面又流出水来了。”
　　周梦龙没有想到，刚刚才被自己满足了一次的刘玉梅竟然会如此的风骚，竟然明白无误的告诉自己她的肉缝之中在自己的挑逗之下，又流出了淫水，不由的有些兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的下意识的伸出手来，在刘玉梅的股缝之中一摸，这一摸之下，周梦龙才发现，刘玉梅的肉缝之中流出来的淫水，竟然再一次将紧紧的包裹着她的迷死人不偿命的阴阜的粉红色的内裤给打湿了。
　　感觉到刘玉梅的身体竟然如此的敏感，周梦龙不由的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙迅速的将刘玉梅的内裤给趴到了一边，使得她的粉红色的肉缝露了出来，伸出中指，一边在刘玉梅的肉缝处磨擦着，周梦龙一边道：“老婆，你还没有说呢，这件事情，和我们在一起有什么关系呢。”
　　“嗯，嗯。”
　　一阵阵的如同触电一样的酥麻的感觉从两腿之间的肉缝之中传来，让刘玉梅不由的小声的呻吟了起来，一双水汪汪的大眼睛也微闭着，身体也慢慢的扭动着，但却没有回答周梦龙的话，显然的，在周梦龙的挑逗之下，刘玉梅又一次陷入到了情欲的深渊之中，竟然不想回答周梦龙的话了。
　　周梦龙不由的恶作剧心起，在这种情况之下，周梦龙突然间用手指在刘玉梅那因为充血而肿胀了起来的阴蒂之上轻轻的捏了一下，在惹得刘玉梅啊的浪叫了一声以后，周梦龙才道：“小骚货，你太浪了，但是你老公的话你还没有回答呢，快点回答我，只要你回答了我，我会给你吃我的肉棒的。”
　　刘玉梅嘤咛了一声，一个头不由的在周梦龙的大腿之上磨擦了起来，而嘴里也喃喃的道：“老公，你知道么，这一次，纪委的主要领导可能会有所调整的，听说，钱妃兰要调到省纪委去任副书记，那她的位置就要空出来了，而现在放眼整个纪委，无论是年龄资历还是能力，我十有八九都会接钱妃兰的位置的，今天上午，市委组织部已经派人来跟我谈话了，说是让我暂时代职，等到党代会开过以后，我便可以正式走马上任了。”
一边说着，刘玉梅一边挺起了屁股，将自己的屁股向后一耸一耸的，那样子，显然是有些忍不住周梦龙的手指给自己带来的快感，而想要用自己的主动，来将那根挑逗得自己欲仙欲死的手指给吞入到自己的肉缝之中去，周梦龙听到刘玉梅要当书记了，不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙又感觉到了刘玉梅内心的渴求，又怎么会不满足刘玉梅的喜好呢，在这种情况之下，周梦龙的手指轻轻的一控，顺着刘玉梅不停的向着自己手指运动的方向耸动着的屁股一用劲，只听得滋的一声，周梦龙已经将手指插入了刘玉梅的肉缝之中。
一插入以后，周梦龙便开始在那里抽动了手指起来：“玉梅，没有想到，你的小吕锞谷换崃鞒瞿敲炊嗟乃来，你看看，都将我的手指给打湿了，小骚妇，你是不是太想要我的大鸡巴来干你了。”
　　刘玉梅反复的用自己的脸磨擦着周梦龙的裆部，嘴里的喘息之声也渐渐的重了起来：“梦龙，梦龙，我就喜允你叫我小骚货，我就是骚，但是我只对你一个人骚，梦龙，你的手指弄得我的小骚潞檬娣呀，啊，对了，就是这样子的，梦龙，我的小骚掠忠流水了。”
　　那腻到了骨子里的话，再加上周梦龙的手指处传来的那滋润而又温热的感觉，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴开始在裤子底下不安分了起来，正在慢慢的变硬变大着，刘玉梅显然是感觉到了周梦龙的大鸡巴的变化，不由的欢快的呻吟了一声，身体移动了一下，将自己弹指可破的俏脸贴到了周梦龙的大鸡巴上，隔着裤子，在大鸡巴上磨擦了起来，虽然隔着一层裤子，但是刘玉梅的眉眼之间，那心花怒放的样子，显示着刘玉梅现在正处在极度的兴奋之中。
　　“玉梅，你这个小骚拢看你的骚样，恐怕真的有哪一天，我会将我吸干了不可的，不过，我非常喜欢你的骚样子，你的骚吕锩媸遣皇怯盅髁耍要不要我用大鸡巴来给你止止痒呀。”
　　一边说着，周梦龙一边将手指给退了出来，抓住了刘玉梅肉缝边上那已经是涨大了起来的阴蒂，开始温柔的揉捏了起来了。
　　“啊，啊，梦龙，你的大鸡巴，你的大鸡巴已经硬起来了，你的大鸡巴已经硬起来了，小骚潞芟不赌愦蠹Π陀灿驳难子，不过，不过，你不能叫我小骚铝耍我要叫我刘书记，你一定要叫我刘书记，怎么样，堂堂的一个纪委书记，竟然给你的大鸡巴干着，你会不会觉得刺激万分呀。”
　　刘玉梅紧紧的夹着双腿，不停的扭动着屁股，大股大股的淫水流了出来，不但将周梦龙的手给打湿了，而且还顺着她的大腿根部流了出来，滴到了沙发之上。
　　“刘书记，刘书记，好，我就叫你刘书记，怎么样，刘书记，给我手指抽插着的感觉好不好呢，你喜欢不喜欢给我这样的干着呢。”
　　一边用一只手指继续的在刘玉梅的阴蒂之中揉捏着，周梦龙一边伸出了另一只手来，有些急躁的解开了自己的裤子，将自己已经涨得有些发紫的大鸡巴露了出来。
　　刘玉梅的头本来就在周梦龙的跨下，周梦龙这一将大鸡巴拿出来，刘玉梅马上就感觉到了，在这种情况之下，刘玉梅不由的一手抓起了大鸡巴，一边套动着，一边打量起了大鸡巴来了，刘玉梅看到，周梦龙的龙头现在已经变得发亮了起来，而龙眼处，正有一滴透亮的液体，正在自己的小手的挤压之下，慢慢的滴了出来，仿佛生怕浪费了一样的，刘玉梅伸出了香舌，灵活的一绕，只听得周梦龙啊的一声，那滴液体，就给刘玉梅吸入了嘴里。
　　“梦龙，没有想到，你的大鸡巴竟然那么的腥骚，但是我却好像很喜欢这种味道一样的，梦龙，好梦龙，看到你的大鸡巴，我就有一种情不自禁的感觉，你感觉到了么，我的小吕锏囊水越不越多了。”
　　这时的周梦龙的大鸡巴给刘玉梅抓在了手里，而自己的手指，却又插入到了刘玉梅的肉缝之中，这样的刺激，让周梦龙也有些欲罢不能了起来。
　　在这种情况之下，周梦龙一边疯狂的手自己的手指在刘玉梅的肉缝里抽插着，从一根手指到两根，再到三根，而随着手指的抽动，周梦龙的脸上露出了咬牙切齿的样子，那种表情，仿佛周梦龙恨不得在这一刻，能将自己的整个拳头都插入到刘玉梅的肉缝之中去，去探索那美妙的花心一样的。
　　“玉梅，你虽然要当书记了，但是你是我的女人，你的工作再忙，我也要你抽出时间来陪我，让我干你的小拢让我的大鸡巴去安慰你工作劳累了的身心，听到了没有。”
　　周梦龙的另一只手轻轻的抚摸着刘玉梅的头儿，一边有些蛮横的道，同时，周梦龙的手上渐渐的用起力来，将刘玉梅的头压向了自己的大鸡巴。
　　刘玉梅呻吟了一声：“梦龙，好，好的，你放心吧，多一定会挤出时间来，让你干我的骚碌模我也喜欢你干我的骚拢以后，我是纪委书记，但也是你的女人，为了能让你的大鸡巴干到我，做什么我都愿意的，你放心吧。”
　　情欲冲动的刘玉梅，再也忍不住自己萌动的春情，浪叫了起来，浑然忘记了自己马上将是江都市委书记的事实了。
　　说完以后，刘玉梅低下头来，一下子将周梦龙的大鸡巴给含入了嘴里，用舌头，开始绕着那粗大的肉棒，舔了起来，口水，顺着刘玉梅无法闭合的小嘴流了出来，流到了周梦龙的裤子和阴毛之上，使得这个小小的房间里，充满了一种暧昧的感觉。
　　周梦龙低沉的呻吟了一声，身体慢慢的躺了下来，调整着自己的姿势，将刘玉梅的屁股移到了自己的嘴边，将自己的头凑入到了刘玉梅的肉缝里，伸出舌头，在那里舔动了起来，周梦龙的舌头，如同毒蛇一样的在刘玉梅已经是淫水泛滥的肉缝之中进出着，同时，周梦龙的嘴巴不停的吞咽着，将从刘玉梅那多汁的肉缝之中流出来的淫水，都给喝入到了肚子里面。
　　周梦龙尽心尽力的服务，让刘玉梅得到了极大的满足，在这种情况之下，刘玉梅也飒然的用小嘴套动起了周梦龙的大鸡巴来了，而一只纤纤玉手又伸了出来，抓在了肉棒之上，急促的套动了起来，又一番的人肉大战，拉开了序幕。
两人保持着六九的姿势，对着对方最为敏感的地方安慰了十多分钟以后，刘玉梅首先忍不住了，在爬起来以后，刘玉梅用手扶住了周梦龙的大鸡巴，身体向下一坐，那肥美多汁的肉缝。一下子将周梦龙的大鸡巴套了进去，而刘玉梅几乎是毫不犹豫的，就挺动起了腰身，在周梦龙的身上活动了起来。
　　这一番大战，直持续了三十多分钟，周梦龙才在刘玉梅的肉缝之中一泄如注了，而刘玉梅也在同时达到了高潮，在周梦龙抽出鸡巴以后，刘玉梅又温柔的用舌头将周梦龙大鸡巴上的淫水给舔了个干干净净，然后，两人相拥着走进了浴室，等到两人将大战后的痕迹清理干净，走出刘玉梅的宿舍时，下午上班的时间也就到了，两人相视一笑，回到了各自的工作岗位。



五十四  钱楠和罗莉  一
　　就在刘玉梅和周梦龙两人之间上演着一幕人肉大战的同时，另一个小宿舍里，两个美女却相对而坐，这两人都是一样的绝色，其中的一个一身绿色的紧身裙，雪白的双腿露在了外面，而另一个，则是一身职业套装，弹指可破的俏脸之上露出着一副刚刚经人事以后少妇的风韵，这两人，不是别人，一个正是刚刚才成为周梦龙身下玩物的钱楠，而另一个，则是周梦龙在早上救过的青春美少女罗莉了。
　　罗莉看了看钱楠，一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝不可置信的神色：“钱楠，我可是知道你的，你在学校的时候，可是一向眼高于顶的，但是我没有想到，你竟然才只认识周梦龙一个月，就将自己献给了他，他真的有那么大的魅力么。”
　　一边说着，罗莉一边想像着早上在危急的时候出现的那高大的身影，心中升起了一丝淡淡的失落。
　　“罗莉，你懂什么呀，你不知道梦龙有多好呢，帅气而又充满了男性的气概，青年但却处处显露着和年纪不相趁的成熟，对我来说，他简直是我的杀手，这种事情，就算是再重新来一次，我也会毫不犹豫的将衣服脱光了，并将两腿分得开开的，让他来结束我的少女生涯呢。”
　　钱楠白了罗莉一眼，心中暗道：“小妞子，你是不懂那件事情能给女人带来多么巨大的快乐，要是你尝到那味道以后，恐怕你也会像我一样的，整天幻想着要让梦龙来干自己了。”
　　心中这样的想着，钱楠的脑海里不由的泛现出了周梦龙的身体在自己的身体里面进进出出的样子，想到这些，钱楠的心儿不由的怦怦的直跳了起来，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了一丝兴奋的目光，而身体最重要部位的那条缝隙之中，竟然开始变得有些温润了起来。
　　感觉到了自己身体的变化，钱楠不由的羞红了脸：“我现在这是怎么一回事呀，只要一想到梦龙，就会异常的兴奋，就会想要梦龙来干我，想要体会那种全身的毛孔都舒张开来的感觉，我是不是变坏了，唉，说真的，倒是好久没有让梦龙亲我那里了，有机会的话，一定得让梦龙亲亲我那里，我要让他知道，自从给他干过了以后，我的那里不但更肥美了，而且还更敏感了，更希望他能再次进入我了。”
　　罗莉坐在那里看着钱楠，心中不由的暗暗吃惊，钱楠的父母和罗莉的父母是好朋友，两人从小又在一起长大，虽然不是姐妹，但感情却胜过了亲姐妹，所以，从小到大，罗莉从来没有什么事瞒过钱楠，而钱楠也没有什么事瞒过罗莉，两人在一起，根本谈不上有什么秘密的。
　　而现在，看到钱楠的样子，罗莉知道，钱楠的心，已经深深的给周梦龙吸引过去了，这时的罗莉，在[祝福钱楠的同时，心中却也升起了一丝异样的感觉，从钱楠的表情之上，罗莉体会到了太多的女性的乐趣，而给钱楠带来乐趣的，却是已经在自己的心目之中占着一席之地的周梦龙，这让罗莉又何去何从呢。
　　看到钱楠正沉浸在一脸的幸福之中，并没有理会自己，罗莉忍不住的打趣起了钱楠来：“钱楠，想不到，我们一向认为命比天高的钱大小姐，竟然会臣服在一个男人的那东西之下，你看看你现在的样子，哪里还有半分大小姐的样子，你现在简直就像是一个怀春的小浪妇呢。”
　　钱楠听到罗莉这样一说，不由的看了看罗莉，在看到罗莉一张弹指可破的俏脸之上露出来的一丝淡淡的失落以后，钱楠不由的微微一乐，在白了罗莉一眼以后，钱楠才道：“罗莉，你懂什么呀，你不知道，梦龙的那里有多么的粗大，告诉你吧，他一下子就能将我塞得满满的，那东西还能在我的那里磨擦呢，让我弄得一点力气都没有，唉算了，不跟你说了，你又没有体会过男人的好，我跟你说，你也不懂的。”
　　说到这里的时候，钱楠的心又怦怦的直跳了起来，而身体深处又变得酥痒了起来，如果这个时候自己不打住的话，也许，等到自己的情绪涨了起来，自己就会忍不住的去找周梦龙了，而这样一来，肯定会给自己这个姐妹笑话的，这一点，钱楠当然是最不希望发生的了，但是钱楠同时也感觉到，自己的贴身衣物，好像又给缝隙之中流出来的液体，给浸湿了少许，弄得她觉得那里凉凉的，有一种说不出来的难受。
　　罗莉没有想到钱楠竟然说得那么露骨，一时间不由的羞红了脸，但同时，钱楠的话，又给罗莉带来了巨大的好奇：“钱楠所说的真的有那么好么，那应该是一件比较痛苦的事呀，可是钱楠却将它当成了人事的一大乐事，莫非男女之间，真的会有那么美妙的感觉么，要真是这样的话，那我可得找个人好好的试一下。”
　　想到这里，罗莉的心也不由的怦怦的直跳了起来，原来罗莉发现，自己在想着找一个人试一下的时候，周梦龙的身影突然间在自己的脑海里浮现了出来，想到周梦龙高大帅气的身影，嘴角那一丝坏坏的笑容，罗莉竟然有些发痴了起来，竟然连钱楠跟自己又说了什么，也没有听进去。
　　直到钱楠将声音提高了几度，罗莉才如梦初醒一样的回过神来，在看到钱楠正在那里神情古怪的看着自己以后，罗莉的水汪汪的大眼睛中不由的露出了一丝的慌乱，在这种情况之下，罗莉强自挤出了一丝笑容，有些心虚的看着钱楠：“钱楠，你这样的眼神看着我干什么呀，我脸上又没有长花。”
　　钱楠悠然的叹息了一声：“罗莉，你的脸上虽然没有长花，但是你的心里却长花了，正是因为你的心里长花了，你的春天也就到来了，说实话，今天早上梦龙救了你，你是不是已经喜欢上他了，现在正在想着周梦龙呢。”
　　钱楠一边说着，一边认真的看着罗莉，想要从罗莉脸上表情的变化之中看出罗莉的心事。
　　罗莉刚刚想要开口分辨，但是看到钱楠正在看着自己以后，也不知怎么一回事，罗莉不由的一挺胸膛：“钱楠，如果我告诉你，我是真的看上他了，你会怎么样呢，你会不会认为你的好姐妹对不起你，或者说是要和周梦龙大吵一场，以为周梦龙不应该救我，从而使得我喜欢上了他呢。”
　　钱楠有些好笑的看着罗莉：“罗莉，你也亏得是我的好姐妹呢，但你真的不明白我的心思，你也不想一想，梦龙是那么的优秀，而那方面的能力又是那么的强，每一次，我都给她弄得欲仙欲死的，我正想着找一个人，两人一起对付他呢，没有想到你就出现了，怎么样，如果你真的看上他了，我倒是不介意和你一起来对付他呢。”
　　钱楠的话，显然大大的出乎了罗莉的意料，看着钱楠认真的看着自己的样子，罗莉突然间心虚了起来，有心承认对周梦龙的好感，但是却由于女性的娇羞，罗莉终于还是没有说出来，而是话锋一转：“钱楠，你说说，周梦龙怎么那么历害，一个人打两个，竟然只一会儿功夫，就将两人给打趴下了，看他文质彬彬的样子，真不敢相信呢。”
　　钱楠听到罗莉称赞自己的意中人，自然不免得些得意，在这种情况之下，钱楠不由的白了罗莉一眼：“罗莉这你就不清楚了吧，告诉你吧，你别看周梦龙文质彬彬的，但是在学校的时候，他可是全校闻名的散打冠军呢，别说是两个小毛贼，就是再来几个，梦龙也照样能将他打趴下。”
　　罗莉点了点头，看到钱楠不再追问自己对周梦龙的感觉，不由的微微松了一口气，但同时，罗莉的心中又升起了一丝淡淡的失落的感觉，以罗莉对钱楠的性格的了解，知道钱楠是一个性格火辣，又敢说敢为的女孩子，自己如果真的承认了自己对周梦龙有好感，说不定，钱楠真的会让自己和她一起侍候周梦龙呢。
　　就在罗莉微微松一口气的时候，钱楠的声音却又响了起来：“罗莉，怎么了，不要故意的叉开话题好不好，你对周梦龙究竟是一个什么样的心意呀，说出来，从小到大，你都那么的照顾我，现在我有了一件好东西，自然要和你一起分享了，只要你点一点头，今天晚上，我就可以让你成为梦龙的女人了。”
　　罗莉的心儿一跳，神情之间更显得慌乱了起来，看到罗莉的样子，钱楠有些不耐烦了起来，站起来走到了罗莉的身边，大声的道：“罗莉，你究竟是怎么了，你有什么心事就说出来好不好，你对我还有什么不好说的，你喜欢不喜欢周梦龙，你倒是说句话呀，真是急死我了。”
　　罗莉下意识的就想要摇头，但这一刻，钱楠的话和周梦龙的身影突然间在罗莉的脑海里回响了起来，使得罗莉下意识的点了点头，看到罗莉的样子，钱楠不由的格格一笑：“这样子才对的对不对呀，好了，你就留在我这里吧，今天晚上，我一定能让你尝到那欲仙欲死的滋味的，到时候，你可得好好的感谢我哟。”
　　罗莉只觉得一阵娇羞从心中升了起来，一张弹指可破的俏脸不由的涨得通红，一个头也低了下来，几乎不敢去看钱楠，钱楠看到罗莉的样子，心中微微一乐，拿起了电话，就要给周梦龙拨电话，看到钱楠的动作，罗莉下意识的问道：“钱楠，你在做什么呀，你要给谁打电话。”
　　钱楠白了罗莉一眼：“给谁，你说还能给谁呀，当然是给梦龙了，我要告诉他，在今天晚上，我要送给他一件他意想不到的礼物，格格格。”
　　想到这里，钱楠恶作剧的笑了起来，但同时，想到在今天晚上自己就要和周梦龙玩一龙二凤的游戏，钱楠也微微有些躁热了起来，兴奋之中又带着一丝的紧张。
　　罗莉可没有想到钱楠竟然说做就做，不由的嘤咛了一声，连忙的站了起来，就要向外走：“钱楠，你这个玩笑开得太大了吧，真的要和我一起给梦龙那个呀，羞都要羞死了，你却还要给她打电话，你这个疯子，我不想理你了，我要回家了。”
　　一边说着，罗莉一边快速的向外走着。
　　钱楠眼疾手快，一伸手，就拉住了快要走到门边的罗莉，将罗莉给拉了回来：“罗莉，你看你，不就是我们五起侍候梦龙么，有什么大不了的，没事的，你一切听我的就行了。”
　　钱楠本来想到自己和罗莉两人在晚上就要给周梦龙玩弄，心中也有些紧张的，但罗莉的样子，却使得钱楠恢复了大姐大的本性，在那里安慰起罗莉来了。
　　罗莉正要挣扎，无意中一抬起头来，却正好看到钱楠正一脸兴奋的看着自己，也不知怎么一回事，看到钱楠那淡定的目光以后，罗莉的心中一定，这时的罗莉，突然间觉得全身都没有了一丝的力气一样的，一屁股坐在了钱楠的床上，只是，罗莉再也没有提出过要走的要求了。
　　正在办公室里扮演着孙丽的周梦龙的电话突然间响了起来，拿起电话一看，周梦龙的嘴角不由的露出了一丝温柔的笑容：“喂，是我，什么，晚上到大富毫吃饭，好呀，美女相邀，我怎么会不去呢，什么，还要送我一件神密的礼物，是什么呀，好好好，等到了再说吧，晚上六点，不见不散。”
　　周梦龙得意的打了一个响指，回过头来，却看到孙丽似嗔似怨的看着自己，周梦龙一下子僵在了那里，看到周梦龙的样子，孙丽不由的一笑：“梦龙，怎么的，晚上又有约会了，不知道是哪个女孩子，有那个福气哟。”
　　自从那天，孙丽要挑逗周梦龙不成，反而给周梦龙占了一些便宜以后，周梦龙和孙丽的关系就变得有些微妙了起来，这几天在办公室里，两人倒是并没有太多的话，就算是有，也是工作上的事情，而周梦龙虽然时时的想着孙丽的身体，但觉得时机没有成熟，所以并没有去过份的追求什么。
　　而孙丽也不知是怎么一回事，自从那天的事情以后，看周梦龙的目光中，就多了几分异样的感觉，孙丽自已也弄不明白自己为什么对周梦龙那天的事情不但不介意，反而在心中似乎还多了几分周梦龙的影子一样的，孙丽也知道，自己这样有些对不起自己的老公，想要将周梦龙的身影在自己的心头给压制下去，但是孙丽发现，自己越是这样子做，周梦龙的身影在自己的脑海里反而更加的清晰了起来，出于这样的心理，孙丽有意的不多理会周梦龙，以免得在自己和周梦龙之间再发生一点什么，自己可就无脸面对自己的老公了。


五十五  钱楠和罗莉  二
　　可是就在刚刚，孙丽看到周梦龙在接电话时的那种容光焕发的样子的时候，心中却没有来由的不舒服了起来，所以，在周梦龙放下电话以后，孙丽忍不住的出言打击起周梦龙来了，听到孙丽这样一说，周梦龙不由的悠然的叹了一口气：“孙姐，哪里有什么美女呀，不管什么样的美女，和孙姐比起来，却还是要差了一些的，唉，只是孙姐这个大美女就在身边，却不理会我，所以，我也只好追求其他的了，对了，孙姐，你什么时候请我吃饭呀，不，是我什么时候能让倾斜角赏光吃我一顿饭呀，这可是我的荣幸呢。”
　　孙丽看着周梦龙嘻皮笑脸的样子，心儿莫名的跳了一下，孙丽知道，只要自己给周梦龙机会，周梦龙肯定会打蛇随棍上，自己一不小心，说不定又得给他占了便宜，所以孙丽以不变应万变，在听到周梦龙这样一说以后，孙丽在白了周梦龙一眼以后，却对周梦龙的话末置可否，而是低下头来，看起了报纸来。
　　在孙丽的面前碰了一个软钉子，周梦龙却不以为意，而是看着孙丽娇小的成熟妇人的身体，暗暗的道：“孙姐，你现在是不知道我的伟大，所以才会对我这个样子的，但我相信终有一天，我会插入你的身体中，让你体会到我的伟大的，到那个时候，我想，你一定会跪下来求我，让我再干你的，我发誓，会有这一天的。”
　　想到这里，周梦龙的脸上，又露出了标致性的邪邪的笑容，这时的孙丽，心却莫名的剧烈的跳动了一下。
　　大富毫的一间毫华包间里，三人成三角形坐着，周梦龙一边浅浅的喝了一口酒，一边装着不经意的样子将眼光从一进门以后就坐在那里低着头，丝毫不理会自己的罗莉的身上扫过，对钱楠道：“楠儿，你今天找我来，不是说有礼物要送给我么，究竟是什么礼物呀，你倒是拿出来给我看看呀。”
　　钱楠格格一笑：“梦龙，我送你的这件礼物，我怕你是永远也想不到的，你知道么，这礼物远在天边，近在眼前，不是别的，就是眼前这个如花似玉的罗莉妹妹，怎么样，今天晚上吃过饭以后，我们一起去开房，到时候，我们一起玩一龙双凤的游戏，你觉得怎么样呀。”
　　扑的一声，周梦龙将自己嘴里的一口菜全都喷了出来，早上看到罗莉的时候，周梦龙就在想着自己要怎么样的接近罗莉，但因为罗莉认识钱楠的缘故，所以周梦龙只能是将这份心思给压制了下来，但让周梦龙没有想到的是，钱楠今天晚上不但将罗莉带来了，而且还说出了那样的话来，就一下，就算是周梦龙的心理素质再好，也不由的吓了一大跳。
　　在这种情况之下，周梦龙连忙的抬起了头来，看着钱楠露出了一脸的苦相：“楠儿，你就饶了我吧，我怎么敢呀，有你一个，我就足够了，怎么还敢动别的女人的心思呢。”
　　在周梦龙的心目之中，还以为是自己上午和罗莉在一起的情况罗莉跟钱楠说了，所以钱楠才会找出这样的借口来试探自己呢。
　　钱楠白了周梦龙一眼：“周梦龙，你怎么一点男子汉气概都没有呀，我们两个女人都不怕，你却吓得脸都变了颜色，真是的，罗莉妹妹这么漂亮，落在别人的手里，我还不甘心呢，只能是便宜你了，好了，你也不要装了，你究竟愿意不愿意，不愿意的话，我马上走人，将罗莉妹妹送回家，不过我可得告诉你，错过了这个村就没这个店了。”
　　周梦龙看了看钱楠，见钱楠正一本正经的看着自己，那样子似乎不是在跟自己开玩笑，在这种情况之下，周梦龙又回过头来看着罗莉，周梦龙看到，罗莉不知什么时候已经抬起了头来，正涨红着脸儿，一脸期待的看着自己，虽然因为紧张，罗莉的身体微微颤抖着，但是一双水汪汪的大眼睛中，却充满了一种坚定的神色。
　　看到这里，周梦龙不由的咬了咬牙：“楠儿，你的这份礼物我收下了，我真的很喜欢，但是你可不要忘记了，是你主动的将罗莉妹妹送给我的，可不是我花心呀。”
　　周梦龙的心中还是没有底气，所以说话时留了一点余地，以免得钱楠突然反目不认人的时候自己还有争辩的机会。
　　钱楠微微一笑：“你看你小样吧，狐狸尾巴露出来了吧，你放心吧，我不是在跟你开玩笑，也不是在试探你，我是认真的，你要是同意的话，那就赶紧吃吧，想到接下来要发生的事，我都有些忍不住呢。”
　　看钱楠的样子，好像比周梦龙更加的期待着接下来将要发生的一龙二凤的激情大战一样的。
　　周梦龙得到了钱楠肯定的答复，心中乐开了花儿，周梦龙没有想到，钱楠逆时针如此的善解人意，心中不由的升出了几分感动，在心中暗暗的下定了决心，在以后的时间里，一定会好好的对待钱楠，以免得自己辜负了钱楠对自己的一片深情，而罗莉看到周梦龙答应了，眉目之间的羞意之中，又多了几分喜色。
　　由于心中有了期待，三人的饭吃得特别的快，本来要一个小时的，但是在钱楠的催促之下，三人只用了半个小时就将饭吃完了，钱楠算完了帐以后，三人一起离开了饭店，虽然没有人开口提议，但三人却心照不宣的向着离饭店的最近的一家五星级的宾馆走了过去。
　　一路上，周梦龙想到钱楠那惹火的身材、伟大的、狭窄的花径、如火的激情，心便开始痒了起来，再想到罗莉的身材并不比钱楠的差，以前常在?片上看到玩３?的时候就在幻想，什么时候自己也能一箭双雕，来个一龙戏二凤，想不到今晚即将要实现了，心里不禁相当激动，下面也立即搭起了帐篷。
　　“大鸡巴很能知道周梦龙的思想，很善于察言观色。”
　　周梦龙暗想道。　一进到房间里，周梦龙就迫不及待的两手一伸把钱楠和罗莉搂在了怀里，大嘴朝罗莉的小嘴上吻去，也许是因为害羞，罗莉自然而然的把头一转，避开了周梦龙的大嘴。周梦龙想到罗莉才是初次见到自己，而且初次经历这种场面，所以并没有坚持下去，转而朝钱楠的小嘴吻去。
　　钱楠可不害羞，主动的嘟起小嘴迎了过来，一时两张嘴四片嘴?就紧紧的结合在一起。还没等周梦龙伸出舌头，钱楠的丁香小舌很快的塞进了周梦龙的嘴里，周梦龙紧紧的含住她的小舌吸吮着、舔舐着、索取着，彼此的津液在口腔里交换着。同时周梦龙的一只手从钱楠的后背衣服里伸了进去，在钱楠光滑的玉背上摩挲着。而另一只手也没闲着，既然罗莉不让周梦龙吻她，周梦龙就把手放在她硕大的胸脯上，轻轻的揉捏着。
　　罗莉刚刚一转头避开周梦龙的亲吻的时候就后悔了，暗想道：”
　　我这是怎么了，我都己经接受他了，便应该把身体毫不保留的交给他，我刚才为什么要避开呀？我真是傻，钱楠都已经给他了，我也要给他。”
　　正是因为有了这些思想，罗莉才让周梦龙的魔手在她圣洁的、从来没有被人开垦过的圣女峰上抚摸、肆虐着。
　　很快的钱楠就开始放浪起来了，轻轻的呻吟着、喘息着，双手紧紧的箍住周梦龙的脖子，丁香小舌灵活的在周梦龙的嘴里挑逗着，胸前的两个紧贴着周梦龙厚实的胸膛摩擦着。此时的罗莉何曾受过如此的挑逗啊？在周梦龙的魔手下，她的眼睛也开始迷蒙起来，想挣脱却不想拒绝，从周梦龙的宽厚手掌上传来一阵阵热流，烫得她全身都热了起来，一种前所未有的舒服从胸口瞬息传遍全身，酥、麻、痒以及说不出来的感受在身上交会着，冲击着她的大脑神经。
　　“啊……哦……唔……”
　　罗莉忍不住小嘴一张，一连串连她自己都弄不懂的声音从喉间窜了出来，轻轻的飘荡在空气里。”
　　唔！”
　　钱楠感觉到自己嘴里的空气快要没了，才把舌头从周梦龙嘴里移开，呼出一大口浊气，粗重的呼吸起来，胸膛剧烈的起伏着。
　　罗莉的小嘴猩红而有光泽，薄薄的嘴?有着优美的线条，性感而迷人，此时她正闭着眼睛，头微微仰起，丁香小舌露出一半在自己的嘴?间舔弄着。周梦龙大嘴一移，马上就将她的小嘴覆盖了，周梦龙紧紧的吸弄了一会儿，然后慢慢的伸出舌头在她的嘴?间游移着。
　　也许是感受到了外来的威胁吧！罗莉的牙齿咬得紧紧的，坚守着最后一道防线。周梦龙的舌尖在她的牙齿外面用力的侵入着，攻城掠地，在周梦龙的顽固攻城下，她的牙齿慢慢的张开了一条缝隙，毫不停留的，周梦龙的舌尖立即朝这个地方进攻着，缺口越来越大，周梦龙的舌头终于完全的攻了进去，立即展开攻势，在她的城池里扫荡、肆虐着。
　　在周梦龙的强烈攻势下，罗莉终于投降了，慢慢的伸出她的丁香小舌，和周梦龙的舌头追逐着，然后才紧紧的纠缠在一起，吸吮着，这个时候的罗莉终于完全的放开了自己。一般来说，女人能放开牙齿放开嘴巴，基本上她的身体也完全的放开了，这个时候就是任君采摘了。
　　罗莉的小嘴可是一块处女地，刚开始还是很保守、很被动，后来终于感受到了亲吻的滋味，就开始从被动转为主动，保留了二十一年的初吻终于献给心爱的男人，罗莉心中感到一阵甜蜜以及一阵幸福。周梦龙抱着两个绝色美女慢慢的移到床前，身子一倒就把她们压在床上，周梦龙的脑袋这个时候可累了，不停的转来转去，一会儿亲一下这个，一会儿亲一下那个，两只魔手分别在两个人身上游动，在四个硕大无比的乳峰上努力的攀登，真是大享齐人之福啊！周梦龙到现在才明白为什么古人要三妻四妾，要左拥右抱，这个时候的男人还有一种说不出的自傲以及说不出的得意啊！两位绝色美女在周梦龙熟练的技术下，都是粉脸潮红，两眼迷离，好像蒙上了一层水雾似的，充满着炽烈的情欲。
　　周梦龙一转身将放浪的钱楠压倒在身下，双手慢慢的将她身上的衣服脱掉，几下之后她就留下了仅有的内衣和内裤，肉色的胸罩掩盖不了她丰满硕大的乳峰，露出一大半雪白粉嫩的乳峰，两颗鲜红的小红豆隐隐约约可以看得清楚，诱人至极。钱楠的下面也是一条肉色的内裤，紧紧的包住她丰满肥厚的臀部，黑压压的一大片芳草清楚的映在丝质的内裤里，在大腿根部还有不少调皮的小草不甘束缚，探出整个身子，露在外面。
　　虽然周梦龙和钱楠大战了十来次，可是她的身子对周梦龙来说还是新鲜得很，周梦龙伸出稍微颤抖的手轻轻的将她的胸罩往上推，让她两个丰满雪白的乳峰完全暴露在周梦龙的眼前，两颗鲜红欲滴的小红豆静静的立在乳峰上，就像两颗晶莹的红玛瑙，有着无穷的吸引力。
　　周梦龙的心跳不由得加快了不少，周梦龙轻轻的低下头，张嘴含住了钱楠左边的乳峰，伸出舌头在她的乳峰上扫荡着，很快就来到已经开始成熟的小红豆上，紧紧的含住，用力的吸着、吮着、舔着，贪婪的品尝起来。耳边立刻响起钱楠欢快愉悦的呻吟声，钱楠本来是不会在周梦龙才刚开始的挑逗下就起来，可是她今晚的心情特别兴奋，因为有罗莉在旁边注视，她感到心潮澎湃，异常的兴奋，身上的敏感点比往常敏感许多。
　　罗莉躺在一边，带着稍微紧张的心情看着周梦龙脱去钱楠的衣服，当她看到钱楠光滑雪白的肌肤时，当她看到钱楠饱满坚挺的乳峰时，她的心也莫名的一跳，双手不由自主的慢慢摸上了自己的乳峰，摩挲起来。当罗莉听到钱楠忘情的呻吟，她不由得夹紧了自己的双腿，突然感到下面一热，一股热流从花径中流了出来。
　　周梦龙一手覆盖了钱楠的一个乳房，嘴巴又含住了她的另一个乳房，钱楠的两个乳房已经完全的被周梦龙侵占了，该是开辟另一个战场的时候，不安分的另一只手已经开始在她的身上游移，抚过平坦的小腹，来到长满了萋萋芳草的肉缝草原，魔掌一张，覆盖住她整个肉缝草原，紧紧的压着抚摸起来。
　　“不，梦龙……啊……不要！”
　　钱楠却突然反抗起来，两条紧紧的闭合起来，两只无力的手往周梦龙身上推来。”
　　怎么了？”
　　周梦龙抬起头，原本已经非常高涨的马上就降温了，周梦龙有点恼怒的看着身下的钱楠。”
　　梦龙，你应该先去洗澡，我可不想和你就这样子做……一身的臭汗。”
　　钱楠断断续续的喘息着说道。


五十六  钱楠和罗莉   三
　　“是哦！我应该把身子好好的洗干净，我要用干净的身子来伺候两位女王，我马上去洗，两位女王可要等着周梦龙哦！”
　　周梦龙的头脑马上冷静了下来，飞快的在钱楠和罗莉的粉脸上亲了一下，迅速下床，就在床边把衣服脱光那东西虽然刚才遭到挫折，不过还是雄风依旧，雄赳赳气昂昂的挺立着，巨大的龙头耀武扬威的看着钱楠罗莉，一跳一跳的，好像在示威一样。
　　钱楠看到周梦龙的身体反应还好，毕竟她已经见识过了，可是罗莉却是倒吸了一大口冷气，心脏”怦怦”的跳得很厉害，血液如钱塘江的大潮一般在全身经脉里乱窜。虽然她在某些杂志上看到过样图，可是没有料到周梦龙的身体有如此之大，如此之粗，散发着慑人的气息，让人又惊又喜。”
　　钱楠、罗莉，要不然我们一起去洗澡好吗？”
　　周梦龙心想来混欲澡应该也是不错的，所以不由得提议道。
　　“不了，我们才不和你一起洗呢！我们姐妹俩要商量怎么对付你。”
　　钱楠很直接的说道。”
　　我们一起去洗鸳鸯澡好不好啊？”
　　周梦龙两手一伸，就想拉着她们一起去。”
　　你自己去，快点去，不要浪费时间哦！时间可是很宝贵的呀！”
　　还是钱楠在说话。周梦龙撇撇嘴说道：”
　　不来就算了，我自己去了。”
　　一刻值千金，周梦龙必须赶紧搞好清洁卫生，再说周梦龙已经让自己给罗莉一个初步的印象了，待会弄她应该会好一点儿，一想到此，周梦龙马上转身朝着浴室走去。浴室里传来”哗啦啦”的流水声，同时也响起了周梦龙那破锣一样的歌喉，声音中透出兴奋与开心。
　　钱楠把自己的衣服脱掉，扔在沙发上，然后掀起被子遮住那能令世上任何一个男人喷鼻血的身子，用手搂住正在出神的罗莉，腻声说道：”
　　罗莉，心里紧张吗？兴奋吗？””周梦龙、周梦龙……梦龙那个好大呀！”
　　罗莉吞了几下口水，突然冒出了这么一句话。”
　　哈哈！你好色哦！小色女、小色女。”
　　钱楠听到罗莉的话不禁开心的笑了起来，用手去搔罗莉的痒。
　　“咯咯咯！”
　　罗莉忍不住笑了起来，同时也伸手去搔钱楠的腋下，两女就在床上玩耍起来。”
　　罗莉，你也把衣服脱掉吧！让梦龙出来的时候看我周梦龙们的下面啊？插进我们的下面不疼吗？”
　　罗莉躲开钱楠，担心的问道。”
　　小色女原来在担心这个啊！不会的，我们下面的伸缩性是很好的，完全能容纳他的那个，第一次让他插进来当然会疼了，可是只会疼一会儿，很快的就会舒服起来的，而且你有了第一次保证你会想要第二次、第三次，你会喜欢他的那个很粗大，说实话，我现在就很想他插我下面……”
　　钱楠看到罗莉眼中的不安，耐心的解释道，同时追了上去，将罗莉的衣服脱掉，露出了黑色的蕾丝胸罩”可是、可是我还是有点怕，他那个东西差不多有我的手臂那么粗大。”
　　罗莉说什么都不让钱楠脱她的裙子了。”
　　哎呀！不会的，我前两天还不是让他插了进来，要不然待会我和他先做，你在旁边观摩、观摩，梦龙很温柔的，他的技巧很好，体力也好，能让我连续好几次，那种感觉就像……”
　　钱楠说到这里闭上了眼睛，好像在回味，停顿了一会儿才说道：”
　　就像全身的毛孔都舒张了一样，没有一个不舒服，又像丝丝电流通过身上，又酥又爽，到的时候像飞了起来一样，整个身子都轻了，飘浮在云端上……”
　　罗莉看着钱楠陶醉的表情，竟然开始羡慕起来，暗想道：”
　　我也要试试这种感觉。”
　　罗莉心中的担忧终于一扫而光了，她发现原己心中挺急色的，小腹内有股欲火在慢慢的升腾。
　　“哈哈！我洗好了。”
　　周梦龙一丝不挂的从浴室里跳了出来，大声的笑道，张牙舞爪的像只择人而噬的猛兽，两腿间的大鸡巴虽然经过刚才冷水的冲洗，不过还是硬挺直立，此时巨大的龙头显得更是发亮，圆润而有光泽，赤红的样子像颗红壳蛋。
　　钱楠躺在床上，而罗莉的衣服已经脱掉了，上身只穿着黑色的蕾丝胸罩，露出大半个雪白柔软的胸脯，看得周梦龙热血沸腾，远远的一扑就跃到了床上，双手一张，把钱楠和罗莉搂在怀里，左亲亲，右亲亲，心中快乐至极。透过薄薄的被子，周梦龙能清楚的感觉到钱楠身上已经光溜溜的了，周梦龙伸出魔爪一下子覆盖在罗莉傲人的酥胸上，啊！好软、好有弹性。
　　周梦龙转过头对着罗莉嘻嘻笑道：”
　　罗莉，你看，钱楠都已经把衣服脱掉了，只剩下你没脱哦！是不是要我来帮你脱啊？””我、我……”
　　罗莉不知道该如何表达，刚才鼓起的勇气在看到周梦龙的大鸡巴之后，又突然消失殆尽。”
　　梦龙，罗莉她很怕疼的，我想我和你先做示范给她看，让她知道是怎么一回事，然后你再给她开苞，好吗？”
　　钱楠轻轻的说道。罗莉，是吗？”
　　周梦龙轻声问道。罗莉轻轻的点了点头。
　　“罗莉，那就这样吧！你坐在沙发上好好的看着我和钱楠，你放心，我会很温柔的对你的。”
　　周梦龙搂过罗莉的身子，轻轻的在她脸上亲吻了一下，安慰道。罗莉脸红心跳的走下了床，低着头坐在沙发上。周梦龙一把掀开盖在钱楠身上的被子，霎时一个令男人疯狂的姣好身子暴露在周梦龙的眼前，只见眼前耀眼的雪白中，钱楠那对丰盈坚挺如温玉般圆润柔软的彷放放的花朵，在雪白丰满，如娇花蓓蕾般的中心，一对娇小玲珑，晶莹可爱的柔嫩含娇带怯，羞羞答答的向周梦龙挺立着。
　　周梦龙伸出手指轻轻的弹了一下那两个柔嫩的，它们马上摇曳生姿，慢慢的变硬变挺，就像一对鲜艳欲滴，柔媚多姿的花蕊，正羞答答的期待着周梦龙这只狂蜂浪蝶来戏蕊，周围有着一圈如月芒般的红晕，那嫣红玉润的乳晕正因为钱楠如火的欲焰而渐渐化成一片诱人的猩红。
　　周梦龙暗想道：”
　　实在太美了！”
　　周梦龙先用拇指和食指轻拈揉捏钱楠可爱的乳头，然后伏下身子低头张嘴含住了一粒吸吮着，舔弄着，舌尖不时绕着乳珠打转，钱楠的乳珠在周梦龙的抚弄下渐渐变得更硬了。”
　　啊……”
　　胸口传来的阵阵电流让钱楠忍不住大声的呻吟起来，肉缝花径中汩汩的涌出大量黏黏的，她双手下探，一把抓住周梦龙腿间的大鸡巴，好硬，好粗，好烫啊！
　　钱楠心里感叹道：”
　　梦龙的大鸡巴真的好大呀，真的是一个能让女人爱不释手的极品呢！”
　　钱楠相当喜爱，便用力的揉搓套弄着周梦龙的大鸡巴，感受从手上传来的异样舒服感。此时的钱楠已经是两眼迷离，连连，泉涌，腰肢扭动得像灵蛇一样，不停的把肉缝花园往周梦龙的胯间移过来，两只纤纤玉手死命的抓住周梦龙的大鸡巴，嘴里大声的叫道：”
　　梦龙，我要，我要，插进来吧！快点插进来吧！”
　　前戏已然做够，钱楠完全陷入的漩涡中，周梦龙转过头朝罗莉淫淫一笑，吓得正看得出神的罗莉心中一跳，然后周梦龙跪坐在床上，双手掰开钱楠的双腿，虎腰一挺，大鸡巴”噗滋”一声直直的插进了她狭小的花径中，正中红心，一杆到底。那个顺畅，那个滑溜，就像周梦龙的大鸡巴和她的花径生来便是配对的一样，简直是爽死了。
　　“啊！”
　　钱楠感受到花径深处的花心被一个滚烫粗硬又柔和的东西顶着，那种舒爽酥麻的感觉让她忍不住大声的尖叫起来，然后她就开始疯狂的扭动着屁股，前后耸动，左右摇动，上下摆动，腰肢快要得像风车一样，似乎要把周梦龙的巨龙彻底的吞掉一样。”
　　啊！”
　　坐在沙发上的罗莉也忍不住惊叫一声，然后又马上伸出双手捂住自己的嘴巴。
　　当罗莉看到周梦龙在钱楠丰满的乳峰上扫荡肆虐的时候，她心中的那股欲火突然升高了不少，只觉得全身发热，胸部胀胀的，乳峰上的两粒好像受到冷水刺激一样慢慢的硬了起来，她忍不住伸出双手摸上了自己的胸部，罗莉发现这次抚摸胸部的感觉和以前摸胸部的感觉不一样，这时的胸部好像有股电流一样，电得自己全身麻麻酥酥的，有一种说不出的舒服。
　　就在罗莉自己享受的时候，看到周梦龙投来邪邪的一笑，惊得她慌忙把手放下，又看到钱楠主动的张开了双腿，露出黑漆漆的芳草园，芳草园中间的那条肉色小溪此时正汩汩的流出了大量的浪水，在灯光下闪着晶莹的光泽。就在这个时候周梦龙的大鸡巴对准钱楠的花径洞口一下子插了进去，全根没入到底，钱楠”啊”的大叫一声让罗莉吃了一惊，以为钱楠被插痛了，却没想到钱楠居然疯狂的扭动着腰肢，兴奋的狂叫呻吟，听得罗莉浑身一软。
　　周梦龙用双手扶住钱楠的大腿，腰肢挺动间，九浅一深的绝招就使了出来，三两下便把钱楠搞得哀呼连连，娇躯乱颤，双手情不自禁的抚上自己的，在那里揉搓，得让人有种一定要努力干她的冲动。周梦龙伏下身子，伸出舌头塞进了钱楠的小嘴里，抓住她的香舌吸吮起来。
　　“啊……”
　　钱楠的哼叫声越来越急，眼神也越来迷离，这时钱楠突然用她的一双美腿用尽全力的夹紧周梦龙，同时快速扭动她的纤腰，吻周梦龙也吻得更密实，他们俩的舌头几乎打结在一起。过了良久，直到钱楠口中差点变成真空，周梦龙才吐出她的香舌，松开她的檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻过她圆润的下巴，吻着她挺直的玉颈，一路向下，吻过她雪白嫩滑的胸脯，然后再次咬住一粒娇小玲珑，柔嫩羞赧，早已硬挺的可爱乳头。
　　“唔……”
　　娇艳的钱楠又是一声春意盎然的娇啼，敏感的上传来异常的刺激，小嘴自然的张开，吐出荡人魂魄的呻吟。半梦半醒的钱楠也听到她自己淫媚婉转的呻吟，本来就因为肉欲情焰而绯红的丽靥更是羞红一片。周梦龙用舌头缠卷住钱楠一粒早已硬挺起来的可爱乳头，舌尖在上面揉卷，轻吮，狂吸，周梦龙的另一只手握住钱楠另一个怒峙傲耸，颤巍巍的乳房，两根手指轻轻夹住上面那粒同样充血勃起的乳头，嫣红可爱的娇小，一阵轻搓揉捏，同时下面的大鸡巴毫不怜惜的继续挥戈猛进，大肆砍伐。
　　罗莉看着眼前这幅活色生香的春宫图，脸红心跳，身热心痒，黑色的胸罩不知道何时已经脱掉了，两只纤纤玉手正疯狂的揉搓着自己的，两腿间热呼呼的流出了大量的，弄湿黑色的蕾丝内裤，甚至流到大腿和屁股上，把裙子也弄湿了，可不是一般的多水，那是相当多啊！
　　罗莉只觉得下面好痒，好像有一群蚂蚁在体内爬来爬去，每一次流出她就忍不住挺动一下屁股。她觉得下面好空虚，好空虚，急切地需要一个东西来填满充实，她的小手忍不住向下滑了，轻轻的拉开了裙子上的拉?，把小手覆盖住芳草园，用力的揉搓起来。周梦龙轻舔钱楠那樱桃般的，大鸡巴紧抵着钱楠桃源深处的花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉从下体直涌上钱楠的大脑，她扭动着她那香嫩光滑，曲线玲珑的性感，收缩，蠕动着花径内幽深的阴壁，一的愉悦浪潮逐渐将钱楠推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，从桃源里如泉水一涌而出。
　　周梦龙觉得是时候了，于是改变策略，”
　　啊”的低吼一声，周梦龙全力抽出大鸡巴，随之带出一大股淫水，从大鸡巴身上往下滴落。然后周梦龙挺动屁股，大鸡巴重重的插进了钱楠的桃源洞中，紧接着就是用力的狂抽猛插，每一下都是力若万钧，每一下都是直抵花心，巨大的冲击把钱楠干得呻吟连连，不已，双腿直抖，娇躯乱颤，快感如同一巨浪疯狂的冲击着她的身体，她已经完全沉醉在的快乐之中了。
　　钱楠开始在周梦龙身下什么都不管的狂乱娇啼狂喘，鲜红柔美，气息香甜的小嘴急促的呼吸着，花径一阵阵的强力收缩，用力吸吮着周梦龙的大鸡巴，娇美的呻吟声直冲屋顶：”
　　哦！好……我……唔……唔……好舒服……好胀……啊……喔……喔……”
　　处于绝顶的钱楠，在无与伦比的快感下，几乎完全失去理智。周梦龙火热坚硬的大鸡巴在钱楠的里进进出出，滚滚热气自她的下身不断传来，扩及全身，在钱楠雪白耀眼的美艳上抹了层层红霞，相当好看。


五十七  钱楠和罗莉  四
　　罗莉没有想到，平日里看起来高高在上的，而且火辣的钱楠竟然在周梦龙的身下，一开始就那样的表现了起来，那种样子，让罗莉不由的面红耳赤了起来，同时，罗莉感觉到，自己全身的力气仿佛在这一刻，一下子给抽空了一样的，使得罗莉不由的软软的倒在了沙发之上，但罗莉虽然倒下去了，一双水汪汪的大眼睛，却目不转睛的看着床上的两人，那样子，就像是生怕错过了两人之间的任何一个细节一样的。
　　钱楠的身子不由自主的颤动，胸前高挺坚实的如波涛般起伏跃动，幻化出了层层柔美汹涌的乳波。她身上渗出的香汗点点如雨，下体涌出的撩人心魂，口鼻中如泣如诉的娇吟声，这一切都混合成加速他们狂潮的催化剂。”
　　啊……啊……喔……我……”
　　这时钱楠口中根本不知道在说什么，只听到含含糊糊的鼻音。她突然加速扭动她的纤腰，将她湿透的花径洞口急速的挺了十来下后，就紧紧的顶住周梦龙的大鸡巴不动，口中叫着：”
　　喔！不要动，不要动，就这样……就这样，我全身都麻了……我要来了，我要来了……”
　　钱楠缠在周梦龙腰间的美腿像抽筋般不停的抖动着，这时周梦龙的龙头与她的花心紧紧的抵在一起，感觉里面柔软的肉壁不断揉动着周梦龙的龙头龙嘴，突然她的花径一阵紧密的收缩，娇躯变得僵硬起来，一股又浓又烫的淫水由她的花心深处喷出，浇在周梦龙的龙头上。钱楠终于达到了的极致，攀上了激情的最高峰。
　　“好美，梦龙，和你好美。去吧！去好好的爱抚罗莉吧！”
　　钱楠在周梦龙的身下呓语道。”
　　嗯！那你好好的休息一下。”
　　周梦龙吻了吻钱楠，起身抽出大鸡巴，”
　　噗滋”一声，一大股淫水随之涌了出来。”
　　啊？罗莉也变得骚起来了。”
　　钱楠突然轻呼道。周梦龙转头一看，只见罗莉的裙子掉落在地上，此时正一手抚摸着饱满的，一手伸进内裤里面，在那里抚摸揉搓着，头微微仰起，两眼已经闭了起来，脸上尽是陶醉的神情。
　　快去，让罗莉也早点尝尝的乐趣。”
　　钱楠推了周梦龙一把说道。”
　　嗯！”
　　周梦龙轻轻的应了一句，说道：”
　　罗莉你怎么可以自己来，让我来帮你灭火吧！嘿嘿……””啊？”
　　罗莉睁开眼睛，看到周梦龙和钱楠在坏坏的看着她，不禁惊叫一声，立刻从内裤里抽出了小手，规规矩矩的放在两侧，心中的欲火突然快要灭了，心中羞愧无比，好像一个做错事的小孩子面对大人一样。
　　“现在轮到你了，让我来爱抚你吧！”
　　周梦龙轻轻的说道，然后跳下床，一把抱起罗莉的身子往床上放去。”
　　梦龙，我，我……”
　　罗莉羞红着脸，把头埋在硕大丰满的间，嗫嚅着。”
　　罗莉，想说什么就说。”
　　周梦龙轻轻的吻了吻她红润富有光泽的小嘴说道。”
　　我想先去洗澡，刚才出了一身大汗，我，我也要把最干净的身子给你。”
　　罗莉害羞的说道。
　　“那好，你去吧！”
　　周梦龙轻声道。罗莉从床上爬起来朝浴室走去，不一会儿就听到”哗啦啦”的流水声。”
　　钱楠，你刚才怎么这么快就了？以前你都要一个小时以上才的，刚才我们最多才做了四十分钟。”
　　周梦龙坐在床边询问道。”
　　我也不知道，但从一开始我就特别的兴奋，也许是因为罗莉在旁边的缘故吧！”
　　钱楠躺在床上，还没有恢复过来，声音软软的。”
　　应该是了，我今晚也特别的兴奋，一想到３?我就特别来劲。”
　　周梦龙兴奋的说道。
　　“坏蛋，你也去洗洗身子吧！刚才你也出了身大汗。”
　　钱楠温柔的说道。”
　　嗯！听老婆的。”
　　周梦龙说完就起身走向浴室。”
　　啊！梦龙你怎么进来了，我还没有洗完呢！”
　　罗莉见到周梦龙进来，本能的将她那神z的肉缝地带捂住，而后才将双手慢慢的拿开，继续洗了起来。”
　　我刚才也出了汗，来冲一冲，来吧！让我帮你洗，你也帮我洗吧！”
　　周梦龙说着走了过去，站在浴缸里，很认真的帮罗莉洗了起来，刚开始她还很拘谨，慢慢的就放开了，也帮周梦龙洗了起来。
　　他们洗好之后，将身上的水擦干，周梦龙把罗莉抱起来走出浴室，放到床上，在粉红的灯光下仔细的打量着她。一丝不挂的罗莉身材凹凸有致，曲线相当美，肌肤像水晶般雪白剔透，充满情欲的眼神中带着一丝的惊慌，还有那种期待，微翘的小巧琼鼻和微张而吐着香气的小嘴?镶嵌在绯红的娇嫩脸蛋上，倒钟形的坚挺，白嫩圆滑的翘臀肥厚得让人有些惊奇，光滑细嫩的美腿，还有两腿间令男人发狂的未被发掘的地带此时正被一层薄薄的黑色芳草遮盖住，隐约可以看到那条粉红色的小溪，这真是一个难得的尤物啊！
　　周梦龙知道第一次对于女人而言很重要，所以周梦龙没有马上就扑上去，而是伏下身子和她拥抱在一起，继而大嘴一张，覆盖住她的小嘴，给她深情的一吻，然后慢慢的伸出舌头挑逗着她，和她的小舌互相追逐着，纠缠着，彼此的津液在他们的口腔中互相交换着。
　　直到罗莉快喘不过气来，周梦龙才转移阵地亲吻她的脸颊，用舌头舔弄着她的耳垂，当然两只手也没有闲着，在她高挺丰耸的上尽情的抚摸搓弄着。罗莉感觉周梦龙的双手袭上她的傲人双峰，玉靥顿时又是一片羞红，她在紧紧闭着那双媚眼的同时，胸部却主动的微微往上挺，彷芬让周梦龙完全埋首在她美丽的乳波里。
　　“梦龙……啊……不……”
　　面对周梦龙老辣的手法，罗莉的眼睛逐渐迷蒙起来，她想挣脱却不想拒绝，一时之间很矛盾。罗莉感觉到身上好像有股火焰到处乱窜似的，很快的就热了起来，在周梦龙的魔手下，忍不住轻声呻吟起来，娇躯也开始轻轻的扭动着，想要籍此来减轻什么，可是这样却给了周梦龙更多的刺激。
　　周梦龙来回揉抚着罗莉粉红色的乳峰尖端，听着她那有意压抑的呻吟声，周梦龙觉得美妙极了。随着爱抚的升级，太多难以表述的感觉涌进罗莉小小的身子里，前所未有的刺激体验让她几乎无法承受，比刚才她自己抚摸要舒服多了。罗莉那饱满而又柔软的一对可爱已经骄傲的，颤巍巍的完全弹挺而起，倒钟型的椒乳是恰到好处的那种丰满坚挺，粉嫩的傲然挺立在高耸的上，粉红色的乳晕微微隆起，而则因为动情充血而呈现鲜红色。
　　周梦龙的舌头滑过罗莉的脸颊，滑过圆润的下巴，滑过雪白的粉颈，一路向下来到她那雪白的胸脯上，四处搜索扫荡着，终于找到一座高耸入云的雪峰了。周梦龙的舌头沿着峰壁向上努力的攀登着，经过千辛万苦才终于到达了峰顶，立即发现了那颗鲜红欲滴的，舌头迅速的移动着，一卷就把小红豆卷在嘴里，轻轻吸吮着，卷舔着，咂含着，品尝着。罗莉只觉得全身上下在周梦龙的操弄下没有一处不是舒服透顶，她大口的喘着粗气，软软的被周梦龙压在身下，身子不由自主的扭动着，任凭周梦龙自由的在她身上纵横驰骋。
　　罗莉身体的扭动使他们的下体相互磨擦，带来阵阵快感，罗莉感觉自己的花园被一根粗长巨大的铁棒紧紧顶着，又热又烫，彷返缁饕话悖丝丝热量从那根铁棒传到自己的花瓣内，大量的蜜汁像洪流一样不断从花径中涌现，打湿了她的芳草，也打湿了周梦龙的大鸡巴。随着大量蜜汁的流失，罗莉突然感到下体空虚，花径深处空洞洞的，心中迫切的想要有一个东西塞进去，去充实补充。
　　周梦龙感觉到大鸡巴被罗莉的蜜汁打湿了，于是周梦龙的手从她的上移开，慢慢的向下伸去，越过平坦的小腹，来到芳草萋萋的肉缝花园，伸出中指在那已经湿润的花瓣中摩擦起来……周梦龙感受到花瓣上方的那颗小花蕾正慢慢的绽放，渐渐的露出里面那粉红鲜嫩的小红豆，于是周梦龙把中指缩了回来，和食指一起轻轻的捏住它，揉弄着。
　　“啊……哦……”
　　那颗小红豆可是女人最敏感的地方，没有一个女人能承受得住不大声叫喊的，罗莉放开喉咙尖声的起来，终于抛开了羞涩，大声宣告她此刻的享受了。”
　　梦龙，我要、我要……我要你插进来，我下面好痒……”
　　罗莉含糊的呻吟道。周梦龙可是w中老手了，当然不能马上给罗莉，要让她受到地狱般的煎熬才能出手，这样才能让她的第一次留下深刻的印象，才能让她破瓜时减轻痛苦，才会让她从极苦中尝到极乐的感觉。
　　周梦龙淫淫一笑，埋头继续挑逗，灵舌舔，双指捏红豆，几下功夫就把罗莉搞得像癫狂了一样，双手死命的握住周梦龙的大鸡巴，往她的花径洞口拉，整个人完全沉浸在的愉悦中。”
　　啊……我要，梦龙，求你……给我吧！我要……我要！”
　　罗莉的哀求越来越低，然而喘息声却是越来越大，尤其是花径中的蜜汁更是如喷泉一样，往外狂喷。
　　“好了，我马上就给你。”
　　周梦龙看到时机成熟，不再挑逗，开始了在她身下的第一次征程。此时罗莉的双腿早已经自动张得大大的，露出湿润的花瓣和那一个狭窄的洞口，蜜汁正从那个洞口大量的往外流着。周梦龙半跪着，用一只手扶着坚硬粗挺的大鸡巴先在她的洞口摩擦着，让龙头充分的吸收了她的蜜汁，变得晶莹润滑。在大鸡巴的摩擦下，她的洞口彷犯芯醯搅耸裁矗又稍微的张了张，比刚才的洞口又大了一点儿。
　　“梦龙，快……快插进来，我……我受不了……”
　　罗莉见周梦龙久久在洞口徘徊却不插进去，忍不住大声的哀求起来。”
　　我来了！”
　　周梦龙低吼一声，虎腰一挺，大鸡巴迅速的从罗莉微张的洞口顶了进去，”
　　噗滋！”
　　随着一声好像裂帛般的轻微声音，大鸡巴一下子就插到她的花径深处。
　　“啊！”
　　罗莉拼命的大叫一声，下体好像被撕裂了一样，前所未有的疼痛让她嘶声裂肺的哭喊起来，两条美腿一下子缩了回来紧紧的勾住周梦龙的腰部。罗莉浑身僵硬，柳眉微皱，贝齿轻咬，一动也不敢动，鲜艳的处子象征顺着两人紧密结合的部位滴落在雪白的床单上，形成一朵朵美丽的小红花，两滴晶莹的泪水同时从罗莉的眼眶中夺眶而出，是痛苦，也是幸福，也许是一种告别吧！
　　周梦龙知道自己这一顶的力量，不禁疼惜的看着身下正承受着剧痛的罗莉，周梦龙伏下身子轻轻的吻住她的樱桃小嘴，藉此来减轻她的痛苦，转移她的注意力。罗莉因为强烈的痛处而僵硬的肌肉在周梦龙的抚爱下很快就恢复了柔软，粉脸上的痛苦之色也慢慢的消失了，取而代之的是一片醉人的嫣红，两只美腿也缓缓的放了下来，娇躯开始扭动起来。
　　周梦龙试着轻轻的抽动了几下，身下的罗莉立即发出了似痛苦又似愉悦的呻吟，双手环抱着周梦龙的虎腰，轻轻的扭动着。周梦龙心中既奇怪又喜悦，奇怪的是罗莉这么快就减轻了痛苦，这可是周梦龙第一次如此粗暴的给处女开苞啊！喜悦的是终于大功告成了，周梦龙离开罗莉的小嘴，直起身子，把她的双腿曲起来，扶住她的双腿，慢慢的抽动着。
　　周梦龙感觉身下的罗莉肌肤有如凝脂，柔嫩而富于弹性，两腿之间肉缝地带的芳草柔软而茂盛，缝隙间隐隐透着红光，粉红色的嫩穴若有若无的吸吐张阖，原本由于剧痛而暂时消失的蜜汁此时又从里面连连涌出，不但将大鸡巴全根润滑，更是弄湿了他们下体的毛发。
　　周梦龙发现激烈的交媾使罗莉的身体变得更为诱人娇艳，陷入漩涡的罗莉拼命扭动着她娇美雪白的蜜臀迎接着周梦龙大鸡巴反覆的蹂躏、洗礼。周梦龙慢慢俯下脸去，罗莉鼻腔里粗重的喘息声在耳边清晰可闻，周梦龙爱怜的含住她如花瓣般的香?，用力的吮吸着，香甜的津液不断透过她娇艳的双?”滋滋”的流进了周梦龙的嘴内，她的丁香美舌被周梦龙灵巧的舌尖紧紧缠绕着，在她的嘴里不停的翻腾。
　　“呜呜……嗯嗯……啊啊……哦哦……”
　　夹杂着满足和快乐的呻吟声不断从罗莉的喉间传出，她抱住周梦龙的腰的双手不由得加大了力度，同时主动轻轻的挺动她的下体来迎合周梦龙的，虽然因为羞涩，罗莉的动作还显得有些迟疑和生疏，可是她主动的反应却更强烈的激起了周梦龙亢奋的情绪。周梦龙兴奋的开始加速挺动大鸡巴，把罗莉的蜜汁一股又一股的从她的花径深处带了出来，真没想到她的蜜汁如此之多，是周梦龙所有女人当中最多的一个，弄得他们俩下半身都湿湿的。


五十八  钱楠和罗莉   五
　　自从周梦龙突然间现身开始，罗莉的心中就有了周梦龙的影子，在罗莉的心目之中，甚至都将周梦龙当成了自己的意中人，而钱楠的话，却让罗莉和周梦龙一样，将心中的这份情感给压制了起来，而让罗莉没有想到的是峰回路转之下，钱楠竟然主动的提出了要自己一齐侍候周梦的要求，在那一刻，罗莉的心就活动了起来，而现在罗莉已经在周梦龙的身下了，一种幸福的感觉涌上心头，使得罗莉几乎怀疑自己是在做梦一样的。
　　不断从罗莉的花径深处分泌出来的蜜汁更增加了花径的润滑度，也更方便周梦龙粗大的大鸡巴疯狂蹂躏她的嫩穴，同时让周梦龙知道她为何能那么快就从痛苦中恢复过来的原因，想来应该是她花径中超大量的蜜汁的缘故吧！在周梦龙火热粗大的大鸡巴反覆的蹂躏下，罗莉感觉自己获得了越来越多的快感，她的身体情难自禁的在周梦龙身下蠕动着，娇喘呻吟着，一双娇滑秀美的时而轻举，时而平放，时而盘在周梦龙的腰后，浑圆饱满的双臀随着大鸡巴的每一下插入抽出而紧夹或轻抬。
　　罗莉感觉自己的下身越来越湿润，周梦龙的也越来越狂野，大鸡巴野蛮的分开她那娇嫩无比的花瓣，浑圆滚烫的龙头粗暴的挤进她娇小紧窄的花径洞口，深深刺入花径的最深处，刺入她那含羞绽放的娇嫩花心，龙头顶端的龙嘴刚好抵在上面，一阵令她魂飞魄散的揉动之后，她禁不住从那里传来的强烈刺激，不由得又是一阵急促的娇啼狂喘。
　　罗莉的头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，此时她在周梦龙身下媚眼如丝，鼻息急促，口中娇喘连连的说道：”
　　唔……轻一点……啊……哦……你插得……太深……喔喔……啊……梦龙，你太强了……呜呜……轻些嘛……”
　　处于极乐中的罗莉声音又甜又腻，娇滴滴的在周梦龙耳边不停回响，只听得周梦龙那颗狂跳的心脏几乎要从胸腔里蹦出来了。
　　这时蜷身躺在一旁的钱楠动了一下，虽然只是轻轻的蠕动了一下，可是落在周梦龙的眼里，周梦龙立刻就知道了她此时的状态，周梦龙把手伸到她的脚上，轻轻的捏了捏，触手的滑腻细嫩让人心神荡漾。被碰到的钱楠娇躯一震，但是她并没有把身子挪开，反而是舒展开身体移动起来，配合着周梦龙的手指，让周梦龙的手指能恰好伸到她的肉缝花园，很显然钱楠已经醒了过来，正从刚才的休息状态中恢复了蓬勃的。
　　周梦龙心中大喜，一边狂挺腰部，大肆征伐身下的罗莉，一边探手在钱楠的美腿间抚摸，到最后就直接把魔爪伸到她的花园中抚摸起来，在她的花瓣中摸来揉去的，现在才是真正的”燕双飞”才是真正的一龙戏二凤，双管其下，周梦龙忙得不亦乐乎。
　　很快的钱楠的鼻息就开始粗重起来，她轻轻的呻吟着，到最后干脆掀开被子，转过头看着周梦龙的大鸡巴在罗莉的花径洞口进进出出，两眼渐渐迷离，可以看见里面燃烧着的熊熊火焰，此时她的玉体已经恢复成雪白色的，胸前饱满的颤巍巍的摇曳生姿，看得周梦龙口水直流。
　　“罗莉，我让你坐在上面来做。”
　　周梦龙说完一把抱起罗莉，周梦龙躺了下去，让罗莉坐在周梦龙上面运动，而周梦龙则把头埋在钱楠的肉缝花园处，伸手撑开她的双腿，鼻子一吸，一股腥臊的气息顿时扑鼻而来，这让周梦龙备感兴奋，不由得伸出灵巧的舌头贪婪的舔上她那条滑溜溜的肉缝。
　　“啊！”
　　钱楠身子巨颤，娇躯乱抖，”
　　哗哗”的汹涌而出，流得周梦龙满头满脸皆是。”
　　啊……哦！”
　　坐在周梦龙上面的罗莉身子扭得像麻花一样，疯狂的挺动着，一点儿都不怕把身子扭断，她简直爽歪了。周梦龙一边温柔的舔着钱楠的小红豆，滑过她的肉缝，把舌头卷起塞进她的桃源洞口，在里面舔着，一边不时的挺动几下屁股，配合罗莉的动作，做到一心二用，两边兼顾。
　　“梦龙，我累了。”
　　罗莉终于忍不住的说道。”
　　那你下来吧！趴在床上，我要从后面来。”
　　周梦龙移开嘴巴说道。罗莉四肢着床，周梦龙爬起身子跪在了她那肥大翘挺的屁股后面，双手抚摸上翘臀，大鸡巴一挺，自动的寻到了她的花径洞口，”
　　吱溜”一声全根没入，然后就疯狂的起来，次次到底，击击必中。
　　“啊唔……嗯……唔……喔唔……嗯嗯……”
　　随着一声声娇啼，罗莉的花心深处突然再次紧紧箍夹住周梦龙滚烫硕大的浑圆龙头，她的芳心一片晕眩，思维一阵空白，从花心深处喷射出大量的蜜汁，第三次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。”
　　钱楠你过来。”
　　周梦龙轻轻的呼喊道。
　　钱楠慢慢的走到周梦龙身边，也跪着，两眼迷离，脸色潮红，小嘴微张，等待周梦龙的宠幸，周梦龙伸出舌头塞进她的小嘴里和她的丁香小舌纠缠着、搅动着。真是想不到平时的罗莉看起来是那么恬淡素雅、娇羞不已，一旦做起爱来却有无穷的韧性，热情如火，彷繁淞艘桓鋈怂频模第一次就连续了好几次，而且还能继续作战，真是让周梦龙刮目相看。
　　“罗莉啊！你真是上天赐予我的宝贝啊！”
　　周梦龙心里感叹道，不由得加快了的速度，几乎看不清大鸡巴的身子，只看到一团影子在罗莉的花径深洞中进进出出，迅疾无比。罗莉心中的感觉用什么语言都形容不出来，她已经三次了，几乎到了强弩之末，但是瞬间那种快感让她忘记了劳累，她只想索取、索取再索取，她需要更多的快感，所以她强撑着疲累的身体，任由周梦龙在她的体内横冲直撞，任意驰骋。
　　“啊……我、我……喔……不行了……”
　　又是半个小时过后，罗莉开始大声的尖叫道，全身柔若无骨、纤细娇软的冰肌玉骨更是开始一阵阵情难自禁的痉挛抽搐，下身花径两边的黏膜嫩肉死死缠绕在周梦龙那深深插入的粗大大鸡巴上，一阵阵强烈的蠕动，不能自制的收缩紧夹。
　　罗莉的反应刺激得周梦龙展开更加狂野的冲刺，周梦龙奋力着。罗莉的花径一阵阵痉挛收缩，龙头随着猛烈插入的惯性冲入她那紧小的花径，紧紧的顶在她的花心深处。她那羞红如火的丽靥开始变得苍白如雪，诱人的小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的婉转娇啼。
　　周梦龙也感受到与罗莉相同的强烈刺激，不禁紧紧抱住她撩人的雪白丰臀，大力的着。她紧密的花径像小嘴一样吸咬住周梦龙的大鸡巴，如此的紧密，使周梦龙每次挺动巨龙她紧密湿滑的花径时，都会带动她的下半身随着周梦龙的腰杆上下前后摆动。
　　“啊……啊……”
　　罗莉又再次疯狂的尖叫起来，紧咬银牙，柳眉轻锁，浑身僵硬起来，屁股紧紧的收缩着，花径蠕动着一圈一圈的紧紧锁住周梦龙的大鸡巴，然后从花心深处喷出一股又一股的浓精，火热的洪流烫得周梦龙的大鸡巴差点缴械。
　　两滴晶莹的珠泪再次从罗莉紧闭的媚眸中夺眶而出，这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人达到了男女交欢的极乐之巅而留下的甜美泪水。经过这几度香艳刺激又蚀骨的后，罗莉有如盛放的鲜花般瘫软在周梦龙的身下，她半[着一双媚眼，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，内散发出阵阵催情的幽香，樱桃小嘴急遽的一张一阖，欢快的激情让她几乎快要窒息了。
　　“小骚蹄，现在轮到你了。”
　　周梦龙移开嘴?说道，一把抱住钱楠就将她放倒在床上，抱起她的双腿，用”老树缠藤”的姿势将大鸡巴深深插入她的花径，”
　　噗滋”一声，准确入洞，在新开辟的战场上体现着周梦龙的无比勇猛。”
　　啊！”
　　钱楠呻吟一声，充实的感觉让她舒服死了，虽然才刚刚经受过一次洗礼，可是罗莉和周梦龙激情火热的交合重新激起了她内心的渴求，她还想再得到周梦龙的洗礼，那种欲仙欲死的滋味她一辈子都忘不了，只想天天品尝。
　　“钱楠，我要加速了！”
　　周梦龙淫淫一笑的说道，随及疯狂的挺动起来，粗壮的大鸡巴开始在钱楠的花径中进进出出，她的花径早已熟悉了周梦龙的大鸡巴，所以非常的顺畅、滑溜。周梦龙不禁心想造物主真是神奇，让男女拥有如此美妙的工具，快感不断的，一波一波的冲来，感谢上天给了周梦龙这两个绝世美女，让周梦龙享受到前所未有的”性”福。
　　“啊……啊……”
　　钱楠的呻吟声越来越大，越来越密集，就像发情的母狗一样摇摆着自己的身体，将周梦龙的大鸡巴吞没又吞没，一对丰满的在周梦龙的眼前不停的摇晃着，那个姿势简直淫荡到了极点。感官视觉的双重刺激让周梦龙兴奋得快要疯掉了，周梦龙越插越兴奋，越插越疯狂，几乎次次到底，击击必中，每一次都是全根拔出，然后再狠狠的全根插入。
　　“哦！啊……”
　　周梦龙也开始忍不住呻吟喘息起来，两个紧紧结合在一起的人抵死缠绵。钱楠的娇躯再次颤抖起来，浑身痉挛抽搐，她感觉到花心深处在极度的痉挛中射出一股温热的狂流，喷洒在周梦龙粗大的大鸡巴身上，全身如沐甘露，舒畅甜美至极。
　　滚烫的淫水浇在周梦龙的大鸡巴身上，周梦龙的身体也开始抖动起来，屁股不由自主的紧夹，但是周梦龙不能射进钱楠的花心里，周梦龙要把生命的精华献给第一次的罗莉，要不然周梦龙给她的第一次的爱就是不完整的，周梦龙不想让罗莉以后留下遗憾。
　　周梦龙突然把大鸡巴抽了出来，伏在罗莉的身上，猛然把大鸡巴插进了她那还没有完全恢复过来的花径深处。”
　　啊！”
　　周梦龙低吼一声，大鸡巴在罗莉的体内剧烈的颤抖起来，一股又一股滚烫的阳精喷洒在她的花心深处，烫得她的花径内壁一阵酥麻，并将痉挛传递给她的花心，花心深处肉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍她的全身。”
　　唔！”
　　还没有弄清楚是怎么一回事的罗莉情不自禁的呻吟了一声，吃惊的看着周梦龙，只觉全身舒泰，无比的清爽。


五十九  佳瑶戏水   一
　　房间里剧烈的喘息之声慢慢的平静了下来，三具雪白的身体平躺在床上，周梦龙躺在中间，钱楠和罗莉分别躺在了周梦龙的两边，周梦龙一手一个，紧紧的搂着两个女花似玉的美女，周梦龙没有想到，自己一直梦想着追求的一龙二凤的情景，竟然在今天晚上实现了，这使得周梦龙几疑身在梦中，若不是身边的两大美人儿的手不停的在周梦龙的身上抚摸着，表达着内心对他的爱意，周梦龙还真不知身处何处呢。
　　“楠儿，罗莉，我们今天晚上就睡在这里吧。”
　　周梦龙一边懒洋洋的用手在钱楠和罗莉两女的光滑如绸的身体上游走着，一边对钱楠和罗莉道，显然的，刚刚的大战，虽然让周梦龙费尽了心力，但是面对着两个如此绝色的美女，周梦龙还是有些意尤末尽“只要楠儿和罗莉答应睡在这里，我想我只要再休息一个小时，就可以再要她们一次的。”
　　想到这里，周梦龙的嘴角不由的又泛起了一丝标致性的邪笑。
　　钱楠免力的撑起了身体，使得自己的玉女峰垂在了周梦龙的身边，一张弹指可破的俏脸之上露出了一丝娇嗔的笑容：“梦龙，你想得美呢，再睡在这里，再睡在这里，好让你休息好了，再在我们姐妹身上大展手脚么，告诉你吧，你就别做梦了，要知道，我们玩晚一点回去，妈妈不会说什么，但是如果我们不回去，那事情可就大了。”
　　周梦龙看到，随着钱楠的玉女峰垂在了自己的面前，顶端的两颗小葡萄，已经迎风颤抖了起来，正在那里诱惑着自己，虽然雄风不再，但周梦龙还是给眼前的那一幕香艳刺激得暗暗的吞了一口口水，在这种情况之下，周梦龙不由的道：“楠儿，真的是这样子么，但刚刚你为什么叫得那么兴奋呢，我想，就算是我再上你一次，你不但不会拒绝，反而会比刚刚叫得更加的兴奋吧。”
　　钱楠的俏脸更红了，一双水汪汪的大眼睛中，开始闪烁着诱人的光芒，却没有说话，此时无声胜有声，周梦龙又怎么忍受得住这样的诱惑呢，只见周梦龙突然间猛的一下抬起头来，舌头如同毒蛇一样的，向着钱楠的丰满而充满了弹性的玉女峰顶端的两颗小葡萄舔了过去。
　　钱楠可没有想到周梦龙竟然会来这一招，不由的轻呼了一声，身体一闪就想要躲开，可惜的是，钱楠的动作还是慢了半拍，而且，由于钱楠晃动着身体，所以那葡萄轻轻的滑过了周梦龙的嘴唇，而周梦龙的舌尖，正好从葡萄的顶端滑过，一阵如同触电一样的酥麻的感觉传来，让钱楠不由的嘤咛了一声，一个身体再也忍不住的倒在了床上。
　　看到钱楠的样子，周梦龙不由的哈哈的大笑了起来，转过头来，看着一直将头埋在自己的怀里，享受着这难得的温存的罗莉：“罗莉，不行，今天晚上你就在这里陪我吧。”
　　罗莉如同一只温柔的小猫一样的摇了摇头：“梦龙，不行，我感觉到自己的身体火辣辣的痛呢，要是晚上你再要我一次，那我可受不了了。”
　　一边说着，罗莉一边扭动了一下身体，脸也贴在了周梦龙的胸膛之上轻轻的磨擦了起来，罗莉的嘴上虽然这样的说着，但是实际的行动，却明白无误的告诉着周梦龙，自己对他是多么的迷恋，想到罗莉刚刚才给自己结束了少女生涯，周梦龙的心中不由的升起了一丝怜惜，在这种情况之下，周梦龙一手一个静静的搂着两人，却没有再说话。
　　过了好一会儿，钱楠才爬了起来，一边拿起周梦龙的衣服丢到了床上，一边穿起了自己的衣服，一边对罗莉道：“罗莉，快点起来了，你以为阿姨她们看到你那么晚回去，会给你好脸色么，要是下次还想和梦龙在一起享受的话，现在就乖乖的起床，跟我回去吧。”
　　罗莉心中实在是对周梦龙依恋得很，很想就这样的静静的搂着周梦龙睡过去，初恋的少女，见到自己钟情的男人以后，不但在第一次将自己的初吻现给了他，而且还将自己的第一次也交给了他，少女的情怀第一次给一个高大帅气的男子闯入，又怎么能让罗莉不对周梦龙心生依恋呢。
　　但是钱楠的话，却如同一盘冷水一样的，让罗莉从那深深的眷恋之中回过了神来，钱楠说得没有错，罗莉的父母在本市都是有头有脸的人物，对罗莉的管教，自然也更加的严密，如果自己回去得太晚了，以后会不会有机会再和周梦龙在一起，那还是一个末知数呢。
　　想到这里，罗莉虽然有些不舍周梦龙那宽阔的胸膛给自己带来的踏实的感觉，但却还是挣扎着爬了起来，但是就在罗莉就要爬下床时，一张弹指可破的俏脸不由的一变，嘴里也发出了哎哟的呻吟声，一个身体更是一下子就躺在了那里，似乎再也不敢动弹一下一样的。
　　看到罗莉咬着嘴唇，一脸痛苦的样子，周梦龙心儿不由的一跳，连忙爬了起来，手儿轻轻的抚摸着罗莉弹指可破的俏脸，一脸怜惜的道：“罗莉，怎么了，那里不舒服呀。”
　　看着周梦龙一脸怜惜的看着自己，罗莉的脸上不由的露出了一丝感动，但是马上的，罗莉又跟意识到了什么一样的，一张弹指可破的俏脸涨得通红了起来，就连一双水汪汪的大眼睛也闭了起来，但是却就是不回答周梦龙的话。
　　周梦龙脸上的表情更急切了起来，正想要再问下去，站在一边的钱楠自己经历过这样的事情，自然知道罗莉是为了什么而露出了那痛苦的表情的，在这种情况之下，钱楠不由的格格的一笑：“梦龙，不要看了，罗莉为什么会这样，我知道的，那还不是怪你那里太大了，而我们罗莉那里又太小了，你那么猛的干她，她下面不疼才怪呢，只是刚刚躺在那里，罗莉还没有觉得有什么，现在一动，那种痛苦自然就出现了。”
　　钱楠的话，让周梦龙如梦初醒一样的，在这种情况之下，周梦龙歉意的看了看罗莉，在罗莉的一张弹指可破的俏脸之上轻轻一吻：“罗莉，对不起了，是我不好，刚刚不应该那么猛的，弄疼你了吧，不行的话，你就在这里休息吧，我会在这里陪着你的。”
　　如果说刚刚周梦龙想要罗莉留下来，更主要的是为了再一次品尝罗莉的身体，而现在周梦龙在看到了罗莉痛苦的样子以后，心中的那一点点欲望一下子荡然无存了起来，心中只想要好好的怜惜罗莉。
　　罗莉轻轻的回吻了一下周梦龙，一双水汪汪的大眼睛，也睁了开来，深情的看着周梦龙：“梦龙，不怪你的，这件事情，是我心甘情愿的，要怪，只能怪我的身体太弱了，到现在，我才知道，钱楠姐为什么要拉上我，因为你实在是太猛了，钱楠姐也会受不了的。”
　　说到这里，罗莉突然间意识到自己说漏嘴了，不由的嘤咛了一声，一个头再一次的埋入到了周梦龙的怀里，不敢看周梦龙，更不敢看钱楠。
　　钱楠也没有想到，罗莉竟然在不知不觉之间，将自己和她的那些事给说了出来，任她钱楠脸皮再厚，到了现在也不由的羞得满脸通红，在这种情况之下，钱楠不由的走到了床边，伸手抓了一把罗莉的一对丰满而充满了弹性的玉女峰，嘴里也不依不饶的道：“好你个罗莉，这么快就将我给买了，你真是女大不中留呀，你看我怎么收拾你。”
　　一边说着，钱楠一边手上用起了劲来，学着周梦龙的方法，挑逗起罗莉来了，罗莉嘤咛了一声，一个身体自然而然的扭动了起来，周梦龙也知道，钱楠之所以会这样子做，倒并不是记恨罗莉，而是因为钱楠知道，这样的方法，是消除罗莉身体疼痛的最好的办法，所以，周梦龙也加入了挑逗罗莉的行列。
　　不过这一次，周梦龙知道两女在自己的冲刺之下，身体已经再也经不住自己再一次的玩弄了，所以，并没有刻意的去挑逗罗莉的敏感地带，而只是温柔的抚摸着罗莉，给她带去身心上的放松，罗莉在两人四只大手的挑逗之下，身体扭动得越来越激烈了起来，一张弹指可破的俏脸之上，那痛苦的神色，也消退了不少，显然的，钱楠和周梦龙两人的这种方法，减轻了罗莉不少的痛苦。
　　“啊，钱楠姐，不要，不要，我知道错了还不成，还不成么，钱楠姐，我以后再也不敢了，不过，钱楠姐，刚刚我说的可都是实情呢，你看你，你看你，刚刚多么的兴奋，多么的兴奋呢，还，还流出了，流出了那么多的水，真的，真的让我不想信，梦龙，梦龙身下的你，就是，就是那个命比天高的，天高的钱楠姐呢。”
　　“好呀，罗莉，本来想婪饶了你的，但是，你，你还敢嘴硬，你看我，看我怎么收拾你，怎么的，怎么的，我刚刚，刚刚是很兴奋，但那是因为我喜欢，喜欢梦龙干我，你呢，你，你不也是很兴奋么，你不也是很兴奋么，你以为，你以为你流出来的水，流出来的水比我少么，真是的。”
　　钱楠看着罗莉不停的扭动着的身体，一张弹指可破的俏脸也渐渐的涨红了起来，一双水汪汪的大眼睛中，又一次的露出了渴望的神色，一个身体，也再一次的爬到了床上，开始用自己的小翘殿，有意无意的在周梦龙的身上磨擦了起来，用自己的充满了青春活力的身体，挑逗着周梦龙的神经。
　　“好罗莉，好楠儿，你们不要再挑逗我了，要是再挑逗我，你们信不信我还要再干你们一次呢。”
　　看着钱楠和罗莉两人在床上不停的扭动着的身体，周梦龙不由的倒吸了一口凉气，钱楠和罗莉都是万中选一的绝色，两人的身材，也都是绝美而诱惑的，这样的女子，任何男人只要看到一个，就会忍不住的鼻血横流，而现在周梦龙一见就是两个，而且都是不穿衣服的，这其中的刺激，就可想而知了。
　　听到周梦龙这样一说，钱楠不由的停下了手里的动作，而是转过脸来，一张弹指可破的俏脸之上也露出了一丝挖挑略的神色，一双水汪汪的大眼睛，也直勾勾的盯着周梦龙的身体：“梦龙，怎么了，刚刚不是你想要将我们留下来的么，怎么现在却打退堂鼓了，你要知道，经过刚刚的休息，我可是恢复过来了，你要是敢上来，那我就敢迎战，怎么样，不行的话我们谁也不要回去了，这再大战三百回合怎么样。”
　　这时的钱楠，再也不提回去的事了，显然的，刚刚那满屋的春情，让钱楠的身体再一次的渴望了起来，在看到周梦龙的身体以后，钱楠不由的又有些跃跃欲试了起来，周梦龙苦笑了一声摇了摇头，一双手也放开了罗莉，而是坐了起来，眼睛也不看两女，而是在那里沉思着。
　　钱楠看到周梦龙的样子，不由的奇怪了起来，紧紧的搂住了周梦龙的脖子，一对饱满而充满了弹性的柔软的玉女峰也贴在了周梦龙的胳膊之上，嘴里也腻声的道：“小坏蛋，怎么了，你刚刚不是很猛的么，怎么现在我们想要了，倾斜角却突然间不敢了，是不是不行了呀。”
　　说到这里，钱楠一脸娇嗔的看着周梦龙。
　　周梦龙听到钱楠这样一说，不由的又是好气又是好笑，一伸手，啪的一声，周梦龙重重的在钱楠的小雪殿上拍了一记，在惹得钱楠啊的轻叫了一声以后，周梦龙道：“楠儿，不说别的，就你们两人的这个样子，我就是再干你们三百次也不会闲多的，只是我想到罗莉才刚刚结束处子之身，实是经不住我的折腾了，而钱书记对你管教又严，你回去晚了，肯定是不合适的，所以，我才强忍住了对你们的冲动的，你以为，面对着你们两个绝色的美女，我忍住冲动就那么容易么，要是换了别人跟我说这样的话，我一定干得她爬不起来的，但你们是我的爱人，所以，我不会让你们为难的，知道了么，我的小妖精。”
　　罗莉和钱楠这时才明白周梦龙为什么一开始坚持要自己留下来，而在自己两人想要的时候却激流勇退了，两人的心中不由的都升起了深深的感动，在这种情况之下，钱楠和罗莉都不说话了，两人爬到了周梦龙的身边，静静有依偎在了周梦龙的怀里，两人时间送上了樱唇，任周梦龙品尝，以表达着她们两人对周梦龙的爱意，一时间，一室生春，但是三人在一起也就只限于此，再也没有过火的行动，直到半个多小时以后，三人才心满意足的相拥着走出了宾馆，各自回到了家里。


六十  成熟佳瑶  二
　　回到家里的时候，已经是十一点多钟了，走进客厅里，周梦龙看了一下鞋架，知道父母和赵佳瑶都回来了，本来，周梦龙在宾馆里的时候，那给钱楠和罗莉挑逗起来的冲动没办法发泄，就想着要找张如梦再做一次的，但现在看到父母和赵佳瑶都回来了，所以，周梦龙也只好打消了这个念头，蹑手蹑脚的回到了房间里，躺在床上以后，周梦龙不由的回味起了这段时间的事情来了。
　　这段时间，周梦龙可谓是情场和官场双得意，刘玉梅，张如梦，钱楠和罗莉，都成为了自己的女人，而且，周梦龙凭着自己过人的体力以及高超的技巧，很快的俘获了几女的心，不论是在床上还是在平时，几女在他面前所表现出来的那种眷恋，使得周梦龙知道，自己在这几女的心中都占据了极其重要的地位。
　　而在官场之上，自己和刘玉梅一起处理了吴才国的案件以后，已经得到了极大的名声，这对周梦龙后一步的发展，无疑是最有利的，现在，刘玉梅马上就要当上纪委书记了，而钱妃兰也马上要到省里去当省纪委的副书记了，这两个人，一个是自己的女人，一个是自己女人的妈妈，无论从哪一点上来说，周梦龙都知道，自己以后在官场之上，一定能混得风声水起的，想到这些，周梦龙不由的舒服的伸了一个懒腰，沉沉的睡了过去。
　　“小懒虫，还不快起来，太阳都晒到屁股了。”
　　一声如银铃一样的声音在周梦龙的房间里响了起来，周梦龙正睡得迷迷糊糊的，就感觉到身上一凉，盖在身上的被子，给来人一把抛到了一边，周梦龙睡意正浓，也没有想谁会这么早进来叫自己，手挥了一下，身子平躺着，又想再睡一会儿。
　　而来人没有想到周梦龙还躺在那里，不由的皱了一下眉头，走到床边以后，来人就想要强行的将周梦龙给拉起来，但是走到床边的来人，却一下子愣在了那里，一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一抹挑红，给这个绝色的妇人，更增加了些许的妩媚，使得这绝美的妇人看起来份外的动人。
　　绝美的妇人看到，周梦龙平躺在了那里剑眉星目，英俊的脸上，似乎因为梦到了什么，正露出着一丝邪邪的笑容，而宽阔的胸膛，上什么衣服也没有穿，那结实的肌肉，平坦而强壮的小腹，就展现在了那绝色的美妇的眼前，看到周梦龙刚强的线条，妇人的眼中不由的闪过了一丝异彩。
　　而更为要命的是，周梦龙只穿了一件平角的短裤，那短裤紧紧的包裹在周梦龙的跨间，将周梦龙的男性体片尽情的暴露在了绝色美妇人的面前，而现在，周梦龙正一柱擎天的直立着，虽然有了短裤的包裹，但看起来却还是那么的威风凛凛，杀气腾腾的。
　　“天啊，我离开这里的时候，梦龙才不过是一个十四五的少年，没有想到，现在梦龙竟然变成了一个真正的男人了，他的那里真的好大呀，这样巨大的东西，一定会让女人欲仙欲死吧，我老公的虽然也很大，但是却怎么能和梦龙的比呢，看那杀气腾腾的样子，这梦龙以后，一定会是女人中的极品杀手，也不知会有多少女人，会因为看到了梦龙的那东西而沉迷于其中不能自拨呢。”
　　妇人在心中惊叹着，一双水汪汪的大眼睛，仿佛跟着了魔一样的，盯着周梦龙的一柱擎天，再也舍不得将目光给移动半分：“我老公的那里，也算是不小了，但是进入我的身体以后，却从来没有带给我过饱涨的感觉，或是换了梦龙那里，我会不会有饱涨的感觉呢。”
　　美熟妇想着想着，一张弹指可破的俏脸也变得越来越红了起来。
　　身体深处传来的那种酥痒的感觉，让美少妇不由的夹起了双腿，几乎都要忍不住的撩起自己的裙子，将手伸入自己那里安慰自己一下，同时，美妇感觉到，自己的身体深处开始收缩了起来，发自内心的酥痒，让美妇感觉到，自己两腿之间的那处正在内裤的紧紧的包裹之正下的肥美的肉缝里面，竟然微微渗出了淫水。
　　张了张嘴，美熟妇想要叫醒周梦龙，但是却下意识的转过头来，对着门口看了一下，在发现外面空荡荡的以后，美熟妇却并没有出声，而是静静的站在了那里，一双水汪汪的大眼睛中波光流动着，看着周梦龙在内裤包裹之下一柱擎天的大鸡巴，也不知在想着什么。
　　过了一会儿，美熟妇突然间咬了咬牙，以飞快的速度转过身来，将门给关了起来，再一次的来到了床边，一双水汪汪的大眼睛中，开始流露出了一丝火热的目光，盯着周梦龙的大鸡巴，而一只手，也下意识的向着自己两腿之间的肉包子摸了过去，在感觉到了自己肉缝里的湿意以后，美熟妇不由的在心中呻吟了一声。
　　“梦龙的鸡巴好大呀，不说别的，就是光看，看得我都兴奋了起来了，要是能让他的大鸡巴插我一下，插入到我的小骚吕锩嫒ィ那不是要爽死我了么，天啊，我怎么会有这样的想法呀，梦龙可是如梦的男朋友呀，我竟然想让女儿的男朋友的大鸡巴来插我，赵佳瑶呀赵佳瑶，你不是疯了吧。”
　　心中虽然在警告着自己，但是赵佳瑶的手，却不由的开始抚摸上了自己那鼓包包的阴从领导做起，开始用指尖，在自己的肉缝之上磨擦了起来，很快的，紧紧的包裹着赵佳瑶的肉缝的内裤就给赵佳瑶的淫水给打湿了，使得那内裤紧紧的贴在了赵佳瑶的肉包子之上，使得那白色的小内裤仿佛一下子变得透明了一样的，里面那肉缝的颜色开始在那里若隐若现了起来，散发着淫荡的气息。
　　佳瑶瑶虽然生过一个小孩子，但是那肉缝却更加的肥美了起来，丰腴而不失诱惑，此刻，在赵佳瑶的手指的刺激之下，那肉缝正在一张一合的，里面粉红色的肉缝，也变得隐约可见了起来，密密的阴毛盖在那柔软的三角地带之上，更给赵佳瑶的肉缝增加了几分诱惑的味道。
　　一阵阵如同触电一样的快感，从被自己不停的抚摸着的阴阜之上传来，让赵佳瑶忍不住的想要大声呻吟，想要借着呻吟，来发泄自己内心的兴奋，但是赵佳瑶却不敢那样子做，因为赵佳瑶怕那样一来的话，吓醒了周梦龙，给周梦龙看到自己的样子，那可就不是好玩的，在这种情况之下，赵佳瑶只能是咬着嘴唇，努力的不让自己呻吟出声来，但是那鼻息，却是不可遏制的粗重了起来，更给赵佳瑶增加了几分动人的风韵。
　　这时的赵佳瑶已经不满足于只是用手指在自己的美律细摸了，因为那样的刺激，已经远远的满足不了赵佳瑶内心的冲动和渴望，在这种情况之下，赵佳瑶不由的熟练的将紧紧的包裹着自己肥美的肉缝的内裤往边上一扒，一只手放到了肉缝的中央，在那里磨擦了起来。
　　滋滋，随着赵佳瑶肉缝里流出的淫水越来多，手指很快的就浸湿了起来，而这样一来，手指和肉缝的接触就变得更加的润滑了起来，发出了滋滋的声响，赵佳瑶感觉到，从自己的肉缝里流出来的淫水越来越多，不但将自己的手指给打湿了，还顺着自己的两腿的腿根，流到了自己雪白丰满的大腿之上。
　　“梦龙，你看到没有，阿姨在你的面前自尉了起来了，阿姨是不是很淫荡呀，你看看，阿姨流了多少的淫水出来了，你喜欢阿姨这样子么，阿姨的露颊瓜衷谀愕拿媲傲耍你怎么不睁开眼睛，来看一看阿姨的美履兀阿姨多么希望你现在就醒过来，可以看阿姨的美履兀啊，阿姨的吕锩婧醚餮健！
　　一边轻轻的扭动着身体，享受着自己的手指在自己的肉缝上磨擦给自己带来的快感，赵佳瑶一边将眼睛睁得大大的，看着周梦龙裤子包裹之下的大鸡巴，时不时的，还伸出灵活的舌头，轻轻的舔一下自己性感而微薄的嘴唇，那样子，要有多性感就有多性感，要有多诱惑，就有多诱惑。
　　在手指的磨擦之下，赵佳瑶感觉到，自己的阴蒂受到这种刺激之后，已经开始慢慢的充血涨大了起来，正在那里迎风挺立着，而这个时候，赵佳瑶再也顾不得那么多了，便用两根手指，抓住了自己的阴蒂，开始在自己的阴蒂之上又揉又捏了起来，那样子，简直是风骚到了极点。
　　刺激的感觉，不断的冲击着赵佳瑶敏感的内心，使得赵佳瑶的身体微微的颤抖了起来，一张性感的小嘴，也张得大大的，但是却不敢呼出声来，因为要努力的克制自己，不让在那越来越兴奋的刺激之下呻吟出声来，赵佳瑶的一张弹指可破的俏脸之上，已经渗出了密密的汁珠子，更给赵佳瑶增加了几分诱人的风情。
　　“梦龙，阿姨是不是很风骚呀，竟然敢当着你的面，用手指来插自己的肉缝，小坏蛋，不是阿姨风骚，是因为你的大鸡巴实在是太大了，让阿姨一见到以后就兴奋了起来，只是因为你是我女儿的男朋友，所以我不敢让你用大鸡巴来插我，而我只能自己安慰自己了，梦龙，阿姨美么，你看看，阿姨的骚乱丫肿胀了不少呢。”
　　有些意尤末尽的，赵佳瑶慢慢的移动着身体，将自己的小骚侣慢的靠到了床边，离周梦龙的头更近了起来，这时的赵佳瑶仿佛觉得自己这样子做，就像是将自己的骚轮鞫的送到周梦龙的面前，让他欣赏，让他品尝一样的，一种刺激的感觉涌上心头，赵佳瑶的粉红色的肉缝里，流出了更多的淫水。
　　“梦龙，怎么样，阿姨的骚旅烂矗如果觉得阿姨的骚旅赖幕埃那你就看一看吧，如果你喜欢的话，那你就伸出舌头来，舔一舔吧，阿姨敢肯定，你的舌头如果伸入到阿姨的骚吕锩妫阿姨肯定会快乐的，梦龙，阿姨都将骚滤偷侥愕拿媲袄戳耍你怎么连看都不看一眼呀，再不看的话，阿姨可是要生气了呀。”
　　一边在心中发出着无声的呼吸，赵佳瑶一边慢慢的扭动着身体，一只手在自己充血肿胀的阴蒂之中抚摸着挑逗着自己，而另一只手也不甘寂寞的放到了自己的肉疑之上，伸出两个手指来，轻轻的分开了肉缝之后，赵佳瑶的手指向前一伸，只听得滋的一声水响，赵佳瑶竟然向着自己的肉缝里插入了两根手指。
　　“啊”赵佳瑶再也忍不住的轻声呻吟了一声，而在巨大的快感的刺激之下，赵佳瑶的身体也躬了起来，一双大腿更是夹得紧紧的，过了好一会儿，赵佳瑶才慢慢的适应了那种强烈的刺激，而站直了身体，开始咬着嘴唇，用手指在自己的肉缝里抽插了起来，同时，赵佳瑶微微的闭起了眼睛，开始在那里享受起手指抽插带来的快感。
　　这时赵佳瑶的肉缝已经完全的充起了血来，两片粉红色的鋈庖惨丫完全的张开了，只见得，真佳瑶的手指，开始慢慢的在自己的肉缝里抽动着，每动一下，赵佳瑶的眉头都要微微的皱一下，但在肉缝适应了手指以后，赵佳瑶抽动的速度，才开始慢慢的变得快了起来。
　　很快的，赵佳瑶就沉浸在了手指在自己的肉缝里抽插给自己带来的快感之中，那手指如飞一样的抽插了起来，每将手指给抽出来，都会带出飞溅的淫水，那淫水现在也已经顺着赵佳瑶的大腿，缓缓的流到了地上，在地上形成了一片湿迹，在灯光的照射之下，显得份外的淫荡。
　　“梦龙，梦龙，你的大鸡巴会不会，会不会就这样的插我呀，你看阿姨，你看阿姨，小露几手指插肿了，如果你的大鸡巴插进来，阿姨就不怕小禄嶂祝哪怕给你的大鸡巴干死，阿姨也是会心甘情愿的。梦龙，你听到了没有，阿姨看到你的大鸡巴就好兴奋呢，梦龙，梦龙，用大鸡巴来干我吧，阿姨，阿姨快要高潮了。”
　　一边呻吟着，赵佳瑶一边疯狂的扭动起了身体来，而那手指更是如闪电一样的在自己的肉缝里抽插了起来，同时，赵佳瑶紧紧的夹起了双腿，将自己的手指给紧紧的夹在了两腿之间，借以增加手指和肉缝的磨擦力，就这样的过了几分钟以后，赵佳瑶突然间紧紧的咬住了嘴唇，而身体又一次的躬了起来，一只手仿佛也支持不住了一样的撑在了床边上，随着赵佳瑶的嘴里发出了一声低吼，身体剧烈的颤抖了起来，赵佳瑶竟然看着周梦龙的大鸡巴达到了一次高潮。


六十一  成熟佳瑶   三
　　赵佳瑶的生性比较开放，对男女之事也看得比较开，不然的话，赵佳瑶在看到张如梦和周梦龙在一起的时候，会主动的将周梦龙的父母给约出去，以便于给两人制造机会了，当然，赵佳瑶虽然生性开放，但却并不意味着她会乱来，从结婚到现在，赵佳瑶一直都和老公很恩爱，从来没有做过对不起老公的事情，而今天之所以会这样子，一来是因为赵佳瑶好久没有享受过老公的爱抚了，心中渴望得紧，二来，却是因为看到了周梦龙的与众不同，很快的就兴奋了起来，从而一时没有忍住，竟然当着沉睡之中的周梦龙，使自己品尝到了一次快乐的顶峰。
　　良久以后，赵佳瑶的身体才慢慢的平静了下来，看着自己满手掌的透亮的液体，赵佳瑶不由的羞红了俏脸：“天阿，我这是怎么了，竟然当着梦龙的面，做出了这样的事情，这样一来，我怎么面对梦龙，怎么面对如梦，又怎么去面对梦龙的父母以及老公呀。”
　　快乐过后的赵佳瑶想到种种可怕的后果，一时间不由的心虚了起来。
　　在这种情况之下，赵佳瑶看了看还在睡梦之中的周梦龙，开始慢慢的穿起了衣服，就在赵佳瑶准备收拾一下地上那滩水迹的时候，床上的周梦龙却突然间一动，翻了一个身，明显的马上就要醒过来了，这一下，可将赵佳瑶吓了个半死，在这种情况之下，赵佳瑶也没敢多想，闪身如飞一样的逃离了周梦龙的房间。
　　周梦龙正睡得迷迷糊糊的，却隐隐的听到一个妇人在自己的床边不停的呻吟着，在这种情况之下，周梦龙便静下心来，静静的听着，但是还没有多大一会儿，那声音却突然间不见了，周梦龙不由的失落了起来，于是，周梦龙睁开了眼睛，却看到房间里空无一人，只是房门大开着，看到这里，周梦龙摇头笑了笑，突然间，周梦龙想了起来，今天是休息天，自己可是答应了要带着张如梦一起出去玩的，于是周梦龙从床上一跃而起。
　　刚刚下床的周梦龙的身体突然间一滑，差点儿倒了下来，幸好周梦龙身手不错，所以手在床上撑了一下以后，便站住了身体，下意识的，周梦龙向着地上看了过去，这一看之下，周梦龙的脸上露出了一丝古怪的神色，地面上，一片湿迹正静静的躺在那里，那透亮的水光，那粘粘的样子，不是女人所特有的么。
　　“莫非，我刚刚听到的呻吟声不是在做梦，而是真的，不过，这又怎么可能呢。”
　　将信将疑的，周梦龙慢慢的蹲了下来，手指在那片湿迹之上粘了一下，放到鼻子边闻了起来，一闻之下，一股淡淡的女性的身体深处特有的体味冲入了周梦龙的鼻子中，让周梦龙的心儿不由的微微一荡。
　　“是谁会在我的房间里干这种事情呢，妈妈绝对不可能的，如果是如梦，我们已经那么亲热了，她想要我的话，肯定会将我叫醒的，那剩下的，就只有佳瑶阿姨和刘姐了，佳瑶阿姨是我的阿姨，又是如梦的妈妈，自然也不会干这样的事情的，那么，剩下的只有一个人了，那就是刘姐了。”
　　想到这里，周梦龙不由的又想起了昨天和刘姐在一起的时候，刘姐那暧昧的样子，心中又肯定了几分，想到是刘姐看到了自己，从而在自己的房间里流出了大量的液体，周梦龙的嘴角不由的泛起了一丝坏坏的笑容：‘刘姐，我知道你的身体寂寞得很，但是你也没有必要这样呀，只要你透露出一点意思，我就会好好的怜爱你的，让你焕发第二春的。“一边想着，周梦龙感觉到，自己的身体的某一个部位一边开始慢慢的起了反应。
　　“梦龙，梦龙，你起来了没有呀，快点吧，不是说过了，我们今天要去玩的么。“张如梦的声音从楼下传了过来，周梦龙如梦初醒一样的转身走进了卫生间里，匆匆的洗漱了一吧以后，周梦龙就要出门，但是他突然间跟想起了什么一样的，转身又回到了房间里，用卫生纸将地上的那滩湿迹给擦干净了以后，才转身下了楼。
　　张如梦正坐在客厅里，看到周梦龙下来以后，一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝幽怨的神色：“梦龙，你怎么回事呀，说好了今天我们一起出去的，你却睡起了懒觉了来，你也不看看现在都几点了。”
　　周梦龙当然不会告诉张如梦自己是因为昨天大战了钱楠和罗莉两女，所以今天才会差一点起不来的，听到张如梦这样一说以后，周梦龙不由的走到了张如梦的身边，轻轻的拉了一下她的手：“如梦表姐，这几天工作累确实是睡晚了一点，不过，你不要怪我好不好，这样吧，今天我们就在外面住一晚上，我陪你两天，这总可以吧。”
　　张如梦本也没有想要生周梦龙的气，刚刚之所以会那样子做，无非是想在意中人的面前耍耍娇而已，但让张如梦没有想到的是，自己的这一耍娇却使得周梦龙陪自己的时间多了一天，这又如何能不让张如梦高兴呢，在这种情况之下，张如梦不由的兴奋的点了点头。
　　经过一晚上的休息，周梦龙精神一振，现在看到张如梦的样子，又想到刘姐在自己的房间里留下的那一滩液体，一时间不由的色心大动了起来，在这种情况之下，周梦龙看了看客厅里并没有其他的人以后，不由的低声对张如梦道：“如梦表姐，今天晚上，我们来玩个通霄怎么样，就不知道你受得了受不了。”
　　张如梦俏脸一红，咬着嘴唇看了看周梦龙，突然间叹了一口气：“梦龙，我也想和你通霄大战的，但可惜了，今天晚上可能没有机会了，你知道么，妈妈会跟我们一起去呢。”
　　周梦龙微微一愣，不解的看着张如梦，张如梦幽幽的叹息了一声：“梦龙，我也不想妈妈跟我们去的，但是妈妈却非要坚持跟我们去，我也没有办法呀，你再忍一忍吧，等回来，等回来，你想要怎么弄我，我都愿意，行不行。”
　　说到这里，张如梦的俏脸又红了起来。
　　张如梦都这样子说了，周梦龙还能说什么呢，在这种情况之下，周梦龙只能耸了耸肩：“好吧，那你可要记得答应我的话了。”
　　周梦龙之所以会提出来要在外面睡一晚上，也就是想再品尝一下张如梦刚刚成为少妇的身体，因为在家里，赵佳瑶和周梦龙的父母都在，要想动到张如梦，那实在是太困难了，但是让周梦龙没有想到的是，赵佳瑶竟然要跟着两人出去，这让周梦龙的如意算盘不由的打了一个空，“早知道这样，还不如今天晚上就回来呢，刘姐今天早上在我房间里流了那么多的水，说不定还有机会上一下刘姐呢。”
　　心中失落归失落，周梦龙的表面上还得装出无事的样子，在这种情况之下周梦龙问张如梦道：“如梦，你妈呢，她不是说了跟我们一起去么，怎么没有见到阿姨呀，刚刚你不是说已经很晚了么，还不去催一下她。”
　　张如梦白了周梦龙一眼：“梦龙，你看你急得，妈妈才比你起得早呢，只是，刚刚她上去叫你以后，就突然间回到房间里去了，到现在还没有出来呢，我也不知道为什么，不行的话，我上去看她一下吧。”
　　一边说着，张如梦一边转身上了楼，找赵佳瑶去了，而说者无意，听者有心，张如梦的话，如同一声炸雷一样的，将周梦龙的耳朵炸得嗡嗡作响：“天啊，刚刚在我房间里留下了一滩湿迹的竟然不是刘姐，而是佳瑶阿姨，这怎么可能呀，佳瑶阿姨竟然在我的房间里做出了那样的事情，佳瑶阿姨，你也太开放了吧，你就环怕给我发现么。”
　　想到自己才上了她的女儿，赵佳瑶却又在自己的房间里干出了那样的事情，周梦龙只觉得一股热力从小腹处升了起来，而那身体的某一个部位几乎是一下子就变得坚硬如铁了起来，这种情况之下，周梦龙失落的情绪一扫而光，嘴角又泛出了那标致性的坏坏的邪笑：‘佳瑶阿姨在我的房间里竟然干出了那样的事，那么，我想要怎么样，阿姨也一定不会反对的吧，这两天一夜的游玩之旅，看来，必将十分精彩呀。“想到这里，周梦龙得意的打了一个响指。
　　不一会儿功夫，赵佳瑶母女从楼上走了下来，看到周梦龙的时候，赵佳瑶的俏脸之上明显的飘过了一丝红晕，赵佳瑶也没有想到事情会变成这个样子的，本来，赵佳瑶在知道了张如梦和周梦龙今天要出去玩以后，便决定了要跟过去，在赵佳瑶想来，自己母女两人都来了这么久了，张如梦和周梦龙两人之间还没有多大的进展，所以，赵佳瑶便想着利用这个机会，好好的搓合搓合两人。
　　今天一大早，赵佳瑶就兴冲冲的去叫周梦龙起床了，接下来，就发生了那件事情，现在的赵佳瑶几乎不敢面对张如梦，但当初是自己要死要活的要跟着去的，而如果现在改口了，势必会引起张如梦的怀疑，在这种情况之下，赵佳瑶只能是将牙一咬，跟在张如梦的身后下得楼来。
　　周梦龙三人要去的，叫大温泉渡假村，里面各种游乐设施应有尽有，来到这里以后，周梦龙三人便先去开了房间，上午，三人在一起，到外玩了起来，赵佳瑶一开始还有些不自然，但是在看到周梦龙一如平常，似乎并没有发现自己在他的房间里做的那些事情以后，才安下心来，很快的和周张两人玩到了一起。
　　下午，三人又在游乐园里玩了一下午，赵佳瑶因为没有了心事，自然也玩得开心，周梦龙看着这一对母女花如蝴蝶一样的在人群之中穿来穿去，不时的发出着格格的如银铃一样的笑声，心中也不由的一乐，一边看着母女花的样子，周梦龙一边在心中想着，要怎么样的制造一个机会，让赵佳瑶知道，自己已经知道了她的事，从而逼她就范，从而尝到赵佳瑶迷人的充满了成熟妇人风韵的身体。
　　吃过晚饭以后，张如梦提议大家一起去游泳，周梦龙一听自然是求之不得的了，而赵佳瑶却露出了为难的神色，在周梦龙的细问之下，才知道，赵佳瑶竟然不会游泳，这一下，周梦龙总算是抓住机会了，在周梦龙的百般劝说之下，一半劝一半拖的，终于将赵佳瑶给拉到了泳池边上。
　　张如梦浑然不知道周梦龙心可所打的小九九，所以还在那里没心没肺的跑前跑后，帮着三人买来了泳衣，三人换上以后，便进了泳池里面，看到如碧玉一样的池水以后，张如梦不由的欢叫了一声，一下子跳进了泳池里面，在里面游了起来，而池边，就只剩下了赵佳瑶和周梦龙两人，一时间。空气变得有些暧昧了起来。
　　“梦龙，你和如梦去游吧，我不会水，我在一边看着你们就可以了。“一边说着，赵佳瑶一边抱着胸坐在了池边，周梦龙好不容易抓住了一个机会，又怎么可能这么轻易的放过赵佳瑶呢，只见周梦龙坏坏的一笑：“阿姨，你怕什么，我水性可好呢，你不会不要紧，我可以教你呢。”
　　赵佳瑶听到周梦龙这样一说，心儿不由的一跳，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看了看周梦龙，却摇了摇头，没有吭声，开玩笑，早上的时候，自己在看到周梦龙的睡龙以后，便忍不住了，自己如果让周梦龙教自己游泳，那势必会有身体上的接触，到那个时候，赵佳瑶自问自己是抵挡不住周梦龙的诱惑的。
　　这时，张如梦已经游了一个转身回来了，甩了甩头上的水，张如梦对赵佳瑶道：“妈，你下来吧，这里可好玩了，梦龙可以教你，我也可以教你的呀，你看看，我们今天还真是来对了呢，这么大一个池子，只有几个人在这里，这么好的机会你不学，你还要等到什么时候呀。”
　　周梦龙也点了点头：“阿姨，如梦说得对，你看看，你这么一个美人儿，只要一下水，就会变成一条迷人的美人鱼的，到那个时候，不知道要迷死多少人呢。”
　　因为知道了赵佳瑶早上在自己的房间里发生的事情，所以周梦龙的语气之间也没有以前那样的拘束，而是开起了赵佳瑶的玩笑来。
　　听到周梦龙称赞自己，赵佳瑶的心儿不由的一跳，一双水汪汪的大眼睛，又下意识的看了看周梦龙的睡龙，赵佳瑶看到，现在睡龙虽然老老实实的躺在了那里，但因为周梦龙的泳裤是紧身的，所以，那里的轮廓尽情的展现了出来，看到睡龙的样子，赵佳瑶的心儿又是不由的一荡，正在赵佳瑶犹豫着是不是要将下水去的时候，突然间感觉到一股大力从身后涌了过来，赵佳瑶一个站不住身体，嘴里不由的发出了一声惊叫，身不由已的向前一跃，掉入了水中，而周梦龙也趁机向前一跃，跃入了水里。


六十二  成熟佳瑶   四
　　一入水，赵佳瑶就有些心慌了起来，一双手不由的乱动了起来，突然间，赵佳瑶跟抓住了什么一样的，心儿微微一定，一个香软的身体，也缠了上去，而等到赵佳瑶惊魂初定，看清楚了眼前的情况以后，弹指可破的俏脸不由的微微一红，原来，自己正紧紧的搂在了周梦龙的脖子之上，而自己的一对正在泳衣的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的玉女峰，正凑到了周梦龙的面前，自己的两条腿，也紧紧的夹在了周梦龙的腰际，那姿势，说多暧昧就有多暧昧。
　　周梦龙只觉得，一阵阵的乳香从赵佳瑶的身体上散发了出不，冲入了自己的鼻子里面，看着赵佳瑶那雪白的胸脯，高耸的玉女峰，周梦龙突然间有了想要将头埋入那玉女峰之中，好好的享受的冲动，但是因为张如梦还站在一边没心没肺的笑着，周梦龙只好强忍住了内心的冲动，而是轻轻的将赵佳瑶给放了下来。
　　“如梦，来，我们一起来教阿姨游泳吧。”
　　周梦龙一边对张如梦说着，一边拉着赵佳瑶的手，向着水池的中央走了过去，赵佳瑶本来想要挣扎的，但是从周梦龙手上散发出来的那充满了男性热力的气息，却让赵佳瑶的心没来由的一定，身体也如同着了魔一样的，跟着周梦龙来到了水池的中央。
　　张如梦必竟是女孩心性，教了一会儿，看到赵佳瑶还是学不会以后，一时间便没有了兴趣，所以，张如梦对赵佳瑶道：“妈，我不管你了，梦龙，教给你一个任务，一定要教会我妈妈游泳哟，你们看看，这里的水这么好，我早就忍不住了，好了，你们学着，我要去享受这里的温泉了。”
　　一丝水线划过，张如梦的身影离赵佳瑶和周梦龙两人越来越远。
　　看到自己的女儿走了，赵佳瑶突然间有些害羞了起来，一个头也低了下来，几乎不敢和周梦龙的目光对视，周梦龙现在已经是花从老手了，自然能掌握得到美妇赵佳瑶此刻的微妙心理，在这种情况之下，周梦龙微微一笑，拉过了赵佳瑶的手儿：“阿姨，不要怕，放松一点，来，你先躺平，我会托着你的，不会让你给淹着的。”
　　一边说着，周梦龙一边将手托在了赵佳瑶的腰际，将赵佳瑶的身体平放了起来，赵佳瑶微微闭起了双眼，任由周梦龙托起了自己的身体：“阿姨，你慢慢的动手，头要稍微的抬起来，脚再好好的蹬水，对，就是这样子的，慢慢的，注意呼吸和手脚上的动作一至。”
　　一边轻声的教着赵佳瑶游泳的动作要领，周梦龙一边趁着赵佳瑶微微闭起着双眼，并看不到自己在做什么的时机，打量起了赵佳瑶的身体来了。
　　周梦龙看到赵佳瑶身上的泳衣紧紧的包裹着她的身体，将她的曼妙的身材，尽情的展现在了自己的面前，一对丰硕的大乳房，在窄小的泳衣的包裹之下，呼之欲出，而一条迷人的乳沟，也能吸引这个世界上绝大多数男人的目光，两个如葡萄大小的乳头，将脉衣给撑了起来，正在那里散发着诱惑的气息。
　　两条玉腿，是那么的丰满而雪白，而两腿之间的阴阜，在泳衣的包裹之下，也显得特别的丰满，那如同肉包子一样的隆起，使得周梦龙的目光之中，不由的多出了几分火热：“阿姨的阴阜好美呀，好肥呀，竟然一点也看不出来生过小孩子的样子，要是能让我的大鸡巴插进去，那不是要美死我了么。”
　　赵佳瑶正漂在水中，突然间感觉到周梦龙一下子没有了动静，不由的睁开了水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，却正好看到周梦龙盯着自己的肥美的阴阜打量个不停，看到周梦龙的样子，赵佳瑶下意识的心儿一跳，在水里挣扎了起来，就想要翻身站在水中，以免得周梦龙老是看自己的那羞人的阴阜。
　　赵佳瑶一动，周梦龙就感觉到了，在这种情况之下，周梦龙的手一托，一只手就摸上了赵佳瑶的大屁股，一边将赵佳瑶托离了水面，周梦龙一边道：“阿姨，你好美呀，你的腰那么纤细，你的肉包子那么鼓，看得梦龙都忍不住的想要去亲吻你那里呢。”
　　一边说着，周梦龙还一边意尤末尽的在赵佳瑶的大屁股上抓了一下。
　　赵佳瑶没有想到周梦龙竟然说得那么露骨，心儿不由的一跳，在这种情况之下，赵佳瑶不由的狠狠的瞪了周梦龙一眼：“梦龙，你说什么呢，我可是你阿姨呀，你怎么能跟我说这样的话呢，还不快将你的手拿开。”
　　一边说着，赵佳瑶一边扭动起了身体，想要将周梦龙在自己的屁股上吃着豆腐的手给甩开。
　　看到赵佳瑶的样子，周梦龙不但不害怕，嘴角反而露出了一丝微笑：“阿姨，你的话说得很对，你是我的阿姨，我是不应该对你那个样子的，但是，阿姨，我做为你的晚辈，你就能看着我的大鸡巴，在我的房间里手淫么，你这样子做，是不是也太过份了呢，要不要我将如梦叫过来，让她来评评这个理呢。”
　　周梦龙的话如同一声炸雷一样的，将赵佳瑶的耳朵震得嗡嗡作响：“梦龙，你，你什么都知道了么。”
　　看到赵佳瑶那惊慌失措的样子，周梦龙的心中不由的泛起了一丝的怜惜，在赵佳瑶弹指可破的俏脸之上轻轻的吻了一下以后，周梦龙才温柔的道：“阿姨，我知道了，其实，你不用忍得那么辛苦的。”
　　赵佳瑶的身体微微的颤抖了起来，心中最大的秘密，让周梦龙给说了出来，让这个成熟美艳的妇人，一时间慌了手脚，但同时，赵佳瑶的心中却又感觉到一片的安定，好像在她的内心深处，并不怕周梦龙知道自己的这个秘密，反而有些隐隐的期待一样的。
　　看到赵佳瑶不说话了，周梦龙不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙的手更加买力的在赵佳瑶的一个丰满而充满了弹性的美臀之上抚摸了起来，一边感受着那上面散发出来的张力，周梦龙一边坏坏的道：“阿姨，怎么样，我这样的摸着你，你感觉到舒服么。”
　　赵佳瑶嘤咛了一声，一个身体又扭动了起来：“梦龙，早上是我不好，我也知道自己错了，但我已经错了一次了，你就不要让我再错第二次了好不好，而且，而且，如梦还在这里，要是，要是让如梦看到我们两在这里这个样子，你让我，你让我以后，怎么去面对，面对如梦呀。”
　　赵佳瑶的嘴里虽然这样的说着，但是那大屁股因为受到周梦龙的大手的挑逗，不由的扭动了起来，那样子，简直就像是赵佳瑶正在主动的迎合着周梦龙的动作一样的，同时，赵佳瑶感觉到，自己的肉缝里面，好像不听自己的使唤一样的，又有些许的淫水流了出来，正渗到自己的泳裤之上。
　　“阿姨，没事的，你放心吧，我虽然在玩弄着你的小屁股，但是我随时注意着如梦呢，在她来之间，我一定会放过你的。”
　　一边说着，周梦龙一边突然间沉下了身体，同时，将赵佳瑶也放了开来，赵佳瑶没有想到周梦龙突然间放开了自己，不由的挣扎了起来，在溅起了无数的水花以后，赵佳瑶的脚踩到了池底，也终于站稳了身体。
　　“啊，梦龙，不要。”
　　刚刚站起身体的赵佳瑶，突然间发出了这样的呻吟声，原来，周梦龙看到赵佳瑶的样子，知道自己已经成功的占据了美妇的身心，在这种情况之下，周梦龙又怎么忍得住呢，在放开了赵佳瑶以后，周梦龙潜到了赵佳瑶的两腿之间，竟然在水里，将自己的脸贴在了赵佳瑶的正在泳裤的紧紧的包裹之下的肉包子上。
　　虽然在水里，但是周梦龙却还是感觉到，赵佳瑶的阴阜是那么的柔软，那么的迷人，在这种情况之下，周梦龙不由的摇起了头，使得自己的脸，开始在赵佳瑶的阴阜之上磨擦了起来，而同时，周梦龙的双手也伸了出来，搂在了赵佳瑶的屁股之上，开始玩弄起赵佳瑶的屁股来了。
　　一阵阵如同触电一样的快感，从两腿之间升了起来，使得赵佳瑶不由的无声的呻吟了起来，一个成熟美妇人的身体，也开始在水中颤抖了起来，在周梦龙的挑逗之下，赵佳瑶不自觉的将自己的两条玉腿给分了开来，使得周梦龙的脸和自己的阴阜更紧密的贴合了起来，方便着周梦龙挑逗着自己。
　　直到快要喘不过气来，周梦龙才钻入了水面，而这个时候，赵佳瑶已经是媚眼如丝了，身体扶着周梦龙的肩膀，才免力没有倒在水中，看到赵佳瑶的样子，周梦龙不由的乐坏了，一只手也伸入到了水里，开始隔着泳裤挑逗着赵佳瑶的阴阜，一边感受着赵佳瑶阴阜的柔软和弹性，周梦龙一边紧紧的盯着赵佳瑶，看着赵佳瑶在自己手指之下的反应。
　　“阿姨，没有想到，你的小戮谷荒敲吹拿溃你看看我的手指都舍不得离开了呢。”
　　重重的在赵佳瑶的阴阜之上按压了一下，在惹得赵佳瑶的身体颤抖了一下以后，周梦龙坏坏的看着赵佳瑶道。“啊，梦龙，不要，不要叫我小拢你叫它骚掳桑我，我喜欢听骚抡飧龃剩它，它能让我更加的兴奋。”
　　赵佳瑶一边搂着周梦龙，一边几乎是呻吟着对周梦龙道，周梦龙显然没有想到赵佳瑶竟然是如此的风骚，在这种情况之下，周梦龙再也忍不住的将手一勾，就将紧紧的包裹着赵佳瑶的肉包子的泳裤给扒到了一边，手指灵活的一伸，就伸入到了赵佳瑶那迷死人不偿命的肉缝之中，在那里抽插了起来。
　　赵佳瑶轻轻的啊了一声，一双搂在了周梦龙脖子上的手儿，不由的用起了劲来，将周梦龙的头慢慢的向着自己的胸前按压了过去，周梦龙马上就领会到了赵佳瑶的意图，在这种情况之下，周梦龙顺势头一低，就将头埋进了赵佳瑶丰满而充满了弹性的乳房之中，在那里拱动了起来。
　　“小坏蛋，你，你轻点好不好，你都弄疼我了，不要那么猴急好不好，啊，阿姨，阿姨好舒服呀，小坏蛋，你，你真会弄，阿姨，阿姨的下面，下面都流出了水来了，小坏蛋，你是不是已经吃了如梦了，不然，你怎么会那么历害呀，啊，梦龙，手指再伸进去一点，再伸进去一点，骚吕锩婧醚餮剑你快给我止止痒。”
　　周梦龙一边享受着赵佳瑶一对正在泳衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房给自己带来的那柔软而温热的感觉，一边听着赵佳瑶如同梦幻一样的呻吟声，只觉得一阵热血上涌，大鸡巴也迅速的坚硬了起来，一边不停的在赵佳瑶的乳房上磨擦着，周梦龙一边含糊不清的道：“阿姨，你真的好风骚呀，真的，梦龙好喜欢你这股骚劲呀，阿姨，你摸摸看，我的大鸡巴都硬了起来了呢。”
　　赵佳瑶听到周梦龙这样一说，不由的将手伸了出来，探向了周梦龙的下身，隔着泳裤抓住了周梦龙的大鸡巴以后，立刻就爱不释手的的套动了起来：“梦龙，你的大鸡巴真的好大呀，阿姨，阿姨就是喜欢你的大鸡巴，真想让你的大鸡巴来好好的插我一下，让我体会一下那久违了的激情呢。”
　　周梦龙又狠狠的在赵佳瑶的骚吕锾土艘幌拢带出一大股淫水以后，周梦龙才慢慢的抬起了头来，这时的周梦龙的眼睛是红着的，看了看赵佳瑶的弹指可破的俏脸以后，周梦龙有些喘息着道：“阿姨，梦龙的大鸡巴好涨呀，你，你能不能，能不能让我在这里干你，让我在这里要了你呢。”
　　现在的赵佳瑶也已经是媚眼如丝了，听到周梦龙这样一说以后，赵佳瑶不由的重重的在周梦龙的大鸡巴上捏了一下，然后，赵佳瑶才摇了摇头：“梦龙，这里，这里不行的，如梦还在，要是给她看到了，看到了就不好了，今天晚上，晚上，你到阿姨，你到阿姨的房间里来好不好，阿姨，阿姨也好想要你的大鸡巴呢。”
　　听到赵佳瑶约自己今天晚上到她的房间里去，周梦龙不由的一喜，在这种情况情况之下，周梦龙更加买力的在赵佳瑶丰满而充满了成熟妇人风韵的身体上活动了起来，而赵佳瑶也真个是敏感得不得了，周梦龙还没有将大鸡巴插入她的骚履兀只是用手指，竟然又让她达到了一次高潮。
　　两人就这样的在学里，其美名日教游泳，但是两人只是在张如梦游到身边的时候，才做做样子，而在其他的时候，两人却是不停的在对方的身体上挑逗着，索取着快乐，而等到三人上岸的时候，赵佳瑶的肉缝里的淫水，已经完全的将她的泳裤给打湿了。


六十三  成熟佳瑶   五
　　回到宾馆，周梦龙三人吃了一些东西，就各自回到房间里去了，因为早上出来的时候，周梦龙对这母女两人就有了计划，所以周梦龙要了三个房间，三人分别都住了一个，休息了一会儿以后，周梦龙房间里的电话突然间响了起来，周梦龙接过电话一听，却是赵佳瑶打过来的，赵佳瑶竟然让周梦龙先去搞定张如梦，以免得晚上的时候，张如梦突如其来，或者是缠住了周梦龙，自己就享受不到周梦龙了。
　　周梦龙得到了丈母娘的提示，自然是马上就行动了起来，穿好衣服以后，周梦龙提着一瓶红酒，来到了张如梦的房间里，虽然周梦龙知道，自己的能力，在干了张如梦一次以后，一定会让张如梦睡到天亮的，但是为了保险起见，周梦龙还是想先让张如梦喝点酒再说，因为这样一来，就等于上了双保险了，张如梦一定会睡得很死的，是不可能再来打扰自己和赵佳瑶的。
　　张如梦看到周梦龙进来了，不由的俏脸一红：“梦龙，你怎么来了，妈妈还没有睡呢，我们这样，给她知道了不好，不如等晚一点，我去找你好不好。”
　　周梦龙微微一笑：“如梦表姐，没事的，你放心吧，刚刚吃饭的时候，阿姨就说她累了，而刚刚我走过她的房间时，听到了她房间里发出来的鼾声，我想，我们在这里就算是弄得昏天胡地的，阿姨她也不会醒过来的，更不会坏我们的好事的。”
　　一边说着，周梦龙一边从酒柜里拿出了两个杯子，给张如梦倒了一杯酒，又给自己倒了一杯，张如梦听到周梦龙这样一说，不由的放下心来，在这种情况之下，两人在那里喝了起来，和杯酒下肚以后，张如梦弹指可破的俏脸之上变得桃红了起来，使得张如梦娇艳欲滴，份外的惹人怜爱。
　　妩媚的看了周梦龙一眼，张如梦道：“梦龙，我要喂你喝一口酒。”
　　周梦龙早就给张如梦的媚态给弄得心猿意马了起来，听到张如梦这样一说，周梦龙当然是求之不得了，在这种情况之下，周梦龙将头凑了过去，准备让张如梦喂自己酒，但是让周梦龙没有想到的是，张如梦一口将杯子里的酒喝了下去，然后，妩媚的将周梦龙推倒在了沙发之上，张如梦脸上荡漾着迷人的微笑，一只脚踩到了沙发之上，而头却低了下来。
　　在将嘴对准了周梦龙的嘴以后，张如梦的樱唇微微一张，一股水线流了下来，那酒一滴不漏的落入了周梦龙的嘴里，周梦龙没有想到张如梦所说的喂酒竟然是这个样子的，一下子兴奋了起来，一边将酒吞入了肚子里，周梦龙一边伸出了手来，向着张如梦那充满了青春热力的少妇身体发起了攻击。
　　由于张如梦是一脚站在地上一脚站在椅子上的，两腿之间开叉很大，周梦龙左手揽住张如梦的腰臀，右手直插到张如梦双腿间去抠弄张如梦私处，虽隔着衣服，但柔软光滑的丝缎如同无物，直探到蜜穴口，一会儿，周梦龙的手指连同手上的织物湿了。张如梦软了下来，双手吊着周梦龙脖子坐在周梦龙怀里，周梦龙一手搂住张如梦，一手从衣服开叉处伸进去，继续探张如梦的蜜处。张如梦里面没有小裤，蜜处柔软细嫩，淫水汨汨而出。
　　张如梦喃喃地道：”
　　梦龙，你知道吗……你那次干我……我好舒服呀……
　　你这天底下最强的男人……强得让女人发疯……我的身子让你破了……但我不后悔……你好坏啊！我……啊……哦……坏梦龙……哦……”
　　周梦龙道：”
　　如梦，我还要你……”
　　没想到，周梦龙一句话让张如梦身子更软，嘤嘤呻吟的躺在周梦龙的怀抱中，全身好像触了电似的，机伶伶地打着寒噤，下面淫水激荡而出，周梦龙一见，知道张如梦这种反应，是春心荡漾，性欲亢奋的现象，便用双手捧住张如梦的面颊，扳了过来而吻了上去，张如梦也张开樱唇伸出香舌吐封周梦龙嘴里，二人互相热烈的舐吮起来。
　　周梦龙一手搂着张如梦亲吻着，一手即伸入张如梦敞开的衣服胸前开口处，插入那浑圆的大奶子中，张如梦那双大奶了就像打足了气的汽球似地，摸在手上软绵而带弹性，周梦龙一面把玩着，揉捏着奶头，手上的感觉真是美妙舒服极了。
　　摸够了张如梦的大奶子，周梦龙重又去弄张如梦的蜜处，张如梦被周梦龙的攻势弄得欲火已被煽起，浑身难受得要命，双腿紧紧夹住周梦龙那挑逗的手，张如梦虽欲火己熊熊的燃烧了起来，阴户中是又酸痒又空虚，急需要更激烈的动作来解心中欲火。”
　　啊！不……不要……我……哦……”
　　张如梦的欲拒还迎，让周梦龙再也忍不住的一把将她抱了起来，丢到床上以后，周梦龙迫不及待的动手把张如梦的衣服卸了下来，再两三下飞快的把自己也脱个清洁溜溜，猛地翻身跳上床去，把张如梦紧紧搂抱在怀。张如梦娇躯颤抖，双手也死紧的搂抱在怀，同时把那艳丽的红唇，印上了周梦龙的嘴唇，二人热情的亲吻着。
　　周梦龙看到，张如梦的乳房是这样的美，白得如雪如霜，高耸挺拔犹如两座山峰，奶头像葡萄一样呈绯红色，挺立着。周梦龙伸手握着大奶子，真是又柔软又极富弹性，摸到手上真是舒畅美妙极了。周梦龙又揉又搓，又捏又抚，玩完这颗又玩那颗，两粒乳头被揉捏得硬如红枣一样的挺立着。
　　张如梦那雪白细嫩的胴体，真是上帝的杰作，肌肤如此的细腻滑嫩；曲线还那么的窈窕婀娜多姿，容貌又娇艳冶荡，真是美得使人头晕目眩，耀眼生晖。尤其那肥隆的阴阜上长一小片光亮的短亮毛，是那么性感迷人。张如梦的小腹还是那么平坦，嫩滑。粉臀是又圆又大，粉腿修长，还能保养有如此丰润滑腻，令人蚀骨销魂的胴体，其风韵之佳，实难以容于万一。
　　尤物！尤物！真是世间难得一见的尤物！周梦龙张口结舌，双眼冒火，垂涎欲滴，心火如焚，神情紧张激动，真想即刻把张如梦一口吞下肚去，大快朵颐方才淋漓痛快。但是转而一想，如此娇艳冶荡，骚浪奇淫之妙人儿，决不可操之过急，若是三两下就清洁溜溜的话，使张如梦不但得不到欢爱的乐趣，反而得不偿失，必须要气定神敛，稳扎稳打，使张如梦能得到最高的享受，这样的话，不由张如梦不永远爱恋着你，痴迷思念着你。
　　于是周梦龙先伏下头去，一口含着张如梦那绯红色的乳头舐吮吸咬起来，一手抚摸揉搓着另一颗乳房，一手抚摸着张如梦那白白嫩的丰臀，再又抚到那多毛肥隆的肉缝中，一阵的拨弄，湿淋淋的淫水粘满了周梦龙一手。”
　　喔！我……我受不了啦……哦……”
　　张如梦被周梦龙拨弄得娇喘吁吁的，一双玉腿在扭曲的伸缩着，媚眼如丝的半开半闭，两片湿润火烫的樱唇，充分地显露出性的冲动，欲的需要，情不自禁伸出一只玉手去抚摸周梦龙的鸡巴。张如梦的玉手一握住大鸡巴，则感到周梦龙的鸡巴是又粗又长，又硬又烫，再一抚摸那个龟头，好大的一个龟头，棱沟又宽又厚，就像是个大鸡蛋一样，若是插入在自己的小肥吕锩妫被那又宽又厚的龟头棱沟一磨擦，那种滋味才美死人呢！周梦龙在挑弄了一阵之后，伏下头去用嘴含吮张如梦那两片多毛肥突的大阴唇和小阴唇，舌尖舐吮吸咬着那粒粉红的大阴蒂，不时用舌尖伸入阴道去舐吮挑弄着。
　　“哎唷！我！小乖乖……你舔得我……酸痒死了……哦……哦哦……求求你别再咬……咬那粒……那粒阴核了吧……如梦……浑身被你咬……咬……弄……弄得难受死了……啊……别再……再捉弄……我了……哎呀……不好……我要出来了。”
　　张如梦语不成声的哼叫着，一股滑腻腻的淫液，狂流而出。周梦龙则大口大口的吞食下肚，这是女人体内的精华而最富营养的补品，能壮阳补肾，令人食之不厌。
　　“啊！小宝贝！……你真要整死我了，我泄了……”
　　周梦龙把张如梦那桃源春洞的骚水舐食干净后，翻身上马，把张如梦的两条浑圆粉腿分开放在自己的肩上，在张如梦那个丰满的丰臀下面垫了一个枕头！使张如梦那微张饱满丰肥的阴阜暴露在眼前，使她更显得高突上挺，肥厚生毛的两片紫红色的大阴唇中间，夹着那红红的桃源春洞，溪水潺潺流出，周梦龙用手握着自己粗长的大鸡巴，先用大龟头在洞口擦弄着，只见张如梦被擦弄得丰臀不停的往上挺凑。
　　“喔！亲弟弟……别再逗我啦……我……我真受不了……啦……”
　　周梦龙的大龟头在张如梦的肉缝中擦弄一阵后，已感到张如梦的淫水愈来愈多，驴诜⑻桃训搅丝梢孕惺碌氖焙蛄恕１闫ü捎昧σ煌Γ”
　　滋”的一声肉棒已进去四、五寸左右。
　　“哎唷！”
　　张如梦也张口结舌的一声叫：”
　　痛……”
　　张如梦边叫痛边用手去推周梦龙的小腹，周梦龙直感觉到大肉棒插在张如梦那紧小暖湿小肥吕锩妫真有一股说不出来的舒服劲，见张如梦用手猛推自己的小腹，不由的抬起了头来，却正好看到张如梦的粉脸煞白双眉紧皱，一副痛苦难忍的模样。
　　其实张如梦的小肥吕锩嫠淙槐恢苊瘟的大肉棒才插进去四寸多，但是那股又痛又麻，又酸又痒的一种不可言喻的快感，使张如梦有种充实和胀满感，以及舒适感，毫无来由的全身颤抖起来，而小肥穴也不住的抽孪着，紧紧夹住周梦龙的肉棒。周梦龙想像张如梦这样娇艳性感成熟的美娇娘，必须好好珍惜。
　　周梦龙虽然欲火高炽！大鸡巴被张如梦的小肥录械檬鞘娉┪薇龋但是还不敢再冒然的挺抽，于是改用旋磨的方式，慢慢的扭动臀部，使大鸡巴在小吕镄转着。”
　　喔！亲弟弟……你的大肉棒……磨得我好美……好舒服……小乖乖……哦啊……我里面好痒……快替我……搔……吧……心肝宝贝……”
　　张如梦梦呓般的呻吟浪叫着！娇躯美得好似飞跃起来，也不管自己的蜜穴痛是不痛，将丰臀往上猛挺，使阴户一再的附和着大鸡巴，做成紧密的接合。周梦龙的旋磨，使大肉棒与张如梦的阴壁嫩肉，作更密切更有效的磨擦，每磨擦一次，张如梦的全身都会抽A一下，而颤抖一阵。
　　“啊……好弟弟……亲丈夫……我好舒服……我……我忍不住了……我要丢了……”
　　周梦龙愈磨愈快，感到张如梦的小肥穴里面一股滚烫的淫液直冲着大龟头而出，阴道已经没有原来的那么紧窄了。于是臂部猛地用力一压，大肉棒”滋”的一声，已经全根尽没插到底了，那种感觉是又暖又紧，舒畅极了。
　　“哎呀！”
　　张如梦大叫一声，紧撕着周梦龙，娇躯不停的颤抖着，抽A着，一阵舒服的快感，传遍全身，使张如梦小腿乱伸，丰臀晃动，双手像蛇一样紧紧缠着周梦龙。周梦龙并没停止，缓缓地把大肉棒往外抽出，再慢慢的插入，抽出，插入……每次都碰触着张如梦的花心深处，使得张如梦是又哼又哈的呻吟着，张如梦本能的抬高粉臀，把阴户往上挺！上挺！更上挺！
　　“哎呀！小宝贝……小心肝……如梦要被你弄死了……啊……好舒服……好美啊……你真是我……我心爱的小丈夫……”
　　周梦龙是愈抽愈快、愈插愈深，只感到张如梦的小肥穴是又暖又紧，淫水不停的往外直流，花心在一张一合地猛夹着大肉棒头，直夹得周梦龙舒畅无比，整个人像是一座火山似的要爆发了。
　　张如梦樱唇微张，娇喘吁吁、香汗淋淋，媚眼如丝，姣美的粉脸上，呈现出高潮的快乐表情来，淫声浪语的叫道：”
　　啊……我的小亲亲……你真厉害……你的大肉棒快……快……快要插死我了……我快吃……吃不消了……哎唷……我受不了啦……我要死了……哎呀……不好……我……我又要丢……”
　　周梦龙的粗长硕大的鸡巴猛抽猛插，再使出三浅一深、六浅一深、九浅一深、左右抽花，插到底时再旋转着屁股，使大龟头直顶着花心深处，研磨一阵的高超技巧，直插得张如梦浑身颤抖，淫水像山洪爆发似的，一阵接一阵的往外流，双腿不停的伸缩，全身^动，丰臀狂摇乱摆，热血沸腾到了极点。
　　张如梦不禁歇斯底里的浪叫着：”
　　哎呀喂！亲弟弟……小丈夫……我要死了……你真要了我的命啦……我的水……都快流干了……你……你怎么还……还……还不射精嘛……小宝贝……求求你……快……快把你那宝贵的……甘霖琼浆……射给我……滋润滋润如梦那……吧……我的小冤家……哦……姐姐……要被你弄死了……”
　　周梦龙此时也快要达到高峰，大肉棒已胀硬得发痛，非得一泄为快，于是拚命的一阵狠抽猛插，整个人像要爆炸似的。尤其张如梦的小肥穴花心，像婴儿吃奶的小嘴似地，猛张猛合的舐吮着周梦龙的大肉棒头！吮吸得周梦龙欲仙欲死，舒畅无比，周梦龙怎甘心示弱，用大龟头在肉洞内猛捣猛搅。”
　　呀……亲如梦……我要射……射给你了……”
　　“啊！小宝贝……射死我了……”
　　周梦龙一股股浓精飞溅而出，直达张如梦花心，肉棒一下一下地在张如梦下体深处颤抖着，二人紧紧的缠抱在一起，张如梦晕昏迷迷的睡过去了。


六十四  成熟佳瑶  完
　　赵佳瑶坐在沙发上，听着隔壁传来的声音，一时间心慌意乱了起来，一双水又忍不住的想要摸向自己的缝隙，但是想到周梦龙马上就会过来满足自己，赵佳瑶还是忍住了内心的冲动，而是在那里静静的坐着，等等的时间仿佛过得特另的漫长，直到赵佳瑶感觉到自己都等得有些不耐烦了起来的时候，一阵敲门声响起，赵佳瑶心中一喜，几乎是用百米冲刺的刺激，过去将门打了开来。
　　此时的赵佳瑶比任何时候更显得雍荣华贵、妩媚多姿，她一身肉色的睡袍，两根吊带细细的穿过她浑圆的双肩，两条胳膊滑腻光洁，雪肤滑嫩，柔若无骨，宛如两段玉藕，玉女峰前耸，葡萄突出，深沟深深，一串白金项链挂在她洁白细腻的脖子上，走动时饱满丰腴的山峰微微晃动着。
　　睡袍彷佛按照她的身段所裁，紧腰，至髋臀部也紧包着，勾勒出她美好的腰身和丰满的臀，睡袍光滑闪烁，柔坠而贴身，使赵佳瑶身体凹凸毕现，曲线优美，一头披肩的秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和浑圆的肩头上，笼着丰韵的双腿，衬托着浑圆的丰臀，更显肉感。
　　赵佳瑶的睡袍光柔而垂坠，那光滑的睡袍摸上去手感一定好极了再看她如花的面庞，弯而细的眉毛被精心描过，隐约可以看出眉黛中含粉，柳眉下一对丹凤媚眼，黑漆漆，水汪汪，睫毛曲卷，双目含情，红唇欲滴，睡发弯弯曲曲。更增妩媚……而赵佳瑶脸竟有些红润，彷佛藏羞事……
　　早就盼着这一刻的周梦龙有些忍不住了，轻轻的拉着赵佳瑶的手儿，来到了沙发边上，将赵佳瑶按在了沙发之上以后，周梦龙慢慢的在赵佳瑶的面前蹲了下来，也不知怎么一回事，自从知道了赵佳瑶早上在自己的房间里干出了那事以后，周梦龙只觉得这个世界上，再也没有什么地方能比赵佳瑶的那里更吸引自己的了，所以一等到自己和赵佳瑶独处的时候，周梦龙首先想到的是如何的玩弄赵佳瑶的那里。
　　周梦龙跪在赵佳瑶跟前，手轻轻在按在她胯间的涨包上。赵佳瑶的睡袍下摆不知什么时候已拉至腿根，露出了赵佳瑶丰瘦柔滑、雪白若无骨的腿来，在她两腿根部，一条夺目红艳艳光滑发亮的三角小裤衩紧绷在那里，中间一个软而弹的包高高隆起，被约二指多宽的裤衩挡住了，而裤衩上面，竟是一条长长的湿痕。
　　周梦龙轻轻在上面擦着体会着那女性身体特有的腥骚，过了好一会儿，周梦龙不时的抬起头来，想看看赵佳瑶的反应，但周梦龙却没有想到，赵佳瑶却偏过了头去，不再看周梦龙。擦了一会，周梦龙道：”
　　阿姨，舒服吗？”
　　赵佳瑶转过头来，媚目含春，嗔道：”
　　真是坏死了……在水池里吓我……让我紧张了一下……”
　　周梦龙不知赵佳瑶是责是怪还是什么，但她话里分明有一种男人无法抵制的诱惑，让周梦龙心魂荡漾，周梦龙大胆地用手悄悄地从赵佳瑶小裤衩边缘揭开，伸到了里面……
　　赵佳瑶继续道：”
　　你知道么……听到你那么一说，我一下子就跟掉入了冰洞里一样的？……哦……哦哦……好坏的梦龙……以后你……可不能，不能这样吓我了……哦……好坏……”
　　赵佳瑶边说，周梦龙用手指边轻轻地在她内裤里的穴口磨擦着，当赵佳瑶说出那心跳的话时，周梦龙更兴奋了，而她自己穴中的水也汨汨冒出来。
　　周梦龙的手指在赵佳瑶的小裤内抚摸着，随着玉液的增多，赵佳瑶小裤内的包上已是滑爽无比了，周梦龙轻捻着里面肉缝的小肉珠，在上面划着圆圈，尔后，中指探进那水涟涟的花蕊之中。啊，这是多少男人梦中的乐园呀。周梦龙怎能抑制得住自己呢，一个成熟娇媚的美妇人，一朵风姿绰绰的牡丹，一只荡人心魂的狐狸，此时在周梦龙面前玉体横陈，花蕊欲露，花蜜长流，周梦龙怎能双眼不冒火？
　　周梦龙的手指轻柔地在赵佳瑶涨包上抚弄着，赵佳瑶娇吟不止：”
　　哦哦……唔……好坏……啊……坏透了的……梦龙……哦……啊……”
　　赵佳瑶愉快的呻吟更激起周梦龙为赵佳瑶服务，给赵佳瑶更大欢乐的欲望。看到赵佳瑶红艳艳的小裤上更湿了，周梦龙突然好想好想亲吻赵佳瑶这性感的地方……
　　周梦龙扑在赵佳瑶的腿间，埋头到赵佳瑶胯部，赵佳瑶这里带有淡淡的香水味，周梦龙在赵佳瑶包上隔着小裤不住亲吻着，边吻边喃喃叫道：”
　　阿姨，你太好了，我太爱你了……”
　　赵佳瑶双手捧着周梦龙的头，任周梦龙亲吻。周梦龙一手解下赵佳瑶小裤的活扣，啊！一个美丽洁白，丰弹涨挺大馒头呈现在了周梦龙眼前，它就像一个丰满的乳房一样饱涨丰弹，所不同的是，在它中间，一条裂缝由上而下，鲜红粉嫩的花蕊，肥厚的两片花瓣，整个肉缝及大包四周，沾有滑滑的琼液，周梦龙轻轻吻着肉缝，伸出舌头舔弄着花蕊，用嘴唇含住那粒粉红色的肉粒，又舐，又咬。赵佳瑶呻吟声更大了。
　　“哦哦……好坏的梦龙……坏女婿……吃得周梦龙……好舒服……啊……哦……好舒服……””宝贝……别再……弄了……我……心里好……难受……下面好……痒……快……心肝……快给……给周梦龙……吧……”
　　亲够了赵佳瑶的那美丽的肉缝，周梦龙自下而上，隔着睡袍亲吻赵佳瑶丰满平滑的小腹，直到赵佳瑶大乳房下，然后吻上了赵佳瑶那丰弹的大乳房。周梦龙抱着赵佳瑶的腰扑在赵佳瑶的身上，隔着光滑的睡袍不住吻着，吮咬着赵佳瑶的奶头。
　　渐渐地，赵佳瑶的奶头硬起来了，如葡萄般大小，当两颗奶头都硬起来后，那两点把赵佳瑶的睡袍更是顶得凸显出来，周梦龙从肩上把赵佳瑶睡袍的吊带弄滑到胳膊上，褪下睡袍上半部，一双丰满柔弹的大乳房出现了，白嫩的大乳房上可见有青色血管，周梦龙搓揉着，吮吸着奶头，赵佳瑶的奶头在周梦龙口中硬而且翘，吻着吻着，一路向上，周梦龙渐渐往上吻到了赵佳瑶的雪颈，面庞，直吻上赵佳瑶性感的嘴唇。
　　周梦龙和赵佳瑶接吻久久没分开，周梦龙一手搂着赵佳瑶吻着，一手不住去搓揉赵佳瑶丰涨的大乳房，一会又去轻揉赵佳瑶胯间的小乳房……赵佳瑶性感温润的唇，赵佳瑶柔软滚烫的舌，赵佳瑶妩媚生姿的面容，赵佳瑶荡人心魂的呻吟，赵佳瑶成熟性感的诱惑，赵佳瑶高贵矜持气质，无不让周梦龙着迷。
　　周梦龙脱去衣裤，露出一直上翘的大鸡巴，在赵佳瑶的小腿、大腿、小腹顶弄着，直顶到赵佳瑶的腋下，接着又顶上赵佳瑶的大乳房上，奶头上，然后在赵佳瑶深深的乳沟中顶弄，同时两手捧住赵佳瑶乳房往中间挤，让大乳房夹住大肉棒在顶弄。赵佳瑶哪里受过这种心跳的挑逗？口中连连道：”
　　哦哦！好坏……坏女婿……坏死了……好舒服……啊……哦……好舒服……”
　　周梦龙把大鸡巴往上挑，直达赵佳瑶雪颈处，顶弄了一番后，直把大鸡巴贴到赵佳瑶妩媚的面庞上，用棒头轻轻搓弄着赵佳瑶的面庞，眼睛，鼻梁和性感的红唇……”
　　小坏蛋……快……快把我抱到床上……”
　　赵佳瑶已是欲火攻心了。周梦龙抱起赵佳瑶，放躺在床上，开始仔细欣赏眼前的美人儿，啊！真是耀眼生辉，赛似霜雪细嫩的肌肤、高挺肥大的乳房、褐红色的大奶头、艳红色的乳晕、平坦微带细条皱纹的小腹、深陷的肚脐眼、大馒头似的阴阜，一粒阴核像花生米一样大，呈粉红色，粉臀是又肥又大，看得周梦龙欲焰高张，一条肉棒暴涨，尤其那个龟头像小孩的拳头那么大。赵佳瑶的一双媚眼，也死盯着周梦龙的大肉棒看，看得赵佳瑶芳心噗噗的跳个不停，蜜穴里的淫水不由自主的又流出来。赵佳瑶睡袍包裹下的胴体，是那么样的美艳，身材保养得如此婀娜多姿。周梦龙伏在赵佳瑶身上，抱着赵佳瑶，抚弄赵佳瑶大乳房和胯间小乳房，越摸欲火越上升。
　　赵佳瑶被摸得丰臀左摇右摆，麻痒欲死，淫水直流，口里淫声浪调娇喘叫道：”
　　乖儿！我实在……受……受不了……了啦……别再……了……我要……要……你的……插……我……”
　　周梦龙一看赵佳瑶的神情，知道是时候了。于是站了起来，也不上床，顺手拿了个大枕头垫在赵佳瑶的臀部下面，将赵佳瑶两条粉腿分开抬高，立在床口用老汉推车的姿式，用手拿着肉棒将龟头抵着阴核一上一下的研磨。
　　赵佳瑶被磨得粉脸羞红、气喘吁吁、春情洋溢、媚眼如丝、浑身奇痒，娇声浪道：　”宝贝……梦龙……我的小穴痒死了……全身好难受……别再磨了……别再挑逗我了……我实在任不住了……快……插……进……来……吧……”
　　周梦龙被赵佳瑶的娇媚淫态所激，血脉奔腾的阳具暴涨，用力往前一挺，”
　　滋”的一声，大龟头应声而入。
　　赵佳瑶”啊”一声，感觉全身从上到下，从脚底到手心一阵酸麻，周梦龙停住了，好一会，赵佳瑶道：”
　　小坏蛋……插得好深……”
　　周梦龙道：”
　　阿姨，还没全进去呢……”
　　赵佳瑶听说还没全进去，心里猛地一惊一颤，于是挺起丰臀，口中叫道：”
　　宝贝！快……用力……整条……插进来……”
　　周梦龙于是一插到底。”
　　啊……真美死了……”
　　大龟头抵住花心，赵佳瑶全身一阵颤抖，阴道紧缩，一股热呼呼淫水直冲而出。”
　　乖……快……用力……”
　　周梦龙此时感到龟头舒畅极了，赵佳瑶的花心如上下两片火热柔软湿润的大舌头，包裹着周梦龙的肉棒，那种紧握感让周梦龙不想抽出来，周梦龙抱住赵佳瑶又是一阵亲吻，才边抚摸着赵佳瑶的大乳房边缓缓抽弄。赵佳瑶呻吟越来越急促，止不住发浪：”
　　宝贝……我要你……叫我……快……叫啊……我的亲…”
　　赵佳瑶真是淫媚，周梦龙深插在赵佳瑶花心中，伏在赵佳瑶身上，抱着赵佳瑶，叫道：”
　　阿姨，我的好阿姨……””哎……”
　　赵佳瑶应道，就在这时，周梦龙感觉赵佳瑶蜜穴深处一股柔流激荡而出，赵佳瑶道：”
　　哦……好舒服……宝贝……搞死我了…我还要……我要你叫我……动一下……叫一下……”
　　赵佳瑶的淫媚更激起了周梦龙，周梦龙抽出来，猛地扎下去，同时叫了一声：”
　　好骚掳　…””啊……坏女婿……骚禄挂你……摸骚碌哪獭…”
　　于是周梦龙越来越快地抽插，同时双手在赵佳瑶大乳房上搓弄着，还”肉骚律隆薄
　　宝贝骚律隆薄
　　好骚律隆苯懈霾煌！４笃鸫舐涞某椴澹次次着肉，抽插二百多下时，突然又有一股热流冲向龟头而来，”
　　哎呀……宝贝……心肝，我真舒服……乖……放下骚隆…骚隆…的腿……上床来……压到我的身上来，骚隆…要抱你……亲你……快……”
　　于是周梦龙放下赵佳瑶双腿，再将赵佳瑶推进床中央，周梦龙跟上去压上赵佳瑶的娇躯，赵佳瑶也双手紧紧抱住周梦龙，双脚紧缠着周梦龙的雄腰，扭着细腰丰臀，她俩亲吻着。”
　　宝贝……动……吧……骚隆…骚碌男⊙ê醚鳌…快……用力插……我的……乖……边动边摸骚碌哪獭…”
　　周梦龙被赵佳瑶搂抱得紧紧的，胸膛压着肥大丰满的乳房，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大肉棒插在紧紧的蜜穴里，猛抽狠插、越插越急，时而碰着花心。
　　“哦……我死了……你的大肉棒又碰到……骚隆…的子宫里……了心肝……宝贝……我……你的大肉棒……插得骚隆…要上天了、亲肉、小丈夫、亲……再快……快……我要死……了……”
　　赵佳瑶被周梦龙的大肉棒抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，赵佳瑶已经是欲仙欲死，小穴里淫水直往外冒，花心乱颤，口里还在频频呼叫：”
　　你真是……骚碌男母稳狻…我被你插上天了……可爱的宝贝……骚峦纯斓靡疯了……亲丈夫……插死我吧……我乐死了……”
　　赵佳瑶舒服得魂儿飘飘，魄儿缈缈，双手双脚搂抱更紧了，丰臀拚命摇摆，挺高，配合周梦龙的抽插。赵佳瑶如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使蜜穴和阳具更密合，刺激的周梦龙性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了赵佳瑶，用足气力，拚命地急抽狠插，大龟头像雨点似，打击在赵佳瑶的花心上，”
　　噗滋，噗滋”之声，不绝于耳。
　　而赵佳瑶那大乳房摆往赵佳瑶身体两侧，也随着节奏在剧烈上下摆动，如波涛般地一波涌着一波，一股浪过一股，赵佳瑶含着大肉棒的蜜穴，随着抽插的向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在床单上，湿了一大片。周梦龙卯足气力的一阵猛烈地抽插，已使得赵佳瑶舒服得魂飞魄散，不住的打着哆嗦，娇喘吁吁。”……我……的心肝……不行了……我好美……我泄了……”
　　赵佳瑶说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，蜜穴挺高、再挺高，”
　　啊……你要了我的命了。”
　　一阵抽插，赵佳瑶一泄如注，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫了。赵佳瑶此时已精疲力尽，像赵佳瑶那样养尊处优的玉体，那里经过如此的狂风暴雨呢？周梦龙一看，赵佳瑶的模样，媚眼微闭，白眼上翻，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，肥满乳房随着呼吸，一抖一抖，自己的大肉棒还插在赵佳瑶的小穴里，又暖又紧的感觉真舒服。赵佳瑶经过一阵高潮后，睁开一双媚眼，满含春情的看着周梦龙道：”
　　宝贝，你怎么这样厉害，骚虏畹闼涝谀愕氖掷铮　
　　周梦龙见赵佳瑶已是面庞通红，娇喘阵阵，一朵玉玫瑰愈发娇艳，禁不住伏在赵佳瑶身上，搂着赵佳瑶亲吻着，又是抚摸着赵佳瑶丰满的大乳房，大肉棒涨满小穴……周梦龙并不急于抽插，让赵佳瑶休息一阵，周梦龙也再摸弄一阵赵佳瑶的身体。十多分钟后被摸吻得蜜穴骚痒难挡，欲火又一次高涨，赵佳瑶娇声道：”
　　小宝贝，你累了吧？你躺在下面……让骚吕炊……”
　　周梦龙在赵佳瑶身旁躺下来，赵佳瑶此时也不再害羞了，翻身坐在周梦龙的小腹上，伏下娇躯，使两颗丰满的大乳房摩擦着周梦龙健壮的胸膛，两片火辣辣的香唇，吻上周梦龙的嘴唇，把丁香舌伸入他的口中，两人紧紧缠抱着，饥饿而又贪婪地，猛吮猛吸着。”
　　梦龙……亲丈夫……我的心肝……”
　　赵佳瑶边娇哼，玉手握着大肉棒，对准自己的花蕊，就套压下去。”
　　啊！”
　　赵佳瑶娇叫一声，大龟头已被套进小肥穴里，赵佳瑶的娇躯一阵抽搐着、颤抖着，大肉棒也被一分一寸的吃进小穴里面去了三寸多了，周梦龙这时也发动了攻势，猛的往上一挺，双手再扶住赵佳瑶的丰臀往下一按，只听赵佳瑶一声娇叫道：　”啊！轻点！梦龙……你……你……顶死骚铝恕…””亲骚拢】於……快套……”
　　赵佳瑶粉臀又磨又套，娇躯颤抖，娇眼煞红，媚眼欲醉，赵佳瑶感觉全身像要融化在火焰中，舒服得使赵佳瑶差点晕迷过去。”
　　亲骚拢∪馍拢】臁…快动……用力……套……”
　　周梦龙边叫着，边往上猛挺着臀部，赵佳瑶在周梦龙上面一上一下地套弄着，赵佳瑶身着睡袍，睡袍包裹中的两只大奶子剧烈地摆动，赵佳瑶丰满的身子，飞扬的美发，周梦龙躺在下面往上看，高贵成熟的赵佳瑶就如同一尊性感的玉观音。周梦龙伸出双手隔着睡袍握住两颗摇摆不停，晃来晃去的大乳房，揉弄着、捏揉着。
　　宝贝……你的……大肉棒头……又碰到小穴的花心了……哎啊！好舒服，好美……好爽……”
　　赵佳瑶用丰臀磨动、旋转起来，赵佳瑶越套越快，越磨越猛，丰臀坐下时跟着柳腰一摇一扭，阴户深处子宫口，抵紧大龟头一旋磨，使得二人得到终身难忘的最美妙的享受……
　　周梦龙被赵佳瑶坐下时，子宫口之花心，一磨一旋，一吮一吸，舒服透顶，使得周梦龙野性大发，欲火更炽，眼见赵佳瑶十多分钟剧烈的”观音坐莲”已经娇喘阵阵，香汗淋漓，速度也慢下来了，毕竟赵佳瑶已是四十多岁的妇人了，哪里比得上赵佳瑶女儿张如梦那般的青春活力？周梦龙不禁惜香怜玉起来，于是抬起上身，靠坐床头，抱紧赵佳瑶，改为坐姿。低头含住赵佳瑶褐红色大奶头，吮着、舐着、吸咬着。
　　“肉骚隆…你的小肥穴……里的花心……吮……得周梦龙舒服，快……多吮……吮几下……”
　　赵佳瑶此时丰臀一上一下套动，急如星光，全身香汗如雨，呼吸急促、粉脸含春、媚眼如丝，那样子真是勾魂摄魄、冶荡撩人，周梦龙把赵佳瑶抱在怀里，臀部猛地发力，一阵猛捣，直弄得赵佳瑶淫喊浪叫……
　　“心肝……小丈夫……你咬……咬骚碌哪掏贰…好舒服……哦……骚乱……泄……泄……给亲丈夫了……”
　　周梦龙只感又一股热热的淫精，冲向了龟头，使得他也舒服的大叫一声道：”
　　亲骚隆…别泄……我还没有……够……”
　　赵佳瑶已经娇弱无力地伏在周梦龙身上，晕迷过去了。
　　周梦龙转身把赵佳瑶放在床上，伏在赵佳瑶身上开始了最后的冲刺。一连的猛抽狠插，赵佳瑶的两片阴唇随着大肉棒的抽插，一张一合的，淫水之声”滋……滋……”
　　不停。赵佳瑶虽是中年妇人，但遇到周梦龙年轻力壮，阳具粗长，又是初生之犊、加上少年刚阳之气，大肉棒像似烧红的铁棒一样，插得蜜穴直冒浆，因此赵佳瑶高潮频频，一波高过一波。赵佳瑶满头秀发凌乱地洒满在枕头上，粉脸左摇右摆，双手紧抱周梦龙背部，丰臀上挺，双腿乱蹬，口中嗲声嗲气叫着：”
　　啊……梦龙……我一个人的亲……亲丈夫……我不行了……你的大肉棒，真厉害……骚碌摹…小穴会，被你干破了……我又……又泄……泄了……”
　　赵佳瑶被周梦龙插得四肢百骸舒服透顶，花心咬着大龟头一吸一吮，白皙的一双粉腿乱踢乱蹬，一大股淫水，流了一床，美得媚眼翻白。周梦龙也感到赵佳瑶的蜜穴，像张小嘴似的，含着周梦龙的大肉棒，舐着、吮着、吸着，说多舒服就有多舒服！”
　　亲骚拢∩隆…哦……你的小肥穴……吸……吮……得我的肉棒……真是……真是美透了……”
　　周梦龙用双手抬高赵佳瑶的丰臀，拚命的抽插、扭动、旋转。”
　　宝贝！骚隆…不行了……哦……吧……啊……梦龙……啊……死了……哎呦……”
　　其实赵佳瑶也不知道叫喊什么，只觉得舒服和快感，冲激着赵佳瑶的每一条神经，赵佳瑶全身都崩溃了，赵佳瑶抽搐着、痉挛着，然后张开小口，一口咬在周梦龙的肩头上，周梦龙经赵佳瑶一咬，一阵疼痛渗上心头，”
　　啊！亲骚拢∥乙射了！”
　　说完背脊一麻，臀部连连数挺，一股火热阳精，飞射而出。


六十五   书记钱妃兰
　　到现在为止，周梦龙已经和刘玉梅赵佳瑶两个成熟美貌的妇人发生了关系，而这两个妇人虽然都四十多岁了，但却都天生媚骨，不但身材皮肤保持得非常好，而且她们的床上的开放程度和高超的技巧，也不是像钱楠罗莉这种青涩的苹果所能比拟的，每一次在她们的身上，周梦龙都能感觉到太多的乐趣，而今天的赵佳瑶，又一次的给周梦龙带来了这样的感觉，使得周梦龙不由的对成熟妇人更加的渴望了起来，而也正是因为这一次，使得周梦龙在心中暗暗的下定了决心，在今后有机会的话，一定要多和成熟美妇交往，不管是少妇，红杏，还是美艳熟妇，都一定要收服于帐中，而也正是这样，多年以后，周梦龙有了一个极其香艳的外号“美妇杀手”这两天时间，周梦龙白天和赵佳瑶张如梦在一起游玩，而到了只剩和两人中的一人独处的时候，便会在赵佳瑶和张如梦的身上上下其手，弄了母亲再弄女儿，弄了女儿再弄母亲，这一切，张如梦都蒙在骨里，但少女的身心给爱O任意的爱抚，却给她带来了极大的满足，而赵佳瑶却知道周梦龙是大小通吃，想到自己女儿的爱O竟然在自己的身上不停的冲刺，心中也异常的兴奋，而做起那事来，也是份外的卖力，母女两人和周梦龙在一起，使得周梦龙度过了一个如梦似幻的美好休息天。
　　有些意尤末尽的回到家里的时候，已经是晚上七点多钟了，连番的大战，让周梦龙也感觉到了一丝的疲惫，所以，在吃过饭以后，周梦龙便回到了房间躺了下来，迷迷糊糊之间，电话突然间响了起来，拿起来一看，却是钱楠打过来的：“喂，楠儿，在干什么呢。”
　　钱楠清脆的声音传了出来：“干什么，还能干什么呀，还不是在想你么。”
　　“对了，梦龙，怎么两天都不给我打电话呢，老实说，你是不是干什么坏事去了。”
　　钱楠的声音一变，变得有些凶巴巴的起来了，周梦龙的心儿一跳：“我的好楠儿，我能干什么坏事呀，你也不想一想，有了你和罗莉这样的美艳的女朋友，我是恨不得含在嘴里，捧在手里，这两天真的太想你了，也想给你们打电话，但是想到你们都在家里，不太方便，所以只好闷在心里了，我还在想着，明天用个什么样的方法，将你和罗莉带到什么地方去，好好的再大干一场呢，想到你们两人那样子，我都硬了起来呢。”
　　周梦龙的话，本来是对钱楠的一种推脱，但是当周梦龙说到想到两人在床上开放的样子的时候，不由的在脑海里浮现出了钱楠和罗莉两人玉体横陈，搔首弄姿的样子，想到这些，周梦龙不由的又有些蠢蠢欲动了起来“格格。坏梦龙，整天都想什么呢，每想到我们，就想着干我们，真是坏死了，对了，梦龙，你想明天再和我和罗莉在一起，已经不可能了。”
　　电话那头的钱楠声音突然间妩媚了起来，显然怀春的少女，听到意中人露骨的挑逗以后，又有些春潮涌动了起来。
　　“为什么，发生了什么事么。”
　　周梦龙的心微微一跳，急切的问道。“格格，看你那情急的样子，好，算我和罗莉没有白疼你一次，你这个笨蛋，你忘记了么，明天我们要去上海了呀，罗莉怎么可能跟着去呢，所以我才会说你要弄我们两人是不可能的，但是你要是想弄我的话，那还是可以的呢。”
　　钱楠的声音更妩媚了，虽然隔着电话，但是周梦龙却还是能感觉得到钱楠的俏脸已经有些涨红了起来。
　　听到钱楠这样一说，周梦龙才意识到，明天将是自己和钱兰妃兰以及钱楠上海之行的时间，而自己因为这些天和钱楠罗莉赵佳瑶张如梦等女连番的大战，所以将这件事情给忘记了“呀，你不说，我还真的有些记不住呢，谢谢你了楠儿，要是我忘记了这件事情，你妈说不定得将我狠狠的批一顿呢。”
　　“对呀，妈妈就是想到你可能会忘记，因为毕竟她只是在那天跟你提了一嘴的，所以，现在让我给你打个觯让你明天一早在家里等着，会有车接你去机场的，刘主任那里，妈妈也已经通知过了，你在家里等着就行了，唉，梦龙，你想一想，要是只有我们两人去上海，那多好呀，那样的话，我就可以随时随地的想要你主要你了，那种感觉，肯定是美妙得很的，如果不是妈妈在，我就想我们在宾馆里面，我们将衣服给脱光了，想什么时候干就什么时候干，想在什么地方干就在什么地方干，那将是一件多么美妙的事情呀。”
　　钱楠的声音说到这里的时候，已经有些颤抖了起来，那骨子里透露出来的妩媚之意，让周梦龙感觉到自己的血液已经开始向着自己的身体的某一个部位集中了起来，那里已经开始慢慢的坚硬了起来，深深的吸了一口气，将心中涌动着的春意给压制了下去以后，周梦龙才道：“楠儿，我也想那样呀，可是你妈妈在，你可不能那么出格呀，要不然，给你妈知道了我们之间的事情，那我可是吃不了兜着走的。”
　　周梦龙知道，凭着钱楠的敢爱敢恨的性格，在来到上海以后，说不定还真的会做出什么出格的事情来，而如果自己和钱楠的事情给钱妃兰知道了以后，虽然周梦龙不知道钱妃兰的真实心意是什么，但是钱妃兰却很有可能会不给自己好果子吃的，所以，周梦龙听到钱楠那样一说以后，连忙的劝解起了钱楠来了。
　　“唉，梦龙，我只是想着，我们两人玩得起兴的时候，我妈随时会来打扰我们，让我们得不到尽情的发泄，所以心中才会这样子说的，哟，对了，梦龙，我想到了一个好主意，如果你做得到的话，那么，我们不但可以不用害怕妈妈发现我们，而且我保证，我们一[定可以在上海疯狂的玩上一个星期呢。”
　　钱楠跟想到什么好主意一样的，声音突然间提高了八度，周梦龙几乎能想像得出现在钱楠兴奋的样子呢，周梦龙听到钱楠这样一说，不由的心中一动，连忙对钱楠道：“好楠儿，你真的有那么好的主意，不让你妈妈来管我们的事，要真是有的话，你敢紧说来听听，只要你能想得出来，我就一定能做到的，为了我们的性福，有条件我们要上，没有条件，我们创造条件也一定要上。”
　　钱楠在那边似乎沉默了一会儿：“梦龙，我想，如果你将我妈妈也弄到手了，那么，妈妈不但不会来管我们的事，说不定，妈妈也会和罗莉一样的，和我们一起玩呢。”
　　钱楠的话，如同一个炸雷一样的，将周梦龙的耳朵炸得嗡嗡作响，如果不是周梦龙的心理素质还算过硬，就凭着钱楠的这一句话，就可以让周梦龙吓得心脏病突发了。
　　说实话，周梦龙对那半老徐娘，风韵尤存的钱妃兰，也不是没有动过心，但这一切，都是建立在周梦龙觉得钱妃兰对自己有好感的基础之上的，而现在，周梦龙知道了钱妃兰那天的表现，只是为了自己的女儿牵线搭桥以后，便将那份心意给压在了心里，现在突然间听到钱楠说出这样的话来，周梦龙又怎么能不给吓了一大跳呢。
　　要知道，钱楠可是钱妃兰的母亲呀，哪里有自己的女儿将母亲亲手送给别人的，更何况，这个别人，还是钱楠的意中人，如果说钱楠一开始将罗莉给带过来，和自己玩起了一龙二凤的游戏，只是因为钱楠和罗莉情同姐妹，而钱楠又因为受不了自己的强壮而急于找一个人来分享的话，现在钱楠的这种说法，周梦龙就百思不得其解了。
　　“怎么了，很吃惊是吧，梦龙，你是不是为我的天才想法而吃惊呀，告诉你吧，这件事情我也是想了很久了，梦龙，你知道不知道，我为什么跟我妈妈姓钱而不是跟我爸爸姓王呢。”
　　似乎感觉到了电话这头的周梦龙目瞪口呆的样子，钱楠的声音也变得低沉了起来，和刚刚妩媚的样子简直是判若两人。
　　周梦龙好半天才从震惊之中回过神来，正好听到钱楠这样一说，下意识的点了点头以后，周梦龙道：“楠儿，你说说看，我倒是真的很奇怪呢，为什么你姓钱而不是姓王呢。”
　　周梦龙一边说着，一边在脑海里快速的思考着钱楠的话究竟是在试探自己还是真的有那个意思。
　　虽然周梦龙将对钱妃兰的感觉压制在了心中，但是却并不等于她不想，再加上周梦龙又连续的尝到了刘玉梅和赵佳瑶两人成熟美味的身体，现在又听得钱楠这样一说，也就由不得周梦龙不动心了，想到自己也许真的可以将钱楠钱妃兰母女两人一锅端，周梦龙感觉到自己身体的某个部位又坚硬了许多。
　　“梦龙，我将你当成了我最信任的人儿，我说的事情，你可不能跟外人说呀，你知道么，我妈和我爸是大学时的同学，而当初爸爸和妈妈在一起，有很大程度上是看中了妈妈的家世，妈妈当时为情所困，就答应了嫁给我爸，但是让妈妈没有想到的是，爸爸在和妈妈结婚并有了我以后，爸爸因为地位和权势已经达到了一定的程度，所以一些丑恶的嘴脸就渐渐的暴露了出来了。”
　　说到这里，钱楠深深的吸了一口气：“妈妈渐渐的感觉到，爸爸回家的次数少了，而且和妈妈亲热也越来越少，心中也起了疑心，于是，妈妈便请人暗中调查，这时，妈妈才知道，爸爸在外面整天的胡天酒地，根本没有将我们母女两人放在心上，妈妈当时可真是心灰意冷了。”
　　“于是，妈妈便要求和爸爸离婚，爸爸曾经跑在地上求过妈妈，可是妈妈已经认清了爸爸的嘴脸，所以不为所动，反倒是外公外婆站了出来，阻止妈妈和爸爸离婚。”
　　钱楠说到这里又顿了一下：“梦龙，你知道为什么外公外婆不让爸爸妈妈离婚么。”
　　周梦龙的心中隐隐一动，猜出了点什么，但是却没有急于回答钱楠的话，而是道：“楠儿，我怎么想得到呢，你快点说吧。”
　　钱楠道：“哼，就知道你想不到，还纪委的后起之秀呢，连这点官场上的潜规则都不明白，好了，我告诉你吧，外公外婆之所以会那样子做，一来，是因为外公外婆都是江都市有头有脸的人物，这两人一离婚的话，那非得闹得满城风雨不可的，外公外婆的脸面上不好看，而二来，当时妈妈已经当上了科长了，这个时候要提出来离婚，以那个年代的人的保守的思想，那肯定对她的发展不利的。”
　　“正是基于这两点，又在外公外婆的苦苦劝说之下，爸爸才没有和妈妈离婚，但是他们两人对外虽然跟什么事情都没有发生一样的，但是背地里，妈妈却将爸爸扫地出门了，从那以后，爸爸住在了以前的房子里，而妈妈和我则重新买了一套房子住了进去，也等于是说，我和妈妈几乎是相依为命，才走到了今天的，你懂了么。”
　　周梦龙微微一笑，他本来就隐隐的猜到了钱楠的母亲没有和父亲离婚的理由，现在又从钱楠的嘴里得到了证实，心中也是不由的一阵的得意：‘妈的，中国千年以来，一直是人治大于法治，任何一个家族都会是这样的，钱楠的家里也不会例外的，只是可惜了钱妃兰了。“想到这里，周梦龙跟想起了什么一样的：“对了楠儿，你跟我说这些，是什么意思呀，这和你刚刚说的事，有关系么。”
　　电话那头的钱楠又是好气又是好笑：“说你是个榆木脑袋你还不信呢，你也不想一想，我妈名义上还是我爸的老婆，但她们两人的关系，已经是名存实亡了，你想一想，我妈一个单身女人，带着我长大，这中间的辛苦，又有几人能够体会呢，而我长大了以后，才知道妈妈是多么的辛苦，你想一想，一个女人，十几年没有了爱人的爱抚，那会是一种什么样的感觉呢，梦龙，还有一件事，唉，算了，不说了。”
　　听到钱楠欲言又止的样子，周梦龙不由的好奇了起来：“楠儿，什么事呀，怎么说了一半就不说了呢。”
　　钱楠在电话那边沉默了好久，才慢慢的道：“梦龙，你知道么，曾经有几次，我走过妈妈的房间时，就会听到妈妈房间里传出来的呻吟声，我会偷偷的去看，但你知道我发现了什么么，我妈妈竟然自己躺在床上，不停的扭动着身体，以前我不知道妈妈是在干什么，但自从和你那个以后，我才知道，妈妈那是因为内心的需要得不到满足，才会出现那种情况的呀，我可怜的妈妈，看到那一幕的时候，我感觉到心都碎了。”


六十六  空姐孙心洁  二
　　“在那一刻，我就暗暗的发誓，一定会给妈妈找一个男人，让妈妈寂寞的心得到安慰，让她再也不会因为没有男人的爱抚而伤心难过，而现在，正好你要和妈妈一起去上海，而你又是那么强壮，那么的温柔体贴，我想，只要你能打开妈妈的心扉，妈妈是一定会喜欢你的，所以，梦龙，刚刚的事，我并不是在跟你开玩笑的，我希望你一定要打开我妈的心扉，当然，我也会在一边帮助你的。”
　　钱楠的声音渐渐的大了起来，显示着她的决心。
　　周梦龙显然没有想到，看着高高在上的钱妃兰，竟然有这样辛酸的往事，心中不由的也升起了一丝同情，几乎就要毫不犹豫的答应钱楠，但转念一想，这样轻易的就答应了钱楠，那是不是在告诉着钱楠，自己实在是太性急了，所以，周梦龙并没有出声，而是等着钱楠的话音再一次的想起。
　　果然，钱楠看到电话那头的周梦龙突然间不吭声了起来，开始有些着急了：“梦龙，你倒是说个话呀，我为什么要你去追求我妈，已经跟你说得很清楚了，你要是不答应我的话，这一次的上海之行，你连我的一根汗毛也别想碰到，不但如此，而且回来以后，我也会说服罗莉的，说你也不能碰到她。”
　　这绝对是摆明了在威胁周梦龙，但周梦龙却很喜欢这样的威胁，在这种情况之下，周梦龙不由的故意的叹了一口气：“楠儿，你妈妈也是一个苦命人，从内心来想，我倒是十分的愿意帮她，但是这里面有两个问题，一是你妈妈会不会接受她女儿的男朋友，第二，如果我追求成功，你们母女两人，就会享受我一个老公了，这样，我的心中，末免，末免有点太那个，太那个了。”
　　周梦龙虽然嘴上这么说着，但心中却乐开了花儿，钱楠听到周梦龙这样一说，果然有些沉不住气了，在这种情况之下，钱楠的声音又大了起来：“梦龙，你放心吧，我相信，凭着你的手段，一定能征服我妈的，更何况，还有我这个情报员在这里给你出主意呢，而且，你不用担心我会有什么想法的，妈妈那么美，美得让我都有些心动，我们两人能一起侍候你，那叫肥水不流外人田，你懂么。”
　　这一下，周梦龙不由的放下了心来，一丝笑意浮现在了脸上，这时，周梦龙才发现，自己的大鸡巴已经涨得难受了起来，“梦龙，这件事情就这样的说定了，对了，你说你这两天天天想我，那你告诉我，你想我什么地方了。”
　　听到周梦龙答应了自己的要求，钱楠不由的松了一口气，开始在电话里问起周梦龙来了。
　　周梦龙感觉到，钱楠的声音突然间又是一变，充满了一种媚惑的味道，心中不由的微微一动：‘好楠儿，你说我能想你哪里呀，我整天就在想着你的乳房，我在想着，你的乳房是那么的坚挺，那么的弹性，还那么的柔软，我的手摸在上面，那真是太舒服了，想着想着，我的大鸡巴就硬起来了。”
　　钱楠在电话的那头沉默了一会儿：“梦龙，你不要骗我了，你在床上的技巧那么历害，大鸡巴弄得我们欲仙欲死的，我想，你经历的女人一定很多吧，你不要害怕，我不会介意的，只要你对我好就行了，梦龙，你说梦到了我的乳房，你想不想要玩它呀，你要是想的话，我现在就给你玩怎么样。”
　　说到这里，钱楠那边突然间没有了动静，接着，一阵沙沙的声音从电话那头响了起来，钱楠的声音又遥遥的传了过来：“梦龙，多看到了没有，我已经将电话放到了乳房上了，连乳头我都贴在电话上了，你看到没有，多的乳头已经涨大了起来，它在对你说亲我，亲我好不好呢。”
　　这时，周梦龙才知道，刚刚沙沙的声音，竟然是钱楠的乳房在电话上面磨擦所产生的声音，一时间不由的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙道：“楠儿，你等一会儿。”
　　一边说着，周梦龙一边起身，走到了门口，将门给反锁了起来又后，又爬到了床上：“楠儿，我看到了，你的乳房真的好美呀，乳头也真的涨了起来了，楠儿，我都看到你的手都伸入到自己的肉缝那里去了，呀，我都看到你的阴毛了。”
　　那边的钱楠听到周梦龙的声音，不由的嘤咛了一声，那沙沙的声音又响了起来：“梦龙，你说的话让我好兴奋呀，你看看，我的肉缝都湿了呢，你想不想看看我淫水的样子呢，梦龙，真的好想你在我的身边，伸出你的舌头来，好好的舔一舔我的小履兀啊，想到这里，我的小吕锩娴乃更多了。”
　　听着钱楠腻得能挤出水来的声音，周梦龙也不由的在心中呻吟了一声，一只手也慢慢的摸在了自己的裤裆之上：“楠儿，你现在穿着什么衣服，又在哪里呀，真想现在就飞到你的身边去，好好的干你一次，弄死你这个小妖精，真的，大鸡巴已经完全的硬了起来了，你看看，大鸡巴好想找个洞钻进去呢。”
　　“梦龙，我现在正躺在床上，你相信么，我已经将我的衣服脱光了，你看看，我真的没有骗你呢，你看看，我的乳房好大好挺呀，我的皮肤好白呀，我的大腿已经并拢了，梦龙，你快看，我的肉包子已经收缩了起来上，上面的阴毛也开始舞动了，啊，我自己都有些受不了我的诱惑了。”
　　随着钱楠那有些喘息的声音，周梦龙仿佛看到了钱楠正躺在床上一丝不挂张着大腿的样子，想到这些，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水：“楠儿，我看到了，你的屁股真的好翘，你的骚潞枚嗟乃呀，我要伸出舌头去，好好的帮你舔一下你的小骚拢啊，我的舌头伸进去了，你感觉到了么。”
　　钱楠躺在床上，一张弹指可破的俏脸之上，满是情欲的冲动，一双玉腿也紧紧的夹了起来，听着周梦龙的话，钱楠感觉到自己的肉缝里变得骚痒了起来，那种如同触电一样的刺激，让钱楠不由的扭动起了玉腿，开始磨擦着自己大腿内侧的肌肤，来安慰自己已经兴奋了起来的神经。
　　“啊，梦龙，我感觉到了，感觉到你的舌头已经伸入到了我的肉缝里去了，啊，你嘴里呼出来的热气让我好舒服呀，梦龙，我的肉缝里面好痒，真的好痒，再进去一点，再进去一点好不好，快点用你的舌头，来给我的小骚轮怪寡骱貌缓茫啊，太舒服了，梦龙，你看，我的骚吕锩媪鞒隼吹囊水越来越多了，真的越来越多了，啊，梦龙，梦龙。”
　　钱楠的声音，一声比一声妩媚，一声比一声撩人，诱惑着周梦龙的神经。
　　“楠儿，我的舌头已经伸了进去了，我感觉到你的阴蒂已经涨了起来了，我正用舌头，在那里一点一点的舔着你的阴蒂，你感觉到了么，你舒服么，你的腿怎么闪了起来了，呀，夹得我好舒服呀，小妖精，你的腿怎么越来越用劲了，怎么将我的头向着你的骚吕镅沽斯去了，呀，我的鼻子都钻入到你的骚吕锩嫒チ耍啊，这股味道好好闻呀，小骚拢你的淫水将我的鼻子都打湿了，啊。”
　　周梦龙也更加的兴奋了起来，一边隔着裤子抚摸着自己早已经是坚硬如铁的大鸡巴，一边继续的挑逗着钱楠。
　　听到周梦龙的声音，钱楠情不自禁的将纤纤玉手伸到了自己的肥美的阴阜之上，在上面轻轻的抚摸了起来，感受着自已柔软的阴阜，不过很快的，钱楠就觉得这种刺激，已经满足不了自己心中的冲动和渴望，在这种情况之下，钱楠一边娇喘着，一边拉起了自己乌黑的阴毛，轻轻的扯动着。
　　一阵阵异样的快感从阴阜之上传来，那快感中，带着一丝些许的疼痛，使得钱楠的肉缝里面流出了更多的淫水，现在，那淫水不但将钱楠的大腿根部打湿了，而且顺着钱楠的大腿根部流到了钱楠的小翘臀上，又顺着小翘臀，流到了床单之上，将床单打湿了一片，那样子，看起来份外的淫荡。
　　这时的钱楠，两腿已经张成了一个M型，一个小翘臀也努力的向上挺动着，将自己的阴户尽情的暴露了出来，一只手也慢慢的伸向了自己的两腿之间，开始用纤纤玉指，在自己的阴户之上抚摸了起来，每摸一下，钱楠都要微微的颤抖一下，那种样子，看得让人热血沸腾，几乎恨不得马上就将钱楠给压在身下，大干特干。
　　“我紧紧的将你搂在怀里，轻轻的吻着你老妈子性感而微薄的唇，舌头伸入了你的嘴巴里面，轻轻的搅动着，品尝着你香软的舌头，吸引着你的香津，而我的手也没有闲着，一只手，轻轻的摸上了你的一只乳房，在上面轻轻的抚摸着，感受着上面的温热和弹性，楠儿，你的乳房真的好软，好滑呀，我摸上去，真的舒服死了，慢慢的，我的用更加的用起了劲来，开始揉捏起了你的乳房，使得你的乳房在我的手下变幻着形状。”
　　周梦龙一边喃喃的说着，一边将自己的大鸡巴解放了出来，开始套动了起来，而一边微闭着双眼，开始幻想着自己如何的在钱楠的身体上行动：“而我的另一只手，刚伸入到了你两腿之间的那肉缝外，我轻轻的伸出手指向里面一探，顿时，那淫水将我的手指给打湿了，楠儿，你的水好多呀，我兴奋了起来，将手指插入到了你的骚吕锩妫在里面慢慢的抽动着，抽动着，你夹紧着双腿，配合着我的行动，使得我更加兴奋了起来。”
　　“我的舌头一路向下，划过你平坦的小腹，来到了你的阴阜之上，轻轻的分开了你的双腿，我将头埋入到了你的肉缝里，深深的吸了一口气，将楠儿的骚碌奈兜郎钌畹募窃诹诵睦铮然后，我伏下身体，用手轻轻的分开了你的阴唇，使得里面的鋈饴读顺隼矗我看到，里面真的好美呀，而且还有一股一股的淫水不断的流了出来，我终于忍不住的张开了大嘴，趴在了你的两腿之间。”
　　“我慢慢的吮吸着，将那流出来的淫水一滴不漏的喝入了肚子里，然后，我伸出了舌头，开始向着你的肉缝里张着，你轻声的呻吟着，小屁股一抬一抬的，方便着我舌头更加的深入，很快的，我的脸，就给你的淫水给打湿了，我又喜又兴奋，不停的扭动着头，让我的鼻子，我的下巴，我的舌头，深深的钻入到了你的骚轮中，在那里旋转着，挑逗着你的骚拢你终于忍不住了，发出了大声的呻吟。”
　　“啊，啊，梦龙，你坏死了，真的坏死了，竟然，竟然这样的弄我，我，我受不了，受不了了，梦龙，大鸡巴，我要大鸡巴，我里面好痒，真的好痒，我要大鸡巴马上插进去，给我止痒，快点将大鸡巴插进来吧。”
　　在周梦龙的如梦如幻的述说之中，钱楠仿佛身临其镜一样的，一个身体不停的扭动着，而肉缝里面流出来的淫水也越来越多。
　　这时的钱楠，一双水汪汪的大眼睛中，已经露出了渴望的目光，而一双玉腿也分得开开的，那肉缝正在不停的收缩着，正在等待着有一个男人能用坚硬而火热的大鸡巴一下子插进去，深插到底，而钱楠的手指，也飞速的开始在自己的肉缝里进进出出着，在淫水飞溅的同时，给钱楠带去着阵阵的快乐。
　　听到钱楠媚到了骨子里的呻吟声，周梦龙再也忍不住的在自己的大鸡巴之上急速的套动了起来，而嘴里的声音也渐渐的大了起来：“我抄起大鸡巴，狠狠的插入了你的骚轮中，你大叫着，紧紧的迎合着我，我狠狠的插着，每一次，都深深倒底，我的大鸡巴已经给你的淫水打湿了，我狠狠的插着，狠狠的插着，恨不得能将你的小骚赂插穿，”
　　“啊，啊，我感觉到了，感觉到了，梦龙，你的鸡巴好粗，好硬呀，都插到我的花心里面了，好美，好舒服呀，啊，梦龙，我，我飞起来了，飞起来了，梦龙再进入一点，再深入一点，我，我美，我，我要飞起来了，啊，啊，梦龙，你的大鸡巴要插死我了，啊。”
　　一边说着，钱楠一边如闪电一样的将手指在自己的肉缝里进进出出着。
　　周梦龙虎吼了一声：“楠儿，我的精液，射入了你的肉疑里了，啊，啊，好多呀，好多呀。”
　　心中幻想着钱楠的媚态，嘴里不停的挑逗着钱楠，一种周梦龙从来没有体会过的快感，从心中升了起来，大急速的套动了自己的大鸡巴几百下以后，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴在自己的手里迅速的涨大了起来，一阵酥痒到了骨子里的感觉传来，使得周梦龙终于喷射了出来。
　　“梦龙，我感觉到了，感觉到了，啊，啊，你的精液好烫呀，烫得我的骚旅浪懒耍啊，啊，受不了，高潮，高潮来了。”
　　一边说着，钱楠的身体突然间绷紧了起来，一双本来分得开开的玉腿也突然间夹了起来，同时，屁股也剧烈的抬动了起来，小腹一阵的收缩，钱楠也在周梦龙的挑逗之下，达到了高潮。


六十七  空姐孙心洁  三
　　挂了电话，周梦龙爬了起来，将自己房间清理了一下以后，又回到了床上，周梦龙没有想到，钱楠竟然会有这么大的魅力，竟然在打电话的时候，也能挑逗得自己喷射了出来，心中不由的觉得越来越离不开钱楠了，一边回味着刚刚的余韵，周梦龙一边躺在床上思考起钱楠所说的话来，想到钱妃兰的不幸遭遇，周梦龙的心中不由的泛起了一丝柔情，心中也越发的想要用自己的强壮，来安慰钱妃兰的寂寞内心了。
　　虽然刚刚才喷射了一场，但是周梦龙感觉得自己并没有想像中的那样疲惫不堪，反而显得有些精神了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的爬了起来，收拾起了衣物，想到自己这趟上海之旅，也许会和这次的温泉之行一样的，来个母女双收，周梦龙不由的心中乐开了花，一边哼着小曲，周梦龙一边在思考着，自己要怎么样的，才能够将钱妃兰的芳心打动，从而让她心甘情愿的成为自己的女人。
　　第二天一早，周梦龙和父母以及赵佳瑶等人说了自己要去出差的事，赵佳瑶因为体会到了周梦龙的强壮给自己带来的那种欲仙欲死的感觉，所以听到周梦龙那样一说以后，不由的有些失落，但是因为周梦龙的父母在场，所以，赵佳瑶倒不敢表现出什么，也样一来，倒也省了周梦龙不少的口舌。
　　一辆黑色的小轿车停在了周梦龙家的院门口，车窗摇了下来，露出了钱楠的一张弹指可破的俏脸：“梦龙，快上车吧，妈妈已经在机场等着我们了。”
　　正在门口等着的周梦龙点了点头，打开车门上了车，车子发动起来，冒出一股轻烟，向着机场驶去。
　　机场入口处，一身职业套装的钱妃兰站在那里，目光不停的在人流之中打量着，在看到自己的女儿和周梦龙在人流中的身影以后钱妃兰的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝喜色，周梦龙走到钱妃兰的身边，轻声的道了一句：“书记，你好，让你久等了。”
　　钱妃兰摇了摇头：“没有，梦龙，我也是刚到一会儿，现在离登机还有一段时间，我们就在这里等一会儿吧，一边说着，钱妃兰一边静静的站在那里，一副若有所思的样子。
　　周梦龙趁着钱妃兰站在那里的时机，在那里打量起了钱妃兰来了，周梦龙看到，钱妃兰的头发高高的盘了起来，那样子显得份外的气质逼人，而如同雕刻出来的俏脸之上，一双水汪汪的大眼睛，弹指可破的皮肤以及性感而微薄的嘴唇，都在向着周梦龙表示着，眼前的钱妃兰是个绝色的美人，绝色的美妇人。
　　白色蕾丝花边的内衣合体的穿在钱妃兰的身上，使得钱妃兰的身材尽情的展现在了周梦龙的面前，钱妃兰的胸前的那一抹饱满，正夸张的耸立着，将衬衫给高高的撑了起来，划出着优美的孤形，诱惑着周梦龙的眼球，看到钱妃兰的酥胸是那样的呼之欲出，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水。
　　衬衫的下摆，插入了裙腰之中，使得钱妃兰的腰身显得是那么的纤细，那么的盈盈一握，从这一点上来看，钱妃兰不但不像一个四十多岁的妇人，反倒像是一个十七八岁的少女一样的，腰身之下，突然间扩张了开来，那里，正是钱妃兰的一个正在短裙的紧紧的包裹之下的丰满而挺翘的美殿，在短裙的包裹之下，钱妃兰的美殿看起来是那么的丰腴，那么的肥美，让人看了以后，忍不住的生出一种想要去抚摸的冲动来。
　　由于短裙将钱妃兰的美殿包裹得太紧了，周梦龙甚至可以看得到，短裙之上，已经露出了一条丝带的痕迹，周梦龙当然知道，那是钱妃兰贴身衣物的痕迹了，看着那痕迹，周梦龙不由的在心中想像起钱妃兰穿的是什么贴身衣服来了，而想到这些，周梦龙只觉得小腹之中似乎有一团火要升了起来一样。
　　短裙之下，钱妃兰浑圆而结实的小腿露了出来，在肉色丝袜的包裹之下，使得那小腿看起来份外的迷人，虽然看不到全貌，但是从那露出来的迷人的小腿肚来看，谁都能轻易的想像得出，钱妃兰的双腿应该是多么的诱人，看了一会儿以后，周梦龙突然间将眼光给别到了一边。
　　这倒不是钱妃兰的身体不够吸引人，而是因为她的身体实在是太吸引人了，周梦龙怕自己再看下去，身体会产生一些微妙的反应，而当着钱妃兰的面，如果产生了这样的反应的话，那周梦龙可是没有好果子吃的。
　　虽然别过了头去，但是钱妃兰那近乎完美的成熟美妇的身体，却已经深深的印在了周梦龙的心里，周梦龙一边在心中回味着钱妃兰一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的酥胸，回味着钱妃兰盈盈一握的腰身结实而平坦的小腹，回味着钱妃兰浑圆而挺翘的小腹，结实而修长的小腿，一边暗暗的道：“钱书记，虽然表面上看起来你气质高雅，但是你内心的苦楚，只有我和楠儿知道，这一趟的上海之行，我一定会尽最大的努力，也要将你追求到手，让你再一次的体会到男女之事的美妙，让你和钱楠两人一起来侍候我。”
　　想到这些，周梦龙的脑海里不由的泛起了自己将钱楠和钱妃兰两人左搂右抱，在这一对娇艳的母女花身上上下其手的香艳场景来，嘴角不由的露出了一丝坏坏的标致性的笑容，正在周梦龙胡思乱想的时候，钱楠的声音响了起来：“梦龙，想什么呢，快点，我们要登机了，还不拿着行礼。”
　　钱楠的话，让周梦龙如梦初醒一样的回过了神来，有些不好意思的对钱妃兰一笑，周梦龙提起了行礼，跟在了钱妃兰的身后走上了登机口，进得飞机，因为三人是三张票，有两人坐在一起，而有一人则要一个人坐，钱楠看到钱妃兰坐了下来以后，却并没有如钱妃兰所想像中的那样坐到她的身边，而是将周梦龙按坐在了钱妃兰的身边，钱妃兰微微一愣，有些不解的看着钱楠，钱楠得意的一笑：“妈，你也是的，梦龙好不容易有这样的一个机会和你在起，你不得多教他一点呀，让他坐在你的身边，他不是正好可以向你学习么。”
　　一边说着，钱楠一边得意的对周梦龙一笑，转身到另一处位置坐了下来，钱妃兰看了看钱楠的背影，又看了看坐在自己身边的周梦龙，也没有出声，而是背靠在了坐椅之上，在那里等待了起来，周梦龙当然知道，这是钱楠在兑现她的承诺，给自己和钱妃兰制造机会呢，当下也就心照不宣的坐了下来，只是在钱楠回头看自己时，周梦龙给钱楠使了一个眼色，意思是自己知道钱楠的意思了，让她放心。
　　一坐到钱妃兰的身边，周梦龙就感觉到，一阵阵的幽香，从钱妃兰的香软而充满了弹性的身体上散发了出来，闻到这好闻的香味，周梦龙精神不由的一振，正想要说些什么，但是当周梦龙转过身来的时候，却看到钱妃兰的一张弹指可破的俏脸之上一点表情也没有，在这种情况之下，周梦龙不由的将想要说的话咽回了肚子里。
　　正如周梦龙所猜想的一样，钱妃兰这一次之所以会让周梦龙跟着来，就是看中了周梦龙，周梦龙英俊年青，办事能力又特别的强，就连那一次周梦龙以才进纪委一个月的资历，就能跟着刘玉梅去处理吴才国的案子，跟钱妃兰的暗中关照也有一定的关系，只是，这些周梦龙自已都不知道而已。
　　钱妃兰之所以会这样的关照周梦龙，主要就是为了钱楠，自从周梦龙进纪委以后，钱妃兰就一直在注意着周梦龙，因为自己的婚姻之不是很圆满，钱妃兰在选女婿的时候，也显得特别的谨慎，本来，钱妃兰是想要再观察周梦龙一段时间的，但是那天，当钱妃兰看到钱楠和周梦龙在一起的时候，知女莫若母，钱妃兰就知道了，自己的这个女儿，已经是喜欢上了周梦龙了。
　　所以，钱妃兰才会在短短的时间内决定，将周梦龙带在身边，钱妃兰就是想利用这个机会，近距离的观察周梦龙一下，也正好趁着这个机会，让钱楠多接触一下周梦龙，如果这趟上海之行，周梦龙各方面的所做所为都能符合钱妃兰的心意以后，钱妃兰便会在回来以后，和周梦龙正式的讲这件事情了。
　　刚刚在机场看到周梦龙和钱楠的时候，钱妃兰的心儿突然间动了一下，高大帅气的周梦龙和娇小依人的钱楠在一起，突然间使得钱妃兰想起了自己和那个人在一起的事情，而想到后面那人在外面胡天黑地的，钱妃兰的心中有些不痛快了起来，这也是为什么钱妃兰一开始露出了若有所思的样子，而现在又不理会周梦龙的原因了。
　　“唉，想当年，我也和楠儿这么大的时候，那人表面上也像梦龙关心楠儿这样的关心着我，可惜的是知人知面不知心，我那一步还是走错了，看到梦龙他们的样子，我是即高兴又担心呀，周梦龙呀周梦龙，你可千万不要辜负我呀，只要你敢对不起钱楠，那我一定会利用手中的权力，将你弄得求生不能，求死不得的。”
　　想到这些，钱妃兰不由的闭起了眼睛，这时，飞机开始平稳的起飞了，钱妃兰闭着一双水汪汪的大眼睛，想着自己的心事，她知道，从这里飞到上海，要两个多小时呢，无聊的时间，用睡觉来打发，不是一个最好的办法么，周梦龙一直想找机会跟钱妃兰说话，但是看到钱妃兰竟然闭起了眼睛以后，不由的有些失落了起来，在这种情况之下，周梦龙闲着无事，不由的用眼角的余光打量起了钱妃兰来了。
　　钱妃兰半躺着靠在了靠背之上，但是一个正在衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，却一点下垂的迹象都没有，还是那么骄傲的在胸前挺立着，诱惑着周梦龙，而此刻，那玉女峰正随着钱妃兰的呼吸，而微微的起伏着，那诱人的样子，让周梦龙心中的失落一扫而空。
　　“钱书记的玉女峰和楠儿的比起来，更大更软，而且还一点下垂的样子都没有，我离得这么近，几乎都能闻得到从上面散发出来的那诱人的香气了，唉，要是钱书记现在是我的女人应该多好呀，这样我就可以假装睡觉，而将头枕到她的玉女峰之上，我想那种感觉应该是很刺激的吧。”
　　这时，周梦龙看到，也不知是因为重力的原因还是因为钱妃兰姿势的原因，本来紧紧的闭合在一起的衬衫的两片衣襟，突然间涨了开来，使得衬衫之间形成了一个三角形的缝隙，看到这里，周梦龙心儿不由的一跳，眼光老练的从钱妃兰的衬衫的空隙之中钻了进去，近距离的打量起了钱妃兰的一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰来。
　　周梦龙看到，钱妃兰的胸前的那一片皮肤是那样的雪白，就像是一根雪糕一样的，让人看了以后忍不住的生出想要去咬上一口的冲动来，一股淡淡的乳香味从那空隙之中散发了出来，飘入了周梦龙的鼻子里，让周梦龙有些心猿意马了起来，两片坟起的孤形，在衬衫里面暴露了出来，现在，正在半圆形的贴身衣服的包裹之下，向周梦龙散发着淡淡的诱惑的味道，从这两片孤形，周梦龙已经可以推测得出，钱妃兰的玉女峰应该是多么的伟大而丰满。
　　而钱妃兰因为坐着的原因，所以，本来是包裹着她的双腿的及膝的短裙也退了上去，退到了膝盖以上二十公分的地方，将钱妃兰的一段如春玉一样的玉腿给暴露了出来，周梦龙感觉得到，钱妃兰的玉腿在肉色丝袜的包裹之下，看起来是那么的丰满，那么的诱人。
　　玉腿的肌肉，将肉色丝袜给高高的撑了起来，而肉色丝袜又在那里缝补的履行着自己的职责，紧紧的束缚着玉腿，这就使得肉色丝袜紧紧的绷在了钱妃兰的玉腿之上，几乎不需要用手去摸，周梦龙就能深深的感觉得到钱妃兰肉色丝袜紧紧的包裹之下的丰满而修长的双腿的张力和弹性。
　　“钱书记的玉腿这样的美，那她那里的风景也一定非常的不错吧。”
　　想到这里，周梦龙的目光开始随着思绪在钱妃兰的玉腿上扩展了起来，慢慢的向着钱妃兰的小腹的地方前进着，想像起了钱妃兰那女性身体最柔美的地方的让人热血沸腾的风景来了。


六十八   空姐孙心洁   三
　　可惜的是，由于短裙的存在，周梦龙的思绪到了那里的时候，就给挡了起来，无法想像出钱妃兰两退之间那美妙的风景，而男人都有一个特性，那就是越是想不到的东西，就越要看到，在这种情况之下，周梦龙有些心急火撩了起来，下意识的看了看周围，周梦龙看到，飞机的坐位很高，轻易的就挡住了前后的视线，而自己右边的客人，现在也正在那里闭目养着神，根本不会理会自己在干什么。
　　看到这种情况以后，周梦龙的心不由的怦怦的直跳了起来，咬了咬牙，周梦龙突然间从口袋里掏出了一样东西，丢在了自己的左边，看了看钱妃兰似乎还没有反应以后，周梦龙不由的弯下腰来，将自己的头低了下来，一只手也伸了出来，装着找东西的样子，在头低到了和钱妃兰的裙子平行的时候，周梦龙才转过了头来，用自己的眼角的余光，窥视起钱妃兰的裙底的春光来。
　　周梦龙看到，钱妃兰的两退之间，是黑黑的一片，自己什么也看不清，在这种情况之下，周梦龙不由的调整了一下角度，这样，钱妃兰的两退之间的风光，便展现在了周梦龙的面前，周梦龙看到，钱妃兰的两腿微微的分了开来，两条玉腿中间，是一个鼓包包的东西，而现在，那肉包子一样的东西，正在随着钱妃兰的呼吸，而一起一伏着，显得份外的诱人，看到这美艳的一幕，周梦龙不由折倒吸了一口凉气。
　　钱妃兰的肉包子仿佛感觉到有人在窥视一样的，开始有些不安分了起来，在贴身衣物的包裹之下挣扎了起来，将那粉红色的贴身衣物给撑了起来，使得那里看起来鼓鼓的一片，别有一番风味，而贴身衣服，却仿佛又太窄小了，根本包裹不住钱妃兰的肉包子，旁边那有些暗红的颜色，也落入了周梦龙的眼中，还有几根黑色的毛发，正从肉色丝袜的孔眼之中钻了出来，在那里迎风颤抖着。
　　因为这必竟是在飞机之上，周梦龙倒是不敢多看，在这种情况之下，周梦龙抬起了头来，看到钱妃兰还在那里睡着以后，周梦龙才舒了一口气，开始回味起自己刚刚看到的美妙的风景来了，就在这时，一个空姐走到了周梦龙的身边，脸上露出了甜甜的微笑：“这位先生，刚刚你在找什么呢，有什么我可以帮忙的么。”
　　突然的声音，让周梦龙吓了一大跳，在这种情况之下，周梦龙有些心虚的看着空姐，生怕自己刚刚偷看钱妃兰裙底春光的事情，给这个空姐发现了，但当周梦龙看到空姐的一张弹指可破的俏脸之上一如平常以后，才暗暗的松了一口气，正想说没有什么，突然间，周梦龙心中一动：“小姐，麻烦你，给我找一床毛毯来。”
　　空姐点了点头：“好的，先生，你稍等。”
　　说着，空姐转过身去，向着乘务室走了过去，周梦龙目视着空姐的一个正在红色短裙紧紧的包裹之下的正在随着走路的姿势而不停的划着优美的孤形的美殿，突然间有一种心动的感觉：“这空姐，长得还真的很甜呀，不知道有没有机会认识她一下。”
　　不一会儿，空姐将毛巾拿了过来，周梦龙微微一笑，说了一声谢谢以后，接过了毛毯，轻柔的盖在了钱妃兰的身上，钱妃兰身体一动，转过头来看着周梦龙，周梦龙温柔的笑着：“钱书记，我看你睡着了，这飞机上的冷气又太高了，所以给你要了一床毛毯，却没有想到吵醒了你，书记，对不起了。”
　　周梦龙脸上露出的那无邪的笑容，那温柔的举止和话语，让钱妃兰仿佛一下子回到了初恋一样的，在这种情况之下，钱妃兰不由的怔怔的看着周梦龙，周梦龙看到钱妃兰看着自己的样子，脸上的笑容更加的温柔了：“书记，没事的，你睡一会儿吧，等快要到的时候，我再叫你。”
　　钱妃兰的心中一定，突然间感觉到眼前这个小了自己几乎一轮的男孩子，好像特别能带给自己一种安定的感觉一样的，在这种情况之下，钱妃兰微微一笑，温存的点了点头，又睡了过去，看到钱妃兰无意训之间表现出来的小鸟依人的样子，周梦龙的心怦怦的直跳了起来，真的就想将钱妃兰给搂在怀里，好好的安慰一下这个身心疲惫的美艳妇人。
　　钱妃兰睡着了，而周梦龙却更精神了起来，本来，周梦龙还能用眼角的余光欣赏一下钱妃兰的一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰来打发一下无聊的时光，但是现在，钱妃兰的身体已经给毛毯盖住了，周梦龙不由的无事可做了起来，走到钱楠的身边，却看到钱楠也不知什么时候也睡着了，正在犹豫自己要不要叫醒钱楠的声音，一个甜甜的声音又响了起来：“先生，不好意思，飞机起飞时间，不能倒处乱走的，为了你的安全，请你回到坐位上去好么。”
　　周梦龙转头一看，正是刚刚那个给自己拿毛巾的空姐。
　　看到空姐甜甜的样子，周梦龙的心儿一动，在这种情况之下，周梦龙微笑着对空姐道：“小姐，不好意思，你看看，这飞机上的人都睡着了，我连个说话的人都没有，不知道你能不能陪我说会儿话呢，要是这两个小时都找不到人说话的话，那我不是要闷死了么。”
　　一边说着，周梦龙一边露出了期待的神色看着眼前的美女空姐。
　　空姐看到周梦龙的灿烂的笑容，也不知怎么一回事，脸上微微一红：“先生，不好意思，我们现在是工作时间，所以不能陪你聊天了，请你回到自己的坐位上去好不好。”
　　周梦龙不死心：“小姐，你看看，现在飞机上的人都在打瞌睡，我只是想找你聊聊天的，你给别人服务也是茉莉花和，陪我聊天不也是工作么，你陪我聊一会儿吧，这样吧，我们说好，只要你有工作，你就去做，这样，我们又聊了天，又不耽误你的工作，那不是两全其美么。”
　　听到周梦龙这样一说，空姐有些心动了起来，也不知怎么一回事，刚刚空姐看到周梦龙温柔的给身边的一个女士盖被子那温柔的样子时，心弦一下子触动了起来，所以不时的关注着周梦龙，现在又看到周梦龙正一脸期待的看着自己，空姐不由的下意识的点了点头。
　　看到空姐答应了自己，周梦龙不由的一阵的高兴，在这种情况之下，周梦龙不由的拉起了空姐的小手，向着后排坐位上走了过去，一边走着，还一边小声的兴奋的道：“小姐，走，我们到那里去，我看到后排坐上还没有人坐呢，我们正好可以坐在那里吹牛。”
　　空姐没有想到周梦龙会突然间拉起了自己的手来，一张弹指可破的俏脸不由的一红，下意识的想要将手给缩回来，但是却已经身不由已的跟着周梦龙向着后排坐走了过去。
　　周梦龙坐了下来，拉着空姐的手坐在了另一个坐位之上，空姐的脸更加的红了起来，看到空姐的样子，周梦龙不由的微微一乐：“小姐，你真的好美呀，不知道，我能不能知道你的芳名呢。”
　　一边说着，周梦龙一边盯着空姐的俏脸，在建阳城欣赏起了空姐来了。
　　空姐张了一双桃花眼，那水汪汪的波光，让周梦龙有些心动了起来，而现在，空姐正红着脸，使得她看起来更加的妩媚了起来，一阵阵的香风从空姐的身上散发了出来，周梦龙知道，那是空姐的淡淡的体香和香水混合的味道，闻着这股好闻的香气，感受着空姐的妩媚的目光，周梦龙有些心猿意马了起来。
　　“我叫孙心洁，你呢。”
　　空姐看到周梦龙目不转睛的看着自己，一张弹指可破的俏脸更红了，在周梦龙的目光的注视之下，孙心洁说出了自己的名字，但一个头却害羞的低了下去，几乎不敢看周梦龙，浑然忘记了，自己的小手，还给周梦龙抓在手里呢。
　　周梦龙一边体会着从周心洁的小手上传来的那种温柔而细腻的感觉，一边趁着孙心洁低下头以后，是量了这个有些羞涩的美女来，孙心洁能当上空姐，那身材自然是没有得说的，那硕大的胸脯上，一对高耸入云的玉女峰正在红色上衣的包裹之下，呼之欲出，使得周梦龙知道，这个孙心洁，绝对不是可以一手掌握的女人。
　　而现在，因为孙心洁是坐着的缘故，所以，她的一双美腿也露在了短裙之外，看起来是那么的诱人，看到那美腿，周梦龙的心儿突然间跳动了起来，孙心洁看到周梦龙突然间不吭声了，不由的抬起了头来看着周梦龙，却看到周梦龙正盯着自己的玉腿看着，心跳之下，孙心洁不由的微微的闭起了双腿：“先生，我告诉了你的名字，你还没有说呢。”
　　周梦龙这才如梦初醒一样的抬起头来，却看到孙心洁正在那里睁着一双水汪汪的大眼睛，看着自己，而显然的，自己刚刚不礼貌的举动，息然也给孙心洁看在眼里了，大这种情况之下，周梦龙不由的不好意思的一笑：‘对不起，孙小姐，你太美了，我一时没有忍住，但你放心，多绝对没有别的意思，我只是想要好好的欣赏你，对了，我叫周梦龙，很高兴认识你。”
　　周梦龙下意识的想要伸出手来，却感觉到自己的手正握着孙心洁的手呢，不由的紧了一紧。
　　孙心洁的弹指可破的俏脸又是一红，看了看周梦龙，想要说什么，但马上的，孙心洁站了起来：“对不起，周先生，那边有个客人叫我了，我得过去一下，我等一下，我马上就回来。”
　　一边说着，孙心洁看着周梦龙，示意他给自己让出一条路来，周梦龙看到孙心洁的样子，不由的坏坏的一笑，身体向后一靠。
　　看到周梦龙的样子，孙心洁的心莫名的一跳，但是现在孙心洁却无瑕去多想周梦龙的笑容之间包含着什么意思，而是贴着椅背向外走去，周梦龙等的就是这一刻，在等到孙心洁路过自己的正当面折时候，周梦龙突然间坐直了身体，而因为那椅子之间的距离实在是太小了，只听得孙心洁啊的一声，周梦龙的头已经凑到了自己的一个正在红色的短裙的紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的美殿的边缘之上。
　　虽然周梦龙并没有将脸贴上去，但是因为周梦龙的头离孙心洁的一个浑圆挺翘的美殿实在是太近了，近得孙心洁都几乎能感觉得到从周梦龙的鼻子里呼出来的热气，正一股股的扑打在了自己的美殿之上，刺激着自己的神经，使得自己美殿上的皮肤在泛起了一层鸡皮疙瘩的同时，也感觉到了一阵的酥痒。
　　“天啊，这个人怎么这么大胆呀，长这么大，还没有哪个男生，这样的近距离的看过我的美殿呢，真是羞死了，不过也真奇怪，这种感觉，好像很舒服一样的。”
　　孙心洁在心中呻吟了起来，而那种酥痒的感觉，让孙心洁一下子感觉到无力了起来，若不是用手扶着椅子，孙心洁说不定已经软下了身子了。
　　如此近距离的观察一个美女，尤其是第一次见面的美女的美殿，对周梦龙来说，也是第一次，一种刺激的感觉传来，让周梦龙的身体的某个部位一下子坚硬了起来，这时的周梦龙感觉到，自己的社野里，竟然全是孙心洁的一个正在红色的短裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿的影子。
　　一股淡淡的，女性身体深处特有的幽香，正从孙心洁的正被短裙紧紧的包裹着的美殿之上散发出来，诱惑着周梦龙的神经，使得周梦龙不由仔细的打量起了孙心洁的美殿来了，周梦龙看到，孙心洁的美殿是那样的浑圆，那样的挺翘，那样的丰满而诱人，那优美的孤形，充满了诱惑的味道，看得周梦龙不由的色心大动了起来。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的下意识的将手伸了出来，扶在了孙心洁的纤纤细腰之上，孙心洁感觉到了周梦龙的举动，不由的身体微微一僵，正当孙心洁想要甩开周梦龙的双手的时候，周梦龙的声音温柔的响了起来：“孙小姐，不好意思，这坐位之间的空隙实在是太窄小了，来，我扶着你，你过去吧。”
　　虽然知道周梦龙是在借帮的吃着自己的豆腐，但是听到周梦龙这样一说以后，孙心洁的心却还是不由的微微一定，在这种情况之下，孙心洁下意识的点了点头，周梦龙的手上微微一用劲，开始在孙心洁的一个正在红色短裙的紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的美殿上滑动了起来，一边装着用劲的将孙心洁向外推着，一边借机用手掌感觉起孙心洁的美殿上那种温热而又柔软弹性的气息来，孙心洁的心怦怦的直跳着，在周梦龙的帮助之下，孙心洁终于从周梦龙的身边走了出去，只是这时的孙心洁，脸已经红得跟一个{子一样的。


六十九   空姐孙心洁  完
　　孙心洁当然知道，周梦龙虽然是好心的帮着自己，但在帮着自己的同时，那一双火热的大手掌，也在自己的正被红色的短裙的紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的美殿之上游了一个遍，想到自己才和周梦龙认识不到三分钟，自己的小美殿就给这个英俊的男人摸过了，孙心洁的心就不由的怦怦的直跳了起来，不过让孙心洁自己都感觉到奇怪的是，做为末经人事的自己，在感受到了周梦龙的意图以后，不但没有责怪周梦龙，反而心中有一种异样的欣喜。
　　周梦龙的手不停的在孙心洁的美殿之上滑动着借口着帮助孙心洁，其实则是在尽情的抚摸着孙心洁的美殿，感受到了孙心洁红色短裙包裹之下的美殿上的惊人的弹性的热力以后，周梦龙感觉到，自己全身的血液都向着身体的某一个部位集中了起来，身体也开始在这个时候悄悄的抬起了头来。
　　感受着手指尖残留的孙心洁美殿的余温和弹性的感觉，周梦龙有些陶醉的将手放在了自己的鼻子面前，深深的呼吸了一下，做出了陶醉状，那样子，好像是恨不得将孙心洁美殿带给自己的余香和惊艳的感觉给深深的记在心中一样的，过了好一会儿，周梦龙才将手放了下来，嘴角的邪邪的笑容更明显了。
　　“没有想到，这小美人儿的美殿竟然是如此的弹性，如此的柔软，而且更为难能可贵的是，这小美人儿好像并不十分介意我去抚摸她的美殿一样的，早知道这样子，我就应该让她多在这里站一会儿了，那样的话，我就可以好好的享受一下这小美人儿的美殿了。”
　　想到这里，一股异样的刺激涌上心头，使得周梦龙的身体，又坚硬了几分。
　　孙心洁如逃一样的向着那个客人走了过去，心中还不敢的回想着刚刚周梦龙的大手在自己的红色短裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿上上下其手的感觉，而想到这些，孙心洁的俏脸更红了，这时，孙心洁不由的皱了一下眉头，身体也微微顿了一下，原来，突然间孙心洁感觉到身下一阵凉凉的，竟然是贴身衣物有些潮湿了起来。
　　服务完那个客人以后，孙心洁站在了那里，犹豫着自己要不要再回到周梦龙的身边去，周梦龙的大胆，让悄心洁感觉到了一丝的后怕，但是那种异样的刺激，却诱惑着孙心洁，看着正坐在那里一脸期待的看着自己的周梦龙，孙心洁的心又活动了，在这种情况之下，孙心洁咬了咬牙，快步的向着周梦龙走了过去。
　　走到周梦龙的身边，孙心洁红着脸对他说：“周先生请让一下，我要进去了。”
　　周梦龙微微一笑，又一次的将身体靠后，同时，笑嘻嘻的看着孙心洁，孙心洁正想要用刚刚的姿势走进里面的坐位，但是突然间孙心洁跟想起了什么一样的，突然转过身来，面对着周梦龙向着里面挤了起来，同时，孙心洁的脸上露出了一丝顽皮的笑容看着周梦龙，那意思是：“刚刚我背对着你，给了你一个机会，摸着了我的美殿，但现在我面对着，你，多看你还能将我怎么样。”
　　看到孙心洁的一张弹指可破的俏脸之上露出来的顽皮的样子，周梦龙几乎要乐得笑出声来，同时，周梦龙的心中对这个女孩子一下子有了好感，看到周梦龙的样子，孙心洁一点一点的向里挪动着，同时，一双水汪汪的大眼睛，不停的看着周梦龙，以防止周梦龙又突然间发难，以使得自己好有时间能逃离。
　　周梦龙看到孙心洁小心的样子，一时恶作剧心起，在这种情况之下，周梦龙作势向前一扑，孙心洁看到周梦龙的样子，不由的吓了一大跳，身体连忙的向边上一闪，开玩笑，如果这一次周梦龙扑过来的话，那可是正好扑到自己的肉包子之上，末经人事的自己，又怎么会受得了这样的挑逗呢。
　　可惜的是，天公不作美，悄心洁正要闪开，飞机却突然间震动了一下，虽然这个震动身微小，但是正在心慌意乱的孙心洁却一个措手不及，一个身体向前一扑，这样一来，就等于孙心洁是主动的投怀送抱了，而孙心洁也眼疾手快，一双手撑在了椅背之上，才没有让自己扑入到周梦龙的怀里，但这样一来，孙心洁的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的玉女峰，却等于是送到了周梦龙的嘴边。
　　感觉到这种情况，又感觉到周梦龙的鼻息之中热热的气息，正扑打在自己娇嫩的胸前皮肤之上，孙心洁一下子僵在了那里，就在孙心洁不知如何是好的时候，突然间感觉到，周梦龙的一双大手，竟然又一次的搂在了自己的一个正在红色的短裙的紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的屁股之上，那种让人心动的男性气息，让孙心洁的身体有些发软了起来，看着孙心洁的样子，周梦龙再也忍不住的轻轻的一用劲，只听得孙心洁嘤咛了一声，一个身体就软软的倒在了周梦龙的怀里。
　　这一倒下来，孙心洁就感觉到，自己的一对正在上衣的包裹之下的硕大的乳房，正好压在了周梦龙的头上，从周梦龙嘴里呼出来的热气，让孙心洁心慌意乱了起来，想要挣扎着离开周梦龙，但是那全身无力的感觉，再加上胸前传来的那种美妙的感觉，却让孙心洁不由的更加发软了起来，更别说挣扎了。
　　周梦龙一边呼吸着从孙心洁的乳房处传来的那种让人心动的乳香，一边轻轻的用脸在孙心洁的乳房上磨擦了起来，虽然隔着一层薄薄的乳罩，但是周梦龙仍然能够感觉得到，孙心洁的乳房是多么的柔软，多么的弹性，而受到这种刺激，周梦龙的放在了孙心洁的大屁股上的手儿，也开始慢慢的滑动了起来。
　　孙心洁的心怦怦的直跳了起来，越来越发软的身体，让孙心洁渐渐的支持不住自己了，在这种情况之下，只听得孙心洁嘤咛了一声，五个身体就软软的倒在了周梦龙的怀里，顿时，周梦龙就给一阵温香软玉包围了，那种刺激的感觉，让周梦龙的大鸡巴一下子就硬了起来，无巧不巧的，正好顶在了孙心洁的小腹之上，同时，周梦龙的手更加的用起了劲来了，将那孙心洁的香软的身体紧紧的搂在了怀里，感受起孙心洁美妙的胴体给自己带来的那种刺激而诱人的感觉来了。
　　孙心洁感觉到，从周梦龙的鼻子里呼出来的热气，正一阵阵的钻入到了自己的乳房娇嫩的肌肤之上，使得自己变得躁热了起来，而正在内裤的紧紧的包裹之下的柔软而充满了诱惑的肉缝之中，也开始慢慢的渗出了水来了，在这种情况之下，孙心洁不由的挣扎了起来，可是很快的，孙心洁就发现，自己这样一挣扎，就等于是将自己的乳房和自己的小腹在周梦龙的头和大鸡巴上磨擦着，说是挣扎，反倒不如说是挑逗来得恰当呢。
　　在这种情况之下孙心洁一动也不敢动起来，感觉到了孙心洁的身体变化，周梦龙不客气的将手撩起了孙心洁的约色短裙，开始在孙心洁的美臀之上抚摸了起来，一边感受着上面的柔软和弹性，周梦龙一边喃喃的道：“心洁，没有想到，你的小屁股还那么的柔软，摸起来那么的舒服呢。”
　　周梦龙因为头已经给孙心洁的乳房压在了底下，所以虽然说着话，但是语气却变得含糊不清了起来。
　　孙心洁听到周梦龙这样一说，一张弹可破的俏脸不由的涨得通红了起来，在这种情况之下，孙心洁不由的道：“梦龙，不要，不要这样子，放开我，放开我好不好，你这样的摸我，给人家看到了，以后我就没脸见人了，快点放开我，求求你了，梦龙，这样不行的，你，你这样让我以后怎么见人呀。”
　　孙心洁的软声衷求，并没有取得周梦龙的同情，反而更加的激起了周梦龙征服的欲望，在这种情况之下，周梦龙的手指熟练的一滑，便来到了孙心洁的臀缝之间，开始隔着丝袜和内裤，抚摸起孙心洁的菊门来了，末经人事的少女，又怎么经得起身为花从老手的周梦龙的挑逗，在这种情况之下，孙心洁不由的发出了嗯嗯的声音，那妩媚的声音，传入到周梦龙的耳朵里，全周梦龙带来了更为刺激的感觉。
　　“梦龙不要，不要摸我那里，求求你了，我，我已经软了下来了，真的，我已经软了，求求你了，只要你不弄我，你想怎么样都行，求求你了，还不行么。”
　　孙心洁一边扭动着身体，一边小声的衷求着周梦龙，只是此刻的孙心洁的一张弹指可破的俏脸之上，已经是春潮泛滥了，显然的，在周梦龙的高超的挑逗技巧面前，给孙心洁带来的享受显明的要比娇羞要多得多，不然，孙心洁也不会出现那样的表情了。
　　“好，心洁，我就相信你一次，但为了证明你的诚心，我现在问你一个问题，你要回答我，只要你如实的回答了我，我就会放过你了。”
　　一边说着，周梦龙的手一边不老实的从孙心洁的菊门绕了过去，直接的按到了孙心洁的肉缝之上，在那里按压了起来，孙心洁刚刚听到周梦龙说要放过自己而微微松了一口气，可是还没有等到这口气顺过来，周梦龙的手已经放在了自己的肉缝之上在那里抚摸了起来。
　　末经人事的少女的肉缝，又何曾给陌生的男人这样的玩弄过，一种异样的刺激的感觉传来，让孙心洁不由的啊了一声，而性感的嘴唇也轻轻的咬了起来，脸上更是红得要滴出血来一样的，一阵阵的酥痒的感觉传来，让孙心洁不由的开始扭动着身体，娜样子，即像是在迎合着周梦龙在自己的肉缝上的挑逗，又想是在挣扎着，至于真正是什么样的意思，也许，只有孙心洁内心深处最明白了。
　　“梦龙，别，别，别，不要，不要再摸我那里了，我，我会受不了的，啊，梦龙，舒服，好舒服呀，你，你快点问我问题吧，你，你要知道，这里，这里可是飞机之上，你，你我的事情，要是给人发现了，那，那可是不得了的。”
　　孙心洁喃喃的呻吟着，偶尔之间说出的舒服两个字，才暴露了， 在周梦龙的玩弄之下，她是多么的舒服。
　　“好，心洁，那你告诉我，你的内裤是什么颜色的。”
　　一边说着，周梦龙一边突然间伸出了一根手指，在孙心洁的肉缝之上重重的按压了一下，在惹得孙心洁又闷哼了一声以后，周梦龙才道：“心洁，没有想到，你的肉缝竟然是如此的敏感呢，你看看，才没有摸几下，你的肉缝里面的淫水就流了那么多。”
　　孙心洁嘤咛了一声：“梦龙，不要再逗我了，不要再逗我了，我，我穿的内裤是蕾丝花边的红色的内裤，你，你可以放过我吧。”
　　感觉到自己肉疑里流出来的淫水越来越多了以后，孙心洁娇羞的说出了自己的内裤的样式和颜色，以求周梦龙早点放过自己，以免得自己给周梦龙挑逗得浪叫出声来，那可就不好了。““那好，心洁，为了证明你跟我说的是实话，那你让我看一下。”
　　一边说着，周梦龙一边慢慢的潜下了身体，向着孙心洁的两腿之间靠了过去，孙心洁心中只想着周梦龙早点放过自己，所以在感觉到周梦龙的动作以后，不但没有反抗，反而分开了双腿，将自己的身体又向上抬了几分，方便着周梦龙的观察。
　　在两人的配合之下，周梦龙终于来到了孙心洁的两腿之间，抬起头来，向着孙心洁的两腿之间的那条迷人的肉疑看了过去，周梦龙看到，孙心洁的肉包子正鼓鼓的，而那正紧紧的包裹着那里的，不正是孙心洁嘴里所说的那红色的丝蕾内裤么，想到孙心洁没有骗自己，周梦龙的大鸡巴一下子暴涨了起来。
　　一阵阵的带着微微腥骚的气息，从孙心洁的两腿之间的肉缝之中散发出来，冲入到了周梦龙的鼻子里面，让周梦龙的心神不由的一荡，而同时，周梦龙又看到，那正紧紧的包裹着鼓包包的肉缝的红色的肉裤之上，正有一滩湿迹，在那里慢慢的扩大着，而随着那淫水越来越多，那种腥骚的味道也越来越浓了起来。
　　“心洁，你的那里好美，真的好肥呀，我看看，你的淫水，已经将内裤都打湿了呢，来，让我舔一舔吧。”
　　一边说着，周梦龙一边不由分说的将舌头伸了出来，在孙心洁的肉缝上轻轻的舔了一下，孙心洁啊的轻叫了一声，一个身体剧烈的颤抖了起来，那淫水又多了几分，看感觉到孙心洁那迷人而又娇羞的样子，周梦龙再也忍不住自己内心的冲动，而是又一次的伸出了舌头，想要再一次的舔上孙心洁的肉缝，至于孙心洁在自己的这样的挑逗之下会不会因为呻吟出声而吸引别人的注意，周梦龙已经管不了那么多了。


七十  钱姐妃兰  一
　　可是让周梦龙没有想到的是，这一次，孙心洁却剧烈的摇动起了身体，声音虽然很轻，但是却透露出一种坚定：“梦龙，说好了的，不能这样的，你再这样的话，我可就不理你了，我要知道，这可是在飞机之上，你要是再这样的话，我可得叫了。”
　　周梦龙听到孙心洁这样一说，不由的微微一愣，动作自然也停了下来，孙心洁抓着这个机会，挣扎着坐了起来，整理起了自己已经给周梦龙弄得有些凌乱的衣服。
　　周梦龙虽然也知道这是在飞机之上，自己不能将孙心洁怎么样，最多也就是过过手瘾和嘴瘾，但是孙心洁的拒绝，却还是让他心中感觉到有些不舒服了起来，在这种情况之下，周梦龙坐了起来，微微的喘息着，不吭声了，孙心洁整理好了衣服，回过头来，看到周梦龙的样子，不由的格格一笑：“梦龙，我知道你最好了，不要生我的气好不好，你要知道，这可是飞机上，我们不能怎么样的，求求你了，不要生气了。”
　　周梦龙看到孙心洁不但不怪自己刚刚对她的挑逗，反而软声劝慰起了自己来了，心中不由的得到了极大的满足，在这种情况之下，周梦龙心中的那一丝失落一下子荡然无存了，看了看孙心洁那弹指可破的俏脸之后，周梦龙道：“心洁，你是我见过的最美的女孩子，真的，因为你太美丽了，所以我才一时间没有忍住，所以，请你不要对我刚刚的动作而生气好不好，不然的话，我将失去一个美丽的朋友了。”
　　听到周梦龙这样一说，孙心洁的俏脸又红了起来，在妩媚的白了周梦龙一眼以后，孙心洁才道：“梦龙，你真是个笨蛋，你刚刚那样的弄我，我不但不生气，反而感觉到很舒服呢，唉没有想到，我孙心洁第一闪和男人在一起亲热，竟然会是在飞机之上，这真是造化弄人呀。”
　　听到孙心洁说是第一闪，周梦龙的心不由的一跳，抬起头来看了看孙心洁，周梦龙道：“心洁，你说什么，你说刚刚你是第一次和男人在一起，那你不是。”
　　看到周梦龙有些怀疑的表情，孙心洁不由的在周梦龙的大腿之上狠狠的捏了一把：“你个死梦龙，这件事情上，多骗你干什么呀，我真的是第一次，要不是你刚刚给你姐姐盖毛毯的动作深深的打动了我，我才不会让你占便宜呢。”
　　看到孙心洁的表情和那娇嗔的样子，周梦龙不由的一乐：“哈，捡到宝了。”
　　在这种情况之下，周梦龙不由的打蛇随棍上：“心洁，那你能不能告诉我你的电话呢，这样以后有空的时候，我就可以吃你吃饭了，以谢谢你对我在飞机上的照顾。”
　　说到照顾的时候，周梦龙特别的加重了语气，一双眼睛还不怀好意的在孙心洁的一对丰满而充满了弹性的玉女峰上扫了一眼，那其中的含义，就算是笨蛋，也应该能看得出来吧。
　　孙心洁点了点头，从口袋里掏出了纸和笔，在上面飞快的写着什么，然后交给了周梦龙：“梦龙，这是我的电话号码，你有空的时候，就联系我吧，现在马上要到达了，我得去准备一下了，谢谢你给我带来了一次难忘的飞行。”
　　一边说着，孙心洁一边突然凑过嘴来，在周梦龙的脸上亲了一下。
　　周梦龙一边回味着悄心洁身体的余温，一边回到了坐位之上，钱妃兰这时正好醒了过来，看到周梦龙以后，钱妃兰不由的微微一笑：“梦龙，怎么了，刚刚去哪里了。”
　　周梦龙微笑着道：“书记，也没有去哪里，刚刚有些内急，所以去了一趟厕所。”
　　当然，这话是周梦龙早就在心中篇好了的理由。
　　“嗯。”
　　钱妃兰点了点头，转过头去，过了一会儿，钱妃兰跟想起了什么一样的，突然又转过头来，对周梦龙道：“梦龙，这次带你出来，我是看中了你的能力，想要好好的提拨你的，这样吧，以后，你在有外人的时候，叫我书记就行了，而只有我们两人的时候，你就叫我阿姨吧，老是听你书记书记的叫着，我的心中觉得不太对劲。”
　　周梦龙点了点头，叫了一声阿姨，钱妃兰应了一声，对周梦龙微微一笑：“梦龙呀，你知道么，这一次上海之行以后，我很有可能就不在市里了，你有什么想法没有。”
　　周梦龙心中一动，抬起头来看着钱妃兰，在看到钱妃兰正睁大了一双水汪汪的大眼睛看着自己以后，周梦龙道：“阿姨，也没有什么想法，现在我必竟进单位两个月都不到，所以不会想得太多了，阿姨，你放心吧，不管你走到哪里，多都是你的周梦龙的。”
　　听到周梦龙这样一说，钱妃兰不由的满意的点了点头，在思考了一会儿以后，钱妃兰才轻声的道：“梦龙，你说得也对，你才到纪委两个月，提拨你也实在是有些难办，但是我考虑过了，现在长阳区里正好有个副科长的职位，不行，我就给你将任命下到下面去吧，这样，你就是副主任科员了，对你以后的发展有利。”
　　周梦龙心儿一跳，但却摇了摇头：“阿姨，算了吧，这件事情，会违反干部的用人制度的，我还是一步一步的干起吧，我现在就算是调成了副科长，但是我的能力没有达到，这对我来说，不会有什么好处的，而且，阿姨你马上要走了，这样的任命，恐怕对你的影响也不会好呢。”
　　钱妃兰没有想到，从周梦龙的嘴里竟然说出了这样的话来，一双水汪汪的大眼睛中不由的放出了一丝异彩：“梦龙，我果然没有看错你，年纪青青的，就不骄不躁，能荣辱不惊，不愧是好样的，更为难得的是，在面对着巨大的利益的时候，你还能保持着清醒，将这其中的历害分析得很透彻，不愧是我看中的人。‘说到这里，钱妃兰似乎感觉到自己的用词有些不当，一张弹指可破的俏脸不由的一红。
　　说实话，周梦龙又怎么会不想去长阳区纪委呀，只是周梦龙想到自己要是到了长阳区委，自己和刘玉梅的关系就不会这么密切，而那里必竟是一级政府，自己以后想要再上升，也怕有难度，再加上孙丽和钱楠在那里，周梦龙更是舍不得离开那里了，只是钱妃兰能这样的跟自己说，摆明了对自己是一番好意，周梦龙总不能将实话跟钱妃兰说吧，所以，思念电转之下，周梦龙编出了一套理由，以试图打动钱妃兰。
　　但让周梦龙没有想到的是，自己只是一番推脱之词，却得到了钱妃兰的交口称赞，一边听着钱妃兰的话，周梦龙一边在心中暗道：“妈的，这也许就是传说中的丈母娘看女婿，越看越爱吧，只是不知道我这个美艳的丈母娘，在这次上海之行以后，会不会和钱楠一起来侍候我呢，刚刚看到她的肉包子是那么的鼓，要是能让我干一下，那还不是要让我爽翻天呀。“想到这些，周梦龙的脑海里不由的又泛出了钱妃兰鼓包包的肉包子在贴身衣物的紧紧的包裹之下迷人的样子，而想到这些，刚刚给孙心洁撩起来的性趣，又开始蠢蠢欲动了起来。
　　钱妃兰可没有想到，自己眼前这个年青有为的青年，正在幻想着自己的肉包子在那里瑕想着，更不辞海，就在刚刚那短短的时间里，周梦龙已经又差一点征服了一个美艳的空姐，而是继续的道：“梦龙呀，你的想法我知道了，但我还是要告诉你，这件事情我已经决定了，只是，我们做一下改动，我们将你的任命下下去，而你留在市里面，等过上三五个月以后，你再将任命给下回来，这样，你就成了副主任科员了。”
　　钱妃兰将话说得这么明白，周梦龙又怎么会不同意呢，在这种情况之下，周梦龙点了点头，看到周梦龙答应了自己，钱妃兰显得很是兴奋，在这种情况之下，钱妃兰舒服的伸了一个懒腰，一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙：“梦龙，我之所以会这样子做，主要是为了楠儿，你可不要负了楠儿呀，不然的话，阿姨第一个饶不了你。”
　　周梦龙看到，随着钱妃兰伸起了懒腰，衬衫之间那三角形的空隙更大了起来，而这一次，周梦龙不但可双看得到钱妃兰雪白的玉女峰坟起的样子，看到一条迷人而深邃的深沟，还可以清楚的看得到正紧紧的包裹着钱妃兰的玉女峰的那贴身衣物的样子，看到这些，周梦龙的口水都要流了出来：“妈的，我会对得起楠儿的，只是你不知道，不但楠儿成了我的女人，现在，楠儿和我正在谋划着，如何让你也变成我的女人呢，丈母娘，你还是配合我一点吧，想到你的那肉包子上散发出来的香气，我还真的有些忍不住了呢。”
　　想到这些，周梦龙感觉到，自己的身体的某个部位开始坚硬了起来，这种情况，让周梦龙不由的吓了一大跳，好在周梦龙是坐着的，身体的反应又不是很大，所以才没有在钱妃兰的面前出丑，但周梦龙却还是收起了自己的胡思乱想，以免得自己控制不住自己，让钱妃兰看出点什么来，那自己可就有得好玩的了。
　　不多时，飞机平稳的着地了，收拾了一下东西，周梦龙跟在钱妃兰和钱楠两人，走出了飞机，孙心洁正站在那送着客人，在看到周梦龙以后，孙心洁调皮的眨了眨眼，做出了一个打电话的手势，周梦龙心领神会的点了点头。
　　上海纪委早就有车在机场等着钱妃兰了，一行人上了车以后，住进了大上海大饭店，而也不知是主办方是怎么一回事，钱妃兰这一行是三人，而主办方只给安排了两个房间，周梦龙自然是求之不得的了，因为钱楠和钱妃兰在一起，可以更好的掌握到钱妃兰的动向，方便自己的猎艳之旅，所以也就末置可否。
　　但是钱楠想到自己好不容易和周梦龙在一起了，却给安排和自己的母亲睡在一起，这样一来，自己想要和周梦龙夜夜春霄的想法，也就等于是泡汤了，在这种情况之下，年青气盛的钱楠就要去找主办方，但是却给钱妃兰拦住了，这样，周梦龙一个人住了一间，而钱楠则和钱妃兰住到了一起。
　　因为两间房间是隔壁，所以，周梦龙和钱妃兰等人吃过饭以后，周梦龙便随着钱妃兰和钱楠两人来到了她们的房间，在那里有一搭没一搭的聊了起来，一直聊到十点多钟，周梦龙才回房间里去了，钱楠看到钱妃兰走了，不由的一屁股坐到了钱妃兰的身边：“妈，你洗洗澡，早点睡吧。”
　　钱妃兰白了自己的女儿一眼：“楠儿，怎么了，这么早就哄我去睡觉呀，你是不是在想着，只要等到我睡着了，你就可以去和你的意中人幽会去了。”
　　钱楠的脸色一色，心也不由的一跳，看了看钱妃兰以后，钱楠小心的道：“妈，你，你都知道了我们的事情了么，你是怎么知道的呀。”
　　钱妃兰其实哪里知道周梦龙和钱楠什么事呀，只是钱妃兰是过来人，也有过一场轰轰烈烈的恋爱，所以也能体会得出恋爱之中少女的心理的，对钱楠那么说，也就是想当然而已的，但是现在看到钱楠的样子，钱妃兰的心儿不由的一动：“楠儿，妈妈不但知道你想和梦龙约会，而且我还知道，你已经将身子给了梦龙了，对不对呢。”
　　如果钱楠有些经验的话，从钱妃兰的话里，就应该看得出来钱妃兰这样子说，只是为了试探自己的，但可惜的是，钱楠一向大大例例惯了，又怎么比得上常年混迹在官场中的钱妃兰呢，听到钱妃兰这样一说以后，钱楠突然间将头埋入到了钱妃兰的怀里，嘴里也娇声的道：“妈，原来你都知道了，我还以为你不知道呢。”
　　从钱楠的嘴里证实了自己的猜测，钱妃一时间有些怅然若失了起来，要知道，钱妃兰和钱楠两人相依为命，而现在，钱楠有了意中人，那就意味着，钱楠也许在不久的将来，就要离开自己了，而自己将独孤的一个人度过自己的一生，虽然自己的官场上春风得意，但是又有谁能理解自己内心的苦楚呢。
　　强忍着自己内心的苦涩，钱妃兰温柔的抚摸着钱楠如云一样的秀发，轻轻的叹息了一声以后，钱妃兰才道：“楠儿，真是女大不中留呀，你可知道，妈妈听到你说到这里的时候，是一种什么样折感觉么，不过，楠儿，只要你能过得幸福，做妈的也就感觉到心满意足了，真的。”
　　知母莫若女，从钱妃兰的话里，一楠也听出了一丝默落的感觉，在这种情况之下，钱楠不由 抬起了头来，看着钱妃兰：“妈，你放心吧，你的女儿会永远的留在你的身边的，一定会的，我保证做得到，因为我也不愿意看到我亲爱的妈妈一个人在那里受苦受难，妈妈，我会给你幸福的，你相信我。”


七十一  钱姐妃兰  二
　　“楠儿，不要这样，你长大了，总有一天会离开妈妈的，这是铁定的事实，只要你有对妈妈的这份心就可以了，妈妈就已经很满足了，做女儿的，哪有一辈子都不离开妈妈的身边的呢，楠儿乖，你想去梦龙那里，你就去吧，妈妈不会怪你的，只要你自己认为你自己选择没有错就行了，楠儿，妈妈真的有些累了，想睡觉了，对了，楠儿，还有一件事情，我得告诉你，那就是，你和她在一起可得小心一点，要知道，我可不想有一个末婚先孕的女儿。“钱妃兰神情复杂的看着正在自己怀里耍着娇的女儿，心中不由的叹息了一声。
　　“妈，什么叫要小心一点呀。“钱楠的俏脸微微一红，但却勇敢的抬起了头来，明知故问的看着钱妃兰，钱妃兰看着钱楠的样子，有些哭笑不得的道：“楠儿，你说还有什么，我说的是你和周梦龙在干那事的时候，你要小心一点，可不能让他射在你的里面，不然，你一不小心怀孕了，那可就有些羞人了。”
　　说到这里，钱妃兰的心不由的怦怦直跳了起来，换了以往，这种话，钱妃兰是肯定不会说出来的，但现在面对着自己的女儿，钱妃兰却忍不住的说了出来。“钱楠的眼角露出了一丝顽皮的笑意，可惜的是，钱妃兰此刻正在想着心事，所以一时间并没有发觉，钱楠顿了一下，又接着道：“妈，梦龙的那东西好大呀，每一次弄得我都难受得很，但却又觉得十分的刺激和舒服，忍不住的想要和他做，妈，你说说，对付梦龙那根粗大的东西，我应该怎么做呢。”
　　钱楠打蛇随棍上，问起了钱妃兰这个让人面红耳赤的问题，一双水汪汪的大眼睛，也认真的看着钱妃兰，露出了一丝天真无邪的样子。
　　钱妃兰心儿不由的一跳，钱楠嘴里的那东西，钱妃兰当然知道，那就是指周梦龙的大鸡巴了，听到女儿这样一说，钱妃兰仿佛看到了钱楠和周梦龙在一起，而周梦龙的大鸡巴正在自己的女儿的肥美的肉缝之中进进出出，每一次进出都带出一大股淫水的样子，而钱楠则给周梦龙压在了身下，不停的扭动着身体，嘴里发出着动人的呻吟声，迎合着周梦龙奋力抽插的样子，想到这些，钱妃兰的心不由的怦怦直跳了起来。
　　一种异样的感觉涌上心头，使得钱妃兰感觉到，自己的正在内裤的紧紧的包裹之下的肉缝之中，也因为听到了钱楠的话，而变得有些温润了起来，那种发自骨子里的酥痒，让钱妃兰不由的夹起了双腿，同时，钱妃兰感觉到，自己竟然莫名其妙的在脑海里浮现出了周梦龙那英俊的面庞和无邪的笑容。
　　钱楠仿佛没有看到钱妃兰的一张弹指可破的俏脸已经变得有些涨红了起来似的，一个身体有意无意的在钱妃兰的怀里扭动了起来，而自己的一对乳房，也有意无意的在自己母亲的平坦而结实的小腹之上磨擦着，嘴里也娇嗔的道：“妈，你是过来人，自然尝过和男人做那事的快乐的，你给我说说，梦龙那么强，那么持久，那我应该怎么做才能对付得了。”
　　钱妃兰的心儿无声的呻吟了起来，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了几分雾水，面对着钱楠的话，钱妃兰觉得无从回答，再加上钱妃兰感觉到自己女儿的乳房正在自己的小腹之上磨擦着，那种异样的刺激，使得钱妃兰的手无意识的开始抚上了钱楠的香背，在上面抚摸了起来。
　　“妈，你知道么，梦龙的鸡巴真的好大，每一次，都能将我的小氯得满满的，而我在感觉到涨满的同时，却有一种发自骨子里的酥痒，那时候的我，忍不住的就想要动，想用我的小氯ヌ锥他的大鸡巴，我最喜欢看到梦龙在我的小绿锥之下那兴奋的表情了，而每每看到周梦龙的这个样子，我就更加的兴奋起来，小吕锪鞒隼吹乃也会越来越多，有时候，甚至都能将梦龙的大鸡巴连同阴毛一起打湿了，妈，我是不是很淫荡呀。”
　　钱楠一直在偷眼观察着钱妃兰的反应，在看到钱妃兰一双水汪汪的大眼睛中露出了一团雾水以后，钱楠知道，妈妈在自己的刺激之下，已经有些兴奋了起来，所以说出的话也越来越露骨了，那东西也变成了大鸡巴，而下面也变成了小拢钱楠想用这样的方式，来勾起钱妃兰压制了多年的情欲，从而达到自己的目的。
　　“楠儿，这，这个问题，妈妈，妈妈也，也不，不是很清楚，也不是很清楚，你，你自己。你自己慢慢体会，体会吧。”
　　钱楠看到，钱妃兰在说这话的时候，不但将头偏了过去，就连声音也微微有些颤抖了起来，显然的，钱妃兰已经一步一步的落入了钱楠精心布置的圈套。
　　“妈，你这是怎么了呀，怎么身体都颤抖了起来了，是不是不舒服呀。”
　　钱楠故意夸张的叫了一声，一个身体也抬了起来，一双手也伸向了钱妃兰的胸口，摸在了钱妃兰的乳房之上，嘴里道：“妈，你的身体好烫，而且心跳得也很历害呢，妈妈，你不要紧吧。”
　　一边说着，钱楠一边慢慢的活动起了手来，在钱妃兰的乳房之上抚摸了起来。
　　自己近二十年末被人抚摸过的乳房，现在正在自己的女儿的手下，虽然同为女人，但是那种酥痒的感觉，却让钱妃兰绷直了身体，而正在内裤的紧紧的包裹之下的肥美的肉缝之中，却流出了大量的淫水，甚至都将内裤给打湿了起来，渗到了肉色丝袜的上面，一种暧昧的情绪在钱妃兰的心中集结着，使得钱妃兰的心不由的怦怦的直跳了起来。
　　“妈没事，妈没事的，休息一下就好了，休息一下就好了。”
　　这一刻，钱妃兰心慌意乱了起来，身体上的变化，钱妃兰自然是感觉到了，而正是因为这种身体的变化，使得钱妃兰觉得无法面对自己的女儿，是啊，听着自己的女儿说着和男朋友做爱的经历，自己却湿了身体，那像什么样子呀。
　　钱楠点了点头，也不再吭声，而是纤纤玉手继续隔着衬衫在自己母亲的乳房上抚摸着，钱妃兰隐隐的感觉到有些不妥，但是二十年末被人开垦的身体，受到这样的刺激以后，就如同一盘油一下子点着了一样的，那火焰一下子燃烧了起来，使得钱妃兰只是静静的坐在了那里，任由自己女儿的小手在自己丰满而结实的乳房上抚摸着，慢慢的刺激着自己的情欲。
　　“妈，真的没有想到，你的乳房竟然这么坚挺，这么有弹性，还这么的硕大，真是爱死你的乳房上，梦龙老是怪我的乳房太小了，要是他能摸到你的乳房，那他一定兴奋死了。”
　　周梦龙自然从来没有说过钱楠的乳房太小的话，这些话都是钱楠自己编出来的，显然的，钱楠看到钱妃兰的样子，知道时机已经成熟，自己的挑逗可以升级了，所以才露骨的挑逗起了钱妃兰来，想将钱妃兰的情欲尽情的燃烧起来。
　　钱楠的话，让钱妃兰在心底再次呻吟了起来，一双玉腿也夹得更紧了：“天啊，楠儿在说什么呀，梦龙可是他的老公呀，她竟然想到要让梦龙来摸我的乳房，这，这是不是太过份了。”
　　心中这样的想着，但一种更为刺激的感觉涌上了心头，使得钱妃兰的肉缝剧烈的收缩了一下，一大股的淫水喷了出来，使得钱妃兰自己能清楚的感觉到，自己的内裤和丝袜已经被淫水打湿了一大片，现在正凉凉的一阵难受呢。
　　“楠儿，你越说越过份了，你知道不知道，梦龙可是你的男朋友呢，你怎么能想到让她来摸我的乳房呢，那，那不是要羞死我了么，楠儿，开玩笑可不是这样的开的。”
　　钱妃兰自以为自己的话说得很得体，但是那无意间所说出的乳房两个字，却充分的暴露了钱妃兰此刻的内心，是呀，一向高高在上气质高践的钱妃兰，如果不是已经情欲萌动了，又怎么会说出乳房那两个听了让人面红耳赤的字眼呢。
　　“妈，怕什么呢，现在只有我们娘人俩，又没有别人，妈妈，你这么多年了，就没有想过，要让一个男人来爱抚你么，妈，说实话，每次看到你躺在床上，扭着身体，将自己的小录费乖谡硗分上磨擦想要发泄而发泄不出来的样子，我还真的很心疼呢。”
　　钱楠说到这里，也有些兴奋了起来，一只正在钱妃兰正被衬衫紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的乳房上抚摸着的手，也渐渐的加大了力度。
　　钱楠的话，让钱妃兰的身体微微一僵，转过头来，一张弹可破的俏脸之上，也露出了一丝惧怕的神色看着钱楠：“楠儿，你，你都看到了，你看到我，我将小录费乖谡硗飞舷胍获得快感的样子了。”
　　最隐密的事情被钱楠说了出来，钱妃兰顿时有了一种无处藏身的感觉，而身体再一次的颤抖了起来。
　　钱楠此刻一张弹指可破的俏脸之上，也露出了一丝桃红，一只大腿，也有意无意的插到了钱妃兰的两腿之间，顶在了钱妃兰的两腿之间女性身体最柔软最神秘的肉缝之上，在那里轻轻的磨擦了起来，同时，钱楠喃喃的道：“妈，我都看到了，以前，我不知道你为什么要那样子做，但是自从和梦龙在一起以后， 明白了，你那样的磨擦自己的小拢是因为你心里受不了了，所以，要那样的获得快感，那样的发泄自己压制了的情欲。”
　　钱楠说得那样的露骨，让钱妃兰忍不住的呻吟了一声：“楠儿，妈妈，妈妈。”
　　显然，钱妃兰是想要解释这件事情，但是虽然钱妃兰是纪委书记高高在上，但是面对女儿的直接发问，钱妃兰却怎么也找不出一个像样的借口，来将这件事情解释出去，在这种情况之下，镥妃兰不由的低下了头来，像一个做错了事的孩子。
　　“妈妈，你不用这样子的，我看到以后，一点也没有怪你的意思，我只是很想帮妈妈找一个男人，让那个男人能用他的大鸡巴来为妈妈你服务，让你不再受到情欲的刺激，妈妈，你是女人，是有着强烈的生理需要的女人，我同样身为女人，你那样子做，我是很理解的，妈妈你知道么。”
　　钱楠一边说着，一边慢慢的将手伸入到了钱妃兰的衣服里面，钻入了正紧紧的包裹着钱妃兰乳房的乳罩里面，抓住了钱妃兰的乳房，轻轻的揉捏了起来：“妈，真的看不出来，你生过了我以后，竟然还保养得那么好，你的乳房上的皮肤真的好光滑呀，我都忍不住的想婪去咬上一口呢，要是梦龙看到了，那一定会玩上三天三夜也不会觉得累的。”
　　听到钱楠再一次的提到了让周梦龙玩弄自己的乳房，钱妃兰的心儿不由的一跳，但是这一次，钱妃兰却出人意料的并没有打断钱楠的话，而是静静有坐在了那里，面色桃红的看着钱楠，酥胸上那阵阵酥痒的感觉传来，让钱妃兰终于忍不住的软软的倒在了沙发之上，而钱楠的手也更加的过份了起来。
　　“妈，怎么了，你的乳头怎么理了，我听梦龙说过，女人的乳头如果硬了的话，那就是她发情了的象征呢，妈妈，你是不是听到我说起梦龙来，你就忍不住兴奋起来呀，妈妈，说真的，我现在也有这种感觉呢，妈妈，你知道么，梦龙的大鸡巴真的好大好硬好粗呢，你看看，他的大鸡巴有这么大呢。”
　　一边说着，钱楠一边用手做了一个比划，钱妃兰本来感觉到自己的女儿正在玩弄着自己的乳房，心中一阵害羞，不由的微微闭上了双眼，但是现在听到钱楠这么一说，好奇心之下，钱妃兰不由的睁开了水汪汪的大眼睛，看着钱楠的比划，在看清楚以后，钱妃兰冲口而出：“这怎么可能，梦龙的大鸡巴如果那么大的话，插进去不是要爽死了么。”
　　这话一说出口，钱妃兰才意识到钱楠正睁大了一双水汪汪的大眼睛，正神色古怪的看着自己，一时间，钱妃兰不由的羞得满脸通红，伸出手来，就捶了钱楠一下：“死楠儿，你原来是在逗我的呀，真是恨死你了。”
　　钱楠看到钱妃兰的样子，不由的格格的媚笑了起来，一双手也搂在了自己母亲的脖子上，在钱妃兰的耳边吹气如兰的道：“妈，我不是在逗你，梦龙的大鸡巴真的有这么大的。”
　　“妈，你知道么，每一次梦龙将大鸡巴插入到我的小吕锏氖焙颍我就感觉到全身涨得要跟飞了起来一样的，那家伙的大鸡巴，每一次，都能插到我的花心里面，那种美妙的感觉，我怎么享受也享受不够的，妈妈，那种滋味，你没有体会过，我说给你听你也不会明白了，妈妈，周梦龙不但鸡巴大，能给我带来欲仙欲死的快感，而且他又温柔体贴，真的，每一次，我给他弄得全身都要散架了以后，他都会很温柔的吻干我小履抢锪鞒隼吹囊水，那种感觉，真的能让我飞上天去呢。”


七十二  钱姐妃兰  三
　　钱妃兰自从看到周梦龙以后，就喜爱上了这个相貌英俊才华横溢的青年，那时候的钱妃兰，还以为自己是在给钱楠找女婿呢，而在今天，钱妃兰在听到了周梦龙的名字以后，发现自己起了那么大的反应，这才知道，自己说是给自己的女儿找女婿，那只是一个借口罢了，自己内心的深处，还是喜欢着这个青年的，发现了这个密秘以后，钱妃兰一下子怔在了那里，脑海之中，又浮现出了周梦龙那带着懒懒笑容的英俊面容。
　　想到周梦龙在飞机上给自己拿过毛毯盖在身上那温柔的笑容和话语的时候，钱妃兰的心突然间热了起来，但马上的，钱妃兰想到，周梦龙可是自己的准女婿，自己心中有这样的想法是不道德的，想到这里，钱妃兰不由的摇了摇头，努力的想要将周梦龙的影子给甩出去，但是越是这样子做，周梦龙的射影在钱妃兰的脑海里就变得越清楚了起来。
　　这时，钱妃兰又听到钱楠这样一说，心中不由的泛起了一丝异样的感觉，钱楠的吐气如兰，让钱妃感觉到全身都酥痒了起来，在这种情况之下，钱妃兰下意识的摇起了头，想要抛开这恼人的刺激，但是钱妃兰没有想到，钱楠正贴在自己的耳边呢，自己这样一动，就等于是将自己的嘴唇凑向了钱楠。
　　钱楠将钱妃兰挑逗得有些意乱情迷，自己的内心又何曾好受，要知道，钱楠可是和周梦龙大战过的，钱楠所说出来的话，都是自己亲身经历过的，那种异样的刺激，让钱楠也渐渐的有些把持不住自己起来，不但全身也跟着躁热了起来，心中的那团情绪的火花，也开始燃烧了起来。
　　现在看到自己的母亲的樱唇就在自己的面前，钱楠哪里还忍耐得住，当下，钱楠的头一低，就和自己的母亲吻在了一起，钱妃兰嘤咛了一声，身体僵硬在了钱楠的怀里，钱楠的动作，显然让钱妃兰无所适从起来，但好在钱楠经过了周梦龙的调教，所以对付这种情况，也算是轻车熟路了。
　　只见钱楠温柔的用灵活的舌头在钱妃兰的嘴唇上吻着舔着，而一只手搂着钱妃兰的脖子，另一只手，则抓住了钱妃兰已经充血肿胀了起来的乳头，轻轻的捏了起来，一下，两下，三下，在数十下的揉捏以后，钱妃兰感觉到那刺激的感觉越来越重，不由的张开了小嘴，就要发出呻吟声。
　　钱楠早就等在了那里，看到钱妃兰张开了小嘴以后，灵活的舌头向前一伸，就顺利的占领了钱妃兰的口腔，一进入以后，钱楠不等钱妃兰反应过来，就在钱妃兰的嘴里搅动了起来，用自己的舌头挑逗着钱妃兰的舌头，钱妃兰僵硬的身体并没有保持多久，就在钱楠的攻势之下，变得柔软了起来，软软的倒在了钱楠的怀里，这时的钱妃兰，星目半闭，脸色绯红，显然，就算是钱楠现在想要在钱妃兰的身上干任何事，钱妃兰也是不会拒绝的了。
　　钱楠看到时机已经成熟，心中不由的一乐，想到平时里对自己严历的母亲，现在却如棉花一样的倒在了自己的怀里，任自己施为，钱楠的心中就不由的兴奋了起来，而这样一来，钱楠手上的动作越来越大了起来，钱妃兰迷迷糊糊的和钱楠热吻着，也不知过了多久，才感觉到嘴唇一松，在这种情况之下，钱妃不由的松了一口气，但是看到自己的身体以后，钱妃兰的脸却红得跟要滴出血来一样的：“楠儿，你这是要干什么呀。“原来，不知什么时候，钱妃兰的外上衣已经给钱楠给脱了下来，上半身只穿了一件乳罩，而一对颤巍巍的乳房，正在乳罩的包裹之下，骄傲的耸立着，那坚挺的样子，使得钱妃兰看起来份外的淫荡，一阵阵的乳香味从深深的乳沟里散发了出来，钱妃兰甚至能看得到，自己肿胀而充血了的乳头，已经将乳罩给撑起了一线，从那空隙之中，已经可以看得到自己丰满雪白而充满了弹性的乳房的全貌。
　　而本来及膝的短裙，也不知什么时候给钱楠退到了大腿的根部，使得自己丝袜的紧紧的包裹之下的柔美的阴阜，也尽情的展现了出来，而现在的自己，两腿正分得开开的，使得自己的肉包子更加的突出了出来，那样子，要多淫荡就有多淫荡，而丝袜的下中央，一团湿迹正在慢慢的扩大着，显然的，在钱楠的挑逗之下，钱妃兰的淫水已经变得不可遏制了起来，看到自己这淫荡的姿势，钱妃兰又怎么会不脸红呢。
　　钱楠嘻嘻一笑：“妈，不要这个样子好不好，我是你的女儿呀，我们两在一起这样子，又怕什么呀，不过妈妈，说真的，你的身材真的一点都不比我差呢，要是梦龙看到你现在淫荡的样子，大鸡巴肯定会硬得跟铁一样的，唉，说真的，我真的很希望周梦龙现在出现在这里，这样的话，我就可以好好的尝一尝她的大鸡巴的味道了。“一边说着，钱楠一边跟意尤末尽一样的蹲在了自己母亲的两腿之间，将脸贴在了钱妃兰两腿之间那柔软的阴阜之上，一边感受着那里火热的情欲，一边喃喃的道：“妈，你的小潞妹溃好肥呀，我真的好想要舔一舔生出我来的地方是什么滋味呢，梦龙，你看到了么，我正在妈妈的小抡饫锬兀你兴奋了没有呢。”
　　钱楠口口声声不离周梦龙，使得钱妃兰羞得无地自容了起来，但是也正是这样的刺激，使得钱妃兰的淫水如同喷泉一样的喷了出来，不但打湿了自己的内裤，还将自己女儿的脸也打湿了，钱楠闻到了从自己母亲的两腿之间散发出来的那股腥骚的，但是却能刺激人的情欲的气息，不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，钱楠突然伸出了双手，就要给钱妃兰脱下肉色丝袜和内裤。
　　钱妃兰吓了一大跳，连忙的捂住了自己的肉色丝袜：“楠儿，不要，不要这样，我们是母女，你不能这样子的。”
　　钱楠又何曾真的想要脱掉钱妃兰的内裤，这样子做，只是为自己找一个借口罢了，在听到钱妃兰这样一说以后，钱楠微微一笑，也不答话，就向门外走去，钱妃兰也不是真的想要抗拒钱楠，如果钱楠再坚持一下的话，钱妃兰也许就就范了，但现在看到钱楠向外走着，钱妃兰不由的失落了起来：“楠儿，你要干什么去呀。”
　　钱楠回过头来：“妈，我也知道这样子做对你我都不好，但是我现在已经忍不住了，所以我得找梦龙去了。”
　　钱妃兰看到，钱楠在说这话的时候，还意尤末尽的舔了舔嘴边粘着的自己两腿之间流出来的淫水，不由的身体一软，再也说不出什么来，而是眼睁睁的看着钱楠走出了门去，随着这边的门一声轻响，那边敲门声响了起来，门开了，钱楠格格的笑着，门又关了起来以后，钱妃兰的神经突然间变得敏感了起来，虽然还坐在沙发之上，但是钱妃兰却侧耳聆听起隔壁周梦龙和钱楠两人的声音来了。
　　“楠儿，怎么这么晚才过来，让我等得都急死了，你看看，我的大鸡巴已经硬得不得了了，快点来摸摸他。”
　　这是周梦龙的声音，听到这声音，钱妃兰的心不由的一跳：“这个梦龙是怎么一回事呀，楠儿才刚刚到他的房间里去，他就那么着急，还鸡巴都硬了呢，真是的。”
　　心中这样的想着，但钱妃兰却开始幻想起周梦龙大鸡巴的样子来了，心中也急切的想要知道，在听到周梦龙的话以后，钱楠会是一个什么样的反应。
　　“梦龙，你看你急得不行了，哇，真的好大呀，你看看，龙头都涨红了起来了，真是太可爱了，梦龙，怎么这大鸡巴比开始的时候要大了那么多呀，要是插进我的骚吕锩妫我可怎么受得了呀，来梦龙，我们节省时间吧，让我先摸摸它。”
　　钱楠的声音又软又腻，仿佛故意的说给钱妃兰听一样的。
　　听到两人的对话，钱妃兰的眼前仿佛看到钱楠正蹲在了周梦龙的两腿之间，正伸出她的纤纤玉手，抚摸着周梦龙的大鸡巴的样子，看到这样一副活色生香的春宫图，钱妃兰不由的低声的呻吟了一声，一只手也颤抖着伸向了自己两腿之间正在肉色丝袜紧紧的包裹之下的微微隆起的肉包子，因为钱妃兰突然间感觉到，自己的肉缝深处不可遏制的酥痒了起来，急需要自己的手指去安慰。
　　“啊，楠儿，你的手法又高超了一些了，真不错，好舒服呀，来，楠儿，快帮我含含大鸡巴，大鸡巴等得太久了，都要忍不住了。”
　　周梦龙的声音又响了起来，显得是那么的急不可待，而随着周梦龙的声响，滋滋的水声响了起来，显然，钱楠正迎合着周梦龙的要求，将周梦龙的大鸡巴给套入了嘴里，在那里套动了起来。
　　“啊。”
　　钱妃兰终于忍不住的轻声呻吟了起来，一只手指也开始在自己的肉缝处按压了起来，按了一会儿，钱妃兰感觉跟不过瘾一样的，将自己的丝袜和内裤脱了下来，将两腿架到了茶几之上，使得自己的肉缝更加的突出了出来，然后，钱妃兰咬着牙，轻轻的将手指塞入了自己淫水横流的肉缝之中。
　　“啊。”
　　一阵阵涨满的感觉，从两腿之间升了起来，使得钱妃兰美得不由的再次的呻吟了起来，虽然只是第一次将手指插入自己的肉缝，但是钱妃兰却无师自通一样的，快速的用手指在自己的肉缝里抽插了起来，滋滋的水声响了起来，钱妃兰软软的倒在沙发里面，剧烈的喘着粗气。
　　“楠儿，来，让我亲你一下。”
　　周梦龙的声音又一次响了起来，钱妃兰听到钱楠似乎低声的呻吟了一声，接下来便没有了声息，钱妃兰知道，现在周梦龙和钱楠正在那里接吻呢，全身不由的更加的中躁热了起来，过了好一会儿，周梦龙的声音又一次的响了起来：“楠儿，怎么回事呀，我没洗脸么，怎么脸上全是水呀，还粘粘的，带着一股骚味，这究竟是什么呀，但尝到嘴里却挺好吃的。”
　　这时一妃兰才意识到，钱楠的脸上是沾着自己的淫水的，而周梦龙和钱楠这一接吻，就等于将自己的淫水给吃了下去，这样的刺激，钱妃兰怎么受得了呢，在大声的呻吟了一声以后，钱妃兰快速的插起了自己的肉缝来，而肉缝里流出来的淫水，已经顺着她的大腿流了下来，打湿了一片沙发。
　　“天啊，梦龙，梦龙竟然将我的淫水给吃了进去，我，我是不是，是不是太淫荡了，我不但不觉得，觉得害羞，反而更加的兴奋，兴奋了起来了，啊，啊。”
　　随着手指越插越快，钱妃兰终于忍不住的大声的呻吟了起来，而小腹一阵收缩，一大股淫水喷了出来，钱妃兰竟然达到了第一次的高潮。
　　高潮过后的钱妃兰，微微的喘息着，突然间，钱妃兰感觉到，隔壁似乎没有了声响，不由的奇怪了起来，正在钱妃兰仔细的聆听的时候，一阵啊的痛苦并着快乐的声音响了起来，接着，钱楠的呻吟声渐渐的响了起来，而两人的身体在一起撞击时发出的啪啪的声音以及床吱吱的声音，清楚的传到了钱妃兰的耳朵里。
　　“啊，梦龙竟然已经将大鸡巴插入了楠儿的小吕锩媪耍啊，啊，真是太舒服了，太舒服了，我听得出来的，如果是我的话，我也一定会像楠儿一样的呻吟起来的。”
　　突然间，钱妃兰的心中升起了一种恨不得取而代之钱楠的位置的冲动来，则意识到自己的这股冲动以后，钱妃兰不但没有害羞，反而更加兴奋的用手指在自己的肉缝里抽插了起来。
　　滋滋的水声，隔壁房间里周梦龙和钱楠两人身本撞击在一起的声音集合在一起，让钱妃兰再也忍不住的大声的呻吟了起来，一双玉腿也紧紧的夹了起来，为了方便手指在自己的肉缝里抽插得更加剧烈，钱妃兰还特意的扭动起了身体，使得手指和肉缝里嫩肉的磨擦更加的剧烈了起来，给自己带来的快感也一浪高过一浪。
　　一边享受着手指插入自己肉缝带来的美感，钱妃兰一边在脑海里幻想着周梦龙的大鸡巴插入自己的肉疑里给自己带来的美妙的感觉来：“梦龙，来，来吧，来干阿姨吧，阿姨已经受不了了，阿姨需要，需要你的大鸡巴，需要你的大鸡巴，快来，用你的大鸡巴给阿姨的小骚轮怪寡靼桑啊，阿姨受不了了。”
　　禁欲近二十年的美熟妇，在自己的女儿的挑逗之下，心中的情欲渐渐的苏醒了过来，而钱妃兰怎么也没有想到，自己手淫的第一个幻想的对像，竟然是自己的准女婿，而也正是因为这样，使得这个美艳的成熟妇人，从此陷入了肉欲的深渊而不能自拨。


七十三  钱姐妃兰  四
　　躺在床上的钱楠和周梦龙一边轻微的喘息着，一边听着隔壁房间里发出来的一声比一声强烈的大叫声，脸上都露出了顽皮的笑容，钱楠脸上更多的，是一种诡计得逞以后的得意，而周梦龙脸上更多的，是一种马上就要尝到美艳妇人的兴奋和期待，钱楠看了看周梦龙，轻轻的抚摸着周梦龙的宽阔的胸臆：“梦龙，你的心意马上就要得逞了，唉，我也不知道，我的这种做法究竟是对还是错呢。”
　　说到这里，钱楠的一双水汪汪的大眼睛中，露出了一丝淡淡的失落。
　　周梦龙微微一愣，搂着钱楠，在钱楠弹指可破的俏脸之上轻轻的吻了一下：“楠儿，怎么这样子说呢。”
　　钱楠突然紧紧的搂着周梦龙：“梦龙，我也不知道，刚刚我看到妈妈的身体以后，我觉得，妈妈的身体比我美多了，诱惑多了，我怕，怕你上了妈妈以后，会迷恋上妈妈的身体，这样的话，你就不会理会我了，真的，梦龙，我真的好担心。”
　　随着钱楠的声音，钱楠搂着周梦龙的手更加的用力了起来，那样子，就像是生怕周梦龙会突然间离开自己不回来了一样的。
　　看到钱楠的样子，周梦龙的心中不由的升起一丝柔情：“楠儿，你对我的好，我会一辈子记在心里的，你不但让罗莉跟了我，而且现在又让你妈妈跟我，对我的这份情意，我是一辈子也不会忘记的，我发誓，我一辈子会对你好的，虽然我不敢保证，我以后还会有另的女人，但是，我对我的楠儿，却绝对是真心实意的，我愿意为我的楠儿做一切的事情的，不管发生什么，我都不会离开我的好楠儿的。”
　　看着周梦龙那认真的样子，钱楠的心儿微微一定，刚刚那种失落的感觉也一下子消失不见了，在这种情况之下，钱楠不由的紧紧的搂住了周梦龙：“梦龙，我相信你，我真的相信你，都怪我不好，还要让你发誓，梦龙，对不起了，以后，我再也不会生出这样的心思了。”
　　周梦龙微微一乐，正想要说些什么，却听到钱楠已经发出了轻微的鼾声，原来，刚刚那一场大战，让钱楠几乎是筋疲力尽，在放下心事以后，马上就沉沉的睡了过去。
　　第二天，钱妃兰就参加会议去了，而钱楠和周梦龙两人闲着无事，便由钱楠提议，一起逛街去了，到得晚上回到宾馆的时候，钱妃兰已经回来了，三人要了点东西，在钱妃兰的房间里吃了起来，只是钱妃兰在吃东西的时候，一双水汪汪的大眼睛，总是会有意无意的划过周梦龙英俊的面庞，宽阔的胸膛以及跨部，眼睛在看周梦龙时，也比以前看周梦龙时的样子多了些什么。
　　钱妃兰自以为做得很隐秘，但是却没有想到，自己的一举一动，都落在了钱楠和周梦龙两人的眼里，看到钱妃兰的样子以后，钱楠和周梦龙对视了一眼，都发出了会心的微笑，吃过饭以后，三人坐在了沙发之上，看起了电视来，钱妃兰显然是心有所属，不停的换着电视频道，而钱楠在坐了一会儿以后，便以要出去买东西为理由，走出了房间，而更让周梦龙意外的是，本来钱妃兰在看到钱楠要走以后，会假意的阻止一番，但是钱妃兰却只是点了点头，却什么也没有说，就让钱楠扬长而去了。
　　钱楠走后，整个房间里就剩下了钱妃兰和周梦龙两人了，气氛一时间变得有些暧昧了起来，周梦龙假意站起来倒了一杯水，一屁股坐到了钱妃兰的身边，钱妃兰看到周梦龙坐到了自己的身边以后，不由的微微僵了一下身体，但马上跟想到了什么一样的，坐直了身体，在那里看起了电视来了。
　　周梦龙看到，钱妃兰的一双水汪汪的大眼睛，虽然是盯着电视看着的，但是眼睛中波光流动着，显然的，心思并没有完全的放在电视之上，在这种情况之下，周梦龙有些口干舌躁了起来，钱妃兰坐了好一会儿，看到周梦龙还是坐在那里一动不动的，一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝幽怨的神色。
　　于是，钱妃兰站了起来，故意的伸了一个懒腰，嘴里也喃喃的道：“梦龙，已经不早了，楠儿也快回来了，你回去睡觉吧，我也累了，开了一天的会，全身都酸疼了起来了，明天还要开会呢。”
　　周梦龙看到，钱妃兰在伸懒腰以后，那一对高耸着的玉女峰就更加的坚挺了起来，在这种情况之下，周梦龙哪里还忍得住，突然间站了起来，一把的抱住了钱妃兰，嘴里也喃喃的道：“阿姨，梦龙想要你。”
　　钱妃兰嘤咛了一声，一个身体突然间反过来，紧紧的搂住了周梦龙，喃喃的道：“小坏蛋呀小坏蛋，我等你的这个动作，已经等了很久了，我还以为你是有这个贼心没有这个贼胆呢，你终于敢行动了么，来吻我。”
　　一边说着，钱妃兰一边嘟起了性感的小嘴，示意周梦龙吻自己。
　　周梦龙没有想到，钱妃兰竟然这样的热情，一时间再也忍不住的头一低，就和钱妃兰热情的吻到了一起，周梦龙的嘴唇才一贴到钱妃兰的嘴唇，钱妃兰的舌头就伸了出来，灵活的挑入了周梦龙的嘴里，周梦龙兴奋了起来，也伸出了舌头，两人的舌头搅在了一起，顿时，房间里春意渐渐的浓了起来。
　　钱妃兰之所以会这样主动，那是有一定的原因的，第一，昨天钱楠和钱妃兰之间的谈话，让钱妃兰本来就寂寞的心，一下子打了开来，而压制了近二十年的情欲，也变得不可收拾了起来，更何况，有了女儿的暗示，钱妃兰心中仅有的那一点害羞之心，也就荡然无存了。
　　第二，昨天周梦龙和钱楠在钱妃兰面前故意的演出的一场人肉大战，也让钱妃兰感觉到了身体的渴望，使得钱妃兰开始希望周梦龙能用他的强壮来刺激自己，安慰自己那空虚的心灵，三十如狼，四十如虎，这个年龄段的钱妃兰，只要打开了心结，那无疑是比年青的少女要奔放许多的。
　　而钱妃兰之所以要等到周梦龙主动了以后才会如此的热情，那是因为虽然钱妃兰虽然心中已经渴望着和周梦龙之间发生一些什么，但是周梦龙毕竟是自己的女婿，做为一个受过高等教育的熟妇，要她主动的去勾引自己的女婿，那钱妃兰还是做不到的，所以钱妃兰虽然知道钱楠离开是为了给自己和周梦龙制造一个机会，但是却还是不想主动，但是钱妃兰刚刚假意的要去睡觉，也正是因为钱妃兰已经感觉到了，自己体内的情欲已经越来越强烈了，如果周梦龙再不主动的话，自己也许会真的忍不住的投怀送抱的。
　　所以，钱妃兰那样子说了，一来，是给周梦龙一个最后的时限，而二来，则是为了提醒自己，保持住自己的底线，周梦龙一搂住钱妃兰以后，钱妃兰出于女性的娇羞，还想要挣扎一下，但是从周梦龙身上散发出来的那火热的气息以及强横的胳膊，让钱妃兰很快的迷失了自己，忍不住的就和周梦龙热吻了起来。
　　周梦龙感觉到了钱妃兰的主动，心中不由的狂喜了起来，想到这个成熟美艳的美妇人，今天晚上就要成为自己的玩物，周梦龙再也忍不住的伸出手来，开始抓住了钱妃兰的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性有乳房，在那里揉捏了起来，而钱妃兰也伸出了手来，有些急不可待的抓向了周梦龙的大鸡巴。
　　周梦龙的大鸡巴，早就变得坚硬而火热了起来，钱妃兰抓住了周梦龙的大鸡巴以后，不由的在心中呻吟了起来：“天啊，楠儿真的没有骗我，他的鸡巴真的有那么大呀，真不知道，等会儿他的大鸡巴插入到我的小吕铮会给我带来一种什么样折感觉呢。”
　　想到这些，钱妃兰的肉缝之中不由的流出了些许的淫水。
　　想着自己的顶头上司，自己女朋友的妈妈，平日里高高在上，而且气质高践的钱妃兰在这一刻，终于可以让自己尽情的玩弄，周梦龙不由的粗暴的用手抓起了钱妃兰的乳房来了，钱妃兰呻吟了一声，手也伸了上来，打了周梦龙有些猴急的手一下，嘴里也娇嗔的道：“梦龙，那么猴急干什么呀，你都弄疼我了。”
　　看着钱妃兰似嗔似怪的眼神，周梦龙才意识到自己刚刚的动作实在是有些大了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的不好意思的一笑，动作也轻柔了起来，开始轻轻的抚摸着钱妃兰的乳房，一阵酥痒的感觉传来，让钱妃兰不由的舒服的呻吟了一声：“啊，梦龙，这样才好嘛。”
　　一边说着，钱妃兰又把手放了下去，一把抓住了周梦龙涨大的大鸡巴，猛然一抓，力道奇大，别看一个柔弱的女人，在这个关键部位有意识地一抓，还真让周梦龙受不了呢！痛楚中又能清楚地感觉到快感，宛如电流般传到全身，痛楚与快感并存着。
　　周梦龙开始兴奋地喘起气来，裤裆里的大鸡巴在钱妃兰力道奇大的抓抚下，急遽地膨胀着，很快就成了一条名符其实的铁棒，裤裆内狭小的空间已经成了它最大的束缚，开始不安地扭动着。钱妃兰虽然近二十年没有被男人爱抚过了，但是挑逗男人的手法不但不生份，反而更加的熟练似的，那灵巧的小手娴熟地摩擦着周梦龙的大鸡巴，让周梦龙觉得好爽快啊！
　　周梦龙双手灵巧地解开钱妃兰胸前的纽扣，右手伸了进去，从下面探进她的左边胸罩内，入手滑腻粉嫩，还有一丝丝的温热。周梦龙轻轻地用手一按，她的乳房马上就弹了起来，弹性十足，接着周梦龙伸出中指和食指捏住峰顶上的那颗蓓蕾，小巧而又带点硬挺，开始揉捏起来。
　　钱妃兰的手并不满足于隔靴搔痒，她灵巧的小手不知道什么时候已经拉开了周梦龙的裤子拉链，并且把周梦龙的内裤拉下，粉嫩的玉手探了进去，她的手好凉，手指猛然触碰到龙头、龙身以及两颗龙蛋，带来一阵舒爽的感觉，然后她顺势把周梦龙的大鸡巴握在纤细的手中，又是一抓，这次没有痛楚，是一种说不出的爽快。
　　周梦龙的左手已经在不自觉的情况下把钱妃兰裙子后面的拉链拉下了一点点，并且伸进了她的裙子里，握住她那浑圆翘挺的屁股，她的皮肤好细滑、好娇嫩，岁月的流失并没有让她的肌肤失去弹性，依然是弹力十足。周梦龙的手在她臀部滑过，就像在一块丝绸上滑过一般，温热温热的感觉，真的好舒服。
　　钱妃兰在周梦龙的爱抚下，也开始喘着粗气，小声呻吟起来，抓着大鸡巴的手的力度也慢满适中，两者开始彼此适应配合了，她的小手缓缓地搓动着，让周梦龙感觉好爽，她的身体不停扭动着，积极的配合使周梦龙抚摸得更加舒服。从未如此近距离地看着钱妃兰，钱妃兰大约四十一、二的年纪，由于保养得好，岁月并没有在她的脸上留下痕迹，反而让她完全地熟透了，散发出熟女的迷人风韵，好诱人！
　　此时的钱妃兰眼眸中散发出淫荡的神采，她的小脸好红、好红，粉红丰润的小嘴由于情欲的煎熬，干干地微张着，露出雪白整齐的牙齿。周梦龙一低头重重地吻了下去，将舌头毫无阻碍地伸进她的嘴里，尽情地搅动、缠绕……右手仍旧在她的胸罩内抚摸着滑嫩高挺的奶子，左手缓缓拉下裙子的后面拉链，随即把她的裙子褪了下去。
　　周梦龙放眼瞧去，暗想道：”
　　哇！是一条淡绿色的丁字内裤，只有一条淡绿色的带子勒住她的屁股缝，好性感、好诱人！”
　　周梦龙的左手轻轻滑过钱妃兰的屁股沟，游移到她的前面，然后按在突起的三角草原地带，手指触碰到湿湿的布条，找到她已经湿得一塌糊涂的桃源洞口，隔着薄薄的布开始触摸她的两片肉瓣。
　　“嗯……不要……”
　　钱妃兰无意识地发出模糊不清的声音，根本不知道自己在说什么，听在周梦龙耳里却是诱人的呻吟。她大口喘着气，身体不时地抖动着，此时她修长的手指开始情不自禁地套弄起周梦龙的大鸡巴，那种酥麻爽快的感觉几乎让周梦龙天旋地转。
　　钱妃兰果然不愧为熟透了的少妇，手法极其熟练，只看她那拿捏得很好的力度、似骚非骚的俏模样，绝对是一个床上高手，因为光是这样周梦龙就已经欲仙欲死了。”
　　啊……呜……”
　　周梦龙忍不住小声地呻吟起来，中指不由得加大了力度，隔着内裤扣进她的花径内道。钱妃兰的眼睛猛然睁大了许多，头部用力地向后仰起，大口地喘着粗气，已经不自觉地叫了起来：”
　　啊……噢……”
　　“我……我要……你，快进来……进来吧！我……我受不了啦……”
　　钱妃兰低声对周梦龙哀求道，水汪汪的大眼睛中满是渴望的目光，下身汩汩地涌出大量的淫水，丁字裤前面的一点点布片已经完全湿透了，淫水隔着布片流满了周梦龙的手指。钱妃兰看周梦龙没有说话，主动地吻了过来，湿润的小嘴贴上周梦龙的嘴巴，这次是她先伸出丁香小舌进入周梦龙的嘴巴里面，那缠人的舌头追逐着周梦龙的舌头，和它紧紧缠绕着，此时她握着大鸡巴的手终于抽了出来，开始费力地脱去周梦龙的衣服，小巧纤长的手抚摸着周梦龙结实精壮的胸膛，手指在周梦龙的身上轻轻滑动着，有点痒痒的、酥酥的，好舒服。


七十四  熟妇妃兰   五
　　钱楠在宾馆大堂里面的小卖部站了许久，看了看墙上的挂 钟，离自己出来已经有四十多分钟了吧，钱楠暗暗的盘算着时间，想到此刻，自己的爱O，正和钱妃兰在一起纠缠着，钱楠的心就不由的热了起来，而一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了顽皮而又带着一丝兴奋的神色，自己的目标在今天晚上就要实现了，又怎么让钱楠不兴奋呢，“妈妈，你不会怪我吧，我想应该不会的，只要你尝到了梦龙的强壮和持久，你肯定会感谢我的。”
　　心中这样的想着，钱楠的脸也微微的涨红了起来，一种异样的感觉涌上心头，让钱楠感觉到自己心跳突然间加速了起来：“梦龙，你可不要让我失望哟，你一定要在今天好好的表现，好好的让妈妈享受一次那种欲仙欲死的快乐，不然的话，我想，经过这一次以后，妈妈不但不会理你，恐怕连我都不会理会了。”
　　想到这些，钱楠不由的有些渴望知道周梦龙和钱妃兰在房间里都干了些什么来，在这种情况之下，钱楠不由的慢慢蝗移动着身体，走进了电梯，内心的好奇让钱楠急切的想要回到房门口去，去停听那周梦龙和钱妃兰在一起大战的情景，至于这样子做会有什么样的后果，兴奋的钱楠，倒并没有去考虑那么多。
　　就在钱楠走进了电梯的时候，房间里的钱妃兰吐出周梦龙的舌头，轻笑一声，把周梦龙用力一推，周梦龙慢慢地瘫倒在沙发上，她的手沿着周梦龙的身体渐渐向下摸去，周梦龙微微闭上眼睛尽情地享受她的爱抚。此时钱妃兰的头发已经变得凌乱了，却反而更加迷人，在这淫靡的气氛下显得相当淫荡骚媚。
　　钱妃兰缓缓地朝周梦龙的胸部吻了下去，灵巧的丁香小舌熟练地舔着周梦龙的乳头，并绕着乳头打转，接着伸出两只小手熟练地解开了周梦龙的皮带，把周梦龙的裤子拉到膝盖，然后轻轻地拉下周梦龙的内裤，被钱妃兰抚摸得青筋暴露的大鸡巴猛然一弹，终于弹出阴暗狭窄的小帐篷，骄傲地指向天花板，一抖一抖的颤动着。
　　钱妃兰的小手再次抚摸上胀大的大鸡巴，小手不禁颤抖起来，钱妃兰停止了对周梦龙的舔吻，抬起头吃惊地看着大鸡巴，又是惊讶又是喜爱，即使周梦龙闭着眼睛也能清楚地感觉到钱妃兰的颤抖。钱妃兰完全俯下身子，解开的裙子又褪下了不少，雪白的屁股翘得高高的，淡绿色的丁字裤紧紧地勒着股沟，钱妃兰微微扭动着屁股，真的好迷人。
　　红得发紫的龙头完全暴露在了钱妃兰的面前，有鸡蛋般大小，怒眼圆睁、虎虎生威、傲然挺立，突然从龙头上传来无法形容的爽快感，周梦龙心里想道：”
　　啊！是……是钱妃兰的舌头！”
　　钱妃兰光滑的舌头时而在周梦龙的龙头上轻轻地旋转着、舔着，时而来回快速地滑过：时而如清风细雨般地舔着，让周梦龙感受到如沐春风般的舒爽：时而如狂风暴雨般地猛舔，带给周梦龙如惊涛骇浪般的刺激，周梦龙马上感觉到了如泉水喷涌般的刺激酥麻。
　　钱妃兰来回卷舔了一会儿，檀口一张，缓缓地将周梦龙的龙头含在钱妃兰的樱桃小口中，周梦龙顿时感到好滑、好爽、好刺激。周梦龙不自觉地伸出双手抱住了钱妃兰的头，用力地按住，让钱妃兰的嘴巴含得更紧，随着钱妃兰头部的起伏，迷人的声音骤然响起，”
　　噗滋、噗滋”的声音让周梦龙沉醉不已。
　　钱妃兰的小嘴紧紧包裹着周梦龙的大鸡巴，一丝缝隙也没有留下，腮帮子随着周梦龙的抽送而起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在龙头下方的脖颈处，牙齿轻轻地摩擦着龙头，比周梦龙以前上过的妓女技术更为娴熟，这样的”吹萧”可不是一般人都能够享受到的，周梦龙不禁为之沉醉了。
　　钱妃兰的舌头灵巧地蠕动着，周梦龙用双手抱住钱妃兰的头，下身挺动，加快频率地抽动起来，长长的大鸡巴直插到钱妃兰的喉咙深处，钱妃兰的口水随着大鸡巴的抽送，一丝丝从紧密结合的嘴角处溢出。周梦龙将手伸到钱妃兰的粉红色衬衫里，隔着胸罩揉捏搓压着钱妃兰那对高耸丰满、弹性十足的乳房，周梦龙感觉到钱妃兰的乳房越摸越大、越揉越挺、越捏越有弹性，甚至隔着胸罩也能感觉到乳头高高地翘起。
　　大鸡巴就这样在钱妃兰的小嘴里抽动了一百来下，这时小腹内突然一热，有种巨大的冲动让周梦龙忍不住想射了。周梦龙心里暗想道：”
　　这样可不行，我会没有面子，钱楠将我的历害吹得天花乱坠的，如果我就这样的射精了，那不是太对不起钱楠了么。”
　　于是周梦龙出声叫道：”
　　停停停，让我歇息一下，我想射了。”
　　钱妃兰抬起头朝周梦龙淫荡地笑了笑，真是风骚入骨，钱妃兰含着大鸡巴点了点头。于是周梦龙让大鸡巴待在钱妃兰那张温暖湿润的小嘴巴里，感受着钱妃兰的樱桃小嘴给周梦龙带来感官上的强烈刺激。周梦龙休息了一下子，平息了内心内的那股冲动后，又抱住钱妃兰的脑袋开始抽插起来。
　　刚开始周梦龙只是轻插慢抽，让龙头在钱妃兰的小嘴里进进出出，从大鸡巴身上传来的酥麻感瞬间传遍全身，周梦龙越插越爽、越抽越麻，又渐渐兴奋起来，身子止不住地越插越快、越插越深，屁股也挺动得越来越快，每次都插到钱妃兰的喉咙深处，然后又全根拔出，钱妃兰的嘴里发出”呜呜呜”、”咿呀咿呀”的模糊呻吟，既似痛苦又似快乐。
　　周梦龙就这样来回抽插了十来分钟，大鸡巴传来的快感越来越强烈，小腹内的那股热流也越来越胀，周梦龙知道自己已经到达极限了，于是开始狠抽猛送，没插几下，伴随着全身触电似的抽搐，周梦龙的小腹一缩一放，一股滚烫的热流顿时汹涌而出，经过龙身狭窄的通道，然后从龙嘴喷射出来，一股脑儿地全部射进钱妃兰的口腔里，乳白色精元从钱妃兰的嘴角流了下来。
　　周梦龙想拔出来，可是钱妃兰不肯，死命抱着周梦龙的屁股，小嘴紧紧地含住大鸡巴，周梦龙也就不再坚持了，让大鸡巴在钱妃兰的小嘴里温存了好一会儿，直到大鸡巴喷出的所有精元都被钱妃兰吸食干净，而且变小、变软之后，钱妃兰才恋恋不舍地把软龙吐了出来。
　　周梦龙赤裸裸地瘫在沙发上，回味着刚才惊心动魄的”吹萧”回想着钱妃兰超强的技巧，感受着高潮后的余韵。钱妃兰坐在地上，把嘴里的精元全部吞了下去，然后依偎在周梦龙双腿之间，用手抓着软龙紧紧地贴在钱妃兰火热的脸上。”
　　梦龙，舒服吗？”
　　钱妃兰的手不知不觉握住软软的大鸡巴轻轻地摩挲着，并用迷人的媚声问道，此时的钱妃兰杏眼含春，让人迷醉不已。”棒极了，你的技巧是我见识过最好的，也是最能给我快感的！阿姨，不怕告诉你，你是唯一让我投降的女人，我喜欢，超级喜欢，我想接下来会让人更爽，是不是？”
　　周梦龙满意地点了点头道，并用一只手轻轻抚摸着钱妃兰那饱满浑圆的奶子，揉捏着硬挺的乳头。”嗯！阿姨会让梦龙满意的，阿姨也喜欢吃梦龙的大鸡巴，不过梦龙要让阿姨舒服哦！让阿姨下面的小嘴也尝尝梦龙的超大鸡巴，爽一爽。”
　　钱妃兰柔声应道。”
　　会的，我一定会让你的骚穴爽歪歪的，刚才我只是一时大意轻敌了，我会让你见识见识梦龙的雄风，要不然我也不好意思当你的女婿了。”
　　周梦龙说着顺势一把抱起了钱妃兰，让钱妃兰趴在自己的身上。”梦龙，我……我还想要，你还可以吗？”
　　钱妃兰凑在周梦龙的耳边，一边说话一边向周梦龙的耳窝里吹着热气。”
　　嗯……阿姨，把它弄硬了，我就可以干。”
　　周梦龙说着伸手一探钱妃兰的下身，芳草萋萋的花园已经是汪洋一片，淫水横流，泛滥成灾，骚得不得了。”呵……”
　　钱妃兰轻笑一声，狐媚地看了周梦龙一眼，好像是在说”看我的”一样，接着钱妃兰抚摸大鸡巴的手法一变，变得好奇怪，又是压又是捏，又是捻又是套，时而抚摸龙身，时而轻刮大鸡巴，时而抚摸两颗蛋蛋……很快地周梦龙的大鸡巴又渐渐醒了，再一次在钱妃兰的手中胀大、变粗、变硬，这次比刚才还要硬粗，胀得周梦龙好痛，大鸡巴已经完全听从钱妃兰的召唤，将展开一次大战……”梦龙，可以干我了吗？”
　　钱妃兰轻轻地一笑，媚眼如丝，骚媚地要求周梦龙干自己。”
　　阿姨，待会儿可不要求饶哦！我会狠狠地干死你！”
　　周梦龙突然用力地捏了一下钱妃兰的乳头，狠狠地说道。”
　　噢……阿姨不怕，阿姨就要你狠狠地干死我。”
　　钱妃兰痛得怪叫一声，淫荡地说道。
　　周梦龙把钱妃兰扶起，弯腰一把抱起这个风骚入骨的女人，来到床边，轻轻的将钱妃兰放到了床上。此时的钱妃兰姿态撩人、性感风骚，媚眼含春地看着周梦龙，眼神中充满了醉人的风情。周梦龙蹲下身，轻轻将钱妃兰的短裙拉到膝盖处，那白皙如雪而又修长的大腿顿时映入周梦龙的眼帘，那条淡绿色丝织的丁字裤紧紧包裹着湿润的神秘花园，透过湿透了的内裤可以很清楚地看到紧贴着的一根根黑毛。
　　周梦龙忍不住伸手从钱妃兰雪白的小腿轻轻滑过，最后停留在钱妃兰的花园处，轻轻地按了按那凸起的部位。”
　　噢……”
　　钱妃兰轻轻地呻吟起来，这是钱妃兰很敏感的部位。周梦龙扯住了钱妃兰丁字裤的两根细细腰带，轻轻往下扯到膝盖处，这样一来钱妃兰的整个阴部就完全暴露在周梦龙的眼前了，只见修长的美腿交合处，一丛黝黑的嫩草呈倒三角形的形状软绵绵地覆盖住神秘花园，黑草卷曲而浓密，但是面积不是很大。”蓬门今始为君开。”
　　周梦龙不由得想起了一句古诗，情不自禁地用手抚摸上钱妃兰的芳草，黑亮亮的芳草光滑而细腻，像丝绸一般轻柔顺滑，不过在桃源洞口处的芳草已经被钱妃兰的淫水浸湿，黏在钱妃兰的两片花瓣上，散发着淡淡的腥臊味。
　　再往下就是令周梦龙魂牵梦萦的桃源洞口了，两片粉红色的花瓣紧紧闭合着，一道紧密的细缝遮住了桃源洞里神秘的一切，不过此刻不断有丝丝淫水从紧闭的洞口渗出来，流到钱妃兰的屁股处。钱妃兰的阴部就像钱妃兰的脸庞、身材一样动人，真美！周梦龙看得迷醉不已。”讨厌，看什么呀！”
　　钱妃兰的脸好红，像两朵红云，不知道是羞涩还是情欲，钱妃兰娇滴滴地说着。周梦龙用手分开钱妃兰的双腿，把头穿过短裙和双腿之间的空隙，把钱妃兰的双腿挂在周梦龙的双肩上，现在周梦龙的眼睛离钱妃兰那美丽而又神秘的花园只有五厘米的距离了，周梦龙的鼻子几乎就挨着钱妃兰的阴部，腥臊味也变得浓了起来。
　　钱妃兰是第一次以这个姿势把自己的阴部暴露在一个男人的面前，心头莫名地兴奋起来，感到好激动、好紧张、好刺激，小腹中一阵冲动，瞬间从里面涌出大量的淫水爱液，喷射在周梦龙的脸上，咸咸腥腥的，骚味十足。钱妃兰的两片花瓣是可爱的浅粉红色，已经很湿润了，闪耀着迷人的光泽，周梦龙用两根手指拉开钱妃兰的花瓣，露出紧闭的桃源洞口，里面的嫩肉正在轻轻地蠕动着，接着周梦龙伸出舌头用舌尖贴着钱妃兰的花瓣，轻轻地舔了起来。”噢……啊……”
　　钱妃兰大声地浪叫起来，身子莫名地颤抖着，强烈的快感瞬间传遍全身，钱妃兰只觉得小腹又是一热，花心深处涌出大量的淫水。周梦龙舔过钱妃兰的花瓣，轻轻逗弄花瓣上端的那颗花核，花核在周梦龙灵巧的舌头舔弄下，渐渐地完全暴露出来，有花生米那么大，闪着诱人的粉红光泽，如触电般的感觉传遍钱妃兰的身心，钱妃兰不禁大声呻吟浪叫起来：”
　　啊……好舒服……想不到……梦龙的技巧这么好……噢……好爽……”
　　周梦龙舔过了花核后，周梦龙的舌头向下舔移，渐渐把舌头完全伸进钱妃兰的花径中，钱妃兰的花径好滑、好嫩，汩汩地流出大量的淫水。周梦龙用力地舔着花径内的嫩肉，用力地吸吮着，大量的淫水流进周梦龙的嘴里，好甜、好香啊！


七十五  熟妇妃兰  完
　　电梯一响，钱楠就急不可待的冲了出来，快步的向着钱妃兰的房间走了过去，突然间，钱楠的身体一顿，脚步也慢了下来，原来钱楠看到，一个打扮入时的中年妇人，正站在自己的房间的门口，伸出手来，正想要敲门，看到这里，钱楠不由的吓了一大跳，开玩笑，这时周梦龙和钱楠两人正在里面大战着，妇人这一敲门，非得将两人给吓死不可，在这种情况之下，钱楠快步的走到了那人的身边：“请问，你找谁。”
　　准备敲门的中年妇人听到钱楠的声音，手放了下来，在看了看钱楠以后，妇人突然间露出了一丝微笑：“你是钱楠吧，怎么，不认识我了么，我是你媚姨呀，你忘记了，小时候，我还抱过你呢，没有想到，十多年没见了，你已经长成了一个大姑娘了，看看你那模样，和你妈妈简直是一个模子里倒出来的，真漂亮。”
　　钱楠有些疑惑的看着媚姨，似乎有些眼熟的感觉，突然间，钱楠兴奋了起来：“对，对，对，你是媚姨，吴巧媚阿姨，我想起来了，你来过我们家的，对了，我想起来了，媚姨你好，没有想到，你还是那么的年青漂亮，我一开始还不敢认呢。”
　　钱楠拉着吴七媚的手，又蹦又跳的，兴奋得就像一个小孩子一样的。“看到钱楠认出了自己来了，吴巧媚也是不由的一笑：“对了，钱楠，我听你妈说你也跟着过来了，所以过来看看你，没想到你长这么大了，你妈呢，在不在里面。”
　　一边说着，吴巧媚一边伸出手来，又要去敲门，钱楠吓了一大跳，连忙的拉起了吴七媚的手：“媚姨，算了，我妈洗澡呢，我出来的时候没有带钥匙，现在你敲门她也听不见的，来，来，先到隔壁的房间里坐一会儿吧。”
　　一边说着，钱楠一边不由分说的拉着吴巧媚的手，向着周梦龙的房间走了过去，进得房门一看，里面有一双男人的皮鞋，看到这里，吴巧媚的水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝怀疑的神色，看到吴巧媚的样子，钱楠显然知道吴巧媚是在怀疑什么，便道：“阿姨，这是和我们一起来的男同事的房间。”
　　听到钱楠这样一说，吴巧媚更怀疑了起来：“这是男同事的房间，钱楠怎么会有钥匙呢。”
　　但吴巧媚也是见过世面的人，虽然心中有所怀疑，但却并没有流露于表面，而是神太自若的坐在了沙发之上，和钱楠聊了起来。
　　且不说钱楠和吴巧媚聊了些什么，就在这当口，另一个房间里的钱妃兰和周梦龙的大战，也已经渐渐的达到高潮了，”
　　啊呜……哦嗯……啊……爽死了，梦龙……我……我要飞了……”
　　钱妃兰的身子突然僵硬起来，屁股用力地向上挺起，整个阴部都覆盖在周梦龙的脸上了。钱妃兰的呼吸开始加重，呻吟浪叫也越来越大声，钱妃兰高耸的胸脯随着呼吸而剧烈地上下起伏着，下身也随着周梦龙的舌头的舔吸而挺起又放下，娇躯风骚地扭动着，脸上一片绯红，更多如潮水般的爱液从钱妃兰的桃源洞内涌出。”啊……啊……我不行了，快插吧！我真的受不了了……”
　　钱妃兰大声地浪叫着，双手用力地扳着床子，手上青筋毕露。周梦龙暗想道：”
　　行了，玩到现在也该让我爽啦！我要狠狠地操这个美丽风骚的熟妇了！”
　　周梦龙把钱妃兰向后拉到床边，硬胀的龙头轻抵在钱妃兰的花瓣上，轻轻地摩擦着钱妃兰粉嫩的花瓣，激动的一刻终于要来临了。周梦龙用双手分别抓着钱妃兰的美腿，深吸一口气，腰部一摆，将大鸡巴慢慢刺进钱妃兰的体内。虽然已经有爱液的充分滋润，但是钱妃兰的花径比想象中更为紧窄，灼热的阴肉紧夹着周梦龙的大鸡巴，周梦龙不禁惊讶于花径的紧窄程度。
　　周梦龙深吸一口气，腰部一沉，屁股一挺，把大鸡巴狠狠地插入到花径深处，一插到底，只见钱妃兰眉头一紧，牙齿轻咬，鼻子里发出”哼”的一声，水汪汪的大眼睛充满幸福与爱意的望着周梦龙，欢喜至极。周梦龙的大鸡巴已经顶到花径的尽头，停了下来，静静地顶着，享受着钱妃兰那灼热阴肉传来的挤压感，钱妃兰的阴肉不断地收缩挤压，从花心深处传来一阵吸力，嫩嫩的肉好像在吸食着龙头一样，花径周围的肉壁紧包着龙身，好像要把大鸡巴绞断一般，不停地刺激着周梦龙的大鸡巴。”真的好紧啊！”
　　周梦龙不由得打从心里感叹道。在两人沉重的呼吸中，周梦龙伸出双手一颗一颗地解开钱妃兰的衬衫纽扣，将衬衫往两边一掀，钱妃兰的胸罩也是淡淡的绿色，好迷人的颜色，显然和丁字裤是一套的，罩杯上有蕾丝绣的花朵，但是罩杯很小，只能勉强罩住半个丰乳。
　　周梦龙把钱妃兰的胸罩往上推，胸罩包得很紧，有点困难，钱妃兰适时地微微抬起上身，周梦龙迅速地把手伸到钱妃兰的背部，手指轻巧地一挑胸罩的搭扣，就把它解开了，胸罩自动地滑落下来，一对饱满浑圆、雪白耀眼的乳房弹了出来，跳进周梦龙的视线。钱妃兰的胸部浑圆硕大、丰满高挺、白花花的，尤其是乳峰上的两颗殷红蓓蕾，红润欲滴，就像两颗红色玛瑙一般，是一对相当迷人的奶子，钱妃兰的奶子随着呼吸而上下起伏着，雪白的肌肤好像绸缎般毫无瑕疵。
　　只见光滑修长的玉颈、饱满而不下垂的乳房富有弹性、两颗粉红色的乳头大小有如樱桃一般。周梦龙俯下身子尽情地玩弄着这对玉乳，伸出舌头卷舔咂吸，然后含住钱妃兰的一颗乳头，紧紧地吮吸起来，不时地用牙齿轻咬，摩擦着钱妃兰那迷人的粉红色乳头。”啊……好爽……梦龙，插我吧……狠狠地插我的骚穴吧！”
　　钱妃兰在周梦龙双重的冲击之下，情不自禁地浪叫起来，哀求周梦龙快点干自己，而且钱妃兰说着也主动出击了，扭动着迷人的小蛮腰，向上挺着丰满的臀部，大鸡巴在钱妃兰的扭动下，激烈地摩擦着钱妃兰的花径……
　　周梦龙深深吸了一口气，然后屏住呼吸，舌尖紧顶住上颚，平息了如潮水般涌来的快感，集中精神抚摸着钱妃兰的乳房，同时大鸡巴展开行动，以九浅一深的频率抽插起来。每当那深深的一插直顶钱妃兰的花心时，钱妃兰的浪叫总是不自觉地变得大声起来，双脚紧紧夹着周梦龙的腰。
　　这样干了十来分钟，钱妃兰已经完全适应周梦龙的抽插了，狭窄的花径也完全适应了粗大的大鸡巴，两者之间的配合极其顺畅，大鸡巴在钱妃兰的花径里一点儿阻力都没有，滑溜溜的。于是周梦龙改变作战方式，由九浅一深改为五浅三深，大鸡巴加速抽插着钱妃兰的花径，整个房间都响起迷人的”噗滋、噗滋”之声。
　　钱妃兰渐入佳境，呻吟声逐渐加大，直至完全地尖叫乱喊起来，钱妃兰使出浑身解数，屁股抛挺如花，双脚在空中舞动，花径内的软肉蠕动着紧夹周梦龙的大鸡巴。周梦龙看着钱妃兰的高跟鞋在空中舞动，被钱妃兰的淫声弄得更加兴奋，心中更是无比的自豪，男人能让女人在做爱中感受到快感和高潮是最值得骄傲的，于是周梦龙更加卖力抽送，而钱妃兰则是完全沉醉在无法形容的快感当中，双手在周梦龙的屁股上抚摸着，不停浪叫着。
　　周梦龙又干了半个小时后，钱妃兰开始变得难以抑制地尖声浪叫起来，周梦龙每一次抽出或者插进，钱妃兰都”啊啊”地大叫起来，大鸡巴紧密摩擦着花径带给周梦龙强烈的快感以及征服感，渐渐地钱妃兰的花径变得更加灼热并且更大幅度地收缩蠕动起来，挤压着周梦龙的大鸡巴，花心深处也传来一股强大的吸力，周梦龙知道钱妃兰就要高潮了，于是加快速度狠插猛抽起来，击击到底。”啊……噢……我、我……要飞了……飞了！太……爽了……”
　　钱妃兰头部摇得像拨浪鼓一般，万千发丝如精灵般在空中乱舞，腰肢也挺动得非常厉害，花径中收缩的力道越来越强。”
　　啊啊啊……啊啊啊……”
　　钱妃兰怪叫起来，就在钱妃兰的阴肉收缩至极限时，钱妃兰的身子一颤，不停地抽搐着，周梦龙感觉到一丝滚烫的液体由钱妃兰的花心喷射而出，射到自己的龙头上，周梦龙知道这个强悍风骚的女人终于被周梦龙干得泄了出来，达到了性爱的高潮。
　　钱妃兰的身子不断地抽搐着，花径里面的阴肉做出了高潮的挤压动作，花径周围的阴肉一圈一圈地紧夹着周梦龙的大鸡巴，一股一股半透明淫水从他们紧密结合的地方流出。周梦龙停下动作，一边享受这个美丽女子的高潮，一边略作休息。此时钱妃兰的脸上是一片醉红，身上的肌肤也泛着迷人的粉红色，细密的汗水从毛孔冒出来，钱妃兰宛如从水中捞出来一样，但是这样使钱妃兰的肌肤显得更加有光泽，也更加耐看。
　　几分钟之后，钱妃兰的春情完全平息了，于是周梦龙的大鸡巴再度出击，做出更快的抽插，每一次都全根抽出，然后又重重地直插到底，龙头每次都能顶到钱妃兰的花心，钱妃兰很快又开始激动兴奋起来，呻吟声四起，娇喘不止。周梦龙看到钱妃兰散乱的长发、美丽的面容，以及丰腴的双乳，这一切都使周梦龙感到无比的刺激，也更加卖力地干起来。
　　钱妃兰的蜜穴实在太美了，周梦龙每一次进入，都令周梦龙有想死在钱妃兰的小穴内的感觉。周梦龙将大鸡巴完全抽离钱妃兰的桃源洞口，然后再大力插回钱妃兰的洞内，粗大的大鸡巴塞满了紧窄的花径，洞内的爱液也随之化成白色泡沫冒了出来。钱妃兰的小嘴中不断发出巨大的呻吟声，流出的爱液沿着粗大的大鸡巴滴到床上，接着周梦龙又是一阵猛烈的抽插，这样的动作让钱妃兰爽死了。
　　半个小时后，钱妃兰的身体开始积极地回应起来，屁股直往上挺起，嘴里也大声地浪叫着。周梦龙知道钱妃兰又快要到高潮了，而周梦龙也干得差不多了，大鸡巴开始又麻又酥起来，熟悉的快感很快便传遍全身，周梦龙也快要高潮了，周梦龙要和钱妃兰一起达到高潮，共同享受这性爱的极境，于是周梦龙更加卖力地抽动着，大鸡巴如风一般在钱妃兰的桃源洞内进进出出，就像大鸡巴本来便是在钱妃兰洞内的一样。”啊啊啊啊啊……”
　　钱妃兰的身子僵硬起来，浑身颤抖，嘴里发出惊人的浪叫，花心深处喷出一股滚烫的爱液，洒在伟大龙头上。周梦龙浑身一颤，小腹内传来一股巨大的冲动，周梦龙再次快速地猛插了两下，然后猛然拔了出来，小腹内那股冲动顿时化成巨大的能量，从龙嘴里喷射出来，顷刻间乳白色的精浆已经射在钱妃兰的身上，溅得到处都是，乳房、小腹甚至脸上和头发上。
　　钱妃兰完全地瘫倒在床上，周梦龙伸手把钱妃兰的衣服完全脱去，直至一丝不挂，只见钱妃兰那雪白而娇嫩的肌肤没有任何瑕疵，一点儿都没有松弛，是那么的完美，就像是一尊上好的玉雕，晶莹剔透。钱妃兰那两片小巧而棱角分明的薄唇此刻大张着，正在不停地喘气，光洁柔嫩的脖子、硕大丰满的乳峰、平滑细嫩的小腹、丰挺的美臀、修长健美的大腿，以及那令人遐想的肉缝花园，更是神秘得像是深山中的肉缝，此刻正有一条透明的山泉从里流出，给整个肉缝增添了不少灵气。钱妃兰的身材凹凸分明、高挑匀称，堪称完美，周梦龙不禁想道：”
　　好一幅裸女图啊！”
　　周梦龙看着看着，欲望又高涨起来了，刚才变软还没有缩小的大鸡巴又直立起来，硬邦邦的耀武扬威，睥睨四方，于是周梦龙伏在钱妃兰的身上，嘴轻轻咬住钱妃兰那高耸胀大的粉红乳头，腰部则不停在钱妃兰的下体出摩擦，爱液瞬间又将周梦龙的大鸡巴弄得湿润了。”梦龙，你又可以了？”
　　钱妃兰看到周梦龙的动作，下体感受到大鸡巴的粗硬，又惊又喜地问道。”
　　嗯哼……现在知道我的厉害了吧？”
　　周梦龙呵呵一笑地说道。”
　　梦龙就是梦龙，真是厉害！那快点干我吧！”
　　钱妃兰兴奋地哀求道。周梦龙暗想道：”
　　真是一个骚货，爽了两次还这么想要。”
　　周梦龙决定换一个姿势，于是周梦龙把钱妃兰翻过来，让钱妃兰跪趴在床上，拉起钱妃兰的美臀，让钱妃兰完全把屁股挺了起来，这个姿势无比撩人。周梦龙跪在钱妃兰身后，龙头触到钱妃兰的桃源洞口，只觉得那个洞口依然是那么的细小，就好像根本没有被周梦龙的粗大大鸡巴进去过一样，恢复能力十分好，这说明这个蜜穴的弹性是非常好的。
　　周梦龙心中大喜，暗想道：”
　　这可是很难遇到的极品啊！”
　　周梦龙想到马上又要进入这紧窄的洞中，不禁更加兴奋，周梦龙连忙用手扶着大鸡巴对准狭小的洞口，腰一沉，屁股一挺，顿时发出”噗滋”一声，淫水四溅，大鸡巴再次狠狠地插入花径中。钱妃兰身子一颤，感觉到下面又被粗大的大鸡巴塞满了，一阵快感传了过来，“噢……”
　　钱妃兰情不自禁地呻吟出来。
　　大鸡巴被紧窄的阴肉摩擦着，周梦龙只感到自己被一阵阵温热包围着，相当爽，当下周梦龙不再慢慢来，一上来就是全垒打，用力地前后抽送，杆杆到底，记记必杀。周梦龙扶着钱妃兰美丽的翘臀，大鸡巴有规律地在钱妃兰热热的绵密穴里反复抽插着，周梦龙很喜欢这招老汉推车，因为可以看见迷人的大屁股，而且还可以看见大鸡巴在桃源洞内进进出出的情况，所以这招用在大屁股的少妇身上是最好不过了。
　　此刻周梦龙就盯着自己的大鸡巴推开钱妃兰的小花瓣一下子进去一下子出来，钱妃兰的花瓣也外翻出来，从洞内冒出的淫水越来越多，晶亮而透明，流到钱妃兰的肛门上形成亮亮的一层，而留在洞口的淫水因为大鸡巴的摩擦而变成了白色的泡沫。
　　周梦龙就这样干了二十来分钟，在”啊啊”声中，钱妃兰又一次达到了高潮。接着周梦龙将钱妃兰翻转过来，托住钱妃兰的屁股，将钱妃兰抱了起来，钱妃兰软趴趴的用两手箍住周梦龙的脖子，双腿夹紧周梦龙的腰部，周梦龙开始抱着钱妃兰在房间内来回走动，一边走一边抛动钱妃兰的身体，一边屁股用力，将大鸡巴更深入地进行抽插，展开又一轮的攻势。
　　这个招式很累人，好在钱妃兰的身材够苗条，刚开始大鸡巴还不能完全顶到钱妃兰的花心，但是随着熟练度增加，钱妃兰和周梦龙的配合度也越来越好，在周梦龙的腰杆用力来回抽送的情况下，深入钱妃兰体内的大鸡巴很快就能顶到花径的尽头了。
　　钱妃兰每一次被抛起、每一次被抽插，都会大声浪叫起来，身体迎合着周梦龙而抬起坐下，这样干了十来分钟后，钱妃兰又开始发狂似的浪叫起来，头部乱摇，发丝乱舞，娇躯乱扭，钱妃兰的花径紧紧包着周梦龙的大鸡巴，花心深处更是传来巨大的吸力吸吮着龙头，好像黑洞吞食一切似的。
　　周梦龙知道这连番的刺激已经将钱妃兰推上高潮，于是周梦龙走到钱妃兰的床前，将钱妃兰平放下去，双手握住钱妃兰的脚踝，屁股大幅度地挺动着，周梦龙也快要高潮了，和这个风骚入骨的女人做爱总是能让周梦龙很激动，让周梦龙不由得想要和钱妃兰一起到达性爱的极境。”啊！梦龙，射……射到里面吧！”
　　钱妃兰察觉到周梦龙的冲动，连忙浪叫道，两手肆意地揉捏着自己的豪乳，钱妃兰的花心深处猛然喷出一股黏腻的淫水，层层裹住龙头，小穴里的花心一张一合地吸吮着龙头。”
　　啊！”
　　周梦龙忍不住低哼起来，狠狠地一插到底，用力顶住钱妃兰的花心，扭动的屁股停止不动，接着放下钱妃兰的脚踝，用力地搂住钱妃兰的屁股，一股精元猛然喷射出来，浇在钱妃兰的花心上，极度的快感像海啸一样冲击着周梦龙的全身，瞬间把周梦龙淹没。俩人又再次攀上了性爱的最高峰。


七十六  巧媚阿姨  一
　　钱楠和吴巧媚坐在周梦龙的房间里，正吹得热火朝天的，她们从钱楠小时候的趣事吹到吴巧媚的家族，又吹到这次的上海之行，吴巧媚显得很是兴奋，而钱楠却并不如表面上的那么高兴，因为两人之中只有钱楠知道，隔壁的房间里周梦龙和钱妃兰还在大战着，而随着时间越来越久，钱楠有些坐不住了，看到钱楠的样子，吴巧媚还以为钱楠是有什么事呢，当下张了张嘴，正想要说什么，但马上的，吴巧媚却做出了侧耳聆听的样子来了。
　　看到吴巧媚的样子，钱楠的心不由的一跳，钱楠和吴巧媚不一样，在和吴巧媚聊天的同时，钱楠随时都在关注着隔壁房间里的一举一动，而正是因为这样，隔壁的一些响动，钱楠在早吴巧媚一步就听到了，听着隔壁的房间里战况似乎越来越激烈，而且声音也越来越大，钱楠的心中不由的有些着急了起来：“这个死梦龙，在做那事的时候，也不知收敛一下，竟然弄出了这么大的声音来，要是给媚姨听到了，那可就麻烦了。”
　　但钱楠这样可是错怪了周梦龙了，试想一下，一向对熟妇有偏好的周梦龙，在见到了钱妃兰主动的投怀送抱以后，又怎么会不兴奋，更何况，钱妃兰肤如凝脂，再加上风流浪荡，正是熟妇之中的极品，血气方刚的周梦龙在享受到了钱妃兰那充满了诱惑的身体以后，能按部就班，那他也不配称为一个正常的男人了。
　　现在看到吴巧媚的样子，钱楠知道，自己害怕的事情终于发生了，在这种情况之下，钱楠不由的有些不知所措了起来，吴而经过了这一会儿，房间里的声音似乎更大了起来，每一个字，都能清楚的传到吴巧媚的耳朵里，就连房间里周梦龙和钱妃兰两人身体撞击在一起所发出来的啪啪声，钱楠和吴巧媚两人都听得清清楚楚的。
　　这一下，就算吴巧媚是笨蛋，也知道隔壁房间里在发生着什么了，在这种情况之下，吴巧媚不由的看了看钱楠：‘钱楠不是说她妈妈在洗澡么，怎么房间里竟然多出了一个男人的声音呢，而且，看钱楠的样子，摆明了是知道她妈妈在干什么的，怎么会还帮着她妈妈说慌呢”心中一边想着，吴巧媚一边听着隔壁房间里发出来的那让人听了以后面红耳赤的声音，一张弹指可破的俏脸不由的涨红了起来：“听这声音，这男人好像很历害呀，竟然能让妃兰达到两次快乐的顶峰，而且，好像这个男人，还有继续再加的能力，妃兰的呻吟声里，女子像说这个男人的身体好像很粗大呀。”
　　想到这些，吴巧媚感觉到身体有些躁热了起来，同时，吴巧媚的心中升起了一丝强烈的好奇，急切的想要知道，在房间里和钱妃兰正在大战着的男人究竟是什么样子的，竟然能将在自己的印象之中气质高践的钱妃兰，弄得现在几乎成了荡妇，而想到这些，吴巧媚感觉到，自己的身体深处，竟然开始变得温润了起来。
　　钱楠看到吴巧媚的脸涨红了起来，知道吴巧媚已经发现了钱妃兰的秘密，心儿不由的怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，钱楠有心的解释这件事情，但是从隔壁的房间里传出来的那种声音实在是太明显了，钱楠实在是想不出来，自己能找到什么借口，将隔壁房间里钱妃兰和周梦龙两人大战的事情给解释过去。
　　吴巧媚听到，隔壁的声音越来越大了起来，心中不由的暗暗的惊叹了起来：“天啊，隔壁的男子也太历害了吧，我从进门到现在，已经有一个多小时了，这男子竟然还在坚持着，这是一种什么样的体力呀，要是这男人是这样的对我，我真不知道，自己会泄几次身体呢。”
　　想到这里，吴巧媚感觉到，自己的两退之间的缝隙之中那湿意更明显了起来。
　　感觉到了自己身体的变化，吴巧媚的心不由的一跳，在这种情况之下，吴巧媚不由的夹紧了腿儿，以免得自己两退之间的湿意，给钱楠看了出来，但是久经人事的吴巧媚感觉到，在隔壁的那越来越大的声音之中，自己全身都躁热了起来，她甚至都能感觉得到，自己的玉女峰上突起的顶端，已经有些发硬了起来。
　　钱楠的脸到了现在也是越来越红了，一开始，钱楠还能因为吴巧媚在场，而不去想那些事情，但是随着隔壁的声音越来越大，越来越清楚，钱楠就渐渐有些控制不住自己了，本来初经人事的少女，就恨不得整天的腻在心上人的怀里，而现在，自己的心上人在另一个女人的身体里不停的冲刺着的声音，不停的传入到钱楠的耳朵里，刺激着钱楠的神经，这让已经是食肉知味的钱楠受得了呢。
　　过了好一会儿，隔壁房间里的声音才渐渐的停了下来，也不知怎么的，吴巧媚和钱楠两人同时的松了一口气，吴巧媚感觉到，自己现在的身体已经是躁热无比了，两退之间的那处迷人的缝隙处也是一片的凉意，而钱楠此刻也夹起了双腿，一双水汪汪的大眼睛中波光流动，至于在想什么，明眼人一看就明白了。
　　“钱楠，你妈，你妈好像好了，我，我得过去了。”
　　强忍住了内心的躁动，吴巧媚有些喘息着道。心中对隔壁房间里男人的强烈的好奇之心，让吴巧媚恨不得马上的就到钱妃兰的房间里去，去看一下这个能将钱妃兰弄得达到了三次高潮的男人，究竟是一个什么样的人物。
　　说着，吴巧媚站了起来，钱楠看到吴巧媚现在要过去，不由的身体一动，但却慢了半拍，吴巧媚已经走到了房门口，钱楠张嘴欲呼，但马上的，钱楠的一张弹指可破的俏脸之上，不由的露出了一丝顽皮的笑容，原来，钱楠的眼角余光看到，在吴巧媚刚刚坐过的地方，已经是一片潮湿了，至于为什么会这样子，钱楠自然是心知肚名的了。
　　就这样的缓得一缓，吴巧媚已经走出了房间，接着，钱楠就听到隔壁敲门声响了起哦，接着，本来沉静了下来的隔壁，一下子变得热闹了起来，“谁呀，谁在敲门，楠儿，是你么，我买东西回来了么。”
　　钱妃兰的声音有些慌乱，也有些娇懒无力，显然的，刚刚周梦龙在她的身上不停的冲刺，已经给这个全身充满了高践气质，但却又成熟美艳的妇人得到了极大的满足，到了现在都还没有完全的恢复过来呢。
　　听到钱妃兰那娇慵的声音，钱楠不由的捂住了自己一张弹指可破的俏脸，完了，事情还是给媚姨发现了，唉，不管她了，妈妈经历过这么多的事情，这点小风浪，她应该应付得过来吧，钱楠的心中这样的想着，一屁股坐到了沙发之上，深深的吸了一口气以后，钱楠软软的倒在了沙发之上，这时的钱楠，才发现，自己全身也跟有一团火一样的在烧灼着，两退之间的那处曾经给周梦龙带来太多快乐的缝隙之中，已经是一片泥泞了。
　　“妃兰，是我，我是吴巧媚呀，我来看你来了，怎么了，还不开门呀。”
　　说不清楚自己究竟是什么意思，吴巧媚听到钱妃兰那有些慌乱的声音以后，心中想要见到曾给钱妃兰带来快乐的男子的冲动更加的强烈了起来，所以听得钱妃兰在房间里的声音以后，吴巧媚不但没有退缩，反而更卖力的敲起了门来。
　　“啊，吴巧媚，是，是你呀，啊，好，好，你等一下，等一下吧，我，我，马上，马上开门，你稍等一下。”
　　钱妃兰的声音更加的慌乱了起来，吴巧媚的脸角泛过一丝捉弄的笑意，站在了门口，过了好一会儿，门才打了开来，钱妃兰一张绝美的的俏脸伸了出来，看了看站在门口的吴巧媚以后，脸上露出了一丝不自然，吴巧媚，真的是你呀，不好意思，刚刚在洗澡，让你久等了，快进来吧。”
　　一边说着，钱妃兰一边将门拉了开来，身体也侧了过来，让吴巧媚进去，吴巧媚等了这么久，等的就是这一刻，在这种情况之下，吴巧媚有些迫不及待的走进了房间里，一进房间以后，吴巧媚便开始在那里打量了起来，钱妃兰当然知道吴巧媚在打量着什么，弹指可破的俏脸之上更加的不自然了起来。
　　可是，吴巧媚看了许久，也没有看到那个应该出现的男人，整个房间里空荡荡的，除了自己和钱妃兰以外，再也没有第三个人了，看到这里，吴巧媚不由的奇怪了起来：“这不对呀，刚刚妃兰叫得那么大声，而且还有一个男人的声音，我听得是一点也没错的，可是，就这一会儿功夫，那男的跑到哪里去了呢。”
　　心中这样的想丰，吴巧媚不动声色的坐在了沙发之上，在那里打量起了钱妃兰来，吴巧媚看到，钱妃兰的一张弹指可破的俏脸红扑扑的，眼角还明显的带着一丝春意，而且，衣服也是明显在慌乱之中穿上去的，不但显得衣衫不整，就连胸前一片雪白的皮肤露了出来都浑然不知。
　　在这种情况之下，吴七媚更加坚定了自己的想法，一双美目开始在房间里打量了起来，开始寻找着这个房间里可以藏人的地方，突然间，吴巧媚给沙发上一滩湿迹给吸引住了，那滩湿迹，看起来呈乳白色，有些透亮，但是却有一股微微腥骚的味道正从那里散发了出来，看到这里，吴巧媚在心中马上就肯定了，这滩湿迹，正是从钱妃兰的身体深处流出来的，只有女性的身体才能流得出来的液体。
　　看到吴巧媚不怀好意的在自己的房间里扫描着，寻找着什么，钱妃兰不由的有些心急了起来，在这种情况之下，钱妃兰不由的坐在了吴巧媚的身边，故意问道：“巧媚，这么晚了，你来找我有什么事么。”
　　吴巧媚看到钱妃兰坐在了自己的身边，又问起了自己话来，当然不好意思再明目张胆的在房间里乱看了，在这种情况之下，吴巧媚只能是勉强一笑：“妃兰，也没有什么，我们同学分别到现在已经有十多年了，所以想来找你聊一聊的。”
　　钱妃兰点了点头，一双水汪汪的大眼睛有意无意的看了看卫生间，吴巧媚本来就一直注意着钱妃兰，钱妃兰的这个动作虽然不疑难问题，但却还是给敏感的吴巧媚给发现了：“哟，对呀，卫生间呀，我怎么会忘记了卫生间呢，真是没有想到，妃兰将人藏在了卫生间里呢，差一点就给她蒙过去了。”
　　在这种情况之下，吴巧媚突然间站了起来：“妃兰，刚刚我来的时候，你姑娘说你在洗澡，我等了都一个多小时了，现在都有点想上厕所了，不好意思呀。”
　　一边说着，吴巧媚一边快速的移动着身体，在钱妃兰还没有反应过来的时候，就突然间冲入到了厕所里面，看到吴巧媚不由分说的进了厕所，钱妃兰不由的花容失色了起来。
　　吴巧媚冲入卫生间以后，一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝得意的笑容：“妃兰，你以为我发现不了你的秘密么，现在我就给你抓个现行。”
　　一边说着，吴巧媚一双水汪汪的大眼睛，开始在厕所里扫射了起来，但很快的，吴巧媚就失望了起来，原来，这个厕所只有两个平方的面积，只要一眼，吴巧媚就看得出来，这个卫生间里并没有自己意想之中的什么年青的男人。
　　“怎么可能呢，刚刚明明的听到房间里有男人的声音发出来的，而且妃兰的叫声那么大，显然是那个男人给她带来了巨大的快乐的，这是怎么一回事呀，难道，真的是我听错了么，可是，就算是我听错了，但是那沙发上流出来的那一片湿迹，又是怎么一回事呢。”
　　站在那里，吴巧媚百思不得其解了起来。
　　过了良久，吴巧媚才从卫生间里走了出来，钱妃兰看到吴巧媚的身后，并没有跟着什么人，不由的微微松了一口气，刚刚在听到吴巧媚的声音以后，钱妃兰没有多想，便让周梦龙躲到了卫生间里，现在看到吴巧媚的样子，好像并没有发现周梦龙的身影，这是怎么一回事呢，钱妃兰也觉得有些奇怪了起来。
　　“妃兰，刚刚我在房间里的时候，听到你这边的声音大得很，不但你叫得很大声，而且还听到有个男子的声音，可是我进来以后，却什么都没有看到，妃兰，你在干什么呀，我怎么觉得你脸色怪怪的呢。”
　　因为看不到男子，吴巧媚索性单刀直入，因为在内心强烈的渴望见到那个带给钱妃兰快乐的男子冲动之下，吴巧媚直说了起来。
　　吴巧媚的单刀直入，打了钱妃兰一个措手不及，在这种情况之下，钱妃兰不由的有些心慌意乱了起来，装着摆弄头发的样子，心中也在急促的转着念头，想着要如何的回答吴巧媚的话，这时，一个懒洋洋的声音响了起来：“书记，你要的东西我给你买过来了。”


七十七  巧媚阿姨  二
　　听到这声音，钱妃兰和吴巧媚两人都呀了一声，两个不约而同的回过头来，却正好看到，钱楠和周梦龙正一前一后的走进了房间里，周梦龙的手里，还提着一袋东西，而钱楠则似笑非笑的看着钱妃兰，眼中露出了一丝玩皮，钱妃兰看到周梦龙突然间在房门口出现了，不由的呀了一声，水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝惊喜，而吴巧媚看到周梦龙以后，不由的在心中暗赞道：“好一个英俊的青年。”
　　原来，周梦龙躲在卫生间里，一时间觉得不保险，所以爬到通风口看了一下，发现这通风口处正有一个台阶，可以通向自己的房间，如果换了一个人，可是不敢从十多楼的高度爬到另一个房间的，但可别忘记了，周梦龙可是全国冠军，身手自然不是常人所能及的，所以，周梦龙有惊无险的来到了自己的房间外，所幸的是钱楠在房间里，听到周梦龙敲窗户的声音以后，钱楠连忙将周梦龙接了进来，接着，钱楠以最快的速度将发生的事情给说了。
　　周梦龙听到钱楠这样一说，知道了事情的严重性，在这种情况之下，周梦龙也无瑕多想，将洗漱台上的东西装了一口袋，就提着出了门，来给钱妃兰救架来了，一进门，周梦龙就感觉到，两双火热的大眼睛，正在那里打量着自己，一双眼睛中带着惊喜，而另一双眼睛中，则带着一丝的迷惑。
　　看到吴巧媚，周梦龙当然知道，那个妇人就是要给钱妃兰难堪的妇人了，因为心中有火气，所以周梦龙也没有理会吴巧媚的目光，而是大胆的打量起了吴巧媚来了，周梦龙就是想要看看，这个差一点打破了自己的好事，现在又对自己心爱的钱妃兰穷追不舍的妇人，究竟是何方的神圣。
　　周梦龙看到，眼前的这个妇人头发高高的盘了起来，气质之中也显露着一丝的高贵，一张弹指可破的俏脸之上，一双水汪汪的大眼睛中波光流动，地深邃的目光，仿佛能看到人心里去一样的，高巧的鼻子，性感而微薄的嘴唇，嘴唇边上一层细细的汗毛，都使得这个妇人看起来风华绝代，美艳得不可方物。
　　一对饱满而充满了弹性的山峰，正在黑色的上衣的紧紧的包裹之下，散发着诱惑的气息，周梦龙很少能看到像吴巧媚这样的年纪的女子，坐穿黑色的衣服，因为到了这种年纪，妇人们都喜欢穿一些鲜艳一些的衣服，以弥补自己的肤色的不足，而吴巧媚之所以敢这样子做，无非是对自己的皮肤有着极大的信心。
　　吴巧媚的黑色上衣，不但让吴巧媚本来就赛雪胜霜的皮肤看起来更加的娇艳欲滴，而且，更给这妇人增加了几分庄严的气氛，使得妇人在成熟妩媚的同时，更具备了几分诱惑，在黑色上衣的衬托之下，吴巧媚小巧的脖子上露出来的雪白的皮肤，使得她看起来更加的可人了起来，真的是一个人间的尤物。
　　高耸着的胸脯之下，是吴巧媚的那纤细的腰肢，由于吴巧媚是坐着的，所以，一条白色的紧身高脚裤，紧紧的包裹在了吴巧媚的浑圆挺翘的美殿之上，虽然因为大半个美殿靠在了沙发上，使得周梦龙看不到吴巧媚美殿的全部的轮廓，但是光从那暴露出来的一小部分来看，周梦龙也能深深的感觉得出来，吴巧媚的美殿，应该是多么的丰满，多么的肥大，多么能给男人带来欲仙欲死的感受。
　　两腿玉腿，在白色紧身高脚裤的包裹之下，关在了一起，那紧身的裤子，就如同吴巧媚的第二层肌肤一样的，使得吴巧媚的腿开明，在周梦龙的面前尽情的显现了出来，结实，修长，增均称而不失弹性，这是周梦龙对吴巧媚美腿的评价，几乎不需要用手去摸，周梦龙就能感觉得到，吴巧媚的一双正在白色长裤的紧紧的包裹之下的美腿是多么的张力十足，温热而柔软。
　　十根精致得如同经过了雕刻的玉趾，从凉鞋中顽皮的露了出来，每一个指甲之上，都染着粉红色，正在灯光的照射之下散发着耀眼的白光，刺激着周梦龙的眼睛，那纤纤玉脚，虽然顽皮，但是却又不失文雅，绝对是极品中的极品，任何人在看到以后，都不由的会心动神摇。
　　白色的长裤，黑色的上衣，绝美的容颜，高耸的胸脯，平坦的小腹，修长的美腿，浑圆的美殿，都给人带来了一种视觉上的震憾，使得这个绝代风华，但却又气质高贵的女人，无论走到哪里，都会马上将人的目光吸引到她的身上，会让无数的男人在睡梦中梦到她，将她压在身下，好好的在她绝美的身体上冲刺。（此段送给梓峰大大）可惜的是，周梦龙因为眼前的这个绝色的尤物冒犯了自己心目中的女神钱妃兰，所以对她的这成熟美艳的身体并没有引起多大的共鸣，而在在冷冷的看了看吴巧妃以后，才道：“书记，我刚刚上来的时候，听服务生说，我们房间的电视信号不好，出现了一些不该有的片子，并要上门来对你道歉的，但因为我怕打扰了你休息，所以并没有敢让他过来。”
　　一边说着，周梦龙一边神态自若的过去将还在放着的电视关了起来。
　　钱楠这时也反应了过灭周梦龙为什么这样子说了，不由的连连的点头道：“妈，对呢，刚刚我在隔壁的房间的时候，就听到你的房间里传出了男人的声音，我还以为妈妈你思春了呢，却没有想到，是宾馆错放了录相呀，唉，真是吓死我了。”
　　一边说着，钱楠一边对着周梦龙暗暗的翘起了大姆指，显然是在赞赏周梦龙的急智。
　　钱妃兰现在如果还不明白周梦龙和钱楠在做什么，就不配当纪委书记了，在这种情况之下，钱妃兰也不由的格格一笑，有些玩弄的看着坐在自己身边的吴巧媚道：“怪不得我说你媚姨一进我的房间就东张西望着，现在我才明白，原来你媚姨是因为怕我红杏出墙，所以才会这样的，哈哈，却没有想到，是宾馆将电视放错了，看来，明天我得找他们经理去理论去了。”
　　想到周梦龙在这么短的时间里就想出了托词，钱妃兰也不由的露出了一丝赞赏的目光，心中对周梦龙也更多了几分迷恋。
　　这时，钱妃兰才跟想起了什么一样的，突然对周梦龙道：“梦龙，来，我给你介绍一下，这位是临江市纪委的吴巧兰吴处长，和我们一起开会的，只是她家就在这里，所以并没有住在宾馆里，巧媚，这位是周梦龙，副主任科员，我的助手，这一次，我是带他来长见识的，以后，你可得多帮帮她呀。”
　　周梦龙落落大方的走到了吴巧媚的身边，伸出了手来：“吴处长你好，很高兴认识你。”
　　吴巧媚相信了周梦龙和钱楠的话么，显然没有，要知道，第一，这可是一家五星级的饭店，怎么可能出那种低级的错误呢，第二，钱楠的手里，又怎么可能会有周梦龙房间的钥匙呢，第三，也是最重要的一点，就算是前两点都可以乎略不记，但沙发上的液体，却是吴巧媚亲眼见到的，而且进门的时候，钱妃兰那面色桃红的样子，又怎么解释呢。但是现在三人已经达成了攻守同盟，吴巧媚又能说什么呢，总不成要吴巧媚厚着脸皮去找宾馆，问她们怎么将黄色的录相当成正常的电视节目给放出来吧。
　　在这种情况之下，吴巧媚将疑问给压在了心里，伸出手来，和周梦龙握了一下，这时的吴巧媚，在心中已经可以断定，眼前的这个英俊的青年，也许就是刚刚那个在房间里将钱妃兰干得欲仙欲死的男子了，想到周梦龙的勇猛，吴巧媚看着周梦龙，心中不由的泛起了一丝异样的感觉：“这个周梦龙帅气英俊，那方面的能力又那么强，怪不得妃兰会主动的献身于他呢，唉，我怎么没有那么好的福气，可以享受这样一个男子给我带来的服务呀。”
　　“巧媚，听说你马上要调到江都市去当纪委副书记了，有这事么。”
　　眼前的危机已经解决，钱妃兰一时间心情大好，开始和吴巧媚聊了起来，本来，钱楠和周梦龙是应该离开的，但是周梦龙又生怕眼前这个美艳的妇人再玩什么花样，让自己的女神难堪，所以，和钱楠都在沙发上坐了下来，看起了电视来了。
　　吴巧媚听到钱妃兰这样一说，点了点头：“妃兰，说真的，以前在学校的时候，我们是齐名的，是学校公认的两朵校花，但是我没有想到，二十多年过去了，我还是不如你呀，这时我才知道，我和你比起来，差距还是大得很的，你知道么，几乎每一步，我都是踏着你的脚步走过来的。”
　　钱妃兰微微一笑，对吴巧媚的话末置可否，吴巧媚又接着道：“这一次，听说你要到省里面去，而刘玉梅接你的位置，副书记到我们这里来当书记，所以副书记的位置就空了下来了，组织上已经找我谈过话了，说是开完会以后，人事任命就会下来，到时候，我就要去你那里报道了。”
　　吴巧媚这才想起了自己来这里的真正目的，开始说了起来。
　　“巧媚，你别说了，谁让我们是好姐妹呢，以前，我帮你开路，现在，也是一样的，你放心吧，在你到来之前，我一定将那边的关系给你摆平，到那个时候，你一定能混得顺风顺水的，玉梅迟早有一天会上升，而那个时候，你就是纪委书记的不二人选了。”
　　钱妃兰不愧是官场上的老手，一听吴巧媚的话，就猜到了吴巧媚的心事，所以不等吴巧媚开口，就自己主动的说出了要帮吴巧媚的话来。
　　钱妃兰所猜想的没有错，吴巧媚今天晚上到这里来，为的就是这件事情，现代的官场，讲究一个背影，到江都市去任职，吴巧媚也曾经犹豫过，因为那里不是自己的大本营，一个经来乍到的副书记，那不得让人给排挤死呀，但是想到自己的同学在江都市当了多年的书记，所以吴巧媚还是咬了咬牙答应了下来，这不，在开会的时候见到钱妃兰以后，当天晚上就来找钱妃兰了。
　　该说的话已经说了，该达到的目的已经达到了，再加上吴巧媚觉得周梦龙的脸色有些不善。所以站了起来，对钱妃兰道：“妃兰，那我先走了，你休息吧，我不打扰你了。”
　　钱妃兰刚刚已经给周梦龙弄得达到了三次高朝，现在正处在极度的疲惫之中，正巴不得吴巧媚早走呢，不然的话，凭着刚刚吴巧媚的表现，钱妃兰虽然也很愿意帮这个和自己情同姐妹的美艳妇人，但最起码也得打打官腔，让吴巧媚为难一下不可。
　　所以，听得吴巧媚这样一说以后，钱妃兰站了起来，和吴巧媚握了一下手，而吴巧媚又大方的走到了周梦龙的身边，意思是要和周梦龙握手告别，虽然周梦龙对这个成熟美艳的妇人没有什么好感，但是一来吴巧媚这是主动对自己示好，二来这人要到江都市去当副书记，自己也不好太得罪于她，所以，周梦龙也站了起来，吴巧媚一张弹指可破的俏脸之上露出了几分妩媚的笑容：“梦龙，真不错，好一个聪明的小伙子。”
　　周梦龙心儿一跳，正在想着吴巧媚是什么意思的时候，吴巧媚却对着周梦龙露出了一个意味深长的眼神以后，便扬长而去了，这时的周梦龙如梦初醒一样的回过味来：“这个妇人应该是知道了我和妃兰的关系了，不然，她不会指出这个来，更不会对我使出那样的眼神。”
　　想到这里，周梦龙的嘴角不由的露出了一丝邪邪的笑容。
　　在官场上，周梦龙知道，自己意气用事，不但于事无补，反而会坏事，所以在很多的事情上，周梦龙都不是太在意，但是对自己的女人，周梦龙又是另一种想法了，周梦龙是深爱着自己的女人的，自然就不会想自己的女人受到伤害了，而刚刚吴巧媚意味深长的目光，使得周梦龙感觉到了一丝潜在的危险，想到吴巧媚虽然并没有在自己三人之间证实什么，但是却可以凭着自己的臆想而将这件事情给闹得满城风雨给钱妃兰带来不可避免的伤害，周梦龙的心中就不由的生出一股冷意。
　　不能，当然不能让她这么去损坏钱妃兰的名誉，周梦龙在心中暗暗的下定了决心，吴巧媚也许没有想到，正是因为自己自做聪明的这意味深长的一眼，使得周梦龙在心中下定了决心，从而使得在不久的将来，她就被周梦龙捕获了身心，心甘情愿的成为了周梦龙的女人，从而使得吴巧媚的后半身，都深陷在了肉欲之中而不能自拨，如果她知道了以后的种种都是因为今天的这意味深长的一眼，也不知会做如何的感想。


七十八  巧媚阿姨
　　当然，周梦龙并没有将自己心中所想的告诉钱楠和钱妃兰母女两人了，钱妃兰已经受了半辈子的苦，在自己进入钱妃兰的身体那一刻起，周梦龙就暗中发誓，自己绝不会再让身下的女人受到一点点的伤害，所以，周梦龙当然不会告诉钱妃兰吴巧媚还在怀疑着自己三人的事情了，而钱楠一向大大例例的，如果自己跟她说了，这个大嘴婆要是一不小心说漏了嘴，那么，自己的苦心不就白费了么。
　　这天晚上，周梦龙自已加房间睡了，而钱楠和钱妃兰则睡了一个房间，经过了吴巧媚所发生的那一幕，本来钱楠还想要在等到周梦龙和钱妃兰做完了以后，再让他和自己再做一次的，但现在也是兴趣全无了，所以，一夜，就在平静之中度过了，只不过，钱楠和钱妃兰都心知肚名知道彼此间和周梦龙发生了什么，母女两人的感情反而更加的亲密了起来，这也正符合了钱楠的预想，使得钱楠心满意足的沉沉睡了过去。
　　第二天的会议，周梦龙跟着钱妃兰参加了，而钱妃兰正好从在了吴巧媚的身边，而周梦龙又坐在了钱妃兰的身边，周梦龙感觉到，吴巧媚的目光老是有意无意的在自己的身上打量着，心中微微有些不耐，但是却因为钱妃兰在身边，周梦龙又不好发作，所以只能任由吴巧媚看着自己，只是，周梦龙一边坐在那里，一边开始在心中盘算开了，要怎么样的想出一个办法来，整这个美艳的，但是却又风情万种的女人。
　　下午是参观上海市的一个基层廉政建设展览，参观完了以后，便是处以上干部参加的纪检干部交流会，而吴巧媚和周梦龙两人，因为都不是处以上干部，所以没能参加后来的交流会，周梦龙走出会场，就想要拦辆车回到宾馆里去，这时，一阵香风吹过，周梦龙转过头来，却看到吴巧媚正站在自己的身边，似笑非笑的看着自己。
　　“周梦龙，这整整一下午，你想去哪里呀。”
　　吴巧媚嫣然一笑，走到了周梦龙的身边，周梦龙心中对这个成熟美艳的女子虽然没有好感，但人家问话，自己却不能不回答，所以耸了耸肩：“还能去哪里，不就是回宾馆么。”
　　吴巧媚格格的笑了起来，一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰也随着笑声而颤抖了起来，看起来别有一番风味，看到这里，周梦龙的心儿不由的一荡。
　　“怎么的，小两口离开这么一会儿，就能分难舍了么。”
　　吴巧媚一边打量着周梦龙，一边有些调笑的道，周梦龙看着眼前这个美艳的妇人：“怎么了，难分难舍就不成末，末不成吴处长还有些吃我的飞醋不成，要是真是那样子的话，我倒是不介意陪吴处长一下午呢。”
　　一边说着，周梦龙一边恶作剧的对着吴巧媚的下半身看了一眼，当周梦龙看到吴巧媚今天穿的是一件黑色的紧身裤以后，心中不由的一热。
　　周梦龙看到，吴巧媚看似很随意的站在了那里，但是那黑色紧身裤将她的下半身紧紧的包裹着，使得她的双腿看起来是那么的笔直，两退之间，几乎一点缝隙也看不到，而两退之中，却微微的隆了起来，如同一个鼓包包的肉包子一样的，看起来显得十分的诱惑。
　　看到周梦龙大胆的样子，吴巧媚不由的皱了一下眉头，一张弹指可破的俏脸也莫名的红了起来，在这种情况之下，吴巧媚忍住了心中的不满，而是吃吃的笑了起来：“周梦龙，有你这样的一位帅哥陪我，我倒是很乐意的，只是我怕你失踪一下午，对你的那位小女朋友没法交待吧。”
　　一边说着，吴巧媚一边挑略的看着周梦龙。
　　周梦龙微微一笑，有些恋恋不舍的将目光从吴巧媚的玉腿之上收了回来，而是认真的看着吴巧媚的一张弹指可破的俏脸：“怎么了，能不能交待，那是我自己的事，和你倒并没有太大的关系的，只是我在想着，吴处长敢不敢和我这个年青英俊的帅哥渡过一下午呢。”
　　因为对吴巧媚昨天的事情一直耿耿于怀，所以周梦龙在面对着吴巧媚的时候，心中也没有了那种看到美女以后的温柔，显得有些生硬和无礼，吴巧媚好像对周梦龙的态度并不十分在意一样的，点了点头以后，吴巧媚格格一笑：“小周，我们也不要在这里无聊了，我现在要回家，你如果不怕你小女朋友骂你的话，你就跟着来吧。”
　　一边说着，吴巧媚一边纤腰一扭，就走在了周梦龙的前面，将一个正在黑色紧身裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿甩给了周梦龙，周梦龙感觉到，吴巧媚的美殿看起来是那么的丰满，那么的弹性十足，那优美的殿形正在向着自己发出着无声的诱惑，看到这里，周梦龙嘴角又泛起了一丝邪邪的笑容，跟在了吴巧媚的身后。
　　虽然现在不是上下班的高峰时间，但是上海毕竟是国际化的大都市，所以公交车站之上挤满了人，吴巧媚看到周梦龙跟来了，一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝得意的笑容，说实话，吴巧媚自从昨天隐隐的猜到了周梦龙和钱妃兰钱楠二女在一起的事情以后，一直想找个机会知道这件事情的真像，而自己有求于钱妃兰，自然不能去跟钱妃兰说什么，钱楠是自己看着长大的，吴巧媚也不忍心去逼问她，而为了满足自己强烈的好奇之心，吴巧媚只能是对周梦龙下手了。
　　这倒不是说吴巧媚想要在这件事情上做什么文章，因为她和钱妃兰是要好的姐妹，就算是钱妃兰再怎么样，吴巧媚也会为她守口如瓶的，但是女人都是好奇的，尤其是吴巧媚，所以在今天看到周梦龙一人的时候，吴巧媚知道，自己的机会来了，所以才会主动的发出了应受邀请。
　　可是，周梦龙却并不知道吴巧媚想要打听钱妃兰和自己之间的事只是为了满足自己的好奇之心，一直想要找个机会教训一下吴巧媚的周梦龙看到吴巧媚主动的找上门来，自然也认为是机会到了，所以才全不犹豫的跟在了吴巧媚的身后，而两人这一碰到一起，后面所发生的事，就不是两人所能控制的了。
　　一辆车开了过来，站台上的人们一窝蜂似的向着车门涌了过去，吴巧媚也跟在人群之中上了车，一上车以后，吴巧媚一双水汪汪的大眼睛，便四处张望了起来，她生怕周梦龙不跟自己上车，那样的话，自己想要从周梦龙的嘴里套得真情的计划，也就要落空了，在看到周梦龙正跟在自己的身后，正一脸懒洋洋的笑容看着自己的时候，吴巧媚才微微松了一口气，一张弹指可破的俏脸之上也不知怎么的，竟然飞起了两片红云。
　　周梦龙跟在吴巧媚的身后站定了身体，这时他感觉到，从车门又上来了几个人，本来就狭小的车厢之内，就顿时人满为患了，周梦龙随着人流的挤动，身体渐渐的挤到了吴巧媚的身上，两人前心贴着后背一样的贴在了一起，周梦龙闻到，一阵阵淡淡的美妇的幽香，从吴巧媚的身上散发了出来，诱惑着自己，使得自己竟然有些心猿意马了起来。
　　吴巧媚的个子，也就打到了周梦龙的下巴之下，而两人这一贴在一起，周梦龙的鼻子就等于是贴到了吴巧媚的秀发之上，一阵阵的发香混合着洗发水的香味刺激着周梦龙，使得他心中不由的微微一荡，脑海里又开始泛现出了吴巧媚的一个正在黑色长裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿的样子来。
　　一阵阵的男性的热力从周梦龙的身上散发出来，让吴巧媚的心也是不由的怦怦的直跳了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得吴巧媚不由的向前挤了一点，想要逃开这羞人的场景，但真正等到自己的后背脱离了和周梦龙前胸的接触以后，吴巧媚竟然发现，自己的心中已经升起了一丝淡淡的失落。
　　如果吴巧媚不这样子使自己的身体离开周梦龙，也许周梦龙还不会怎么样，这可是在公交车上，但吴巧媚的举动，却使得周梦龙不由的恶作剧心起，在这种情况之下，周梦龙的嘴角露出了一丝标致性的邪笑：“吴巧媚，你不是就是想要知道我和妃兰她们之间发生了些什么么，我却偏不如你的意，看你的样子，我怎么的，也得使出点手法来，让你难堪一下。”
　　想到做到，周梦龙的身体再一次的向前一靠，一个跨部就顶在了巧媚的美殿之上。
　　说实话，吴巧媚实在是一个绝色的美人儿，其诱惑力并不在钱妃兰之下，刚刚周梦龙和吴巧媚的身体已经有了接触，虽然心中对这个成熟美艳的妇人并没有什么好感，但是身体的反应，却背叛了周梦龙的想法，大鸡巴在那种异样的刺激之下，也渐渐的硬了起来，而现在，周梦龙一将跨部顶到吴巧媚的翘臀之上，吴巧媚就马上的意识到了。
　　感觉到自己的美臀之上顶上了一根坚硬而火热的东西以后，吴巧媚的芳心不由的一跳，那东西又硬又热，就算吴巧媚是笨蛋，也知道那就是周梦龙的大鸡巴了，在这种情况之下，吴巧媚不由的转过头来，狠狠的瞪了周梦龙一眼，那意思是让周梦龙识相一点赶紧将大鸡巴给收回去。
　　可是周梦龙本就打定了主意，要让吴巧媚难堪的，又怎么可能因为吴巧媚的一个眼神而打消了自己的计划呢，所以，吴巧媚的眼神不但没有让周梦龙有所收敛，反而使得周梦龙更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙顽皮回应了吴巧媚一下，然后猛的向前一顶，大鸡巴狠狠的顶到了吴巧媚的一个正在黑色紧身裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股之上，一种异样的感觉传来，让两人同时轻啊了一声。
　　周梦龙一声轻啊，是因为他没有想到，吴巧媚的两片臀肉竟然是那么的弹性惊人，自己这猛的一顶，顿时就使得自己的大鸡巴顶到了吴巧媚的臀肉之中，深深的陷了进去，虽然隔着裤子，但是周梦龙却还是感觉到了大鸡巴如同陷入了一片温暖的海样一样的，那种舒服的感觉，让周梦龙大出意外，不由的啊出了声来。
　　而吴巧媚也显然没有想到，周梦龙在看到自己的怒目而视以后，竟然还敢那样大胆的将大鸡巴顶到自己的臀肉之上，那坚硬的大鸡巴，竟然顶得自己的臀肉有些发疼了起来，而在这种情况之下，吴巧媚也不知怎么一回事，竟然突然间想起了昨天晚上自己听到的周梦龙大干钱妃兰时所发出的那种淫声浪语，想到这里，又感觉到周梦龙大鸡巴的坚硬和热力，吴巧媚也不由的轻叫了起来。
　　吴巧媚成熟美艳，在单位自然也是众人追棒的对象，但是却从来没有想今天这样的被人这样的挑逗过，一股怒火从心头升了起来，使得吴巧媚一下子转过头来，怒视着周梦龙，一张性感的小嘴也张了张，显然是想要大发雷霆了，可是周梦龙却并没有将吴巧媚的态度当一回事，而是低下头来，轻挑的看着吴巧媚：“吴处长，你实在是太漂亮了，你的屁股也实在是太迷人了，我的大鸡巴一下子没忍住，所以请你不要介意，更不要发火，你可要知道，这里可是公交车上，你一发火，那整个上海市可能都知道了，对你可没有好处的。”
　　周梦龙一边说着，一边感觉到，一阵阵的肉香混合着少妇身体特有的体香冲入了自己的鼻子里面，一时冲动之下，竟然忍不住的伸出舌头来，在吴巧媚的小巧的耳垂之上轻轻的舔了一下，同时，周梦龙轻轻的扭动着屁股，竟然让自己坚硬而火热的大鸡巴，开始在吴巧媚的美臀之上磨擦了起来，继续的挑逗着吴巧媚。
　　吴巧媚本来确实是想要发火的，但是周梦龙的一句话一下子让她没有了脾气，在这种情况之下，吴巧媚强忍着从自己的一个正在黑色紧身裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀之上传来的那种让自己舒服到了心里去的快感，而是向前挤动了一下，就想要逃脱周梦龙的魔爪。
　　吴巧媚的身体向前一挤，顿时就感觉到，自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的玉女峰，五下子顶到了前面一个人的背上，前面那人似乎感到了什么一样的，转过身来，看到自己身后站着的是一个美貌少妇以后，眼睛不由的一亮，在这种情况之下，那人后退了一步，将自己的后背直直的向着吴巧媚的乳房挤了过来，显然是想要体会一下吴巧媚乳房的弹性和温热的气息，但在吴巧媚怒视了那人一眼以后，那人才灿灿的一笑，身体自动的向前靠了一点，使得他的后背再也碰不到吴巧媚的乳房了。


七十九  巧媚阿姨  四
　　看到那男人知难而退，吴巧媚才微微松了一口气，但是这时的吴巧媚可就再也不敢想什么方法去逃避周梦龙了，只好静静的站大那里，吴巧媚咬着嘴唇，心中不由的恨极了周梦龙，她没有想到，这个看起来年青英俊，意气风发的青年，竟然胆子这么大，在公交车上竟然就敢对自己动手动脚起来，若是换了在别的地方，吴巧媚早就一个巴掌打过去了，可是现在在公交车上，吴巧媚却偏生的发作不得，这种情况之下，吴巧媚开始有些后悔，自己的好奇心为什么要那么强了起来，一双水汪汪的大眼睛中，也隐隐的泛起了泪光。
　　周梦龙可不知道吴巧媚心中在想着什么，看到本来准备发火的吴巧媚在听到自己那样一说以后，回过了头去，心中不由的一阵的得意，在这种情况之下，周梦龙不凡的在心中暗道：“妈的，你不是想要知道我和妃兰之间有什么么，我现在就用行动演示给你看，在这里，你叫也不敢叫，动也不敢动，还不是我的玩物么，吴巧媚，今天我要不在公交车上将你搞得流出水来，也枉了我周梦龙这么多年混迹花丛的经历了。”
　　心中这样想着周梦龙的手也行动了起来，开始垂了下来，放到了吴巧媚的屁股之上，轻轻的隔着裤子抚摸了起来，同时那大鸡巴，也借着车身的晃动，而在吴巧媚的屁股上磨擦了起来，一阵阵的异样的刺激涌上心头，让周梦龙更加的兴奋了起来，而大鸡巴也在这种刺激之下，更加的坚硬了起来。
　　吴巧媚显然没有想到，周梦龙并没有因为自己的主动示弱而放过自己，反而更加的变本加利了起来，那大鸡巴上传来的火热的气息，让吴巧媚的心中也不由的升起了一丝异样的感觉，虽然心中暗暗的将周梦龙骂了个遍，但是一个屁股，却仿佛不受到她身体的控制一样的扭动了起来，那样子，就像是在主动的迎合着周梦龙的大鸡巴在自己屁股上的挑逗一样的。
　　吴巧媚没有想到自己竟然这样的淫荡，在公交车上正给人家非礼着，自己却还要主动的迎合起来，在这种情况之下，吴巧媚不由的抬起头来，看了一看周转，却看到周围的人都在干着自己的事，根本没有人看到自己的美臀正给一个男人的大鸡巴挑逗着，一种异样的刺激涌上心头，使得吴巧媚的肉缝里竟然慢慢的流出了水来。
　　周梦龙感觉到吴巧媚正慢慢的扭动起了屁股，迎合起了自己的大鸡巴，心中一阵的得意，在这种情况之下，周梦龙突然间狠狠的拧了吴巧媚的一个正在黑色紧身裤的紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的美臀一下，吴巧媚转过头来，看着周梦龙，周梦龙却嘿嘿的笑了起来：“吴处长，真的没有想到，你的屁股竟然保持得这么好，这么翘还这么有弹性，摸得我真是舒服死了，等会到到你家的时候，我会好好的满足你的。”
　　看着周梦龙那邪邪的目光，吴巧媚突然间有些面红耳赤了起来，一阵阵的疼痛从美臀之上传来，使得吴巧媚的肉缝里流出了更多的淫水，现在吴巧媚都能感觉得到，自己的内裤都已经给自己肉缝里流出来的淫水给打湿了，那种异样的感觉，让吴巧媚感觉到自己的身体已经有些发热了起来。
　　在吴巧媚的大屁股之上抚摸了一会儿以后，周梦龙的手开始变得不满足了起来，只见周梦龙的手慢慢的在吴巧媚丰满而充满了弹性的大屁股上=滑动着，在留下了一片火热以后，周梦龙的手滑到了吴巧媚的腰际，再然后，周梦龙的手向上滑动了起来，向着吴巧媚的硕大的乳房前进了起来。
　　感觉到了周梦龙的意图，吴巧媚的心不由的怦怦的直跳了起来，一个男人当着众人的面抚摸自己的美臀并用大鸡巴在自己的美臀之上顶撞的刺激感觉，让吴巧媚在感觉到一丝刺激的同时，也感觉到自己的力气仿佛一下子消失了一样的，在这种情况之下，吴巧媚只能紧紧的拉着车上的吊环，才没有让自己软倒在周梦龙的怀里。
　　“这个周梦龙胆子也太大了吧，在公交车上竟然就感这样子，但是我为什么会感觉到刺激呢，我为什么会感觉到兴奋呢，我的小吕锩嫖什么会在周梦龙的抚摸之下流出水来呢，我，我是不是思春了呀，天啊，真是羞死人了，啊，这小坏蛋，手又想要摸我的乳房了，我，我倒底要不要让他摸呢，要不要，要不要。”
　　就在吴巧媚的内心在挣扎着的现时，周梦龙的手已经渐渐的滑过了吴巧媚平坦而结实的小腹，接近了吴巧媚乳房的边缘，一阵如同触电一样折快感传来，让吴巧媚几乎是下意识的抓住了周梦龙的手，使得周梦龙的手只停留在了自己的乳房的边缘，在最关键的时候，阻止了周梦龙的进攻，在感觉到周梦龙的手在自己的乳房的边缘停留了下来以后，吴巧媚松了一口气，但同时，一阵巨大的失落，也涌上了她的心头。
　　周梦龙坏坏的一笑，并不介意吴巧媚抓住了自己的手儿，而是将手停在了吴巧媚的乳房的边缘之上，伸出手指，轻轻的按压起了吴巧媚的乳房来，那种柔软而充满了弹性的感觉，让周梦龙的大鸡巴又坚硬了几分，开始在吴巧媚的美臀之上轻轻的跳动了起来，每跳动一下，都给吴巧媚带去了一种异样的刺激。
　　吴巧媚显然没有想到，周梦龙的挑逗手法竟然如此的高超，自己抓住了他的手以后，周梦龙还能挑逗自己的乳房，一阵阵的如同触电一样的快感传来，让吴巧媚感觉到自己的乳房正在周梦龙的大手之下，慢慢的涨大着，而本来正在睡觉的乳头，也仿佛听到了某种召唤一样的，开始苏醒了过来。
　　同时，吴巧媚感觉到，自己的美臀之上顶着的周梦龙的大鸡巴，已经在自己的屁股上滑动了起来，向着自己的两片臀肉之间的地方挺进着，很快的就顶到了自己的臀缝中间，一阵异样的感觉传来，让吴巧媚不由的在心中呻吟了一声，而一双玉腿也下意识的夹了起来，同时，一个屁股也微微的翘了起来，竟然在公交车上，用自己的身体，迎合起了周梦龙对自己的挑逗起来了。
　　这时的吴巧媚感觉到，自己内心的快乐越积越多，肉缝里的淫水也是越流越多，一种飘飘欲仙的感觉，使得吴巧媚几乎就要忍不住的呻吟出声来，但因为想到这是在公交车上，所以吴巧媚只能是压制着自己，但是那种压制着的喘息，传入到了周梦龙的耳朵里，让周梦龙不由的更加的兴奋了起来“吴处长，你的屁股真的给我带来了太多的快感，我想，你一定不会介意我玩弄一下你的乳房的，乖乖的将你的手放下来，只要放下来，你就能体会到比这强烈十倍的快乐的，我保证，你会永远忘记不了今天在公交车上的遭遇的。”
　　周梦龙的话，仿佛有着一股无形的魔力一样的，吴巧媚只觉得自己的手越来越软越来越软，到了最后，终于软软的垂了下来，周梦龙的手一得到自由，马上的就摸上了吴巧媚的乳房，一摸到乳房以后，周梦龙便开始大力的揉捏了起来，不需要用眼睛去看，周梦龙凭着手感就能感觉得到，吴巧媚的乳房，正在自己的手下不停的变幻着形状。
　　“啊。”
　　吴巧媚突然间长长的舒了一口气，一个身体再也忍不住的软倒在了周梦龙的怀里，而一个头，也靠在了周梦龙的肩膀之上，周梦龙看到吴巧媚星目半闭，脸色桃红，性感的嘴唇一张一合，小巧的舌头还时不时的伸出来舔一下自己有些干躁的嘴唇的样子，再也忍不住的伸出了舌头，开始在吴巧媚的耳垂了舔动了起来。
　　周梦龙的嘴上在行动着，但手也没有闲下来，而是轻车熟路的来到了正在乳罩的包裹之下的吴巧媚的丰满而充满了弹性的乳房之上，两个手指头隔着乳罩，准确的抓住了吴巧媚的乳头，开始搓了起来，一开始，周梦龙的动作极其温柔，在等到吴巧媚的乳房适应了自己的侵犯以后，再慢慢的加大了力度。
　　吴巧媚在这一刻，感觉到自己如同要飞了起来一样的，耳垂上传来的充满了男性热力的气息和那酥痒的感觉，让她不由的微微颤抖了起来，而乳头上传来的那种酥痒的，带着一丝疼痛的快感，让她也禁不住的开始夹着双腿扭动了起来，大股大股的淫水从她那迷人的肉缝之中涌了出来，渗到了黑色长裤之上。
　　“这，这个小坏蛋，小坏蛋，对妃兰的时候，是不是，是不是也会这样子呀，小坏蛋，小坏蛋的手法太历害了，太历害了，别说妃兰那么多年没有给男人摸过，就连我这个几乎天天和老公都有性生活的女子，也忍不住的想要呻吟起来了，真想要他的大鸡巴来好好的干我呀，要这不是公交车那该多好呀。”
　　一边想着，吴巧媚无意识的伸出了自己的纤纤玉手，绕到了周梦龙的跨部，隔着裤子开始抓住了周梦龙的大鸡巴套动了起来，当然，大鸡巴在自己的美臀上挑逗给自己带来的快感，吴巧媚可是不舍得放弃的，所以，在套动周梦龙的大鸡巴的时候，吴巧媚还不忘记将周梦龙的大鸡巴顶到自己的屁股之上。
　　从一开始抗拒，到现在的主动迎合，吴巧媚也就坚持了不到五分钟，而现在的吴巧媚知道，就算是周梦龙要脱光了自己的衣服，将大鸡巴插在自己的肉缝里，当着整个公交车的人的面干自己，自己也是无法拒绝的，一阵羞意涌上心头，让吴巧媚更多了几分成熟妩媚的诱惑。
　　“吴处长，真的没有想到，你竟然这么敏感，不知道，你的下面湿了没有。”
　　周梦龙感觉到了吴巧媚的身体变化，脸上不由的露出了一丝得意的笑容，一只手如同毒蛇一样的，慢慢的顺着吴巧媚的身体向下滑动了起来，摸上了吴巧媚的肉包子一样的阴阜，在上面轻轻的抚摸了起来。
　　吴巧媚软软的倒在了周梦龙的怀里，微闭着双目，时不时的摇动一下脑袋，迎合着周梦龙正在自己小巧的耳垂之上舔动着的舌头，在感觉到周梦龙的手伸到了自己的阴阜那里以后，吴巧媚不由的低声的呻吟了一声，一双玉腿张了开来，但马上的，吴巧媚意识到有些不对头，又闭起了双腿，而这样一来，正好将周梦龙的手夹在了自己的两腿之间，而这样的姿势，更方便周梦龙挑逗自己了。
　　周梦龙的大鸡巴，这时民已经在吴巧媚的引导之下，顶到了吴巧媚的菊门之上，一下轻一下重的挑逗着吴巧媚最敏感的部位，而同时，周梦龙的手也伸出了一个指头来，轻轻的在吴巧媚的肉缝那里按压了起来，虽然隔着黑色的紧身裤，但是周梦龙仍然能体会得到吴巧媚的肉缝是那么的柔软，那么的诱惑。
　　“吴处长，真的没有想到，你是一个小浪货，我才这样的玩弄你两下，你竟然就留出了那么多的淫水，你看看，你的淫水将你的裤子都给打湿了，还浸湿了我的手指呢，你看看。”
　　一边微微的喘息着，周梦龙一边抽出了手指，在吴巧媚的面前晃了一晃，顿时，吴巧媚感觉到，一阵阵的腥骚的味道，从周梦龙的手指上散发了出来，吴巧媚知道，这是自己肉缝的味道，一时间不由的涨红了脸。
　　“吴处长，你这么骚，肯定会很想我用大鸡巴干你吧。”
　　周梦龙一边又将手指放到了吴巧媚的两腿之间柔软的阴阜之上磨擦着，一边得意的在吴巧媚的耳边道，那样子，就像是吃定了吴巧媚一样的，一阵娇羞的感觉涌上心头，虽然现在吴巧媚一千个一万个的希望周梦龙能将他火热而坚硬的大鸡巴插入到自己的肉缝里，但是吴巧媚却强忍着羞意，并没有开口回答周梦龙的话。
　　周梦龙也不在意，手指更加买力的隔着裤子在吴巧媚的肉缝上磨擦着挑逗着吴巧媚，同时，周梦龙的大鸡巴也顶在了吴巧媚的菊门之上，在那里旋转了起来，双管其下的挑逗着吴巧媚，周梦龙就是要这个成熟美艳的妇人，在自己的面前衷求自己，衷求自己用大鸡巴来插她的迷人的肉缝。
　　“啊，我要，我要你的大鸡巴，大鸡巴来插我。”
　　如潮水一样的快感从肉缝深处和菊门升了起来，刺激着吴巧媚敏感的心儿，让吴巧媚再也忍不住的一边扭动着身体，一只手也开始解起了周梦龙的拉链，而嘴里，也终于忍不住的衷求周梦龙用大鸡巴插自己了。


八十  巧媚阿姨  五
　　“可是我就不插你，我就是要让你难受，那又怎么样呢，吴处长，今天的事，我只是想要告诉你，别人的隐私，你最好不要去多问，不然的话，你是很容易受伤的，就比如说，我将你今天在公交车上的行为说出去，你又会怎么样呢。”
　　看到目的已经达到，周梦龙虽然很不舍吴巧媚香软的身体给自己带来的刺激，但是一想到钱妃兰和钱楠，周梦龙还是一把推开了已经软软的吴巧媚，认真的看着她弹指可破的俏脸，对吴巧媚道。
　　“梦龙，梦龙，你错怪我了，我，我和妃兰是最好的姐妹，我想知道是哪个男人给了她那么大的快乐，只是为了感谢那个男人，让那个男人知道妃兰不幸的过去，要那个男人好好的待她的，梦龙，我知道那个男人是你，但是，我真的没有那种意思的。”
　　吴巧媚自然知道周梦龙所指的是什么，也不知怎么一回事，这时的吴巧媚忘记了自己的身份，忘记了自己身处何地，就在公交车里，说起了自己的心事来了。
　　周梦龙微微一愣，一直以来，周梦龙都先入为主，以库吴巧媚这个女人只是为了图谋不轨，所以对她一点好感也没有，而现在听到吴巧媚这样一说，周梦龙才知道了吴巧媚对这件事情紧追不放的真正原因，当然，周梦龙也不是那么轻信人的，一来，昨天晚上钱妃兰知道了吴巧媚的心思以后，还会答应帮她，也证明在钱妃兰的眼里，吴巧媚不是个坏女人，二来，刚刚自己在吴巧媚的身上活动了这么久，心中自然也对吴巧媚多了几分柔情，所以这两种情况加在一起，使得周梦龙立马就相信了吴巧媚的话了。
　　在这种情况之下，周梦龙正想要说些什么，但是一阵刹车的声音传来，车子停了下来，吴巧媚睁着一双有些红肿的大眼睛，看着周梦龙：“梦龙，我说的都是真的，请你要相信我，我，我到家了，你，你回去找妃兰吧。”
　　一边说着，吴巧媚一边慢慢的转过身来，走下了车去。
　　看着吴巧媚的身影，周梦龙只觉得心中五味杂陈，也说不上来是一种什么样折感觉，几乎是下意识的跟着吴巧媚下了车，下车后，周梦龙看到，吴巧媚的娇小的身影正朝着一个小区走了过去，双肩还在不停的抽动着，看到这里，周梦龙的心中不由的升起了一丝怜意，在这种情况之下，周梦龙急速的走到了吴巧媚的身边。
　　吴巧媚看到周梦龙追了过来，一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝喜色，但嘴上却轻声的道：“梦龙，刚刚你不是要报复我么，现在你已经报复过了，现在我想一个人静一静，请你走开好不好。”
　　周梦龙微微叹息了一声：“吴处长，对不起，是我错怪了你了，真的很对不起，你原谅我刚刚的行为吧。”
　　吴巧媚听到周梦龙这样一说，眼圈儿又红了起来：“梦龙，别说了，刚刚我在你的面前那样，你是不是以为我很开放呀，算了，过去的事了，我们就当没有发生过吧。”
　　一边说着，吴巧媚一边慢慢的向前走着，再也不理会周梦龙了，周梦龙看到吴巧媚的样子，一时冲动之下，竟然拉起了吴巧媚的手儿，一把将吴巧媚搂在了怀里，低头就向着吴巧媚的樱唇之上吻了过去。
　　吴巧媚剧烈的挣扎了起来：“梦龙，你干什么，你要干什么呀，这里这么多的人，啊，嗯。”
　　渐渐的，吴巧媚放弃了挣扎，一双玉手，也慢慢的搂在了周梦龙的身上，心中对周梦龙的怨恨之情，随着周梦龙的这让人窒息的热吻，而消失得无影无踪了，长吻过后，吴巧媚轻轻的推开了周梦龙，低下头，不敢看周梦龙。
　　周梦龙坏坏的一笑：“吴处长，刚刚是我对不起你，所以，我一定要补偿你，我想，刚刚是我将你弄得欲罢不能的，现在，我就要给你解决这个问题好不好。”
　　吴巧媚呀了一声，连忙的摇了摇头：“梦龙，你说什么呢，刚刚在公车之上，你有你的错，我也有我的错，这件事情都已经过去了，我们不要再提了好不好。”
　　一边说着，吴巧媚一边抬起了头来，看着周梦龙，却发现周梦龙正目光火热的看着自己，那火热的目光，仿佛要将吴巧媚融化一样的，使得吴巧媚的声音越来越轻了，到最后几乎是微不可闻了起来，这一刻，吴巧媚只觉得头脑一片的混乱，周梦龙拉起了吴巧媚的手儿，温柔的道：“巧媚，我不管你答应不答应我，反正，我是要定你了，今天你走到哪里，我也会跟着你走到哪里的，别人想要怎么说，就让人家说去好了。”
　　周梦龙的蛮横，让吴巧媚心中流过了一股暖流，想到刚刚在公车上的一幕，想到昨天晚上钱妃兰的呻吟声，在这一刻，吴巧媚只觉得什么伦理道德，什么贞洁妇德，都给抛在了一边，深深的看了看周梦龙以后，吴巧媚轻轻的抽出了手来，并没有回答周梦龙什么，而是向着另一个方向走了过去。
　　看到吴巧媚并没有走向小区里面，周梦龙心中一喜，当下心照不宣的跟在了吴巧媚的身后，来到了一家宾馆里，吴巧媚当周梦龙不存在一样的，开了一间房，走上了楼去，周梦龙心领神会，也跟在了吴巧媚的身后，吴巧媚进了房间以后，却故意的留了一个缝，周梦龙进得房间来，将门砰的一声关了起来，一把抱起了吴巧媚，来到了床上。
　　“巧媚，我爱你，我爱你的乳房，爱你的小拢爱你的全身的每一处肌肤，真的，今天，我一定要好好的干你，让你体会到欲仙欲死的快乐，巧媚，来吧，在公车上我都已经忍不住了，让我们的性爱来得更猛烈一些吧。”
　　紧紧的搂着吴巧媚那香软而充满了成熟妇人风韵的身体，周梦龙的一双手，开始给吴巧媚宽衣解带了起来。
　　吴巧媚闭上美目，任由周梦龙一边解衣一边以手指刮搔自己，吴巧媚感觉到，周梦龙触及的肌肤之处都带起一波似有若无的痉挛，吴巧媚只能一面任他轻薄，一面感受着自己体内的火愈来愈旺，心中软绵绵的却飞到了他处。周梦龙双手如风，没两下子就把吴巧媚上半身解的只剩桃红乳罩，大手温柔地抚在那裸背上头。也不知是否在公车上的刺激，那大手抚上的感觉与前面推拿之时全然不同，吴巧媚只觉身子渐热，再难回应。
　　「嗯……随……随你了……坏蛋……」
　　吴巧媚微微垂首，只见随着周梦龙大手在背心推动，一种格外奇妙的热力传人，灼得吴巧媚体内火光渐旺，酥胸已情不自禁地挺了起来。吴巧媚一低头只见乳罩上头花朵鲜艳，最娇艳的一朵正被自己饱挺的双峰拱了起来，不由大羞。眼见周梦龙犹未动手，自己已被刺激得乳颤心摇，加上周梦龙言语间刻意轻薄，摆明了在床上任意的玩弄自己，难堪之间更是羞意大增，「你说好……就是好了……我……还能拿你怎么办？」
　　「真是乖，巧媚除了身子生的好，那骚样也刺激得我心痒痒的，没想到性子也这么好……」
　　轻轻抚摸几下，周梦龙指头轻勾，稍稍松弛了乳罩的带子，让乳罩不再紧贴娇躯，掌心缓缓滑到腰侧，不知何时，手指已钻入了乳罩之中，周梦龙轻触那饱挺的乳房底部，感觉柔嫩腴滑，不由轻轻搔动起来；吴巧媚肌肤敏感已极，心中又再无抗拒，给周梦龙这样轻触，呼吸部渐渐火热了，光香肌肤上的热度让周梦龙知道她的渴望。
　　「坏……哎……坏蛋……小不正经……」
　　听周梦龙这样称赞自己的胴体，吴巧媚色心渐渐难抑，不由又羞又喜，先前原还想着能不能保着一点矜持，不让周梦龙小瞧了自己，可现在看来是绝对做不到的了。「不、要……」
　　微俯上身，在吴巧媚莹润皙滑的粉背上头印下了吻痕，周梦龙一边抚摸着，指头一边不安分地在吴巧媚的乳罩里头动作。
　　切身感受着周梦龙的挑逗手段，一睁眼又见乳罩上头透出周梦龙指头刮搔移动的浮凸，吴巧媚只觉欲火渐旺，不由对这天生的媚骨香肌又爱又恨。恨这身子令她如此难堪，爱这身子令她情欲如焚，嗯……」
　　天生的本能渐渐将她的矜持抹灭，吴巧媚只觉体内欲火如焚，整个人都已热了起来。
　　但周梦龙非但不肯收手，反倒贴得吴巧媚更紧了，还一边在她耳边轻声细语，说的尽是淫词邪语，逗得吴巧媚可凄惨了。她一边要承受着周梦龙魔手在乳上的爱抚蜜怜，一边还得克制着被周梦龙贴在身后的心慌意乱，还得要主动褪去下身裤子，着实忙了好一会儿，动作之间两人肌肤交缠，令吴巧媚真有种献身的刺激和融化般的快意。
　　等到她终于完成了周梦龙的交代时，浑身上下除了松松地挂在身上，要靠玉峰撑着才不滑落的乳罩外，已是身无寸缕；娇羞的吴巧媚不敢回应周梦龙愈来愈邪淫的话语，眼儿却不由在身上滑移，浏览着这美妙的胴体。也不知是否体内兴奋的影响，现在的吴巧媚娇躯却是丰腴可人，尤以胸前美峰饱满高翘、浑圆硕美，即便以周梦龙的大手也难以掌握，偏这饱挺的美峰却是敏感已极，周梦龙不过稍稍刮搔几下，还没真的用上力，吴巧媚已喘息得令人心荡神摇，乳罩上头两点花蕊上微微挺出，显然两朵玉蕾已满涨到想要绽放。
　　何况吴巧媚的娇躯也不只有一对美峰媚人心胸，玉臂粉腿肉光致致、香肌雪肤晕红似火，纤腰细若柳枝，动作之间却充满无限妖娆，柔韧有力的仿佛怎么扭怎么摇都不会折断，娇声喘息之间更充满着令人心动的诱惑。那模样让周梦龙忍不住了，周梦龙牙齿轻轻一咬一拉，手上微微用力，小乳罩巳带着吴巧媚肌上香汗飞了出去，随即周梦龙的口舌已登到吴巧媚粉嫩的香肩上头，一边凑过脸饱览美景，一边在她香肩上落下一个接一个的吻。
　　这媚骨美胴着实充满魔力，仿佛每寸肌肤都是敏感带，给周梦龙充满色欲的刺激几下。吴巧媚差点连腿都夹不住了，她绵软在周梦龙怀里，娇媚无力地喘息着，在熊熊欲火的燃烧之下，吴巧媚却也只有无力地被欲火带着跑的份儿，吴巧媚只觉又难过又舒服，这才知道为何钱妃兰会想要献身周梦龙。
　　吴巧媚本来脂粉不施的脸蛋儿，此刻竟红得艳若桃李，媚目如丝、樱唇半启，迷醉的神色中配上三分又期待又畏怕的羞意，早将处长的高傲烧得一干二净，美得令人心动，差点让周梦龙想翻身上马，旁事不论，先干了她再说！「爽吗」周梦龙坏坏的道，「……哎……你坏……」
　　唔嗯呻吟之间，吴巧媚只觉身子愈来愈热、魂魄愈飞愈高。
　　现在她赤裸的娇躯已再没有任何遮蔽能挡住周梦龙的魔手，给周梦龙搂在怀中大肆轻薄抚爱，火烫的情欲热烈地延烧开来；被周梦龙揉捏搓捻的乳房、被周梦龙轻柔拨弄的桃源、被周梦龙吻啜不休的肌肤，都在透出一股属于男性侵略的渴望，无论周梦龙怎么挑逗自己的胴体、怎么玩弄自己的感觉，总令吴巧媚不由自主地情欲攀升。
　　她放松了娇躯，偎在周梦龙怀中，感受着周梦龙每一步对自己的疼爱，「坏蛋……你……你动手就是……快点吧……」
　　「不能完全由我来动啊，要乖乖的……我的巧媚……好好地自己来……」
　　虽说周梦龙的指示甚为羞人，但此刻吴巧媚已是意乱情迷，芳心早充满了接下来种种旖旎情景的臆测，最后一点清明神智也只能指导着她勉力遵循。保持在周梦龙怀中的坐姿，吴巧媚玉手按在周梦龙肩上，纤足撑床，微微用力将身子撑起，发颤的玉指小心地将肉缝口分开，汩汩蜜泉再无阻滞地溢出，正淋在下面蓄势待发的肉棒上头，火上加油般令那肉棒愈发硬挺，美得彷佛正在发光。
　　娇躯微微沉坐正当肉缝口触着了那火烫的顶端，吴巧媚娇躯一阵甜美的颤抖，来自男人的火热欲望一触便几已烧到了心上。她咬紧银牙，好不容易才恢复了些许理智，「哎……等一下……」
　　「怎么了？」
　　双手轻托着吴巧媚浑圆挺翘的雪臀，周梦龙闻言手上一窒，倒没想到褪去衣裳之后，这丰腴诱人的胴体竟是如此轻盈，想到接下来无论用什么体位玩她都方便，淫心不由大动，何况周梦龙也知道吴巧媚绝非半途而废之人，就算她想收手，现在的情况自己便要强来，也只是多了强行求欢的征服快感。周梦龙凑了过去在吴巧媚娇挺的乳上吮了一口。
　　「……巧媚受不了……还是想逃？」
　　「没……没的事……」
　　稍稍清醒过来，见自己被周梦龙搂在怀中，赤裸的香躯已充满了欲望，知道自己逃不过周梦龙的手，吴巧媚不由娇羞，贴在肉缝口处的手微微颤抖，轻轻触着那硬挺的肉棒，想要伸手抚摸却又不敢，「你的大鸡巴好大呀……你这坏蛋……嗯……」
　　给吴巧媚那透着鼻音的呻吟一勾，周梦龙嘻嘻一笑，得意之间也颇有点不好意思。
　　周梦龙轻笑着在吴巧媚小巧的鼻尖亲了一下「我的巧媚……别生气……很快就让你爽得叫哥哥……所以千万别急……我这就来了……」
　　周梦龙在吴巧媚秀丽晕红的脸上不住吻吮，逗得她莺声燕语，虽是娇羞却已忍不住火热的回应，可惜周梦龙街不碰她娇艳香甜的樱唇，否则一阵热吻下来，滋味必是不凡吴巧媚娇羞微_地飘了周梦龙一眼，贴在股间的纤指轻轻动作，蘸着湿滑微颤地剥开了敏感的肉缝口，缓缓地沉身坐下。含露轻吐的肉缝口，温柔轻缓地将肉棒顶端吸了进去，饱胀的感觉令吴巧媚不由闭目呻吟，娇躯都不由紧张起来，幸好周梦龙帮手得快，双手轻轻捧住吴巧媚浑圆美臀，助她维持身形，否则一个不小心沉坐至底，以现在吴巧媚的娇嫩，只怕真会痛得想死呢！
　　也不知该感激还是该恨这坏蛋，吴巧媚娇柔地飞了周梦龙一个媚死人的眼神，一边感受着肉缝被撑得饱满的滋味，一边缓缓下坐，还不忘轻扭纤腰，不旦让肉缝更适切地感觉周梦龙的火热硬挺，也让那溢流的春泉滋润着肉棒，让它滑润之下行动不至太过崎岖；偏生周梦龙一双火辣的眼神却不住在两人交合之处飘移，仿佛可以看穿里面的步履维艰，那眼光令吴巧媚又羞耻又难过，好像除了大鸡巴，连目光部插进身子里了。


八十一  巧媚阿姨   完
　　吴巧媚自己也没有想到，只是因为自己一时的好奇，再加上想要为好友做点事，却无意间上周梦龙在公车上挑逗起了自己，从而使得自己的情绪尽情的发泄了起来，在周梦龙提出要和自己那个的时候，吴巧媚就想要毫不犹豫的答应的，但是出于女性的娇羞，吴巧媚却没有出口，而是带着周梦龙来到了这里，那其间的用意，吴巧媚和周梦龙两人自然是心知肚明的。
　　现在，两人身上已经全都赤裸了，而自己也已经到了最关键的一步了，一阵的娇羞涌上心头，让吴巧媚感觉到，自己的身体里已经是水流遍地了，在这一刻，理智终于不敌情欲，吴巧媚咬着嘴唇，在周梦龙的帮助之下，慢慢的坐了下去，在这一刻，吴巧媚就算是知道自己这一坐下去，也许终生就要成为周梦龙的玩物了，但是此刻的她，却没有一丝的害怕，只有兴奋和娇羞，在冲击着她敏感的心扉。
　　慢慢坐了下去，大鸡巴一点一点的向里插着，淫水也顺着周梦龙的大鸡巴流了出来，打湿了周梦龙的阴毛，使得两人的结实部位看起来十分的淫荡，等到终于将周梦龙硬直的大鸡巴全然纳入体内，吴巧媚几乎已没了力气。纤手无力地勾着周梦龙的颈子，眼角泪水涟涟，仿佛整个人都被撑开胀破的感觉已将她全然占领。当吴巧媚迫不及待的想要上下挺动的当儿，周梦龙却阻住了她，在她额上轻轻一吻，「别着急……慢慢来……」
　　「嗯……」
　　无力地嗯了一声，吴巧媚只觉整个人都要飞了起来，紧窄的肉缝勉力承受着那大鸡巴的允实，灼热无比，别说挺送了，就连里头稍微颤上一颤，都让她想大声的呻吟，大声的浪叫。周梦龙伸手搂在吴巧媚背后，指尖轻巧熟练地滑动着。周梦龙双手缓缓动作，手臂轻轻夹着那花苞般的娇嫩胴体，还不忘语带淫邪地在吴巧媚耳边轻声赞美着她敏感紧窄的胴体，将自己夹得多么舒服快美。
　　这多管齐下的手段，渐渐地让吴巧媚肉缝里头愈来愈湿润了，连原本火辣辣的痛都似在这润滑下慢慢柔和，情欲的刺激逐渐令她舒服，周梦龙轻咬着吴巧媚敏感的小耳，微微吐着热气。「我窄紧媚人的巧媚……别动……让我来帮你……现在先不要动，让我来，我一定会让你欲仙欲死的」微带_怨地瞪了周梦龙一眼，吴巧媚心中却是不好意思地咋了咋舌，这情欲的刺激如此强烈，她眼儿轻轻地往下一飘，虽说两人交合处腿股纠缠，密的看不到下面，可被插入的肉缝处却仍汩汩溢出蜜汁。笑咪咪地在吴巧媚翘挺的玉蕾上亲了一口，周梦龙嘴角挂着笑意，口舌不住在她柔润坚挺的乳房上滑动，感受那人所难及的柔嫩腴润，吻的吴巧媚娇躯微颤胸前酥麻。
　　周梦龙仿佛刻意要撩起吴巧媚的羞耻心，她不由得浑身发烫，纤手轻按在周梦龙肩上却怎么也生不出力气推开周梦龙。男人的吻雨点般在两朵乳房上洒落，强烈地熬炼着她的芳心，那感觉刺激得令吴巧媚不能不动，却是一动便带动了肉缝中的敏感处，酥麻酸疼合在一处，令吴巧媚再难自主。
　　她咬着牙，细细品味着肉缝之中周梦龙的火烫粗壮，那敏感的地带细心地发觉，表面上周梦龙虽是不动如山，可大鸡巴却微不可见地轻轻在肉缝深处啄动着，似在刺探着她的敏感部位，偏生那种刺探的滋味是如此美妙。吴巧媚才感觉到周梦龙在刺探，转眼间便已陷在其中，尤其当某个特别敏感的地方被周梦龙剌着之时，禁不住娇躯发颤，仿佛有种将泄未泄的冲动，她不明所以地哼出了声。
　　周梦龙暗暗的运动着大鸡巴，仿如亲自在吴巧媚那迷人的肉缝中轻轻钻探搔的吴巧媚愈发酥痒，吴巧媚无力地喘息着，感觉呼吸间都透出了火，周梦龙的大鸡巴似钻出了什么东西，在自己敏感的要害处一阵勾挑，强烈的快感竟令她有种要泄的感觉，肉缝不由更热情地夹住了大鸡巴。
　　「你……哎……你碰到了……唔……」
　　也不知给周梦龙触着了什么地方，只觉阵阵酥麻袭卷周身，娇躯尽被欲火所吞噬，吴巧媚一边喘着，一边放松娇躯，让周梦龙更方便地探索那门户之地，不只不想阻止那刺激的感觉，更渴望着准备承受接下来的后果。嘤咛呻吟之间，甜得令人心神俱醉，「好酥……好麻……哎……你……动手吧……就……就这样……让我达到……达到高潮……啊……」
　　「放心……别急……我这就来了……」
　　周梦龙感觉到吴巧媚花心甜蜜火热地啜紧了钻入的大鸡巴顶端，种种酥人的快感直透背心。果然不愧天生媚骨，花心竟然吸得这般快意；周梦龙微微一笑：心知吴巧媚此刻，已是全然放弃抗拒矜持，好让自己尽情下手。
　　「哎……坏蛋……」
　　茫酥酥的一阵呻吟，娇躯情不自禁地一阵抖颤，轻松之间肉缝里头滚滚春泉终于溢流成溪，吴巧媚这才发现自己已忘了形。种种难言滋味使得吴巧媚索性放开一切地搂紧了周梦龙，细心体会着花心处那阵阵酥软酸麻、难以言喻的感觉。耳边周梦龙的声音慢慢传了进来，「好个又会夹又会吸的巧媚……唔……爽死我了……好吴巧媚稍稍醒一下……接下来就是重头戏了……」
　　吴巧媚听周梦龙动不动就欺负自己，真当自己是个肉欲焚身的淫娃了，偏生现下切身品尝的滋味、身子里头深切渴望的需求，加上芳心中荡漾的春意，处处都证明了周梦龙的话。吴巧媚的芳心一荡，肉缝甜蜜迷恋地又缩紧了些，一阵荡气回肠的娇吟差点脱口而出，她吞了口香唾，静下心来期盼着那一瞬间。
　　媚目微张，却见周梦龙似笑非笑的脸儿正在眼前，吴巧媚一阵娇羞，忍不住闭上美目，只觉胸中心跳飞快，一双硕美香峰也随之不住弹跳，在周梦龙胸前好生摩挲滋味当真不弱于方才在公车上被周梦龙摆弄之时，肉缝竟也随之酥麻。
　　周梦龙看到，吴巧媚胸口不住起伏，一对饱挺傲立的玉球也在自己眼前娇媚地跳动着，那晕红未褪的花蕾在自己胸前磨动，都充满了含蓄的引诱；再加上那肉缝，将周梦龙紧紧啜吸不放，在幽谷嫩肌的吸啜摩弄之下，大鸡巴不知不觉竟更加坚硬了起来。
　　周梦龙刻意地挺了挺腰，大鸡巴在吴巧媚体内一阵顶挺，刮着了吴巧媚那娇嫩的花蕊；她睁开美日，眸光中透着一丝娇媚的意味，明知接下来的话会让自己更为万劫不复，却是不吐不快，「你这坏蛋……坏梦龙……占了我身子还……还要卖乖……你在床上那么厉害……那么多花样……我……自然吃不消……哎……现在……现在我都是你的人了……你还要……还要这样糟蹋我……够坏了……」
　　「巧媚乖……我可不敢糟蹋你呢！」
　　听吴巧媚轻_薄怨，娇媚的女人味直透胸臆，周梦龙心知这媚骨女郎已给挑起了本性，只要自己多加调教，尔后在床上必是千娇百媚。
　　大出吴巧媚意料之外的是，这回周梦龙竟没再抱住她，只在她胸前爱不释口地吻了两下后，身子便向后倒去，腰间还不住震动轻顶，刺得吴巧媚肉缝里头春泉漫溢。她轻咬着牙，感觉随着周梦龙躺倒，那大鸡巴似是更深入体内了些，原已吸在花心处的顶端，这一轻刺似是透了进去，刺得她一声娇吟，身子好生颤了一会。
　　好半晌吴巧媚才发觉周梦龙的坏心：周梦龙竟是打算让自己主动扭摇顶挺，好把那迷人的娇躯奉献给周梦龙！ 眼中媚光轻轻飘向这令自己不知如何是好的男人，吴巧媚轻轻啐了一门。她纤手撑在身后，让上半身挺直，那娇艳高耸的乳房登时挺得更高，连着上头已燃起红红灼焰的两点玉蕾，也骄傲地挺在周梦龙眼前，这样的姿势让她下体微微缩紧，将大鸡巴夹得更亲密了些，痛楚变得那般微不足道，强烈的刺激不只吴巧媚，连周梦龙都发出享受的闷哼。
　　「巧媚……唔……你真有慧根……学得好快……」
　　感觉吴巧媚纤手撑床，娇躯微微上下起伏挺动，一开始还只是小试身手，可随着顶挺之间体内肉欲的刺激微不足道的痛楚愈来愈无力，尝到好处的吴巧媚娇躯微颤。虽是双颊晕红、媚眼如丝，一副羞到连眼都不敢睁开的模样，娇躯的动作却是愈来愈大，挺送之间愈发落力，敏感的花心在那一下下接连不断的刺激当中，不住散放着鲜花欲放的风情。虽说吴巧媚肉缝仍紧夹着，不断涌现的淫蜜春泉却令肉缝里头既润滑又火热，不至于让周梦龙难以细品她的紧凑，也不至于使上下套弄间难以动作。
　　周梦龙不住喘息，大鸡巴上头那绵密细致的感觉，仿若肉缝嫩肌都化成了小嘴正自甜蜜地吸吮着大鸡巴；一方面出于本能，一方面也想试试能把吴巧媚羞成何种模样，周梦龙的夸语不住出口，「唔……好会夹……也好会吸……嗯……更棒的是这动作……哎呀……外表还真看不出来……巧媚浪起来是这么厉害……美死多了……」
　　全没想到才献身给周梦龙，更没想到的是自己竟这么快就进入状况，如此缠绵火辣地主动套弄，吴巧媚虽臊得娇躯发烫，但肉体的本能却操控着她，令她完美无瑕的娇躯套动间愈发落力销魂，摇荡得活似狂风中迎风摆动的小草。那纤巧如柳的细腰，也不知爆发了多少力气，让她挺送套弄之间竟似不会疲惫般热情如火，情欲的刺激和娇弱的羞意在她体内混成了烈火，不只烧灼娇躯，更从毛孔间不住透出，喷洒出来的女体香氛，都似极品媚药般销魂，强烈地诱发着男女情欲，种种酥酸麻痒自交合处纷至沓来，给予她继续挺送的活力。
　　「还……还不都是你坏……」
　　媚眼如丝，不住向周梦龙飘送着销魂蚀骨的眼波，吴巧媚只觉体内的情欲不住窜高，肉缝之中痛楚不再，反倒充满了狂野激烈的欢乐，犹如海浪一般不住冲刷着她的胴体，令她的身心在美妙的洗礼中彻底舒展，享受着肉缝里头满胀幸福的快乐。
　　尤其当周梦龙双手齐出，分别托住吴巧媚饱满坚挺的美峰时，那自毛孔处不住钻人体内的感觉，更似火上加油般令她忘形、令她沉醉。虽说她胸前双峰甚是丰满，周梦龙的手无法掌握，但周梦龙手法甚是奇妙，着手间都触及了她敏感之处，令她错觉自己的酥胸被周梦龙一触，体内的欲焰便又高了一层；而当周梦龙指头轻轻揉捏着峰顶玉蕾之时，动作虽是极尽轻柔，力道似有若无，仿佛根本没有碰到，可在妙雪的感觉里，却如雷鸣电闪一般，殛得她差点叫出声来。
　　胸前把玩的双手，不住传入奇妙无比的韵味，仿佛将她芳心拿在手中嬉玩一般，这样可就苦了吴巧媚。才刚错过一次美妙体验她自是想在这次一口气补回来，但周梦龙这双手一托，却令她左右为难：若要方便周梦龙，继续托揉把玩自己双峰，娇躯上挺下沉的动作便不能太大；可若动作小了，顾得了胸前美妙的感觉，肉缝里头的刺激可就少了许多，教初尝此味的吴巧媚如何取舍？
　　见吴巧媚左右为难，周梦龙不由邪邪一笑。周梦龙一边双手稍稍用力，令吴巧媚丰盈柔软的玉球在手中不住弹跳，犹如水袋在手中不住变形，逗玩那迷人玉蕾的手法更是变化多端，令吴巧媚感受到种种不同的刺激，往往前面一个还没体会到其中深意，后头就有更曼妙的滋味传来。同时周梦龙轻声细语，令已陷入神魂颠倒的吴巧媚一阵情迷意乱，虽知听周梦龙的话，接下来的声情动作愈发羞人，事后也不知会被周梦龙如何调笑，但欲火已然焚身吴巧媚再难抗拒，只能随周梦龙的口语而动作。
　　只见床上吴巧媚娇躯微微前俯，好让周梦龙更方便挑逗她那饱挺丰腴、敏感润滑的香峰，腰臀的动作从上下顶挺，变成了左右旋磨。她雪臀用力，令肉缝更加紧凑，吸着那火烫大鸡巴不放，靠着腰力在周梦龙身上旋转扭摇，下面肉缝中随着角度变化感受到各种不同的刺激，交合处更是不住磨动，肉缝口那敏感的小蒂早被磨得硬挺起来。
　　随着动作间的肉体磨挲，种种曼妙快意不住涌上心头，加上周梦龙手段过人，吴巧媚只觉整个人都被快乐胀满，尤其这样旋磨的动作，使得花心紧紧包住刺入的大鸡巴顶端，虽不像方才大起大落，可厮磨间的快乐却另有一番强烈滋味，吴巧媚舒服得泪水流了满脸，却是不愿停止。「哎……我……啊……唔……你……哎……」
　　连番旋磨之下，吴巧媚只觉花心处哗然欲泄，无与伦比的美妙滋味袭上身来，醺然欲醉之中，樱唇虽启却是无法说话，勉力出口的单语无法表达她身心正经历的绝顶快意。
　　吴巧媚这才知道，方才自己究竟错过了多么美妙的感觉！纤腰不由扭挺更疾，更加火热地让花心处给大鸡巴旋转轻刺缓磨，肉缝之中春潮泛滥，随着她愈来愈激烈的动作流泄而出，舒服的吴巧媚彷若身心都给送上了仙境，迷茫之间全不知人间何世，只享受着那茫然快意。
　　见吴巧媚闭目呻吟，纤细得犹似不堪一握的柳腰竟不住舞出活色生香，周梦龙忍不住松开正将那贲挺美峰拿住的双手，滑到她汗湿的纤腰上头，触手处只觉纤细之中带着无比结实火热的劲道，虽不若双峰柔软丰腴，却格外有种滑溜的手感，不由轻轻抚玩起来，一边感受着那纤腰中结实火热的力量，一边刺激着各个隐密穴位，令已近高潮的吴巧媚扭得愈发落力，香肌已烧得火红。
　　给周梦龙这样抚玩，吴巧媚只觉腰间被周梦龙刺激搓揉的部位不住传来种种奇特滋味，直烧肉缝深处，令腹下的欲火烧灼更烈；香峰不住舞动跳跃，偏生那饱挺处却没了男人的大手把玩。也不知是本能的刺激还是渴望的勇气，吴巧媚一边扭着，一双纤手已不再撑在周梦龙胸前，而是双手捧胸把玩着那对傲视群伦的美峰。虽说纤指细滑，玉手远不若周梦龙那么大，仅能触及浑圆双峰的部分，难以掌控全峰，但纤巧细致的玉手在敏感饱满的玉球上不住揉玩，加上一对硬挺乳蕾在她的矫羞相快乐下更是胀挺，似欲绽放，指尖轻触便令她又尝到了飘飘然的神魂颠倒滋味。「巧媚……自己来摸……可舒服吗？」
　　「舒……舒服……啊……好棒……」
　　给周梦龙这话一说，吴巧媚才发现自己动作的羞人，偏生她体内欲火已高，再难压抑，她索性放开一切，玉手挑逗抚爱美峰不休，活像把周梦龙方才的手段都给学了起来，纤腰扭磨旋转更疾，口中更情不自禁地哭叫出声。「哎……都是你……把……把我变成这样……你坏……哎……可是……可是这么棒……我好高兴……好舒服……啊……嗯……又要……又要丢了……要泄……」
　　在甜蜜的嘶叫呻吟之间，吴巧媚再次攀上了巅峰，扭摇之间突地娇躯一僵，花心登时大开，淫水滚滚而出，酥得周梦龙大鸡巴一阵麻痒，周梦龙感觉到吴巧媚的肉缝那高潮时的吸啜却比那酥人的淫水更加刺激，周梦龙低吼一声，双掌紧紧扣住吴巧媚结实诱人的纤腰，大鸡巴重重向上一刺，直透花心而入，在吴巧媚的哭叫声中，火烫的精液已劲射而出，有力地射进子宫深处，美得吴巧媚不只肉缝花心，连整个身子都颤了起来，肉缝仿佛变成了无数张小嘴，把周梦龙射出的精液吸得一干二净，再不漏出半滴。


八十二  成熟玉芬  一
　　软绵绵地伏在周梦龙胸前，吴巧媚喘息之间差点还以为自己溺了水。高潮那强烈无比的刺激，令她一时之间甚至感觉吸不到空气，等到整个人都软了，趴伏在周梦龙胸前随着胸口起伏，像是按摩着她心口般，娇躯好生上下荡漾了一番，这才渐渐能够呼吸，但周身仍是一丝力气也无，极尽所能也举不起手，纤指最多能够在周梦龙胸口轻轻划着，感受发泄之后男人的松弛和软化。
　　虽是天生敏感，又被周梦龙这般高手玩弄，刚刚出墙便享受到高潮的极乐滋味，被那前所未有的快意侵袭了一回，吴巧媚也已没了力气，甚至连身体都松了几分，让那令她恋恋不舍的周梦龙的身体滑了出去；若非她及时夹紧玉腿，只怕连刚射在体内的液体都要滑溜出来了。
　　「感觉可舒服吗，我的巧媚？」
　　在这天生媚骨的女子那甜蜜的肉缝中连爽了一回，周梦龙纵然床功高明，一时间也已气虚力空，连伸手逗玩她的力气也给吸干了，周梦龙不由暗惊吴巧媚体内那媚骨的威力果然非同凡品。「舒……舒服……」
　　两番云雨后软绵绵的娇躯难以离开周梦龙。虽说高潮已过，但那迷醉的酥软犹然占着娇躯未去，尤其想到方才自己的尽情放浪，吴巧媚虽觉羞耻难当，可饱尝美味的胴体一时间却不肯起身。
　　「你……你射的我好舒眼……到现在……里面还热热的……哎……你……你呢……我可……可足够让你舒服？可还够你尝的？」
　　「自然够，自然够……」
　　听吴巧媚一扫先前高高在上的性感美艳的冷艳，竟变得如此迷人娇柔，柔弱之中却又充满了引人心动的肉欲诱惑，软语间仿佛百种惹人再次欲火高涨的刺激，比之钱妃兰的如水温柔又是另一种娇媚，周梦龙个由大为得意。
　　周梦龙一边笑着，应和吴巧媚的娇柔言语，一边让渐渐恢复动作能力的双手缓缓爬上吴巧媚娇躯。感觉到周梦龙的动作，可既然身子都交给了周梦龙，现下仍爽得娇慵无力，吴巧媚又哪里能够抗拒得了？她一声轻吟，闭上美目，算是默许了周梦龙的魔手挑逗。见吴巧媚不能也不愿反抗，周梦龙色胆更大了。周梦龙双手缓缓滑到吴巧媚身后，一触腰后一贴背心，微微用力，让吴巧媚娇躯贴得自己更紧，只觉胸前一股柔软而又充满弹力的触感传来。
　　这一下用力虽是轻微，但对云雨过后娇躯犹然酥软乏力，唯独敏感程度超过以往的吴巧媚来说，却是经受不起。她柔媚地呻吟出声，娇躯微微扭动，却挣不开周梦龙的怀抱，徒劳了一会身子便酥软下来，樱唇轻轻地吻在周梦龙肩上，慢慢把火热的脸蛋儿埋到周梦龙肩颈之间，只觉周梦龙身上那男性的热力，仍不住烘灼着自己娇躯，汗水的味道透入鼻内，是这般好闻，令她的芳心软软麻麻，又酥三分。
　　趁着吴巧媚无力动作的当儿，周梦龙突地身子一翻，将吴巧媚娇躯压在身下。突如其来的动作虽令吴巧媚想要挣扎，奈何芳心里的感觉却是不愿挣扎脱出，加上这一翻过来，周梦龙整个人压在身上，制住自己娇躯再难反抗，尤其周梦龙也不知使了什么法子，胸口肌肉一阵上下弹动，将紧贴的乳房刺激得酥软蜜甜，弄得吴巧媚全然没了反抗能力，只能娇滴滴又带不解地望着周梦龙。
　　感觉到了周梦龙的意图，又感觉到大鸡巴又一次涨大了起来，吴巧媚嘤嘤弱弱地开了口，出口的声音再没了以往身为处长高高在上的风范，「求……求求你……我才……才泄身子……经不得这样弄的……」
　　「就是知道这样……我才要干你的……我的巧媚……」
　　感觉身下的美女全无反抗能力，周梦龙嘿嘿一笑，颇有点小人得志的模样。周梦龙抽出双手，轻扣吴巧媚粉凝般的香肩，顺着她柔软汗湿的嫩肌缓缓游走，轻轻地握住那双藕臂，缓缓向下游移。
　　周梦龙轻轻松松地将吴巧媚双手压到了头上，正抵在床沿；周梦龙一只手留在她皓腕上轻轻揉弄，另一手则顺着吴巧媚直伸的藕臂摸了回来，由臂到肩，再慢慢滑向双乳，手心指头所到之处，都带起吴巧媚芳心阵阵涟漪，尤其那双娇挺高耸、浑圆饱美的乳房，更是吃不消周梦龙熟练的勾引。
　　周梦龙的手也不知在腕上什么穴道处微微揉弄轻戳，有种与方才不同的感觉袭上心来，刺激的方式与方才的情欲挑逗却是殊途同归，令吴巧媚纤腰不由微微挺起，体内竟有种期待再度涌了起来。哎……」
　　纤腰轻轻挺动，却知怎样也无法逃脱，吴巧媚娇躯软了下来，微带些_羞之意地望着周梦龙。
　　呼吸很热，仿佛吸入鼻中的气息，都带着男人强烈的欲望，吴巧媚虽是纤腰扭动，努力不让周梦龙这般容易得手，但子宫里头被射了一回，周梦龙火热的情欲已在体内深深地烙下了痕迹，暖烘烘地融化着她的防御，加上比之温柔缠绵，这样将女子弄得无法自由，好让男人尽情玩弄摆布。
　　尤其对周梦龙而言，吴巧媚的各个敏感地带早已了如指掌，又岂有让她逃离的可能性？周梦龙邪邪地笑着，双手不住动作，吴巧媚只觉得方才激烈动作之后，种种的疲惫都被周梦龙的搓揉引了出来，每寸肌肤都被周梦龙把玩得香汗微沁、酸软异常，肉缝深处才被周梦龙布施雨露熄灭的火种又自死灰复燃，渐渐灼得她肌酥骨软，不一会儿就连象征性的抗拒都做不到了。
　　见吴巧媚软在身下，仿若美玉雕就的肌肤透出了情欲的红火，香汗如雨之间，幽馥的体香缭绕鼻尖，再也无法拂去，仅余眼神中仍透着熟女最后一丝不肯任周梦龙为所欲为的矜持，周梦龙不由大乐。周梦龙双手齐出，在吴巧媚娇嫩的肌肤上头流连忘返地爱抚着，揉乳扣阴、挑逗怜爱，真可说是无处不在、无所不为，把吴巧媚敏感的胴体当成了周梦龙手法的实验处，敏感的她哪堪如此挑逗？
　　不一会儿，吴巧媚已是芳心晕茫，整个人似浴在火中，再没一寸清凉之处。每当肌肤与周梦龙接触，传人体内的都是无穷欲火，甚至连没被周梦龙触及的部位都在暗自渴望着、准备着承受周梦龙的挑逗。她的不住轻扭早已不是抗拒周梦龙的玩弄，而是隐隐约约透露着她的需求；一双原本紧夹的玉腿早在周梦龙的手下柔顺地分开，享受周梦龙的指头，那令她酥软酸麻的滑动，整个肉缝都为之饥渴，香甜的津液无法遏止地倾泄，却无法将吴巧媚的渴求彻底流散，令她娇喘吁吁，眼神仿佛将要涣散。
　　「感觉如何，我的巧媚？」
　　伸手在吴巧媚的肉缝门处一阵搔弄，指尖轻掬，人手的尽是香甜芬芳的黏滑稠泉，周梦龙胯下也不知弄过多少女子，哪会不知吴巧媚体内的欲火焚身？周梦龙嘿嘿直笑，得意地看着吴巧媚美目紧闭，模样似是羞得不敢看周梦龙；然而酥胸娇颤、纤腰轻扭、肌如霞蔚、肉缝流泉，处处都证明了吴巧媚那强烈的需要。语气刻意变得轻佻，周梦龙大手微动，将那满在掌心的稠液举到了吴巧媚鼻尖，扑鼻的芳香令吴巧媚羞不可抑。
　　「看看吧……你都流了这么多出来……真不愧是成熟美艳的熟妇……身子又美又浪，这么简单就流水了……好个淫荡的身子……尝尝如何？」
　　「啊……」
　　周梦龙的话原就令吴巧媚羞怯中带着渴望，尝过滋味的肉体正渴待着周梦龙的光临，只是还不敢主动要求罢了，那扑鼻的芬芳几已击溃了她最后的矜持，却没想到周梦龙竟有如此手段。
　　见她怎么也不敢开口，索性将满手的汁液淋到她胸前，当一对将要绽放的乳蕾被肉缝中的汁液淋上之后，体内的情欲仿佛已经爆发，灼得吴巧媚再没有任何一点抗拒，只觉那汁液过处，乳房上头毛孔尽开，将那淫欲饥渴地吸入。
　　尤其当周梦龙一边轻语，一边伸手自吴巧媚肉缝间掬起泉水，干脆拿这汁液在她肌肤上头推拿涂抹起来，原已被体内的火烧得快昏了的吴巧媚，只觉自己真的晕了，那烈火内外交煎，灼得她每寸香肌都变成了性感地带，肉缝在不停抽搐之中已然小泄了不知多少回，这才流得汨汨蜜汁，让周梦龙能源源不断地抹在身上。每一次肉体相亲仿佛都令她登上一次高潮，偏偏相较于芳心的沉醉，肉缝的空虚愈来愈是强烈，强烈到她再也无法矜持下去。
　　等到将那香甜汁液，在吴巧媚娇躯一寸不漏地抹过之后，周梦龙满意地看着身下酥软乏力的巧媚，此刻的她美眸迷醉、樱唇轻启，被周梦龙肆意轻薄过的肌肤早将那情欲的汁液全吸了进去，完美无瑕的娇躯彷佛正在发光，透出无比强烈的诱惑，伸手抚上时那触到的感觉比之方才抚爱时还要来的滑润，犹如温香软玉，而光只这样接触，吴巧媚便似已承受不住，樱唇不住轻吐呻吟。
　　「怎么了，吴巧媚？」
　　听吴巧媚似是想说什么，周梦龙俯下身子，双手在她那浑圆丰挺、怎么玩弄都不会腻的美胸上一阵揉搓，逗得她又是一阵似要断气般的矫喘，好久才能说出话来。「哎……求求你，给……给我尝尝吧，唔……我……我想要了……」
　　「既然想要……坏蛋就来了……来干你了……」
　　樱唇大开却吐不出声来，只觉随着肉缝被周梦龙强壮的大鸡巴插入，微微的痛楚立即融入高潮中决堤，轰然而来，令吴巧媚周身全被情欲所淹没。她芳心飞快地跳跃着，几乎要从胸中跳出，娇躯的感觉更为敏感，被周梦龙摸到的地方、被周梦龙抽插的地方，都是她无比强烈的快乐泉源，周梦龙的存在仿佛就是她欢乐的来源。
　　情迷意乱之间，吴巧媚已忘却了一切，忘却了处长风姿，忘却了自己甚至连双手都不得自由，只能任周梦龙尽情蹂躏，唯一能够自由活动的玉腿紧紧环在周梦龙腰上，肉缝热情地拥紧了插入的大鸡巴，使得周梦龙抽插力道愈来愈强，才能在那举步维艰的地方畅行无阻，每下都深深地攻到她渴望被插的敏感花心之上，令她泪水不止，娇躯不住抽搐，承受着那令她畅快的美妙抽送，曲谷香津不止，可那溢流确无法把体内高潮之美泄出一点点。
　　「哎……好……好棒……你……啊……你好强……好高明……哎……插……插到那里了……我好舒服……唔……啊……要……要泄……嗯……再……再用力点……再深一点……嗯……你……你把我……插的要……又要死了……」
　　口中哭叫着语不成声，肉缝仿佛生出了无数张小口般将周梦龙紧吸不放，加上周梦龙在她身上连来两回，虽说技术高明，但在媚骨之体的不住吸吮，每下深刺之间，大鸡巴上头的感觉都如此深刻，酥麻滋味直透背心，很快也近强弩之末。周梦龙终于再忍不住，双手紧紧扣住吴巧媚纤腰，力道猛得像是要在腰上留下抓痕一般，偏生这般用力正对此刻吴巧媚的胃口，她似痛实快地高叫了几声，花心处仿佛收网一般，将周梦龙大鸡巴紧紧吸住，等到精液狂射而出，那像是身心都炸碎在极限快感中的滋味，让吴巧媚一声娇甜的哀吟，终于彻彻底底地瘫了下来，再也动弹不得。
　　周梦龙免力的支持起了自己的身体，将自己的大鸡巴轻轻的从吴巧媚的小轮中抽了出来，在抽出大鸡巴的那一刻，一阵空虚的感觉从吴巧媚的肉缝里传来，让吴巧媚不由的轻轻的啊了一声，那动人心神的啊声之中，也不知带着多少的失落，多少的伤心。
　　周梦龙看到，随着自己的大鸡巴抽了出来，吴巧媚的肉缝慢慢的闭合了起来，而乳白色的液体，也止不住的流了出来，正在向自己显示着，刚刚那一战，是多么的精彩，多么的疯狂，周梦龙微微一笑，抓着自己的大鸡巴，跪到了吴巧媚的面前。
　　吴巧媚全身动弹不得，看到周梦龙的大鸡巴上沾满上淫水，正在那里点头的样子以后，吴巧媚不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，马上的，吴巧媚跟反应了过来一样的，脸上泛起了一丝媚笑，竟然侧过了身体，张开了小嘴，拉着周梦龙的大鸡巴，就塞入了自己的嘴里。
　　香舌不停的灵活的在周梦龙的大鸡巴上舔着，同时，吴巧媚做出了吞咽的动作，将舔下来的淫水，一滴不漏的喝进了肚子里面，周梦龙微闭着双眼，享受着吴巧媚的服务，等到周梦龙的大鸡巴从吴巧媚的嘴里拉出来的时候，那大鸡巴上竟然再也看不到一滴淫水的样子，只是还在那里坚硬的挺立着。


八十三   成熟玉芬  二
　　此趟上海之行，周梦龙可以说是要风得风要雨得雨，不但收了钱楠和钱妃兰，而且还在误打误撞之间，将吴巧媚也征服了，这不由的让周梦龙心中乐开了花，当然，周梦龙也还有不满足的地方，那就是，周梦龙知道，钱楠和钱妃兰两人虽然都心知肚名对方和自己之间发生了什么，但是每当自己提到要和母女两人共度良霄的时候，钱楠和钱妃兰两人总是会以各种借口推脱，却不肯给周梦龙这个机会，所以，周梦龙往往只能是上半夜让钱楠到自己的房间里去，而在钱楠睡下以后，自己去又要跑到钱妃兰的房间里去。
　　虽然事情是这个样子的，但周梦龙对自己还是充满了信心，那就是，周梦龙相信，凭着自己个人的魅力，一定会让钱楠和钱妃兰一起侍候自己的，这只是一个时间问题罢了，而吴巧媚自从那天和周梦龙那个了以后，见到周梦龙以后，一双水汪汪的大眼睛中总是会露出一股柔情，也会渴望的对周梦龙暗示一些什么，对这些，周梦龙自然是心知肚明了，他也很想再品尝一下这个成熟美艳的妇人给自己带来的快乐，但是却因为钱楠和钱妃兰整天和自己在一起，使得直到从上海回来，周梦龙也没能再和吴巧媚在一起，但想到吴巧媚马上要到江都市任职，那时候，自己肯定可以再和吴巧媚在一起的，所以这件事情，周梦龙倒也并没有十分的放在心上。
　　上海之行一回来，一纸任命下了下来，周梦龙提升为副科长，在江都市纪委帮助工作，钱妃兰当上了省纪委副书记，而在钱妃兰临走的时候，却凭着自己的权利，给周梦龙分了一套两室一厅的房子，使得周梦龙不用再和父母生活在一起，当然，钱妃兰也有自己的打算，那就是，周梦龙单独住，可以方便自己和周梦龙偷情。
　　而让周梦龙没有卢到的是，刘玉梅当上了纪委书记以后，接替她的，竟然是和自己一个办公室的孙丽，孙丽接替了刘玉梅的那个位置以后，雷厉风行，很快的将自己分管的这一块工作做得有声有色，但是对周梦龙的态度，却还是不冷不热的，周梦龙虽然现在已经有了众多的女人，但是对那天孙丽在办公室里和自己发生的事情，一直都念念不望的，一直想着怎么样的才能将这个少妇勾上手，但是孙丽好像是明白周梦龙的心意一样的，出差也好，办案也好，就是不带周梦龙，使得周梦龙空有挑逗女人的手法，却无从做起。
　　这天，周梦龙一到办公室，看到孙丽正在等着自己，看到周梦龙以后，孙丽难得的露出了一丝的笑意：“梦龙，走，到书记办公室去，书记找我们有事呢。”
　　孙丽的这种态度，周梦龙好久没有享受过了，有些受宠若惊了起来，在这种情况之下，周梦龙跟在了孙丽的身后，向着刘玉梅的办公室走了过去。
　　刘玉梅已经在办公室里等着周梦龙和孙丽呢，看到周梦龙进来以后，刘玉梅本来面沉如水的俏脸之上，荡起了一丝的春意，虽然只是一闪而过，孙丽并没有发现，但是周梦龙却看到了，看到刘玉梅的样子以后，周梦龙心儿也是不由的一荡：“妈的，老婆看到我，就想要干这事了，三十如狼四十如虎，看来这话真的不假才，前两天才干得她爬不起来，可是现在她又想要了，看来，得找个机会，再尝尝她的身体了。”
　　心中这样的想着，但是周梦龙表面上却恭敬的跟刘玉梅打了一个招乎，刘玉梅微微一笑，让孙丽和周梦龙都坐了下来，然后，刘玉梅坐到了两人的对面：“小孙，小周，知道今天才你们来，是什么事么。”
　　周梦龙和孙丽同时摇了摇头：“书记，有什么事你就交待吧，我想我一定会办好的。“刚刚提到位置的孙丽春风得意，听到刘玉梅那样一说以后，马上拍着胸脯打起了保票来了。
　　刘玉梅满意的点了点头：“事情是这样子的，最近有群众举报，市属工程建设有限公司张远军利用职务之便，随意的挥霍公款，所承建的多处工程，不同程度的出现了质量问题，接到举报以后，我们已经上报了市委，刘书记对此高度重视，要我们务必严查，不让贪官逍遥法外。”
　　孙丽张了张嘴，正想要说什么，但刘玉梅却摇了摇头，不让孙丽说下去，而是接着道：“这件事情，本来很简单的，但是王市长昨天却打了电话来了，说是第三建筑工程公司是市里面多年的先进，给市里面带来了不少的利益，而张远军为人下正直，又大胆改革，自然不免得罪一些人，所以让我们在这个事情之上一定要慎重，当然，如果举报属实，那肯定是要一查到底，绝不迁就的，但是如果举报是子虚乌有，那我们也要将那举报之人给查出来，以正视听。”
　　孙丽看到刘玉梅说完以后，便看着自己，知道是要自己表态了，在这种情况之下，孙丽不由的站了起来：“书记，你放心吧，市委市政府既然都这样子说了，那我们纪委一定要严查到底，不管这个张远军有没有问题，我们都会给市委市政府一个交待的。”
　　听到孙丽这样一说，刘玉梅的一双水汪汪的大眼睛中不由的露出了几分失望的神色，孙丽不知道自己哪里说错了，心中有些没底，一屁股坐了下去。
　　“梦龙，你说说你的看法吧。”
　　刘玉梅对孙丽的话末置可来吧，转身问起了周梦龙来了，周梦龙微微一笑：“书记，我知道，这件事情你很为难，但我和孙主任都明白这中间的关键，所以请你放心吧，在这件案子中，我们一定会按照原则办事的，当然，我们也会掌握一些灵活的方法，不给一些人有机可趁的。”
　　刘玉梅的一双水汪汪的大眼睛中放出了一丝异彩，在深深的看了看周梦龙以后，才点了点头：“梦龙呀，你这样说，我就放心一些了，记住，这件事情，你们一定要慎之又慎，即要让贪官无法逍遥法外，又要给市委和市政府一个交待，一定要将这件案子办成一个铁案，让别人说不出话来，孙主任，这件案子，就由你和周梦龙一起负责吧，梦龙虽然年青，但是眼光见识却都很独到，处理这件事情的时候，你一定要多听听梦龙的意见。”
　　说到这里，刘玉梅意味深长的看了孙丽一眼，那别具深意的目光，看得孙丽有些发虚了起来。
　　回到办公室，孙丽坐在办公桌后，一双水汪汪的大眼睛看着周梦龙，眼中波光流动，也不知在想着什么，看到孙丽不停的打量着自己，那一张弹指可破的俏脸之上似嗔似怨，周梦龙不由的有些心猿意马了起来，正想借着这个机会好好的接近一下孙丽，但是孙丽却先一步站了起来，移动着身体，走到了周梦龙的身边，轻声的对周梦龙道：“梦龙，你说说看，刚刚在办公室里的时候，你和刘书记打什么哑谜呀，听得我云里雾里的。”
　　周梦龙微微一乐：“孙姐呀孙姐，别看你在机关呆了这些年了，但是官场上的事，你还真的没有看明白呢，你也不什么也不想，就打起了保票来了，真是不知其中的深浅呀。”
　　想到这里，周梦龙意味深长的看着孙丽，周梦龙看到，今天的孙丽穿了一身淡紫色的紧身连衣裙，那合体的裙子，将孙丽的一个美妙的身体包裹了起来，充满了一种成熟少妇的诱惑。
　　一对丰满而充满了弹性的玉女峰，正在酥胸上高高的耸立着，显示着孙丽做为女人的骄傲，平坦的小腹，纤细的腰肢，在紧身连衣裙的包裹之下，看起来是那么的诱人，小半截玉腿露在了连衣裙之下，看起来浑圆而光滑，让人看了以后忍不住的生出一种想要云抚摸的冲动来。
　　肥大的美殿，在紧身连衣裙的包裹之下，也微微的突了出来，但是从表面上看，却并看不出孙丽的美殿有多么美妙，但是只要孙丽一举手一投足，那紧身连衣裙就会贴到孙丽的美殿之上，使得那丰满而挺翘的样子，在周梦龙的面前展现出来，那种惹火的诱惑，让周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水。
　　看到孙丽正目不睛的看着自己，周梦龙不由的微微一笑：“怎么孙姐，想知道么。”
　　孙丽对刚刚在办公室的时候刘玉梅和周梦龙说的话百思不得其解，现在听到周梦龙这样问自己，不由的下意识的点了点头，周梦龙的嘴角不由的露出了一丝习惯性的邪笑：“孙姐，想知道的话，那就让我弄一下吧。”
　　一边说着，周梦龙一边不怀好意的在孙丽的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰上看了一眼，孙丽微微一愣，突然间想起了自己和周梦龙在一起时周梦龙讲的小黑兔和小白兔的故事来，一张弹指可破的俏脸不由的一红，又看到周梦龙正不怀好意的看着自己的玉女峰，知道这是周梦龙借着机发在挑逗自己，在这种情况之下，孙丽心中不由的一怒，就想要发作。
　　但是想到刘玉梅跟周梦龙说话的样子，孙丽知道，周梦龙已经掌握了这个案件的关键，自己现在是有求于他，实是不能翻脸，在这种情况之下，孙丽压制住了心中的火气，而是搂住了周梦龙的胳膊，轻轻的摇了起来：“梦龙，你就别逗我了，你知道你孙姐笨，不知道你们之间在打什么哑谜，你就快告诉我吧。”
　　顿时，周梦龙感觉到，一阵温香软玉的感觉涌上心头，胳膊就像是陷入了一片温暖的海洋一样的，周梦龙知道，那是孙丽的一对饱满的玉女峰给自己带来的感觉，更为要命的是，周梦龙感觉到，随着孙丽搂着自己胳膊轻轻的摇动了起来，自己的胳膊就在孙丽的玉女峰上磨擦了起来，不但能感觉得到孙丽玉女峰上那光滑细腻的肌肤，就连那正紧紧的包裹着孙丽的玉女峰的贴身衣物的轮廓，周梦龙也明显的察觉了出来。
　　同时，周梦龙看到，孙丽正睁大了一双水汪汪的大眼睛，一脸幽怨的看着自己，那一双水汪汪的大眼睛中，也露出了几分衷求的神色，那样子，加上孙丽充满了少妇风韵的身体，让周梦龙不由的蠢蠢欲动了起来，暗暗的咽了一口口水以后，周梦龙才道：“孙姐，情况是这样子的，你想一想，五个张远军，并不难办的，他只是一个科级干部，我们要拿他，肯定是轻而易举的事情，可是，这件事情，为什么市委书记和市长都做了提示呢，这就要看现在江都市的大环境了。”
　　看到孙丽正在认真的听着以后，周梦龙才接着道：“孙姐，你想一想，现在的书记已经快到年限了，不是往上走，就是要退下来，而市长和他一直都是面和心不和的，而张远军又是市长的一手提拨起来的人，你说说，市委书记的批示，只是为了要我们严查张远军那么简单么。”
　　一边给孙丽分析着，周梦龙一边贪婪的呼吸着从孙丽的身上散发出来的成熟少妇特有的体香，身体的某个部位不由的蠢蠢欲动了起来，孙丽渐渐的明白了些什么，抬起头来，兴奋的看着周梦龙：“梦龙，你的意思是，书记的批示，不是针对张远军，而是面对市长的，是么。”
　　因为想通了中间的关键，孙丽的一张弹指可破的俏脸微微的涨红了起来，使得孙丽看起来娇艳欲滴，再加上她腥红的唇就在周梦龙嘴巴不远的地方，周梦龙突然间很想就这样的将孙丽给搂在怀里，好好的品尝一下孙丽香软的舌头，体会一下成熟少妇的身体和别的女人究竟有什么不同来。
　　但现在是在办公室里，周梦龙当然不能那样子做：“对了，书记是针对市长的，那市长的电话，又何尝不是针对书记的呢，要知道，市长在书记下台了以后，是接任的第一人选，这个时候的市长，当然不能让自己，包括自己的下属，出一点问题的了，所以市长在给我们书记打电话的时候，很直接的表明了意思了，所以我说，孙姐，这件案子，不仅是一个张远军那以简单的，这中间一个处理不好，我们可都不要在江都市混了。”
　　孙丽这才若有所思的点了点头，看着周梦龙的一双水汪汪的大眼睛中多了一些什么，孙丽这才知道，为什么周梦龙的话，会得到刘玉梅的赞赏，而刘玉梅也为什么会让周梦龙和自己一起主持这个案子，可笑自己刚刚还在因为自己是正科级而周梦龙身为副科级就能和自己平起平坐而气愤呢，周梦龙可不知道孙丽在想着什么，而是仔细的体会起孙丽的玉女峰贴在自己的胳膊上给自己带来的那种香艳而刺激的感觉来了，周梦只想让孙丽这样永远的搂着自己，可以让自己好好的臆想一下她的玉女峰。


八十四  成熟玉芬  三
　　俗话说得好，吃不到的东西，永远是最好的，如果说现在在周梦龙的心中，这个世界上还有哪些个女人对自己最有吸引力，无疑沈梦蝶是排第一位的，而第二位，便是眼前这个如邻家少妇一样的成熟妩媚的孙丽了，刘姐周梦龙也觉得不错，但是却要排到第三的位置去了，正是因为这样的心态，从而使得周梦龙觉得，孙丽的全身的每一处，对自己都充满了诱惑，哪怕是只轻轻的接触一下孙丽的手指头，周梦龙也会感觉到极大的满足的。
　　更何况，现在孙丽的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，正在自己的胳膊上磨擦着，透过自己的胳膊，周梦龙似乎能听得到孙丽的心跳声，再加上胳膊处传来的那种光滑而细腻的感觉，让周梦龙的心儿不由的怦怦的直跳了起来，正事说完，周梦龙一时间色心又起，在这种情况之下，周梦龙故意的在孙丽的胸前抽动了一下自己的胳膊，更得自己的胳膊更加剧烈的和孙丽的玉女峰磨擦了起来，然后，周梦龙才坏坏的对孙丽道：“孙姐，正的没有想到，已婚少妇的小兔子，竟然会这样的舒服呢。”
　　孙丽这才意识到，自己还搂着周梦龙的胳膊呢，一阵男性火热的气息，让孙丽也是不由的心中一酥，看了看自己正暧昧的搂着周梦龙以后，孙丽的一张弹指可破的俏脸不由的涨得通红，但是，孙丽并没有如同周梦龙所想像中的那样，在听到自己的话以后，放开自己的胳膊，反而更加用劲的搂住了自己的胳膊：“梦龙，刚刚听你这样一说，我才明白，这中间有这么多的关节，可笑我在机会干了这么多年，看问题还没有你看得透呢，我不管，在这件案子上，你可得帮帮我，不然的话，你以后就不要叫我孙姐了。”
　　孙丽虽然看问题不如周梦龙深刻，但是必竟也是在官场上混了多年的老油条了，周梦龙刚刚的一番话，使得孙丽知道，这件微妙的案子，如果没有周梦龙的帮助，自己很有是能陷在其中而不得翻身，而如何能让周梦龙心甘情愿的帮助自己呢，那最好的办法，那就是要用自己女性的温柔去感化周梦龙。
　　从前面孙丽对周梦龙的态度，可以看得出来，孙丽对自己的美貌还是有些自信的，不然的话，也不会罢明了要引诱周梦龙想让周梦龙在自己 面前出丑了，只是周梦龙的大胆，使得孙丽知道了周梦龙不好惹，自己要是再用身体引诱周梦龙的话，那很可能就会使得自己陷入被动之中，所以这段时间以来，孙丽一直对周梦龙很冷淡。
　　但让孙丽没有想到的是，突如其来的案子，却将自己和周梦龙栓在了一起，使得这个美妙的少妇，不得不再次展现自己女性诱惑的一面以试图打动周梦龙，取得周梦龙的帮助，所以，虽然感觉到了周梦龙是故意的在挑逗自己，而且还说出了那么露骨的话，孙丽却不但不发作，反而更加曲意的迎合起周梦龙来了。
　　事实证明，孙丽的选择无疑是最正确的，听到孙丽这样一说以后，周梦龙不由的一笑：“孙姐，你放心吧，不要说我进机关以后你对我那么关照，就是你连续两次让我摸你的小兔子，这偷看事情，我也不会不管的，以后在处理这件案子的过程之中，如果碰到什么，我会提醒你的，你放心，我一定和你一起，将这件案子办成铁案，不让别人有抓住我们的把柄的机会的。”
　　听到周梦龙又一次谈到摸自己的玉女峰的事，孙丽的俏脸更红了起来，有些不好意思的松开了手来，孙丽整了一下自己胸前有些凌乱的衣服，低着头道：“梦龙，我就知道你最好了，对这件事情，我是没有什么底气的，只要完成好了这件案子，我一定会好好的感谢你的。”
　　周梦龙微微一乐，又不怀好意的看了看孙丽的美殿：“妈的，感谢我，拿什么来感谢我，我只想要你的肉体，因为你迷人的肉体对我来说，才是最好的感谢的。”
　　心中虽然这样的想着，但因为有了上次的经验，使得周梦龙知道，眼前的这个少妇，虽然热情，但是内心却清高得很，今天通过案子的事，自己和孙丽的关系有了转机，自己应该见好就收，不然自己要是再想在孙丽的身上索取什么，也许就会适得其反了，在这种情况之下，周梦龙微微一笑，转身出了办公室，周梦龙虽然生性风流，但是干起工作来，却一是一，二是二，案子既然下来了，周梦龙自然得去看看关于案子的资料了，不打无准备的伏，是周梦龙的原则。
　　忙了一整天，周梦龙才算是对这案子有了一个大概的了解，下班以后，周梦龙没有回到家里，虽然钱妃兰已经给周梦龙安排了住处，但是周梦龙的晚饭，却一直是回家吃的，回到家里，周梦龙感觉到，家里空荡荡的，不由的扬声叫道：“刘姐，刘姐，你在么，如梦她们呢，怎么一个人也见不到呀。”
　　一阵脚步声响了起来，一个美丽的少妇，从楼梯之上走了下来，一边走着，一边大声的道：“呀，是梦龙呀，你回来了，你父母和如梦她们都出去了，说是要参加一个什么朋友的酒会，不回来吃晚饭了，饭我已经做好了，梦龙，你去吃吧，吃完，我会来收拾的。”
　　那美丽的少妇，正是刘玉芬。
　　周梦龙点了点头，便来到了饭厅，胡乱的吃了几口以后，周梦龙回到了客厅里，刘玉芬这时也从楼上下来了，看到周梦龙吃完了以后，便到厨房里收拾去了，周梦龙一时觉得无聊，便在那里看起了电视来，刘玉芬收拾完了以后，并没有如同周梦龙想象中的那样回到自己的房间里去，而是在周梦龙对面的沙发上坐了下来。
　　“梦龙，怎么样，今天的饭菜还合你的口味吧。”
　　刘玉芬甩了甩头，随意的坐在了沙发之上。一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，周梦龙听到刘玉芬这样子一说，不由的下意识的抬起头来看了看刘玉芬：“刘姐，好吃，我还是觉得，这个世界上，我做的东西是最好吃的。”
　　当周梦龙的目光落到了刘玉芬的身上时，眼前不由的一亮，竟然就那样的停留在了刘玉芬的身上，再也舍不得离开半分了。
　　刘玉芬似乎才刚刚的洗过了澡，一头秀发湿湿的，贴在了刘玉芬的额头之上，再加上刘玉芬一张弹指可破的俏脸之上出现的洗澡以后特有的潮红，使得刘玉芬看起来更加的妩媚动人了起来，刘玉芬本来姿势就不在刘玉梅吴巧媚等妇人之下，而现在的样子，使得她看起来娇慵无力，更具备了一种成熟诱人的感觉，看到这些，周梦龙的心中不由的一动，也不逃避刘玉芬正看着自己的一双水汪汪的大眼睛，而是在那里仔细的打量起了刘玉芬来了。
　　也不知刘玉芬是故意还是别的什么原因，此刻的她，正穿着一件薄薄的睡衣，一个玲珑的身体，在睡衣的包裹之下，显得若隐若现了起来，浑圆而微微有些削瘦的香肩之下，突然间扩张了开来，是一对高耸着的乳房，现在，在睡衣的掩印之下，那乳房的孤线，显得是那么的包裹，那么的柔顺，透过睡衣，周梦龙几乎能清楚的看得到半截乳峰之上那赛雪胜霜的皮肤。
　　迷人而深邃的乳沟，在睡衣之下，也若隐若现着，看起来别有一番诱惑，此刻，似乎正有一股淡淡的乳香，从那乳沟之中散发出来，弥散到了空气之中，使得满室生香，刘玉芬虽然也是四十多岁的人了，但是乳房却还是显得那么的坚挺而弹性，将睡衣给高高的撑了起来，展示着做为女人骄傲的资本。
　　由于刘玉芬是坐着的，从侧面看，那薄薄的睡衣紧紧的包裹在了刘玉芬的屁股之上，如同刘玉芬的第二层肌肤一样的，那美臀是那么的浑圆，虽然只露出了半边，但是那优美的孤线，却还是看得让人心动不已，透过睡衣，周梦龙可以看得到一抹肉色，那显然是刘珏芬臀肉的颜色了，看到这里，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水，身体的某一个部位，也因为这样的刺激，而变得有些蠢蠢欲动了起来。
　　睡衣的下摆娇慵的垂在了刘玉芬的大腿根部，使得刘玉芬的玉腿在周梦龙的面前充分的暴露了出来，刘玉芬的玉腿上的肌肤，如同凝脂一样的，雪白而又诱人，也许是刚刚洗过澡的原因，所以使得刘玉芬的玉腿看起来还带着一丝淡淡的红晕，从而使得她的玉腿看起来更加的迷人了起来，那雪白的肌肤之下，微血管都几乎清楚可见。
　　一双玉趾，也跨张的搭在了沙发之上，如春笋一样的十根玉趾，正在顽皮的曲着，仿佛发出着无声的诱惑，诱惑着周梦龙的神经，周梦龙看到，刘玉芬的足背纤美，足弓诱人，使得人看到以后，忍不住的就想要去抚摸一下，捉弄一下这顽皮的足趾，以享受一下那种惊艳的感觉。
　　更为要命的是，因为薄薄的睡衣，只打到了刘玉芬的大腿的根部，从而使得刘珏芬两腿之间的那股美妙的风景，在周梦龙的面前也变得若隐若现了起来，周梦龙感觉得到，只要刘玉芬微微一动身体，那两腿之间就会露出一片黑色，可惜的是，那里太模糊了，模糊得周梦龙根本不知道，那抹黑色，究竟是刘玉芬肥美的阴阜之上的阴毛，还是正紧紧的包裹着刘玉芬迷人的肉缝的黑色短裤。
　　娇慵的躺在沙发之上，身上散发着一股沐浴以后的清香，雪白的玉腿，若隐若现的乳房，两腿之间的那一抹黑色，在周梦龙的眼里勾成了一副绝美的图画，使得此刻的刘玉芬看起来就像一个女神一样的，而且，这个女神还是刚刚洗完澡，正等待着眼前的男人尽情玩弄的那一种。
　　周梦龙暗暗的吞了一口口水：“妈的，刘姐穿得这么性感干什么呀，莫不是那天早上我的挑逗，已经激起了刘姐的性欲，所以刘姐今天趁着家里没人的时候，穿成这个样子来诱惑我的呀，要知道，以前刘姐总是在做完家务以后，便回到自己的房间里去的，从来不参加我们的家族讨论的。”
　　想到这里，周梦龙目光火热的看了看刘玉芬，正当周梦龙想要有所活动的时候，刘玉芬却突然间伸了一下懒腰，嘴里也喃喃的道：“唉，干了一天的家务，身上都酸疼了起来了，要是有个人来帮我按摩按摩那应该多好呀。”
　　一边说着，刘玉芬的一双水汪汪的大眼睛，有意无意的飘向了周梦龙。
　　周梦龙看到，随着刘玉芬伸起了懒腰，那本来就只盖住了她两腿之间的那处迷人风景的睡衣突然间又向上缩了一缩，而这一下，周梦龙终于可以看得到刘玉芬的两腿之间的风景了，原来，刚刚的那一抹黑色，正是紧紧的包裹着刘玉芬的肉缝的内裤的颜色，周梦龙看到，刘玉芬的两腿之间的阴阜，高高的隆了起来，在黑色内裤的包裹之下，如同一个肉包子一样的，正在散发着迷人的香味。
　　刘玉芬的万种风情，任何一个男人也是无法抗拒的，而现在的周梦龙也是如此，在这种情况之下，周梦龙不由的在暗暗的咽了一口口水以后，便走到了刘玉芬的身边，在刘玉芬的身边坐了下来以后，周梦龙一脸微笑的问道：“刘姐，真的不好意思，我不知道你累得很，还坐在那里看电视呢，不过不要紧，现在我就给你捏一捏，我想，只要我给你捏过以后，你一定会焕发第二次青春的。”
　　一边说着，周梦龙的目光，一边大胆的滑过了刘玉芬的玉腿，划过了刘玉芬微微隆起的阴阜，划过了刘玉芬的乳房，来到了刘玉芬的脸上，认真的盯着刘玉芬的一双水汪汪的大眼睛，刘玉芬的眉角露出了一丝喜色，似乎没有听出周梦龙的一语双关一样的，慢慢的在沙发上躺了下来以后，刘玉芬才妩媚的道：“梦龙，谢谢你，还是你理解我，你给我捏捏吧，但我的身子弱，你可不要太用力了呀。”
　　妩媚中又带着一丝鼓励的眼神，周梦龙如果到现在还看不出来刘玉芬是在诱惑着自己的话，那他也就不配成为一个男人了，在这种情况之下，周梦龙微微一笑，伏下了身体，就向着刘玉芬的主耸着的乳房给抓了过去，刘玉芬格格的一笑，纤纤玉手伸了出来：“梦龙，按摩可不是这样子的，你应该先按我的肩头才对的呀，你一上来就按我那里，刘姐可是要生气的呀。”


八十五  成熟玉芬  四
　　周梦龙猜得一点也没有错，今天刘玉芬之所以会这个样子，就是摆明了要诱惑周梦龙的，那天晚上，刘玉芬听到了周梦龙和张如梦大战的声音以后，多年清心寡欲的心理，就给撕开了一条缝隙，那天早上周梦龙的挑逗，更给这条缝隙扩大了一条口子，只是当时刘玉芬想到自己毕竟是看着周梦龙长大的，而因为自己的冲动，就要让周梦龙和自己发生那个，心中不由的有些犹豫了起来。
　　但自从周梦龙去上海以后，刘玉芬发现，自己无时无刻的不在想着周梦龙，他在想着周梦龙强壮的身体，想着周梦龙脸上时常会露出来的那种邪邪的笑容，想到周梦龙进入张如梦的身体以后，张如梦发出的如醉如痴的呻吟声，而每每想到这些，刘玉芬都久久的不能入睡，身体渴望着男人的爱抚的那感觉，让刘玉芬感觉到，自己如果再不接受到男人的话，自己也许会控制不住自己，就要疯掉了。
　　终于，刘玉芬下定了决心，抛开了一切，就想要和周梦龙春风一度，好好的享受一下周梦龙给自己带来的欢乐，今天，机会终于来了，在周梦龙的父母和张如梦母女两人都出去以后，刘玉芬便以飞快的速度做好了晚饭，然后便洗澡去了，为的，就是想要干净的献身给周梦龙。
　　看到周梦龙猴急的样子以后，刘玉芬的心中不由的升起了一丝的羞意，因为心中想着要好好的享受周梦龙，刘玉芬自然不会让周梦龙如此的心急了，所以，才会阻止了周梦龙的手，而做出了暗示，要周梦龙慢慢的抚摸她，让她渐渐的达到兴奋的状态，从而体会一次人生中最完美的体验。
　　周梦龙微微一笑，按着刘玉芬的意思，将手放在了刘玉芬的香肩之上，一边慢慢的揉着，周梦龙一边喃喃的道：“刘姐，今天你真的太美了，我从来没有见过你这样的打扮呢。”
　　刘玉芬舒服的呻吟了一声，微微的闭起了双眼，任由周梦龙的双手在自己的香肩之上抚摸着，享受着那份难得的火热。
　　周梦龙看到刘玉芬不说话，不由的坏坏的一笑，一双手也渐渐的加大了力度，向着刘玉芬的乳房滑动了起来，这一次，刘玉芬倒没有再说什么，而是微微挺起了胸脯，在那里享受了起来，周梦龙的手伸到了刘珏芬的乳房的边缘，便在那里轻轻的抚摸了起来，但为了捉弄刘玉芬，周梦龙却迟迟的不肯将刘玉芬一对硕大的乳房给抓在手里，而是一边体会着刘玉芬光滑如玉的肌肤，一边看着刘玉芬在自己的挑逗之下的反应。、周梦龙看到，刘珏芬的一张弹指可破的俏脸已经微微红了起来，鼻息也变得有些粗重了，而一对乳房，正在自己的玩弄之下，慢慢的涨大着，过了好一会儿，刘玉芬似乎是并不满足于周梦龙只玩弄她乳房的边缘，所以净开了一双水汪汪的大眼睛，在妩媚的看了周梦龙一眼以后，才喃喃的道：“梦龙，刘姐的那里有些酸，你帮我捏一下吧。”
　　周梦龙当然知道刘玉芬所说的那里是指什么地方了，再加上周梦龙在刘珏芬撩人的体态之下，也有些把持不住了起来，于是，周梦龙的手毫不客气的抓住了刘玉芬的一对丰满而充满了弹性的乳房，大力的揉捏了起来，刘玉芬呻吟了一声，一个身体微微扭动了起来，心儿也怦怦的直跳着：“梦龙的手摸得我真的好舒服呀，这种感觉，我有多久没有体会过了，今天，我一定要和梦龙玩个够的。”
　　想到这些，刘玉芬感觉到，自己全身都躁热了起来，而正在黑色内裤的紧紧的包裹之下的肉缝之中，也开始有淫水慢慢的渗了出来，感觉到自己的身体的变化以后，刘玉芬不惊反喜，一双玉腿也紧紧的夹了起来，身体也扭动得更历害了，鼻子里面，也发出了如同梦幻一样的呻吟声。
　　同时，刘玉芬的一只手也伸了出来，有意无意的触碰起了周梦龙的跨部，很快的，在刘玉芬的纤纤玉手的触碰之下，周梦龙的大鸡巴就有了反应，开始在跨部慢慢的抬起了头来了，刘玉芬心中一喜，手上的动作更加的激烈了起来，使得周梦龙的大鸡巴由软到硬，由细小到粗大，很快的就坚硬而火热了起来。
　　“啊，梦龙的鸡巴怎么这么大呀，要是插入到我的小吕锩妫那不是要将我的小氯得满满的么，她的大鸡巴那么长，一定会插到我的花心里面去的，天啊，那会是多么舒服的一种感觉呀，梦龙，好喜欢你的大鸡巴呀。”
　　心中无声的呻吟着，刘玉芬的手也迎合着心理而灵活的运动了起来，很快的隔着裤子抓住了周梦龙的大鸡巴，轻轻的套动着。
　　感觉到了刘玉芬的主动和热情，周梦龙也有些急不可待了起来，一边玩弄着刘玉芬的乳房，使得刘玉芬丰满而硕大的乳房在自己的大手的玩弄之下，不停的变幻着形状，周梦龙一边喃喃的道：“刘姐，怎么样，我弄得你的乳房舒服不，你的小吕锩嬗忻挥辛鞒鏊来呀，刘姐，你真的好风骚呀，不过，我很喜欢你那风骚的样子呢。”
　　听到周梦龙说着那让人面红耳赤的情话，刘玉芬不由的嘤咛了一声，一个身体更加剧烈的扭动了起来，周梦龙微微一笑，趴下身体，突然间将刘玉芬的睡衣给撩了起来，顿时，刘玉芬的乳房，就在乳罩的紧紧的包裹之下，展现在了周梦龙的面前，周梦龙将头埋入到了刘玉芬的乳房之下，一边用脸在刘玉芬的乳房之上磨擦着感受着那一片光滑细腻，一边贪婪的呼吸着刘珏芬乳房的肉香。
　　这样的挑逗，久末经人事的刘玉芬怎么会受得了，一阵阵的快感，从乳房处升了起来，冲击着刘玉芬的心扉，使得刘珏芬的两腿之间迷人的肉缝之中，开始流出了大量的淫水，那淫水很快的就将黑色的内裤给打湿了，使得那里变成了水汪汪的一片，看起来份外的淫荡。
　　周梦龙这时抬起了头来，一只手从乳罩中伸了进去，和刘玉芬的乳房来了个亲密的接触，“啊，刘姐，你的乳房好大，好滑呀。”
　　入手入的一片温软，让周梦龙不由的夸张的大叫了起来，惹得刘玉芬又不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，妩媚的瞪了周梦龙一眼，周梦龙微微一笑，却不理会刘玉芬的眼光，而是慢慢的开始玩弄起了刘玉芬的乳房来了，周梦龙先是用两个手指，在刘玉芬的乳房上轻轻的滑动着，然后，又开始五指齐出，抓着刘玉芬的乳房大力的揉捏了起来，然后，周梦龙又会双手扶着刘珏芬的乳房，剧烈的抖动着，几管齐下之下，刘玉芬很快的呻吟了起来。
　　努力的抬起头来，刘玉芬睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着自己的胸前，她想要知道，周梦龙究竟用了什么样的手法，竟然会给自己带来那么刺激的感觉，在看到乳罩里面周梦龙不停的扭动着的双手以后，刘玉芬不由的嘤咛了一声，一个身体又一次软软的倒在了沙发之上，只是这时从肉缝之中流出来的淫水，已经顺着她的两腿之间的大腿根部，流到了沙发之上，正在灯光的照射之下，散发着耀眼的光芒，看起来十分淫荡。
　　周梦龙玩弄了一会儿刘玉芬的乳房，很快的就有些不满足了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的抬起了身体，蹲在了沙发的边上，刘玉芬微微一愣，不知周梦龙想要干什么，在这种情况之下，刘玉芬免力的抬起了身体，却看到周梦龙架起了自己的双腿，将头凑到了自己的两腿之间，在那里打量了起来。
　　看到周梦龙目光火热的看着自己，刘玉芬不由的娇羞了起来，无意识的将手掩在了自己的两腿之间，嘴里也喃喃的道：“梦龙，不要，不要看那里，我会害羞的。”
　　周梦龙现在已经兴奋了起来，刘玉芬的话，如同火上浇油一样的，使得周梦龙不由的伸出了手来，拉开了刘玉芬的纤纤玉手，使得她的正在黑色内裤的紧紧的包裹之下的迷人的肉缝，在自己的面前展现了出来。
　　轻轻的吹了一口气，吹向了刘玉芬的两腿之间，使得刘玉芬娇躯微微的颤抖了一下以后，周梦龙才坏坏的抬起头来道：“刘姐，没有想到，你真的好骚呀，你看看，你的淫水将你的内裤都给打湿掉了。”
　　刘玉芬羞得满脸通红，但一双水汪汪的大眼睛中却露出了一丝荡意：“小坏蛋，还不是你，你那样的摸我，我不湿才怪呢，更何况，我下面越湿，你不是越喜欢么，怎么样，刘姐的那里好看么。”
　　“好看，好看，真的是太迷人了。”
　　周梦龙一边说着，一边慢慢的欣赏起刘玉芬两腿之间的那片迷人的风景来，因为黑色内裤已经完全的给淫水打湿了，所以，此刻黑色的内裤已经紧紧的贴在了肉缝之上，周梦龙通过黑色内裤的变化，都能感觉得到，刘玉芬的肉缝正在慢慢的打开着，正做着好让自己大鸡巴入侵的前期准备。
　　几根阴毛也露了出来，正在随着周梦龙的呼吸而微微的颤抖着，显然的，她们也感觉到了自己守卫着的迷人的肉缝。也许马上就会受到不法侵犯，所以有些害怕，又有些害羞，那撩人的样子，让周梦龙不由的更加的兴奋了起来，而大鸡巴，也在这种刺激之下，涨得有些发疼了起来。
　　轻轻的抓起了刘玉芬的一只玉腿，周梦龙将刘玉芬的玉趾放到了自己的嘴边，在那里贪婪的呼吸了起来，既然知道眼前这个美艳得不可方物的熟妇，今天晚上是自己的玩物，周梦龙自然没有那么轻易的就进入到刘玉芬的肉缝中去，他要慢慢的把玩刘玉芬，而自从看到刘玉芬的玉趾以后，周梦龙就毫不犹豫的玩弄起了玉趾来。
　　一种沐浴液的香味，夹带着一丝淡淡的酸臭，冲入到周梦龙的鼻子里，刺激着周梦龙的神色，使得周梦龙不由的伸出舌头，在刘玉芬的玉趾上舔动了起来，刘玉芬脚一缩，格格的笑了起来：“梦龙，不要，不要，不要动我那里痒死了，啊，我，我受不了，受不了的，真的受不了的。”
　　刘玉芬的嘴里虽然这样的说着，但是一只玉趾却主动的塞入了周梦龙的嘴里，接受着周梦龙的挑逗，却哪里有半分受不了的意思呢，周梦龙深情的舔着刘珏芬的玉趾，过了好一会儿以后，周梦龙才移动起了身体，慢慢的舔上了刘玉芬光滑而雪白的小腿肚子，一阵阵的异样的刺激涌上心头，使得刘玉芬不由的大声的呻吟了起来。
　　一边舔着刘玉芬的玉腿，周梦龙的手也没有闲着，而是慢慢的抓在了刘玉芬的丰满而丰腴的大屁股之上，开始在那里揉捏了起来，刘玉芬感觉到，周梦龙的火热的呼吸，正一阵一阵的打在自己的玉腿之上，而自己的小翘臀，也正在周梦龙大手的揉捏之下，慢慢的变幻着形状，这样的刺激，刘玉芬又怎么受得了呢。
　　在这种情况之下，刘玉芬的浪叫声更大了，一个屁股不停的扭动着，仿佛要发泄一下自己身体深处那无处不在的情欲，周梦龙的头一路向上，开始向着刘玉芬的两腿之间移动了起来，那里，将是周梦龙此次挑逗之旅的最后一站，刘玉芬只觉得体内的快感一浪高过一浪，自己很快的就给情欲的浪花给吞噬了。
　　“梦龙，你，你太历害了，太历害了，我，我感觉到，感觉到自己都要飞起来了，好美，好美，我好想要你的大鸡巴，大鸡巴来干我，来干我呀，梦龙，我受不了了，受不了了，梦龙好好的来干我吧，我，我愿意，愿意死在你的大鸡巴之下，来吧，梦龙，啊，不要，不要舔我那里，不要舔我那里。”
　　原来，在这一刻，周梦龙的舌头已经移动到了刘珏芬的大腿根部，在那里舔了起来，而女人的大腿根部，本就是最为敏感的地方，受到这样的挑逗，刘玉芬又怎么受得了呢，这一刻，周梦龙感觉到，刘玉芬的大腿绷真了起来，嘴里虽然说着不要，但一双手却按在了自己的头部，将自己的头向着她的两腿之间压了过去。
　　久经花丛的周梦龙知道，这是刘玉芬快要达到高潮的表现，在这种情况之下，周梦龙更加买力的在大腿根部挑逗了起来，刘玉芬只觉得，周梦龙的舌头，就如同一条毒蛇一样的，弄得自己全身的血液，都向着自己的肉缝里集中了起来，那种异样的畅快，让刘玉芬不由的大声的呻吟了一声，一双手突然间死死的按在了周梦龙的头上，同时，刘玉芬感觉到，自己的肉缝深处突然间收缩了起来，一大股的阴精如同潮水一样的喷了出来，竟然在周梦龙还没有进入到自己的身体时，这到了高潮。


八十六  成熟玉芬  完
　　周梦龙才不管刘玉芬怎么样呢，仍然不依不饶的在刘玉芬的身上挑逗着，刘玉芬躺在那里，喘息着，任由周梦龙在自己的身上行动着，过了好一会儿，周梦龙感觉到，刘玉芬的身体又一次的火热了起来，不由的站了起来，轻轻的解开了自己的裤子，显然的，面对着如此美艳的刘玉芬，周梦龙也有些坚持不住了，所以现在想要挥鞭上马，好好的和刘玉芬大战一番了。
　　可是让周梦龙没有想到的是，刘玉芬却突然间坐了起来，轻轻的推开了周梦龙，周梦龙微微一愣：“刘姐，怎么了。”
　　刘玉芬的脸还是通红的，听到周梦龙这样一说以后，不由的娇嗔的白了周梦龙一眼：“梦龙，你也真是的，刚刚你太历害了，弄得我的身体难受死了，我要去洗一下，我要让我干干净净的享受你的爱。”
　　一边说着，刘玉芬一边移动身体，慢慢的向着卫生间走了过去，听到刘玉芬这样一说，周梦龙心中一喜，连忙快步的跟了过去：“刘姐，正好我也想洗一下，不如，我们一起吧。”
　　刘玉芬脚步不停，但手却在周梦龙的跨部轻轻的捏了一下：“小坏蛋，就知道你不会放过我的，要洗，那就来吧。”
　　周梦龙心中一乐，连忙的跟在了风华绝代但却又美艳得让人欲罢不能的刘玉芬的身后，来到了卫生间。
　　一进卫生间，刘玉芬便开始脱起了自己的脱衣服来了，很快的就脱得一丝不挂了，周梦龙口水狂咽，不停的打量着刘玉芬如同女神一样的身体，周梦龙看到一具面貌美艳绝伦、身材线条优美、肌肤晶莹柔嫩的高贵胴体，就这样一丝不挂、赤裸裸地婷立在浴室之中，顿时春光无限，肉香四溢。
　　周梦龙欣赏着她那含羞带怯的迷人美态，一面伸手打开水龙头，飞溅的水花贴覆在刘玉芬赤裸的身躯，绯红的脸庞变得水灵起来，沾着水珠的双峰晶莹剔透得犹如经过雨水洗礼的水蜜桃，甜蜜诱人，一颗颗珍珠般的水珠从滑不溜手的乳房上滴落，滑向美丽的肚脐，流过平坦的小腹，最后滋润了乌亮的春草，美景竟似一幅引人入胜的动画。
　　「我帮你抹沐浴乳！」
　　不等刘玉芬的回应，周梦龙迳自替这个羞羞答答的绝色美人细细擦抹起来，刘玉芬被这意想不到的举动羞得耳根通红，只能低垂着螓首，脉脉含羞地接受情郎肆无忌惮的搓揉。这大男孩为什么会有这么多千奇百怪的花招，自己又为什么总是心甘情愿的任他摆布，难道就是这坏小孩的热情活力，深深吸引了迟暮的我，让自己招架不住，成了他爱情的俘虏，刘玉芬暗暗的在心中问着自己。
　　周梦龙借着替刘玉芬擦抹香皂之机，爱不释手地抚摸这个千娇百媚的佳人那光滑细致的雪肌玉肤，他撩逗着刘玉芬那丰盈娇软的玉乳和娇小可爱的嫣红乳头，轻抚着刘玉芬线条柔美的纤滑细腰，滑过刘玉芬平滑洁白的柔软小腹，玩弄着刘玉芬那浑圆娇翘的玉臀，转过身来，连挺直优雅、如丝绸般滑润的背部也不放过。周梦龙无处不到的挑逗、撩拨，直把怀中含羞脉脉、典雅婉约的高贵女神再度逗弄得香喘细细，娇靥羞红。
　　好不容易替刘玉芬抹完沐浴乳，周梦龙知道刘玉芬害羞，也不要刘玉芬替自己擦抹，自己快速胡乱擦抹一番，双手捧起含羞低垂的螓首，大嘴深深印在美人娇艳的红唇上，直吻得刘玉芬脸红心跳、全身无力、快要喘不过气。害怕一个不小心滑倒在湿滑的浴室，刘玉芬只能双手环抱紧紧拥着周梦龙粗状有力的腰部，两个全身涂抹沐浴乳的赤裸身躯亳无间缝的紧贴在一起，多了沐浴乳的润滑效果，美妙无比的胴体更显得柔软滑腻。
　　紧抱一起的肢体扭动着，胸部对胸部、大腿对大腿为彼此搓抹起身上的沐浴乳，从未有过的美妙经验，刺激得刘玉芬柔嫩无比、嫣红玉润的一双可爱乳头涨大晕红，舒爽无比，忽然小腹传来一阵一阵异物顶触的感觉，原来周梦龙又粗又硬的大鸡巴竟然威风凛凛勃起硬挺，紧顶在自己柔软的小腹上蠢蠢欲动。
　　一波一波新奇、销魂的刺激不断涌上，原本沈淀下来的春情，在年轻情郎过人精力的刻意挑逗下，再次地翻腾起来，欲火难耐的刘玉芬不断扭动娇躯、发出呓语般的呻吟声，渴望攀上另一个情欲的高峰。看到刘玉芬春意荡人、媚态横生的娇羞模样，周梦龙偏是捉狭地再次打开水龙头，水流喷出，没头没脸的往两人的头上淋下，水流不断地冲走身上的泡沫，也稍稍冷却了一触即发的欲火。
　　周梦龙揽身一抱，让刘玉芬平躺在早已注满热水的按摩浴缸里，宽大的浴池中兰汤荡漾，潮红的娇躯、丰盈娇软的玉乳在水流的冲激下漂浮动荡，娇媚诱人、勾人魂魄，他禁不住跨跪在诱人胴体两侧，伸过手去，一手一个握在手中揉捏着，那酥柔又带坚挺的触感，舒爽无比，周梦龙不由得赞叹道：「刘姐，你的胸部又大又圆，摸起来又软又有弹性，真的好舒服。」
　　刚刚被柔细的沐浴乳清洁过的泛红乳房，说不出的美白娇嫩，周梦龙忘情的吸吻着刘玉芬迷人的坚挺双峰，享受着丰腴成熟的肉体。粗硬勃起的大鸡巴因跨跪俯身不断的碰触刘玉芬柔软性感的小腹上，刺激着刘玉芬窈窕艳丽的胴体。虽然才刚经历过激情欢好，可是像这样在浴缸里鸳鸯戏水、袒裎相见，还是生平第一遭，新鲜好奇中带着娇羞窘迫，只能任由年轻的情郎花招百出的摆布。
　　周梦龙拉起平躺在浴缸中的刘玉芬，让自己滑入水中，换成自己平躺在浴缸里面，大手环抱刘玉芬的纤纤细腰，将刘玉芬那柔弱无骨的胴体缓缓地举起，调好角度，将肉洞湿润、阴唇微开的小穴对准自己早已勃起得涨痛的大鸡巴轻轻地放下，「啊！」
　　大鸡巴破门而入，刘玉芬不顾一切的发出不知是痛苦还是愉悦的大声娇吟。
　　第一次被这样一种男下女上的姿势摆弄着，刘玉芬羞赧地感觉大鸡巴似乎进得更深了，更能碰触到一些平常交合姿势所触碰不到的地方，迷乱万分、柔弱无助的刘玉芬被这完全陌生的交合姿势惊慌得不知所措，好像要追求什么可靠的东西似地，俯下上身想要拥抱周梦龙、倚靠在他厚实的胸膛上，周梦龙偏是不肯，抓着刘玉芬的两臂把刘玉芬推了上去，让刘玉芬跨坐在自己的身上。
　　同时，双手转而握住温香软玉的双乳，不停的抓捏，不顾自己的羞涩无助，低声道：「刘姐，不要害羞，打开心结，你自己动一动，找出你最喜欢的角度和力量。」
　　圣峰秘境同时受到刺激，刘玉芬酥软的身子忍不住挺腰摆臀的上下扭动起来，丰润的臀部一次次撞击周梦龙的股间，大鸡巴不断地抽插刘玉芬神秘圣洁的肉洞，这一骑马式的上下扭动，粗长硬挺的大大鸡巴每一下都重重刺击到阴道最深处、最敏感的花心，每一次都带来从未有过的美妙快感，丰满的乳尖悬空摇晃着，时而滴下几滴水珠，一切的矜持和尊严再无必要。
　　刘玉芬放浪行骸的自行调整各种角度和力量，时而呻吟狂喘、时而淫声高叫，所有的束缚全部解放开来，忘周梦龙地投入原始肉欲的追求。本来清丽脱俗的面容，此刻只剩无尽的媚态，往昔清澈明亮的大眼，正燃烧着熊熊的欲火。水流晃动的激荡声、男女肉搏的拍击声和狂浪满足的喘息尖呐声，声声入耳中，交织成悦耳动听的乐章，周梦龙双手紧搂住刘玉芬那柔若无骨的纤纤细腰，粗大大鸡巴开始配合着上下地套弄、死命抽插起来，玲珑美妙的胴体在周梦龙身上上下起伏，硕大圆满的坚挺玉乳荡出一道道眩目的波浪。
　　在周梦龙激烈地抽插下，刘玉芬满面红潮、媚眼如丝，淫荡地扭动着，嘴里发出欲死欲仙、梦呓般的淫声娇呼！抛掉过往所有的压抑，放浪地迎合这命中的真命天子，不停地疯狂淫干，尽情享受原始情欲所带来的欢乐和满足。在这种强烈至极的刺激下，刘玉芬脑海一片空白，除了体会那一种令人酸酥欲死、晕眩欲绝的肉欲快感外，再也想不到其他。巨棒在刘玉芬紧小阴道内的抽动顶入越来越猛烈，一颗芳心又轻飘飘地直上云宵，突然地双腿紧紧夹着周梦龙的身体，全身猛烈颤抖，声嘶力竭的号叫，一股阴精像泉水般地激喷了出来，到达了男女合体交欢的极乐之巅。
　　泄身后酥软无力的刘玉芬，丰满成熟的身躯瘫倒在周梦龙的怀里，舒服地让年轻的情郎搂抱着，一起浸泡在温热的池水中。高潮后的脸颊显得那么娇艳欲滴，美眸中满是狂风暴雨后的甜蜜余韵，刘玉芬樱唇轻启，吐气如兰道：「男女之间的高潮快感竟是如此舒服，我一辈子从未体验过！梦龙啊，为什么不让我早点遇到你呢？」
　　如此深情诱人的情话比起最厉害的春药还要让人发狂，周梦龙还未满足的欲火狂升，搂着刘玉芬再次猛力冲击抽送起来，刘玉芬这时才发觉插在肉洞里的大鸡巴还是硬梆梆的，不禁娇容失色，迭声求饶：「哦！梦龙，你饶了吧！我实在不行了，受不了……受不了……呀！」
　　看到平素雍容华贵、优雅端庄的高贵女神，泄身之后不堪再次的敏感刺激，变得如此柔弱，声声讨饶，周梦龙怔了一下，定下身，爱怜的轻吻刘玉芬的额头、鼻尖，享受温馨满怀的另一种美感。
　　微温的水流按摩在激烈欢爱后慵懒无力的身子上，舒服得令人直想躺在浴池中，细细品味温馨满怀的旖旎风情，千金难买有情郎，周梦龙，还好有你，让自己重拾生命的另一个高潮。逐渐变凉的水温，让在欲情余韵中的男女逐渐恢复了活动力，冲洗完毕后，周梦龙抱起千依百顺的大美人，倒在宽大舒服的度梦思上，相拥而卧。
　　刘玉芬微微屈起娇躯，把脸颊贴在周梦龙胸前，右手在周梦龙厚实的胸膛轻轻地抚摸着，无限柔情的说道：「我现在可以体会出为什么有些女人愿意抛弃名利、财富、地位，只为了一个自己所爱的男人，原来作爱也可以美到这种程度。再舒服的床也没有你那厚实的胸膛舒服，真希望自己可以一辈子躺在你的怀中，在你的怀中睡去，在你的怀中醒来。我！我好高兴、好舒服，如果没有你，冷清孤寂的日子不知还得过多久！」
　　听到这优雅婉约的女神再无保留的大胆表白，周梦龙一把将刘玉芬揽抱到胸前，无限怜爱的轻抚秀发、美背、玉臀，女神丰满柔软的玉峰挤压在周梦龙厚实的胸前，每一挪动都带来无比舒畅的感觉，刘玉芬竟是如此的甜密动人，周梦龙还不肯轻轻放过已是招架乏力的绝色美女。
　　刘玉芬感觉大腿内侧传来一阵一阵肉棒触动的灼热感，不知何时周梦龙高举硬挺的大鸡巴竟已在自己秘洞口蠢蠢欲动，刘玉芬玉靥娇红，撒娇道：「梦龙，你饶了我吧！十年来，从没这么疯狂过，你的那个，又那么粗、那么大，人家……人家下面那个……现在有点痛。」
　　「啊！对不起，我没什么经验，不分轻重，我看看怎么了？」
　　把刘玉芬翻转平躺后，周梦龙关心地坐起身来，就要分开刘玉芬的双腿。「啊！梦龙……不要看！」
　　刘玉芬娇羞得几乎想钻进地洞，急忙侧身绻缩，含羞答答的说。「没关系，不要害羞，看看怎么了？」
　　周梦龙温柔却又带点强制的将美妙的胴体摆正，拨开那双雪白浑圆的玉腿，只见那雪白滑腻的大腿根部，阴户高高凸起，长满了柔软细长的阴毛，粉红色的两片花瓣，紧紧的闭合着，从紧闭接缝处，依稀见到迷人的性感玉洞，两片鲜嫩的阴唇果然有些红肿。
　　想到女人最神秘圣洁的私处，被男人火热的眼光、如此近距离的凝视，刘玉芬直羞得媚眼紧闭，一动也不敢动。「真的有点破皮红肿！」
　　周梦龙一方面温柔爱怜的轻声细道，看到刘玉芬正娇羞的紧闭双眼，于是倒跨在刘玉芬身上，伏身埋入刘玉芬那终年不见阳光的秘密花园，伸出舌头在晶莹滑润的玉腿内侧，舔啊舔，转啊转，看到花瓣结合处微有泉水渗出，舌头忍不住饥渴似地探向嫣红娇嫩的湿濡玉沟，轻擦柔舔着红肿破皮的阴唇，像要为它疗伤止痛般。
　　「啊！啊！」
　　在周梦龙灵动的舌头舔舐下，刘玉芬已然绯红的玉靥更加羞红，口中响起一阵低沉、颤动不已的声音。 随着周梦龙灵巧的舌头不停的吻、舔、咬、吸、吮，一阵阵无以言喻的快感不断的冲击着大脑，及至舌尖拨开密闭的娇艳花瓣，深深的钻入了玉缝，嫩穴里那莫名的新鲜的酥麻感更让刘玉芬难耐地轻扭美臀，全身颤抖，发出一阵阵诱人的娇吟，「啊……哎呀……你舔、舔得我好难过……我受不了。」
　　气喘吁吁地扭动着，玉臀高挺，双腿张得更开，曼妙柔软的花瓣花蕊潮润火烫，周梦龙猛地含住那粒娇小柔嫩的阴蒂，缠卷、轻咬，从没有口交经验的高贵女神那堪如此刺激，顿时春潮涌动，蜜汁滚滚而出，有如魂飞魄散一般，又一次达到前所未有的高潮。
　　从九天之外的高潮中逐渐定神下来的刘玉芬，想到周梦龙担心弄痛自己的温柔体贴，心中涌起无比爱意，秀眸微张，正想有所表白时，却见周梦龙胯下生龙活虎、青筋暴怒的粗大大鸡巴依然威风凛凛、高高挺起，正在刘玉芬眼前不住地跳动，顿时把刘玉芬羞得面红耳赤，秀靥如火。
　　从没有在这么近的距离看到男人的勃起的粗大大鸡巴，刘玉芬又是羞赧又是好奇，自己娇嫩窄小、间不容指的秘处，就是被这个大家伙插进去，还猛烈的插送撞击，难怪会红肿破皮。可也是这高高耸起的丑陋家伙，让自己在男女交欢之中，尝到从未有过的极乐高潮，害自己意乱情迷、春心荡漾，无论是肉体还是芳心都被它征服得服服帖帖，心甘情愿地任它在自己高贵无遐的胴体上勇猛粗暴的侵犯驰骋。
　　想到情郎强忍肉欲的发泄，只怕弄痛自己的温柔爱意，内心无限感动，伸出纤纤玉手轻轻握住面前的粗大大鸡巴，火热的肉棒在小手上沈甸甸的很有份量，一抖一抖的充满着年轻的生命力，刘玉芬爱怜的搓弄起手上的大鸡巴，感受着它的温柔与霸道，没想到本已粗大的肉棒在自己的搓弄下竟然变得更为硕长，前端龟头湿润光滑，马眼微张似要择人而噬。
　　刘玉芬看得无以名状、口干舌燥，不知是因口干舌燥还是敬畏它的神奇，刘玉芬朝拜似地凑上小嘴，丁香暗吐，娇滑玉舌羞怯怯地轻舔起龟头微润的大大鸡巴，想着它曾带给自己痛快淋漓的无上享受。 舔着舔着，刘玉芬羞赧万分地发觉大大鸡巴在刘玉芬的舔吮下变得更为硬挺而且又热又烫，有如昂头嘶吼的巨兽，刘玉芬既敬畏又怜惜的张开樱桃小嘴，将耸立在脸前跳动不已的大肉棒含入了口中，吞吐套弄起来，试着平抚它久抑的「怒气」。
　　周梦龙看着这个女神正埋首在自己的胯下，用刘玉芬性感香艳的樱桃小嘴为自己口交，女神与神女、天使与荡妇的强烈的对比，心中涌起的征服快感比起肉体的舒爽更要来得剧烈刺激。麻酥酥的快感随着刘玉芬小嘴的套弄像潮水般一波波涌来，强烈刺激着他的神经，直冲强忍已久的下腹，憋了一整个晚上的精液再也控制不住，周梦龙大吼一声，阴精如涌泉般喷出。
　　瞬间钻入刘玉芬湿热的口中，想到不该对这高贵的女神如此猥亵，周梦龙急将抽搐不已的大鸡巴抽出，余势未消，剩余的白色精液，射向刘玉芬乌黑的秀发、潮红的娇靥、修长的玉颈，最后滴淌到刘玉芬高耸雪白的乳房。随着精液的倾泄，积压已久的冲动得到了满足，周梦龙喔的发出声舒爽的呻吟，全身一阵痉挛，久久不能自已。
　　只见刘玉芬嘴角流出白色精液，晶莹的胸前尽是星星点点，秀眸含泪泫然欲滴一脸的惊慌失措，周梦龙又是得意又是怜惜，语气温柔地道：「对不起，我不是故意的，实在是忍太久，控制不住了。」
　　在情郎柔情安慰下，逐渐定下神来的刘玉芬，又是自怜又是包容的轻声说道：「哎！你这个害人精，不知从那里学来那么多花招，一次又一次让人家害羞受窘，却也一次又一次让人家尝到从未有过的新鲜快感。你这个大坏蛋！害死人了，人家怕再也离不开你了。」
　　一边说着，刘玉芬一边伸出了灵活的舌头，将精液全都舔入了自己的肚子里。


八十七  美妇玉珍  一
　　第二天一早，周梦龙和孙丽便开始了对此事的调查工作，张远军已经被双规，孙丽和周梦龙两人倒并没有着急从张远军的身上下手，因为两人知道，以为张远军混谜官场这么多年，而且后台又极硬，自己两人冒然这样的去问张远军，末必能取得什么实质性的进展，反而会b误工夫，所以，两人决定从第三建筑工程公司的入手，先掌握第一手的资料再对张远军实行突审，这样的话，也许会事半功倍的。
　　来到第三建筑工程公司，周梦龙和孙丽说明了来意，此刻公司里因为张远军给双规了，所以正乱着一乱，虽然市里面让一个副总经理负责工作，但是却人浮于事，人心慌慌的，周梦龙他们坐了好久，那副总经理才匆匆的赶了过来，在听得孙丽和周梦龙说明了来意以后，便立刻给两人准备了一个小会议室，同时找过了公关问的一名工作人员，让周梦龙和孙丽有什么需要直接找那人，显然的，这名副总经理也是在推脱，谁都知道张远军背影深厚，说不定这一次被纪委请客也只是做个样子，以后还得回来的，所以这名副总经理对周吴两人的到来也不敢表现得太过热情，以免得以后给张远军抓住了小辩子，在公司里不好混。
　　周梦龙和孙丽两人对这种事情已经是见惯不惯了，所以也并末理会副总经理的态度，而是对那名负责自己两人的行止的公关部的人员说出了自己的要求，张远军被人举报的是贪污的事情，当然，这件事情，最有发言权的，自然是公司里面财务部的主管了，所以，周梦龙和孙丽找到的第一个了解情况的，就是财务部的主管了。
　　两人坐了一会儿，财务部的主管就来了，周梦龙和孙丽两人抬起头来，向着来人看了过去，孙丽身为女性，倒还没有感觉到有什么，而周梦龙却不一样了，在看到此女以后，不由的倒吸了一口凉气，全身如同在炎热的天气里突然间吃下了一个冰西瓜一样的，舒服极了。
　　财务部的主管年纪大约在三十岁左右，身高一米六五左右，高桃的身材，使得她看起来显得份外的灵动，一双水汪汪的桃花眼中波光流动，每一次转动眼睛，使得周梦龙都以为她是在看着自己一样的，那种销魂的感觉，却是周梦龙从来没有体会过的，些女的风韵，绝不在周梦龙认识的任何一个女子之下，看到财务部的经理以后，周梦龙马上就在心中下了如此的判断。
　　一副金丝边的眼睛，使得财务部的主管看起来气质更加的高贵，小巧的嘴唇微薄而性感，淡淡的肉红色仿佛有一种无声的诱惑一样，使得男人们在看到以后，忍不住的生出一种想要去亲吻的冲动，而女子看到以后，便会因为自己会在这女子面前黯然失色而心生妒忌。
　　一身合体的旗袍，将财务部主管的曼妙身材尽情的展现了出来，真是该瘦的地方女瘦，该肥的地方肥，一对高耸的胸脯之上，暗花纹的旗袍紧紧的包裹着那对呼之欲出的玉女峰，使得那女玉峰的流线形，充满了诱惑的气息，一丝淡淡的诱惑的气息正从玉女峰上散发出来，刺激着周梦龙的神经。
　　平坦的小腹，纤细的腰肢，都使得财务部的主管看起来份外的妖娆，一个美殿，在暗花纹的旗袍的紧紧的包裹之下，彰显着一丝淡淡的弹性，将那浑圆而挺翘的美殿的轮廓，尽情的展现在了周梦龙的面前，几乎不需要用手去摸，周梦龙都能深深的感觉得到此妇人那个美殿上散发出来的=温热而柔软的气息。
　　高开叉的旗袍，使得财务部主管的玉腿，在旗袍的掩印之下，若隐若现了起来，此刻，玉腿正在丝色丝袜的紧紧的包裹之下，显得是那么的修长，那么的结实而均称，肉色的丝袜紧紧的包裹着此妇的玉腿，使得此妇的玉腿看起来别有一番惊人的韵味，虽然是若隐若现，但是却绝对可以让大部分的男人魂不守舍。
　　此女身材的比例近乎完美的结合在了一起，使得她看起来身材均称，高挑而迷人，这样的女子，走在大街之上，绝对是回头率最高的那一种，再加上她高贵的气质，迷人的笑容，成熟的少妇风韵，使得眼前的这少妇，充满了一种让人无法抗拒的杀伤力，只是一个简单的眼神，也许就会让男人在不知不觉之间成为她的俘虏。
　　美少妇看到孙丽和周梦龙两人正在等着自己，不由的嫣然一笑，慢慢的走进了房间里，在周梦龙和孙丽的面前坐了下来，不等周梦龙和孙丽开口，少妇自己倒是先说了起来：“两位好，我是三公司财务部的主管，我叫林秀珍，很高兴认识你们，听说你们来是想要了解一下财务上的事情，如果有问题的话，你尽管问吧。”
　　周梦龙感觉到，这少妇虽然笑得如春风解冻一样的，但是一双水汪汪的大眼睛中，却深邃不可见底，而且神态自若，举止自然，显然是一个不可易于的人物，当下，周梦龙在暗暗的咽了一口口水以后，对林秀珍道：“林主管，是这样的，我想，你们张总经理的事，你们已经知道了，为了例行公事，我们有必要向你和其他的人了解一些问题，所以，我先为打扰了你的正常的工作而表示歉意，再次，也希望你能配合我们的工作，还一个真相于天下。”
　　听到周梦龙说得彬彬有礼，林秀珍不由的格格的轻笑了起来，一双水汪汪的大眼睛中波光一转，落到了周梦龙的头上，周梦龙的心儿一跳，竟然有一种触电一样的感觉，顿时脸色不由的微微一红，林玉珍仿佛并没有看到周梦龙的脸色一样的，格格笑过以后，才慢慢的道：“这位同志，没有想到，倾斜角们纪委的人，竟然还有你这样礼貌待人的，真不错，你放心吧，我一定会好好的配合你的。”
　　周梦龙收敛起了心神，点了点头：“那好，我们就开门见山了，根据举报信上所说的，你们在今年三月份的时候，有一笔开支，数目为三十万，名义是先购建筑材料，但是建筑材料公司却并没有收到这笔钱，而且也没有这笔交易的记录，请问林主管，你知道这件事情么。”
　　林秀珍微微一笑，深深的看了看周梦龙：“同志，当然知道了，公司的每一笔钱，都是经过我的手的，三十万这个巨大的数目，我自然记得很清楚了，事情是这样子的，这笔钱只是我们意向性的定金，交给了建筑材料公司的一名业务人员，至于他为什么不入账，又为什么会没有将这笔交易记录到公司的账本之上，那就不是我的职权范围了，你是知道的，我们是正规的公司，所以财务制度是很严格的，但是市场经济，却有些时候，要打一下擦边球，因为那批材料价格合理，而且是紧缺材料，所以我们才会没有遵守财各制度的规定，而先将定金交了，很多的公司都是这样子做的，这有什么问题么。”
　　林秀珍的表面上虽然这样的说着，但是心中想的却是另外一回事：“没有想到，这周梦龙看起来年纪青青的，但是问起人来却那么历害，这种单刀直入的问法，我还真的有些吃不消呢，要不是早有准备，这一问，还真的让我不好回答呢。”
　　想到这些，林秀珍心中的警惕又多了几分。
　　周梦龙微微一笑：“好了，事情已经了解清楚了，你可以回去了。”
　　林秀珍微微一愣，一下子站了起来，失声的道：“周同志，你没有搞错吧，就这么简单的就将问题给问完了。”
　　说到这里的时候，林秀珍才意识到，自己这样的态度，实在是有些失控了，不由的有些心虚了起来，又缓缓的坐了下去，努力的平了一下自己的气息以后，林秀珍才再次的抬起头来，这时的林秀珍，又恢复了平静：“那好，周同志，你们有什么事，就找我吧，这是我的电话号码，你们可以随时打我的电话的。”
　　周梦龙点了点头，接过了林秀珍丢过来的名片，放在了公文袋里，林秀珍看了看周梦龙，又看了看孙丽，知道自己再呆下去不好，所以便告辞走了出来，看着林秀珍的身影消失了，孙丽不由的有些神色古怪的看着周梦龙：“梦龙，你可要知道，我们这可是在办案，你可不要给林秀珍美丽的外表所迷惑住了，而错过了这件案子最佳的空破口呢。”
　　刚刚周梦龙看林秀珍时那异样的眼光，敏感的孙丽一滴不漏的看在眼里，看到周梦龙如此轻易的放林秀珍走了以后，孙丽忍不住的提醒起了周梦龙来了，周梦龙点了点头，嘴角露出了一丝淡淡的笑意：“孙姐，你看，林秀珍对付我们的问话的时候，顺嘴得很，一点思考也没有，虽然她身为材务部门的主管，但是这三公司可是一家大公司，每天上三十万的数目绝对不止一件，而她竟然连三月份三十万去了哪里都能不用思考就记起来，这证明了什么，这只证明了，她早就意料到了我们要问什么，所以早就有准备了，你觉得，我们这样问下去，还有必要么。”
　　孙丽点了点头，看着周梦龙的眼神之中又多了些什么，周梦龙微微一笑，又接着道：“她既然已经做好了准备，接受我们的问话，而我们却偏不按照常理出牌，这样一来，就能打乱她的阵角，也将我们的意图给掩饰了起来，你没有看到，就连林玉珍都没有想到，我们竟然会如此轻易的放过她而有些失态了起来么，放心吧，孙姐，我想，用不了多久，林玉珍就会坐不住的，她会主动的给我们打电话的，以了解我们的真实的意图的。”
　　孙丽想起刚刚林玉珍的态度，心中不由的对周梦龙的话又多信相了几分，在这种情况之下，孙丽不由的不好意思的点了点头:“梦龙，不好意思，我错怪你了，刚刚我还以为，你是因为看到了林秀珍的美貌，从而生出了怜香惜玉的心呢。”
　　说到这里，孙丽不由的低下了头来，一张弹指可破的俏脸之上也露出了害羞的神色。
　　周梦龙微微一笑：“孙姐，你放心吧，林秀珍虽然漂亮，但是你却比她要美多了，我身边这样一个娇滴滴的美人儿，都没有诱惑得了我，她那样，我是怎么也不会动心的。”
　　听到周梦龙称赞自己美丽，也不知怎么回事，孙丽的心中突然间泛起了一丝甜意，那种感觉，那种感觉，就像是看到自己的初恋情人一样的，感觉到自己的心态变化，孙丽微微一惊，连忙的叫过了那名负责联络的文员，才将自己内心的那丝慌乱给压制了下去。
　　又接连的问了几个人以后，孙丽和周梦龙看到，这些人虽然表面上对自己两人都是恭敬得很，但是回答起话来，却是左顾而言他，显然是暗中得到了某些人的授意，在这种情况之下，两人知道，再问下去，也得不到什么好的结果，所以，两人索性也不问剩下来的人了，则是跟副总经理说了一声，便打道回府去了。
　　在办公室里，孙丽和周梦龙两人又拿着案宗看了起来，想要从案宗上找出一些蛛丝马谜，寻找突破口，但是那案宗实在是简简单得很，两人讨论了一个下午，也没有讨论出个所以然来，很快的就到了下班的时间，周梦龙告别了孙丽回到了家中，刚刚进得家门，周梦龙的电话响了起来，看到那个陌生的号码，周梦龙不由的露出了一丝微笑。
　　“喂，你好，我周梦龙，你哪位，呀，你好你好，林主管呀，请问你找我什么事呢，啊，今天晚上，今天晚上我有空，可以的，可以的，好，好，七点半，不见不散，好的，好的，那先这样吧，再见。”
　　放下电话，周梦龙的嘴角又露出了一丝标致性的邪邪的笑容。
　　刚刚的电话正是那美艳动人的林玉珍打来的，约周梦龙晚上出去玩，周梦龙当然是求之不得的了，马上就答应了下去，上午在会议室里，周梦龙和孙丽所说的话，一半是真一半是假，真的是对林玉珍的分析，而假的则是周梦龙对林玉珍的看法了，试想一下，林玉珍是那么的成熟美艳，风情万种，而周梦龙又是一个猎遍美女的花丛老手，面对着这样的风情美少妇，如果说周梦龙一点也不动心，那可就有些夸张了。
　　周梦龙也知道，自己在会议室里的欲擒故纵，肯定会在林玉珍的面前取得效果的，果然，才短短的一下午时间，林玉珍就主动的打起了电话来了，林玉珍为了什么打电话来，周梦龙自然是心知肚明的了，但是想到可以和那个美艳的少妇在一起呆整个晚上，中间也许会发生一些什么，周梦龙的心中不由的充满了得意，从这个层面上来说，周梦龙可是越来越喜欢纪委这份工作了。


八十八  美妇玉珍  二
　　晚饭以后，周梦龙换了一身衣服，应约来到了林玉珍所讲述的地方，到得地方一看以后，周梦龙不由的微微皱了一下眉头，这里，是一家迪厅，而林玉珍约自己到这里来干什么，这种地方，又怎么可能能静得下心来谈事呢，莫非自己猜错了，林玉珍并不是来试探自己的用意的，而只是为了和自己擅好关系，正在周梦龙有些百思不得其解的时候，一声如同银铃一样的声音从后面传了过来：“梦龙，你好准时呀。”
　　周梦龙回过头来一看，却是林玉珍不知什么时候站在了自己的身后，正睁大着一双水汪汪的大眼睛，看着自己，今天晚上的林玉珍和白天明显的不一样，上身穿了一件低胸的红色衬衫，而下身，则穿了一件小得不能再小的紧身迷你裙，那整个一个打扮，哪里像是一个大公司里的高级白领，反倒像是一个全身喷火的曼妙女O呢。
　　周梦龙看到，林玉珍的一对丰满而充满了弹性的玉女峰，正在红色低胸上衣的紧紧的包裹之下，显得是那么的饱满而充满了弹性，由于衬衫开得很低，所以，周梦龙不但可以看得到林玉珍的一大片露在了外面的肌肤，而且，还可以看得到小半截的露在了外面的山峰的轮廓，那迷人面呈深邃的深沟，在自己的面前也变得若隐若现了起来。
　　在紧身迷你裙的包裹之下，林玉珍的下半身，也对周梦龙发出着诱惑的味道，一双雪白的玉腿，正在肉色丝袜的包裹之下，散发着迷人的气息，诱惑着周梦龙的神经，小翘殿在迷你裙的包裹之下，看起来是那么的丰满而结实，几乎不需要用手去摸，周梦龙就能感觉得到上面散发出来的让人心动的张力。
　　看到周梦龙看着自己的样子，林玉珍的俏脸微微一红，但是她并没有逃避周梦龙的目光，而是在周梦龙的面前转了一个身，使得自己曼妙的身材在周梦龙的眼里过了一遍以后，才微笑着对周梦龙道：“梦龙，怎么样，我今天的这一身打扮，可能入你的法眼。”
　　一边说着，林玉珍一边妩媚的看着周梦龙，想要听到周梦龙对自己的评价。
　　周梦龙点了点头，眼光从林玉珍的高耸着的胸脯和雪白的双腿之上滑过，在暗暗的吞了一口口水以后，周梦龙才道：“林小姐，漂亮，太漂亮了，真的，我的这身打扮，将你的身材尽情的展现了出来，真个是我见尤怜，我敢预测，今天晚上，你将是整个迪厅之中，最能吸引人的尤物呢。”
　　林玉珍妩媚的白了周梦龙一眼，突然间格格一笑：“梦龙，没有想到，你对女人的衣服还有研究呢，你说得我都有些飘飘然起来了，我还以为你看到我这身打扮，会不喜欢呢，现在得到了你的赞扬，我就放心了，好了，梦龙，我们进去吧。”
　　周梦龙点了点头：“林小姐，白天的你气质高贵，高高挂起彬彬的，晚上的你热情奔放，但又不失女人的妩媚，真不知道哪个是真实的你呢。”
　　一边说着，周梦龙一边额有深意的看了林玉珍一眼。
　　林玉珍走到了周梦龙的身边，很自然的挽起了周梦龙的胳膊，在娇嗔的看了周梦龙一眼以后，才喃喃的道：“梦龙，那你说说看，你究竟喜欢那个我更多一点呢。”
　　周梦龙哈哈一笑，带着林玉珍向着迪厅之内走了过去，嘴里也大声的道：“林小姐，我是男人，男人的特性决定了，那个你我都会喜欢，因为每个你，都展现出了不同层面的你，使得你在我的眼里变得更加真实了起来。”
　　一阵阵温软而弹性的感觉，从胳膊上传来，让周梦龙有些心猿意马了起来。
　　周梦龙的个子高，而林玉珍的个子矮，林玉珍这一如同小鸟依人一样的依偎在周梦龙的身边，就使得身材高大的周梦龙，可以轻易的看得到林玉珍胸前的风光，周梦龙站的位置，正好可以使得他的目光，顺利的钻过正紧紧的包裹着林玉珍的硕大的衣服，看到里面的情景。
　　周梦龙看到，林玉珍的一对玉女峰，正在随着走路的姿势，而微微的颤抖了起来，那泛起的一片乳浪，真的有一种说不出来的诱惑，那对玉女峰，也正在不停的变幻着形状，诱惑着自己的眼睛，此刻，似乎还有一股淡淡的幽香正从那玉女峰中散发了出来，冲入了周梦龙的鼻子里，让周梦龙感觉到，自己身体的某个部位，已经渐渐的起了反应。
　　由于现在时间还早，所以周梦龙和林玉珍走进迪厅的时候，里面还没有几个人，显得冷冷清清的，但是轰耳欲聋的声音，却让周梦龙不由的皱了一下眉头，看到周梦龙的样子，林玉珍俏皮的一笑：“怎么了，梦龙，是不是不习惯这个地方呀，不行的话，我们找一个安静的地方好不好。”
　　周梦龙微微一笑，看着林玉珍：“林小姐，就不要麻烦了，我不喜欢这个地方，但是你喜欢呀，更何况，有你这样的美女陪在身边，我就不相信，有哪个男人会安静得下来，就算是找了个安静的地方，那又怎么样呢，还不是思如潮水，你说是么。”
　　一边说着，周梦龙一边闪电一样的在林玉珍的玉女峰上扫了一眼，再次的领略了一下波滔汹涌的感觉。
　　林玉珍娇嗔的白了周梦龙一眼，也不知怎么一回事，林玉珍感觉到，眼前的这个男人，在谈正事的时候，一本正经的，显得十分的大度，而在独处的时候，这个年青人却又十分的顽皮，但这种顽皮，却让林玉珍感觉到了一阵的安心，虽然看到周梦龙色色的描了一眼自己的玉女峰，林玉珍的心中却并没有什么反感，反而觉得自己这样的美丽动人，如果周梦龙不看自己，那倒显得周梦龙有些不正常起来。
　　进得迪厅以后，两人要了一个位置坐了下来，林玉珍熟练的打了一个响指，一个服务生走了过来，林玉珍点了一些酒水和小吃，便坐在了周梦龙的身边，周梦龙抱着即来之则安之的心理，坐在那里，随着音乐晃动起了脑袋来了，看到周梦龙的样子，林玉珍不由的将头凑到了周梦龙的耳边，大声的道：“梦龙，怎么样，我想，你会喜欢这个地方的。”
　　周梦龙感觉到，随着林玉珍在自己的耳边说起了话，一阵如兰一样的气息，喷到了自己的耳朵上，使得自己耳朵根子里都酥痒了起来，几乎是下意识的点了点头，当然，周梦龙并不是喜欢这个地方，而是喜欢林玉珍这样在自己耳边说话给自己带来的那种感觉。
　　做为回报，周梦龙也在林玉珍坐直了身体以后，将头也凑到了林玉珍的耳边，大声的道：“林小姐，我喜欢这个地方，也更喜欢和你在一起的感觉，能有你这样的一个美女陪着我，不要说是在这里了，就算是在地狱里面，我也会觉得开心的。”
　　一边说着，周梦龙还一边恶作剧一样的在林玉珍的耳边吹了一口热气，使得林玉珍不由的缩了一下脖子，看起来十分的俏皮可爱，和白天高贵而斯文的林玉珍，简直是判若两人。
　　看到林玉珍的样子，周梦龙不由的哈哈的大笑了起来，而林玉珍在娇嗔的看了看周梦龙以后，也随着周梦龙笑了起来，周梦龙看到，林玉珍笑了起来以后，那雪白的乳房，开始在胸前剧烈的颤抖了起来，在自己的面前泛起了一层的乳浪，那种香艳的感觉，让周梦龙的目光之中，不由的闪出了一丝火热。
　　几乎是下意识的，周梦龙的目光，开始向下移动了起来，向着林玉珍的两腿之间移动了过去，周梦龙看到，林玉珍的两腿就那样的裸露在了那里，玉腿上的那一抹白色，在灯光的照射之下，竟然有一种耀眼的感觉，而那紧身迷你裙，也不知什么时候微微的向上缩了一点，使得林玉珍的两腿之间的那美妙的春色，开始在周梦龙的面前若隐若现了起来，正在发出着一股无声的诱惑，诱惑着周梦龙的神经。
　　周梦龙倒吸了一口凉气，心也怦怦的直跳了起来，在抬头看了林玉珍一眼，看到林玉珍正在那里摇头晃脑的沉浸在摇滚乐之中以后，周梦龙再一次的低下了头，目不转睛的看着林玉珍的两腿之间，此刻的周梦龙多么希望，林玉珍能移动一下玉腿，因为只要她一移动玉腿，那么，迷你裙又会向上再缩一点，而到了那个时候，林玉珍的两腿之间的风情，就会尽情的展现在自己的面前了。
　　林玉珍摇了一会儿，转过头来，看了看周梦龙，这一看之下，林玉珍竟然发现，周梦龙正盯着自己的两腿之间那处女性最柔软最神秘的微微隆起的地带看了起来，一种异样的刺激涌上心头，使得林玉珍感觉到，自己内裤包裹之下的肉缝里，竟然升起了一丝的湿意，在这种情况之下，林玉珍不由的下意识的将手放到了自己的两腿之间，将两腿之间的风景给掩饰了起来。
　　周梦龙抬起头来，却看到林玉珍正似嗔似怪的看着自己，那水汪汪的眼睛中波光的流动，让周梦龙心中一荡，正在周梦龙想要说什么的时候，林玉珍突然间凑过了头来，在周梦龙的耳边大声的道：“梦龙，你坏死了，多今天约你出来，是跟你玩的，可不是让你来轻薄我的，要是你再看我哪里，那我可就不理你要回去了。”
　　动人的如兰的气息，暧昧的话音，让周梦龙的大鸡巴一下子起了反应，而这时，因为林玉珍是低下头来和周梦龙说话的，周梦龙看到，本来是紧紧的包裹着林玉珍的乳房的上衣，不知什么时候垂了下来，U 自己的目光，几乎都可以看得到林玉珍那丰满而充满了弹性的乳房的全貌了。
　　看到这里，周梦龙一双眼睛，再也舍不得离开半分，在那里打量起林玉珍的乳房来了，周梦龙看到，两坐雪白的山峰，拨地而起，显得是那么的饱满而坚挺，那一片迷人的雪白，使得林玉珍的乳房看起来就像两坐神女峰一样的，迷人的乳沟，现在也在自己的面前尽情的展现了出来，半月形的乳罩，根本罩不住林玉珍胸前的春光，反而更给林玉珍迷人的乳房增加了许些诱惑的气息，看到这里，周梦龙的大鸡巴越发的坚硬了起来，林玉珍说完以后，周梦龙再也忍不住自己内心的冲动，而是轻轻的搂过了林玉珍，学着林玉珍的样子，将头凑到了林玉珍的耳边，大声的道：“林小姐，对不起，你实在是太迷人了，我忍不住冒犯了你，你可不要介意才好呀。”
　　本来是想要称住林玉珍的周梦龙，在闻到了林玉珍淡淡的发香以后，竟然忍不住的伸出舌头来，在林玉珍的小巧的耳垂上轻轻的舔了一下，林玉珍身体一僵，突然间推开了周梦龙。
　　周梦龙有些后悔了起来，他后悔自己沉不住气，冒犯了林玉珍，使得本来美好的气氛，变得有些沉闷了起来，林玉珍转过身来，不理会周梦龙，周梦龙看到林玉珍的样子，心中不由的泛起了一丝的怜意，在这种情况之下，周梦龙勇敢的走到了林玉珍的身边，轻轻的搂住了林玉珍的香肩：“玉珍，对不起，又一次冒犯了你了。”
　　一边说着，周梦龙一边跟一个做错了事的孩子一样的，站在了林玉珍的身边，林玉珍看到周梦龙的样子，不由的格格一笑，正好这时，服务生将她们要的酒水端了上来，林玉珍倒了两杯，一边递给了周梦龙，自己端起了一杯，轻轻的碰了一下以后，林玉珍一口干了，周梦龙看到林玉珍好像并没有太生自己的气的样子，也不由的心中一乐，将酒一口干了，干完以后，周梦龙又回到了自己的坐位之上。
　　林玉珍娇嗔的看了看周梦龙，却没有说话，而是又微闭着双眼，在那里摇头晃脑了起来，自然，那硕大的乳房，也跟着晃动了起来，诱惑着周梦龙的双眼，这一次，周梦龙倒没敢轻举妄动，而是静静的坐在了那里，欣赏起了眼前这个绝色的尤物来了。
　　周梦龙看到，这时林玉珍的双腿已经微微的分了开来，而自己坐的位置，正好可以看得到林玉珍的两腿之间的风情，而且这一次，因为迷你裙已经离开了林玉珍的大腿根部，所以，周梦龙可双清楚的看到包裹着林玉珍的两腿之间那处迷死人不偿命的肉缝的一抹红色的内裤。
　　此刻，周梦龙才意识到，林玉珍的正在红色的内裤的包裹之下的阴阜，是多么的迷人，那鼓鼓的样子，就像是一个肉包子一样的，还在散发着热气，看到这香艳的一幕，周梦龙几乎连眼珠子都要瞪出来了，一边欣赏着林玉珍的两腿之间的美妙春光，周梦龙一边开始幻想着，林玉珍的那肉缝应该是多么的丰腴，多么的迷人，多么的多汁，而想到这些，周梦龙的大鸡巴，又开始抬起了头来。


八十九  美妇玉珍  完
　　林玉珍根本没有想到，自己的纵容，竟然让周梦龙更加的大胆了起来，在摇了一会儿以后，林玉珍有些不满足了起来，在这种情况之下，林玉珍不由的站了起来，走到了周梦龙的身边，对周梦龙大声的道：“梦龙，走，我们跳舞去吧。”
　　周梦龙正愁没有机会接近林玉珍呢，现在听到林玉珍这样一说，周梦龙不由的兴奋了起来，点了点头以后，便拉着林玉珍的手，来到了舞池之中，林玉珍小鸟依人的跟在了周梦龙的身后。
　　一进舞池以后，林玉珍就变得有些疯狂了起来，不停的跳动着，全身都散发出一股狂野，而一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，更是给林玉珍甩得要飞了起来一样的，跳了一会儿，林玉珍看到周梦龙正呆呆的在那里看着自己，才知道自己有些冷落了周梦龙了，不由的歉然一笑：“梦龙，不好意思，我想你不习惯这快节奏吧，行，我们慢慢的跳一曲吧。”
　　这时，舞池里的人渐渐的多了起来，周梦龙站在了林玉珍的身边，林玉珍咬着嘴唇，看着周梦龙，慢慢的扭动着身体，周梦龙突然间感觉到，这一刻的林玉珍是如此的风骚，心中不由的冲动了起来，身体也慢慢的扭动了起来，印合着林玉珍的扭动，渐渐的，两人的身体慢慢的扭动到了一起。
　　林玉珍一边轻轻的扭动着，一边将自己的手搂在了周梦龙的腰际，同时，上半身向后仰了起来，这样一来，就使得林玉珍和周梦龙的下体，完美的结合在了一起，看着周梦龙渐渐的狂热了起来的目光，林玉珍大声的道：“梦龙，也不知道，今后有没有机会，可以和你再在一起跳这种舞了。”
　　周梦龙感觉到，林玉珍的下体紧紧的贴在了自己的跨部，自己几乎都能感觉得到，林玉珍的红色内裤的紧紧的包裹之下的那如同肉包子一样的阴阜，已经顶到了自己的耻骨之上，那种要命的感觉，让周梦龙的大鸡巴一下子涨大了起来，几乎有些忍不住的周梦龙，下意识的搂在了林玉珍的腰上，正在体会着林玉珍柔软的阴阜的周梦龙，当然知道林玉珍库什么会这样子说了，手上微微一用力，紧紧的搂着林玉珍的腰，嘴里也大声的道：“林小姐，我相信，凭着你的聪明，一定知道什么是王道的，只要你心中有数，那我相信，以后你一定可以常来这里享受生活的。”
　　一边说着，周梦龙的一只大手也开始不老实了起来，开始顺着林玉珍的腰身向下滑动着，来到了林玉珍的美臀之上，开始在那里抚摸了起来，林玉珍只觉得一阵火热的气息，透过正紧紧的包裹着自己的丰满而充满了弹性的硕大的屁股的迷你裙，传到了自己的心中，让自己觉得有些酥痒了起来，在这种情况之下，林玉珍有意无意的扭动了一下身体，那样子，即像是在迎合着周梦龙的动作，又像是在抗拒一样的。
　　“梦龙，我说说，我们张总，这一次，朋没有可能会出来呢。”
　　林玉珍慢慢的抬起了身体，一双手也慢慢的搂在了周梦龙的腰身之上，但一个小屁股却拱了起来，因为刘玉珍发现，周梦龙的大鸡巴已经硬了起来，无巧不巧的正好顶到了自己的阴阜之上，而受到这种刺激，自己的肉缝之中已经缓缓的流出了淫水，要是再让周梦龙的大鸡巴这样的挑逗着自己的阴阜，林玉珍怕自己会受不了的。
　　而林玉珍虽然翘起了屁股，使得自己的阴阜，脱离了和周梦龙的大鸡巴的接触，但是因为屁股翘了起来，也就更便宜了周梦龙的大手了，周梦龙的大手当然毫不客气的摸上了林玉珍的一个正在迷你裙的紧紧的包裹之下的丰满而硕大的屁股，体会着上面的弹性和温热，一边看着林玉珍道：“玉珍，我不怕告诉你，这件事情，可是惊动了市委市政府的，你以库凭着张远军的背影，能出得来么。”
　　林玉珍的身体明显的僵了一下，周梦龙知道，那是林玉珍在听到这个消息以后震惊所至，当下也不以库意，那放在了林玉珍的屁股上的手儿，也慢慢的用起了劲来，慢慢的将林玉珍的屁股压向了自己的跨部，显然的，刚刚林玉珍的阴阜压在自己大鸡巴上给自己带来的异样的感觉，让周梦龙有些意尤其末尽了起来，所以才会采取这种行动，从而再一次体会一下那种美妙的感觉。
　　慢慢的，林玉珍的身体又变得有些发软了起来，屁股也轻轻的扭动了起来，开始迎合着周梦龙，那柔软的阴阜，也在林玉珍的欲拒还迎之下，又一次的贴在了周梦龙的大鸡巴之上，从大鸡巴上传来的那一片的火热，让林玉珍不由的有些慌乱了起来，嘴里也忍不住的发出了如梦幻一样的喘息之声。
　　周梦龙打蛇随棍上，一只手更加买力的在林玉珍的屁股上活动着，慢慢的滑动着，一边在林玉珍的屁股之上留下了一片火热的印迹，一边将手指头放到了林玉珍的两片臀肉的中间，隔着迷你裙，在那里抚摸了起来，同时，周梦龙也有意无意的抬动着屁股，使得自己的大鸡巴，隔着裤子，开始在林玉珍的阴阜之上顶撞了起来。
　　这时林玉珍感觉到，自己的身体在周梦龙的大手的挑逗之下，已经有些发软了起来，体内的兴奋和冲动，也变得蠢蠢欲动了起来，林玉珍没有想到，眼前的周梦龙看起来才不过二十多岁，但挑逗的手法竟然已经如此的高超了，让自己这个三十多岁的美艳妇人，已经渐渐的有些把持不住了起来。
　　在这种情况之下，林玉珍不由的就想要推开周梦龙，但是周梦龙现在正在兴头之上，又怎么会让林玉珍的如意算盘打响呢，感觉到了林玉珍的意图以后，周梦龙不由的手上微微一用力，使得林玉珍才撑起了一半的身体，又一次的回到了自己的怀抱里，而且这一次，因为周梦龙用力太大，所以，林玉珍的一对正在上衣的紧紧的包裹这下的丰满而充满了弹性的乳房，也重重的撞击在了周梦龙的胸膛之上，使得周梦龙不由的也轻声的呻吟了一声，林玉珍嘤咛了一声，软软的倒在了周梦龙的怀里，竟然不敢再看周梦龙一眼。
　　感觉着自己怀里的温香软玉，周梦龙更加的兴奋了起来，一只本来在林玉珍的两片臀肉之间活动着的手，也不由更加灵活的运行了起来，慢慢的将林玉珍的迷你裙向上撩动着，仿佛意识到了什么一样的，林玉珍的手垂了下来，抓住了自己的迷你裙角，阻止着周梦龙的行动，周梦龙坏坏的一笑，轻轻的低下了头来，咬住了林玉珍的耳垂，在那里咬动了起来，一阵酥痒的感觉传来，让林玉珍全身发软，那握着裙角的手也软软的垂了下来。
　　得到了这个机会，周梦龙哪里还会客气呢，手指熟练的一撩，就将林玉珍的迷你裙给撩了起来，而后，周梦龙的手指伸了出来，开始隔着内裤，在林玉珍的菊门的周围滑动了起来，身体最敏感的地方受到侵犯，美艳的林玉珍又怎么受得了呢，在这种情况之下，林玉珍不由的轻啊了一声，一双手也紧紧的搂住了周梦龙：‘梦龙，不要，不要动我那里，我，我会受不了的，真的，求你了，不要动我那里。“林玉珍的软声相求，不但没有让周梦龙怜香惜玉，反而更了刺激了周梦龙征服的欲望，听到林玉珍这样一说以后，周梦龙不由的坏坏的一笑：“美人儿，我就是要你受不了的，不然的话，我今天晚上怎么玩弄你的身体呢。“心中这样的想着，周梦龙手底下也一点没有闲着，而是更加大力的挑逗起了林玉珍来了。
　　一阵阵异样的刺激涌上心头，使得林玉珍的身体更软了，但想到今天晚上自己约周梦龙出来的目的，林玉珍还是保持着最后一丝的清醒：“梦龙，那你说说看，我究竟应该怎么做呢，我现在心乱得很，很想和你们合作，但是我又怕这一次整不倒张远军，那他出来以后，我可就惨了。“一边说着话，钱玉珍一边微微分开了双腿，使得周梦龙的手更容易的挑逗起了她的丰满而充满了弹性的美臀来了。
　　周梦龙不停的扭动着身体，隔着衣服，慢慢的用自己的胸膛磨擦着林玉珍一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而柔软的乳房，体会着那上面弹性而让人心动的感觉，在周梦龙的磨擦之下，林玉珍感觉到，自己的乳房正在慢慢的变幻着形状，一阵阵酥痒的感觉从乳房上传来，刺激着林玉珍的神经，使得林玉珍也开始扭动起了身体，迎合起了周梦龙对自己乳房的挑逗来了，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了几分渴望的神色。
　　周梦龙感觉到了怀里的可人儿的主动，心中不由的一喜，当着迪厅里那么多人的面，玩弄着这个白天清高，而晚上热情的美妇人的身体，让周梦龙得到了一种极大的满足，虽然周梦龙知道，因为环境的原因，使得自己不可能真刀真枪的和林玉珍大干一场，但是那种香艳的刺激，和那天在公车上挑逗吴巧媚又完全不一样，这个时候，周梦龙甚至都有些喜欢起这个迪厅来了。
　　“玉珍，我也说不上来，这件事情，还是你自己拿主意的好，要知道，现在人浮于事，谁也不知道后面将会发生什么，张远军的背影，也是有一定的实力的，但是想要整治张远军的人的[实力，却又在他之上，但世事难料，谁知道，到最后，张远军会不会突然间翻盘呢。“周梦龙感觉到了怀里可人儿的矛盾心情，不由的对林玉珍说了起来，只是因为纪律的原因，这段话，已经是周梦龙所能做到的最大的暗示了，至于林玉珍能不能听得懂，那就要靠她自己了。
　　林玉珍的身体越发的软了起来，感觉到自己就像是要飞了起来一样的，两腿之间的那迷人的肉缝之中，流出来的淫水，已经将她的内裤完全的打湿了，林玉珍似乎都能感觉得到，一滴淫水天顺着自己的丝袜流了下来，一边享受着自己内心无处不在的情欲的冲击，一边想着自己矛盾的心理，林玉珍感觉到，自己的身体越发的敏感了起来。
　　“我应该怎么办，我应该怎么办。“林玉珍有些茫然无助了起来，但是周梦龙的大手在自己的美臀之上挑逗给自己带来的刺激，又不停的冲击着林玉珍的心扉，使得这个美艳的妇人，一时间手足无措了起来，我是应该迎合周梦龙的挑逗，在肉欲的深渊之中释放自己，还是应该及早的回家去，想一想应对这次事情的对策呢，林玉珍的心中矛盾了起来，但是敏感的身体才不管林玉珍矛盾不矛盾呢，开始更加剧烈的扭动了起来，迎合着周梦龙的挑逗。
　　周梦龙的手越来越过份了起来，开始顺着林玉珍的臀缝，向下滑动着，来到了林玉珍的两腿之间，正在矛盾之中的林玉珍，如梦初醒一样的回过了神来，几乎是下意识的将双腿夹了起来，却没成想，这样一来，却正好将周梦龙的手给夹在了自己的两腿之间。周梦龙也不知道林玉珍的动作是抗拒还是迎合，反正感觉到了林玉珍的两退之间的那一抹湿迹以后，周梦龙就毫不犹豫的开始伸出手指，在林玉珍的肉缝之上按压了起来。
　　啊，林玉珍不由的小声的呻吟了起来，那种酥痒如触电一样的感觉刺激着林玉珍的神经，使得林玉珍渐渐的哦得有些欲罢不能了起来，在这一刻，林玉珍真的恨不得巴就脱光自己的衣服，将自己的身体裸露在周梦龙的眼前，让周梦龙好好的用大鸡巴来抽插自己，将自己送入到快乐的云端，不去想那些烦心事。
　　但是想到自己现在正面临着两难的选择，林玉珍的心中的情欲的冲动慢慢的淡化了起来，身体也开始在周梦龙的怀里挣扎了起来，嘴里也喃喃的道：“梦龙，不要，不要这样，我会受不了的，我会受不了的，真的，梦龙，我想我应该回去了。“周梦龙不知道林玉珍在想着什么，还以库她是在欲拒还迎呢，手指更加剧烈的行动了起来，甚至都扒开了紧紧的包裹着林玉珍的肉缝的内裤，就想要将手给伸入到林玉珍的那正淫水横流的肉缝之中去，感觉一下这如花一样的少妇体内那如火一样的热情。
　　“别，别这样。“林玉珍也不知哪里来的勇气，突然间一把推开了周梦龙，看到周梦龙正一脸惊讶的看着自己以后，林玉珍的心中不由的升起了一丝歉意：”
　　梦龙，对不起，我不是故意的，只是现在我的心很乱，我要好好的静一下，对不起了，梦龙，你要怪就怪我吧。”
　　一边说着，林玉珍一边幽幽的叹息了一声，整理了一下衣服以后，转身离开了迪厅，浑然不管手上还沾满了自己淫水的周梦龙，正失落的看着自己。


九十  熟透了的纤儿  一
　　走出迪厅，周梦龙深深的吸了一口气，凉凉的夜风，并没有让周梦龙躁动的心冷静下来，反而使得周梦龙的心更加的多热了起来，周梦龙自己都没有想到，林玉珍竟然会在最关键的时候，离开了自己，使得自己满腔的情绪得不到发泄，但是想到林玉珍临走时的那种矛盾的神色，想到林玉珍内心的矛盾，周梦龙的心中不由的一阵的怜惜，竟然一点也升不起责怪林玉珍的心思来。
　　“唉，但愿你能度过这一关吧，如果我能帮你的话，我一定会帮你的，你放心吧林玉珍，虽然你还没有正式的成为我的女人，但我相信，在不久的将来，这一切都会变成事实的。”
　　周梦龙一边喃喃的说着，一边微微的叹息了一声，转身打了一辆车，向着自己家里驶了过去，周梦龙也不知道，自己为什么会有一种想要回家的念头，本来钱妃兰在纪委给他安排了房间以后，周梦龙就很少回家住了，也许是他心中得不到发泄，而突然间想到了家里还有张如梦和赵佳瑶母女两人在等着他吧。
　　回到家里，已经是深夜了，周梦龙看到，一点灯光也没有，还以为家里的人都睡着了呢，当下，不由的失望的摇了摇头，看这种情形，自己今天晚上也许只能是在无聊之中度过吧，周梦龙苦笑了一声，转身上了楼，就在周梦龙走过赵佳瑶的房间的时候，周梦龙突然间听到，她房间里似乎有一些动静，鬼使神差一样的，周梦龙走到了门前，轻轻的敲了敲门，门里响起了一个谁呀的清脆的声音，正是赵佳瑶发出来的。
　　看到赵佳瑶似乎没有睡，周梦龙心中不由的一喜，沉声 道：“阿姨，是我。”
　　“啊，是梦龙么。”
　　房间里传出了赵佳瑶惊喜的声音，一阵悉悉的声音传了过来，周梦龙的嘴角不由的泛起了一丝温柔的笑意，静静的站在了门口，等着赵佳瑶来给自己开门，不一会儿，门轻声的一响，一只纤纤玉手伸了出来，在周梦龙还没有反应过来的时候，赵佳瑶一把将周梦龙给扯进了房间里。
　　一进得房间以后，周梦龙还没有反应过来，就感觉到一个娇小的身影扑入了自己的怀里，一对饱满而充满了弹性一玉女峰顶到了自己的胸膛之上，微微一荡之下，周梦龙低下头来，却正好看到赵佳瑶正紧紧的搂着自己，一张弹指可破的俏脸之上，也露出着一丝渴望的看着自己。
　　周梦龙想不到赵佳瑶这么主动，如此热情如火，周梦龙心中大喜，伸手从后面抱住赵佳瑶的细腰，轻轻抚摸著她那肉感十足的后背，移动脑袋，用嘴巴找到她的小嘴，用力吻了下去，伸出舌头塞进她的小嘴里搅动，她的香舌也伸过来和周梦龙的舌头搅和在一起，互相追逐、嬉戏，而且交换著彼此的津液。
　　他们一边忘情的亲吻著，一边移动，很快就从门口移到沙发旁，周梦龙一用力，赵佳瑶就倒在沙发上，周梦龙趁机压了上去。周梦龙的双手用力揉搓著赵佳瑶硕大的乳房，虽然隔著衣服和胸罩，但是周梦龙依然能感受到乳房的丰满和十足弹性，不一会儿，赵佳瑶就情动如潮，呼吸急促粗重，脸红如霞，好像喝醉酒一样，媚眼如丝，诉说著她的点点情思。
　　赵佳瑶的双手当然也没有闲著，热情的回应著周梦龙，伸手抚摸著周梦龙敏感的下体，本来软软的大鸡巴在赵佳瑶灵巧的手指之下，很快就醒了过来，不时跳动著，彷佛不想被衣服束缚住，想要脱裤而出，去寻找那个美妙的桃源洞口。赵佳瑶小心翼翼的拉开周梦龙的裤子拉链，把她的小手伸进去，温柔的抚摸著周梦龙的大鸡巴，安抚著不安的大鸡巴，在龙身以及龙头上轻轻抚摸著、揉搓著，并不时伸到龙身下去抚摸那两颗蛋蛋，用心去体会周梦龙的粗大，感受著情欲的美妙舒畅。
　　周梦龙停止对乳峰的侵袭，伸手去解开赵佳瑶的扣子，赵佳瑶突然用那只空著的手抓住周梦龙的手，呻吟著拒绝道：「不要，梦龙，要是被她们看到不好。」
　　「阿姨，我想了，我要你！」
　　周梦龙的口气有点霸道，根本不容许赵佳瑶拒绝，用两只手把她的手推开，继续自己的脱衣大计。赵佳瑶的手根本没有力气，周梦龙很快便将她的扣子全部解开，把胸罩从下面往上推了起来，让她那两座神圣的乳峰暴露在空气中，然后周梦龙一手握住一座乳峰，用力的揉搓起来。
　　「不要嘛！梦龙……啊……」
　　赵佳瑶突然感到乳峰一凉，已经完全暴露在空气中，随即被周梦龙的两只魔手一手抓住一座揉搓著，她情不自禁的叫了起来，然后她的右手从周梦龙的裤裆里伸了出来，两只手一起来推周梦龙，嘴里不停的叫道：「梦龙，不要、不要。」
　　可是她的嘴里却不停发出舒服的浪叫呻吟。
　　这时候的周梦龙已经情欲大动，根本不想停下来，也不可能停下来，箭在弦上，不得不发。周梦龙用力的押著赵佳瑶的双手，伏下身子轻轻吻住她的小嘴，不让她再说话，同时伸手到下边，把她的裙子翻起来，探手入内，抚摸著粉嫩的大腿内壁，隔著薄薄的内裤揉搓著她敏感的幽谷地带，并揉搓著她谷口上方的那颗核桃。
　　很快的，赵佳瑶的桃源洞口就渗出一些水，把丝质内裤弄湿了，慢慢的水越来越多，透过赵佳瑶的内裤流到周梦龙的手上，周梦龙能感觉到赵佳瑶已经进入欲罢不能的地步了。「梦龙，嗯！不……不要，噢！我要，不……」
　　赵佳瑶已经不知道要表达什么了，嘴上胡乱的说著，剩下的一点点理智让赵佳瑶害怕被别人撞见，可是原始的欲望又让赵佳瑶沉浸在周梦龙的挑逗抚摸之中，舍不得离开周梦龙的身体。
　　阿姨，我们到床上去，很快就会好的。」
　　周梦龙说完又吻上赵佳瑶的嘴，停止对赵佳瑶的身体的侵袭，伸手轻轻的抱起赵佳瑶，并且让赵佳瑶的小嘴不曾离开过周梦龙的大嘴，他们的嘴还是紧紧吸在一起。赵佳瑶这时又把手伸进周梦龙的裤裆里面，爱不释手的抚弄著周梦龙的大鸡巴，周梦龙一步步的靠近了大床。
　　「梦龙，我……我怕，可是我……我又好想要。」
　　赵佳瑶吐出周梦龙的舌头，矛盾的呻吟著，可是手还是在周梦龙的裤子里头抓著大鸡巴抚摸个不停。「别怕，这么晚了，大家应该都睡熟了。」
　　周梦龙安慰著赵佳瑶，然后脱离赵佳瑶的小嘴，把赵佳瑶放在床上，弯下身子，伸手摸进赵佳瑶的裙子里面，扯住赵佳瑶的内裤带子，把赵佳瑶的粉红色内裤拉了下来，轻轻的说道：「我们就这样做，你不需要脱衣服，很快的。」
　　「嗯！」
　　赵佳瑶点点头，终于答应周梦龙的要求，不再担心了。「阿姨，你看，你的淫水都把内裤弄湿了，你还说不要。」
　　周梦龙指著内裤上的水迹对赵佳瑶笑道。「坏蛋，坏梦龙，还不都是你弄的，你还笑我。」
　　赵佳瑶看到内裤上的水汁还在往下滴，突然娇羞的嗔道。「嗯！梦龙，快点，我、我现在就要。」
　　赵佳瑶害羞的说道。
　　赵佳瑶解开周梦龙的皮带，连带内裤一起拉下来，然后把周梦龙推坐在床上，赵佳瑶转过身，掀起裙子背对著周梦龙跨坐在周梦龙的大腿上，一只手伸到下面扶著周梦龙的大鸡巴，对著自己的谷口，慢慢的蹲下去。「噢！」
　　当周梦龙的大鸡巴进入赵佳瑶的身体时，赵佳瑶忍不住呻吟起来，感觉到一根滚烫温热的巨大棍子插进赵佳瑶的花径里，原本空荡荡的花径一下子被塞得满满的，立刻有一股酥麻爽快的感觉从里面蔓延到全身，身子忍不住抖了一下，赵佳瑶用两只手撑在周梦龙的大腿上，然后一上一下挺动著肥大的屁股起伏起来。
　　当赵佳瑶蹲下来的时候，花径很快的将大鸡巴吞没，发出轻微的「噗滋」一声，随即从赵佳瑶的花径里滴出一股爱液，落在周梦龙的大腿根处。周梦龙感觉到温热湿滑的花径包住大鸡巴，大鸡巴再次进入深深的水洞，忍不住大喜，龙头昂然的跳动著，拼命往里面钻，想要进入到更深处。
　　一股酥麻感如闪电般的从龙身上传到周梦龙的大脑里，然后到达四肢百骸，周梦龙忍不住长长的呼了一口气，抑制住大脑传来的阵阵刺激，用两手托住赵佳瑶浑圆的肥大屁股，配合著赵佳瑶上上下下的屁股也挺动起来。这一刻周梦龙和赵佳瑶彻底的沉沦，沉浸在原始的欲望中，在j海中尽情的纵横驰骋。
　　每当赵佳瑶的屁股抬起来时，周梦龙就尽力的收缩著屁股，让大鸡巴完全离开赵佳瑶的洞口，当赵佳瑶的屁股往下坐时，周梦龙便用力的往上挺动著屁股，让赵佳瑶的洞口和周梦龙的大鸡巴剧烈碰撞、摩擦著，每次大鸡巴都能深深的进入到赵佳瑶的花径深处，龙头紧紧顶住赵佳瑶的花心。
　　这个时候赵佳瑶就会忘情的浪叫著，甩动头发，屁股紧紧的坐在周梦龙的大腿上，左右摇摆或者旋转著，让大鸡巴在赵佳瑶的花心深处摩擦著。「梦龙，我好舒服，啊……好爽，顶得我好舒服，啊……」
　　赵佳瑶大声的尖叫道。「喜欢被我操吗，阿姨？」
　　周梦龙听到赵佳瑶无比诱惑的浪叫，异常兴奋，哪个男人不希望胯下的女人要死要活的？哪个男人不喜欢胯下的女人浪叫？周梦龙突然用力往上一顶，粗长的大鸡巴一下子就顶到赵佳瑶的花心深处。
　　「啊！喜欢，我喜欢被小梦龙操，我要天天都让你操，嗯！好美，好爽！」
　　赵佳瑶摇晃著身子，头部乱摆，秀发飞舞，呈现疯狂的状态。他们这样做了约半个小时后，周梦龙让赵佳瑶换了一个方向，由背对著周梦龙改为面对著周梦龙坐在大腿上，这样周梦龙可以一边做爱一边亲吻赵佳瑶的嘴，还可以看到赵佳瑶舒服的表情，更可以用双手抚摸著赵佳瑶丰满的玉峰，比刚才的姿势还要刺激一些。
　　赵佳瑶两只手伸过来扶住周梦龙的肩膀，屁股前后挺动著，在周梦龙大腿上摩擦，周梦龙也伸手过去，从后面抱住赵佳瑶的肥美臀部，帮助赵佳瑶前后摇动，让赵佳瑶的动作更激烈，让他们的每一次碰撞都发出巨大的响声，也让他们的每一次碰撞都能激起彼此的热情。
　　「阿姨，我好舒服，这种感觉好美，好爽！」
　　周梦龙愉悦的说道。「嗯！我也好舒服，梦龙的大鸡巴太厉害了，顶得我好舒服啊！啊！」
　　赵佳瑶忘情的说道。他们一边做爱一边交流著，说出彼此的感觉，感受著他们真正达到灵肉完全融合在一起的境界。不过大多数时候都是赵佳瑶一个人在浪叫，喃喃的说道：「亲亲梦龙，我爱死你了，你搞得我好舒服啊！啊！梦龙，我快要飞了，要飞了！
　　周梦龙将双手缩回来，攀上赵佳瑶那两座挺拔的乳峰，在赵佳瑶的峰顶上揉、搓、捏、磨，无所不用其极，让赵佳瑶挺拔的玉峰在周梦龙的魔掌下展现著各种不规则的形状，时而用力向下压，把赵佳瑶的乳房压得扁扁的，时而两手抓住赵佳瑶的乳峰向中间挤压，让赵佳瑶的乳沟变得更深、更狭小。
　　周梦龙看著赵佳瑶在自己腿上的放浪模样，感到无比的自豪，再也没有什么事比让自己的女人欲仙欲死更高兴的了。周梦龙低头含住赵佳瑶左边的乳头，轻轻的用舌头舔著，并围绕著赵佳瑶的乳晕打转，赵佳瑶的乳头看起来可爱极了，很能给周梦龙视觉上的刺激。周梦龙的舌头对乳头的刺激让赵佳瑶享受到更大的舒服感，赵佳瑶很清楚的知道自己的乳头是除了下面之外最敏感的地方，平时只要乳头一受到刺激，马上就会想要做爱，更何况是现在最刺激而且最舒服的时刻，于是赵佳瑶用力的向前挤压过来，让自己的乳房紧紧贴著周梦龙的嘴唇，饱满浑圆的乳峰全部都压到周梦龙的脸上。
　　周梦龙把赵佳瑶的乳头含在嘴里，用力的吮吸著，就像回到婴儿时代一样，不时转动著嘴巴，用嘴唇在赵佳瑶的乳晕上摩擦著。周梦龙的右手此刻正在刺激赵佳瑶的另一颗乳头，周梦龙用手掌压住赵佳瑶的奶子，旋转著，然后用两根手指捏住赵佳瑶那可爱的乳头，挤、捏、压、捻、摸，将周梦龙挑逗的本领全部施展开来。
　　在周梦龙的上下夹攻下，赵佳瑶享受到前所未有的感觉，酥、麻、爽、痒各种刺激的感觉一起向赵佳瑶涌来，屁股挺动得更厉害了，身子像风中的柳条一样，舞动得很厉害，头上的青丝宛如黑夜中的精灵一样，在尽情的飞舞著，嘴里发出「嗷嗷」的叫声，那是兴奋到了极点的表现。「梦龙，我、我快要死了，死了，噢……梦龙，我受不了，啊！美死我了，梦龙……啊！我要飞了，梦龙，我要飞了……」
　　赵佳瑶忘周梦龙的尖声浪叫道，巨大的声响在房间里回荡著，尽情的诉说著这个女人此刻的淫荡浪骚，好在房间的墙壁都是有隔音效果的，不然恐怕整个社区的人都会听见赵佳瑶惊天动地的浪叫了吧！
　　这时赵佳瑶也感到前所未有的刺激，一阵阵奇异的感觉霎时传遍全身，忍不住想大声的叫起来，可是又怕别人听到，极力忍住才没有大声叫起来。赵佳瑶原本「啊啊」的大叫在瞬间变成「呜呜」的声音，身子僵硬，急遽颤抖著，一阵抽搐后，高潮在瞬间爆发出来，一波一波的快感冲击著赵佳瑶的感觉神经，令赵佳瑶兴奋到了极点。
　　赵佳瑶感觉到体内突然涌出大量的爱液，花心深处爆发出前所未有的吸力，紧紧的吸住大鸡巴，身子在刹那间像被抽空力气一样，力气随著花径中的大量爱液溜走了，身子一软便瘫倒在周梦龙的怀里。同时周梦龙也感到一阵前所未有的刺激，有一种偷情的感觉，同时也有一种被窥视的错觉，忍不住想要好好的表现一下，那种奇妙的感觉令周梦龙一下子兴奋到了极点，就在这个时候，周梦龙感觉到赵佳瑶的花心深处突然涌出一股大量的爱液，好像洪水爆发一样汹涌而出，巨大的力量冲击周梦龙的大鸡巴，然后从龙身和花径肉壁的密合处流了出来，流到周梦龙的腿上。
　　在赵佳瑶涌出大量爱液的同时，花心深处那股特殊的吸力又来了，而且比前面两次来得更凶猛，紧紧吸住周梦龙的大鸡巴，好像黑洞一样，周梦龙每抽出一次都要花费很大的力气。在赵佳瑶体内吸力的攻击之下，周梦龙心灵颤抖，浑身抽搐，大鸡巴猛然一跳，顿时从龙嘴喷射出一股巨大的能量，滚烫有力的精元射进赵佳瑶的花心深处，赵佳瑶又忍不住抽搐了一下，发出满足的「嗯嗯」之声，周梦龙终于和赵佳瑶同时达到高潮，攀上激情的顶峰。


九十一   熟透了的纤儿  二
　　连续几天，周梦龙和孙丽两人就往第三建筑公司跑，但是显然效果不明显，案件的进展很缓慢，到了现在为止，也没有取得一个实质性的进展，这可将孙丽给急坏了，但是周梦龙却不急不慢，这些天，周梦龙和林玉珍又接触过几次，林玉珍的心情还在那里摇摆不定，但是周梦龙却隐隐的感觉到，林玉珍的天平正在向着自己这一方靠近着，也许过不得多久，林玉珍身上的缺口就要给自己打开。
　　唯一让周梦龙有些失望的是，对那天在迪厅里发生的事，林玉珍却闭口不提，周梦龙数次趁着林玉珍和自己单独在一起的时候出言试探过她，但是一提到这件事情，林玉珍就左右顾而言他，根本不给周梦龙说下去的机会，几次下来，周梦龙也放弃了对林玉珍的试探，但是这倒并不是说周梦龙放弃了对林玉珍的追求，相反的，林玉珍态度上的一百八十度的大转弯，反而使得周梦龙更加坚定了追求林玉珍的决心，所缺的，也许只是一个机会而已。
　　这天晚上下班以后，龙志平打来了电话，说是约周梦龙到金都大饭店去吃饭，周梦龙忙不迭的答应了，这倒不是说周梦龙想吃这口饭，相反的，周梦龙是因为想到了龙志平的妻子陈可儿才会那么爽快的答应了下来，来到金都时，已经是晚上七点半了，龙志平在门口等着，看到周梦龙以后，脸上露出了一丝喜色。
　　随着龙志平走进包厢以后，周梦龙微微一愣，原来，包厢里并没有陈可儿，而是几个自己不认识的人，一下子，周梦龙有些索然无趣了起来，但因为碍于龙志平的面子，周梦龙只好进了包厢，这群人看到周梦龙以后，一个个的都恭敬的站了起来，龙志平的脸上一脸的得意：“诸位，这是我哥们，周梦龙，现在可是市纪委的红人呢，他办的案子，可件件都是惊天动地的，上至市长，下至普通的公务员，谁敢不给他几分面子呀，你们要知道，这年头，谁敢保证不被纪委请去吃饭，而得罪了我们梦龙，这顿饭，也许就要他吃一辈子了。”
　　周梦龙没有想到龙志平帮着自己在他的朋友面前大吹特吹，不由的微微一笑，龙志平好大喜功，大大例例的脾气，周梦龙早就风识过了，所以并不以为意，倒是龙志平的那些朋友，纷纷奉承了起来，在他们的嘴里，周梦龙成了江都市的风云人物，好像在江都市，没有周梦龙办不成的事一样的。
　　周梦龙坐在那里，不停的听着他们吹着，但是目光，却始终有意无意的打量起了站在一边的一个服务员身上，周梦龙看到，这名服务员大约二十七八的样子，身高大约在一米六二左右，扎着一条马尾辩，蓬松的头发，使得此女看起来充满了一种少妇的诱人气息，雪白的俏脸之上，一双水汪汪的大眼睛，仿佛会说话一样的，那美目一转之际，使得每个男人都会不自觉的以此少妇是在看着自己，樱桃一样的小嘴，高巧的鼻子，瓜子脸柳叶眉，这样的五[官配合在一起，仿佛混然天成，更给少妇增加了几分妩媚的气息，尤其难得的是，少妇转眸一笑之间，竟然会露出两个浅浅的酒窝，使得少妇的身上除了那成熟妩媚的风韵以外，还多了几分俏皮可爱的气息。
　　一身大红的旗袍制服，穿在少妇的身上，使得少妇本来就高挑的身材，更加的诱人了起来，胸脯并不是很大，但是胸线却十分的饱满，虽然她一对正在大红色上衣的紧紧的包裹之下的玉女峰盈盈一握，但是那种诱惑力，却绝不比硕大的玉女峰少上几分，相反，那盈盈一握的玉女峰，却更使人多了几分想要把玩的冲动。
　　少妇的下身，穿的是一件大红色的长裤，宽大的裤腿，将少妇的玉腿完全的包裹在了里面，但从少妇纤细的腰肢，却使得人不由的会瑕想起少妇的宽大的长裤的包裹之下的玉腿，应该是多么的修长，多么的丰满而不失弹性起来，这样的妇人，绝对是周梦龙这种对成熟少妇有偏好的男人的杀手。
　　裤角虽然宽大，但是那两条裤腿之上，却突然间收缩了起来，正好合体的包裹在了少妇的肚脐之下，两退根部之上的部位，使得少妇身体最重要部位的美妙的风情，尽情的展现在了周梦龙的面前，在大红色的长裤的包裹之下，少妇的美殿看起来是那么的浑圆而挺翘，虽然这少妇的美殿看起来并不十分的大，但是那种小家碧玉一样的美殿，却足够撩起大多数男人内心深处的兴奋来。
　　两退之间，也给大红色的长裤紧紧的包裹着，在那里形成了一个微微的隆起，在灯光的照射之下，那里的隆起显得十分的明显，几乎不需要用手去感受，光凭着眼睛去看，周梦龙就能感觉得到，少妇的肉包子应该是多么的丰腴，多么的肥美，多么的让人热血沸腾，让人欲罢不能。
　　少妇的身材无疑是极品之中的极品，搭配比例无不显示得愉到好处，再加上那弹指可破的肌肤，使得少妇全身都散发着一股惊人的诱惑办，这样的女子，在大街之上的回头率，无疑是很高的，也正是很多男人睡梦中瑕想的对像，看到此女，周梦龙因为陈可儿不在而微微失落的心，才好受了一点。
　　同时，周梦龙在看着此女的时候，发现了一个很有趣的现象，那就是，在那些人吹捧自己的时候，少妇总是会用一双水汪汪的大眼睛，看着自己，那眼中波光流动，虽然不知在想什么，但是却给人几分怜爱的感觉，看到少妇的样子，周梦龙不由的叹息了起来：“妈的，这样的美貌妇人，应该在家里做金丝鹊的，但却没有想到，竟然在饭店里干起了这侍候人的活儿。”
　　想到这些，周梦龙不由的微微摇了摇头。
　　这时，服务生将菜端了上来，少妇嫣然一笑，接过了菜品，走到了桌前，将菜放到了桌子之上，就在少妇将菜放到桌子上的那一瞬间，周梦龙的目光，有意无意的从少妇的美殿之上扫过，竟然发现，那合体的长裤，因为少妇弯腰的原因，竟然紧紧的贴在了少妇的美殿之上。
　　周梦龙看到，少妇的长裤紧紧的贴在了她的浑圆而挺翘的美殿之上，使得那美殿的轮廓，尽情的展现在了自己的面前，而光滑如丝质的衣服，使得少妇的美殿看起来是那么的柔顺，那么的光滑，而且，现在，那美殿之上，似乎有两条倒三角形的虚线，在周梦龙的面前若隐若现了起来，周梦龙当然知道，那正是紧紧的包裹着少妇的美殿的贴身衣服的轮廓，想到少妇竟然穿着如此大胆的贴身衣物，周梦龙的心儿有些蠢蠢欲动了起来。
　　不一会儿功夫，菜都上齐了，这时，一人发现周梦龙虽然也在和自己这些人说笑着，但是一双眼睛，却老是有意无意的看着那美少妇，开始趁着酒兴大声的道：“服务员，你看看，菜也上齐了，你也不用给我们倒酒了，来，陪我们周哥喝一杯吧，兄弟们，来，让让坐，让服务员坐到周哥的身边来。”
　　众人乘着酒兴，大声的叫好了起来，而周梦龙没有想到大家给他来了这么一出，一时间也有些脸红了起来，但是因为少妇实在是长得太美了，所以，脸红归脸红，周梦龙却还是一脸期待的看着少妇，希望她能答应这些人的要求，少妇咬着嘴唇，看了看众人，又看了看周梦龙，突然间嫣然一笑，坐到了周梦龙的身边，那些人看到少妇坐了下来，不由的哄然叫好了起来，少妇脸上一红，不由的低下了头来。
　　一股股的香风从少妇的身上散发出来，冲入了周梦龙的鼻子里，让周梦龙有些迷醉了起来，认真的盯着少妇的一张弹指可破的俏脸，周梦龙微笑着问道：“美女，不知我有没有知道你名字的权利呢。”
　　美少妇看了看周梦龙，轻声的道：“我叫黄纤儿，很高兴认识你。”
　　一边说着，美少妇一边低下了头来，一双纤纤玉手也不安的揉搓起自己的衣角来，显然的，黄纤儿在众人的注视之下，显得有些局促了起来。
　　一个人端起了酒杯：“周哥，今天我们能请到你，实话实说，是我们的荣幸，但小弟我还有个不情之请，还望周哥成全。”
　　周梦龙微微一笑，显然的，这人在美人儿的面前给足了自己的面子，让周梦龙一时间心情大好了起来，在这种情况之下，周梦龙也站了起来，端起了酒杯，大声的道：“兄弟，不要这样子说了，志平的兄弟就是我的兄弟，兄弟的事，就我自己的事，你有什么，你就说吧，只要我能做到的，我一定会做的。”
　　那人点了点头：“周哥，是这样子的，我有一个弟弟，昨天因为打架，给局子里收了去了，现在还在局子里呆着呢，我也去看过，但是你知道的，我们做生意的人，地位低下，根本没有人理我们，志平听说这事以后，便想起了有你这个兄弟，所以，我就找你来了，周哥，我这弟弟是我一手带大的，我一定得让他出来，不然的话，让他在里面多呆上几天，鬼知道他会被打成什么样子呀。”
　　一边说着，那人一边一脸渴望的看着周梦龙。
　　周梦龙微微一愣，没有想到那人提出来的竟然是这样的要求，一时间为难了起来，要知道，周梦龙对警察一向没有好感，不然，那天也不会面对着一个天仙一样的女警而出言反击了，在这种情况之下，周梦龙不由的责怪的看了龙志平一眼，意思是龙志平在给自己找事，但当周梦龙回过头来的时候，却看到，黄纤儿正坐在自己的身边，一双水汪汪的大眼睛，正看着自己，那小脸之上，也露出了一丝期待的神色。
　　美人在旁，又这样的看着自己，自己要是办不成这事，那不是太丢面子了么，不知怎么的，看到黄纤儿的一双水汪汪的大眼睛以后，周梦龙一时间毫气冲天了起来，将手里的酒一饮而尽以后，周梦龙哈哈一笑：“兄弟，你找我算是找对了，你说说，你弟弟叫什么名字，被哪个派出所关起来了。”
　　那人听到周梦龙这样一说，也不由的激动的将酒一饮而尽：“周哥，我兄弟要王刚，你这一次可是帮了我的大忙了，你放心，我王强不是不识好歹的人，以后周哥有什么事，风里火里，我一定都会去的。”
　　一边说着，王强一边将王刚所关押的地方跟周梦龙说了。
　　周梦龙马上的掏出了手机，众人看到周梦龙要打电话了，不由的都停止了说笑，看着周梦龙，奇怪的是，坐在周梦龙身边的黄纤儿此刻也正睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，那眼中竟然流露出了一丝的兴奋和犹豫，至于黄纤儿想到了什么，也许，只有黄纤儿自己的心中清楚了。
　　“喂，赵局吗，我周梦龙呀，你好，你好，有件事情还要麻烦你一下，对，我有一个朋友，昨天和人打架给关了起来了，对，是很好的朋友，过命的交情，对，赵局，好的，好的，叫王刚，被关在春城路派出所，对，对，好的，好的，那谢谢了，赵局，有空咱们再联系吧，好的，好的。”
　　放下电话，周梦龙坐了下来，王强露出了紧张的神色看着周梦龙，虽然刚刚从周梦龙和赵局的对话之中，王强知道了事情也许已经办好了，但是事关重大，王强却有些不敢问周梦龙结果，生怕从周梦龙的嘴里得到什么不好的消息。
　　周梦龙微微一笑，看了一眼同样的一脸紧张的坐在自己身边的黄纤儿一眼，端起面前的酒杯一口喝了下去：“王强，你放心吧，我想，今天晚上你回去的时候，你弟弟应该已经上床睡觉了。”
　　王强自然是千恩万谢，坐在周梦龙身边的黄纤儿，也没有想到，周梦龙竟然这么简单的就解决了一件事情，一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝异彩，在这种情况之下，黄纤儿突然间拿起了桌上的毛巾，在周梦龙的角擦了起来，嘴里也娇嗔的道：“周先生，你看你，喝酒也不注意一点，弄得嘴角倒处都是，像是什么样子呀。”
　　黄纤儿虽然是在责怪着周梦龙，但是那语气却是温柔之极，就像是一个温柔可人的小妻子，正在嗔怪自己的丈夫一样的，那难得的温柔，让周梦龙的心弦突然间动了一下，周围的人看到黄纤儿的样子，不由的大声起哄了起来，黄纤儿的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，但是神情间，却甚是坚定，也不管别人的声音如何大，仍然温柔的帮着周梦龙擦起了嘴。


九十二  熟透了的纤儿  三
　　一股淡淡的幽香，从黄纤儿的纤纤玉手上散发了出来，冲入了周梦龙的鼻子里面，让周梦龙的心儿不由的微微一荡，同时，周梦龙看到，黄纤儿的一张弹指可破的俏脸正在自己不远的地方，近得自己几乎可以看得到黄纤儿俏脸之上的汗毛，如兰一样的气息，桃红的俏脸，浅浅的酒窝，让周梦龙的身心都得到了极大的满足，使得周梦龙心中不由的升起了一丝异样的感觉，而一双眼睛，也开始从黄纤儿的俏脸开始，打量起了黄纤儿来了。
　　周梦龙看到，黄纤儿不知是因为害羞还是别的什么原因，呼吸有些急促了起来，一对正在上红色上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，正在随着呼吸而微微起伏着，那诱人的律动，让周梦龙有些心猿意马了起来，同时，周梦龙还看到，如此近距离的注视，使得自己知道了，黄纤儿的上衣竟然变得有些透明了起来，透过紧紧的包裹着她玉女峰的上衣，周梦龙似乎可以隐隐的看得出贴身衣物的样子。
　　周梦龙感觉到，正紧紧的包裹着黄纤儿玉女峰的贴身衣物，似乎是一个半罩杯的，那轮廓之外，两条优美的孤线露了出来，饱满而充满了一种惊人的诱惑力，那是黄纤儿的玉女峰的轮廓，看到这里以后，周梦龙在心中下了判断，而一双眼睛，也再次向下，打量起了黄纤儿的身体来了。
　　由于黄纤儿是坐着的，所以，本来宽大的长裤，此刻也贴在了黄纤儿的玉腿之上，使得黄纤儿玉腿的轮廓，也尽情的展现在了周梦龙的面前，周梦龙看到，那长裤就如同黄纤儿的第二层肌肤一样的，而且光滑的长裤，使得黄纤儿的女腿看起来更加的光滑，更加的紧绷，那种感觉，给周梦龙带来了一番别样的刺激。
　　长裤的裆部，也因为黄纤儿坐着的原因，所以深深的陷入到了她的两退之间，紧紧的绷在了那里，以裤中线为中心，两边出现了条纹状，而肉包子一样的微微隆起，这一刻也变得更加的明显了起来，使得黄纤儿的那里，看起来别有一番诱人的气息，光凭着眼睛，周梦龙就能感觉得到，黄纤儿的两退之间的那内包子似的微微隆起，应该是多么的柔软，多么的丰腴，多么的充满了弹性。
　　此刻，似乎还有一股淡淡的气息，从那里散发了出来，那种温热的，还带着一点点搔味的气息，似乎正在一个劲的向着周梦龙的鼻子里钻，在给周梦龙带去了无比的感觉和视觉上的享受的同时，也撩拨着周梦龙，使得周梦龙感觉到，全身的血液，正在向着自己身体的某一个部位集中了起来。
　　如此美人在身边，却又偏生的小鸟依人，秀色可餐，一些人看着周梦龙的目光中多了几分妒忌，但是想到周梦龙是这一坐人中的老大，这些人也只能是在心中暗暗的妒忌罢了，龙志平和周梦龙在一起时间那么长了，自然知道周梦龙在想着什么呢，所以，这一刻他发挥了重要的作用，而是将众人的注意力给吸引了过去，而让周梦龙和黄纤儿两人坐在了那里，进行着她们自己的交流。
　　黄纤儿一边给周梦龙擦着嘴，一边也暗暗的注视着周梦龙，在看到周梦龙的目光在自己的娇躯之上不停的打量着以后，黄纤儿的心不由的怦怦的直跳了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得黄纤儿有些不习惯了起来，一双本来是无意识分开了的双腿，也微微的闭了起来，但是让黄纤儿没有想到的是，这样一来，却使得她的肉包子一样的微微隆起更加的突出了出来，那样子，简直可以诱惑死一个人。
　　周梦龙看了看周围，周围的人都在干着自己的事，好像没有人注意到自己这个方向，在这种情况之下，周梦龙的胆子大了起来，一只手，也垂到了桌子底下，放在了黄纤儿的玉腿之上，顿时，那种温热光滑而弹性的感觉，手手心明白的传到了周梦龙的心中，便得周梦龙的身体一下子抬起了头来。
　　“天啊，这个周梦龙，看起来英俊而才气过人，但是为人怎么那么的下流呀，竟然将手放在了我的腿上，这里，可是只有我老公才能摸的地方呀，要是给别人看到了，那不是要羞死了。”
　　想到这里，黄纤儿的身体微微的动了一下，一只手也钻入了桌底，拿起了周梦龙的手儿。
　　周梦龙感觉到了黄纤儿的意图，不由的微微一笑，手腕灵活的一番，就将黄纤儿的手轻轻的握在了手里，黄纤儿心怦的一跳，就想要将手给抽出来，但是突然间，黄纤儿跟想起了什么一样的，在心中叹息了一声，一只玉手任由周梦龙抓在了手里，轻轻的放在了自己的玉腿之上。
　　黄纤儿的妥协，让周梦龙更加的兴奋了起来，面对着如此的美女，周梦龙自然早就动心了，一开始，周梦龙以为，黄纤儿只是就着客人的需要，而坐在了自己的身边陪着自己，所以心中虽然有了冲动，但却末敢表示出来，而刚刚黄纤儿的主动，却让周梦龙意识到，眼前的这个美女好像是在主动的接近着自己，虽然周梦龙想不通黄纤儿为什么会主动的接近自己，但是美人送上门来，周梦龙又怎么会有拒绝的道理呢。
　　就在刚刚，周梦龙明显的体会到了黄纤儿从挣扎到妥协的过程，胆子更大了起来，本来只是放在了黄纤儿的玉腿上的手，也变得不安分了起来，一边揉捏着黄纤儿柔若无骨的小手，周梦龙一边轻轻的用手背，在黄纤儿的玉腿上轻轻的滑动了起来，体会起了黄纤儿玉腿上的那种光滑而温热的感觉来了。
　　黄纤儿低下头来，感觉到，一阵阵的火热的气息，从自己的玉腿上传了过来，那种感觉，虽然让黄纤儿有些心生反感，但是那种酥痒的感觉，却让黄纤儿的身体背叛了她的内心，黄纤儿感觉到，在周梦龙的挑逗之下，自己仿佛全身都跟着酥痒了起来一样的，那种感觉，使得黄纤儿一张弹指可破的俏脸又一次的涨红了起来，那妩媚的样子，十个男人十一个都会心动的。
　　周梦龙自然也给黄纤儿的样子撩得火起，在这种情况之下，周梦龙的手儿更加大胆的行动了起来，黄纤儿也不知想到了什么，水汪汪的大眼睛中一阵的波光流动以后，竟然轻轻的将手从周梦龙的手里抽了出来，放到了桌面之上，人也坐正了身体，而周梦龙看到黄纤儿的样子，也不由的坐正了身体，这样一来，除了周梦龙的一只手还在桌子底下挑逗着黄纤儿以后，其他的人就看不出任何的异样来了。
　　周梦龙时儿用和只手指，轻轻的在黄纤儿的玉腿上滑着圈儿，时儿又轻轻的抚摸着黄纤儿的玉腿，时而却又伸出两个手指，轻轻的隔着衣服揉捏着黄纤儿的玉腿，无处不在的挑逗，使得黄纤儿感觉到，自己全身都有些热了起来，而两退之间的肉包子深处，似乎在周梦龙的挑逗之下，也变得有些温润了起来。
　　龙志平看到周梦龙和黄纤儿坐在了那里，不由的端起了酒杯，要和黄纤儿喝酒，黄纤儿一开始不依，但是经不住龙志平的巧舌，只有端起酒杯喝了起来，看着黄纤儿喝下一杯酒以后，龙志平不由的得意的对着周梦龙一笑。周梦龙马上明白了龙志平的意思，那是想要让黄纤儿喝高，以方便自己的行动，在这种情况之下，周梦龙也心领神会的对着龙志平一笑。
　　得到了周梦龙的许可，龙志平更加的兴奋了起来，对着一帮兄弟使了个眼色，很快的，众人就纷纷的对着黄纤儿劝起了酒来了，当然，周梦龙还是坐在了那里，只是一只手，却不停的开始向着黄纤儿的正在长裤的紧紧的包裹之下的散发着迷人的香味的肉缝处前进了起来。
　　“这样的一个小美人儿，就坐在这里，任由着我大手的轻薄，也不知道，今天晚上我能不能将她给上了，唉，不管如何，我能保证，她的小拢在我的挑逗之下，应该湿了的吧。”
　　想到这里，周梦龙忽然觉得浑身燥热，莫名其妙的兴起了想要戏弄黄纤儿的念头，于是悄悄的摸了两下自己的大鸡巴，狠命的搓揉了两下使它勃起，直挺挺的翘向半空，将自己的裤子撑起了一个大账蓬。
　　黄纤儿立刻察觉了周梦龙的异状，低头一看，双颊顿时飞红，险些惊呼出声，急忙伸手按住了自己的嘴。她本能的朝其他人看去，见其他人正带着几分醉意啃着下酒菜，没留意到周梦龙的举动。她这才松了口气，狠狠的瞪了周梦龙一眼，但不知想到了什么，黄纤儿的弹指可破的俏脸突然更红了起来，使得她看起来美艳得不可方物。
　　周梦龙嘻嘻一笑，不以为意的比划了一下桌子，暗示说从其他人的角度根本看不到这里。然后又示威似的甩动着大鸡巴，使得大鸡巴在裤子下面一抖一抖的，就像是在向黄纤儿述说着内心的渴望一样的，黄纤儿看到周梦龙的样子，不由的脸更红了，但是那一双水汪汪的大眼睛，却总是会不经意的瞅向周梦龙的大鸡巴。
　　此时的黄纤儿神色显得又慌乱又害羞，焦急的连连跺脚。周梦龙色心大炽，忍不住一把拉过她的左手，强行压在了自己的胯下。她试图抗拒的挣扎着，想要把手抽回去，但却被周梦龙牢牢的按住了。这样推搡了一阵，她大概是怕惊动了其他人，只好屈服了，小手颤抖着握住了周梦龙的肉棒，虽然隔着衣服，但那种坚硬和火热的气息，却让黄纤儿心神荡漾了起来。
　　由于这时候，周梦龙和黄纤儿坐的很近，隐藏在桌布下的小动作就不是那么明显，但黄纤儿仍然十分紧张，眼光一直注视着其他人，掌心里湿湿的全都是汗水，僵硬的握住肉棒一动也不敢动。周梦龙的胆子越发大了，装出不胜酒力的样子，脑袋斜靠在她的肩上，嘴里轻松自如的和其他人说着笑话，暗地里却再度伸出了怪手，放到了黄纤儿的两腿之间，触摸到了那片正在长裤的紧紧的包裹之下的布满细软柔毛的禁区。
　　黄纤儿的身子微微一颤，急忙夹住双腿阻止周梦龙的侵犯，但是已经太迟了。周梦龙的手指顺着股沟移到了那炽热的花园里，轻轻的抚摸着中间那道细长温热的肉缝。由于隔着裤子，周梦龙的手自然伸入不了黄纤儿的身体，而是很有经验的周梦龙在洞口周围划着圆圈，开始在黄纤儿的肉缝处挑逗了起来。
　　黄纤儿的呼吸陡然间一顿，话也说的不大顺畅了。她急忙端起茶杯掩饰着自己的失态，可是身体的诚实反应却在周梦龙面前暴露无遗。两条白皙的大腿不自觉的打开了些，肉缝里分泌出了湿润粘稠的淫汁，周梦龙的手隔着裤子，但却还是清楚的感觉到黄纤儿的裤子上的湿意。
　　周梦龙乘胜追击，不停手的刺激着黄纤儿敏感的花唇，令她的感官不断的亢奋，流淌出更多更粘的液体。就在她渐渐动情，小手也不由自主的套弄起肉棒的时候，周梦龙突然屈起中指，隔着裤子，狠狠的在黄纤儿两腿之间的那处女性身体最柔软的肉缝的中央狠狠的按压了一下。
　　「嗯……」
　　黄纤儿禁不住哼了一声，随即强行克制住了。她用力的咬着嘴唇，好看的眉毛蹙起，修长的身段也略微的弓了起来。「黄纤儿，你……怎么了？脸色怪怪的，不……舒服么？」
　　其他人总算注意到了她的异样，龙志平睁着酒意甚浓的醉眼，大着舌头问了一句。「哦，没什么，只是坐久了，身体有些不舒服！」
　　黄纤儿镇静的撒了个谎，很快的把话题扯了开去。而与此同时，她的臀部却在不安分的扭动着，似乎在期待着什么。周梦龙忙调整着位置，手指越来越用力的按压着黄纤儿的肉缝！
　　渐渐的，黄纤儿的身体微微的颤抖了起来，虽然隔着内裤，但周梦龙的手不停的在自己的肉缝上的按压，却让黄纤儿感觉到了兴奋，再加上这样的举动是在众人的眼皮子底下做出来的，黄纤儿又觉得份外的刺激，敏感的身体如何受得了呢，所以，为了掩饰住自己的脸上丰富的表情，黄纤儿索性的做出了不胜酒力的样子，趴在了桌子上，只有周梦龙知道，黄纤儿的身体，在自己的大手的挑逗之下，已经变得柔软而火热了起来。


九十三  熟透了的纤儿  四
　　就在黄纤儿越来越受不了，就想要在周梦龙大手的抚摸和挑逗之下，忘呼所已的大叫呻吟的时候，周梦龙却突然间停止了手上的动作，周梦龙阅女无数，虽然黄纤儿趴在了桌子上，但是从黄纤儿越来越急促的呼吸和那越来越火热的身体以及越来越潮湿的裤子上，周梦龙知道，再这样的弄下去的话，黄纤儿说不定真的会不顾一切的呻吟起来，如果真的那样的话，周梦龙在老同学的面前，可就不好交待了。
　　放开黄纤儿以后，周梦龙突然间端着酒杯站了起来，而黄纤儿的手，却还握着周梦龙的身体呢，周梦龙突然间站了起来，让黄纤儿的心不由的一跳，连忙的松开了手，才没有让自己的手给周梦龙的身体某一个部位给带起来：“诸位，今天玩得很高兴，谢谢大家了，我想，天色不早了，我们就到这里吧。”
　　就在黄纤儿的心中微微有些失落的时候，周梦龙的声音响了起来。
　　周梦龙都这样的说了，其他人自然不会再说什么了，在这种情况之下，黄纤儿免力的站了起来，结过帐以后，黄纤儿如逃一样的离开了包间，向着卫生间冲了过去，此刻的黄纤儿感觉到，身体的某一个部位一阵凉凉的，有一种说不出来的能受，如果不敢紧到卫生间里去洗一下的话，黄纤儿种刺激自己的缝隙之中流出来的液体，会印到自己的大红长裤之上呢。
　　清洗干净以后，黄纤儿轻轻的叹了一口气，有些无力的看着镜子中的自己，发现自己一张弹指可破的俏脸之上的红潮还末完全的退去，使得自己看起来更加的妩媚动人了起来，长长的叹息了一声，黄纤儿转身要离开卫生间，突然间，一个声音传入了黄纤儿的耳朵：“周哥，你帮了我这么大的忙，我一定得感谢你的，这两万你先收下，我们来日方长，你要是不收的话，那你就是不将我当兄弟看了，以后我哪还敢求你什么事呀。”
　　从声音之中，黄纤儿依稀听得出来，这话是王强说的，“兄弟，那就不好意思了，说实话，赵局那里给了我这么大一个人情，我也得请人家吃吃饭表示一下的对不对，好，这我就收下了，以后兄弟有什么事，找我就行了。”
　　这声音黄纤儿一听，就知道是周梦龙的，也不知怎么一回事，听到周梦龙的声音以后，黄纤儿的芳心突然间剧烈的跳动一下。
　　至于后面两人说了些什么，黄纤儿却一个字也没有听进去，只是一双水汪汪的大眼睛中一会儿犹豫，一会儿坚定，也不知在想着什么，在听到周梦龙和王强的脚步声响了起来，似乎要离去以后，黄纤儿才跟下定了决心一样的突然间跑出了卫生间，快步的追上了周梦龙。
　　周梦龙听得身后脚步声响起，下意识的回过头一看，看到是黄纤儿以后，周梦龙的嘴角泛起了一丝的暧昧的笑意，刚刚周梦龙放过黄纤儿，只是为了欲擒故纵，要知道，周梦龙连黄纤儿身体最隐密的地方都摸过了，要征服这个美少妇，那只是迟早的事情了，而现在看到黄纤儿追向了自己以后，周梦龙下意识的停下了身体。
　　王强本来是和周梦龙走在一起的，看到黄纤儿追了上来以后，脸上也不由的浮现出了一丝暧昧的笑意，在这种情况之下，王强快步的离开了周梦龙，将周梦龙和黄纤儿丢在了那里，黄纤儿走到周梦龙的身边，沉默了好一会儿才跟下定了决心一样的抬起头来勇敢的看着周梦龙：“周先生，等会儿你来找我吧，晚十点，我会在刚刚的那间包厢里等你的。”
　　说到这里，黄纤儿几乎不敢和周梦龙的目光对视，一转身跑开了。
　　黄纤儿的声音虽然很轻，但是却一字不漏的传入了周梦龙的耳朵里，周梦龙看着黄纤儿左右摇摆着的正在火红色啊裤紧紧的包裹之下的浑圆挺翘的美殿，不由的露出了一丝得意的笑容：“妈的，少妇的身体就是敏感，看，才挑逗了她一会儿，她就受不了了，真不错，看来，晚上又有大餐吃了。”
　　出得饭店，和龙志平等人分别以后，周梦龙抬手看了看表，看到现在才九点多钟，距离晚上十点的约会还早得很，便信步在街上闲逛了起来，直到十点钟以后，周梦龙才又一次的踏进了这家饭店，此时，饭店基本上没有什么客人了，两三个服务生正在楼下打扫着卫生，看到周梦龙进来以后，随口问了一句，周梦龙说出了黄纤儿的名字以后，服务生便不管周梦龙了，在这种情况之下，周梦龙很快的就来到了二楼的包厢里。
　　推开门走进去，周梦龙看到，包间已经打扫干净了，而黄纤儿正坐在沙发上一副若有所思的样子，在看到周梦龙进来以后，黄纤儿神色复杂的看着周梦龙，但却并没有说话，周梦龙知道黄纤儿是在等着自己，当下也不客气，一屁股坐到了黄纤儿的身边，因为有了刚刚在包厢里的经历，所以周梦龙也不客气，一坐下来以后，便一把搂住了黄纤儿的香肩，黄纤儿的身体微微一僵，但马上的恢复了柔软，头也靠在了周梦龙的肩膀之上。
　　美人在怀，这一刻，周梦龙的心中充满了一种得意，闻着黄纤儿的身上散发出来的成熟少妇身体里特有的幽香，周梦龙一时间有些意乱情迷了起来，正想要上下其手的周梦龙，却突然间看到黄纤儿一张弹指可破的俏脸之上露出了一丝紧张的神色，不由的怜惜了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的道：“纤儿，你知道不知道，刚刚在包厢里的时候，我在想着什么。”
　　听到周梦龙这样一说，黄纤儿不由的抬起了头来，看着周梦龙，周梦龙看到黄纤儿的注意力果然给自己吸引过来了，紧张的神色也减轻了不少，心中不由的一乐：“我一边抚摸着你，一边感觉到，你的身体是那么的柔软，那么的弹性，那么的诱人，摸着摸着，我就仿佛进入到了另一个世界一样的。”
　　听到周梦龙说得古怪，黄纤儿不由的抬起了头来，看着周梦龙，周梦龙暗暗的咽了一下口水，强压下了想要在黄纤儿的身上上下其手的冲动，而是接着道：“在那个世界里，只有你我两人，你慢慢的走到我的身边，我打量着你，突然间，我吓了一大跳。”
　　黄纤儿感觉到周梦龙并没有如自己想像中的那样对自己动手动脚，心也安定了不少，听到周梦龙这样一说以后，黄纤儿不由的格格一笑：“周先生，你吓什么呀，我又不是妖怪，又不会吃了你。”
　　看到黄纤儿笑了起来，又恢复了那种小鸟依人的温柔可爱的少妇风情，周梦龙突然把语调放缓了，轻松的说：「让我震惊的是，纤儿你身上居然没穿任何衣服，是光着屁股的……」
　　黄纤儿这才知道周梦龙是借着这件事情，来挑逗自己呢，一时间脸蛋却羞得飞红，啐道：「周先生，你胡说什么？」
　　周梦龙充耳不闻自顾自的说下去：「你走到我身边，亲手帮我脱掉了衣服裤子，于是我也和纤儿一样，变成光溜溜的啦。你接着对我说，你爱我，我们之间应该恢复最原始的野兽状态，并彼此了解对方最隐私的秘密。」
　　「呸，呸……死周先生，纤儿怎么可能说出这么荒诞的话？你简直是胡闹。」
　　纤儿的脸更红了，就像心中有鬼似的，双眼闪闪烁烁的不敢和周梦龙对视，低声说，「然后呢？你还看见了什么？」
　　周梦龙色胆包天，露骨的说：「然后，我梦见纤儿你躺到了地上，双腿大大的向两边张开，把整个阴户都淫荡的露在外面，一只手抚摸着自己白嫩的奶子，另一只手按在骚穴上自慰……」
　　「够了，周先生！」
　　纤儿又羞又恼的喝住了周梦龙，面带愠色的大声说，「你从哪里学来的这些下流话？」
　　虽然心中打定了主意，但是听到周梦龙说得那么露骨，少妇的心一下子给激怒了起来，再也忍不住的大声的斥责起周梦龙来了，但是一张弹指可破的俏脸之上的那一抹红晕，却更加的明显了。
　　黄纤儿嘴里虽然在愤怒的斥责，可是直觉却告诉周梦龙，纤儿其实并不像表现出来的那样生气，黄纤儿与其说是在责备周梦龙的无礼，倒不如说是在借此维护面子和尊严，并掩饰住自己的失态……实情是不是这样呢？周梦龙决定赌一赌……「接下来，纤儿你示意我靠近点，帮你做一个全身的按摩。你说已经很久没有享受过被男人的手掌抚摸全身的动人滋味了。你需要我来扮演一个强壮男人的角色，以便滋润你空旷已久的身躯……」
　　纤儿满面红霞，默不做声的倾听着周梦龙的污言秽语，起初黄纤儿还显得十分扭捏害臊，羞恼之意溢于言表。但是随着周梦龙的语声慢慢低沉，富有磁性的嗓音听起来带着种特别的诱惑，娓娓动听的挑逗语言也增添了靡乱的气息。黄纤儿很快就听的入了神，眼光逐渐的朦胧了起来，时不时的张开小嘴，发出一两声压抑的喘息。
　　周梦龙留心观察着，口中不停的说着话，右手悄悄的探出去，握住了纤儿搁在沙发上的秀美玉足，灵巧的按压着脚心。黄纤儿只是微微一挣就不动了，任凭周梦龙的手掌从足踝开始一寸寸的向上侵略，沿着匀称光滑的小腿攀爬到了圆圆的膝关节处，在那里驻扎了下来。
　　「跟着，纤儿你把脚尖架到了我的膝盖上，有点像我们现在摆出的这种姿势……你要我用最温柔的手法，来按摩你的腿部肌肉。喏，就是像这样……这样按摩……」
　　周梦龙一边柔声细语，一边把纤儿的长裤向上撩了起来，两截丰腴白皙的大腿登时全部暴露了出来。那流畅自然的线条、丝缎一般光滑的肌肤，摸起来简直令人爱不释手。周梦龙一直「按摩」到了接近大腿根部的位置，才被纤儿本能的阻止了。
　　「后来，你又用两只脚掌夹住了周梦龙的阴茎，来回的搓动摩擦着……你说要把它由疲软的小鸡鸡，改造成坚硬粗壮的大鸡巴，这样才可以给彼此带来快乐…」
　　在周梦龙的刻意勾引下，纤儿就像被催眠了一样，完全沉溺在了听觉和触觉的双重快感中。黄纤儿欲言又止的咬着下唇，两瓣屁股在沙发上不易察觉的微微摆动，白生生的玉足也探到了周梦龙的胯下，五根脚趾蜻蜓点水般的轮流轻碰着阴囊。
　　就算傻子都看的出来，此时的纤儿已经非常想要了，黄纤儿的身体里正在燃烧着足够淹没理智的欲火，渴望着最激烈的性交。可是，女性的矜持却使黄纤儿难以启齿，无法痛快的撕下「妻子」这个虚伪的面具。周梦龙知道，最关键的时刻来临了。眼下所有的条件都已成熟，就等着周梦龙发出决定胜负的一击……
　　「等我勃起后，纤儿你跪了下来，把我的鸡巴含进了嘴里，细心的替我做了一次口交，把射出来的精液全部吞进了肚子里……最后我们又搂在了一起，我的鸡巴插进了纤儿的骚穴，疯狂的在床上做爱……」
　　周梦龙绘声绘色的说到这里，语音缓缓的停顿了。房间里安静了下来，再没有其他的动静，只能听见纤儿动情的喘息声，在耳边惊心动魄的回荡。黄纤儿的双眼霎也不霎的盯着周梦龙裤裆下高高的凸起，饱满的胸脯在急剧的起伏，似乎浑然忘却了现实中的一切。周梦龙站起身，用最自然的姿势脱掉了裤子，毛茸茸的阳具暴铤而出，耀武扬威的矗立在空气中。「周先生，你……你这是……干什么？」
　　见周梦龙挨到了自己身边，纤儿略略的回过神来，惊惶的问。「我想你再帮我口交一次，纤儿……」
　　周梦龙凝视着黄纤儿的双眼，直言不讳的说。
　　你疯了？我们，我们怎么能做……这种事？」
　　纤儿颤声说，可是语气却无比的软弱，一点也不像是在严词拒绝。「可是你明明很喜欢我的鸡巴的，更何况，你已经摸过了……」
　　「可是总得有个原因吧？纤儿你敢说，你真的不喜欢我这根东西？刚才我和你调情的时候，你真的完全没有动心？没有起过性交的念头？没有幻想过让它插进去？」
　　周梦龙穷追不舍的问，不给纤儿任何考虑的时间。周梦龙就是要粉碎黄纤儿残余的自尊和心防，逼迫黄纤儿亲口承认自己的淫乱。「我……我……」
　　纤儿似乎在进行激烈的思想斗争，好半晌终于无力的垂下头，喃喃说，「我……我不敢……不敢……」
　　「真的吗？你再说一遍？」
　　周梦龙惊喜的催促着，连嗓音都变的嘶哑，夙愿马上就要实现了……纤儿咬了咬嘴唇，突然崩溃了似的喊了出来：「是的，纤儿我爱吃你的大鸡巴……纤儿是个不要脸的女人，想要和才见过一面的男子上床……想要你狠狠的……干我的穴……」


九十四  熟透了的纤儿  五
　　周梦龙满意的点了点头，知道这个美丽少妇的心理防线，正在一点一点的给自己攻破了，一双手，也开始变得不老实了起来，摸向了黄纤儿一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，黄纤儿跟意识到了什么一样的，任由周梦龙将自己的玉女峰给抓在了手里头也抬了起来，一张弹指可破的俏脸之上虽然已经是布满了情欲的神色，但一双水汪汪的大眼睛中，却露出了一丝的坚定：“周先生，你想要我也可以，但你必需要帮我做一件事情。”
　　周梦龙早就给黄纤儿弄得欲罢不能了起来，听到黄纤儿这样一说以后，周梦龙下意识的捏了黄纤儿的玉女峰一下，嘴里也淡淡的道：“好宝贝儿，什么事。”
　　黄纤儿扭动了一下身体：“我有一个哥哥，和你刚刚的那个兄弟一样的，也，也给关进了拘留所里，所以，所以我想要请你帮我将他放出来。”
　　黄纤儿的话，让周梦龙一下子回过了神来，原来黄纤儿这样的主动的接近着自己，可以忍受自己的抚弄而不在意，后来又主动的约自己到这包间里来，竟然是为了这个目的，想到这些，周梦龙一下子兴趣全无了起来，周梦龙虽然生性风流，但是他和美女们在一起，凭的都是个人的魅力来征服她们的，像黄纤儿这样的，为了救自己的哥哥而舍身求全，周梦龙还是第一次碰到，一来因为周梦龙有感于黄纤儿的大义，二来，周梦龙也是个有所不为有所必为的男子，所以听到黄纤儿这样一说以后，周梦龙毫不犹豫的从黄纤儿的身上爬了起来。
　　周梦龙的动作，让黄纤儿微微一愣，一张弹指可破的俏脸之上也露出了一丝不解的神色，在黄纤儿的心目之中，任何男人，看到自己以后，无不是两眼放光，没事找事的想要在自己的身上吃吃豆腐，刚刚在包厢里面，听到周梦龙和那帮人在一起时的事情以后，黄纤儿的心一下子活动了起来，所以，便主动的对周梦龙示好了起来，就是想要周梦龙帮着自己救回自己的哥哥。
　　黄纤儿也曾经犹豫过，但想到自己父母早亡，哥哥辛苦的将自己抚养长大，帮自己找了老公，而在自己的老公去世以后，又将自己接到了她的家中，不顾嫂子的反对，照顾着自己，黄纤儿的心中就下定了决心，一定要将自己的哥哥给救回来，难怕是付出自己的一切，也再所不惜。
　　在等着周梦龙的时候，黄纤儿也想了很多，哥哥出事以后，嫂嫂却束手无策，只知道在家里以泪洗面，却从来没有想过怎么去救哥哥，而自己又没有存款，又不会结交达官贵人，以使得哥哥本来是一件小事情的事情，竟然变成了拘留，而且，按照这样的发展下去，自己的哥哥还很有可能要判刑。
　　周梦龙一个电话，就将王强的弟弟从派出所放出来的事情，深深的震憾了黄纤儿，此刻的她，就像是一个溺水之人抓住了一根救命的稻草一样的，所以，她才会主动的投怀送抱，却迎合周梦龙的心理，但是让黄纤儿没有想到的是，周梦龙的手法是那么的高超和大胆，很快的就将自己给弄得欲罢不能了起来，从那一刻开始，黄纤儿的心中却又多了几分渴望，久旷的身体，是多么需要眼前这个高大英俊，一脸迷人笑容的男人来安抚呀。
　　在黄纤儿想来，只要自己主动的献身，以周梦龙刚刚表现出来的能量看，那还不是小事一桩么但是让黄纤儿没有想到的是，自己才一说出话来，周梦龙就离开了自己，在这种情况之下，黄纤儿不由的怯生生的看着周梦龙：“周先生，你是不是办不到这件事情呀。”
　　说到这里，黄纤儿的心失落了起来，如果这件事情连周梦龙都办不到的话，那自己想要救哥哥的想法，可能是永远也实现不了的。
　　“周先生，我知道你一定能办得到的，就算是你办不到，你的朋友们也一定能想办法的，求求你了。”
　　黄纤儿看着周梦龙，突然间感觉到心凉到了极点，周梦龙淡淡的一笑：“黄纤儿，告诉你，这件事情，很好办，我也很容易就办得到，但是，我却不是你想像中的那种用下半身思考问题的男人，你用这一招来打动我，那可是大错特错了，我承认，我自己有些好色，但是，我是色而不淫，和女人们交往，都是心干情愿的，我不会强人所难的。”
　　说到这里，周梦龙的声音渐渐的大了起来，显然，黄纤儿的轻视，将自己归类于那一类人，让周梦龙感觉到了一股无名的火气：“但是，念在你救你哥哥心切的份上，我还是会帮你的，明天，你将你哥哥的基本情况送到纪委去找我，我会帮你这件事情，只要你哥哥不是杀人放火强奸之类的大罪，我都会将他弄出来的，好了，我言尽于此，再见。”
　　说到这里，周梦龙缓缓的向外走去，黄纤儿神色复杂的看着周梦龙，突然间觉得，眼前的这个男人，在自己心目之中的形象变得高大了起来，一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了若有所思的目光，眼看着周梦龙就要走出包间，黄纤儿也不知哪里来的勇气，突然间冲到了周梦龙的面前，一把抱住了周梦龙。
　　周梦龙停在了那里，但却并没有转过身来，而是淡淡的道：“黄小姐，我已经答应你了，就一定会帮你的，你不用采取这种方式来报答我，如果你哥哥出来了，你请我吃顿饭吧。”
　　一边说着，周梦龙一边迈开大步，就要离开，黄纤儿却更加买力的搂住了周梦龙：“梦龙，不要，不要离开我，我，我需要你。”
　　“梦龙，一开始，我以为，我只是为了我哥哥的事，才会献身于你的，但就在你要离开的那一瞬间，我才明白，不是这个样子的，我，我，我是为了自己，为了自己呀，你知道么，刚刚在包间里，你，你那样的弄人家，已经，已经将我的，我的身体给挑逗了起来了，挑逗了起来了，我，我喜欢你那样的弄我，真的，我好喜欢你哪样的弄我的。”
　　“我要你像刚刚那样的，好好的抚摸我的阴阜，抚摸我的阴唇，将我送上快乐的高潮，如果说前一刻，我还是为了我哥哥的话，这一刻，我已经是心甘情愿的等着你的大鸡巴来干我了，梦龙，我爱你，难道，你想要就将我给丢在这里，让我再忍受没有男人爱抚的日子么。”
　　黄纤儿的情感一下子暴发了出来，开始在周梦龙身后述说了起来。
　　周梦龙又何尝不喜欢眼前的这个美貌少妇，又何尝不想掏出自己的大鸡巴好好的让这个可人的少妇在自己的身下转辗呻吟，但是刚刚黄纤儿的态度，深深的刺伤了周梦龙，所以，周梦龙才会不假思索的离去，而现在黄纤儿那发自内心的述说，却无疑将周梦龙的内心给采动了，在这种情况之下，周梦龙转过身来，看着黄纤儿的一双水汪汪的大眼睛：“纤儿，你刚刚说什么，我没有听清楚，你再说一遍。”
　　看到周梦龙的脸上现出了一股柔情，黄纤儿的心中不由一喜，在这种情况之下，黄纤儿勇敢的看着周梦龙，大声的道：“梦龙，我爱你，我需要你，我真的很需要你用你的大鸡巴来抚弄我的心灵，我想从现在开始，成为你的女人，我要一辈子跟着你，让你每天都用大鸡巴来干我。”
　　如此淫荡下流的一句话，竟然从圣洁高贵的纤儿嘴里说出来，这本身就极其的震撼人心。周梦龙的欲火蓦地燃起来了，纵身扑了上去，把纤儿压倒在沙发上，狂热的吻雨点般的印了下去。纤儿下意识的把头扭到了一边，躲闪着周梦龙的热吻。但黄纤儿的手臂却柔弱无力的垂了下来，丝毫也没有阻挡周梦龙侵犯的意思。周梦龙的嘴巴忙乘势落下，堵住了黄纤儿水果般新鲜的双唇，跟着又把舌头探进了温暖湿润的口腔里，交流着彼此的津液。
　　周梦龙的情绪高涨了起来，一边继续激烈的回吻着纤儿，一边悄悄的伸手解开了黄纤儿的衣服，不动声色的剥离了黄纤儿光洁的肉体。眼角的余光一瞥，跃入眼帘的是大片白皙丰盈的胸脯，一件黑色蕾丝的乳罩烘托着饱满的双乳，但却无法完全的包裹住，反而使那曲线玲珑的轮廓凸显得更加诱人！
　　「纤儿，你的身材真好啊！」
　　周梦龙由衷的赞美着，迫不及待的探手到光滑的背部，摸索到了乳罩带子上的搭扣，想要把它解开。可是由于心太急，那小小的扣子彷佛有意和周梦龙作对一样，竟然无论如何也打不开！周梦龙急的嗷嗷直叫，毫无章法的乱拉乱扯，企图把这讨厌的障碍物强行拉断。
　　可惜这乳罩的质量却好的惊人，不管周梦龙怎样撕扯都完好无损。不过在周梦龙契而不舍的努力下，它最终还是有些松脱了，摇摇欲坠的落下一截。白嫩的乳房裸露出了上半部分，中间被下滑的束带一勒，两个浑圆坚挺的乳球互相挤压着，形成了一道非常深遽的乳沟。
　　「梦龙，你温柔一点……我还没有完全的准备好呢……不能啊……」
　　纤儿喘息着，似乎还有些迟疑。一只手推拒着周梦龙的魔掌，另一只手勾在垂落的乳罩带子上，准备把它戴回去。周梦龙突然间在黄纤儿的乳房上轻轻的捏了一下，纤儿倒抽了口凉气，闭上眼睛沉默了片刻，听天由命似的伸手解开了乳罩的搭扣，任凭它飘然掉在了地上。雪白丰满的双乳顿时脱颖而出，弹跳着落入了周梦龙的掌握中。
　　周梦龙屏住呼吸，两手捧起了纤儿的乳房轻轻的摇晃，仔细的感受着那沉甸甸的份量。一阵淡淡的乳香味从乳罩上散发了出来，周梦龙仿佛一下子陶醉了一样的，突然间将头埋入了那带带着黄纤儿体温的乳罩之中，在那里深深的呼吸了起来，那神情专注的样子，就像是一个小孩子，突然间找到了一件世界上最好的玩物一样的。
　　黄纤头睁大着一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙神情陶醉的样子，在这一瞬间，黄纤儿突然间感觉到自己的心定了下来，黄纤儿知道，也许这个才见过一面就将自己压在身下的周梦龙，就是自己的真命天子了，世事就是这么奇妙，一见钟情的故事，竟然发生在了自己的身上，黄纤儿温柔似水的看着这个男人。
　　过了良久，周梦龙才有些恋恋不舍的将曾经紧紧的包裹过黄纤儿丰满而充满了弹性的乳房的，还带着黄纤儿体温和体香的乳罩放了下来，而后，周梦龙也不顾身下压着的黄纤儿正娇羞的看着自己，竟然就那样的当着黄纤儿的面，将头凑到了黄纤儿的乳房之上，在那里近距离的观察了起来。
　　毫无疑问，这是一对堪称完美的乳房，在灯光的照耀下，反射出了瓷器般的光泽。晶莹如玉的奶球呈水蜜桃型，骄傲的向前耸立着，丝毫也没有松弛下垂。摸起来感觉又滑腻又柔软，而且还充满了惊人的弹性。想到才见过面的美貌的少妇，这么快就给自己压在了身下，周梦龙兴奋的不能自持。
　　在这种情况之下，周梦龙深深的吸了一口气，微微闭上了眼睛，仿佛正在回味着黄纤儿的美妙乳房，想要将那里的春光永远的牢记在心中一样的，过了好一会儿以后，周梦龙才睁开了双眼，一双手也放到了黄纤儿高耸入云的乳房之上，在那里抚摸了起来。
　　一开始，周梦龙还能免力的克制着自己，使得自己的手上温柔一点，劲儿也小一点，但是从手上传来的那种光滑细腻而弹性温热的感觉，让周梦龙很快的兴奋了起来，一双手也使劲的揉捏着纤儿胸前的双乳。十根指头深深的陷了进去，肆意的挤压着这两颗滚圆雪润的奶瓜，把它们塑造成各种各样的形状。接着又低下头亲吻着这母性的象征，舌尖来回的游弋在淡褐色的乳晕上，发出了旖靡之极的「啾、啾」声。
　　纤儿的喘息声一下子变大了，双臂牢牢的箍住周梦龙的脖子，把周梦龙的脑袋按向自己的胸脯。周梦龙注意到黄纤儿娇嫩的乳蒂正从扩散的乳晕中俏立起来，看上去就像一颗娇艳欲滴的紫葡萄，无论是颜色还是轮廓都无比诱人，体现出了一种成熟女人才有的艳丽美……
　　「纤儿，我在吸奶了，瞧，我在吸你的奶了！」
　　周梦龙哼哼唧唧的小声呢喃，牙齿轻嗑着那不断坚挺的突起，灵巧的舌头撩拨着乳头的最尖端，贪婪的品尝吸吮着，彷佛那里真的有奶水分泌出来……「吸吧，梦龙！尽情的吸吧！这是纤儿心甘情愿的。喔喔……真要命。」
　　纤儿闭上眼睛，仰起头不断的喘息着，嘴里发出了动情的呢喃声。黄纤儿的双臂不知不觉的绕住了周梦龙的脖子，把周梦龙的脑袋紧摁在了黄纤儿的胸脯上。


九十五  熟透了的纤儿  完
　　世间的事就是这么奇妙，在三个小时之前，周梦龙还在一看到黄纤儿以后，一时间惊为天人，而现在，时间仅仅的过去了三个小时，那美艳得不可方物的黄纤儿，就已经给自己压在了身下，黄纤儿的美，和周梦龙接触过的任何的一个女人都不一样，她有着成熟少妇的高贵，又有着小家碧玉一样的温柔，还有着青春少女一样的羞涩，这集万千宠爱为一身的美貌妇人，又怎么会让周梦龙不趋之若渴呢。
　　黄纤儿也没有想到，这个英俊的男子，在刚刚的时候，自己还以为他和其他的人一样，只是个色中饿狼，而自己因为哥哥的原因，而不得不委身于他，从而心中对他的为人所不齿，而现在，自己竟然已经心甘心情的躺在了他的身下，享受着他的爱抚，享受着一个强壮的男人，给自己寂寞空虚的心灵带来的安慰。
　　一阵阵的异样的感觉涌上心头，使得黄纤儿心儿怦怦的直跳了起来，周梦龙的如醉如痴，让黄纤儿不由的升起了女性的娇羞，很想将自己的手挡在胸前，以阻止周梦龙对自己的挑逗，但是那内心深处的兴奋和对男性的渴望，却使得黄纤儿勇敢的挺起了胸脯，使得自己的玉女峰在周梦龙的面前更加的突出了出来，用自己的身体的实际的行动，迎合着周梦龙那温柔但又带着一股狂野的挑逗。
　　脸庞埋进高耸的乳峰之间，就像被两座大山压迫着，周梦龙差点透不过气来，连忙吐出了口中含着的乳头。不料纤儿竟不满意的「哼」了一声，整个身体贴了上来，急不可耐的将另一边的香乳塞进了周梦龙的嘴唇，然后用手掌按住周梦龙的后脑，不让周梦龙再随便挪动，那一刻，黄纤儿的心一下子放开了，世俗的观点全都抛在了脑后，这一刻，黄纤儿就想要全身心的享受着周梦龙在自己的一对丰满而充满了弹性的乳房上挑逗给自己带来的快感，哪怕是迷醉在期间，纵然这片刻的欢快之后，面临着的是无尽的深渊，黄纤儿此刻也顾不上了。
　　过了好一会儿，周梦龙和黄纤儿才意犹未尽的暂时分开。纤儿吁了口气，软绵绵的斜靠在周梦龙的臂弯里，胸前的双乳毫无遮掩的突挺着，随着急促的呼吸一上一下的起伏，表面上还残留着不少唾液的痕迹，正在闪烁着星星点点的光芒那样子看起来分外的淫荡，此刻黄纤儿一张弹指可破的俏脸之上，那桃红色更加的明显了起来，使得这个才刚刚尝到过男女之间快事的可人儿，充满了一种惊人的诱惑力。
　　周梦龙抓紧时机，乘着纤儿还没有完全回过神来，双手迅速的脱下了黄纤儿半褪的上衣，接着又松开了黄纤儿的裤带。没两下子，纤儿那羊脂白玉般的成熟胴体就逐渐的裸露了，全身上下几乎是光溜溜的，只剩下一件粉红色的真丝蕾边内裤，还勉强的包裹住最后的禁区。
　　周梦龙微一用力，轻柔的把纤儿推倒在沙发上，伸手抚摸起了黄纤儿那双白皙修长的粉腿。当周梦龙的手指挤进并拢的双腿缝隙，促狭的在大腿内侧的嫩肉上划动时，纤儿的身体哆嗦了一下，双颊突然飞红了，俏脸上露出了古怪的表情，羞涩的把两条粉腿蜷缩了起来。
　　周梦龙心头奇怪，眼光顺着腿部的曲线向上望去，顿时也怔住了――只见那粉红色的内裤竟已湿了，中间赫然出现了一块硬币大小的污迹，在灯光下看来格外的引人注目，若隐若现的透出了两瓣小巧的弧形……那微微的湿迹，那丰腴而肥美的肉缝，在周梦龙的面前构成了一副绝美的图画，诱惑着周梦龙的神经，使得周梦龙不由的喘息着，盯着黄纤儿的两腿之间正在内裤的包裹之下的春光，仔细的欣赏了起来。
　　周梦龙看到，本来紧紧的包裹着黄纤儿肉缝的内裤，因为已经给淫水打湿了的缘故，所以变得几乎透明了起来，而几根阴毛，也不甘寂寞的伸出了头来，正随着周梦龙有些粗重的呼吸，而微微的颤抖着，顽皮的挑逗着周梦龙，慢慢的撩拨着周梦龙的情欲，使得周梦龙的大鸡巴越发的坚硬而火热了起来。
　　「哄」的一声，热血直涌入头顶，周梦龙的大脑一片眩晕，几乎不知道自己在干什么了，只是朦胧的察觉到双手在奋力的拉拉扯扯，耳边响起的是惊呼声……等周梦龙重新清醒时，纤儿已经是不着寸缕了，修长的双腿被周梦龙大大的分开，神秘的私处已然纤毫毕露的展现在了周梦龙的视线中！
　　周梦龙把脸凑了上去，贪婪的凝视着这片诱人的地带。纤儿的阴户比周梦龙想像中还要精致漂亮，乌黑的阴毛细密而茂盛，整齐的覆盖着整个三角区域。拨开弯曲的阴毛，中间有一道狭长的深红色肉缝饱满的隆起，性器周围的肤色则要略深一些。两片肥嫩的阴唇咬合在一起，有几滴晶莹的露珠正在缓缓的渗出。
　　啊，这里就是人生命的发源地，就是能让男人疯狂的肥美水乡，就是自己今天晚上要好好的干着的肉缝，周梦龙一边兴奋的盯着黄纤儿的肉缝，一边开始想像着，等一会儿，自己要如何的才能将大鸡巴插入到这肥美的肉穴之中去，去探寻一下女性身体的微妙，去体会一下黄纤儿那火一样的热情。
　　周梦龙激动的忘乎所以，手掌扣在了阴户上，感受着那里肌肤的细嫩。在指尖的掰弄下，密闭的花瓣略略的翻开了，露出了迷人的桃源洞口。接着，周梦龙又将食中二指缓缓的刺进红褐色的阴道，并大胆的向纵深处挖掘。「喔……」
　　纤儿雪白的胴体弓了起来，再次发出了动听的呻吟。黄纤儿的脸色通红，水汪汪的双眼里满是妩媚之态，彷佛失去了所有的力气，软绵绵的躺着任凭周梦龙为所欲为。
　　周梦龙愈加放肆起来，手指来回的在肉洞里研磨抽动，湿淋淋的拔出来，再全部刺进去，并且不断的刺激着逐渐肿大的阴蒂……不到片刻，纤儿就明显的抵受不住了，身体如同水蛇般扭动着，白嫩的大腿更是情不自禁的架上了周梦龙的肩膀，歇斯底里的抖动起来……
　　鼻子里忽然钻进了一股腥臊的气息，周梦龙定睛一看，两瓣花唇里沁出了大量粘稠的爱液，正顺着股沟汇聚成了涓涓溪流，在灯光下闪耀着旖旎的光泽……周梦龙再也克制不住了，把自己脱的精光，粗大的生殖器直挺挺的弹起，神气活现的指着半空。周梦龙用手握住肉棒，把它引导到了纤儿微裂的玉缝中间。暴挺的龟头刚顶上娇嫩的阴唇，周梦龙和黄纤儿俩就一齐打了个寒战！
　　「梦龙，你温柔一点，温柔一点……我，我好久没有，没有给大鸡巴插过了，我，我怕自己会，会受不了的……」
　　纤儿有气无力的呢喃着，声音低微的几乎听不见。此刻黄纤儿说话的语气中，带着一丝的兴奋，带着一丝的渴望和期待，又带着一丝的紧张，那妩媚的样子，让任何的男人看到以后，都会忍不住的为止疯狂，想要将自己的大鸡巴插入到那淫水飞溅着的小轮腥ィ去享受那种温热而润滑的感觉。
　　「我会的，纤儿！」
　　周梦龙简短的说着，早就有些控制不住自己的周梦龙，忙抗起黄纤儿的双腿，对正了部位将胯下向前捅去。可是还未叩关而入，肉棒突然打了个滑斜斜的偏出，竟然擦了个边球！黄纤儿啊的一声，一个身体剧烈的扭动了起来，一张弹指可破的俏脸上露出了一丝渴望的神色，显然，周梦龙的大鸡巴，给黄纤儿带来了感觉和心理上的双重刺激，她正慢慢的滑入着情欲的深渊。
　　看到黄纤儿的样子，周梦龙一时间恶作剧心起，在这种情况之下，周梦龙挺动着屁股，用自己的大鸡巴在黄纤儿的肉缝上乱撞了起来，但是每一次，周梦龙都刻意的控制着自己的大鸡巴，不让大鸡巴直接的插入到黄纤儿的肉缝之中去，而是擦边而过，挑逗着黄纤儿本来就敏感得不能再敏感的神经。
　　黄纤儿本来正咬着嘴唇，等待着那重要时刻的到来，但是，黄纤儿马上就感觉到了，周梦龙似乎在故意的挑逗着自己，大鸡巴就是不插入到自己的肉缝之中去，那种心痒难耐的感觉，让黄纤儿的肉缝里流出了更多的淫水，将身下的沙发都打湿了一大片，看起来显得份外的淫荡。
　　「纤儿，让我进去吧……求你了，帮帮我好吗？」
　　看着黄纤儿的样子，周梦龙的嘴角露出了一丝标致性的坏笑，继续的捉弄着黄纤儿，同时，周梦龙也慢慢的停下了身体，将自己的大鸡巴对准了黄纤儿淫水横流的小拢静静的等待着黄纤儿主动的用她的肉缝，将自己坚硬而火热的大鸡巴给套进去。
　　感觉到了周梦龙的大鸡巴停留在了自己的肉缝边上不动以后，黄纤儿兴奋的望了周梦龙一眼，发出了一声动人心神的呻吟以后，黄纤儿挪动着臀部调整了一下姿势。蓄势待发的阳具马上找到了方向，顺利的挤进了花瓣中的缝隙，开始一寸寸的钉入黄纤儿的身体！
　　窄小的阴道立刻收缩了起来，异常紧密的包裹感使周梦龙险些儿走了火。幸好周梦龙及时的克制住了射精的冲动，才没有在才进入黄纤儿淫水横流的肉缝时败下阵来！「梦龙，你没事吗？」
　　纤儿大概注意到了周梦龙辛苦忍耐的神色，怜惜的说，「忍着点吧！但可别那么快的泄了呀，我，我还没有，没有尝到大鸡巴，大鸡巴给我带来的，带来的那种，那种欲仙欲死的快乐，快乐呢……」
　　周梦龙不等黄纤儿说完，嘶哑的吼叫了一声，胯下猛然向前一送！原本大半截露在外面的阳具倏地刺了进去，全部捅进了泛滥多汁的蜜穴！「啊……」
　　纤儿发出短促的尖叫，眼睁睁的看着周梦龙的阳具尽根没入体内，两人的性器之间再没有丝毫的空隙，亲密的结合在了一起。黄纤儿的泪水一下子夺眶而出，失声痛哭了起来。那是多年寂寞的心灵得到了安慰以后，发自内心的兴奋到了极点的哭声。
　　「别哭，纤儿，很美么！」
　　周梦龙温柔的安慰着黄纤儿，用嘴唇吻去了黄纤儿的眼泪，低声说：「今天晚上，我一定会用大鸡巴好好的干你，好好的享受你的身体，让你高潮无数次，我要让你永远的记得我的大鸡巴，永远的记得在我的大鸡巴的狠狠的抽插之下淫声浪叫的样子，让你一辈子也离不开我的大鸡巴……」
　　纤儿浑身一震，双眼痴呆的望着天花板，喃喃自语道：「永远也忘不了你的大鸡巴，无数次的高潮，天啊，那是多么让人兴奋的一件事情呀，梦龙，梦龙，你还没有干我的小骚拢光听着你说的这些话，我，我都感觉到，感觉到我马上，马上就要到高潮了，真的，梦龙，快就干我吧」黄纤儿的身体蓦地变的滚热发烫，温暖的嘴唇发狂的吻着周梦龙的眉眼鼻口，像是把自己完全的放开了。
　　周梦龙大为兴奋，胯下的肉棒如同上了发条般机械的进出美妙的肉洞，尖端刮擦着柔软的阴道内侧，几乎每一下都顶到了尽处。龟头重重的撞击在纤儿的子宫颈上，带来些许的灼热疼痛，但是心里的感觉却越发的畅快刺激！「好梦龙……快一点……啊啊……你好厉害……我要……要……」
　　一声声销魂落魄的呐喊，不断的从纤儿的唇齿间哭叫出来。黄纤儿的俏脸扭曲着，再没有那种高不可攀的矜持模样，也失去了做为人妻的所有自尊，只顾将双腿紧紧的缠绕着周梦龙的腰，挺起屁股迎合着周梦龙的每一下抽送……
　　「要？你要什么……说啊！大声的说啊……」
　　周梦龙加快了抽插的速度和力道，下体碰撞出「啪、啪、啪」的声响，加上性器摩擦发出的淫靡之音，在寂静的包间里回荡着，听起来越发令人血脉贲张。「干我！梦龙……纤儿想要你的鸡巴，用力的干我……喔喔……」
　　纤儿似乎彻底的失控了，狂乱的摇着头，发出更加淫荡的呻吟，娇躯不停的上下耸动，默契的配合着周梦龙的节奏。这一刻，黄纤儿已将身份、脸面和道德禁忌全都扔到了一边，尽情的享受着性爱的欢愉。
　　而黄纤儿胸前那对饱满赤裸的乳房，也跟着身体运动的频率，充满诱惑的摇晃起来。刚开始只是轻微的划着圈子，随着周梦龙动作的加剧，这两个圆滚滚的雪白奶子也震颤的越来越厉害，彷佛是在炫耀弹性和份量一样，甩出了一道道性感的抛物线，把周梦龙的眼睛都晃花了。时间在缓慢的流逝，周梦龙和黄纤儿两个沉沦在野兽般的肢体结合中，放肆激烈的交媾着。
　　不知道疯狂了多久，突然间，纤儿的全身倏地僵直了，阴道痉挛似的一阵剧烈收缩。与此同时，黄纤儿的呻吟声也变的高亢刺耳，嘴里不断的喊着周梦龙的名字，两条修长的玉腿环扣住了周梦龙的臀部，拚命的收拢、挤压，彷佛想把周梦龙整个人都塞进自己的蜜穴里去……
　　「啊啊……快……快点……好梦龙……纤儿……已经不行了……不行了……啊啊……」
　　听着纤儿失神般的狂呼，周梦龙的心里忽然充满了自豪的成就感――原来自己也可以这样威猛，竟然能让和自己才一面之缘故的黄纤儿泄出来……在自己面前泄出象征着情欲的淫汁……想到这里，周梦龙无法再忍耐下去了，抓住纤儿嫩滑的屁股，尽可能的把阳具刺的更深，口中也叫了起来：「纤儿，我……我要射了……真的要射了……我……我要射到你的子宫里去…」
　　「梦龙……好丈夫……射进来吧……射到纤儿的子宫里……射出来……全部射出来……纤儿的子宫在等你……啊啊……」
　　话还未说完，周梦龙的腰部一麻，一股无可抗拒的舒爽冲击着四肢百骸。龟头弹跳着喷出滚烫的精液，毫无保留的射在了纤儿抽搐的肉洞深处……「天哪……好舒服……啊啊……天哪……」
　　纤儿畅快的纵声娇吟，脸上带着极度愉悦的表情，双手搂着周梦龙的背部，成熟丰腴的胴体持续的颤栗着，接受了周梦龙一股又一股的浓精……


九十六  少妇孙丽  一
　　江都市公安局长阳分局局长办公室里面，一个微胖的中年人看着坐在面前的周梦龙，眉头皱了起来：“梦龙，你知道么，这件事情可是有些难办的呀，黄军的案子，说实话，只是一个小得不能再小的案子，你他们这种召集十来个人打架的事情，长阳区每天都要发生一些的，以往碰到这种案子，我们最多也就是教育一下，罚点款便给放了，但是黄军这个事情，是有人特意的关照过的，所以，他到现在还在拘留所里。”
　　周梦龙昨天和黄纤儿大战以后，便问起了黄纤儿她哥哥的情况，经过黄纤儿的述说，周梦龙才知道，黄军犯的事和王强的弟弟犯的事差不多，但是让人奇怪的是，和黄军一齐犯事的人，绝大部分都给放了，包括对方的首脑，但是黄军的家人数次找上门去，但是公安局却以这样和那样的理由，不肯放过黄军，这种情况之下，敏感的周梦龙嗅到了一丝什么，本来想打个电话让公安局直接放人的，但是考虑了一下以后，今天周梦龙特意的请了一个假，专程跑了一趟公安局，想要了解一些情况。
　　现在听到局长这样一说，周梦龙明显的知道，黄军的事情绝对没有表面上看起来那么简单，在这种情况之下，周梦龙的眼前闪过了一丝寒光：“局长，你是知道我周梦龙的，我是一个够意思讲义气的人，这黄军的事，我是一定要管的，第一，黄军犯的不是什么大事，最多也就是受七天的行政拘留，可是，你们已经关了他十天了，应该可以放了吧，就算是你说的是有人暗中使坏，但是关这么长的时间，应该已经超出了你们权责的范围之内的吧。”
　　局长的脸微微一僵，沉默了一会儿以后，才叹息了一声：“梦龙，我也知道，你是一个够哥们的人，我们已经是朋友了，按理来说，你发话了，我应该马上将他给放出来，但是，你也得考虑一下我的处境，你要知道，我在这个位置之上，也是很难受的呀，我也不想多得罪人，但是这一次，我真的是无能为力了。”
　　周梦龙微微一笑，脸上露出了习惯性的邪邪的笑容：“局长，你既然这么说，那我也没有什么办法了，还好，我长期在纪委工作，也算是认得几个人，不知道，我请那几个人出面关照你一下，你会不会放人呢。”
　　这时周梦龙突然间想到了已经到省纪委当副书记的钱妃兰，如果有她出面，黄军会不会放得出来呢。
　　周梦龙之所以不惜一切想要救黄军出来，第一，是周梦龙已经答应了黄纤儿的要求，第二呢，局长的话激起了周梦龙骨子里的傲性，所以，周梦龙才说出了这样的话来，局长看到周梦龙面色有些不善，一下子紧张了起来，在这种情况之下，局长也站了起来，陪着笑容道：“梦龙，说实话，一来，我将你当成朋友了，二来，我也不想得罪纪委的人，这样吧，我给你透露一点信息，你要是能将那人摆平了，我想，这个黄军马上就可以放出去了。”
　　周梦龙心中一动，表面上却不动声色：“那好，局长，你倒是说说看。”
　　局长看了看周梦龙，跟下定了决心一样的：“梦龙，你知道的，干我们这一行的，得罪的人不少，少不得有人会举报我们什么腐败呀，作风有问题什么的，这种信到了你们的手里，你可要多帮着我一点呀。”
　　既然已经答应了周梦龙要帮他，局长自然打蛇随棍上，争取将自己的利益最大化。
　　“局长，你放心吧，我刚刚就说过了，我周梦龙是讲义气的人，你帮我的忙，我自然是心知肚名的，你放心吧，我心中有数的。”
　　局长听到周梦龙这样一说，不由的哈哈一笑：“好，梦龙是个爽快人，行，今天我就豁出去了，梦龙，说来也奇怪，黄军在长阳区的名声很大，手下也有一帮兄弟，而且还是第三建筑公司的头号打手，可是让人奇怪的是，这一次，不让我们将黄军放出去的原因，就是因为张远军特意关照的，至于说张远军为什么会这样子做，我就不知道了，梦龙，话已至此，我想你也明白了，只要你能让张远军不管这件事情，那我就好办多了。”
　　周梦龙又是好气，又是好笑的看着局长：“局长，我没有想到，你竟然是因为听了张远军的话才将黄军关着不放的，可惜了，局长，这个张远军正在我们纪委做客呢，唉只是不知道，局长这样的关照一个被我们纪委请了过去的人儿，也不知和张远军的事情，有没有一点关联呢。”
　　说到这里，周梦龙意味深长的看了看局长。
　　张远军被双规的事情，因为牵扯到江都市两大势力，显得十分的敏感，除了市纪委的几个工作我员以外，其他的人并不知情，现在听到周梦龙这样一说，局长的脸上不由的微微一变：“梦龙，你，你这话怎么说的，我，我和张远军只是普通朋友关系的，又没有什么往来的，对了，兄弟，他真的给关起来了么，我几次打电话到他公司，听说他不是，不是出国考查去了么。”
　　局长的话虽然说得轻松，但是脸上却露出了几分紧张。
　　周梦龙悠然的叹了一口气：“局长，究竟是什么情况，我就不能说了，反正你只要知道，张远军给关了起来了就行了，别的，你就不要多问了，而且，张远军关起来的事，你也不能和任何人说起，如果这个消息说出去，我会第一个怀疑，你和张远军之间有勾结的，哈哈，局长，你也不发那么紧张，我不过是跟你开个玩笑而已，谁不知道局长在位的这些年里亲力亲为，两袖清风呢，只是，局长，你看黄军的事怎么办呢。”
　　局长本是在官场上混得全身起油的人了，周梦龙的话，局长又怎么会听不出其中的关键呢，在这种情况之下，局长也不由的哈哈一笑：“兄弟，这还要说什么呀，黄军我们马上放。”
　　一边说着，局长一边拿起了电话，对着电话的那头交待了起来，放下电话以后，局长有些讨好的对周梦龙道：“梦龙呀，人我给放了，但我要申明一点，这一次黄军的事，只是因为他犯下的事，和我并没有太大的关系呀，这方面的分寸，你可要把握得住呀，不然的话，也枉了我们兄弟一场了。”
　　周梦龙暗中骂了一声，但表面上却点了点头：“局长，你放心吧，我们什么关系呀，你的事就是我的事，好了，我还有些事，就不打扰局长了，有事，我会给局长打招呼的。”
　　从局长办公室走出来，周梦龙不停的在脑海里思考着，周梦龙的事看起一简单，但其实复杂得很，张远军为什么要陷害黄军，黄军又怎么会得罪了张远军，这一切，周梦龙都无从得知，但是想到局长嘴里所说的黄军是张远山手下的一号打手，周梦龙的嘴角不由的泛起了一丝坏坏的邪笑，隐隐的，周梦龙感觉到，张远军的案件的真正的突破口，现在已经找到了，正在周梦龙思考着要如何的从黄军那里打破缺口的时候，一个如银铃一样的声音响了起来：“周梦龙，你给我站住。”
　　听到那充满了火气的声音，周梦龙微微一愣，停下了身体，转身向着说话之人看了过去，这一看之下，周梦龙不由的皱了一下眉头：“原来是她。”
　　周梦龙看到，来人一身警服，齐耳的短发，使得她看起来份外的飘逸，一张弹指可破的俏脸之上不带任何的表情，跟个冰山美人一样的。
　　浅色的警察制服合体的包裹在了女警的身上，将女警上半身的优美身材尽情的展现了出来，一对高耸着的玉女峰，将警服高高的撑了起来，在胸前划着一道优美的孤形，使得正在警服的紧紧的包裹之下的美女的玉女峰，看起来是那么的丰满坚挺，那么的呼之欲出。
　　警服衬衣的下摆，给女警随意的插入了裤腰之中，使得女警的纤纤细腰看起来盈盈一握，更给女警增加了几分灵动的感觉，女警的下半身，穿的是一件黑色的警裙，合体的警裙，紧紧的包裹在了女警丰满而充满了弹性的美殿之上，使得女警的美殿看起来十分的丰满而又充满了一种动人的感觉。
　　在警裙的包裹之下，玉腿的轮廓也在周梦龙的面前若隐若现了起来，警裙紧紧的绷在女警的双腿之上，使得女警的双腿看起来份外的丰满而且充满了弹性，几乎不需要用手去摸，周梦龙就能感觉得到玉腿之上散发出来的惊人的弹性和温热的气息，这绝对是一双极品美腿，周梦龙在心中这样的评价着。
　　浑圆而光滑的小腿，露在了警裙之外，在黑色警裙的衬托之下，看起来是那么的雪白，那么的充满了动人的风韵，使人在看到以后，便会忍不住的开始将思绪从那露在了外面的小腿开始瑕想，向着女警两退之间的地方扩展，想像起女警的警裙的包裹之下的女性的身体最柔软最神秘的地方的万种风情来。
　　此女虽然生得绝色，可惜的是，一张弹指可破的俏脸之上那冷若冰霜的样子，却有着一副拒人千里之外的感觉，也难怪一向喜色的周梦龙，在看到女警以后，会皱了一下眉头了，此女不是别人，正是那天周梦龙在救了罗莉以后，碰到的那个公安局的一朵鲜花，但是却给周梦龙不假颜色的损了一顿的赵雪芸。
　　看到周梦龙站直了身体等着自己，赵雪芸一张弹指可破的俏脸之上泛起了一丝的得意，在走到了周梦龙的身边以后，赵雪芸上下打量起了周梦龙来了，一边打量着，赵雪芸一边喃喃的道：“周梦龙，真是人生何处不相逢呀，对了，你那天的态度，我还以为你将全天下的警察都恨透了呢，怎么的，今天怎么有空到我们这里来了呀。”
　　看着赵雪芸一副吃定了自己的样子，周梦龙暗中皱了一下眉关：“小姐，我想说的是，我并不是对天下的警察没有好感，只是对你没有好感而已，我没有想到，本来大好的尽情，但在看到你以后，我却又要半天才恢复过来了，唉，真是的，人生何处不相逢，但为什么却偏偏让我在这里碰到了你呢。”
　　周梦龙的阴损的话，一下子将赵雪芸气得满脸通红了起来，一张弹指可破的俏脸之上那得意之色也消失不见了，取而代之的，却是眉目之间的一股凶色，那样子，就像是恨不得一口将周梦龙给吃了一样的：“周梦龙，你将为你说出来的话而付出代价的，我要和你决斗。”
　　说到决斗两个字的时候，赵雪芸一下子来了精神，有些不肖的看着眼前的周梦龙：“这个人，那天制住了两个流氓，但那只是一时运气好而以，我看他的样子，也不会历害到哪里去，可是我却是省队连续三届的散打亚军，只要她答应了和我决斗，我想，在场子上，我一定会将他打得满地找牙的。”
　　想到这里，赵雪芸不由的在脑海里浮现出了周梦龙给自己打得满场飞滚着，哭丧着个脸衷求自己的样子，不由的发出了一丝会心的微笑。
　　周梦龙自己也说不清是怎么一回事，看到赵雪芸这个样子以后，心中顿时有一股无名的火涌了上来，在这种情况之下，周梦龙不由的微微一笑：“小姐，决斗我倒是不介意，只是，我们男女授授不亲，我们决斗，那难免就要受到身体上的接触，而你又生得这样的美艳，到时候我要是忍不住的吃起你的豆腐来，那你可就怪不得我呀。”
　　一边说着，周梦龙一边不怀好意的打量起了赵雪芸来了，目光从赵雪芸的一张弹指可破的俏脸开始，一路向下，滑过了赵雪芸的一对丰满而充满了弹性的玉女峰，平坦而结实的小腹，浑圆而挺翘的美殿，光滑而修长的小腿，同时，眼中也露出了热情的目光，那样子，就像是一个没有见过女人的色狼。
　　周梦龙一开始，也只是想用自己的这种无视的举动来刺激赵雪芸的，但是当周梦龙看到赵雪芸那优美的身体和充满了青春热力的气息以后，心却一下子活动了起来，本来目光中火热的神色是装出来的，可是在眼光刚刚划过赵雪芸的一对正在警服紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰时，那目光中的热切，已经发自内心了。
　　赵雪芸看到周梦龙好像无视自己的存在一样的，大胆的打量着自己，那张狂的样子，让赵雪芸不由的恨得发狂，但是周梦龙并没有犯错，所以赵雪芸却无法耐何周梦龙，只能是咬牙切齿的看着周梦龙，几乎是一字一顿的道：“周梦龙，你是不是一个男人，面对着一个女人的挑战，你竟然不敢应战么，周梦龙，告诉你，我就是想要在决斗的时候，将你打得满地找牙，以报你两次轻视我的仇，怎么样，你敢不敢应我的战，周梦龙，如果你不敢的话，那你就是个没种的男人，我会一辈子看不起你的。”


九十七  少妇孙丽  二
　　周梦龙突然间抬起头来，眼中闪过了一道精光看着赵雪芸，也不知怎么回事，当赵雪芸看到周梦龙的目光的时候，心儿没来由的一跳，过了好一会儿，周梦龙的目光才渐渐的柔和了起来：“小姐，我不知道，你是凭着什么以为你一定能教训我的，但是你将激将法用在我的身上，却一点用处也没有，我可以接受你的挑战，因为我也想要教训一下你这个目中无人自以为是的美女，但是今天不行，等改天有空了吧。”
　　赵雪芸显然没有想到，周梦龙在迎接了自己的挑战的同时，还不忘记了讽刺自己一下，心弦又震动了一下，看着眼前的周梦龙，赵雪芸突然间发现，自己在这个英俊的青年面前，竟然处处束手束脚的，每一次，自己都想要将他气得半死，但往往的到了最后，都是自己给周梦龙气得说不出话来。
　　听着自己在周梦龙的眼里竟然变成了一个目中无人，自以为是的女人，赵雪芸不由的狠狠的一跺脚：“周梦龙，你放心吧，我等着你的来找我，我也不会让你失望的，我一定会让你明白，轻视女人，会是一种什么样的后果，我要让你后悔，为什么会惹到了我的，周梦龙，我们走着瞧。”
　　周梦龙末置可否的耸了耸肩，微笑着对已经气得脸色发青的赵雪芸道：“小姐，那我们就这样决定了，我还有事，先走了。”
　　一边说着，周梦龙一边转过来，向着门外走了过去，走到一半的时候，周梦龙突然间跟想起了什么一样的转过了身来，对着还在那里咬牙切齿的看着自己的赵雪芸道：“对了，小姐，我想，你本来应该是一个很漂亮的姑娘的，但是你为什么却偏要做出这样一副样子呢，我提醒你一句，你要是一直这样的话，也许，你会连婆家都找不到的。”
　　说到这里，周梦龙再也不理会还在那里气得脸色铁青的赵雪芸，转身走了。
　　赵雪芸咬牙切齿的看着周梦龙，一双粉拳紧紧的握了起来：“这个周梦龙，真是太可恨了，每一次都将我气得要死，我一定会让他好瞧的，但是，雪芸，你怎么了，你本来是温柔可爱的，局里的人对你都是称赞有加的，但是为什么你一看到周梦龙以后，便会无法克制的抓狂起来呢，这样的男人，你不理会他不就行了么，却为什么非要和他拼个你死我活呢，这不是太有损你的身份了吗。”
　　“赵雪芸，你不要装了，你骗得了周梦龙，却骗不了你自己的内心的，那天周梦龙的态度，是刺激了你，但是你今天的表现，却并不是想要找周梦龙的麻烦的，你只是想着要引起这个男人的注意，不然的话，你怎么会在看到他的背影以后，一眼就认出了他呢，你本来的记性是没有这么好的，赵雪芸，你不是恨这个男人，而是心中已经有了这个男人的身影了，赵雪芸，你有些思春了。”
　　这突如其来的，发自内心的声音，将赵雪芸吓了一大跳，这时，赵雪芸才发现了自己内心深处最隐秘的东西，自己找周梦龙，竟然是为了引起周梦龙的注意，而自己的内心深处，也不知何时已经有了这个英俊高大，说起话来脸上总是带着一丝坏笑的青年的影子了，想到这些，赵雪芸有些怅然若失了起来，本来握紧了的粉拳，也渐渐的放松了。
　　吃过晚饭以后，周梦龙回到了纪委的宿舍里，打开电视看了起来，现如今的电视，充满了广告，周梦龙看了一会儿，发现每个台都是铺天盖地的广告，一个短短的四十多分钟的电视剧集，竟然因为插播广告的原因，竟然放了有一个半小时，无奈的苦笑了一下，周梦龙随手关了电视，看了一下墙上的挂钟，已经十点半了，伸了一个懒腰，周梦龙站了起来，就想要去洗漱一下睡觉。
　　虽然周梦龙也知道，自己这么早躺下去，肯定是睡不着的，但是躺在床上总比坐着要舒服吧，就在周梦龙走进卫生间之际，电话突然间响了起来，一看来电显示，周梦龙的脸上露出了一丝温柔，接起了电话：“纤儿，在家呢，怎么了，哥哥已经放出来了，那好呀，看来公安局的办事效率还挺高的，对了，明天你让你哥哥老老实实的在家里呆着，晚上我会到你家里去的。”
　　周梦龙突然间想起了在公安局的时候局长跟自己说发的话，对黄纤儿交待了几句以后，就挂下了电话。
　　可是周梦龙才挂下电话，电话又响了起来，周梦龙拿起来一看，不由的会心的一笑：“孙姐，你好，我是梦龙，有什么事么。”
　　“梦龙，你在哪里，快点过来，快点过来，我现在在办公室里，你赶紧过来吧，我，我害怕死了。“电话那头的孙丽的声音急促中带着一丝的颤抖，那样子，就像是给什么东西给吓着了一样的。
　　周梦龙心中一跳，无瑕多想，拿起衣服，如风一样的跑出了宿舍，好在周梦龙的宿舍离纪委的办公室并不是太远，两分钟以后，周梦龙已经来到了办公室里，孙丽正双手搂着胸，脸色苍白的坐在那里，身体也不可遏制的颤抖了起来，那样子，看得周梦龙的心儿微微一疼。
　　听到周梦龙的脚步声，孙丽如条件反射一样的站了起来，一双水汪汪的大眼睛中充满了恐惧的看着门口，在看到门口站着的是周梦龙以后，孙丽才嘤咛了一声，竟然也不等周梦龙走到身边，就跑着来到了周梦龙的身前，一头钻向到了周梦龙的怀里，在那里轻声的抽泣了起来。
　　周梦龙感觉到，一个如火一样的身体扑入了自己的怀里，那种温香软玉的感觉，让周梦龙的心儿不由的微微一荡，同时，周梦龙还感觉到，随着孙丽扑入了自己的怀里，她的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，就顶到了自己的胸膛之上，现在，那玉女峰正随着孙丽抽泣的举动，而在自己的胸膛之上磨擦了起来，若是换了往日，周梦龙早就忍不住的开始在孙丽的身上上下其手了，但是现在孙丽的态度，却让周梦龙一点性趣也提不起来，而只是伸手轻轻的抚摸着孙丽的后背。
　　“孙姐，怎么了，谁欺负你了，你告诉我，我一定会给你出气的。“看到自己钟意的女人如惊弓之鸟一样的，周梦龙就不由的一股无名火升了起来，眼睛中也露出了两道寒光，如果赵雪芸在场的话，就会发现，现在周梦龙的这两道寒光，可比上午周梦龙看自己时的目光要凌利百倍，显然的，自己心爱的女人给别人吓成了这个样子，让周梦龙的心中不由的生起了一丝的杀机。
　　孙丽不说话，而是仍然扑在周梦龙的怀里，不停的抽泣着，过了好一会儿，孙丽才渐渐的平复了下来，想到自己竟然扑在了周梦龙的怀里，孙丽的一张弹指可破的俏脸之上不由的浮现出了一丝红晕，在这种情况之下，孙丽轻轻的推开了周梦龙，转身走到了自己的办公桌前，指了指桌子上放的东西。
　　周梦龙目光向着桌子上一扫，看到一个小布包正摆在了桌上，而那布包，现在已经变成了一片红色，而布包的边上，还放着一张白纸，只是这张白纸有一部分，也给染成了红色，看到这里，周梦龙不由的皱了一下眉头，走到了办公桌前，拿起东西来，看了看，周梦龙看到，白纸上写着：“孙小姐，有些事情，不要逼得人太紧了，该放一马就放人家一马吧，我的忠告，得饶人处且饶人，如果你还要追究下去，我想，下一次放在包里的，也许就是你丈夫或者是你父母的头了。“周梦龙将纸条放在了一边，打开了包裹，一看，里面有一个鸡头，那鸡头正睁大着双眼，看着周梦龙，眼中似乎在潮笑着什么一样的，周梦龙冷哼了一声，将鸡头随手丢入到了垃圾厢里，走到孙丽身边以后，周梦龙才道：“孙姐，告诉我，怎么一回事，是谁这么干的。”
　　孙丽摇了摇头，一边轻声的抽泣着，一边慢慢的给周梦龙讲起了今天晚上自己碰到的可怕的一幕，晚上，孙丽和往常一样的洗过了澡，换上了干净的睡衣，就躺在床上等着自己的丈夫回来，时钟指向了十点，孙丽的丈夫却还没有回来，孙丽有些失望了起来，便信步走回到了客厅里，想要看会儿电视，以打发一下无聊的时光。
　　这时，孙丽听到一阵敲门声响起，听到敲门以后，孙丽的一张弹指可破的俏脸之上不由的泛起了一丝春意：“死鬼，这么晚才回来，真是的，我等你都等了这么久了，等会儿，你看我怎么饶得了你，要不让你交上三次公粮，我也对不起你了。”
　　一边喃喃自语着，孙丽一边站了起来，走过去开门去了。
　　门一打开，孙丽却看到外面黑黑的，一点动静也没有，一时间奇怪了起来，就在孙丽以为自己是思夫心切听错了，转身准备关门的时候，突然间，一包东西从门外飞进了客厅里面，而接着，一阵急促的脚步声响了起来，向着楼下去了，孙丽走到了那东西的身边，在看清楚了东西以后，不由的花容失色的发出了一声惨叫。
　　孙丽看到的，自然就是刚刚周梦龙看到的东西了，那一刻，防孙丽感觉到，自己全身都在巨大的恐惧之下颤抖了起来，想要大声的呼救，但是一个身体却跟僵住了一样的，一点声音也发不出来，过了好一会儿，孙丽才跟必应了过来一样的，转身拿起了包儿，如飞一样的跑到了办公室里，慌乱之下，连身上只穿着性感的睡[袍也顾不上了。
　　回到办公室以后，孙丽还是不可遏制的颤抖着，这时，孙丽没来由的想到了周梦龙，几乎不假思索的，就拨通了周梦龙的电话，接着，就发生了周梦龙回到办公室里去的那一幕了，听到孙丽的述说以后，周梦龙的眉头紧锁了起来，这件事情，显然是针对自己和孙丽所查的案子的，但现在张远军已经给关了起来了，那又是谁想到的主意，要恐吓孙丽的呢，看来，自己还是有些低估了张远军的能量了。
　　看着孙丽还站在那里有些发抖的样子，周梦龙不由的微微叹息了一声，走到了孙丽的身边，拉着她在沙发上坐了下来，一边轻轻的拍着孙丽的香肩，周梦龙一边沉声的道：“孙姐，不要怕，这件事情，只不过是一些别有用心的人搞出来的罢了，孙姐，实话跟你说，本来，我也正在为这件案子要怎么查，要查到什么程度而犹豫着，但是现在，我已经下定了决心了。”
　　说到这里，周梦龙深深的看了孙丽一眼，声音渐渐的大了起来“我一定要让这件案子水落实出，因为这案子，已经将我心爱的女人给牵扯了进去，我最恨的，是拿我的女人做文章的人了，所以，我一定要利用这件事情，将那些想要伤害你的人一网打尽，让他们后悔，为什么当初要欺负你。”
　　周梦龙的声音很大，透露着一股一往无前的决心和信心。
　　孙丽听到周梦龙口口声声的说自己是他的女人，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，但是出人意外的，孙丽却并没有表示什么异议，而是睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着眼前的男人，孙丽突然间觉得，自己呆在周梦龙的身边，是那么的安心，这里就好像是一个避风巷一样的，什么样的伤害，在周梦龙的保护之下，也不可能再伤害到自己了，而这样的感觉，是孙丽在自己的丈夫的身上从来没有体会过的。
　　“孙姐，你没有看清投东西进来的是什么人么。”
　　周梦龙跟想起了什么一样的，突然间问起了孙丽，这一抬起头来，周梦龙就看到，孙丽正在那里神情复杂的看着自己，那一双水汪汪的大眼睛中，包含着一丝信任，还带着一丝的坚定，看到孙丽的样子，周梦龙的心儿不由的微微一荡。
　　周梦龙掏出了电话来，拨通了一个号码：“王强么，你帮我办一件事情，对，叫你弟弟去做，我想要知道，在今天晚上，有什么人在德苑小区出现过，手里还拿着东西，找到以后，你给我打电话。”
　　德苑小区，正是孙丽所住的小区，今天那人所做的事，已经触及到了周梦龙的底线，周梦龙为了自己的女人，已经决定反击了，同时，周梦龙隐隐的觉得，今天发生的事情，应该和黄军的出来有关系，不然的话，不可能黄军前脚被放出来，而后脚，就出现了孙丽被恐吓的事情了。


九十八  少妇孙丽   三
　　放下电话，周梦龙拉着孙丽的纤纤玉手，柔声的道：“孙姐，不用害怕，事情已经过去了，有我在你身边，我是不会让任何人伤害到你的，你放心就好了，这件事情，我已经隐隐的有了头绪，最多三天，我就能将那个人给找出来，到时候，我会让他知道，得罪了我的女人，会是一种什么样的后果的。”
　　说到这里，周梦龙的脸上露出了一丝的杀机，此刻，在不知名的一个阴暗的角落里，一个瘦小的青年人，突然间打了一个冷战，而正走在路上的孙丽的丈夫，也没来由的全身颤抖了一下。
　　孙丽的一双水汪汪的大眼睛中，露出了一丝异样的光芒看着眼前的这个男人，连她自己也搞不清楚，为什么，自己会在最危险的时候，是想起给周梦龙打电话，而不是跟自己的老公，想到这里，孙丽的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，头也慢慢的低了下去，几乎不敢和周梦龙的目光对视。
　　一丝淡淡的幽香，从孙丽的身上散发出来，刺激着周梦龙，让周梦龙有些心猿意马了起来，看着眼前的美人儿，周梦龙知道，这时的孙丽，是最需要人来关心最需要人来爱护的，心中不由的升起了万种柔情，拉着孙丽的手儿，也不由的开始慢慢的揉捏了起来，一边享受着温香软玉，周梦龙一边微微带着一丝紧张的看着孙丽，想看看孙丽在自己的手底下，是一种什么样的反应。
　　感觉到了周梦龙的意图，孙丽的心不由的怦怦的直跳了起来，她知道，如果体贴周梦龙摸自己的手这样的摸下去，后果会是什么，周梦龙肯定会在看到自己不反抗以后，胆子越来越大，会摸上自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了间性的玉女峰，会摸自己的玉腿，会摸自己女性的身体最重要的部位，到了那个时候，自己会不会忍得住周梦龙的挑逗，那还是个末知数呢。
　　在这种情况之下，孙丽有些犹豫，考虑着要不要将自己的手给抽回来，以免得给周梦龙可趁之机，但是同时的，孙丽也感觉到了，自己的手给周梦龙抓在手里以后，自己的心仿佛一下子就定了下来一样的，刚刚发生的那 幕所带来的惊吓，仿佛也正随着周梦龙的大手对自己的抚摸，而渐渐的平静了起来，就连心中，也变得一片宁静了起来。
　　这时的孙丽才发现，自己的身上还穿着刚刚洗过澡以后换成的睡袍呢，一种暧昧的气氛涌上心头，使得孙丽的俏脸更红了起来，全身仿佛也正在涌动着一股什么东西，而一只手也任由周梦龙抓在了手里，这时的孙丽，突然间渴望着周梦龙对自己的动作更大一些，好带给自己更强烈的享受。
　　但是让孙丽意外的是，周梦龙才拉着自己的手抚摸了一下，就放开了自己的手儿，轻轻的放在了沙发上之后，周梦龙才道：“孙姐，你好一点了没有。”
　　孙丽的心微微一跳，抬起头来，正好看到周梦龙目光深邃的看着自己，看到周梦龙的目光，孙丽也不知怎么回事，心儿突然间慌乱了起来，一个头又一次的低了下来，下意识的点了点头。
　　周梦龙脸上的笑容更加的明显了：“孙姐，天太晚了，你还是在沙发上睡一会儿吧。”
　　孙丽猛的抬起了头来，一张弹指可破的俏脸又一次的慌张了起来：“梦龙，不要，我不要就这样的睡过去，我害怕，害怕一闭上眼睛，就会看到那个鸡头，真的，梦龙，你陪着我好不好，我真的好害怕。”
　　周梦龙点了点头：“孙姐，你放心吧，我会一直在这里陪着你的，你还是睡一会儿吧，我保证，只要我在这里，就不会有人伤害到你，你睡一会儿，不然，你的样子我看到会心疼的，我会坐在你的身边，一直守候着你，睡吧孙姐。”
　　周梦龙的话仿佛有一股魔力一样的，孙丽突然间感觉到自己的眼皮子有些打架了起来。
　　慢慢的软倒着身体，躺在了沙发之上，孙丽微微闭上了眼睛，一阵倦意传来，孙丽就要睡了过去，突然间，孙丽全身一惊，睁开了一双水汪汪的大眼睛，看了看，发现周梦龙已经拉过一张橙子，坐在了自己的身边以后，孙丽心中一定，又闭起了眼睛，睡了过去。
　　听着孙丽发出了轻微的鼾声，周梦龙的嘴角露出了一丝邪邪的笑容，刚刚在抚摸着孙丽的小手的时候，从孙丽并不抗拒的举动之中，周梦龙就知道，孙丽现在一定是属于自己的了，但是同时，周梦龙也想得到，在孙丽受到惊吓以后，自己如果强行勾引她，让她欲罢不能，虽然也一样能要了孙丽，但是毕竟那样自己会在孙丽的心中留下趁人之危的印象，所以，周梦龙才故意的将孙丽哄睡着了。
　　这样一来，孙丽在全无防范之下，就更方便自己下手了，周梦龙相信，凭着自己高超的手法，孙丽一定会给自己挑逗起来的，而到了那个时候，自己再征服孙丽，也许就是水到渠成了，现在看到孙丽发出了轻微的鼾声以后，周梦龙从自己的书柜里拿出了一条薄被，盖在了孙丽的身上，开始坐在那里，打量起孙丽那充满了成熟妇人风韵的身体来了。
　　孙丽有着极其性感的身段，近一米七的身材，漂亮妖艳的脸孔，眼睛时时在放电，薄衫中高耸的乳房彩色的乳罩一目了然，细如蜜蜂的腰身却有着舞蹈演员的柔软，时时如水蛇般在扭动，丰满的髋部和后翘浑圆的臀部让男人不住想摸，再加上她欲遮故露的衣裙，使得她成为了纪委机关里最出名的美女。
　　此刻，在柔和的灯光下，孙丽穿着一件橘黄色的睡袍，身上微微发出诱人的香水味。孙丽侧身躺着，周梦龙注视着孙丽，孙丽那如黛的柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使孙丽那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增妩媚，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮。
　　小腹处盖着一条小薄缎被，睡袍的细吊带松松在孙丽两肩上，鼓鼓的乳房上部露出来，尖挺的乳峰与饱满的乳头，孙丽细细的腰沉下去，正好的腰围，用一只手就能紧紧地将孙丽握住，浑圆的臀部却高耸起来，在光柔的睡袍包裹下更是性感撩人……
　　两条雪白的玉腿，也正赤裸在了睡袍之外，那光滑如玉的肌肤，正在灯光的照射之下，散发着淡淡的诱惑的味道，周梦小看到，孙丽的玉腿，看起来是那么的修长而结实，那么的均称而热力惊人，而短短的睡袍，只打到了孙丽大腿的根部，使得她的整条腿都露在了外面，两条玉腿轻轻的交织着，姿势是那样的撩人。
　　薄薄的睡袍包裹着孙丽的身体，如贴身的衣服一样的贴在了孙丽的两腿之间，虽然现在孙丽的两腿之间的迷人风情正给睡裤所包裹着，但是却丝毫阻止不了周梦龙的瑕想，周梦龙看着孙丽的两条玉腿，不由的开始幻想起孙丽那迷人的两腿之间让男人疯狂的风景来了。
　　孙丽自然没有想到，今天自己特意的穿了一件性感的睡袍，想要取阅一下自己的丈夫，以享受一下丈夫对自己的爱抚，但却因为突如其来的事故，使得她穿着睡袍就来到了办公室，而现在，这性感的睡袍，虽然掩饰住了孙丽身体最重要的几个部位，但是也正是因为这睡袍，使得孙丽看起来更加的成熟妩媚，更加的风情万种，任何的男人看到以后，都会忍不住的生出几分想发去征服她的冲动，周梦龙也是如此，看着无比性感撩人的孙丽就想扑上去了……
　　但周梦龙在尽量克制自己，因为知道了孙丽的遭遇以后，周梦龙对眼前睡着了的美少妇升起了一丝无比的怜惜，从而使得周梦龙准备好好的用自己的大鸡巴粗安慰一下孙丽，让孙丽在感受到男女之间那中欲仙欲死的快感之中，消除那恐惧的一幕在心中留下来的阴影，而现在，孙丽才刚刚睡着，周梦龙的动作如果太大的话，也许，孙丽就会惊醒过来，而对着一个清醒着的，而且还红肿着双眼的孙丽，周梦龙自问自己是下不了手的。
　　在这种情况之下，周梦龙轻轻地拿开盖在孙丽小腹上的薄被，当周梦龙拿开之时，孙丽动了一下，换了个姿势昂躺着，双手放在小腹上，双腿稍稍叉开。睡袍紧紧地贴在身上，将整个身体完美地勾勒出来，两个大大的奶子在睡袍下高高耸起，周梦龙可以清晰地看到那两颗奶头的形状，在孙丽两腿根间，有一个包圆弧状像小山突起，啊，那就是让多少人想念的地方！
　　此刻，似乎有一股淡淡的幽香，正从孙丽的两腿之间那处柔软的如同肉包子一样的阴阜之中散发出来，那是成熟少妇两腿之间特有的幽香，闻到这不太好闻，但是却很能让人兴奋的幽香，周梦龙热血沸腾了，鼻息也渐渐的有些粗重了起来，一双眼睛中，也射出了火热的火花，如果说目光能帮人脱衣的话，睡梦中的孙丽现在也许已经是一丝不挂了吧。
　　有些迷恋的欣赏了一下孙丽两腿之间的风情，周梦龙把目光拉向了孙丽的胸部，两团肉丘随着呼吸起伏着，周梦龙抛开了心中残存的一丝理智，将右手放在了孙丽的乳房上，薄薄的睡袍并不能阻挡孙丽乳房带给周梦龙的那种略微有点抵抗的弹性，周梦龙开始轻轻地揉搓，手掌和衣服摩擦发出了轻微的沙沙声。
　　周梦龙感觉到，孙丽的大乳房，是那么的柔软，那么的充满了弹性，虽然隔着一层衣服，但是周梦龙却仍然能感觉得到，在睡袍的包裹之下的乳房肌肤，是多么的光滑，多么的娇嫩，一阵阵异样的刺激涌上心头，使得周梦龙感觉到，自己的大鸡巴，已经在这种刺激之下，慢慢的抬起了头来。
　　周梦龙轻轻地抚摸着孙丽丰盈的奶子，轻轻地，轻轻地捏孙丽的奶头，一会儿，周梦龙感到在自己大手的挑逗之下，孙丽的乳房开始慢慢的涨大了起来奶头涨硬了不少，柔软之中又带着一丝的弹性，那种感觉，真的能让人热血沸腾，感觉到了那乳房的变化，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水，轻轻的将头埋了下来，微微的贴近了孙丽的乳房，顿时，周梦龙感觉到，一股淡淡的乳香，从乳房之间那深邃的乳沟处散发了出来，刺激着自己的神经。
　　周梦龙深深的吸了一口气，仿佛要将那股乳香味印刻在心中一样的，然后，周梦龙轻轻的点着头，开始用自己的鼻尖，在孙丽的乳头的位置轻轻的点了起来，那种香艳的刺激，让周梦龙感觉到，自己的大鸡巴越发的坚硬了起来，而热血涌动之下，周梦龙终于忍不住的轻轻的向着孙丽高耸着的，丰满而充满了弹性的乳房上吹了一口气。
　　睡梦之中的孙丽，仿佛感觉到正有人在挑逗着自己的乳房，那种感觉，酥酥的，痒痒的，又带着一点如同触电一样的酥麻，在这种刺激之下，孙丽不由的喃喃的呻吟了一声，一个身体突然间拱了起来，使得自己的一对正在睡袍的紧紧的包裹之下的乳房，在周梦龙的面前更加的突出了出来。
　　孙丽突然的举动，让周梦龙吓了一大跳，有些心虚的周梦龙抬起了头来，看到孙丽仍在梦中以后，周梦龙才放下心来，同时，对孙丽成熟的少妇胴体竟然如此的敏感，在睡梦中感觉到了自己的挑逗以后都会主动迎合而窃喜不已，在这种情况之下，周梦龙终于忍不住的伸出了手来，开始摸上了孙丽的正在睡袍的紧紧的包裹之下的女性身体最柔软最神秘的微微隆起的肉包子。
　　周梦龙感觉到，入手处，竟然是如棉花一样的柔软，而且，这种柔软之中又带着一丝的弹性，带着一丝火热的气息，虽然隔着睡裤和内裤，但是周梦龙仍然感觉到了孙丽的肉包子上的湿意和温热的气息，那是一种什么样的感觉呀，柔软，弹性温热而又张力实足，几种感觉刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙的眼中终于放出了如狼一样的目光。
　　很快的，周梦龙就不满足于只是用手在孙丽的阴阜之上抚摸给自己带来的刺激了，在这种情况之下，周梦龙不由的调整了一下自己的身体，使得自己可以更容易的看得到孙丽的两腿之间那微微隆起的地方，然后，周梦龙的手儿轻轻的一伸，就抓住了孙丽睡袍的下摆，轻轻的撩了起来。


九十九  少妇孙丽  四
　　周梦龙自己都没有想到，自己正一直在想像着要用一个什么样的方法，来挑逗孙丽，让孙丽对自己主动的投怀送抱，从而可以使得自己可以尽情的品尝一下孙丽那充满了成熟少妇风韵的身体，孙丽却在这个时候主动的送上了门来，从这个意义上来说，周梦龙在这一刻，突然间有些感激起那个给孙丽送鸡头的人来了，如果不是他，也许，自己要攻破孙丽的身心，也许还要费不少的心机，浪费不少的时间呢。
　　虽然周梦龙也知道，自己现在这样的对待孙丽，是有些不妥的，但是周梦龙坚信，只要自己处理得好，今天，就是躺在那里还熟睡着的孙丽的红杏出墙之日，想到眼前的美人儿，马上就要成为自己的玩物，成为自己的女人，周梦龙的心不由的狂喜了起来，眼中如饿狼一样的目光，也更明显了起来。
　　整个房间里，都散发着一种暧昧的气氛，而在这种气氛的刺激之下，周梦龙感觉到，自己的身体也变得火热了起来，一阵阵的冲动涌上心头，让周梦龙觉得自己突然口干舌躁了起来，暗暗的咽了一口并不存在的口水以后，周梦龙低下头来，开始欣赏起孙丽绝美的充满了成熟少妇风韵的身体来了。
　　呀！孙丽里面是一打红色的蕾丝边小裤，紧绷在孙丽胯间，刚好遮住孙丽蜜处，周梦龙看见了孙丽两条紧紧闭合的大腿根部，那被几乎透明的内裤里面包裹的东西，孙丽饱满的阴户紧贴在白色的内裤上，鲜嫩的肉缝，毫无保留地印了出来。透过内裤，周梦龙甚至可以看见孙丽那颗大大的阴核，也许，阴核发达的女人都是淫荡的吧……
　　一边欣赏着孙丽让人热血沸腾的阴部，周梦龙一边在心中想像着，自己等一会儿，要怎么样的玩弄这自己想了近两个月的女性身体最柔美的地方，想到这些，周梦龙的心不由的怦怦的直跳了起来，而一双眼睛中射出的火热的目光，就像是恨不得马上钻入到孙丽的内裤之中去，去零距离的欣赏一下孙丽那能给自己带来欲仙欲死的快乐的地方。
　　越来越冲动的内心，使得周梦龙终于忍 不住的将手伸了出去，轻轻地覆盖在了那妙处，那种特有的柔软就从周梦龙的手掌传向周梦龙的下体，不同的是，当它传播到周梦龙身上的时候就变成了一种坚硬，周梦龙的中指轻轻地在两片阴唇之间滑动着，细细地体会妇人的手感，渐渐地，孙丽的身体开始有了变化，周梦龙可以看到内裤中央部分的湿度明显比周围大了。
　　孙丽的那妙处竟然开始缓缓地蠕动，被不断渗出的淫水浸的湿滑的内裤裆部慢慢地勒进了两片肥嫩的淫唇中间，那两片淫唇就悄悄地钻出来，沾满了粘忽忽的液体，散发出淫靡的光泽，真是说不出的淫荡动人，比那刚出水的水蜜桃有过之而无不及。
　　此刻，孙丽的阴毛也正随着周梦龙大手在她的阴户上抚摸着的动作而微微的颤抖了起来，那种颤抖，带着一丝的娇羞，带着一丝的渴望，真的是撩人之极，看得周梦龙的眼睛都有些发真了起来，微微的喘息着，周梦龙更加灵活的运动起了手指，用自己高超的手法，挑逗着孙丽那让人疯狂的身体。
　　如同触电一样的酥麻的感觉，从两腿之间的肉缝里传来，使得在沉睡之中的孙丽，微微有些惊醒了起来：“为什么，为什么我老是感觉到有手在摸我的小履兀这手的动作是那么的熟练，手法是那么的高超，弄得我真的好舒服呀，这么甜美的感觉，可是我从来没有体会过的呀。”
　　想到这里，孙丽下意识的扭动起了身体，用微弱的身体语言，迎合着那只大手在自己的阴阜之上的挑逗：“呀，不对呀，我，我的感觉是对的，真的，真的是有一只手在弄我的小卵剑我不是在做春梦，我，我的感觉是真实的。”
　　一种异样的感觉涌上心头，让孙丽的心怦怦的直跳了起来。
　　这一刻，孙丽突然间想到了自己临睡时的情景，心中不由的微微一惊，一阵阵有些急促的呼吸，慢慢的传入了孙丽的耳朵，马上的，孙丽就感觉到了，这微微的喘息之声，正是周梦龙发出来的，一种羞意涌上心头，使得孙丽忍不住的就想要爬起来，大声的斥责周梦龙为什么不守信用，为什么会趁着自己熟睡的时候来侵犯自己。
　　但是从两腿之间传来的那种酥痒的感觉越来越强烈，这种感觉，是生活了二十多年的孙丽从来没有体会到的，就在孙丽想要爬起来的时候，突然间下意识的想到，如果自己这时爬起来的话，也许，自己一辈子再也享受不到这种让人心动的感觉了，一时间，孙丽犹豫了起来：“梦龙，梦龙也许是太爱我的身体吧，所以才会这样子的，我，我不能，不能吓着他了，也许，他玩了一下我的小拢就会放手的吧。”
　　柔弱的妇人，在给周梦龙找着借口，也同时在给自己找着借口，使得周梦龙的胆子越来越大了。
　　看到孙丽的身体开始有些扭动，周梦龙不知道孙丽是不是已经醒了，但周梦龙明显的感觉得到，孙丽的口中传来了重重的鼻音，呼吸明显的加快了，周梦龙看见孙丽面泛潮红，双目禁闭，鲜艳的小嘴微微张开了，散发出了一股慵懒快意的春情，两条大腿不时地颤动着，那内裤的裤裆部分就更加深入地镶嵌进了那深深的沟壑中……
　　周梦龙的手指紧紧地贴着那被淫唇咬住的布条，仔细地享受那种潮湿而又火热的无法用语言表达的感觉，孙丽呼吸更加的急促了，一阵阵的刺激的感觉从骚轮中传来，使得装睡之中的孙丽发出一声小小的呻吟，但是孙丽虽然呻吟出声了，但一双水汪汪的大眼睛却还是紧闭着的，装着一副还在熟睡中的样子，心中本来正在矛盾的心情，在享受到了周梦龙的大手带来的快感以后，竟然隐隐的兴奋了起来，心中也在渴望着，周梦龙的动作能不能再强烈一些，抚弄自己小碌氖址能不能再狂热一些，以便于给自己带来更为刺激的享受。
　　听到孙丽的呻吟声，周梦龙连忙的停下了手来，一脸紧张的看着孙丽，在看到孙丽仍然紧闭着双眼，好像还在沉睡以后，周梦龙才渐渐的安下了心来，看着孙丽那被淫水已经完全的打湿了的内裤上印出的孙丽阴唇的样子，周梦龙再也忍不住了，在这种情况之下，周梦龙深深的吸了一口气，慢慢的伸出了手指，灵活的一勾，就将本来紧紧的包裹着孙丽肉缝的内裤给扒到了一边，一下子，孙丽那丰满的蜜处展现在周梦龙眼前，虽然灯光昏暗，但仍可见那里晶莹丰硕，两片嫩红的阴唇夹在丰臀玉腿之间，宛如花心，楚楚动人，鲜肉外翻，清晰的纹路，一样的细嫩，孙丽娇嫩的阴唇微微分开……感觉到自己的身体最重要的部位正露在了周梦龙的面前，而且，周梦龙的目光，正在火热的看着自己的肉缝，一种被人视奸的异样的刺激刺激着孙丽的敏感的心扉，使得孙丽的肉缝之中不由的流出了更多的淫水，那淫水顺着孙丽的小翘臀流了下来，流到了沙发之上，形成了一道醒目的水迹，看起来份外的淫荡。
　　“天呀，梦龙的胆子越一越大了，竟然，竟然敢扒开我的内裤，看我的骚拢那，那不是羞死我了么。”
　　想到这里，出于女性的娇羞，孙丽突然间想紧紧的夹起自己的双腿，将自己身体最隐秘的部位保护在自己的两腿之间，以免得受到周梦龙的视奸，但是这个念头才涌上心头，孙丽突然间想到，如果自己夹起了双腿，那不是摆明了告诉周梦龙，自己已经清醒了么，而那样一来，自己还怎么去面对周梦龙呀。
　　孙丽意识到，如果自己在周梦龙一开始动手的时候，就阻止周梦龙，那么，自己还算是一个保持住了贞洁的少妇，但是现在，自己的小骚乱丫不知给周梦龙视奸了多少次了，如果这时自己醒来，贞洁已经不在，小骚乱丫给周梦龙看了个遍，那自己以后还怎么和周梦龙同处一个办公室，又如何的和周梦龙一起处理张远军的案子呢。
　　在这种情况之下，孙丽躺在那里一动不动的，任由周梦龙的目光在自己的已经是淫水横流的小律鲜蛹樽牛这时，孙丽才发现，自己心中竟然好像很渴望周梦龙用大鸡巴来插自己一样的，因为每每自己想要挣扎的时候内心深处，就会冒出一个为周梦龙找出的借口来，而也正是自己一再的犹豫，使得自己的小骚抡在接受着周梦龙的视奸。
　　想到这些，孙丽又兴奋又害羞，又有些偷情的刺激，一股股的淫水从两腿之间流了出来，已经顺着沙发，滴到了地上，连地板都给打湿了，这时孙丽才意识到，自己从那天周梦龙摸到了自己的乳房那一刻开始，自己就已经准备好了有一天周梦龙的大鸡巴可以插入到自己的身体了。
　　发现了自己内心深处最隐秘的东西，孙丽这才明白，自己为什么在周梦龙大胆的摸上自己的乳房的时候，自己不但没有反抗，反而淫水横流，明白了自己为什么看着周梦龙的目光越来越柔情，越来越暧昧，明白了自己为什么在遇到了危险以后，第一个想到的不是自己的老公，而是自己的丈夫。
　　“天啊，我穿着这睡袍来，是不是就是为了诱惑周梦龙的呢。”
　　孙丽在心中喃喃自语了起来，在自己家里发生的那一幕又如同放电影一样的在心中闪现了出来，当时，自己有力气从家里跑出来，就应该有力气换回衣服，而跑到办公室以后，自己可以求助保安，也可以求助于女同事，但是自己在看到自己性感的睡袍以后，竟然第一时间给周梦龙打了电话，这说明了什么，明明知道周梦龙对自己心怀不轨，自己却还能在他的面前安然的睡去，这一切都是为什么想到自己竟然无意识的，但是一举一动都仿佛在有意无意的勾引着周梦龙，孙丽的心不由的怦怦的直跳了起来。
　　周梦龙可没有想到，在自己视奸孙丽的骚碌墓程之中，孙丽的心中竟然闪过了如此多的念头，在看到孙丽的肉缝里流出来的淫水越来越多以后，周梦龙也更加的兴奋了起来，一边贪婪的呼吸着从孙丽的两腿之间散发出来的女性骚吕锾赜械拇着淡淡的腥骚的气息，周构龙一边伸出了手指来，放在了孙丽的小骚轮上，在那里挑逗着孙丽。
　　周梦龙手指在孙丽肉缝中轻轻按摩着，孙丽在梦中呻吟着，一声接着一声，此刻的孙丽，一张弹指可破的俏脸之上，已经是布满了桃红，而一双水汪汪的大眼睛虽然紧闭着，但是微微颤抖着的睫毛，却显示着孙丽到了现在，内心有多么的兴奋，多么的渴望着能有一个大鸡巴，来安慰一下她寂寞空虚的心灵。
　　看着孙丽的撩人体态，听着孙丽的嘴里发出来的如梦幻一样的呻吟声，欣赏着孙丽的两腿之间已经是一片泥泞的小骚拢周梦龙忍不住了，脱去裤衩，轻轻扒开孙丽两腿曲起来，扒在孙丽两腿间，用手支住沙发，只用自己那又硬又长的肉棒去接触孙丽的身体。
　　周梦龙的肉棒对准孙丽那美丽而流汁的蜜穴，轻轻地轻轻地捅，孙丽肥大阴阜上的两瓣柔软的阴唇如两片大蚌肉包含着周梦龙的龟头，周梦龙轻轻捅着，感受着孙丽的肉缝之中那温暖如春的紧窄，大鸡巴上很快的，就沾满了从骚吕锪鞒隼吹囊水，使得周梦龙的大鸡巴就得透亮了起来，显得十分的淫荡。
　　孙丽感觉到一根坚硬而火热的大鸡巴顶在了自己的肉缝之上，那火热的气息，烫得自己全身的毛孔都跟舒张了开来一样的，有一种说不出来的舒服，在这各情况之下，孙丽不由的晃动着屁股，迎合着周梦龙大鸡巴在自己肉缝之中挑逗的举动，同时，孙丽装着梦呓的样子：「呜……好舒服……」
　　周梦龙自然不知道孙丽早已经清醒了，还以为在自己的挑逗之下，孙丽已在半梦半醒间了，这时孙丽的蜜穴刚好夹住周梦龙龟头，孙丽那里滑滑的，软软的十分舒服，周梦龙仍往前捅去，直捅入周梦龙肉棒的一半便抽出来，又捅进去，就这样反复地在孙丽蜜穴中浅部位轻轻抽动着……
　　几下后，孙丽的呻吟声渐渐的大了起来：「唔……唔……唔……」，这时，孙丽知道自己再也装不下去了，于是，她一边扭动着屁股，迎合着周梦龙的大鸡巴对自己的挑逗，一边微微的睁开了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，周梦龙看到孙丽醒了过来了。连忙放开撑在沙发上的双手，伏上去抱住了孙丽，在孙丽耳边轻道：「孙姐，我想你，我要你，我要干你，我要用我的大鸡巴，好好的干你的小骚拢我要送你上快乐的云端，我要用大鸡巴抚平你心灵的创伤…


一百  少妇孙丽  五
　　这一招，周梦龙是早就想好了，要在孙丽醒来以后，对付孙丽的，周梦龙和孙丽在一起这么久了，又加上阅花无数，又怎么会不知道女性的微妙的心理呢，要知道，初尝人事的少妇，心中对爱的渴求，比末经人事的少女自然要强烈得多的，而孙丽是少妇，自然心中驿爱的渴求要比少女高得多，渴求高，那自然身体也会份外的敏感，而身体敏感，那么，男人的挑逗，就坐在孙丽的身上放大，达到事半功倍的效果。
　　现在，孙丽已经给自己压在了身下，而周梦龙对自己的挑逗手法自然有着很强的信心，相信虽然孙丽是在睡梦之中，自然也会给自己的挑逗引起反应的，所以，周梦龙倒并不怎么惧怕孙丽会在醒来以后发出反抗，但是周梦龙知道，孙丽醒来以后，虽然身体上已经很渴望了，但出于女性的娇羞，象征性的挣扎肯定是会有的，只要自己能抗过这一关，以后就可以顺风顺水的享受孙丽的身体了。
　　但周梦龙知道，这里可是纪委的办公 室，虽然办公室里亮着灯，保安不会过来敲门，但是如果孙丽的挣扎剧烈一些，嘴里也发出大声的叫喊，那势必是会引来保安的，而那样一来，可就不好办了，所以，周梦龙在看到孙丽醒来以后，便立刻的封住了孙丽的嘴巴，让她呼不出声来，剩下的，周梦龙就只要抵抗住孙丽的一番挣扎就够了。
　　在封住了孙丽的嘴以后，周梦龙紧紧抱住孙丽，下身一用力，肉棒全根尽没，孙丽「啊！」
　　地叫了一声。周梦龙让肉棒深深地植在孙丽那流蜜的穴中不动，趁孙丽叫时，一口吻在孙丽性感的嘴唇上，把周梦龙的舌顶入孙丽口中直到孙丽喉咙，孙丽被周梦龙上顶下翘，心快跳出来了，不住发出：「唔……唔……唔……」
　　声音。
　　孙丽的流着浓汁的蜜穴紧紧夹着周梦龙的肉棒，周梦龙感觉到孙丽穴里暖暖的体温，滑滑的，真是爽极了，周梦龙紧抱着孙丽，忍不住又抽插起来。孙丽「喔，喔……」
　　地哼叫着。周梦龙抽了几下后，孙丽开始伸手来搂周梦龙，周梦龙知道孙丽被淫欲覆盖了，孙丽默认周梦龙把孙丽当成姗姗了，于是大力抽插起来。
　　周梦龙显然没有想到，孙丽竟然连象征性的挣扎都没有，就凭自己的大鸡巴在她的骚吕锩娉椴辶似鹄矗孙丽的热情，显然让周梦龙大感意外，但是却也让周梦龙更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的更加买力的挺动着身体，想要让自己的大鸡巴，给孙丽留下一个不可磨来的印象。
　　一边让自己的大鸡巴在孙丽的淫水横流的小骚吕锩娼进出出的，享受着里面的温暖如春的感觉周梦龙一边和孙丽热吻着，灵活的舌头挑逗着孙丽身体里最原始的性欲，周梦龙一边开始将全副的心思，放在了孙丽的充满了少妇风韵的身体之上，开始体会起孙丽的身体给自己带来的妙处来了。
　　孙丽丰满的身体极其柔软、无比滑腻，压在上面，尤如置身于锦缎、丝绸之上，那种细软的、湿滑的感觉简直让周梦龙如痴如醉。啊，孙丽的身体已经完全属于自己，孙丽的一切都归自己所有，周梦龙仿佛是不可一世的征服者，尽情地享受着孙丽的身体。
　　周梦龙吸吮孙丽的口液，周梦龙亲吻孙丽的乳房，当周梦龙兴奋到了极点，孙丽两条大腿更加有力地夹裹着周梦龙，孙丽伸出手来抚摸周梦龙的头发：「哦，哦，哦，……」
　　周梦龙每狠狠地插捅一下，孙丽便哦，哦，哦地呻吟一声，叫喊时那圆嘴唇更是性感。周梦龙抬起身来，跪在孙丽的胯间，周梦龙一边捅插着一边美滋滋地瞅着。在周梦龙不停的捅插之下，孙丽的呼吸急促起来，脸上泛起热滚滚的微红，周梦龙一边捅插着一边抱住孙丽深情地狂吻着，津津有味的吸吮着孙丽的性感的柔舌。随着周梦龙抽插速度的加快，周梦龙的肉棒在孙丽的肉体内每抽一下都只留龟头在孙丽的阴道口内，以便下一次插的更深，每插一下都直穿孙丽的宫颈，使孙丽的阴道急剧收缩。
　　周梦龙越插越舒服，挺动大肉棒在孙丽的肉体一再狂烈地插进抽出。随着周梦龙的动作，孙丽的全身不停的抽搐、痉挛。孙丽的头发散乱的披散席梦思上，紧闭双眼；周梦龙每一次的插入都使孙丽丰满雪白的大奶子也随着周梦龙抽插的动作不停的上下波动着，磨蹭着周梦龙坚实的胸膛，更加激发了周梦龙的性欲。周梦龙将孙丽的双腿撑得更开，做更深的插入。
　　肉棒再次开始猛烈抽插，龟头不停地撞击在孙丽的子宫壁上，使周梦龙觉得几乎要达到孙丽的内脏。孙丽的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使孙丽不停的倒抽冷气，孙丽微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声。「啊……恩、恩、恩……喔喔……」
　　孙丽全身僵直，孙丽的臀部向上挺起来，主动的迎接周梦龙的抽插。
　　由于孙丽的主动配合，周梦龙的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进孙丽的阴道里。那种难以忍受的快感使周梦龙越来越疯狂，孙丽的阴道内象熔炉似的越来越热，而周梦龙又粗又长的阴茎象一根火椎一般，在孙丽的阴道里穿插抽送，每一次都捣进了孙丽的阴心里。
　　孙丽那阴道壁上的嫩肉急剧收缩，把周梦龙的阴茎吸允的更紧，随着周梦龙的抽插，孙丽的阴唇就不停的翻进翻出。孙丽的阴道里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个阴道，润滑着周梦龙粗硬的阴茎，烫得周梦龙的龟头热腾腾滑溜溜愈加涨大。
　　每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得孙丽的阴水四射，唧唧的向外漫溢，浸湿了周梦龙的睾丸和孙丽的阴阜，顺着周梦龙们的阴毛流在孙丽的屁股上，孙丽身子底下的草席都浸淫湿透了一片。孙丽不住叫喊着：「嗯……啊……喔喔……嗯嗯……啊……喔喔……嗯嗯……啊……」
　　孙丽的呻吟声更增加了周梦龙的性欲。周梦龙意识到孙丽已经沉浸在他们高亢的性交的欲望之中了，现在孙丽已是身不由己的在周梦龙的掌握之中了。孙丽紧锁眉头、紧闭双眼的表情，是周梦龙从没有看见过的。孙丽的双臂紧紧的搂着周梦龙弓起的腰肢，丰满的双乳紧贴周梦龙的胸膛，孙丽挺直的脖颈向后拉直了，头发飘洒在沙发上，孙丽的脸随着周梦龙的动作，不停的左右摆动，孙丽紧咬着牙齿，「孙姐……」
　　周梦龙低低吼着，把孙丽的屁股抱得更紧，弄得更深，更加有力。周梦龙双脚有力的蹬着沙发，两膝盖顶着孙丽的屁股，周梦龙胯部完全陷进孙丽的双腿里，全身的重量都汇聚在阴茎根子上，随着周梦龙腰肢的上下左右的伸张摆动，周梦龙聚成肉疙瘩的屁股猛烈的忽闪纵动，一上一下，一前一后，一推一拉，周梦龙的阴茎就在孙丽的阴道里来回抽插，进进出出，忽深忽浅。
　　一下下的狂抽，一次次的猛插，把周梦龙旺盛的涨满的性欲尽情的在孙丽的体内发泄……一阵阵的酸，一阵阵的痒，一阵阵的麻，一阵阵的痛从孙丽的阴道和周梦龙的阴茎的交接处同时向周梦龙和孙丽俩的身上扩散，一阵阵的快感一浪高过一浪。
　　孙丽在呻吟，周梦龙在喘息，孙丽在低声呼唤，周梦龙在闷声低喉……「喔，喔……咦呀……受……不了……」
　　接着，撕扯着周梦龙，身体剧烈地颤抖起来，达到了第一次高潮……
　　孙丽达到几次高潮后，疯狂的性交达到了令周梦龙窒息的疯狂！「孙姐，孙姐，啊……呀，我……受不了……孙姐啊……」
　　天在转，地在转，一切都不复存在了，周梦龙的大脑里一片空白。
　　周梦龙粗硬的肉棒被孙丽的阴道紧紧的吸允着，周梦龙和孙丽交融一起，身体缠绕一起，不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着，翻卷着，一会儿把周梦龙俩抛向浪尖，一会儿把周梦龙俩压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰……
　　啊，周梦龙要射精了！周梦龙浑身的血液象数千数万条小蛇，急剧集聚在周梦龙的阴囊，如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液象从高压水枪里射出的一条水柱，从周梦龙的阴茎里急射而出，「呲」的一声，喷灌进孙丽的阴道深处……
　　一刹那间，孙丽的身体象被电击了似的痉挛起来，白藕般的双臂死死抱住周梦龙满是汗水的背脊，两条粗壮的大腿更是紧紧的缠住周梦龙的腰，「喔喔……嗯嗯……啊……」
　　一阵急促的浪叫声仿佛是从孙丽的喉弄底被压出来似的。随后，孙丽那微微突起的小腹开始一阵一阵有节奏的收缩，「哼哼哼……哼哼哼……哼哼哼」随着每一次的收缩，孙丽的鼻腔里都发出一声哼，周梦龙心里明白这是孙丽的高潮之歌，这比世界上所有的声音都动听。因为这是孙丽在最快乐的时候才会发出的声音……
　　孙丽的阴道也开始前所未有的剧烈收缩比之前面的收缩不知要强烈多少倍，一紧一松一紧一松，个充满欲望的生命的通道仿佛要夹断周梦龙的鸡巴把它永远的吞没在孙丽的体内……此时此刻，周梦龙已经无暇顾及孙丽了。周梦龙闭着气，挺着脊背，全身的力量都集中在阴茎上。
　　周梦龙的阴茎随着动脉的率动涨大到了极限，插到了孙丽的宫颈深处，随着阴囊的收缩和龟头的膨胀，一股，又一股……周梦龙的精子接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射孙丽的阴芯，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着孙丽的土地……
　　周梦龙完全浸淫在极度的快感之中，忘记了时间，忘记了地点，忘记了自己的身份和孙丽已经是拥有老公的人，忘记了人世间的一切，任凭体内那困兽般的粗野的性欲尽情在孙丽的体内宣泄，宣泄……
　　直到周梦龙精疲力尽，阴茎仍硬硬的留在孙丽的体内，周梦龙趴在孙丽颤抖的身子上喘息着，等待着高潮慢慢平息。而孙丽的高潮依然没有结束，直到孙丽长长的呼出一口气……周梦龙继续爬在孙丽的身躯上，手搓揉着孙丽的奶子，孙丽的呼吸渐渐平稳了起来，随着呼吸腹部一上一下缓缓而动，把周梦龙的身体也一上一下的顶动着，周梦龙道：「孙姐，我的好孙姐，我爱你！」
　　此时孙丽侧身背对着周梦龙睡，周梦龙转过身来，抱住孙丽，手去搓弄孙丽的大乳房。孙丽不作声，但孙丽的双手握住周梦龙的手，不让周梦龙搓。周梦龙道：「孙姐，我真的很想你，我真是想死你了，我终于将大鸡巴插入了你的小吕锩媪耍真的，我爽死了，孙姐，谢谢你。」
　　孙丽仍没出声，周梦龙又道：「孙姐，我真是憋坏了，我觉得你的身体特别的棒，我恨不得能天天的插你的小拢孙姐，刚刚你美么，我的大鸡巴历害不。」
　　周梦龙抚摸着孙丽的乳房道：「孙姐，你的乳房真的好柔软呀，以后，我真想一辈子都能够抚摸到你的乳房，孙姐，我真的好爱你。」
　　孙丽还是没出声，周梦龙抱孙丽更紧了，因为孙丽刚刚给周梦龙带来的快感实在是太强烈了，周梦龙搂着孙丽那性感的躯体，想着孙丽刚才那风骚撩人的模样，热血不禁又一次沸腾起来。孙丽这个性感的女人，让周梦龙眼馋了两个月的美丽少妇，今晚终于让周梦龙得手了。周梦龙下体又一次硬涨起来。由于周梦龙还没穿衣服，硬涨起来的下体隔着睡袍顶入了侧睡的孙丽两腿间。孙丽和躯体颤动起来，周梦龙搂住孙丽，搓揉着孙丽丰满的乳房，“孙姐，你刚刚的举动太迷人了，我终于没忍住，你要怪就怪我吧，但是我敢说，如果再给我一次这样的机会的话，我还会再将大鸡巴插入到你的小吕锩嫒ィ干了你，我并不后悔。”


一百零一  少妇孙丽  完
　　心扉已经打开，孙丽本来还想要做出一副上当受骗的样子，但是周梦龙火热的身体和那动情的情话，却使得孙丽感觉到，自己的身心在周梦龙的怀里迅速的融化着，在这种情况之下，孙丽不由的转过了身来，紧紧的搂住了周梦龙，喃喃的道：“梦龙，你知道么，我刚刚才发现，我原来也是那么渴望的想要你，想和你在一起，真的，梦龙，刚刚我美死了，你，你真的好会弄，弄得我舒服死了，梦龙，我想我再也离不开你了。”
　　孙丽的热情如火，让周梦龙的心中不由的一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的贴着孙丽的耳垂，柔声的道：‘孙姐，你知道么，在这个世界之上，我最想和你在一起了，以前你对我冷淡的时候，我是多么的伤心，多么的失望呀，真的，孙姐，真的没有想到，今天，我竟然真的拥有了你，我是世界上最幸福的男人。““小坏蛋，你一直对我心怀不轨，你以为我看不出来么，以前，我是对你冷淡了一些，所以会让你伤心，但是今天，我想，我将一切都弥补回来了，你说不是么。“一边说着，孙丽一边媚眼如梦的看着周梦龙，一双水汪汪的大眼睛中，再次闪烁出了炽热的火花，显然的，刚刚周梦龙前半段的时候，因为孙丽在心中想着事情，所以并没有能完全的体会那种快乐，而现在两人都趟开了心扉，孙丽自然想要再一次感受到周梦龙给自己带来的快乐了。
　　孙丽的软语更挑起周梦龙情欲，周梦龙的欲望到了极点，双手伸前轻轻的抚摸孙丽的乳房，用嘴唇在孙丽的耳朵上摩擦。「啊……」
　　孙丽的身体颤抖。孙丽把脸转过来把嘴唇交给周梦龙。周梦龙搂着孙丽，低头轻吻着孙丽的香唇，孙丽双唇微张，周梦龙把舌头伸进去，在孙丽的嘴里搅动。周梦龙挑弄着孙丽的舌头，让孙丽把舌头伸进周梦龙嘴里，吸吮着。孙丽的嘴唇含住周梦龙那舌尖吸吮，热情的狂吻，着涂满口红唇彩的舌头在口中交缠。周梦龙们二个人接吻，孙丽软绵绵的舌头滑入周梦龙的嘴里，周梦龙反覆的吸吮孙丽的舌头。
　　一阵热吻过后，周梦龙抚摸孙丽丰弹的乳房，轻咬着孙丽的耳朵，一只手移到孙丽的大腿上，抚摸着孙丽的大腿内侧，孙丽闭上眼睛，依靠在周梦龙怀里，大腿微张，周梦龙抚摸到孙丽的腿间。周梦龙用手指轻轻地揉着孙丽刚才被周梦龙奸过的地方，撩逗着孙丽，孙丽的淫水渐渐多起来，使孙丽裆部的睡袍的完全黏贴在孙丽的阴部，周梦龙可以用手指感觉到孙丽阴唇的曲线和饱满的阴阜，另一手隔着衣服和胸罩揉捏着孙丽的乳头，孙丽轻轻的哼着，呻吟着。
　　周梦龙扶起孙丽，撩起孙丽睡袍下摆，然后周梦龙站起来，肉棒早已硬挺，周梦龙抚弄着孙丽那双丰满浑圆的乳房，周梦龙坐在沙发边，孙丽轻车熟径，跨坐在周梦龙的大腿上，周梦龙托起孙丽的乳房，轻轻咬着孙丽的奶头，孙丽抱着周梦龙，腰肢扭动，将淫穴对准龟头，慢慢的坐进去，周梦龙的龟头撑开孙丽紧窄的阴道，滑向孙丽身体的最深处。
　　由于有充份的淫水润滑，周梦龙的肉棒仍然毫无阻碍的深入孙丽的体内。周梦龙的肉棒终于全根没入，孙丽紧紧的搂住周梦龙的脖子，雪白的屁股慢慢的转动，一圈一圈的扭着。肉棒紧紧的抵住孙丽的阴道壁，火热的龟头在孙丽的阴道壁上刮着，淫水一股股的流出来。
　　孙丽一面磨转一面发出甜美的呻吟：「好舒服……啊……梦龙……舒服啊……啊……好舒服……」
　　周梦龙双手扶着孙丽的腰肢，帮助孙丽转动，渐渐加快速度，孙丽改转为挺，屁股一前一后的挺动，肉棒在孙丽的穴内一进一出，发出一阵阵淫浪的肉声。周梦龙托住孙丽的屁股，让孙丽上上下下的套弄，肉体磨擦带来一阵阵快感，推动孙丽往高潮去。几分钟后，孙丽的套弄更剧烈了。
　　「啊……啊……我来了……好舒服……啊……啊……受不了……啊啊……」
　　孙丽全身都浪起来，孙丽紧抓着周梦龙的肩膀，一头长发像波浪般的甩动，丰满的乳房上下跳动。孙丽仰起头不顾一切的忘情嘶喊，周梦龙紧紧的捧住孙丽的丰臀，孙丽不停的挺动，让龟头紧紧抵住子宫口，周梦龙感到孙丽的阴道一阵阵紧缩，淫水像小河一般的流出，孙丽猛的一阵颤抖，全身瘫软下来，紧抱着周梦龙，不停的喘气。
　　周梦龙抱起孙丽，由沙发走向办公桌，一面走一面挺动腰部，让肉棒在孙丽穴内一跳一跳的，继续不断的刺激孙丽。周梦龙把孙丽放到办公桌上，抬起孙丽的大腿向两旁分开，猛力的抽动，肉棒吞吐的快感让孙丽连续不断的高潮。 孙丽两手撑持着桌沿，紧闭双眼，周梦龙的肉棒在孙丽的穴内来回抽插，带着孙丽红嫩的阴肉翻进翻出，孙丽不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着淫水，由孙丽的腿间流到办公桌上。
　　「噢……噢……啊……不行了……啊……梦龙你……搞死我了，要死了……啊……啊……啊……啊……啊……」
　　周梦龙将肉棒拔出，孙丽全身是汗，软软倒在周梦龙身上。周梦龙低头轻吻着孙丽的秀发，轻咬着孙丽的耳根，孙丽不停的喘息着，孙丽的气息中带着甜甜的香味，周梦龙顺手抽了几张面纸，帮孙丽擦拭身上的汗水和淫水。
　　休息了一会儿，孙丽睁开眼睛，看着周梦龙坚硬的肉棒，惊讶的说：「你真是太猛了……」
　　周梦龙笑了笑，孙丽拉过周梦龙，走到沙发旁坐下，孙丽倒在周梦龙的怀里，伸手握住周梦龙的肉棒上下套弄。玩了一会儿以后，孙丽的精神已经恢复了不少，于是周梦龙展开第二波的攻势，周梦龙让孙丽背转身体趴在沙发上，上身伏下，浑圆的屁股高高翘起，周梦龙两手扶着孙丽的美臀，手指分开孙丽的阴唇，龟头轻轻的顶在孙丽的阴核上，在孙丽的穴口来回摩擦。顶了一会儿，孙丽用右手撑持着沙发扶手，左手从跨下伸过来，握着周梦龙的肉棒，将周梦龙导引到自己的穴口，慢慢的将肉棒插入。
　　周梦龙顺势向前一顶，肉棒全根没入，再次进入到孙丽温暖滑腻的体内。孙丽哼了一声，主动的前后挺动，让周梦龙的肉棒在孙丽的穴内抽动。「噢……太舒服了……噢……快一点……用力……啊……啊……好爽啊……你太棒了……啊……用力……啊……」
　　周梦龙快速的挺动，孙丽也扭动着身体迎合周梦龙，孙丽很快的达到了第二次高潮，周梦龙翻过孙丽的身体，让孙丽躺在沙发上，屁股悬在沙发边缘，周梦龙抓住孙丽的脚踝，将孙丽的大腿分开，肉棒用力的顶入孙丽的穴内，孙丽扶着沙发，忘情的高喊着，淫水不停的流出，连续高潮让孙丽不住地高声淫叫起来：「天啊……好舒服……我快死了……啊……啊……啊……不……不要停……快用力……啊……啊……」
　　周梦龙将孙丽顶到沙发边，一把抱起孙丽将孙丽放在沙发上，使孙丽平躺着，雪白的身躯上耸立两座小山。周梦龙用手抚弄着粉红的乳头，只见乳头涨大了起来，乳蕾也充血变成大丘了……在孙丽的呻吟中，周梦龙将头埋入孙丽的双乳间再张开口含住孙丽的乳头，轻轻地吸吮着一种女人香……
　　周梦龙接着跨孙丽的躯体，双手左右撑开孙丽玉腿，随着孙丽微抖的气息与娇躯的颤动，孙丽胯间的小丘如大地蛰动着，两扇小门如蚌肉蠕动着。周梦龙将肉棒在孙丽穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺穴口。孙丽被周梦龙挑逗得春心荡漾，从孙丽半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出孙丽的销魂难耐的模样。孙丽幽洞已淫水汨汨、润滑异常。
　　「啊……好坏！」
　　周梦龙被孙丽这种娇羞意态，逗得心痒痒的，不自主地胯下一沈，将肉棒埋入穴内。「啊！」
　　孙丽在娇呼声中显露出止渴的表情孙丽更把光滑迷人的玉腿，摆到周梦龙的臂弯来，摆动柳腰，主动顶、撞、迎、合。「舒服吗？」
　　「舒服……」
　　孙丽的年轻肉洞并没有给男人奸淫过，在周梦龙的巨棒下仍旧显得窄小，深深插入时，有柔软的肉同时压迫周梦龙的肉棒，那种反应给周梦龙带来无比的美感。
　　周梦龙对孙丽的抽送慢慢由缓而急，由轻而重百般搓揉。抽提至头，复捣至根，三浅一深。随着那一深，孙丽玉手总节奏性得紧紧捏掐着周梦龙的双臂，并节奏性哼着。同时，随着那一深，阴曩敲击着孙丽的会阴，而孙丽那收缩的会阴总夹得周梦龙一阵酥麻。皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，暴涨的肉棒上布满着充血的血管，龟头沾满口红。
　　低头望去，只见孙丽那殷红的蚌唇随着抽送间而被拖进拖出。「喔……喔……啊！」
　　孙丽口中不住咿唔吟着。孙丽纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。花丛下推进抽出，弄得孙丽娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住地摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。「浦滋！浦滋！」
　　的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。
　　「喔……喔……」
　　孙丽哼声不绝，只见孙丽的紧闭双眼，头部左右晃动着。孙丽阴道狭窄而深遽，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。孙丽双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。孙丽用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着。「喔……啊……我死了……要死了……啊……啊……喔……」
　　孙丽喘息着，玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之后，便完全瘫痪了。
　　周梦龙和孙丽胯股紧紧相黏，肉棒顶紧幽洞，吮含着龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，激荡的柔流浇在周梦龙火热的棒头上，烫得周梦龙浑身痉脔。一道热泉不禁涌到宝贝的关口，使周梦龙的身体忍不住颤抖，就好像身体插入电线，强烈的麻痹感冲上了脑顶。在强烈的快感中，周梦龙更猛地向孙丽淫穴攻去，令孙丽身体后仰狂摇不已，双手搂住周梦龙的后背，猛烈摇头使头发飞舞。
　　「这样……我不行啦……要泄了……啊，要泄了……孙丽……我要射了……孙丽姐姐……我的好妹妹……」
　　周梦龙边插边叫，看着孙丽这个淫荡艳妇，周梦龙将孙丽双腿压向孙丽胸部，两手不住揉搓着孙丽那摆荡的大奶子，顿时热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由根部直涌龟头而射。
　　良久以后，孙丽才慢慢的支起了身体，有些摇晃的向着卫生间走了过去，周梦龙躺在沙发之上，看着孙丽的肥大的屁股划出的优美的孤形：“孙姐，干什么去呀。”
　　孙丽回过头来白了周梦龙一眼：“你说还能干什么，小坏蛋，刚刚你射得我的骚吕锩媛满的，我当然要去洗一下了，不然的话，很难受的。”
　　一边说着，孙丽一边走进了卫生间里，不一会儿，撩人的水声响了起来，听到这水声，虽然刚刚在孙丽的肉缝里射了两次，但是当周梦龙看到孙丽那风骚的模样时，不由的又蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，周梦龙带着一丝邪邪的笑意，走进了卫生间里。
　　进门的时候，周梦龙看到孙丽已洗完，正穿好睡袍准备出来，便一手揽过孙丽。孙丽有些挣扎，周梦龙巨大的肉棒早就顶在孙丽丰满的臀部睡袍上了，顶了一个深深的凹。风骚的孙丽一会身子就软了下来。周梦龙让孙丽丰满的身体紧紧靠贴住自己。自己环着孙丽的腰肢，让孙丽半侧过身来，然后贪婪的吻住孙丽，攫取孙丽口中的芳香。
　　孙丽原本睁大的眼睛，逐渐眯拢起来，长长的睫毛下，是一层水般的迷蒙。周梦龙感到贴在孙丽紧贴着孙丽浑圆臀部的肉棒、缓缓孙丽柔软的股肉前顶，周梦龙忍不住就这样将下身在孙丽的肉臀处厮磨，快感一波波涌来。等到他们相接的唇缓缓分开，孙丽娇喘不已，高耸的胸急剧起伏着，美丽的脸庞上笼上了一层鲜艳的红晕。这个女人真是肉感的了，仅仅靠贴着便能让人欲望勃发。
　　周梦龙打量着孙丽，孙丽湘轻捋了一下秀发，平复了一下呼吸，嗔怪的道：「急色鬼……」
　　周梦龙不让孙丽离开，手缓缓在孙丽平滑的小腹处往上游移，隔着睡袍逗弄着孙丽尺码惊人的大奶子，一边缓缓的向孙丽耳中吹着气。欲火焚身的孙丽对这些哪有什么抵抗力，孙丽已是情热如火，整个人象没有筋骨一般瘫软在周梦龙怀里，只懂得随着周梦龙的动作娇喘不已。
　　周梦龙让孙丽的身体斜倚在洗?台边，道：「孙姐，欢喜在卫生间吗？」
　　孙丽把脸偏过，不敢正视周梦龙，啐了一口，道：「你……瞎说……」
　　周梦龙微微一笑，不再理会孙丽，手上不停，解开孙丽外衣和中衣的钮扣，然后把孙丽扶正，让孙丽直视着自己。孙丽看了一眼周梦龙充满着征服欲的眼光，很快就垂下了头去。周梦龙抓住孙丽衣领缓缓往两旁扯开，让孙丽雪白的玉肤一寸寸暴露在周梦龙眼前。那一身宽大的睡袍，环绕在孙丽腰际并不能起到什么遮蔽的作用。孙丽已完全赤裸。孙丽半跪在周梦龙面前，双脚向外拐成八字，这使得孙丽饱满的阴户清晰可见，丰满而粉嫩的花蕾经过刚才的挑逗，已隐隐有些露水。
　　周梦龙低下头去，孙丽的胯间传来淫靡的气味，令周梦龙情兴萌动。周梦龙舌尖微动，细细的在两片肥美的阴唇间舔弄着，两手紧紧握住孙丽的大腿。「不要……不要……」
　　孙丽的娇吟声断断续续传来，那样的软弱无力。周梦龙的舌尖捕捉到凸起的一点，毫不迟疑的，周梦龙用舌头包裹住它，时而用上齿轻轻的触碰。
　　「啊……哦……啊……梦龙……啊……」
　　说是不要，但孙丽却已本能的把周梦龙的头紧紧的暗压在原处，双腿紧紧的夹住周梦龙的头部，身体颤抖着。孙丽的淫水，逐渐在周梦龙口中蔓延开来。周梦龙知孙丽情动，便将孙丽臀部托起，坐洗?台上来，周梦龙巨大的肉棒对准孙丽蜜处轻轻顶弄着，突然腰部一用力，硕大的肉棒一下子全都顶入孙丽的蜜穴。孙丽不可抑制的惊叫起来，两手的指甲深深的在周梦龙背上了两下。
　　孙丽的蜜穴水汪汪的夹得周梦龙肉棒舒爽无比，周梦龙双手伸入眼前的孙丽的衣服内，猛力的揉搓着那一对大奶子，下身不断的急速的冲顶着，孙丽的身子大幅在周梦龙身上起伏着「不要啊！我受不了了……好……好舒服……」
　　周梦龙听着孙丽急促的呻吟，淫兴更炽，将眼前的孙丽背转过身来，让孙丽双手撑在浴盆边，肥厚的屁股高高撅起的正对着自己。
　　周梦龙双手用力，将孙丽两片丰满的臀分开，分身对准了玉门猛力的捣入。「啊…又从后面来了，轻点…要…要坏了……」
　　孙丽浪叫着，更刺激了周梦龙，肉棒尽情的在眼前孙丽的蜜穴里抽插着。这样的姿势，孙丽本来就异常饱满的奶甩动下来更是惊人，周梦龙手往前探去，让手掌深深的陷入这一对硕乳中，但即使这样周梦龙还是无法完全掌握住这两团温香软玉。
　　「啊……啊……梦龙……你搞死了……」
　　孙丽挺动着腰身来迎合周梦龙的抽插。周梦龙感到在一波一波的冲击中孙丽的蜜穴越来越是灼热。虽然卫生间里比不上柔软的沙发上或沙发上，但第一次在卫生间中做爱，对象又是周梦龙的一直都想要干的孙丽，自然别有一般刺激，周梦龙疯狂地冲刺使孙丽连连高潮，令孙丽浪叫不止，周梦龙也在孙丽最高潮中喘息着，将自己的浓精液灌满了孙丽的蜜穴……
　　孙丽显然没有想到，周梦龙竟然在短短的时间里要了自己三次，而且每一次，都带给了自己以前从来没有体会过的高潮，心中对周梦龙的大鸡巴充满了依恋，高潮过后的孙丽静静的躺在周梦龙的怀里，手里抓着周梦龙坚硬而火热的大鸡巴，孙丽知道，在今后的日子里，自己已经摆脱不了这根大鸡巴给自己带来的诱惑了。


一百零二  办公室人妻  一
　　第二天一大早，周梦龙一上班，王强的电话就打过来了，周梦龙便拉着孙丽一起，向着和王强约好的地方走了过去，孙丽经过昨天晚上周梦龙的冲刺，现在已经迷恋上了周梦龙了，在纪委的时候，孙丽还做出了一副清高的样子，可是一出门，就腻在了周梦龙的身边，那样子，就像是一个小鸟依人的小妻子一样的，也不知妒忌死了多少路人，很快的，周梦龙和孙丽两人便来到了和王强约好的地方。
　　这是一间不起眼的小茶室，地处在一个偏僻的角落，如果不是熟门熟路，是谁也想不到这里会有这么一个茶室的，这茶室外表看起来虽然破旧，但是进得楼上一看，却装修得极为毫华，王强和一个个瘦高的青年在喝茶，看到周梦龙和孙丽来了以后，王强和那青年站了起来：“周哥，来，介绍一下，这就是我弟弟王刚，王刚，这就 我给你说过的周哥，很够意思的一个哥们，你们认识一下。”
　　王刚点了点头，周梦龙看到，王刚虽然个子瘦高，但身上却有一股肃杀之气，尤其是额头上一个一寸多长的刀疤，使得王刚看起来更加的让人不可逼视，但王刚对周梦龙的态度却是恭敬的：“周哥，我知道，上次的事多亏了你，但大恩不言谢，以后，只要你手得着我钢刀的，你吭个声就可以了，上刀山，下火海，我也不会皱一下眉头的。”
　　周梦龙点了点头，坐了下来，王强拍了拍手掌，不一会儿，一阵凌乱的脚步声响了起来，两个五大三粗的壮汉，将一个瘦子给押到了楼上来，这两人身材虽然高大，但是对王刚却显得十分的尊敬，对着在坐的四人施了一礼，得到了王刚的眼色以后，这两人又转身下了楼。
　　周梦龙知道，这个带上来的瘦子，就是昨天晚上恐吓孙丽的人了，目光之中不由的露出了一丝杀机，孙丽从来没有见到周梦龙露出过这样的神色，知他是在为自己的遭遇而鸣不平，心中更加的感动，周梦龙走到那瘦子的面前，冷声的问道：“兄弟，我现在对你很客气，你也知道我想要知道什么，所以，你要是不想受皮肉之苦的话，那你就将你知道的事给说出来，不然的话，我会让你后悔来到这个世界上的。”
　　瘦子开始的时候显然已经受到过王强兄弟等人的招待，脸上还是红肿着的，听到周梦龙这样一说以后，瘦子不肖的冷哼了一声，张了张嘴，正要说出什么大爷不是被吓大的之类的话，但是他的嘴才张开，只觉得眼前一花，周梦龙突然间拿起了桌了的一个茶杯，啪的一声，就狠狠的砸到了瘦子的头上。
　　瘦子只觉得眼前一花，一股热流从头顶流了下来，只是不知道那是茶水还是自己头顶流出来的鲜血，瘦子显然没有想到，周梦龙说打就打，一惊之下，连连后退了两步，才停了下来，周梦龙又逼近了两步，手上茶杯又是一挥，瘦子又重重的挨了一记，孙丽看到周梦龙的样子，差一点失声惊呼了起来，而王强和王刚两人则点燃了一根烟，笑嘻嘻的坐在那里，仿佛眼前发生的一切，都跟自己没有关系一样的。
　　连砸了数下以后，瘦子已经蹲在了地上，双手护着头，但周梦龙却毫不留情的，一下一下的砸着瘦子，瘦子用手护着头，周梦龙就砸他的手，很快的，瘦子就恐惧了起来，他知道，如果任由周梦龙这样砸下去的话，自己迟早会死在这里不可的：“大哥，大哥，停手，我，我什么都告诉你，什么都告诉你，真的，你不要打了，我服了，我服了。”
　　再凶的人也是怕死的，现在的瘦子就是这样子的，听到瘦子这样一说，周梦龙停下了手来，却飞起了一脚，直直的踢到了瘦子的下身，瘦子惨呼了一声，捂着下身在地上翻滚了起来，眼泪鼻涕一起流了出来，一双眼睛，也衷求的看着周梦龙，他似乎抗不明白，为什么自己都答应了招了，周梦龙还要给他来一下狠的。
　　周梦龙拍了拍手，冷然坐到了椅子上：“小子，老子刚刚给你面子你不要，我压着火气好好跟你说，你还要哼一声，怎么的，装大尾巴狼是吧，有种你再装下去呀，我保证，你消失在这里以后，天下除了我们四个，不会有第五个人知道，他妈的，我的女人你也敢吓，刚刚那一脚我就是要告诉你，有些事是不能干的，干了会死人的，好了，我也不想多和你费话了，你现在将你所知道的，一五一十的说出来，如果我不满意，那么，你就等着吧。”
　　瘦子哆嗦了一下，在周梦龙的打击之下，那瘦子还敢怎么样呢，当下，将昨天的事一五一十的说了出来，原来，瘦子本是一个游手好闲之人，因为好狠斗勇，所以周围的人倒也惧怕他三分，从而他在周围也混出了一点名声，昨天一个人找到了他，要求他干一件事情，代价是两千块，这种亡命之徒本就唯利是图，当下也没有多想，便将活儿给接了下来，但瘦子没有想到，这一次，自己却惹到了一个杀星，现在看来，那人给的两千块钱，也许还不够他这一次的医疗费的了。
　　听到瘦子说完以后，周梦龙不由的皱了一下眉头，淡淡的看了还躺在地上的瘦子一眼：“小子，你说说看，你以前认不认得那人，还有，如果你不认识，你还记不记得那人的相貌。”
　　瘦子到了现在，哪还敢买关子，当下，将自己不认识那人，但记得那人的相貌的事给说了出来，孙丽听到瘦子说那人的全然时候，全身僵了一会儿，一张弹指可破的俏脸之上也露出了一丝怨恨的神情，可惜的是，周梦龙等人的注意力，一直放在瘦子的身上，却并没有注意到孙丽的神情有异。
　　从茶室里出来，周梦龙随手掏出了两千块钱交给了王刚，说让他请兄弟们喝茶，王刚不要，但是却耐不住周梦龙的坚持，所以还以收了起来，告辞了王强兄弟两人，周梦龙和孙丽走在大街之上，突然间，周梦龙发现，孙丽的脸色似乎有些苍白，连忙关心的问道：“孙姐，怎么了，是不是刚刚我的动作太血腥了，吓着你了呀。但是，以对付敢欺负我的女人的人，我不下手狠一点，又怎么能平我的心头之气呢，孙姐，要不，你先回家休息一下吧。”
　　孙丽听到周梦龙那关切的话语，苍白的脸上恢复了一丝的红晕，点了点头以后，孙丽有些目光闪烁的道：“梦龙，是，我是有些不太舒服，我想，我先回家休息去了，你下午也不要去上班了吧，你也回家休息一下吧，昨天晚上你要了我三次，今天一大早又解决了我目前的危机，你肯定也很累了，你休息一下，才会有体力查这件案子的。”
　　说到这里，孙丽似乎想起了自己昨天晚上在周梦龙身下疯狂的扭动身体的样子，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红。
　　看到身边的可人儿一张弹指可破的俏脸之上又泛起了一丝红晕，而那少妇的身体，在阳光之中也显得特别的诱惑，周梦龙的心儿不由的一荡，在这种情况之下，周梦龙突然出其不意的在孙丽的一个正在长裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿之上捏了一下，惹得孙丽嘤咛了一声以后，周梦龙才坏坏的道：“孙姐，那好呀，下午你我都休息，不行，我到你家里去吧，这样的话，我又可以享受一下你的。”
　　说到这里，周梦龙特意的顿住了话语，而是不怀好意的看了看孙丽两条露在外面的雪白而修长均称的大腿，那用意，孙丽自然能猜得出来了。
　　听到周梦龙这样一说，孙丽一双水汪汪的大眼睛中，不由的闪过了一丝春意，但这丝春意只是一闪而过，随即的，孙丽跟想起了什么一样的，勉强的笑了一笑：“梦龙，你昨天折腾了我大半夜了，连连要了我三次，我现在走路那里还痛呢，下午你要是再弄我的话，我肯定是受不了的，算了，我们还是改天吧。”
　　周梦龙想起自己昨天因为得到了梦想了两个多月孙丽那充满了成熟少妇风韵的身体，所以在冲刺的时候自然是一点也不怜香惜玉的，现在听到孙丽这样一说，不由的有些歉然的看着孙丽，孙丽看到周梦龙的样子，自然知道周梦龙是在想着什么了，当下温柔的在周梦龙的脸上亲了一下，才轻声的道：“梦龙，虽然你将我折腾得死去活来的，但是，但是我的心中，心中却十分的满足，你放心吧，只要有机会，我，我还会让你，让你用你的那里插我的。”
　　告别了孙丽，周梦龙突然想起来，瘦子恐吓孙丽的事情，是发生在黄军给放出来以后，那显然的，是张远军一伙人早就有准备了，而这个黄军，也许就是一个关键的人物，本来自己昨天约了黄纤儿，说是要晚上到黄军家里去的，但现在正好没事，正好黄纤儿又留给了自己她哥哥的地址，所以，便打了一辆车，向黄军的家里赶了过去。
　　按照地址，周梦龙找到了黄军的家，但是看看门口，周梦龙却不由的皱了一下眉头，这是一间小小的院子，院墙之上布满了灰尘，一看就知道是七八十年代的建筑物，看到这种情况，周梦龙的心中不由的奇怪了起来，这黄军好歹也是张远军手下的第一号打手，怎么的，也不可能住在这样的房子里呀。
　　带着这样的疑问，周梦龙走过去敲了敲门，不一会儿，一阵轻碎的脚步声响了起来，一个清脆的声音在院里道：“谁呀。”
　　周梦龙回了一声，不一会儿，门打开了，一个纤细的人影，出现在了周梦龙的面前，看到眼前的人儿，周梦龙显然是久历花丛，但是却还是不由的给眼前的可人儿的绝色弄得呼吸微微一窒。
　　此人年纪大约在三十岁上下，一上身穿着一件竖格子的衬衫，合体的衬衫，紧紧的包裹在少妇的身上，使得她曼妙的身材，尽情的展现在了周梦龙的面前，少妇天鹅一样的脖子下面，突然间扩张了开来，一对丰满而充满了弹性的玉女峰，将衬衫给高高的撑了起来，在少妇的胸前划着优美的孤形，诱惑着周梦龙的眼睛。
　　也许是天气太热，又加上在家里的缘故，少妇的领口开得很低，一大片雪白的皮肤露了出来，露在外面的那一片皮肤，看起来是那么的光滑，那么的娇嫩，那么的诱人，而透过衣领，周梦龙似乎都能隐隐的看得到少妇领口之下那一对高耸着的玉女峰所形成的迷人而深邃的深沟。
　　少妇的纤腰盈盈一握，让人感觉到随便一阵风，都能将她给吹弯一样的，但是腰身之上，却没有一丝多余的脂肪，真是增一分则太肥，减一分则太瘦，少妇的腰身虽然纤细，但是一个正在黑色及膝短裙的包裹之下的美殿却又显得丰腴而充满了张力，在黑色短裙的包裹之下，周梦龙感觉到，少妇的美殿看起来是那么的浑圆挺翘，弹性惊人。
　　少妇的一双小腿，就那样的露在了外面，显得十分的光滑而又显得修长而笔直，那样的美腿，让周梦龙的心弦突然间震动了一下，几乎是一看到少妇的美腿以后，周梦龙就开始想像起了少妇的黑裙包裹之下如玉的双腿和两退之间的美妙的风光来，想到这些，周梦龙不由的倒吸了一口凉气。
　　少妇的气质虽然不是很高贵，但是却有着邻家少妇的温柔，那桃花大眼，樱唇小嘴小巧的下巴，高高的鼻梁，都显示着这少妇是一个美人，而且是那种让男人一看到以后便会心生怜爱，想要搂在怀里好好的怜爱的那种美人，唯一美中不足的是，少妇的眼圈儿似乎黑黑的，那一双水汪汪的大眼睛中波光流动之时，似乎还带着一丝的幽怨，至于为什么会这样，周梦龙就不得而知了。
　　少妇看到周梦龙正在目不转睛的看着自己，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，低声说了一句：“周先生你好，请进吧。”
　　便不再望向周梦龙，而是让开了身子，转身进了门来，周梦龙随在少妇的身后走进了院子里，一低头，却正好看到少妇的一个正在黑色短裙的紧紧的包裹之下的美殿在自己的面前扭动了起来。
　　周梦龙看到，少妇每走动一下，两片殿肉便会绷紧起来，而黑色短裙也会紧紧的贴在少妇的美殿之上，而少妇抬动身体的时候，周梦龙能看得出，在少妇的双腿和美殿交接的地方，似乎正有两个倒三角型的轮廓，在那里若隐若现了起来，周梦龙当然知道，那正是包裹着少妇身体最隐密的地方的贴身衣物的痕迹了，看到这里，周梦龙不由的在心中臆想着少妇的贴身衣物的样子，想到少妇的身段是如此的诱人，而那里的风光，也不知能迷倒多少男人，周梦龙的心不由的蠢蠢欲动了起来，一双眼睛，更是跟着了魔一样的看着少妇的美殿，竟然不舍得将目光给移开半分，仿佛那里，才是周梦龙来黄军家里的最终目的一样的。


一百零三   办公室人妻  二
　　正在周梦龙给少妇的一个正在黑色短裙的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿弄得有些魂不守舍的时候，一个响亮的声音响了起来：“周梦龙，是你吧，我听纤儿说过了，来得好，我托大叫你一声兄弟了，我今天一直没有出门，就是在等你呢，快快进来。”
　　一个高大的身影从室内走了出来，周梦龙虽然没有见过黄?，但是听这人说话时的语气，便知道眼前的这个人正是黄军无疑了，在这种情况之下，周梦龙连忙走过去握住了黄军的手：“黄大哥是吧，我是周梦龙，今天我来看你了，还有一些事情要跟你说。”
　　因为那天黄纤儿所说的黄军的事，使得周梦龙对这个为了自己的妹妹不惜牺牲一切的大汉有了好感，所以，一见黄军以后，便亲热的称起了大哥来了，黄军哈哈一笑，将周梦龙拉入了室内，少妇跟在黄周两人的身后进了屋子里，不多一会儿，少妇端了一杯茶放到了桌子上，转身要走，黄军却一把拉住了她：“香玉，不要走了，周兄弟难得来，你在这里陪一会儿吧，我们要倒个水呀什么的，也好有个人使唤呢。”
　　叫香玉的妇人有些幽怨的看了看黄军，一言不发的在周梦龙的身边坐了下来，周梦龙本是想让香玉走开的，但是有美人在身边，自己也可以趁机多欣赏一下，当下也没有说话，微微一笑，端起茶杯喝了一口，黄军对周梦龙道：“梦龙，我就这样的叫你了，昨天纤儿跟我说，你让我在家里呆着，哪也不要去，好像还很严重的样子，究竟怎么了。”
　　周梦龙看了坐在一边的香玉一眼，看到香玉也露出了聆听的神色以后，才微微一笑：“大哥，是这样子的。”
　　一边说着，周梦龙便将在公安局里自己听到的以及自己的分析跟黄军说了，黄军听后，一拍桌子，大骂了起来：“妈的，老子辛苦给那王八蛋打江山，但没有想到，他竟然这样的对我，我真是懔斯费哿耍竟然会给这种人买命。”
　　一边说着，黄军一边看了看香玉，看到黄军的举动，周梦龙的心中不由的微微一动，试探着对黄军道：“黄大哥，张远军之所以会这样的对你，是不是和嫂子有关呀。”
　　黄军一愣，没有想到周梦龙这么快就找出了其中的关键，随后，黄军愤愤的道：“梦龙，既然你已经猜到了，那我也不瞒你了，这件事情，确实是为香玉而起。”
　　说到这里，黄军又咬牙切齿了起来：“那天，我因为兄弟感情，请张远军到家里来吃饭，他一见到你嫂子以后，便惊为天人，所以便对我说，你不行了。”
　　说到这里，黄军才意识到自己说漏了嘴，话想要顿住，但看到周梦龙正在看着自己以后，黄军不由的一拍大腿：“算了，兄弟，我也没吧你当外人，要不是你，我还在局子里关着呢，这也没有什么，我在一次火拼之中，给人砍中了下身，所以，我不能房事了，事情就这么简单。”
　　黄军的话，让周梦龙恍然大悟了起来，刚刚自己在见到香玉的时候，还在奇怪着为什么这个绝色的少妇竟然会有着黑眼圈，而且一双水汪汪的大眼睛中，还露出着一丝幽怨的神色，原来是黄军不能人道呀，这也难怪，香玉看起来也就是三十岁左右的妇人，俗话说三十如狼四十如虎，这样的狼虎之年，突然间少了男人的爱抚，香玉出现那种情况，那也就是人之常情了，想到这里，周梦龙下意识的向着香玉看了一眼。
　　香玉听到黄军这样一说，脸上幽怨的神色更加的明显了，无意间一抬起头来，却看到高大帅气的周梦龙正看着自己，也不知怎么一回事，香玉的心竟然没来由的一跳，幽怨的脸上，也悄悄的飞上了两朵红云，黄军看到香玉的样子，眼中精光一闪，但却没有说话。
　　过了好一会儿，黄军才接着道：“他说，我那玩意不行，不能让你嫂子守空房，让我将你嫂子让给她他，他会给她幸福的，当时气得我几乎要拨刀相向，但张远军看到我的样子，马上就软了下来，连连说只是开个玩笑，我也就没当回事了，自那以后，张远军再也没有提过这件事情，但是对我的态度，却一下子不好了起来。”
　　“这王八蛋，肯定是觉得明的来不行，所以想来暗的，妈的，他使坏不让我出来，肯定是想什么计划要得到香玉呢，还好你们将他抓起来了，不然，我出来以后，一定会砍死他全家不可的。”
　　黄军说到这里，有些激动了起来，人也站了起来，仿佛这一刻，张远军如果真的出现在自己的面前，那自己就会将他砍死一样的。
　　周梦龙微微一笑：“黄大哥，这件事情，你就不要太计较了，杀人是要抵命的，现在我们正在查张远军的事，我想，只要落实得了罪证，那他不死也得脱层皮，你就安安心心的在家里呆着吧，现在张远军已经给抓起来了，而嫂子又没有什么事，你也出来了，该好好的享受日子了，只是，张远军还没有伏法之前，你还是不要轻易的露面才好，我想，他能对付孙丽，也一定会找人对付你的，因为你是他最亲近的人，你肯定掌握了他一些什么的，不杀了你，他不会安心的。”
　　说到这里，周梦龙将昨天晚上孙丽的遭遇说了一遍。
　　听到周梦龙这样一说，黄军露出了一丝若有所思的样子，过了好一会儿以后，黄军才道：“兄弟，算了，我想，那王八蛋狡猾得很，你们想要查他的罪证，怕是要大费周折了，这样吧，我吧我所知道的情况，都跟你说，希望对你有所帮助，怎么样。”
　　说到这里，黄军话峰一转，又有些咬牙切齿了起来：“这王八蛋，他不仁，就不要怪我不义了，不弄死他，我也不会有好果子吃的，我已经决定了，梦龙，你说吧，我怎么做才合适呢。”
　　周梦龙今天到黄军的家里来，一是要提醒黄军要注意安全，二来便是想从黄军这里得到张远军的罪证，现在黄军的口气，使得周梦龙知道，这两件事情，到了现在，都已经办成了，在这种情况之下，周梦龙微微一笑：“黄大哥，你将你所知道的写成一份材料，我想，这对张远军来说，肯定是至命的打击的，但是你做了这件事情以后，我得为你的安全考虑一下了，黄大哥，你看看，你再进公安局里去怎么样呀。”
　　一边说着，周梦龙一边一脸认真的看着黄军，等待着黄军的回答。
　　黄军听到周梦龙这样一说，不由的微微一愣，但看到周梦龙一脸认真的样子确不像是在跟自己开玩笑，不由的不解的道：“兄弟，你什么意思呀，这样一来，我不是又无法见到天日了吗。”
　　周梦龙还想要说什么，香玉幽幽的声音却响了起来：“军，不是这样子的，你想一想，你写了揭发张远军的材料，肯定会有人对你不利的，明枪易挡，暗箭难防，而这个时候，这个世界上，没有比公安局更为安全的地方了，等到张远军伏法了以后，你再出来，那样，你的安全不是就得到了保障了么。”
　　周梦龙没有想到，看起来弱不禁风的香玉竟然有如此独到的见识，自己的话才一出口，她马上就猜到了自己的意图，当下，深深的看了看香玉，看到周梦龙看着自己，香玉的俏脸更红了，眉角之间的那一丝的幽香似乎也一下子消失了起来，精神看起来，也比刚刚的时候要好了许多。
　　黄军虽然看起来五大三粗，但是对香玉的表现，却一直看在眼里，看到香玉的样子以后，黄军露出了一丝若有所思的表情，周梦龙看了看香玉以后，转过头来看着黄军：“黄大哥，我想，我的意思大嫂已经说得很明白了，只是不知道你的意下如何呢。”
　　黄军从沉思之中回过神来：“兄弟，你们见多识光，玩这些，我们这些直肠子的，哪里懂呀，你怎么说就怎么是吧，只是有一点，我要告诉你，我进去了以后，一时半会儿是回不来的，香玉就要你来照顾了，还有我妹妹，如果我出来的时候，这两个我最重要的人受了欺负，那我可是要跟你玩命的呀。”
　　周梦龙微微一笑：“大哥，你放心吧，纤儿是我的朋友，嫂子是你的夫人，不管你在不在，我都有义务去照顾她们的，我跟你保证，你出来以后，我会一根汗毛都不少的将她们两人交给你的，既然你同意了，这件事情就趁早不趁迟，你赶紧将材料写出来，我也好安排一下。”
　　一个半小时以后，一辆警车呼啸着来到了黄军家门口，两个全副武装的警察从车上跳了下来，将黄军给带走了，理由是黄军的家里藏着杀伤性的武器，但是让人意外的是，这本是一件很小的事情，但是很快的，整个片区的人，都知道了黄军刚刚从局子里出来，还不到一天时间，又给抓了回去的事情。
　　眼看着黄军给警察带走了以后，周梦龙从暗处走到了门口，看到香玉的一双水汪汪的大眼睛红红的，显然是有些舍不得黄军，不由的叹息了一声，有心想上去劝慰几句，但却还是停下了脚步，说实话，像香玉这种绝色的妇人，周梦龙自然是爱得不得了的，如果换了香玉是别人的妻子或者是其他的身份，周梦龙也许就会在心中打着主意，想着要怎么样将这个体态撩人的少妇给勾引到手。
　　但是一来黄军是黄纤儿的哥哥，而香玉又是黄军的妻子，二来，黄军这一次可以说是帮了自己一个大忙，于情于理，周梦龙也不忍心向香玉下手，所以，周梦龙只能是在心中默默的祝福着香玉，转身消失在了人群之中。
　　周梦龙走在路上，想着下一步如何的利用自己手里掌握的证据，给张远军至命的一击，突然间手机响了起来，拿起电话一看，却是一个陌生的电话，周梦龙接过了电话：“喂，周梦龙。”
　　“梦龙呀，你知道我是谁么。”
　　电话那头传来了一个妩媚的声音，那声音中带着一种性感，虽然隔着电话，但是周梦龙还是感觉到了一阵的撩人。
　　周梦龙听到这声音，心儿微微一跳，开始搜肠刮肚的想着，这个妇人是谁，还没等到周梦龙想好，那人的声音又响了起来，这一次更加的妩媚了：“梦龙呀，看来，你还真是没有良心呀，亏得人家天天惦着你呢，今天好不容易有机会，想起可以给你打电话了，但是却没有想到，你竟然连我是谁都忘记了。”
　　一瞬间，周梦龙想起了，在客厅里，一个体态撩人的少妇，正歪坐在沙发之上，两退之间的春光在自己的面前若隐若现着的样子：“啊，想起来了，你是可儿，陈可儿。”
　　电话那头格格的笑了起来：“梦龙，还不错，算你有良心，还想得起我，也没汪了我白想你一场，不错，我就是陈可儿，怎么样，今天晚上有空么。”
　　听到陈可儿的声音，周梦龙没来由的口干舌躁了起来，在暗暗的咽了一口口水以后，周梦龙才道：“可儿，真是你呀，这些天我一直想着给你打电话呢，但想到志平在家里，所以一直也没敢，怎么了，问我有没有空，是不是有什么事呀。”
　　想到陈可儿那天在家里诱惑的表现，周梦龙的眼睛亮了起来。
　　“唉，也没有什么事，只是今天志平出差去了，一个人在家里闷得慌，便想起了你来了，梦龙，我准备了一桌好菜，怎么样，你来不来呀。”
　　陈可儿的声音又甜又腻，仿佛有一种无形的魔力一样的，使得周梦龙感觉到，全身的血液已经开始向着身体的某一个部位集中了起来。
　　“来，当然来了，为什么不来，美人有邀，打死我也是要去的。”
　　周梦龙精神一震，连忙的答应了下来，陈可儿那边又格格的笑了起来：“好，梦龙，那我们可就说好了，不见不散呀，等会儿见。”
　　啪的一声，陈可儿挂了电话，周梦龙放下电话，嘴角不由的露出了一丝标致性的邪笑。
　　说实话，这段时间来，自从和刘玉梅春风一度以后，周梦龙就一直生活在万花从中，将陈可儿已经给忘得差不多了，但今天陈可儿打过来电话，使得周梦龙的脑海里又浮现出了自己和陈可儿在一起时那香艳的一幕，想到这些，周梦龙有些隐隐的期待了起来，而身体的某一个部位仿佛也感觉到了周梦龙的心意一样的，开始有些不安份了起来。
　　反正闲着无事，周梦龙去了一趟超市，买了两瓶上好的红酒，又买了一些礼品，看看时间，差不多六点了，便打了一个车，向着龙志平的家里赶了过去，走到龙志平的门前的时候，周梦龙突然间有些心虚了起来，伸出手来敲了敲门以后，周梦龙站在了那里，等着陈可儿过来开门，不一会儿，陈可儿将门打了开来，将周梦龙让进了屋里以后，又啪的一声，将门给锁了起来。


一百零四  美妇可儿  一
　　一进门，周梦龙就感觉到一股饭菜的香味扑鼻而来，定睛一看，饭桌之上已经摆了六个小菜，菜虽然普通，但是做得却极其精致，一看就让人有了食欲，看到这里，周梦龙不由的哈哈一笑：“可儿，没有想到，我这么有口福，竟然能亲口尝一尝你做的饭菜了，我记得，我到你家里来的时候，可是志平下厨的呢。”
　　一边说着，周梦龙一边暧昧的看了看陈可儿，陈可儿的一张弹指可破的俏脸微微一红：“死相，有老公在，我怎么会做饭的么，不说别的，就光是那些个油烟，也会让我老上几岁的，今天要不是本人心情好，才不会请你来吃饭呢。”
　　周梦龙看到，陈可儿说话之间眼波流动，有一种说不出来的妩媚可爱，一时间食指大动，但周梦龙知道，龙志平已经不在了，这个家，这家里的一切，包括眼前这个充满了成熟少妇撩人风韵的陈可儿，今天晚上都是属于自己的，所以，周梦龙并不心急，而是拿出了自己买的红酒，倒了两杯，放在了桌子上。
　　陈可儿美目流转之间，坐在了周梦龙的身边，端起酒杯，和周梦龙喝了一口以后，两人便在那里吹了起来，一瓶红酒喝下去半瓶以后，周梦龙肚子已经喂饱了，而陈可儿也不知是因为酒力还是因为兴奋，一张弹指可破的俏脸已经变得潮红了起来，看着菜香和陈可儿的体香混合在一起，周梦龙一时间色心大起。
　　在这种情况之下，周梦龙看着陈可儿一张弹指可破的俏脸，周梦龙柔声的道：“可儿，今天晚上，你叫我过来吃饭，就光是为了吃饭么，我可是记得你那天对我的承诺呢。”
　　听到周梦龙看穿自己的心事，语带暧昧的挑逗，本己充满情意、微微泛红的娇靥顿时涨得通红，即使心理上已经做好今晚要向这俊俏男子献身的准备，陈可儿仍大感吃不消，承认不是，不承认也不是，只能满脸不依，娇嗲道：「你就爱乱说话，真是坏死了！」。
　　周梦龙目睹这努力想要保持优雅婉约的成熟撩人的少妇在自己露骨的挑逗下举止失措的动人模样，大感兴味。看着这暗含情意，神女有心的少妇脸上犹如少女初试恋情的娇羞模样，知道自己相当大程度地挑逗起了她的无限爱意，故意不说话，让沉默的气氛将男女之间的暧昧之情更为滋长。
　　几乎不敢看周梦龙的眼睛，陈可儿站了起来，走到了客厅里，周梦龙知道，这个可人的少妇，今天晚上肯定是逃不出自己的魔瓜了，所以转过身来，看着陈可儿曼妙的身体在客厅里走来走去，不一会儿，一首柔和的音乐响了起来，陈可儿微微涨红着脸看着周梦龙：“梦龙，如此风尘如此夜，我们有酒无舞可不行，饭我们也吃饱了，不如我们跳个舞怎么样。”
　　周梦龙微微一笑，站了起来，向着陈可儿走了过去。
　　用微带春意的大眼望着向自己行来的周梦龙，陈可儿芳心猛跳，大概是喝了点酒的缘故吧，白皙娇嫩的脸颊红晕艳丽，迷迷糊糊中被半强迫地的拉起了纤纤玉手，带向光滑罗马石铺设的客厅，悠扬的音乐响起，俊男美女翩翩起舞。酒是催情剂、舞是偷欢散，周梦龙的双手轻轻放在陈可儿苗条纤细的腰上，本来因为害羞低头不敢直视的陈可儿抬头望了稍嫌沉默的周梦龙一眼，却见周梦龙面带微笑，似乎洞察一切的正细细打量自己的娇羞媚态，陈可儿给瞧得心慌意乱，一时间两朵害羞的红云飘上脸颊，六神无主，全身发烫。
　　此时在周梦龙的眼里，陈可儿不再是龙志平的妻子，而只是一个温柔多情、渴求男人怜爱的平凡女子。陈可儿感觉到，眼前这可恶的男子明知自己的害羞窘迫，偏是不肯轻易饶过自己，双手一紧，用强有力的手臂拥她入怀，将她动人的肉体软玉温香紧贴在他身上。
　　优雅端庄、温柔婉约，热情奔放的大美女在年轻情郎灼热的眼神与热情拥抱下溶化了，娇躯酥软无力地靠在周梦龙厚实的胸膛上，感受着彼此的心跳，秀眸半闭，平日澄明如镜的眼神变得湿润迷乱，随着脚下舞步的晃动，紧贴的胴体在厮磨中逐渐地加温，玉颊发烧，娇靥红似三月的桃花，全身酥软紧偎在周梦龙怀中，无力的双手环抱年轻男人的颈项，那种不堪情挑的娇姿美态，说有多动人就有多么动人。
　　周梦龙的脸埋在陈可儿的玉颈上，如兰似麝的体香扑鼻而至，周梦龙故意在她如天鹅般优美的修长粉项和如珠似玉的小耳珠上呵气舔弄，女性的耳垂本就敏感，在男人呼着热气的唇舌挑逗下，更是酥痒不已，刺激得陈可儿螓首骚动，身心逐渐融化在周梦龙的情挑里，心旌摇曳，渴求他的放肆。
　　这美女含羞带怯，却又柔顺的任自己为所欲为的娇羞模样令人心动不已，那种霞烧玉颊、娇艳欲滴的风情，诱人至极。但是一想到夜色漫长，周梦龙不想囫囵吞枣地一口吞下这到口的难得美食，还不肯轻易饶过这个在自己怀里微微颤抖、簪斜鬓乱的成熟撩人的少妇，他伸手拔下她的发簪，让她如云的秀发优美的流泻在白皙的玉项上，优美高雅的知性装扮此刻更添妩媚性感。
　　周梦龙双手拨弄着美人的秀发，唇齿轻轻在她带着镶钻坠子的纤巧耳垂啃噬着，轻声问道：「你老实告诉我，今天晚上，你是不是已经准备献身给我了，而你，刚是今天晚餐的最后一道甜点呢。」
　　听到周梦龙带有强烈挑逗意味的发问，本已有些慌乱的陈可儿，发觉自己的心思似乎都逃不过他的窥视，就像是一个做了坏事的孩子被人当场发现一般，羞涩和促不安涌上心头，知道周梦龙终究看破她受不住多日来的情欲煎熬，羞得直想找个地洞钻进去，心知肚明自己是作茧自缚，可恨的是周梦龙这坏男人却偏要用这种挑逗的手法，摧毁自己的自尊心，亲口求他怜爱。
　　不过这时瘫软在小情人怀抱里的绝色尤物，早已丧失了反抗的意志、无力违逆，惟有赧然梦呓般低语道：「是啊！你说得对！你还在等什么？」
　　平日里热情奔放的成熟捧人的少妇，此刻在迷乱万分、娇羞万般中犹如一只待宰的羔羊般，双唇微开颤抖，一双水汪汪的大眼睛波光流转之间，尽是妩媚的春意，尽管情欲中烧，却又不敢放浪行骇，目光中放射出乞求焦急的眼神，羞红着小脸，一动也不敢动。
　　听到这个成熟妩媚的少妇，他人之妻，赧然羞怯的承认自己怀里的这个女人心甘情愿、亳无条件的任凭自己处置。周梦龙不再说别的话，温柔的吻吻着她弹指可破的俏脸，紧紧拥抱这美妙至极、无以名状的胴体。丰满柔软的胴体充满着生命力和弹跳感，叫人爱不释手，更使人动魄心颤是她美艳高贵的脸上充满了情思难耐的万种风情，神态诱人至极点。
　　虽然犹有所图，周梦龙还是忍不住心跳加快，大鸡巴肿大翘起，低头向她鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，周梦龙饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，一开始她牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，但很快地双唇就像崩溃的堤防般无力抵抗，任凭扣关的入侵者长驱直入，只能娇喘咻咻的任由周梦龙的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落。
　　没多久，陈可儿已逐渐抱掉矜持羞涩，沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和周梦龙的舌头紧紧的缠在一起，这热情的美女在年轻情郎的激情拥吻中开放了，玉手主动缠上周梦龙粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　陈可儿的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界仿佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。敏感的酥胸，紧贴在周梦龙结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的礼教束缚被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚。
　　那种久违的感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。这一瞬间，那种期盼已久的销魂滋味重新泛上了心头，却又生疏得不知如何回应，只得任由周梦龙继续轻薄，为所欲为！周梦龙一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，隔着裤子在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏；左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙双峰，早已坚硬高举的大鸡巴更不时撞击她的小腹和大腿内侧。
　　在周梦龙数路攻击下，这热情的美女全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开了秀眸，似嗔似怨地白他一眼，脸上尽是迷乱和放浪的表情。这种眼神比什么春药多有效，周梦龙也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能。不知何时，身上上衣的细肩带，被拨往两侧，感觉到即将赤身裸体的陈可儿只能死命的抱住周梦龙，阻止上衣的离体下滑，只是全身乏力的柔弱女子，挡不住男子高烧的欲望。
　　周梦龙双手握住了陈可儿的双肩，将她推开了些，让她如莲藕般的雪白玉臂下垂，高贵的晚装滑落地上。「啊……」
　　陈可儿含羞带怯，全身潮红。凹凸有致、曲线纤秀柔美的高贵胴体，几乎已全部呈现在周梦龙的眼前，只剩那神秘浪漫紫的无肩带胸衣和同色丝质亵裤，遮掩羞人的高耸山丘和神秘溪谷。
　　半透明材质的半罩式胸衣包裹着丰满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，嫩白酥胸因大口喘息，形成诱人的波浪，性感胸罩里从未暴露的丰满玉乳，却傲然挺立在前，即将任凭自己为所欲为的揉捏。剪裁合度紧贴玉股的亵裤，把最诱人的阴阜曲线完全呈现，雕花镂空的设计可以略微透出一蓬淡淡的绒毛，蓬门今始为君开，这久芜的秘密花园将在自己的开垦浇灌下再现生机。
　　周梦龙左手紧搂着几尽赤裸、全身乏力滚烫的，右手迫不急待的隔着一层绵薄滑溜的乳罩抚握住一只丰满玉乳，他的手轻而不急地揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张。轻轻地用两根手指轻抚胸罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住那情动涨大的乳头，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。
　　陈可儿被那从敏感的乳尖处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖周梦龙搂个结实，才不致瘫软地上。脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个下体，陈可儿饥渴已久的欲念强烈反扑，仰起头来，大口喘气，再也忍不住高涨的欲情，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绯红、妩媚含羞、梦呓般低语道：「抱我上床」。
　　那言辞中的诱惑力让周梦龙极其心动，把陈可儿拦腰横抱起来，像抱新娘似的一步一步地走进房间，想到怀里这个双颊泛红、全身发烫、媚眼如丝的成熟撩人的少妇，终于在周梦龙自己的攻伐下，打开门扉，邀请自己与她分享生命中最不为人知的灵魂与肉体，周梦龙的大鸡巴就不可遏制的挺立了起来。周梦龙将陈可儿轻轻放在床缘，在柔和的灯光下，陈可儿的身体一具象牙般玲珑剔透、雪白晶莹的娇软玉体，蒙着一层令人晕眩的光韵，犹如完美无瑕、圣洁高贵的维纳斯雕像。
　　那比维纳斯线条更生动的女性胴体配上清丽如仙的绝色美貌，引人入胜，尤其此刻陈可儿那高贵典雅的秀靥上偏是春情盎然、含羞期盼的诱人娇态，只看得周梦龟头晕目眩、口干舌燥，好一会儿才回过神来。周梦龙脱掉自己身上所有的束缚，侧坐在床缘边，双手前探为双目紧闭，一动也不敢动的陈可儿整理微乱的秀发，柔声道：「可儿，那天，我看到了你的内裤包裹之下的小乱院螅一直就在想着，我什么时候才能扮演你光光的站在我面前的样子，直到今天才有机会好好欣赏你曼妙无比的身材，真的太美了，太令人感动了！」


一百零五  美妇可儿  二
　　周梦龙显然也没有想到，陈可儿竟然真的没有食言，主动的给自己打起了电话来了，从进门到现在，才不过短短的一个小时，自己就已经和陈可儿躺在了一起，若不是陈可儿的身体还在床上不停的扭动着，在自己的面前变幻着不停的撩人的姿势，周梦龙几乎怀疑自己身在梦中，房间里渐渐的女性身体特有的幽香在这小小的空间里弥散了开来，使得这个房间充满了一种暧昧的气氛，那种气氛，可以让人热血沸腾。
　　陈可儿在老公走了以后，竟然第一个想到的就是给周梦龙打电话，这倒不是说陈可儿没有了男人就活不了了，也不知怎么一回事，那天在家里见到周梦龙以后，陈可儿就不由的给周梦龙的温柔体贴善解人意所打动了，更为难得的是，周梦龙的大胆的偷看的举动，更使得陈可儿感觉到了一种红杏出墙的诱惑，所以，在陈可儿体内压制了许久的春情，在这一刻，终于暴发了出来。
　　两人对视着，都从对方的眼神之中，看到了一丝的热切，周梦龙慢慢的调整着呼吸，头也慢慢的低了下来，陈可儿感觉到了周梦龙的动作，一双水汪汪的大眼睛中露出了一丝的娇羞，又带着一丝的期待，那种撩人的样子，足可以让这个世界上所有的男人都为之疯狂。周梦龙俯身在陈可儿白皙光滑的额头、挺直高耸的鼻梁轻轻吻着，双手顺着有如完美艺术品般的胴体外侧摩挲着，像是要把这上帝雕塑的动人曲线透过双手的把玩，深深地印在脑海中。微颤的双手逐渐往高耸的山丘靠近，找到胸罩中间勾环处，一拉一放，罩杯弹落两侧，中间蹦跳出一对巍巍颤颤的白嫩乳球。
　　尽管知道这一刻终将到来，陈可儿依然娇羞地发出了「嘤」的一下呻吟声来，潜意识的反应，娇躯蜷缩、急转向内，危危颤颤的双手立时捂住了自己的胸脯，遮挡着男人那虎狼掠食般的目光。嫩白丰耸的漂亮臀部，与微微蜷曲的圆润玉腿，形成一道美妙动人的弧线，再完美的艺术品也无法表现这绝世美姿的生动，周梦龙看得两眼直要冒出火来，食指大动，硬将这具羊脂白玉雕塑而成毫无瑕疵的美丽肉体再翻转成横陈仰卧。
　　同时趁着陈可儿双手捂胸，无暇兼顾时，周梦龙将陈可儿下身的最后一件障碍物褪下，这美艳尤物终于全身赤裸，一丝不挂的横陈在周梦龙的眼前，本是白玉凝脂般的胴体因为羞涩情动覆上了一层薄薄的红霞，晕染得格外的娇艳动人。羞人的私处亳无遮掩的暴露在小情人眼前，心慌意乱的陈可儿只能紧并浑圆修长的双腿，聊胜于无的掩饰此一时刻的惊慌失措；感觉到自己顾得了上面、顾不了下面的窘境，陈可儿的口中发出了充满无限羞意的呻吟声来，双手掩面，紧闭秀眸，又惊又羞却又无可奈何。
　　看到成熟撩人的少妇，终于不着片缕、全身赤裸，柔弱得像是一只温驯的小猫，横陈在自己面前，等待自己的临幸爱怜，周梦龙心中涌起无限的骄傲，但是周梦龙还不想这么快就吞下这到口的美食，周梦龙要让陈可儿急、让陈可儿羞，让陈可儿揭下高贵面具下的伪装，亲开尊口要求自己蹂躏侵犯陈可儿成熟美艳、风韵迷人的胴体，再以胯下的大大鸡巴痛快淋漓的满足陈可儿饥渴己久的原始情欲。
　　周梦龙继续用带有侵略性的灼热眼光，仔细欣赏起陈可儿玲珑有致的身材，但见柔嫩的肌肤依然吹弹得破，在柔和灯光下，白里透红似有光泽流动；高耸的乳房挺而不坠，勾勒出极为优美的动人曲线；两粒樱红的乳头如新剥鸡头，又似鲜艳夺目的红宝石，一圈小小的鲜红乳晕在洁白如玉的乳房衬托下更是显得美丽夺目。
　　平坦白嫩的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，小腹下面茂密乌黑的芳草，好似一座原始森林，将一条迷人心神的幽谷，覆盖得只隐隐现出微微凸起的柔软阴阜，修长匀称的玉腿白皙光洁，肌理细致，全身上下无一处不美，真是老天爷的希世杰作。
　　感觉到周梦龙的贪婪灼热的目光，正肆无忌惮地在自己裸露的胴体无所不在的侵犯，陈可儿玉面霞烧、全身发烫，心中又急又羞，这男子明知自己渴求他的放肆，可却偏要像猫捉老鼠般吊足陈可儿的瘾子，让陈可儿难过害羞个够。可是事到如今，「人为刀俎、我为鱼肉」了，纵是心急如焚却又无可奈何，陈可儿只能微嗔道：「你还没看够吗！」
　　听到陈可儿似乎急不可耐的娇嗔，周梦龙内心得意万分，你急我偏不急，此时的周梦龙就像一只用前爪按压住猎物的狮子，正要挑精捡肥一番。在大饱眼福后，双手轻轻地抚摸在那如丝绸般的雪肌玉肤上，岁月完全没有在这绝色尤物身上留下一丝一毫的痕迹，周梦龙爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在那美妙胴体中散发出来的淡淡的体香之中。
　　微凉的夜风轻拂着陈可儿雪白丰满的双乳，在火热目光的注视下愈发坚挺，嫣红玉润的乳晕正因为陈可儿如火的欲焰，渐渐染成一片诱人的娇红，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透的稚嫩乳头含娇带怯地挺立，像鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。
　　周梦龙情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边乳头，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。这两团高耸突起的山丘，是不是已许久未曾享受过温柔缠绵的爱抚？峰顶那两粒色泽诱人的乳头，是不是早已忘了被人舔弄吸吮的幸福？
　　陈可儿娇贵的乳头给周梦龙吸吮的又是酥软又是畅快，黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟，在周梦龙的恣意玩弄、挑逗刺激下，陈可儿柔若无骨的腰肢无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。
　　周梦龙的右手万般不舍地离开充满弹性的高挺玉乳，在嫩滑的肌肤上四处游移，舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地。感觉到自己的私密圣境，已经遭敌入侵，本来已渐渐陶醉在情人温柔触摸下的成熟撩人的少妇反射性的躬起身子，两腿夹紧，娇声道：「不要！」
　　偏偏此时，温柔的男子已成霸道的采花郎，粗大的手掌依然覆盖在自己最圣洁的柔软阴阜上，不肯抽离半步，手指更在花瓣上熟练的律动着。 溪水从沟壑里涔涔涌出，沾湿了入侵的手指，周梦龙的中指缓缓剥开紧紧闭合在一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，一直想在周梦龙面前保持端庄形象的陈可儿整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：「啊……喔……」
　　被男子强渡玉门，深入敏感的神圣私处，陈可儿产生无法忍受的焦燥感，很想挣脱周梦龙的手指，但是从紧紧压在阴户上的手掌传来的男性热力，已使陈可儿全身酥麻，力不从心。有生以来第一次被龙志平以外的男人碰触绝密私处，背德的官能刺激使陈可儿兴奋中带着羞惭与期待。周梦龙轻薄陈可儿的手法比龙志平大胆高明百倍，周梦龙的肆无忌惮更使陈可儿尝到前所未有的刺激。
　　虽然举止优雅的陈可儿不断强迫自己不能太够放肆淫荡，但随着周梦龙的手指揉挖湿润中开放的秘穴，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，原本紧紧闭合的花瓣竟然渴求般的微微开启，露出里面鲜嫩粉红的小肉瓣，一股热浪从下体传导了上来，体内压抑不了的欲潮，终于暴发开来，随着连声娇吟，阵阵淫水从诱人的嫩穴激流而出，濡湿了洁白的床单。
　　那一阵阵酥麻难当的感觉使陈可儿整个意识都腾空起来，飘飘然不知今夕何夕，过多的酥麻和激情令陈可儿再也无法承受，燎原的欲火将陈可儿的矜持与理智焚烧殆尽。压抑已久的原始性欲已经被全面撩拨起来，口中娇喘吁吁，不时还伸出那灵动的香舌舔舐着微张的樱唇，如饥如渴，泛红的肌肤布满了晶莹剔透的汗珠，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，不自觉地迎合着情郎的抚弄，浑圆匀称的修长美腿不再紧闭。
　　源源不绝的肉欲快感，一次又一次冲击陈可儿的理智，终于下体也无意识的扭动挺耸，像极了热情的怨妇，脑中只有原始的欲念，什么优雅端庄、道德尊严，这高贵的女神都不管了，难以忍受的空虚感令陈可儿放弃了所有的矜持，媚眼如丝，娇声淫叫：「周梦龙，你饶了我吧！求求你，别再逗我龙了，快来吧，我龙好难受啊！」
　　听到这雍容华贵、高不可攀的下凡仙子，终于在自己无所不在的情挑撩拨之下，耐不住高涨的情欲，抛开礼教的道德束缚、揭下高贵面具下的伪装，亲开尊口要求自己快快上马，驰骋蹂躏陈可儿成熟美艳、风韵迷人的胴体时，周梦龙泛起了帝王般的征服快感，「可儿，真的可以吗？我是不是在作梦？」
　　陈可儿羞涩地睁开满溢春情的秀眸，目光中充满了期待，芳心深许的微微点头，再合上眼睛，娇羞道：「你这个大坏蛋，就爱调笑人家，人家什么都由你了。」
　　听到超级大美人任凭处置的诱人言语，周梦龙一股火热立时从小腹处蔓延开来，再也无法忍受，先将陈可儿发烫的胴体挪往床中央，再跳扑上美艳无双的胴体上，晶莹的玉体，美丽的脸庞，迷人的鼻香，醉人的气息，直薰得周梦龙有如烈火焚身一般，高举的大鸡巴肿涨发痛。
　　周梦龙轻轻地用膝盖顶开陈可儿雪白的玉腿，仰躺的娇躯轻轻扭动，高耸的胸脯急剧起伏着，全身散发出一股难以形容的春意，周梦龙挺起高翘的肉棒，对准了陈可儿性感迷人的肉洞，先在洞口轻轻来回摩擦着，再对着那颗红润的阴核一番顶触与挑逗，蜜穴不堪刺激，羞人的淫液不断涌出。
　　周梦龙粗大的大鸡巴先是一分一分地向里挺进，接着硬生生地直捣黄龙插到尽头，虽然缝窄洞紧，但泛滥湿热，娇嫩充满弹性的肉洞，仍满满的将周梦龙的硕长肉棒吞入，一下子全根尽没。「啊……」
　　陈可儿娇声哀鸣，像是禁不起这突来的凶猛侵袭，秀眉紧蹙，泪水横流，娇弱有如风中的细柳，让原本想大肆挞伐的男子不由得升起了无限的柔情，伏下身来，双手温柔的梳理因扭动散乱的秀发，柔声细语道：「对不起，弄痛你了。」
　　轻轻拭去陈可儿脸颊上的泪痕，吻着陈可儿娇羞的香唇，轻咬陈可儿挺直的鼻梁，温柔呵护这一时之间惊慌失措的绝色尤物。
　　硬挺的大肉棒仍停在陈可儿湿热温软的肉洞里，不再抽动，静侯陈可儿逐渐适应。在情郎的轻怜蜜爱下，些许的疼痛逐渐消去，羞涩难堪的静默中，下体处粗大火热、硬中带劲的男子大鸡巴，传来满涨的充实感和阵阵酥麻，迷蒙的泪眼慢慢转成了一片缱绻，那睽违已久的销魂快感将陈可儿压抑的性欲整个挑起。陈可儿春情复炽，嘤咛一声，不觉扭了下身体，柳腰丰臀款款摇摆，享受肉棒和蜜穴摩擦所带来的酥麻快感。这时的陈可儿，有如一朵任人娇花，羞涩柔弱，却又渴望甘霖滋润。
　　周梦龙当然能体会陈可儿现在的反应和需要，心中暗暗得意，有些明知故地问地道：「可儿，还痛吗？」
　　陈可儿闻言大为羞涩，「已经…不会了，但是…里面很…很痒。」
　　周梦龙轻咬着陈可儿纤巧的耳垂，柔声道：「那怎么办呢？」
　　此言一出，陈可儿羞不可抑，有如初试云雨的黄花大闺女，哪里还能答话？周梦龙见状不再调笑，逐渐缓慢的插送起来，并用厚实的胸膛紧贴住陈可儿那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，挤压磨蹭，好不舒爽。
　　陈可儿欲求不满的成熟女体，情欲像火般的沸腾着。在周梦龙磨来蹭去、缓抽轻送的挑拨下，细致的乳头挺起，迷人的胴体激烈的扭动着，鲜红欲滴的双唇微微张开，吐出令人迷醉的声音，小蛮腰忘情地摇晃，迎合深入体内的大肉棒。看到被骑压在身下的成熟撩人的少妇，不堪情欲焚身，不断淫声浪语，周梦龙知道自己已将陈可儿带入了男女床笫之间如痴如狂的激情中，周梦龙更加的兴奋了起来，屁股更是不停的抽动着，使得自己的大鸡巴，开始在陈可儿的小骚吕锝进出出了起来。


一百零六  美妇可儿  三
　　陈可儿等这一刻，也许是已经等得太久了，刚刚周梦龙那熟练而高超的手法，让陈可儿感觉到了周梦龙的强壮和伟大，而这一切，是和龙志平在一起所感受不到的，迷人的少妇很快的就沉迷在了其中，直到这时，陈可儿才发现，自己将周梦龙约到自己家里来吃饭，是一件多么正确的事，如果不是这样的话，自己也许永远也体会不到，原来男人和女人在一起，竟然会有如此激烈的快乐。
　　周梦龙也更加的兴奋了起来，自从那一天以后，周梦龙的心中就多了一个陈可儿的影子，但是因为陈可儿是龙志平的妻子，所以周梦龙克意的将自己内心的那股冲动给压制了下来，如果没有今天陈可儿的电话，周梦龙也许永远不会给陈可儿打电话的，但是世事就是这么奇妙，陈可儿的电话，将周梦龙压在了心底的冲动，一下子给刺激了起来，使得现在的周梦龙，已经到了疯狂的边缘，他要证明给身下的陈可儿看，自己要比她老公强得多，他才是陈可儿心目之中最理想的男人。
　　在这种情况之下，周梦龙一下一下的在陈可儿的肉缝里抽插了起来，动作或深或浅，时快时慢，在陈可儿的肉洞里进进出出，直把陈可儿抽插得死去活来。看到陈可儿抛开一切的淫荡模样，周梦龙加快了进出的速度和力道，一连串的猛力抽送，记记深入肉洞深处，撞击敏感的花心，小穴里的淫水泛滥有如洪水决堤，应合着结实的小腹不停撞击雪白的耻丘，发出啪啪的响声。
　　结婚后只能被动的给龙志平抱到床上，又任由龙志平的大鸡巴插入自己的身体，在自己刚刚有些感觉的时候，龙志平却又一泄如注，而将她丢在了一边的陈可儿，终于又尝到了真正的鱼水之欢，禁不住阴户里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻，美妙地呻吟着：「啊……好舒服……啊……好美……啊……」
　　周梦龙端起上身，胜利似地骑乘在美艳高贵的胴体上，看着在自己胯下被自己的巨棒鞭打得娇啼婉转、抵死逢迎的绝色美人，现在是任周梦龙羞花折蕊、大块朵颐，身心无比的征服快感，让周梦龙更起劲地冲刺着。既痛苦又舒畅的美妙快感让陈可儿发出了不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙：「周梦龙，轻点……啊……大力点……喔……」
　　周梦龙瞧着平日里撩人性感的陈可儿被挑起久抑的情欲后，竟然变得这般地骚浪，大鸡巴更是大力地抽插着，热情的花园仍然十分的紧窄，每一下抽插都把周梦龙的大鸡巴夹磨得十分舒服，加上那一声声的呻吟、一声声的求饶，更激使周梦龙无比地兴奋。
　　在情郎不断的逗弄下，陈可儿白玉凝脂般的玉体滚烫了起来，双颊泛红、媚眼如丝，嘴里不停地哎哎哼哼着，完全陶醉在男欢女爱的肉体快感中，欲火高涨、饥渴淫乱的成熟撩人的少妇高举曲起的双腿紧紧地勾住周梦龙的脊背，任由年轻情郎骑乘在陈可儿成熟艳丽的胴体上，狠命地抬高自己的玉臀，一下一下的狂扭配合着周梦龙挺动抽送的腰身，完全不由自主地沉沦在那波涛汹涌的肉欲快感中。
　　激烈摇晃的席梦思上，陈可儿纵情地声声呐喊淫叫着，不住地发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟，原始肉欲战胜了理智、伦理，久末享受到高潮的陈可儿陶醉在周梦龙勇猛的进攻中，像是要把空虚的情欲全部发泄出来似的。
　　体力充沛的周梦龙，不再满足于仰躺床上的正常体位，一把揽抱起陈可儿的上身，放荡迷乱中的陈可儿陡然见到自己和周梦龙这样面对面地赤裸相对，而下体还紧密交合着，立时霞烧玉腮，妩媚多情的大眼睛含羞紧闭，一动也不敢动。周梦龙将陈可儿娇软无力的赤裸胴体拉进怀里，从微颤的席梦思上站起身来，硕大火烫的大鸡巴在紧密的阴道中一上一下地顶刺动起来。
　　陈可儿深怕滑落，四肢像八爪鱼般紧紧缠住周梦龙的身躯，娇美坚挺的乳头，随着周梦龙的猛烈抽动不断地摩擦着周梦龙赤裸的胸肌，巨棒在陈可儿紧密阴道内的抽动顶入越来越猛烈，无可抵御的快感占据陈可儿所有的心灵，陈可儿不断地疯狂迎合，口中淫声浪叫，夹杂着声声销魂蚀骨的大声喘气，陈可儿终于放开一切地高声呐喊道：「啊……啊啊……好……好美……唔……喔……啊……要飞……飞了！」
　　「啊！不行了，我要泄了！」
　　大鸡巴毫不间歇地在阴户里进进出出，沾满粘糊糊的淫水，并且不停的发出卑猥的声响，陈可儿只觉得阴户被插得火热，眼冒金星，魂消魄散，一次又一次的在欲海狂涛中起起落落。极度快感在四肢百骸到处流窜，禁不住全身的酥麻酸痒，陈可儿纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，肉洞之中一阵痉挛，温热腻滑的淫水像开了水掣一样喷洒而出，热烫顶在花心上的硕大龟头。
　　周梦龙也舒服得不想再控制那有如脱缰野马般的性欲，大鸡巴在一阵抖颤之后，精关一开，大股炙热的精液强劲地射入成熟撩人的少妇那幽暗、深奥的子宫内，一股股混合着男女温热黏滑的淫液从下身深处流向体外，湿透了陈可儿和周梦龙身体的交合处。两人再也站不住，四肢紧紧交缠地跌倒在颤动不已的席梦思上，大声的喘息着。
　　泄身之后，陈可儿整个娇躯瘫软下来，但是四肢仍似八瓜鱼般紧紧的把周梦龙缠着，让周梦龙的大鸡巴留在自己的阴户里。「舒服吗？」
　　「嗯……」
　　陈可儿小鸟依人地蜷缩在男人热情如火的怀抱中，星眸微启，嘴角含春轻嗯一声，语气中饱含无限的满足与娇媚，深深沉醉在高潮余韵的无比舒适里。
　　肉欲的高潮在午夜的微凉中逐渐褪去，一时之间难以完全抹去的道德礼教再度涌上心头。陈可儿是那种撩人的少妇，单位里的人自然也是不怀好意的接近着陈可儿，但是陈可儿却一直都不假以颜色，从来没有出过墙，但为什么此时却偏偏禁不住，被这年轻的情郎挑逗起压抑己久的春心，放浪地迎合着这命里的魔星。
　　尤其是周梦龙还是自己老公的朋友，而他还要叫自己一声嫂子，想到自己耐不住寂寞，终于让周梦龙用大鸡巴插入了自己的骚吕铮陈可儿心里不由为纵容欲望而感到惭愧，为放浪行骸而感到羞耻，双目中隐含着茫然之色，突然轻轻的叹了口气，道：「周梦龙，我是不是很淫荡，你会不会看不起我」周梦龙可以体会到陈可儿从激情中冷却后心里的挣扎与不安，双手揽着陈可儿不盈一握的腰肢，让两人紧密的贴在一起。「可儿，虽然我不知道，你为什么会这样子做，但我相信，你这样子做，一定有你这样子做的理由，女人的心事，男人永远也猜不着，但是我相信，你只要想追求的，你去追求了，你才会无悔于今生，我不敢说我有多么的能耐，但是我却知道，从你刚刚的表现之中可以看得出来，我带给你的快乐，是志平永远也带给你不了的。」
　　周梦龙顿了顿，又道：「也许，我们这样子做是有些对不起志平，但反过来一样，我们追求自己的幸福又有错么，我们在一起是那样样的开心，那样的激情，那样的快乐，难道。我们为了追求那种超乎了伦理道德的情爱，也有错么，所以，可儿，你不要过份的自责，我想，多年以后，你会意识到，你现在的选择是多么正确的。」
　　听到周梦龙如此体谅而爱怜的替自己的放浪找了好理由，陈可儿忐忑的心情平静许多，如果连周梦龙都不能体谅陈可儿的心情、陈可儿的需要而反过来嘲弄陈可儿的话，陈可儿真会羞愧而死。
　　还好周梦龙体贴的为自己开脱道德的枷锁，陈可儿满是柔情的用力地搂着周梦龙，满心欢喜地接受这命中的真命天子，樱唇轻启，吐气如兰道：「结婚以来，我从未有过像今天这般快乐！生命不再是千篇一律，每天都充满惊奇，就是这样，自己才会心甘情愿的接受你这魔鬼的引诱和挑逗，你真是我命中的克星。」
　　听到这成熟撩人的少妇恢复了风情万种，对自己又是柔情蜜意又是顺从认命的痴迷模样，周梦龙野性又起：「可儿，全身黏黏的，我们一起去洗鸳鸯浴，好不好？」
　　陈可儿闻言立刻红晕上脸，娇羞地垂下螓首，不敢说好也没有出言拒绝，只是一副含羞答答的柔顺表情。周梦龙见怀中佳人那副娇滴滴的神态，心中不由得一荡，心想不论如何高贵的女人，当你得到她的身心时，都将抛下骄傲，变成依人的小鸟。于是不等陈可儿的回答，伸手将陈可儿一把抱起，柔声问道：「可儿，还要不？」
　　陈可儿突然斜过身子，双手箍着我的脖子，猛然亲在我的嘴上，丁香舌微吐，撬开我的牙关，伸进去吸吮着，纠缠着我的舌头。「梦龙，要不要我给你一点儿刺激的？」
　　过了半响，陈可儿吐出我的舌头，凑在周梦龙的耳边吐着热气问道。周梦龙还来不及回答，陈可儿已经把手搭在周梦龙的大鸡巴上，刚才的销魂一吻让周梦龙的已经平静下来的大鸡巴开始蠢蠢欲动，陈可儿的玉手一放上去，大鸡巴便挺了起来，陈可儿的掌心抚摸着那坚硬的大头，不由得心旌摇荡。
　　「不错，挺粗硬的。」
　　完全的放下了心事的陈可儿又恢复了第一次见到周梦龙时的风情万种，她脸上带着含春的微笑夸奖着，手轻轻一拉便把大鸡巴抓在了手里大鸡巴猛然窜了出来，耀武扬威的怒挺着，猩红澄亮的大头闪着一种迷人的光泽。「真大、真长！」
　　陈可儿赞叹道，双手提着周梦龙的大鸡巴，轻轻的动起来，让大鸡巴又坚硬粗壮了几分。陈可儿的红唇凑在周梦龙的耳边，一股热气吹来，周梦龙的鼻间闻到陈可儿那腻腻的甜香。
　　「好弟弟，让姐姐给你飞一般的感觉。」
　　陈可儿话音刚落，双手便疯狂的揉搓起来。「舒服吗？」
　　陈可儿凑近周梦龙的脸颊，伸出舌头在周梦龙脸上舔着，淫靡的声音再次响起，说道：「你挺厉害的嘛！这么久了还能不泄，姐姐好喜欢。」
　　周梦龙无力的看了陈可儿一眼，陈可儿真是一个奇特的女人，一点儿都捉摸不透陈可儿，刚刚献身时的端庄优雅，此刻的淫靡放荡，都让周梦龙有种说不出的舒服。周梦龙哼了一声，说明了一切。
　　陈可儿展颜一笑，突然身子一伏，弯腰低头埋在周梦龙的腿间，小嘴一张便含住了大鸡巴的大头，周梦龙立刻感到自己的下体进入一个温暖湿润的空间，不由得呻吟了一声。陈可儿调整姿势，以便更舒服的把头埋在周梦龙的胯间吞吐，陈可儿埋头上下起伏，同时双手还配合着加速运动，这时候周梦龙只能看见陈可儿的秀发和一截白皙的脖颈。在老同学的房间里，一个端庄优雅的女人在帮你口交，光想便很刺激。
　　陈可儿的口舌技巧无与伦比，陈可儿口舌的每一个动作都让周梦龙兴奋到极点，让周梦龙有种飘起来的快感，极度舒爽的周梦龙再也难以忍住。「啊啊啊啊……」
　　周梦龙感觉即将喷射之前，大大的呻吟着。陈可儿知道周梦龙已经到了最后关头，双手更是加紧运动，嘴巴猛然紧紧含着龟头，用力的吮吸着，陈可儿双颊凹陷，仿佛一个抽水机般紧紧吸着龙嘴。周梦龙的身子痉挛起来，忍不住抬起屁股，把大鸡巴紧紧顶在陈可儿的喉咙深处，同时龙嘴大张，一股股滚烫的精装汹涌澎湃、源源不绝的喷射出来。
　　直到周梦龙觉得自己似乎被彻底抽干，陈可儿才抬起头来，口中已经了无痕迹，又是嫣然一笑，赞叹道：「不错，坚持了这么久才射出来，姐姐喜欢！」
　　陈可儿说着还轻轻拍了拍尚未软去的龟头以示嘉赏。「这下舒服了吧？」
　　陈可儿问道，此时此刻陈可儿仍然显得那样有条不紊、娴静优雅，根本不像刚刚帮一个并不太熟悉的男人口交，并且完全吞食了他的精浆。
　　「舒服，真的很舒服！」
　　周梦龙一脸的满足神态，陈可儿的口舌之技比周梦龙以前遇到过的任何一个女人都好太多了，陈可儿坐直身子，用手整理了头发，侧头甜甜的笑道：「它真是雄伟，是女人的宝贝！」
　　说着陈可儿又用手在还竖起的大鸡巴头上轻轻的拍了一下，陈可儿当真是爱上了这迷人的家伙，看到陈可儿的妩媚的样子，想着陈可儿在床上的善变，周梦龙只觉得一股毫气尤然而生。


一百零七  美妇可儿  四
　　搂着怀里还在微微喘息着的陈可儿，周梦龙不由心中升起一股暖意，想到自己最要好的朋友的妻子，现在已经成了自己怀里的玩物，周梦龙自己也说不上来是一种什么样的感觉，但那种背德的刺激，一直在影响着周梦龙的心情，使得周梦龙在闻到了陈可儿淡淡的发香以及感觉到了陈可儿的一对玉女峰正压在自己的小腹上给自己带来那种柔软而弹性的气息以后，又开始蠢蠢欲动了起来。
　　想到刚刚陈可儿那疯狂的样子，周梦龙的嘴角露出了一丝坏坏的笑意，突然间，周梦龙爬了起来，陈可儿吓了一大跳，正想要说些什么，周梦龙抬起头来，对着陈可儿微微一笑，陈可儿心怦的一跳，仿佛意识到了什么一样的，正想要出声，周梦龙却迅速的趴下了身体。
　　周梦龙将头埋入到了陈可儿的两腿之间，把鼻子凑近那里深深的吸了一口，一股淡淡的甜腥味沁人心脾，周梦龙张开大嘴，一下子覆盖住整个幽谷，用力的吮吸起来。「哦……」
　　一声长长的娇吟从陈可儿的嘴中发出，陈可儿的双手一下子紧紧按住周梦龙的头。周梦龙伸出舌头贴着陈可儿的肉缝上下来回的舔着，花谷的淫水出得更凶了，不停的流到周梦龙嘴里，周梦龙一一喝掉。
　　很快的，陈可儿的花苞便自动张开了，露出一颗晶莹透红的花珠，很大，像颗花生米一样，闪着迷人的粉红光彩，周梦龙伸出舌尖在花珠上轻轻的一舔，陈可儿便颤抖起来，嘴里娇喘不已。周梦龙用嘴覆盖住陈可儿的桃源洞口，深深的一吸，汹涌而出的爱液便都涌进周梦龙的嘴里。
　　「啊啊啊啊……」
　　陈可儿放声呻吟，双手把周梦龙的头紧紧往自己的下面按，周梦龙把舌头伸进陈可儿的花径里面，用力舔着陈可儿的花肉。陈可儿感受到周梦龙的浓浓情意，心中大为激动，想不到周梦龙会以这种方式来满足自己，口中不由得呻吟道：「好弟弟、好弟弟，你弄得姐姐好舒服……」
　　「姐姐你这里好香好甜哦！」
　　周梦龙抬起头对着正低头看自己的陈可儿灿烂一笑，湿漉漉的嘴唇沾满了陈可儿的爱液，陈可儿看到周梦龙淫靡的样子，又听到挑逗的话语，只觉得小腹一热，再也难以自持了，浑身颤抖起来，不由得大声娇哼道：「用力舔……啊啊……姐姐……姐姐要来了……」
　　话声未停，陈可儿的双腿发抖起来，便酣畅淋漓的高潮了一回，浑身瘫软的靠在床上直喘粗气。
　　「舒服吗？」
　　周梦龙直起身子问道。「舒服死了，姐姐爱死你了，好弟弟。」
　　陈可儿温柔的笑道，抿了抿嘴，伸过小嘴来轻吻了周梦龙的嘴一下，媚声道：「今晚姐姐就把自己交给你了，你爱怎么弄就怎么弄，啊要你搞我千次万次，我要你狠狠的搞我！」
　　「我一定会让你舒服死的！」
　　周梦龙一边说着，一边打量起陈可儿来。
　　陈可儿虽然经历过了一番风雨皮肤还是那么的娇嫩有弹性，而且雪白晶莹，胸前的乳房只有一点点下垂，而这个下垂也许和陈可儿的乳房大有关系，要用?罩杯才能罩住，紫红的乳头大大的，像熟透了的紫葡萄。小腹也没什么赘肉，平坦又光滑，芳草下面是两片厚厚肥肥的花唇，正是极品中的极品。「姐姐好看吗？」
　　陈可儿看到周梦龙看得发直的样子，宛然一笑道。
　　「好看、好看！」
　　周梦龙机械的回答道，陈可儿的身材比起周梦龙经历过的那些年轻的女人也不遑多让，尤其是陈可儿那又厚又肥的花唇更是令人感到无限诱惑。「你真迷人，尤其是下面。」
　　周梦龙用手指了指陈可儿的花谷说道。「待会你可别辜负了这迷人的地方。」
　　陈可儿又媚笑道：「它才真的是雄伟呢！雄赳赳、气昂昂的，你做人也应该像它一样才好呢！要不停的雄起雄起再雄起！」
　　「你也不要辜负了它哦！」
　　周梦龙笑道。
　　「让姐姐先给你舔舔，姐姐真是爱死它了。」
　　陈可儿妩媚的笑道，随即跪在床上把头凑近周梦龙的胯间，一张嘴就把长枪吞了进去，舔、吮、吸、咋、裹、香、卷……十八般武艺一一施展。几番吞吐后，陈可儿终于忍不住下面的骚痒了，满足的吐出了周梦龙的长枪，呻吟道：「进来吧！插进来吧！小妹妹要……」
　　陈可儿一边说一边躺了下去，张开两腿等待周梦龙的宠幸。
　　「我来了！」
　　周梦龙低吼一声，立刻上床，伏身，两手抓着陈可儿那对硕大的乳峰，下身紧紧的压在陈可儿身上，狠狠的刺了进去。「紧，好紧！」
　　这是周梦龙进入陈可儿的花径的感觉，不愧是极品，虽然陈可儿已经初为人妇，但是这狭窄而紧凑的花径却一点儿都不输给处子，紧窄的花径紧紧包裹着周梦龙的长枪，尽管爱液极多，非常湿润，可是长枪还是第一次遇到了劲敌，不能一下子插到底。
　　周梦龙紧紧的顶在陈可儿的花心，旋转龟头，陈可儿也不甘示弱，旋转臀部迎战，花心深处传来阵阵吸力，仿佛要把周梦龙的大鸡巴吸进去，要把周梦龙的体内的阳元也抽去。「极品啊极品！」
　　周梦龙内心又是一阵感叹，陈可儿比周梦龙想像中要厉害很多，周梦龙心中又是暗喜又是惊奇，于是加大功力，让大鸡巴变得越发粗壮、坚硬、滚烫，把窄窄的花径撑得大大的，随即周梦龙增加了抽插的力量和速度，在陈可儿的花径内疯狂急速的抽出插进，插进抽出，极力冲杀。
　　陈可儿的心中也是又是喜欢又是惊奇，陈可儿见识了周梦龙的雄伟和粗硬，想不到在自己的迎战下周梦龙还能做出如此疯狂的动作，心中喜不自胜，要知道从来没有一个男人能让自己这么舒服，能在自己的花径内如此长时间的停留，所以陈可儿也极力的配合起来。干了半个多小时，陈可儿还是没有泄身的迹象，这真是大大超出周梦龙的意料，要知道周梦龙干过的女人中没有谁能坚持这么长时间的，于是周梦龙拔出长枪，把陈可儿的身子翻了过来，让陈可儿跪趴在床上翘起屁股，周梦龙要从后面进去。
　　陈可儿用仿佛能滴水的眼睛看着周梦龙，说道：「好弟弟，你真能干，姐姐快舒服死了。」
　　然后陈可儿翘起两瓣美丽而丰满的白臀。「好姐姐，你也很厉害啊！」
　　周梦龙说着贴近陈可儿的翘臀，挺枪进入陈可儿体内，直捣陈可儿的花心，两只手也没有闲着，分别从陈可儿的腰部两侧探过去，紧紧的抓住陈可儿的奶子抓揉起来。
　　陈可儿摇动臀部旋转着，嘴里大声呻吟道：「好弟弟……狠狠的干吧……把我操死……」
　　陈可儿总是给周梦龙惊奇，总是让周梦龙出乎意料，这就更加增强了周梦龙的征服欲望，一定要让陈可儿高潮，要让陈可儿崇拜周梦龙的长枪。周梦龙急速的挥动长枪在陈可儿的体内冲刺着，越来越大力，越来越深入，到最后已经是每次都全部拔出，然后再狠狠的全根没入花径中，巨大的冲击力使得陈可儿的花径内发出惊人的响声。
　　又是半个小时过了，陈可儿终于感觉到高潮要来临了，叫得更大声，别人如果不知情听了肯定会觉得是在受虐待，陈可儿一边疯狂的叫着，一边摇晃着脑袋，身子慢慢的开始颤抖起来，屁股也越来越用力的往后顶。周梦龙知道陈可儿已经到关键时刻了，更加卖力的冲刺着，周梦龙用两手扶着陈可儿的腰，屁股挺动得如风车一般，只看到一道道灰色影子在陈可儿的花径内一次又一次的进出。
　　「啊啊啊啊啊……」
　　在越来越快的冲撞下，陈可儿发出了惊天动地的叫声，随即双手一转，整个脑袋靠在床上，高潮来临的巨大快感让陈可儿再也撑不住了。陈可儿的花径急速的收缩着，花心深处也传来巨大吸力，整个花径蠕动着，越缩越紧，周梦龙猛力的冲刺十来下，终于忍不住心中那股冲动，大鸡巴猛跳，精关大开，一泄如注，一股股精装喷射在陈可儿的花心深处。
　　这时陈可儿体内一股汹涌而来的阴气滚滚流出，竟然深厚无比，多得惊人，陈可儿感受到体内有力的喷射，滚烫的精浆烫得陈可儿的花心又是一阵收缩，本来已经停止呻吟的陈可儿又忍不住「噢噢」的长长呻吟起来。周梦龙享受到从来没有过的满足，这一喷发仿佛把全部的精力都喷发出去了，周梦龙身子一倒，趴在陈可儿身上，紧紧的抱着陈可儿，大鸡巴却还停留在陈可儿体内。
　　过了良久，他们才恢复过来，周梦龙半坐起靠在床上，陈可儿偎依在周梦龙身边，一只手抱着周梦龙的腰，把头靠在周梦龙胸膛上。「梦龙，你好厉害！」
　　陈可儿轻轻咬着周梦龙的手臂说道。「是吗？你也不赖，你那里好紧，我喜欢。」
　　周梦龙温柔的笑道。「嗯！我也好喜欢你的……」
　　陈可儿说着用手指轻点周梦龙的大鸡巴，此刻的陈可儿脸上荡漾着高潮后的余韵，呈现一片绯红，竟然是无比的羞涩纯情。
　　「好姐姐，你保养得真好，比那些年轻女孩子有过之而无不及。」
　　周梦龙边说两只手在陈可儿的身子不停游走。「那你要好好的滋补我，让我保养得更好。」
　　陈可儿媚笑道。「那就来吧！」
　　周梦龙说道。陈可儿的挑逗让周梦龙的大鸡巴又猛然一跳，立刻竖起，周梦龙低吼一声，一翻身又压在陈可儿身上，大鸡巴钻进陈可儿那狭小的花径内。
　　陈可儿心中大喜，挺身迎战。过了许久，陈可儿又在浑身痉挛中到达了欢爱的巅峰，可是这次周梦龙却没有泄身，周梦龙还在陈可儿体内凶狠的冲刺着。「好弟弟，歇一会儿吧，姐姐骨头都快散了。」
　　陈可儿半眯着眼睛乏力的说道。「可是我还没有射的感觉呢！」
　　周梦龙一边在陈可儿体内冲刺，一边抚摸着陈可儿的乳峰答道。
　　「好弟弟，姐姐我快不行了，不行了，啊……」
　　陈可儿说着身子又开始抽搐起来，短短的几分钟内陈可儿竟然又狠狠的泄了一次，这是陈可儿从未有过的高潮，如潮而至的快感让陈可儿快要窒息了，陈可儿四肢乱颤，嘴里无力的呻吟着。「好弟弟，休息一下……侍会儿……姐姐给你惊喜……惊喜……」
　　断断续的话语显示着陈可儿的力不从心。「什么惊喜？」
　　周梦龙保持着长枪贯穿陈可儿体内的姿势停止了动作，问道。
　　「现在不说，说出来就不是惊喜了。」
　　陈可儿低声道。「那好吧！」
　　周梦龙说完抽出长枪，「哗啦」一声带出好多泛着白沫的爱液，巨大的枪头上泛着进人的光亮，紫红而湿润，在陈可儿的花径内滋润过，越发显得粗壮坚硬。周梦龙靠在床头，轻轻搂着陈可儿问道：「舒服吗？」
　　「舒服死了，真想死在你身上，让你永远地插在我里面。」
　　陈可儿陶醉的说道。「呵呵！可是你现在却让它退出来了。」
　　周梦龙微笑道。
　　「待会姐姐会补偿你的，也会好好的补偿它。」
　　陈可儿承诺道。「那我就期待你的惊喜了。」
　　周梦龙点头道。「让姐姐好好休息一下，恢复体力，和你做爱太耗体力了。」
　　陈可儿说道。「嗯！你就这样趴在我身上休息吧！」
　　周梦龙摸着陈可儿的身子说道。「我还要抓住它。」
　　陈可儿灿然一笑，伸手抓着周梦龙的长枪然后闭上眼睛趴在周梦龙胸口上。
　　过了好一会儿，陈可儿睁开眼睛，感觉着周梦龙的大鸡巴，陈可儿不禁暗想道：「他真是一个宝贝，要是一辈子都能和他做爱该有多好啊！」
　　陈可儿心里想着，发现自己手中抓着的长枪依然昂首峭立，一点儿都没有疲软，心中更是惊叹不已，暗想道：「这真是一个利器！」
　　陈可儿看到周梦龙还闭着眼，于是轻轻的爬了起来，背对着周梦龙跨在周梦龙的胯间。陈可儿用手抓着周梦龙的长枪对准了陈可儿那一泓凹陷的地方，正是陈可儿的后庭花口。
　　「这么大，不知道能不能塞进去？」
　　陈可儿有点害怕的想道，陈可儿从没有试过让这么粗大的东西进过那里。「你干什么？」
　　这个时候周梦龙早已睁开了眼睛，暗自奇怪陈可儿是不是被自己搞傻了，怎么会把自己的长枪往陈可儿的后门塞去？「结你惊喜，让你尝尝姐姐的菊门……」
　　陈可儿细细腻腻的声音夹杂着喘息传来，真像一只发春的猫。
　　「啊？」
　　真的给了周梦龙一个大大的惊喜，长枪再度暴胀，更是粗大滚烫。陈可儿的玉手一下子没有抓住，长枪离手，陈可儿想不到周梦龙的长枪此刻还能变大变粗，脸色更是惊骇莫名。陈可儿再次抓住了长枪往自己的菊门塞去，可是枪头太大了，根本无法塞进去，反倒刺得陈可儿龇牙咧嘴的疼。
　　「好弟弟，你的太大了，我塞不进去，要是能变小点就好了。」
　　陈可儿气喘吁吁的说道，越是塞不进去，陈可儿心中反而更想了。「那我就让它变小点。」
　　周梦龙说道。「行吗？」
　　陈可儿问道。周梦龙笑了笑，不再说话，暗暗吸了一口气，长枪马上小了一号，陈可儿也感觉到了手中的变化，又用枪头在菊门那里比了一下，喜道：「再小点。」
　　周梦龙又让长枪小了一号，陈可儿再比一下，却发现小了一点儿，又叫道：「再大点。」
　　「真是麻烦，小的不是更容易塞进去吗？」
　　周梦龙暗想道，又稍微让长枪粗壮了一点儿，问道：「这样可以了吧？」
　　「好了，正好。」
　　周梦龙用手抓着长枪顶住菊门，然后用力的往下坐。枪头一点一点的挤进陈可儿的菊门，很紧，比陈可儿的花径还紧，长枪在里面艰难的挺进，但是那种紧箍感却让周梦龙体会到了极度的快感，这是周梦龙第一次走后门，光想想就觉得疯狂刺激，在心情激动之下，长枪暴胀，紧紧塞在陈可儿的后门里。
　　「啊！」
　　陈可儿感受到周梦龙长枪的变化，一时之间只觉得菊门里面火辣辣的疼痛，可是这种疼痛却带给陈可儿莫名的快感，真的叫做痛并快乐着，所以陈可儿还是使劲的往下坐。终于把长枪全部吞没了，「呼……」
　　陈可儿长长的吐出一口气，享受着后门紧胀的饱满感，然后慢慢的开始扭动起屁股来，让长枪在陈可儿的后门里摇摆转动。
　　真的很舒服，那种被紧紧裹夹的感觉真是难以形容。看着陈可儿两片肥厚的美臀在周梦龙眼前扭动，周梦龙大为激动，开始慢慢在陈可儿的菊门里挺动起来。感觉很干涩，里面没有什么水可以润滑着，但是那种紧凑感却会令你快感连连。奇怪的是，陈可儿的菊门也开始慢慢润湿起来，不再像一开始那么干涩了。
　　陈可儿的双手按着周梦龙的膝盖，慢慢的耸动起来，一上一下，一起一伏，一边耸动臀部一边摇动身子，非常享受。这样挺动一会儿后，周梦龙就让陈可儿跪趴在床上，周梦龙一挺长枪从后门再次缓缓的刺了进去，因为里面已经有些润滑了，比较顺利就全根没入，然后周梦龙开始了奋力的厮杀，大开大合的在陈可儿的菊门干了起来。
　　本来以为这样狠干陈可儿会疼痛难忍，可是并没有，相反的，陈可儿已经非常享受，一边大声的娇喘一边摇晃着脑袋，而且还快速的耸动屁股迎战。「真是风骚无比。」
　　周梦龙心里赞道，陈可儿的菊门肯定不是第一次被插进去，所以陈可儿才会如此享受这个过程。
　　周梦龙还在快速冲刺着的时候，毫无防备的，陈可儿竟然比前面来得更是汹涌，陈可儿大声浪叫道：「啊……我要死了、我要死了……」
　　然后身子猛烈的颤抖痉挛，一下子瘫软在床上，一动也不动的喘着粗气，几乎不成人形。周梦龙把陈可儿翻了过来，不用爱抚，陈可儿的花谷已经湿润不堪了，周梦龙不管陈可儿的死活，一下子把长枪刺进陈可儿的体内，深达花心。
　　这一夜，陈可儿在周梦龙身下都是一副瘫软如泥、不成人形的样子，陈可儿不知道高潮了多少次，陈可儿已经记不起来，只记得那种刻骨铭心的快感，陈可儿以前可从来没有享受过如此疯狂、刺激的性爱，陈可儿知道自己是离不开这个小男人了，他拥有让每个女人都为之疯狂的利器，他的天赋异禀可以征服世上任何一个女人的身体，乃至心灵。


一百零八  办公室里的疯狂  三
　　第二天一上班，周梦龙便将黄军所写的东西拿给了孙丽，孙丽接过来一看，立刻就兴奋了起来：“梦龙，没有想到，你这么快就掌握到了张远军犯罪的证据，这真是太好了，我们现在是不是已经可以对他进行突审了，这一下，我看他怎么说。”
　　孙丽对周梦龙说这话的时候，一张弹指可破的俏脸之上充满着一种动人的桃红，而一双水汪汪的大眼睛中，带着一丝让人心动的春意，显然的，如果这不是在办公室，也许孙丽早就忍不住的抱着周梦龙亲上一口了。
　　初为人妇的孙丽，本是想着安安份份的守着自己的丈夫过上一辈子的，但是却因为碰到了周梦龙的才华横溢，所以忍不住的和他享受起了鱼水之欢，而那天晚上周梦龙所表现出来的超强战力，让这个迷人的少妇不再有了背叛丈夫的禁忌，身心都沉浸在了对周梦龙给自己带来的快乐的渴求之中，虽然昨天晚上孙丽没有和周梦龙在一起，但是她没有一时一刻不在想着，自己那天晚上在周梦龙的身下看着周梦龙在自己的身体里进进出出时的那种快乐，等到早上醒过来的时候，孙丽发现，自己的内裤已经完全的湿透了。
　　巨大的快乐，使得孙丽在见到周梦龙以后，恨不得立刻让周梦龙将大鸡巴插入到自己的小轮中，所以看着周梦龙的眼神之中，才多了那一丝的春意，这时的孙丽，才意识到，自己正是想到了那种事情，所以，自己两腿之间的那处迷人的肉缝之中，已经又变得有些温润了起来，尤由此可见，周梦龙的魅力是多么的大。
　　听到孙丽有些兴奋的声音以后，周梦龙不由的摇了摇头：“孙姐，现在还不是时候，你要想一想，这些证据，还不足以打跨张远军，我需要的是能让张远军永世不得翻身的证据，因为他伤害到了我的女人，你也知道，我是决不容许有人给我的女人带来伤害的，黄军的证词，还达不到我的目的，但是我已经有了底气，我想，如果那个人愿意出来做证的话，这一次张远军，是难逃一死的。”
　　周梦龙嘴里所说的那个人，自然指的就是第三公司的财务主管林玉珍了，想到林玉珍那天在迪厅里的时候，差一点让自己上了，周梦龙不由的发出了一丝会心的微笑，那天在那种情况之下，林玉珍之所以会拒绝周梦龙，主要是因为她的心中还没有打定主意要不要去揭发张远军，所以有些患得患失，而现在，黄军的证词，也许，就是打破林玉珍心理防线的一个突破口，周梦龙不会怀疑，随着林玉珍的心理防线给打破，随着林玉珍的证据来的，肯定还会有她那一个丰满的充满了弹性的成熟妇人的身体。
　　想到林玉珍白天高贵典雅，晚上热情奔放的样子，周梦龙不由的咽了一口口水，孙丽看到周梦龙口口声声说自己是他的女人，心中不由的泛起了一丝的甜蜜，一双水汪汪的大眼睛中，春意更加的明显了，在这种情况之下，孙丽不由的轻轻的移动着身体，来到了周梦龙的身边，轻声的道：“梦龙，怎么样，我们出去一下，再到第三公司去了解一下情况怎么样。”
　　一边说着，孙丽一边看看办公室外没人走过，忍不住的伸手在周梦龙的裆部摸了一下。
　　看着孙丽的眼角的春意，又感觉着孙丽的动作，周梦龙微微一愣，但马上的，周梦龙就跟反应了过来一样的，脸上露出了一丝喜色：“孙姐，怎么的，你又想要了。”
　　一边说着，周梦龙一边不甘示弱的伸手，在孙丽的一个丰满而充满了弹性的美臀之上轻轻的摸了一把，然后，周梦龙有些夸张的将手放到了自己的鼻子边上贪婪的呼吸了一下：“孙姐，你的小屁屁真的好香呀，你还真别说，我现在也真的想干你呢。”
　　孙丽没有想到周梦龙竟然这么大胆，在办公室里就敢摸自己的屁股，不由的在嘤咛了一声以后，媚眼如丝的看了看周梦龙：“梦龙，你坏死了，这个地方，你竟然摸我的那里，你，你要是让人家看到了，那可怎么办呀。”
　　孙丽的声音又软又腻，充满了一种捧人的风情。
　　周梦龙轻轻一笑，眼前的这个美人儿自从跟了自己以后，整天就如同一个渴望之人一样的，围着自己求欢，撩人的少妇的这种举动，让周梦龙的心理得到了极大的满足，现在，周梦龙又看到孙丽是这个样子的，不由的更加的兴奋了起来，一只手又伸了出来，这一次，竟然就放在了孙丽的美臀之上，在那里轻轻的抚摸着：“孙姐，看样子，你很喜欢我摸你那里呀，真不错，你的小屁股又软又热，又有弹性，摸上去还真的很舒服呢。”
　　孙丽感觉到一只火热的大手，在自己的美臀之上不停的抚摸着，那种惊人的热力，让孙丽有些身体发软了起来，有心想要甩开周梦龙的色手，但是却又舍不得周梦龙给自己带来的那种快乐的感觉，所以，孙丽只能是站在了那里，任由周梦龙的大手在自己的屁股上轻薄了起来，同时，孙丽嘴里喃喃的道：“梦龙，你不会怪我吧，你的大鸡巴，大鸡巴那天晚上将我插得，插得太舒服了，真的，我，我真想现在就给你插，梦龙，我们出去吧。”
　　看着孙丽渐渐的咬起了嘴唇，而且一双水汪汪的大眼睛，也开始出现了一团雾水，周梦龙知道，孙丽在自己的挑逗之下，已经有些情动了，在这种情况之下，周梦龙不由的坏坏的一笑：“孙姐，我们去外面干什么呀，你相信不相信，我在这里就能让你达到高潮。”
　　一边说着，周梦龙一边狠狠的捏了一下孙丽的臀肉。
　　孙丽啊了一声，但马上就意识到自己这一声充满了情欲的啊声传到别人的耳朵里可就不好办了，所以又连忙的捂住了自己性感的小嘴，而是低下了头，轻声的道：“梦龙，你，你疯了么，现在，在这里，这可是办公室呀，你以为你是谁呀，克林顿呀，怎么可能在办公室里就让我达到高潮呀。”
　　孙丽的话音之中虽然带着一丝的责怪和不信，但是更多的，却是一种兴奋和期待，显然的，周梦龙的话引起了孙丽的性趣，使得孙丽迫切的想要知道，周梦龙是如何的在这个办公室里让自己达到高潮的，同时，孙丽感觉到，一种异样的刺激涌上心头，肉缝之中，竟然有一大股淫水喷了出来，将自己的内裤给打湿了。
　　周梦龙看到孙丽的话虽然那样的说着，但是一双水汪汪的大眼睛中，却露出了一丝兴奋，当下也不答话，而是捏着孙丽的一片臀肉，一边享受着那种柔软而弹性的感觉，一边慢慢的移动着身体，向着自己的办公桌前移动了起来，孙丽不知道周梦龙要干什么，但却也随着周梦龙移动起了身体，很快的，周梦龙就在自己的办公桌前坐了下来，随后，周梦龙用另一只手，拉过了一张椅子，示意孙丽也坐下来。
　　孙丽不明所以，但却听话的坐了下来，但孙丽忘记了，周梦龙的一只手正放在自己的臀肉之上，自己这一坐下来，正好将周梦龙的手给坐在了自己的屁股之下，而无巧不巧的，周梦龙的一根手指，也正好放到了自己的股沟之中，一阵火热的气息传来，孙丽的心儿不由的一跳，就想要站起来让周梦龙将自己的手给抽出来，但是看到周梦龙正鼓励的看着自己以后，也不知怎么一回事，孙丽的身体突然间一软，就那样的将周梦龙的手给坐到了自己的屁股之下。
　　周梦龙的办公桌是对着门口的，这两人这一坐下来，就等于都面对着门口了，而由于桌子上有一台办公电脑，所以，两人的大部分的身体都给电脑给挡住了，外人如果从门口走过的话，如果不注意，是无论如何也看不出桌子底下两人的行动的，周梦龙一边轻轻的勾动着手指，使得自己的手指在孙丽的屁股沟里滑动着挑逗着，一边伸出另一只手来，指着电脑：“孙姐，你看，这个字是这样子写么。”
　　周梦龙的神色表情，从外面看，怎么看怎么像是在跟自己的上司请教着电脑上的问题，谁也不会想到，在桌子底下，周梦龙的色手，却已经慢慢的放到了身边这个撩人少妇的屁股沟里，正在慢慢的挑逗着孙丽的情欲，孙丽这才明白了是怎么一回事，一张弹指可破的俏脸一时间不由的涨得通红，咬着嘴唇，一边忍受着屁股沟里传来的那种酥痒的感觉，孙丽一边用鼻音道：“梦龙，不行，不能这样的，要是，要是给别人撞见了，我们，我们死定了。”
　　这句话刚刚一说完，孙丽就感觉到，周梦龙的大手，在自己的屁股沟里狠狠的掏了一下，一阵酥麻的感觉传来，让孙丽不由的扭动了一下身体，一种随时能被别人撞破的紧张感刺激着孙丽的神经，使得身体本来就十分敏感的孙丽的身体更加的敏感了起来，她甚至都感觉得到，自己肉缝里的淫水，正缓缓的渗了出来。
　　周梦龙在孙丽的屁股上抚弄了一会儿以后，开始有些不满足了起来，在这种情况之下，周梦龙将手给抽了出来，放到了孙丽的大腿之上，在那里轻轻的抚摸了起来，一边感受着大腿肌肤的光滑细腻，周梦龙一边喃喃的道：“孙姐，真的没有想到，你的皮肤竟然保养得这么好，真个是肤如凝脂呀，孙姐怎么样，这样的摸你，你舒服么，你的骚吕锩妫有没有水流出来，啊，孙姐，你的脸好红呀。”
　　孙丽的一只手撑在了桌子上，才免力的没有让自己在周梦龙的挑逗之下瘫倒在椅子上，孙丽没有想到，这个看起来温柔帅气的周梦龙，不但挑逗的手法是那么的高超，竟然连胆子也这么大，在办公室里光天化日之下，就和自己调起了情来了，那种刺激的感觉，让孙丽的心儿怦怦的直足着。
　　“梦龙，不要，不要，不要这样，我，我会受不了的，我，我会叫出声的，因为，因为你的手，你的手太讨厌了，我，我会忍不住的呻吟出声的，梦龙，不要这样好不好，我真的受不了，你，你知道的，我，我的骚拢我的骚拢已经，已经流出了，流出了淫水，淫水来了，真的，放过我吧。”
　　孙丽的嘴上虽然这样的说着，但是一双本来微微闭着的玉腿，却慢慢的张了开来，显然的，在周梦龙的刺激之下，孙丽一方面，很害怕被随时可能到办公室里来的人撞破，但另一方面，却又十分的享受这种刺激的感觉，到得后来，孙丽的情欲已经占据了上风，才会分开了双腿，用无比热情的姿势，暗示着周梦龙的胆子可以再大一些。
　　周梦龙又怎么会体会不到孙丽现在的冲动呢，在这种情况之下，周梦龙的手儿，开始慢慢的在孙丽的玉腿上滑动了起来，向着孙丽的两腿之间的那处骚侣慢的靠了过去，孙丽无声的呻吟了一声，两腿分得更开了，一个屁股也开始不安分的扭动了起来，全身的躁热的感觉，让这个体态撩人的少妇已经被情欲冲昏了头脑。
　　周梦龙的手终于来到了孙丽的大腿的根部，开始用一根手指在那里轻轻的滑着圈儿，孙丽的身体微微的颤抖了起来，一个屁股也一前一后的挺动了起来，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了几分陶醉的样子，显然的，到了现在，孙丽急切的渴望着周梦龙能将手指伸入到自己那淫水横流的骚轮中，好填补一下自己身体里的空虚。
　　“孙姐，你的身体真的好敏感呀，这里可是办公室呀，你这个样子，给人看到了以后怎么办呀，孙姐，还是忍一忍吧，我们就这样的保持着就行了。”
　　仿佛看出了孙丽已经给自己挑逗得欲罢不能了，周梦龙的嘴角露出了一丝坏坏的笑容，仿佛故意的跟孙丽做对一样的，手指就只是在孙丽的大腿根部打着转儿，但是就是不去碰孙丽的正在内裤的紧紧的包裹之下的香喷喷的肉包子。
　　“梦龙，我，我们小心一点，小心一点，不会，不会有人会发现的，梦龙，来吧，将你的手指插进来，给姐姐快乐吧，姐姐，姐姐的骚吕锩妫骚吕锩嫜鞯煤埽痒得很的，真的，真的很需要你的，你的手指来，来给姐姐止止痒的。”
　　情欲焚身的孙丽已经浑然忘记了身在何处，那媚眼如丝的样子，似乎就像是恨不得能抓起周梦龙的大手，将周梦龙的手指插入到自己的骚轮中，以给自己充实的感觉一样。
　　周梦龙看到孙丽的样子，微微一乐，在这种情况之下，周梦龙翻转了手背，虽然手指还抚摸着孙丽大腿根部处的光滑而温热的肌肤，但是手背，却开始轻轻的触碰起孙丽的肉包子来了，一阵绵软而又温热的感觉传来，让周梦龙也有些兴奋了起来：“孙姐，没有想到，没有想到，你，你的骚抡娴暮妹舾校好敏感呀，你看看，你看看，不但将你的内裤批湿了，连我的，连我的手背也给打湿了呢。”


一百零九  办公室里的疯狂  四
　　一边说着，周梦龙一边兴奋的将手抽了出来，放到了孙丽的面前，顿时，孙丽感觉到，一股带着淡淡的腥骚的气息扑面而来，孙丽当然知道，那正是自己肉缝里流出来的淫水的味道了，一时间不由的羞红了脸，正在孙丽羞得面红耳赤的时候，周梦龙却坏坏的将手伸到了孙丽的嘴边，孙丽微微一愣，看着周梦龙，周梦龙目光火热的看着孙丽：“孙姐，舔一舔吧，我还从来没有见过女人舔自己的淫水呢。”
　　孙丽的俏脸更红了，但看着眼前可爱情O的热切的样子，孙丽又不想拒绝周梦龙，所以听到周梦龙那么一说以后，孙丽不由的伸出了舌头，慢慢的向着周梦龙手背上的淫水舔了过去，但是就在舌头要接触到淫水的时候，孙丽突然间想到自己这样的举动，实在是有些太淫荡了，所以不由的嘤咛了一声，低下了头去，几乎不敢看周梦龙。
　　周梦龙微微一笑鼓励的道：“孙姐，不要害羞了，我舔过你的淫水的，那味道好极了，真的，你舔一下，你就会知道其中的美妙的滋味的，来，孙姐乖，舔一下就行了。”
　　一边说着，周梦龙一边又将手伸到了孙丽的嘴边，孙丽听到周梦龙这样一说，不由的抬起了头来看着周梦龙，在看到周梦龙鼓励的眼神以后，孙丽不由的又一次的伸出了舌头，舔向了周梦龙的手背。
　　顿时，一股淡淡的带着甜腥的味道传入到了孙丽的心中，孙丽想到，自己正在舔着自己骚吕锪鞒隼吹囊水，那是一件多么淫荡的事，肉缝之中流出了更多的淫水，而舌头也如同闪电一样的，开始在周梦龙的手背上舔了起来，看到孙丽将淫水给舔入了嘴里，周梦龙也感觉到了一种异样的刺激，大鸡巴也更加的坚硬了起来。
　　又一次的将手放到了孙丽的两腿之间，开始在那里挑逗了起来，孙丽努力的克制着自己想要呻吟的冲动，一边微微的扭动着身体，一边喃喃的道：“梦龙，来吧，将手放进来吧，我，我太需要它了，刚刚我都按照你的要求做了，你，你就不能满足我一下么，我的小骚吕镎娴难鞯煤艿模快进来吧。”
　　周梦龙也给孙丽那撩人的样子刺激得兴奋了起来，听到孙丽这样一说以后，不由的手指灵活的一伸一勾，就将本来紧紧的包裹着孙丽的小骚碌哪诳愀扒到了一边，然后，周梦龙伸出了一个手指，开始轻轻的在孙丽的肉缝那里按压了起来，每按压一下，孙丽就明显的颤抖一下，嘴里终于也忍不住的轻声的呻吟了起来。
　　此刻的孙丽，身体已经软软的倒在了椅背之上，两腿分得开开的，一张弹指可破的俏脸之上，也充满了一种让人心动的春情，而那微薄而性感的嘴唇，更=是时不时的舔动一下自己有些发干的嘴唇，那撩人的样子，使得这个体态撩人的少妇，此刻看起来却像是一只已经完全发情了的母猫。
　　“梦龙，将手指伸进去好不好。”
　　看到周梦龙就是不破门而入，孙丽感觉到，自己肉缝深处的酥痒的感觉越来越强烈，几乎都要无法忍受了，在这种情况之下，孙丽终于放开了自己少妇的娇羞，主动的伸出了手来，抓着周梦龙的手，就向着自己的两腿之间压了过去，神色之间是那么的急不可待。
　　周梦龙的手指灵活的一伸，只听得滋啊两个声音响了起来，那滋的一声，自然是周梦龙的手指插入到孙丽的两腿之间淫水横流的骚轮中所发出来的声音，而那一声轻啊，却是孙丽感觉到了自己的肉缝之中一下子充实了起来情不自禁的夹起了双腿，而嘴里也不由的发出了一声=荡人心魂的呻吟。
　　“孙姐，你的小骚抡娴暮媒艏械梦业氖种竿泛檬娣呀。”
　　周梦龙一边轻轻的转动着手指，使得自己的手指在那里转动了起来，撩拨着孙丽，一边有些喘息的对孙丽道，孙丽因为夹起了双腿，本来就温暖如春的肉缝更加的紧窄了起不，那种感觉，让周梦龙感觉到，自己的全身的血液，已经全部集中到了一个部位。
　　“啊，啊。”
　　孙丽轻轻的扭动着屁股，开始享受周梦龙的手指在自己的肉缝里磨擦给自己带来的快感，此刻的孙丽，已经将什么伦理道德，什么女性的娇羞，都放到了一边，此刻的孙丽，只想着周梦龙的手能更加疯狂的在自己的肉缝里磨擦，以给自己带去更为强烈的刺激的感觉。
　　周梦龙也更加的兴奋了起来，手指开始慢慢的在孙丽的骚轮中抽插了起来，滋滋的水声在办公室里回响了起来，听起来份外的淫荡，但这水声，随着周梦龙的手指的加速，也渐渐的响了起来，如果传到别人的耳朵里，这对男女在办公室里偷情的事实，也话就要大白于天下了。
　　但周梦龙有周梦龙的办法，只见周梦龙每在孙丽的肉缝里抽插一下，手便会在键盘之上敲打一下，啪啪的声音，正好可以掩饰得住那滋滋的水声，而孙丽到了现在，也只能是软软的倒在了椅子上，任由周梦龙施为了，一种难以言喻的感觉涌上心头，使得孙丽不由的伸出了手来，向着周梦龙的裤裆处伸了过去。]周梦龙明显的感觉到了孙丽的意图，将双腿微微分了开来，孙丽轻车熟路的来到了周梦龙的裤裆处，隔着裤子抓住了周梦龙的鸡巴，在那里套动了起来，那坚硬而火热的大鸡巴一入手以后，本来软倒在了椅背上的孙丽好像一下子恢复了精神一样的，坐直了身体，一边抚摸着周梦龙的大鸡巴，一边调皮的轻声笑道：“小兄弟，怎么样，饿坏了吧，来，让姐姐好好的抚摸抚摸你，让你变得更大一些好不好。”
　　孙丽的主动以及说出的那种撩人的话语，让周梦龙的心火一下子就窜了起来，另一根手指，也顺势一滑，两根手指齐齐的插入了孙丽的小骚轮中，一插入以后，周梦龙兵分两路，一只手指轻轻的在肉缝里搔刮了起来，不停的刺激着阴道臂两侧的鋈猓而另一只手，则开始旋转了起来通过旋转带来的磨擦，开始在那里挑逗起了孙丽来了，在这种情况之下，孙丽的双腿又一次的分了开来，迎合着周梦龙的挑逗。
　　同时，孙丽的手也开始熟练的解开了周梦龙的裤子，将那大鸡巴给掏了出来，零距离的和周梦龙的大鸡巴接触了起来，一入手，孙丽就给周梦龙大鸡巴上坚硬而火热的气息给刺激得呻吟了起来：“梦龙，你的鸡巴好大呀，真的，好大呀，这么大的鸡巴，要是插入到我的小吕锩嫒ィ那不是要让我舒服死了么，梦龙，要不是在办公室里，我一定会让你用你的大鸡巴来好好的插我的，真的好想尝尝被你的大鸡巴插的感觉呀。”
　　周梦龙感觉到，随着孙丽的呻吟声，肉缝里变得更加的润滑了起来，也更方便了自己的手指在里面的进出，一边奋力的抽动着手指，周梦龙一边有些喘息着道：“姐姐，前两天，前两天我不是才用大鸡巴干过你么，你，你这么快就想要了，想要了么，真好，真好，你放心吧，以后我的大鸡巴就是属于你的了，你想要什么时候吃，你就什么时候可以吃到，姐姐，你的，你的小手好软好热呀，套得，套得我的大鸡巴，大鸡巴舒服死了，舒服死了。”
　　听到周梦龙这样一说，孙丽突然间抬起了头来，看着周梦龙，一双水汪汪的大眼睛中波光流动着，过了一会儿，孙丽才媚眼如丝的道：“梦龙，怎么样，要不要姐姐现在就将你的大鸡巴，大鸡巴给吃下去，我好想吃你的大鸡巴了，真的，想到你大鸡巴的滋味，姐姐的口水都要流出来了。“看着孙丽一张弹指可破的俏脸之上露出来的可以让全世界的男人都发狂的撩人表情，周梦龙下意识的点了点头，但马上的，周梦龙回过了神来，吓了一大跳：“孙姐，可不要，可不要玩大了，这里，这里可是办公室呀，怎么可能，怎么可能我将我的，我的大鸡巴插入到你的小骚吕锶ツ亍！爸苊瘟的话音末落，孙丽却已经趴下了身体，竟然将头凑到了周梦龙的两腿之间，手也引导着周梦龙的大鸡巴，贴在了自己弹指可破的俏脸之上，竟然用自己的俏脸，在周梦龙的大鸡巴上磨擦了起来，周梦龙这才意识到，孙丽所说的要吃自己的大鸡巴，并不是用下面的那张正流着口水的嘴，而是用上面的嘴，可笑自己还以为孙丽在自己的挑逗之下，已经给情欲给冲昏了头脑，开始不管不顾了起来呢。
　　用俏脸在周梦龙的大鸡巴上磨擦了一会儿以后，孙丽转过头来，将大鸡巴放到了自己的嘴边，伸出舌头来，轻轻的舔了一下，然后，孙丽抬起了头来，看着周梦龙：“梦龙，你的大鸡巴真的好大，真的好烫，弄得我舒服死了，但是，你的大鸡巴也好骚呀，姐姐，姐姐就喜欢大鸡巴的这个味道呢。”
　　看着孙丽在说完以后似乎还意尤末尽的舔了舔发干的嘴唇，周梦龙哪里还忍耐得住，当下喉咙里轻轻的吼了一声，一只手按住了孙丽的头，将孙丽向着自己的大鸡巴压了下去，孙丽吃吃一笑，撩起了头发，张大了樱桃小嘴，对着周梦龙的大鸡巴就套了过去，只听得滋的一声，孙丽将周梦龙的大鸡巴吞了下去。
　　可惜的是，周梦龙的大鸡巴实在是太大了，而孙丽的小嘴又太小了，所以，尽管周梦龙的大鸡巴都要顶着孙丽的喉咙了，但是周梦龙的大鸡巴还有大半截露在了外面，但是这并不影响孙丽口技的发挥，周梦龙只感觉到，孙丽时儿用牙齿在自己的龟头处轻咬一下，时而不停的舔着自己的马眼，时而却又用灵活的舌头，绕着自己的大鸡巴打着转儿，那种感觉，让周梦龙的大鸡巴在孙丽的嘴里又涨大了好几分。
　　孙丽这样一趴下身体，由于姿势的原因，周梦龙的手已经不可能再插入到孙丽的小吕锩嫒チ耍不得已之下，周梦龙只能是将手给抽了出来，但是冲动的周梦龙又怎么闲得着呢，在看到孙丽因为要趴在自己的腿上，一个正在长裙的紧紧的包裹之下的美臀已经翘了起来以后，周梦龙毫不犹豫的将手伸向了孙丽的美臀，从裙腰处插了进去，揉捏起了孙丽的一个丰满而充满了弹性还带着温热的气息的大屁股来了。
　　周梦龙感觉到，入手处一片的绵软，那种感觉，让周梦龙感觉到了一种说不出来的舒服，在这种情况之下，周梦龙开始在那里体会起成熟少妇孙丽的一个正在长裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀的妙处来了，周梦龙感觉到，自己的手只要微微一使劲，孙丽的臀肉就会随着自己手指用劲的方向向下陷进去，而自己只要一抬手，臀肉立马就会反弹回来，使得自己的手始终和孙丽的美臀上的肌肤接触着。
　　同时，周梦龙感觉到，孙丽因为趴着的原因，一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，也贴在了自己的大腿之上，那种绵软而弹性的感觉，让周梦龙不由的伸出了手来，从孙丽的领口插了进去，直接按在了孙丽的乳房之上，在那里抚摸起了孙丽的乳房来了。
　　此刻的孙丽，嘴里含着周梦龙的大鸡巴，而屁股和乳房，都在给周梦龙的大手给挑逗着，那种刺激的感觉，让孙丽异常的兴奋了起来，肉缝之中的淫水，更是源源不断的流了出来，要不是周梦龙事先有预见，早就将孙丽的长裙给拉到了孙丽的屁股上，那淫水早已经将孙丽的长裙给打湿了，而到了那个时候，孙丽可是无论如何也走不出这间办公室了。
　　周梦龙也没有想到，被自己征服了身心以后的孙丽，竟然这样的开放风骚，在办公室里，就给自己口交了起来，而想到自己竟然在办公室里，就可以玩弄这个撩人的少妇，周梦龙也不由的感觉到了一种异样的刺激，在这种刺激之下，周梦龙的呼吸也变得更加的急促了起来。
　　“孙姐，没有想到，没有想到，你的口技越来越历害了，越来越历害了，真的，你舔得，舔得我的大鸡巴好舒服，好舒服呀，真的，孙姐，我爱死你了，我爱你的乳房，爱你的小屁股，爱你的小骚拢我，我愿意为你精尽人亡，孙姐，你舔得我太舒服了，孙姐，呀，好舒服呀，来吧孙姐，好好的舔我的大鸡巴，等会儿，我会给你，给你一个更大的惊喜的，来吧孙姐，让暴风雨来得更猛烈一些吧。”


一百一十  疯狂的办公室  五
　　听到周梦龙轻声的鼓励的话语，孙丽舔得更加的起劲了，那一个舌头如同毒蛇一样的，不停的绕着周梦龙的大鸡巴舔动着，挑逗着周梦龙的情欲，而在这种情况之下，周梦龙做为回报，也更加卖力的玩弄起了孙丽的美臀和乳房来了，两人的喘息之声越来越重了起来，而这时周梦龙索性将电脑的音乐给打了开来，这样，周梦龙就不用在键盘上打字，而可以专心的享受起孙丽那成熟的充满了少妇风韵的身体了。
　　良久以后，周梦龙感觉到，在孙丽的牛头不对马嘴之下，自己的大鸡巴越来越涨大了起来了，知道要是再这样的任由孙丽挑逗下去，自己也许就要在孙丽的嘴里一泄如注了，在这种情况之下，周梦龙不由的伸出手来，轻轻的想将孙丽的头给抬起来，孙丽仿佛意识到了周梦龙的举动一样的，在抬起头来之前，还不忘重重的在周梦龙的大鸡巴上舔动了两下，让周梦龙又呻吟了一声以后，才慢慢的抬起了头来。
　　看着孙丽的嘴边，已经给口水打湿了的撩人的样子，周梦龙不由的更加的兴奋了起来，在孙丽还没有反应过来的时候，周梦龙突然间缩下了身体，将自己缩到了桌子底下，来到了孙丽的两腿之间，孙丽马上意识到了周梦龙的意图，不由的欢呼了一声，连忙将两腿张了开来，情色之间显得那么的急不可待。
　　周梦龙调整着自己的姿势，双手抓着孙丽的两条玉腿，一边在孙丽的光滑如玉的大腿之上大吃着豆腐，一边调整着孙丽的姿势，等到孙丽只剩下半个屁股落在了椅子上，而自己的头正好对到了孙丽的两腿之间以后，周梦龙才停下了动作，因为孙丽的长裙已经给周梦龙撩了起来，所以，周梦龙很轻易的就可以看得到孙丽的两腿之间美妙的，足可以让男人疯狂一辈子的风光了。
　　周梦龙看到，本来给自己扒到了一边的白色的内裤，不知什么时候又恢复了原位，将孙丽柔软如同肉包子一样的阴阜给包裹在了里面，但是此刻，纯白色的内裤，已经给孙丽的肉缝里流出来的淫水完全的湿透了，已经变得透明了起来，不但掩饰不住孙丽两腿之间的春光，反而更使得她的那里充满了一种撩人的风景。
　　纯白色的内裤紧紧的包裹在肉包子一样的阴阜之上，使得那阴阜的轮廓，尽情的展现在了周梦龙的面前，两片肥厚的阴唇，现在也已经充血肿胀了起来，正在那里散发着诱人的气息，吸引着周梦龙，一片黑黑的倒三角形的阴毛，盖在了孙丽的阴阜之上，使得那里看起来份外的饱满，份外的柔软。
　　将头凑到了孙丽的两腿之间，顿时，周梦龙就感觉到，一股淡淡的腥骚的味道，从内裤的包裹之下的肉缝里散发了出来，冲入了自己的鼻子里面，周梦龙知道，这是孙丽的淫水的味道，不由的兴奋的吸了起来，那陶醉的样子，就像是恨不得将这不太好闻，但却最能刺激男人性欲的气息，全都吸入到肚子里去一样的。
　　孙丽感觉到，一股股的热气，从周梦龙的鼻子里呼了出来，扑打在了自己坟起的阴阜之上，身体最敏感的地方一下子仿佛也变得躁热了起来一样的，在这种情况之下，孙丽不由的就想要夹起双腿，以免得周梦龙这坏男人不停的挑逗自己，但是马上的，孙丽又想了起来，自己如果是那样子做的话，周梦龙就不能很容易的舔到自己的肉缝了，患得患失之下，孙丽犹豫了半天，还是将玉腿分了开来。
　　轻轻的扒开了正紧紧的包裹着孙丽的柔软如同肉包子一样的阴阜的内裤，周梦龙开始在那里打量了起来，此刻，孙丽的两腿之间已经是泥泞一片了，就连那弯曲的阴毛之上，也沾满了晶莹的露珠，一阵阵的微腥的气息从那里散发出来，使得周梦龙开始两眼放光的将头慢慢的凑到了孙丽的阴阜之上。
　　孙丽知道，最关键的时候就要到了，心中充满了一种兴奋的期待，一个屁股更是不由自主的向前挺动了一些，使得自己的阴阜，在周梦龙的面前更加的突出了出来，诱惑着周梦龙的神经，同时，孙丽也乖巧的抓起了桌上的一只笔，放到了自己的嘴巴里，以免得自己在周梦龙的挑逗之下忍不住会浪叫出声，从而惊动了其他办公室的人。
　　周梦龙伸出了两个手指，抓住了孙丽肉缝之中那已经肿胀了起来的阴蒂，开始在那里揉捏了起来，一阵阵如同触电一样的快乐，冲击着孙丽的心扉，使得孙丽全身微微颤抖了起来，而嘴里也喃喃的道：“梦龙，不要，不要再这样挑逗我了，我忍不住了，快，快舔我的，我的骚掳桑我，我里面痒得受不了了。”
　　孙丽那又软又腻的声音传入到了周梦龙的耳朵里，让周梦龙不再犹豫，在这种情况之下，周梦龙伸出了舌头，轻轻的在孙丽的阴阜之上舔动了一下，孙丽不由的啊了一声，两腿张得开开的，头也仰了起来，装好她的嘴里有笑，意识到自己要浪叫以后，用牙齿紧紧的咬住了笔身，所以才没有发出惊天动地的浪叫声。
　　周梦龙看到，随着自己在孙丽的骚律咸蚨了一下，孙丽的肉缝里面流出来的淫水更加的多了，而且现在，那两片肥厚的阴唇，已经在充血肿胀之下，向外翻了开来，露出了里面那粉红色的嫩肉，看到这里，周梦龙哪里还忍耐得住，当下，舌头伸缩之间，竟然就拿舌头当成了大鸡巴，在孙丽的肉缝里抽插了起来。
　　孙丽全身都颤抖了起来，感觉到，随着周梦龙的舔动，那种飘飘欲仙的感觉，正从自己身体最敏感的地方，向着自己全身扩散了起来，自己的神经受到这样的挑逗，仿佛全身都变得酥痒了起来，那种刺激，让孙丽的一双水汪汪的大眼睛中，也开始出现了意乱情迷的神色。
　　就在孙丽给周梦龙弄得欲仙欲死，欲罢不能的时候，一阵高跟鞋的声音响了起来，孙丽身体微微一僵，听出了这脚步声似乎正是进着自己的房间走过来的，在这种情况之下，孙丽不由的拍了拍周梦龙，虽然有些不舍周梦龙的舌头给自己带来的巨大的快乐，但孙丽却不得不告诉周梦龙，有人来了，周梦龙必需停下来。
　　但让孙丽没有想到的是，周梦龙在得到了自己的暗示以后，不但没有停止用舌头对自己的挑逗，反而更加买劲的在自己的小律咸蚨了起来，这一下，孙丽可就有些受不了了，就在孙丽想要后退两腿，以逃脱周梦龙的舌头对自己的挑逗的时候，一个清脆的声音响了起来：“孙主任，你好，请问，梦龙在么。”
　　随着声音，一个中年妇人走了进来，在对着孙丽示意了一下以后，便在办公室里找起了周梦龙的影子来了。
　　周梦龙听得出来，这声音是另一个办公室里的名叫李青芬的人发出来的，当然，周梦龙也知道，这个李青芬也是一个美貌的妇人，听到这声音以后，周梦龙仿佛更加的兴奋了起来，一个舌头，更是不依不饶的开始在孙丽的淫水横流的小吕锾蚨着，挑逗着坐在那里一脸正经的孙丽。
　　孙丽感觉到周梦龙的动作更加的疯狂了起来，心中不由的呻吟了起来：“梦龙，你这个死鬼，你这样的弄我，我怎么会受得了呀，呀，呀，你的舌头，你的舌头真的好历害呀，真的，弄得我都要飞起来了，青芬没什么事你就走吧，不要再在这里了，我都快要忍不住了，啊，啊，我要飞起来了。”
　　心中已经呻吟得要飞起来了，但孙丽的表面上，却不得不露出了一丝淡淡的笑容看着李青芬：‘青芬呀，梦龙，梦龙不在，你，你过一会儿再来吧，我，我这边还有文件要处理，我，我就，就不理你了，不理你了。”
　　一边忍受着两腿之间小骚吕锬窃嚼丛匠宥的快乐，孙丽一边对李青芬道，尽管孙丽想让自己的语气尽量的平各，但是在快乐的冲击之下，孙丽的声音，却还是有些断断续续了起来。
　　听到孙丽强装镇定的声音，周梦龙躲在桌子底下，几乎要笑破了肚子，做为回报，周梦龙更加买力的用舌头在孙丽的两腿之间舔动了起来，一边舔着，周梦龙还一边意尤末尽的伸出了手来，插入到了孙丽的肉缝里面，在那里抽插了起来，双管齐下的挑逗着敏感少妇孙丽的身体。
　　“天啊，周梦龙也太过份了吧，我真的受不了了，真的受不了了，啊，啊，我要飞起来了。”
　　想到在办公室里，周梦龙竟然躲在桌子底下，当着另外一个女人的面，舔着自己的小骚拢孙丽就不由的感觉到一种异样的刺激，而在这种刺激之下，孙丽的身体，变得比刚刚要敏感百倍，任何的挑逗，都能激起她最原始的性欲。
　　李青芬可不知道孙丽在干什么，听到孙丽那样一说以后，李青芬不由的点了点头，就要往外早，但是眼睛不经意的滑过孙丽的一张弹指可破的俏脸以后，李青芬却停下了身体，而走到了桌子的对面，对孙丽道：“孙主使，你怎么了，怎么脸这么红了，而且说话也断断续续的，你不是生病了吧。”
　　孙丽看到李青芬转身要走，不由的暗暗的松了一口气，但是这口气还没有松过来，李青芬却已经走到了自己的对面，这一下，孙丽不由的吓了一大跳，但是那种刺激的感觉，却让孙丽的肉缝里流出来了更多的淫水，已经将周梦龙的手指和脸全部都给打湿了。
　　周梦龙也感觉到李青芬已经走到了桌子对面，但却仍然没有放过孙丽，而是更加买力的在孙丽的小骚履抢锾蚨了起来，同时，周梦龙张开了大嘴，印在了孙丽的肉缝之上，将肉缝全部都吸入了嘴里，吸一下，吐一下，竟然将孙丽的肉包子一样的肉缝，当成了她的丰满而坚挺的乳房，玩弄了起来了。
　　这要命的刺激，孙丽怎么受得了呢，可是偏生的，此刻李青芬正睁大了一双水汪汪的大眼睛，目不转睛的看着自己，自己又不能露出丝毫的别样的表情，在这种情况之下，孙丽只能是伸出双手，捂了一下自己的脸，使得自己的脸快速的颤抖了一下，发泄了一下自己体内已经要呼之欲出的快乐以后，孙丽才放下了手，长长的叹了一口气：“青芬，我没事的，昨天加班加晚了，现在有些不舒服，不过，休息一下就没事了。”
　　孙丽的话，让周梦龙不由的突然间轻轻的咬了一下孙丽的肉缝，孙丽几乎要啊的一声叫了出来，但当看到李青芬以后，孙丽只能强行的将这一声啊给咽了回去，李青芬看了看孙丽，摇了摇头：“孙主任，有病就要去看一看呀，不然的话，累坏了，可是自己的事哟。”
　　一边说着，李青芬一边意味深长的看了看孙丽。
　　孙丽给李青芬的目光看得心儿一跳，还以为李青芬发现了什么，但就在这个时候，李青芬却转身向门口走了过去，一边走着，李青芬一边道：“孙主任，算了，看你那么辛苦的样子，我也不忍心打扰你了，你工作吧，对了，梦龙回来以后，你告诉他，我找过她。”
　　看到李青芬走出了房门，孙丽才咬着嘴唇，终于忍不住的轻声的呻吟了起来，仿佛有些生气周梦龙这样的捉弄自己一样的，孙丽的一双手伸到了桌子底下，按在了正在自己的两腿之间不停的挑逗着的周梦龙的头部，向着自己两腿之间狠狠的压了下去，同时嘴里也小声的叫了起来：“梦龙，你这个小坏蛋，差点给你害死了，你这个坏蛋，我让你捉弄我，我让你捉弄我。”
　　一边说着，孙丽一边挺动着屁股，使得自己的肉缝，和周梦龙的嘴巴更加紧密的接触了起来。
　　周梦龙早就给孙丽的骚样弄得欲火焚身了，一只手也开始抓住了自己的大鸡巴套动了起来，现在又听到孙丽又爱又恨的叫声，周梦龙哪里还忍耐得住，当下，一只手一个舌头，疯狂的在孙丽的两腿之间活动了起来，在给孙丽送去阵阵的快乐的同时，也慢慢的将自己带到了快乐的顶峰。
　　“梦龙，我给你弄死了，弄死了，啊，啊。”
　　孙丽有些歇斯底里了起来，而一双腿也紧紧的夹住了周梦龙的头，越夹越紧，随着孙丽的双腿越来越用劲，周梦龙知道，孙丽已经快到了，在这种情况之下，周梦龙一边买力的在孙丽的两腿之间活动着，一边加紧了对自己大鸡巴的套动，在又过了一分钟以后，孙丽终于长长的叹息了一声，一大股阴精喷了出来，而几乎在此同时，周梦龙也一泄如注了，两人竟然一起达到了高潮。


一百一十一  熟妇雅芝 一
　　周围办公室的人都奇怪了起来，谁也想不明白，为什么一上班的时候，周梦龙和孙丽已经将办公室打扫了一遍，而现在才十点多钟，两人怎么又打扫起了办公室来了，这些人自然想不到，刚刚就在这个小小的公办室里，一男一女已经大战了一场，虽然并没有实质性的接触，但是两人却觉得，无论是刺激的程度，还是别的什么，都让两人感觉到了巨大的快乐，甚至两人将自己生命之中最重要的东西，都喷射到了办公室的地板之上，所以，两人才会在大战以后，立刻的就打扫起了办公室来了，以免得那些大战残留下来的痕迹，落入到别人的眼里。
　　打扫完了以后，已经是中午十一点了，看了看时间，距离下班还早，周梦龙和孙丽便坐在那里吹起了张远军的案子来了，孙丽此刻眉目之间还充满了着刚刚大战带来的余韵，那种样子，还是撩得周梦龙的心有些痒痒的起来了，两人正说着话，一个温柔的声音响了起来：“请问，周梦龙和孙主任是在这里么。”
　　正聊得热火聊天的两人下意识的抬起了头来，一个少妇打扮的人正怯生生的站在了门口，似乎敢进不敢进的样子，看到妇人，周梦龙的眼前不由的一亮，这个少妇，大约三十岁左右的样子，岁月的风霜，似乎并没有在她的身上留下什么痕迹，脸上那弹指可破的肌肤，如玉似雪，一点也不比少女的差。
　　一双水汪汪的大眼睛，正在长长的睫毛之下看着两人，高巧的鼻子，显得少妇看起来十分的俏皮可爱，而小巧的下马和嘴唇边上那一圈细细的汗毛，正显示出这少妇是狼虎之年的妇人，也许只要稍微的挑动一下少妇体内的情欲，这少妇也许就会以身相许的。
　　一对丰满而充满了弹性的乳房，正在白色上衣的紧紧的包裹之下骄傲的耸立着，也许妇人的乳房实在是太大了，所以，将正紧紧的包裹着它的乳罩给高高的撑了起来，透过那薄如棉纱的外衣，周梦龙能清楚的看得到乳罩的轮廓，少妇的乳房虽大，但却并不给人碍眼的感觉，反而给少妇更增加了几分撩人的体态。
　　优美的胸形，正是那种男人最喜欢的，棉纱质的上衣，紧紧的贴在了少妇的胸脯之上，便得少妇乳罩之下的大半个乳房的轮廓，在周梦龙的面前也突显了出来，那柔和的线条，夸张的张力，让人在看到那一抹春光以后，会忍不住的生出几会想要伸手去抚摸，去感受一下少妇的伟大和娇柔起来。
　　少妇的下半身，只穿了一件及膝的短裙，在短裙的包裹之下，少妇的两条雪白如玉的小腿露了出来，虽然只露出了这一点点，但那种风情，却使得周梦龙马上就能意识得到，少妇的玉腿应该是多么的修长，多么的笔直，多么的充满了弹性，这样一一双玉腿，绝对是好此一口的男人的最爱。
　　浑圆而肥大的屁股，在白色的短裙的包裹之下，显得是那么的优美，孤形是那样的让人心跳，不经意之间，那少妇的短裙贴到了美臀之上，使得那里出现了两条倒三角形，这倒三角形一落入周梦龙的眼里，周梦龙用大腿都能想得出来，这正是正在紧紧的包裹着少妇两腿之间柔软而充满了弹性的阴阜的内裤的印迹了。
　　少妇虽然怯生生的，但是天生丽质，站在门口那样子，使人不由的想起了某位电视名星，周梦龙觉得，这样的少妇，如果走在大街上的话，那肯定是回头率极高的，而这样一个成熟而充满了诱惑的少妇，也不知是谁有幸能够品尝到她那美妙的身体，看到少妇的样子，周梦龙一时忘记了答话，倒是孙丽反应得快，在娇嗔的看了周梦龙一眼以后，连忙的站了起来：“你好，我是孙丽，这位是周梦龙，请问你是。”
　　听到孙丽承认了是自己要找的人，少妇一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝喜色，几步抢进了办公室里，握住了孙丽的手，脸上也露出了急切的表情：“孙主任，你好，你好，我，我来是想问问你，我，我老公，我老公什么时候才能回家呀，我，我直到今天才知道，他，他是给你们带走了的。”
　　周梦龙这时也回过了神来，走到了少妇的身边，狠狠的在少妇正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房上吃了一下豆腐以后，才道：“大姐，你好，不要急，有话慢慢的说，你是谁，你老公又是谁，怎么又会被我们带走了，你不讲清楚，我们怎么回答你的话呢。”
　　少妇这才发现，自己因为心急而有些语无伦次了，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，周梦龙看到，少妇的脸这一张，使得俏脸看起来更加的白里透红，有一种说不出来的妩媚，不由的微微一呆，但刚刚孙丽那娇嗔的一眼，使得周梦龙知道自己不能再失态了，要不然引起了孙丽的醋意，那自己可是要吃不了兜着走的，在这种情况之下，周梦龙连忙收敛心神：“大姐，问你呢，你说你丈夫是谁呀。”
　　少妇点了点头：“不好意思，两位，刚刚我一时情急，没有将话说清楚，我叫赵雅芝，我的老公叫张远军，今天我才听远军的一个朋友说他已经给你们带走了好多天了，所以我一心急，便找你们来了，远军倒底犯了什么事，让你们给抓起来了呀，什么时候能放呀，同志，你们说一说吧，我也好安心。”
　　听到来人是张远军的妻子，周梦龙顿时对少妇的好感大减了起来，正想要说些什么，孙丽似乎看出了周梦龙有些不对头，连忙先开口了：“是这样子的，赵大姐，我们接到有人举报，说张远军涉歉贪污，所以，我们请他到这里来，了解一些情况，等了解完了以后，我们便会放他回去了，我想，这几天也差不多水落石出了。”
　　听到孙丽这样一说，赵雅芝的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝失落的表情来，看了看周梦龙，又看了看孙丽，赵雅芝转身离开了办公室，仿佛她到这里来，就是为了这一句话以样的，周梦龙看着赵雅芝那一对正在短裙紧紧的包裹之下的美臀，若有所思了起来，嘴角露出了一丝邪邪的笑容。
　　孙丽看到周梦龙的样子，不由的微微一愣：“梦龙，你在笑什么呀。”
　　周梦龙摇了摇头：“也没有什么，对了，孙姐，刚刚李青芬说来找我，我得去一趟，看看她有什么事。”
　　一边说着，周梦龙一边不理会孙丽答应不答应，径自走了出去，看到孙丽并没有跟着自己出办公室以后，周梦龙的身形一转，快速的向着大门走了过去，出得大门来，周梦龙看到，赵雅芝正在那里慢慢的走着，双肩似乎也在耸动着。
　　看到这里，周梦龙快步赶了上去：“赵大姐，你稍等一下。”
　　赵雅芝听得有人叫自己，下意识的回过了头来，在看到是周梦龙以后，赵雅芝有些慌乱的抹了一把眼睛，周梦龙走到赵雅芝的面前，看着赵雅芝有些红肿的双眼：“赵大姐，你看是这样子的，张经理的事，我深表同情，但是我却无能为力，如果你能提供一点什么的话，也许，我就可以帮得到他，让他早一点出来，毕竟，他还是市长身边的红人吧。”
　　听到周梦龙这样一说，赵雅芝的一双水汪汪的大眼睛中露出了一丝的喜色，但马上的，赵雅芝的目光就暗淡了下来，轻轻的叹息了一声以后，赵雅芝才道：“周同志，我也很想让我老公早点出来，可惜的是，他的事，却从来没有跟我说过，我就是想要帮你，也帮不到你什么呀。”
　　周梦龙摇了摇头：“大姐，你这样子说可就不对了，张经理和你的一家人，就算是什么也不跟你说，但是总是跟你生活在一起的，家里比如说笔记本呀，什么的，只要有，他说不定就能在上面留下什么蛛丝马迹，而我们只要找到这些，也许就能证明张经理是无辜的，你说对不对呀。”
　　赵雅芝思考了起来，过了好一会儿，赵雅芝才道：“对了，小周，我想起来了，我老公在家里有一台电脑，他平时总是一个人关在房间里，也不知在干些什么，我看，也许从那上面能找得到一些可以帮助你的东西呢。“周梦龙微微一喜，点了点头：“那好。大姐，事不宜迟，我们现在就去你家，如果真的能找到什么，那我想，也许明天，张经理就会出来了。”
　　赵雅芝本是一个没有什么主见的人，自从听到自己的老公给抓了起来以后，一时间感觉到天像是蹋了下来一样的，现在听到周梦龙这样一说，赵雅芝不由的感觉到就你是溺水之人抓住了一根救命的稻草一样的，连连的点了点头，当下，周梦龙打电话跟孙丽请了一个假，而两人打了一辆车，向着赵雅芝的家里赶了过去。
　　坐在后排坐之上，周梦龙看着坐在前面的赵雅芝的一张弹指可破的俏脸，心中坏坏的笑了起来：“张远军呀张远军，你连我的女人都敢伤害，现在，你的老婆送上门来了，我不得已，也要伤害她一下了，而对你来说最大的伤害，末过于将你的老婆给上了吧，哈哈，如果再能从你的电脑里发现什么，那你可就哭都来不及了。”
　　周梦龙当然没有什么好心去真正的帮赵雅芝了，只是一见到赵雅芝以的，周梦龙惊为天人，所以便打起了坏主意，想要找个机会接近一下赵雅芝，最好是能将这个成熟而美艳的妇人给吃了，从而报张远军伤害了孙丽的仇，在出办公室的时候，周梦龙就想好了要怎么接近赵雅芝，本来，周梦龙以为，在这件事情之上，还要费些手脚的，但却没有想到赵雅芝那么轻易的就相信了自己的话，而赵雅芝的单纯善良，使得周梦龙的心中有了一丝的愧疚，但想到张远军对付孙丽的那种恶毒的手段，周梦龙的心马上就释然了。
　　不一会儿功夫，车子在一个高档的小区里停了下来，周梦龙和赵雅芝下得车来，一起走进了一间别墅，看到那大气的别墅，周梦龙不由的倒吸了一口凉气，这高档小区里的别墅，最少也得五百万，而张远军才不过是一个科级干部，就能住得起，这中间如果没有问题的话，那周梦龙宁愿相信母狗都会上树。
　　进得房间来，赵雅芝热情的给周梦龙倒起了水来，周梦龙坐在沙发上，看着赵雅芝的背影，在那里欣赏了起来，周梦龙看到，赵雅芝的背影是那么的优美，那么的撩人，尤其是当赵雅芝弯下腰去的时候，本来就紧紧的包裹着她丰满而充满了弹性的美臀的短裙，更是如同她的第二层肌肤一样的，紧紧的贴在了她的臀上，使得周梦龙可以清楚的看到，正紧紧的包裹着赵雅芝的两腿之间美妙风景的内裤的痕迹。
　　倒好水，走到周梦龙的身边，赵雅芝将水放到了茶几之上，周梦龙故意的伸手去接，手指却不疑难问题的在赵雅芝的手指之上轻轻的摸了一下，那种挑逗的意味，让赵雅芝的心儿不由的怦的一跳，几乎是下意识的将手收了回来，但想到自己丈夫的事还得靠周梦龙，所以赵雅芝也只好保持着心平气和，而没有斥责周梦龙。
　　周梦龙喝了一口水，抬起头来，盯着赵雅芝的那张弹指可破的俏脸：“赵姐，你看看，电脑放在哪里呢。”
　　赵雅芝本来还在担心着，周梦龙会对自己动作动脚的，但见到周梦龙一上来就谈到了正事，心也放松了下来，指了一下一间正关着的房门，对周梦龙道：“远军的书记就在那里了。”
　　周梦龙点了点头，走到了门前，伸手扭了一下门把手，却发现门是锁着的，便做出了一个请的手势，赵雅芝知道这是周梦龙等着自己去开门呢，当下拿出了一把钥匙，走到了门前，开起门来，周梦龙看到赵雅芝正背对着自己，当下微微移动了一下身体，使得自己站在了赵雅芝的身后，距离赵雅芝才不到十公分的距离。
　　顿时，一股成熟少妇身体里特有的体香冲入到了周梦龙的鼻子里，让周梦龙不由的微微一荡，在这种情况之下，周梦龙将头从赵雅芝的肩头之上伸了过去，装着看赵雅芝开门的样子，但实则却是居高临下的欣赏起了赵雅芝的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房来了，从这个位置，周梦龙可以看得更加的清楚，只觉得赵雅芝的乳房，是那么的硕大，那么的坚挺，几乎不需要用手去摸，周梦龙就能感觉得到从赵雅芝的乳房之上散发出来的那种惊人的热力和弹性。


一百十二  熟妇雅芝  二
　　此刻，似乎正有一股淡淡的乳香味，从赵雅芝的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房之中散发出来，诱惑着周梦龙，使得周梦龙一时间有些心猿意马了起来，就在这时，赵雅芝已经将门给打开了，转过头来，对周梦龙道：“小周，可以了，你进去吧。”
　　可是赵雅芝没有想到，自己这一转头，而周梦龙正伸头在自己的香肩之上，所以这一下子，就差一点使得赵雅芝的樱唇在周梦龙的脸上亲一下，一种异样的感觉传来，让赵雅芝的俏脸也不由的微微一红，周梦龙咳嗽了一声，走进了房间里，只是在路过赵雅芝的身边的时候，却不忘记了说一句：“赵姐，没有想到，你不但人长得漂亮，竟然连说话也这么温柔，而且，不知你用的什么牌子的洗发水，真的好香，很适合你的。”
　　赵雅芝没有想到，一个男人，年青英俊的男人，竟然当着自己的面称赞起了自己来了，芳心不由的怦的一跳，一张弹指可破的俏脸涨得更红了，此刻的赵雅芝不但没有对周梦龙的话感觉到冒犯，反而觉得有一种暗暗的喜悦从心中升了起来，使得她不自觉的拨了一下头发：“原来，我也是这么漂亮的么，唉，可惜，那死鬼不知道欣赏，反而是这个年青人，才懂得欣赏我的美丽呢。”
　　这时的赵雅芝才意识到，自己的老公已经好久没有和自己亲热了。
　　收敛了一下心神，赵雅芝转过身去，在沙发上坐了下来，无聊之下，竟然又回响起了刚刚周梦龙跟自己说的话，赵雅芝竟然鬼使神差的拿起了刚刚周梦龙放下来的杯子，走进了书房里，周梦龙正在给电脑开机，看到赵雅芝进来以后，心中暗暗一喜，知道自己机会来了，当下，他不动声色的拉过了一张椅子，放在了自己的身边，不经意的对赵雅芝道：“赵姐，你坐吧，正好我还有些事想要问你呢。”
　　赵雅芝听到周梦龙的话以后，缓缓的走到了周梦龙的身边，坐了下来，周梦龙想到第一次和赵雅芝接触，赵雅芝就这样近距离的坐在了自己的身边，闻着赵雅芝身上散发出来的淡淡的成熟少妇的幽香，周梦龙想着接下来可能会发生的香艳的事情，大鸡巴竟然有些蠢蠢欲动了起来。
　　趁着电脑开机还有一段时间，周梦龙索性的转过了身体，直勾勾的看着赵雅芝，赵雅芝从来没有给一个二十多岁的年青如此近距离的看过，心中有些羞涩，但是周梦龙的眼睛中似乎有一股无形的魔力一样的，使得赵雅芝却还是坐在了那里，只是那一张弹指可破的俏脸之上多了一抹嫣红，使得赵雅芝看起来更加的妩媚了起来。
　　“赵姐，说实话，张经理是不是经常不回家呀。”
　　周梦龙一边说着，一边看着赵雅芝，赵雅芝只觉得周梦龙的眼睛深不见底，似乎能一下子看到人的内心一样的，本来不想承认的，但却还是下意识的点了点头，嘴里轻声的道：“你怎么知道的。”
　　说到这里，赵雅芝想到自己才和周梦龙第一次见面，就和他谈起了这种事情，实在是有些不妥当，当下低下了头来，几乎不敢和周梦龙对视。
　　周梦龙看到，赵雅芝低着头坐在了那里，一头秀发垂了下来，那光滑如绸的黑发，更衬托出她的肌肤赛雪胜霜，小巧的香肩，高耸着的乳房，笔直而微微闭起来的双腿，露在短裙之下那雪白的大腿，使得赵雅芝看起来就像一个女神一样的，使得周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水。
　　听到赵雅芝承认了以后，周梦龙故意的叹了一口气：“唉，大姐，你说我怎么会不知道么，我接触这方面的案子多了去了，那些个有钱有势的男人，以为给了自己的老婆一个家，给了她一些高档的衣物和享受，就对得起自己的老婆了，就可以在外面胡天乱地了，他们却不知道，女人需要的并不是这些东西，这些东西并不能填补她们被丈夫遗忘的空虚，她们所需要的，只是丈夫的关爱。”
　　赵雅芝听到周梦龙这样一说，心儿不由的怦怦的直跳了起来，第一，周梦龙的声音是那么的柔和，使得人听了以后，有一种说不出来的舒服，第二，周梦龙的话字字都说到了赵雅芝的心坎之上，使得赵雅芝有一种被人窥视到了心事的感觉，那样的感觉，使得赵雅芝的心中对周梦龙更多了几分好感。
　　看到赵雅芝不说话，而只是纤纤玉手在那里搓着自己的衣角，周梦龙知道，赵雅芝被自己说中了心事，在这种情况之下，周梦龙当然不会放过这个机会了，于是，周梦龙又接着道：“我也真的搞不明白，张经理为什么放着家里一个如花似玉的老婆不用，却非得到外面去沾花惹草呢，唉，可惜了大姐这一副好身段，要是换做我，我一定会天天将你捧在心事，让你享受到那种夫妻之间才有的乐趣的。”
　　一边说着，周梦龙一边看着赵雅芝一张弹指可破的俏脸，观察着赵雅芝在听到自己的话以后的反应，赵雅芝一双水汪汪的大眼睛中波光闪动着，俏脸之上也露出了若有所思的表情，显然的，周梦龙的话，已经引起了她的共鸣了，以至于周梦龙语气之中所带着的那一丝挑逗的意味，也故意乎略了过去。
　　周梦龙看到赵雅芝的样子，不由的微微一乐，这时，正好电脑已经完成了开机，屏幕上显示着请输入密码几个字，周梦龙想都没有想的拉起了赵雅芝的手：“赵姐，你来吧，张经理的密码我不知道，你输进去吧。”
　　赵雅芝微微的颤抖了一下，轻轻的将手缩了回来，虽然不敢看周梦龙，但是却将椅子向前拉了拉，使得自己和周梦龙离得更近了，然后，赵雅芝才道：“小周，我也不知道他的密码呀，这可怎么办呀。”
　　周梦龙感觉到，随着赵雅芝靠近了自己，从她身上散发出来的成熟少妇身体深处特有的幽香似乎更浓烈了起来，而且，现在的周梦龙甚至都能感觉得到，赵雅芝香软的身上散发出来的那股热力，听到赵雅芝这样一说以后，周梦龙也不在意，而是点了点头：“赵姐，没事的，你想一想，他的生日呀，你的生日呀，还有什么重要的日子呀，比方说什么结婚记念日什么的，也许这些就是密码呢。”
　　一边说着，周梦龙一边又一次的拉起了赵雅芝的手，放到了键盘之上，这一次，赵雅芝微微抽动了一下，就任由周梦龙将自己的手握在了手里，周梦龙握着赵雅芝的小手，轻笑着道：“赵姐，没有想到，你的手竟然这么的滑这么的嫩，就像小姑娘一样的，张经理一定爱死了吧。”
　　一边说着，周梦龙一边抓着赵雅芝的手轻轻的揉捏了起来，赵雅芝感觉到周梦龙的挑逗了，心不由的怦怦的一跳，但是那样温柔的动作，却也让赵雅芝生出了一股舒服的感觉，在这种情况之下，赵雅芝竟然没有将手从周梦龙的手里抽出来，而是叹息了一声：“小周，我老公可没有你想得那么好，别说十多年没有握过我的手了，就连我换上一件新衣服，也引不起他的注意的。”
　　周梦龙点了点头，但却并没有再提这件事情，周梦龙知道，自己要掌握一下火候，不然太急的话，引得这可人儿不高兴，那今天的计划也许就没有那么容易实施了，在这种情况之下，周梦龙点了点头：“赵姐，你试着输输你的生日看看。”
　　赵雅芝点了点头，但因为纤手给周梦龙抓在了手里，只能说了起来，周梦龙抓着赵雅芝的手，在急务上轻点着，但是输入一看，却并不是这个。
　　此刻，由于周梦龙拉着赵雅芝的手的缘故，所以，赵雅芝已经有半边身体贴在了周梦龙的身上了，赵雅芝只觉得，一阵阵的男性的热力从胳膊以及和周梦龙身体接触的地方传了过来，身体竟然感觉到有些躁热了起来，而周梦龙也感觉到，赵雅芝的香软的身体贴在了自己的身上，那种温热的气息，弹性的感觉，让周梦龙也有些心猿意马了起来，大鸡巴竟然在这种刺激之下，在跨部微微的抬起了头来。
　　“赵姐，不是这个，你再试一试，会不会是其他的。”
　　周梦龙一边感觉着妙人的香软的身体，一边轻声的道，同时，周梦龙微微的扭动了一下身体，使得自己的身体开始在赵雅芝的身体上磨擦了起来，挑逗着赵雅芝，赵雅芝感觉到周梦龙的动作似乎越来越过份了，当下站了起来，手也轻轻的抽了出来：“小周，你还是让我来吧。”
　　周梦龙微微一愣，听到赵雅芝这样一说以后，不由的站了起来，让赵雅芝坐了自己的令人坐位，自己则站到了赵雅芝的身后，刚刚赵雅芝的拒绝，使得周梦龙感觉到了这个少妇的身体里还有着重重的贞洁观念，所以，周梦龙决定暂时收手，慢慢的挑逗着赵雅芝。
　　看到周梦龙站在了自己的身后，赵雅芝微微的松了一口气，但同时，心中也升起了一丝淡淡的失落，在这种情况这下，赵雅芝坐在了那里，输起了密码来了，周梦龙本来是直直的站在了赵雅芝的身后的，看到赵雅芝似乎并没有注意自己，所以身体慢慢的趴了下去，一个头，也再次的伸到了赵雅芝的香肩之上。
　　“赵姐，这个不对，那个也不对，你再输一次，看看别的，对，就是这样，啊，还不对呀，这可怎么办。”
　　周梦龙一边说着，一边开始有意无意的扭过头来，将嘴里的热气，一阵阵的扑打到了赵雅芝的小巧而敏感的耳垂之上，赵雅芝感觉到了周梦龙的举动，心儿不由的怦怦的直跳了起来。
　　从周梦龙的举动来看，赵雅芝知道，眼前这个相貌英俊，高大帅气的男子，似乎对自己有意思，不时的挑逗着自己，一方面，赵雅芝想到自己是有求于周梦龙的，所以不敢过份的反抗，二来，赵雅芝也感觉到，自己似乎有点喜欢周梦龙这种暧昧的挑逗，这样的刺激，是自己的老公从来没有带给自己过的，而正是因为意识到了这一点，赵雅芝感觉到，自己的两腿之间竟然微微有些温润了起来。
　　一阵阵酥痒的感觉，从耳垂处传来，使得赵雅芝感觉到，自己的身体竟然在周梦龙这样的挑逗之下，渐渐有些发软了起来，更为要命的是，赵雅芝现在心中却生不出对周梦龙这种挑逗行动一丝的抗拒之心，反而是一边在那里无意识的输入着密码，一边开始在那里享受起那种感觉来了。
　　周梦龙看到赵雅芝似乎并没有什么反应，胆子更大了起来，终于，周梦龙的唇终于贴到了赵雅芝的耳垂之上，赵雅芝感觉到一阵酥痒的感觉传来，忍不住的呻吟了一声，同时，头也轻轻的动了一下，周梦龙还以为是自己太急了，以至于使得赵雅芝有些受不了才会做出这样的举动的时候，赵雅芝却又将头给偏了过来，凑到了周梦龙的嘴边。
　　感觉到了赵雅芝的欲拒还迎，周梦龙更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙有些喘息着贴在了赵雅芝的耳边：“赵姐，你看看，他还有什么重要的人的生日呀什么的没有输进去，你再输一下吧。”
　　说话间，周梦龙感觉到，自己的鼻子处突然间有些发痒了起来，原来，周梦龙实在是靠得赵雅芝太近了，从而使得自己的鼻子上，已经拂过了赵雅芝的几缕秀发。
　　那种淡淡的幽香，再加上赵雅芝的撩人的少妇风情，本就是心猿意马的周梦龙哪里受得了，当下，周梦龙忍不住的在赵雅芝的耳垂上舔了一下，这一下，可是赤裸裸的挑逗了，赵雅芝的身体微微一僵，转过了头来，瞪着周梦龙，周梦龙知道，自己这一下有些过火了，正想要解释一样的，突然间眼前一亮：“赵姐，你看，电脑打开了，哇，赵姐，你真历害了，这个人肯定是你们的亲威吧，不然，他怎么会用他的生日来做密码呢。”
　　周梦龙这话本是想要转移赵雅芝的注意力的，但是周梦龙却没有想到，赵雅芝在听到周梦龙这样一说以后，竟然神色为之一僵，缓缓的转过头来，看到电脑真的如周梦龙所说的打开了以后，赵雅芝坐在了那里，一动也不动的，可惜的是周梦龙站在了赵雅芝的背后，根本看不到赵雅芝的面部表情。
　　过了好一会儿，赵雅芝才转过了头来，这时，周梦龙的心不由的一跳，原来不知什么时候，赵雅芝的脸上已经流下了两行清泪，周梦龙可没有想到，在电脑打开了以后，竟然会是这样的一个结果，当下，不由的慌了手脚，一时间不知如何是好了起来。


一百十三  熟妇雅芝  三
　　“赵姐，你这是怎么了，是不是我对你不好，动手动脚的，惹到你了，所以你生气了，对不起了赵姐，我不应该这个样子的，但是因为你太美了，我没有忍住了，赵姐，别这样，我不动你了还不行么，你这个样子我会心疼的，真的，赵姐，别哭了。”
　　周梦龙还以为是自己刚刚动手动脚的，将赵雅芝给惹毛了，所以赵雅芝才会这个样子的，看着赵雅芝那梨花带雨的样子，周梦龙一时间感觉到有一种说不出来的心疼，所以软声安慰起赵雅芝来了，一只手也伸了出来，怜爱万分的给赵雅芝擦起了泪水来了。
　　“小周，没，没什么，不关你的事，和你没什么关系的，怨只怨我，只怨我。”
　　越雅芝想到自己丈夫的不忠，想到自己的不幸，想到眼前这个青年的温柔体贴，一双水汪汪的大眼睛中不由的浮现出了一丝幽怨的神色，也不知为了什么，在看到周梦龙在擦自己的泪水以后，赵雅芝竟然不闪不避，任由周梦龙的大手在自己一张弹指可破的俏脸之上抚摸着，周梦龙心儿一跳，在擦干了赵雅芝的泪水以后，双手，一落，落在了赵雅芝的香肩之上。
　　赵雅芝缓缓的坐了下来，却并没有让周梦龙将手拿开，周梦龙得到了赵雅芝的默许，胆子更大了起来，在这种情况之下，周梦龙的手开始暗暗的用起劲来，手指头也在赵雅芝的香肩之上按压了起来，挑逗着赵雅芝，周梦龙甚至都感觉到了正紧紧的包裹着赵雅芝的一对丰满而充满了弹性的乳房的乳罩上的肩带的痕迹。
　　良久以后，赵雅芝才微微叹了一口气，信手点开了我的文件夹以后，幽幽的对周梦龙道：“小周，这件事情真的不怪你，你知道么，我刚刚输入进去的密码，竟然是那个不要良心的死鬼的秘书的生日，所以我才会伤心的，真的，我没有想到，这个死鬼，竟然和他的秘书有一腿了。”
　　赵雅芝也不知怎么回事，竟然将内心深处的秘密讲了出来，也不知是在暗示着周梦龙什么，还是在发泄着自己心中对张远军的不满。
　　周梦龙感觉到了手指下赵雅芝香软的身上的温热气息，一时间有些口干舌躁了起来，正想要开口劝说赵雅芝几句，并以此为机会，挑逗一下赵雅芝，将她的心理防线撕开更大的口子，但是这时，正好赵雅芝点开了一个文件夹，一张图片露了出来，看到这张图片，周梦龙的眼前不由的一亮。
　　这绝对是一个顶尖的美女，一张绝色的俏脸之上，两个小酒窝若隐若现，一双水汪汪的大眼睛仿佛会说话一样的，妩媚又不失性感，齐肩的短发，使得美女看起来充满了青春的气息，这女子，长得有点像国内的某个电影明星，对了，是叫樱桃，美女的图片之上，还有一行小子，上面写着：“小雯，总有一天，我会让你趴在地上，舔我的大鸡巴。”
　　这行字，显然是被人后加上去的，周梦龙看得有些目瞪口呆了起来，而本来渐渐的镇定了下来的赵雅芝，这一刻终于忍不住的再一次的微微的颤抖了起来，不用说，从越雅芝的表现上，周梦龙也知道，眼前的这个图片美女，应该就是张远军的小秘了，果然，越雅芝开口了：“梦龙，这，这就是那勾去了我老公的魂的赵欣雯了。”
　　周梦龙点了点头，这赵欣雯长得国色天香，出落得跟个仙子一样的，别说是张远军了，就算是自己，看到她的图片以后也显得心动不已，正想要开口说些什么，但是图片却突然间一变，这一回，变成了一个赤身裸体的女人，正跪在地上，手里拿着一个男人的大鸡巴，在那里舔着，美女的翘臀翘了起来，可以清楚的看得到一条粉红色的肉缝以及里面反着光的淫水，这真是一副淫荡的图片。
　　周梦龙虽然是大学毕业生，但是却也会上一些黄色网站，看到这张图片以后，周梦龙不由的啊了一声，这张图片，周梦龙可以说是再熟悉不过了，因为这是一张网上广为流传的图片，但是现在，这个图片上女优的脸，却已经换成了赵欣雯的了，那里明显的有人为的剪辑的痕迹，不用说，这也是张远军的杰作了。
　　图片边上还有一行小字：“赵雅雯，看到了没，我就是要你象这样的舔我的大鸡巴，怎么样，你感觉到舒服了么。”
　　力图片一张一张的出来，周梦龙看到，每一张图片，都给张远军克意的剪辑过，每一张图片之上，张远军都加了注解，什么赵雅雯，我的大鸡巴你喜欢么，赵欣雯，我的鸡巴已经插到你的骚吕锪耍你感觉到了么等等等等，不一而足，周梦龙数了一下，竟然足足了五六十张之多。
　　赵雅芝再也忍不住的站了起来，看也不看周梦龙，走出了书记，周梦龙知道，做为一个女人，竟然看到自己的丈夫整天在书房里干的，竟然是对着一个美女秘书的图片意淫着，而且下流之极，这样的打击，换了是谁，谁也受不了的，更何况赵雅芝在这之前，还一门心思的想着要求张远军出来，而这些图片对赵雅芝的打击，那就可想而知了。
　　在这种情况之下，周梦龙微微叹息了一声，转身也出了房间，来到客厅里一看，赵雅芝正坐在沙发之上，一脸的失魂落魄的样子，周梦龙不由的心疼了起来，走到了赵雅芝的身边，周梦龙坐了下来，手也顺势的一搂，就将赵雅芝给搂在了怀里，赵雅芝感觉到了周梦龙的举动以后，身体微微僵了一下以后，便软软的倒在了周梦龙的怀里。
　　“赵姐，不要这样子伤心了，为了这样的一个男人，你觉得值得么，真的，赵姐，真的没有必要的。”
　　一边说着，周梦龙一边伸出一只手来，开始向着赵雅芝的一对丰满而充满了弹性的乳房摸了过去，赵雅芝霍的一下坐了起来，推开了周梦龙的手儿：“小周，真的很对不起，我的心很乱，你让我一个人静一下好么。”
　　当下，也不理会周梦龙的目光，转身向着一间房间走了过去。
　　周梦龙没有想到赵雅芝竟然再一次的拒绝了自己，一时间有些气馁了起来，赵雅芝的语气之中的意思，周梦龙自然是听得很明白的，微微叹了一口气，周梦龙起身想走，但是当他看到赵雅芝进了房间以后，似乎并没有将门关起来以后，一双眼睛不由的又亮了起来。
　　在这种情况之下，周梦龙站了起来，走到了房间门口，果然不出周梦龙所料，那房间的门是开着的，在这种情况之下，周梦龙深深的吸了一口气，慢慢的走进了房间里，周梦龙看到，赵雅芝背对自己站在窗台前，她长发飘飘，丰满如藕的双臂和优美的背部露出来，她肌肤柔嫩洁白，长裙包裹着的臀部浑圆平滑，在赵雅芝身上更显得出她神秘成熟性感高贵端庄的个性。看到这里，周梦龙突然间觉得，要是能把自己的大鸡巴贴在赵雅芝的臀部轻轻磨擦几下就是死也无憾了。
　　周梦龙这样想着，慢慢的向着赵雅芝靠近了起来，赵雅芝听到后面脚步声响了起来，不由的转身过来，啊，赵雅芝真是美极了，她美丽端庄的容貌，使她高贵中凭添了几分妩媚，一条细柔的钻链挂在发颈上使她雪白的肌肤更是精致，衣服中裹着丰满的乳房，让人心动不已。
　　赵雅芝乳房看起来虽然没有刘玉梅和钱妃兰的大，要稍小一些，但的确是非常地丰满，如果再大一点的乳房安在赵雅芝的身上，那么赵雅芝就显得没那么端庄了，赵雅芝的胸脯下面是平滑的小腹，纤足上着一双黑色的高跟鞋，看到赵雅芝的样子，周梦龙突然间想起了刚刚看到的图片中的那女优的淫荡的姿势，如果赵雅芝也这样淫荡的话，那应该是多好呀，这个念头一升起，周梦龙感觉到自己的大鸡巴开始坚硬了起来。
　　赵雅芝道：「小周，你还在这里干什么呀，我说过了，我的心很乱，真的，你让我静一下好不好，我真的没有想到，我深爱着的老公竟然会是这个样子的，我无法接受，真的无法接受，我的心都要碎了，小周，我是不是很悲衷呀，竟然连自己的老公在书房里干了那么多的淫荡的事都没有察觉得到？」
　　赵雅芝虽然说叫周梦龙走，但是却当着他的面，在那里述说了起来，说到这里的时候，赵雅芝的眼圈儿一红，似乎又要流出泪来一样的。
　　周梦龙暗暗的咽了一口口水：“赵姐，我怕你会有什么事，所以过来看看你，真的，赵姐，我还是那句话，不想让你为那种男人伤心的，也许，我是对你不怀好意，但是我却是真心的希望你不要沉迷于这件事情之上，不然，这对你太不公平了，真的，赵姐，你就让我陪着你吧。”
　　赵雅芝看着周梦龙，一双水汪汪的大眼睛中波光流动了起来，使得赵雅芝看起来显得十分的妩媚而需要人的怜爱，过了好一会儿，赵雅芝才道：“小周，难得你这么坦诚，承认了你对我不怀好意，你们男人是不是都是这个样子的，看到了美丽一点的女人，都会想着要征服她，让她成为你们跨下的玩物，让她们在你们的面前摆出各种淫荡的姿势，这样，你们的性欲，你们的虚荣心都会得到极大的满足对不对。”
　　说到这里，赵雅芝也许是想到了丈夫对自己的砂忠，声音渐渐的大了起来，周梦龙听到赵雅芝这样一说，声音也大了起来：“赵姐，我承认，我是对你不怀好意，我也想将你压在身下，好好的享受一下你的身体，但是男人有所不为有所必为，男女之间的情爱，本就是你情我愿的，我能用高超的手段，给你带来无比的快乐，化解你心中的伤痛，这样子不对么，但是，我却和你丈夫不一样，他是一个心里阴暗的，不敢见人的人渣，告诉你，你为这个男人伤心，是不值得的，好了，你对我防范之心很重，我说什么你也听不进去，我现在就走了，我走以后，你好好的考虑一下，我说的话对不对吧。”
　　显然，赵雅芝的话刺激了周梦龙，使得周梦龙的声音也开始大了起来。
　　赵雅芝没有想到，周梦龙在自己的斥责之下，不但不心虚，反而义正言辞的说起了自己，虽然赵雅芝知道周梦龙的话不对，但是却句句的打在了自己的心上，听到周梦龙的话以后，赵雅芝的一双水汪汪的大眼睛中，露出了一丝若有所思的目光。
　　第一周梦龙高大帅气，赵雅芝对他是有好感的，第二，刚刚周梦龙表现出来的温柔体贴，是赵雅芝在自己的丈夫身上从来没有体会过的，所以，赵雅芝也有些意动了起来，第三，刚刚周梦龙的话，提醒了赵雅芝，丈夫竟然能对自己不忠，那自己为什么还好死守着那份贞洁呢，想到这里，赵雅芝的心中突然间生出了一股想要报复张远军的冲动来，眼看着周梦龙要走了，赵雅芝去突然间开口道：“小周，对不起，我真的心很乱，你陪着我吧好不好。
　　一边说着，赵雅芝一边快速的走到了周梦龙的身边，拉起了周梦龙的手儿，周梦龙又何尝想要离开，感觉到赵雅芝在自己的声音之下终于有所行动了以后，心中不由的一乐，现在又感觉到赵雅芝拉住了自己的手以后，周梦龙哪里还忍耐得住，当下手腕一翻，手上微微一用力，只听得赵雅芝嘤咛了一声，一个香软的身体，终于扑入了周梦龙的怀里，赵雅芝仿佛知道了周梦龙会有如此的举动一样的，反手搂住了周梦龙，两人紧紧的贴在了一起。
　　一股股成熟少妇身体里特有的幽香从赵雅芝的身体里散发了出来，冲入到了周梦龙的鼻子里面，再虽上周梦龙感觉到，赵雅芝的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，已经顶到了自己的胸膛之上，那种柔软而弹性的刺激，让周梦龙的大鸡巴一下子就坚硬了起来。
　　搂着这个迷人的少妇，周梦龙的心不由的怦怦的直跳了起来，一双搂着赵雅芝的手儿，也渐渐的用起了劲来，那样子，就像是恨不得将赵雅芝的身体，给融入到自己的身体里一样的，同时，周梦龙低下头，眼睛中露出了狂野的神色，看着怀里那撩人心扉的绝色美妇赵雅芝。
　　被怀里的男人紧紧的搂着，从那用劲的程度来看，赵雅芝深深的感觉到了周梦龙体内涌动着对自己的爱幕，这一刻，赵雅芝的心中，竟然再也没有了刚刚那种矛盾，反而感觉到一切仿佛都放松了下来一样的，怀里男人那充满了雄性的气息，那狂野的力量，让赵雅芝感觉到，自己的身体仿佛一下子要飞了起来一样的，一种久违了的冲动和兴奋，开始在敏感的心中慢慢的升了起来。


一百十四  熟妇雅芝  四
　　看着男人眼中越来越火热的目光，赵雅芝的心突然间怦怦直跳了起来，那种感觉，就像是赵雅芝在初中的时候，第一次被心中的男人搂在怀里一样的，一阵异样的感觉传来，有些娇羞的赵雅芝几乎是下意识的轻轻的推开了周梦龙，自己的身体也向后仰了起来，这样一来，赵雅芝与周梦龙相隔有一拳头的距离，赵雅芝有１米６５高，但穿上高跟鞋也到周梦龙的额头了，周梦龙藉着灯光看着迷人的赵雅芝，赵雅芝目光平视，周梦龙再往下，竟可从赵雅芝胸口的上衣开口之处看下去，隐约看见赵雅芝顶耸雪白的乳房……
　　周梦龙看到，在上衣的包裹之下，赵雅芝的乳房看起来白得让人耀眼，而且，两坐高高的玉女峰之间那迷人而深邃的乳沟，在自己的面前也若隐若现了起来，那种刺激的感觉，让周梦龙的目光之中露出了一丝的痴迷，仿佛找到了一件稀世珍宝一样的，周梦龙开始目不转睛的在赵雅芝的乳房上打量了起来。
　　被周梦龙火热的目光在自己的乳房上的扫射弄得有些不好意思了起来，赵雅芝的弹指可破的俏脸更红了起来，在这种情况之下，赵雅芝不由的轻轻的扭动了一下身体，嘴里也轻声的道：“梦龙，你不是说过，要劝慰我一下么，怎么的，你就是这样的劝慰我的么，你再看，我的身体都要给你看光了。”
　　赵雅芝话虽然这样子说着，但是想到了自己老公的所作所为，一种报复的快意涌上了心头，使得她不但没有逃避周梦龙的目光，反而勇敢的挺起了身体，使得自己的一对硕大的乳房，在周梦龙的面前更加的突出了出来，这样的暧昧的姿势，让赵雅芝的心中也是一阵的兴奋，两腿之间那迷死人不偿命的肉缝之中，竟然已经流出了些许的淫水。
　　周梦龙看到赵雅芝的样子，心中也冲动了起来，在这种情况之下，周梦龙坏坏的一笑：“赵姐，你看你说的，我想要劝慰你，怎么劝慰不是一样的，不管是用嘴，还是用别的地方，只要能抚平你心中的伤疼，我的目的就达到了，不是么，你看看，你的小兔子多么的顽皮呀，还在一抖一抖的，等一会儿，我可得好好的爱她一下，好香呀，赵姐，你闻到没有，那么香的香气，竟然是从你的小兔子之间发出来的，可惜了，你老公不懂得享受，却便宜了我了。”
　　一边说着，周梦龙一边装着深深的呼吸了一口，一脸陶醉的样子，看到周梦龙的样子，赵雅芝刚刚仅有的一点紧张，也一下子荡然无存了，在这种情况之下，赵雅芝不由的乖巧的伸出了手来，开始在周梦龙的宽阔的胸膛之上划着圈儿，同时，一双水汪汪的大眼睛中，也闪过了一丝春意看着周梦龙。周梦龙理解地揽过赵雅芝的腰身，赵雅芝那依然坚挺的乳房顶在周梦龙胸上，丝丝缕缕的暗香由赵雅芝雪颈传来，周梦龙大鸡巴坚硬起来，顶在赵雅芝的小腹下方。
　　从大鸡巴上传来的感觉，使得周梦龙第一次感觉到了，赵雅芝的小腹是那么的平坦，那么的柔软，但却充满了一种温热的气息，周梦龙的大鸡巴才一贴上赵雅芝的小腹，就像是小孩子见到了久违了的母亲一样的，开始在那里耍起了娇来，不停的在赵迓芝的小腹上磨擦着，挑逗着赵雅芝的性欲，周梦龙一边体会着赵雅芝的身体上的那种让人心动的温热气息，一边偷眼观察着赵迓芝，想看看赵雅芝在自己的挑逗之下，会是一个什么样的反应。
　　而赵雅芝却如没觉察一样，搂着周梦龙把自己的下颌轻枕在周梦龙肩上。赵雅芝乳房与周梦龙胸口紧贴着，小腹与周梦龙发涨的大鸡巴也紧贴着，这一次，胸口那柔软而弹性的感觉更加的明显了，这时的周梦龙和赵雅芝两人的身体，已经紧紧的贴在了一起，几乎都看不到一丝的缝隙。
　　从赵雅芝的身上散发出来的充满了成熟少妇特有的体香的幽香，赵雅芝的一对正在上衣的紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的乳房，赵雅芝的平坦而结实的小腹，都给周梦龙带来了无比的感觉上的刺激，周梦龙已经感觉得到，在这样的诱惑之下，自己的大鸡巴正在赵雅芝的小腹上，慢慢的涨大了起来。
　　赵雅芝到了现在，心也怦怦的直跳了起来，周梦龙充满了雄性气息的体味，刺激着赵雅芝的神经，小腹处传来的那坚硬和火热，让赵雅芝全身都有些躁热了起来，想到等会儿，这坚硬和火热将刺穿自己的身体，而自己终将会被这迷人的大鸡巴所征服，赵雅芝的肉缝里面就不由的又流出了些许的淫水。
　　周梦龙的手突然感觉赵雅芝的背部是如此地柔滑，隔着衣服，周梦龙可以感受到赵雅芝的肉体，周梦龙颤抖着轻轻抚摸赵雅芝的背部，罩在赵雅芝身体上那柔滑的丝绸衣服如罩在一尊玉石雕像上，温软而平滑，手感好极了。渐渐地，周梦龙手一下一下地往下滑，滑到赵雅芝的腰臀处时停住了，赵雅芝依然如故，周梦龙的手再滑下去，轻轻地抱住了赵雅芝的丰臀，周梦龙突然间产生一种窒息的感觉。
　　手指从赵雅芝的身上滑过的时候，周梦龙切身体会到了，在衣服包裹之下的赵雅芝的玉体的优美的曲线，那是一种怎么样让人心动的感觉呀，看着怀里的可人儿那小鸟依人的样子，周梦龙得到了极大的满足，而一双手，也开始更加买力的动作了起来，周梦龙要用自己的挑逗手法，将赵雅芝弄得欲罢不能。
　　虽然感觉到了周梦龙手上的动作越来越大胆了起来，但赵雅芝没作声，但是一种异样的感觉涌上心头，使得赵雅芝的呼吸不由的微微的粗重了起来，同时，赵雅芝的身体，也不由的在周梦龙的怀里轻轻的扭动了起来，利用自己饱满的乳房和平坦的小腹，在周梦龙的身体上磨擦着，用自己的身体的语言，无声的鼓励着周梦龙，暗示着周梦龙的胆子可以更大一点，动作可以更狂野一些。
　　周梦龙的手也稍稍地在赵雅芝的臀部滑动起来，赵雅芝轻轻的扭动着身体，从赵雅芝的身体语言上，周梦龙得到了鼓励，在这种情况之下，周梦龙的手动作更大了，轻滑变成了抚摸，周梦龙在抚摸着赵雅芝的臀部，隔着衣服开始体会起赵雅芝的一个正在短裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀来。
　　赵雅芝的臀好丰满，涨涨的弹弹的，手摸上去以后，竟然有一种说不出来的舒服，那种感觉，让周梦龙更加的兴奋了起来，一双大手，开始不停的挑逗着赵雅芝，那优美的臀线，两片弹性惊人的臀肉，在周梦龙的玩弄之下，已经慢慢的呻吟了起来，一阵阵的酥痒的感觉传来，让赵雅芝感觉到，自己的两腿之间正被内裤紧紧的包裹着的肉缝之中，淫水开始缓缓的流了出来，已经打湿了自己的内裤。
　　周梦龙继续抚摸着赵雅芝的臀部还有大腿，突然间，周梦龙感觉到了一个条纹装的东西从自己的手底下滑过，几乎是立刻的，周梦龙就知道了，那东西，正是赵雅芝的内裤，想到自己竟然摸到了赵雅芝的内裤之上，周梦龙不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙仿佛跟恶作剧一样的，突然间一伸手，就将内裤给拉了起来，然后，周梦龙坏坏的一笑，手一松，只听得啪的一声，内裤又反弹了回去，拍打在了赵雅芝的小翘臀上。
　　赵雅芝感觉到，自己的内裤给周梦龙提了起来，那内裤一下子就陷入到了自己肥美多汗的肉缝之中，磨擦给赵雅芝带来的快乐，让赵雅芝不自然的并起了双腿，正想要呻吟出声的赵雅芝，感觉到内裤又一下子弹回了自己的美臀之上，一种微带着疼痛，但却又十分美妙的感觉传来，让赵雅芝不由的轻啊的呻吟了起来。
　　看到赵雅芝的样子，周梦龙心情无比激动，偏过头来，轻轻吻在靠在自己肩上的赵雅芝的耳际。赵雅芝没有动，赵雅芝彷佛一个高傲和沉静的人，让人看不出赵雅芝是在激动、拒绝还是什么。周梦龙一只抚摸赵雅芝臀部的手滑到赵雅芝前面，滑过来，直到赵雅芝前大腿根，赵雅芝仍不理周梦龙，于是周梦龙便滑向赵雅芝那女人的私处，隔着衣服捂在赵雅芝胯间的涨包上。
　　赵雅芝感觉到，周梦龙的大手越来越大胆了，竟然向着自己的身体最隐密的地方滑动了起来，正在犹豫着要不要阻止周梦龙的行动的赵雅芝，才缓了那么一下，就感觉到，周梦龙的手已经放到了自己正被内裤紧紧的包裹着的肉包子上了，而这时，赵雅芝知道，再怎么阻止也没有用了，于是在轻轻的叹息了一声以后，赵雅芝轻轻的分开了双腿，迎接着这个访客的到来。
　　入手处一片的绵软，还带着一丝弹性和温热的气息，周梦龙一下子起来，在这种情况之下，周梦龙开始在赵雅芝的两腿之间抚摸了起来，一边体会着那迷人的感觉，周梦龙一边喃喃的道：“赵姐，真没有想到，你的骚潞梅剩好美呀，还那么多汁，你看看，都将我的手给打湿了。”
　　一边说着，周梦龙一边恶作剧一样的，在赵雅芝的肉缝的中央按了一下，一阵如同触电一样的感觉从心中升了起来，吏得赵雅芝身体不由微微颤抖了一下，轻轻的扭动着屁股，迎合着周梦龙的大手对自己的挑逗，赵雅芝有些忍不住了，过了好一会儿，赵雅芝这才轻轻地说：「小周，你好坏，对我动手动脚的……」
　　周梦龙看到，赵雅芝在说这话的时候，一双水汪汪的大眼睛中，明显的露出了一丝的春意，那咬着嘴唇的样子，和责怪自己的态度判若两人，看到怀里的可人儿那娇羞的样子，体会着赵雅芝风情万种的身体在自己的抚摸之下就业得柔软而温润了起来，周梦龙更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙将头凑到了赵雅芝的耳边，一边吸呼着赵雅芝秀发上的迷人清香，一边对赵雅芝说：「赵姐，我愿一辈子侍候你好好的，你老公不要你了，不给你快乐，以后，我就承担起你老公的职责吧，我要让你知道，原来男人和女人在一起，竟然可以这样的快乐……」
　　赵雅芝感动了，扬起头，性感的小嘴翘了起来，一双水汪汪的大眼睛也闭了起来，露出了足可以让任何男人都热血沸腾的撩人表情，暗示着周梦龙吻自己，周梦龙哪里忍得住呀，当下一低头，两片嘴唇就吻在了赵雅芝两片火热的嘴唇之上，赵雅芝嘤咛了一声，主动的张开了嘴，迎合着周梦龙的舌头的到来。
　　赵雅芝搂着周梦龙的脖子，两人长长的相吻，相互吮吸着彼此的舌和唇，周梦龙一只手搂着赵雅芝，一手在赵雅芝蜜处揉弄，揉弄，周梦龙感觉到赵雅芝身体在颤抖，直到赵雅芝下边那里的衣服湿了感觉到赵雅芝竟然身体变得如此的敏感了起来，周梦龙更加的兴奋了起来……
　　赵雅芝依然搂着周梦龙的脖子与周梦龙热吻，周梦龙的双手已经游上来，搓揉赵雅芝那坚挺的乳房隔着正紧紧的包裹着赵雅芝的一对丰满而充满了弹性的乳罩，在赵雅芝乳房上揉弄着，虽然隔着乳罩，但是身为花丛老手的周梦龙，还是准确无误的抓住了越雅芝的乳头，周梦龙感觉到，自己还没有搓几下，赵雅芝的奶头就硬挺起来了，到了这个时候，周梦龙也给赵雅芝所表现出来的那撩人的体态和欲拒还迎的风情弄得欲罢不能了起来，在这种情况之下，周梦龙拉开了自己裤子的拉链，露出了自己那长长上翘的硬肉棒。周梦龙掀起赵雅芝的衣服下摆到赵雅芝腰际，一手揉在赵雅芝的蜜处，赵雅芝那里已经是滑液淋漓了，赵雅芝抱着周梦龙的脖子，周梦龙肉棒顶在赵雅芝蜜处，双手搂过赵雅芝臀部掰开赵雅芝的丰臀，大鸡巴往上一顶，赵雅芝「噢」地，情不自禁叫出声来。
　　周梦龙一下一下的顶着赵雅芝那淫水横流的小拢每一下，都像是要顶到赵雅芝的心底去一样的，赵雅芝到了现在，只能是紧紧的搂着周梦龙的脖子，将自己的身体紧紧的贴在了周梦龙的身上，生怕自己一松手，那早已是发软了的身体，会热运动不住自己而倒在地上。
　　周梦龙的大鸡巴长长，赵雅芝不用站定开腿周梦龙就能顶进去很深，但周梦龙想顶到赵雅芝最深的里面，于是搂住赵雅芝的双腿，使赵雅芝双腿盘在周梦龙腰上，周梦龙用力连顶，赵雅芝哪经得周梦龙如此顶赵雅芝？一声「啊……啊……」
　　声后一口咬在周梦龙肩上，一阵阵畅美的感觉从肉缝里传来，刺激着赵雅芝，使得赵雅芝「唔……唔……唔唔……唔……」
　　地叫了起来。


一百十五   熟妇雅芝  五
　　也许是刚刚电脑上的图片深深的刺激了赵雅芝，也许是背着丈夫偷情的感觉刺激了赵雅芝，也许是赵雅芝是有意的放纵着自己，以报复丈夫的背离，所以，此刻赵雅芝的身体显得特别的敏感，大约十多分钟，赵雅芝高潮在周梦龙一连串的大力抽插下来了，赵雅芝死死抱住周梦龙的脖子，双腿夹紧周梦龙的腰，臀部沉到最下，玉穴吃完了周梦龙的肉棒，使周梦龙难以抽动，同时周梦龙感觉到赵雅芝体内深处，激流荡起，直冲周梦龙棒体……
　　赵雅芝的双腿叉开搂着周梦龙的脖子，周梦龙曲腿抱住赵雅芝的腰，开始继续向赵雅芝发起猛攻。此时，周梦龙感觉到从赵雅芝玉穴里流出来的琼液顺着周梦龙的大鸡巴流到周梦龙的裤裆，弄得自己的裤裆湿了一大片。赵雅芝的乳房不断地挤压着周梦龙的胸部，舒服极了，又是几分钟过去，赵雅芝不堪周梦龙的抽弄，吊着周梦龙脖子，双腿又盘上周梦龙的腰来，紧紧抱着周梦龙又是一阵抽搐……
　　赵雅芝伸手盘住周梦龙的颈，道：「我龙感觉刚才跳舞时你抚摸我那感觉最好了……后来……我太舒服了……就干起来……你弄得我心里慌慌的……现在……你不要急，要慢慢地抚摸……我给时间你……」
　　显然，一次的高潮并没有让久旷的赵雅芝得到满足，所以赵雅芝还是如同水蛇一样的缠住了周梦龙。
　　周梦龙也更加的兴奋了起来，将大鸡巴抽离了赵雅芝的小肉缝，一把抱起了赵雅芝，丢到了床上，然后，周梦龙身体一扑，将赵雅芝给压到了身下，赵雅芝张开眼睛望着周梦龙微似一笑，周梦龙细细的上下看看美妇，赵雅芝那端庄高傲高贵之中俏露淫荡之态，真是花容月貌，美艳迷人。赵雅芝躺在周梦龙身下，周梦龙轻轻把赵雅芝晚装的吊带褪了下来，顿时赵雅芝雪白的玉乳坚挺地呈现在周梦龙眼前，虽然三十多岁的妇人了，但赵雅芝肌肤犹赛少女看起来是那么的光滑而柔顺。
　　特别是一双玉乳，虽没有刘玉梅和钱妃兰的大，但比之青年女性还是大多了，而且与青年女性一样的坚挺。抚摸美妇人玉体香肌，雪白粉嫩，丰满的胸前一对高挺的肥乳，细腰隆臀，腹圆臀丰，玉腮修长，看那天香国色的娇颜，真是一个美人胎子，使周梦龙心动不已。
　　赵雅芝静躺着，一双凤目打量周梦龙，啊！是一个健壮的美男子，那双秀目，向自己全身拟视，秀逸超群，萧酒健美，实是个美男儿，下身的裤子褪了下来，大鸡巴高挺，粗壮长大，使赵雅芝芳心不安而跳动起来，欲火拂腾，那久枯的心灵，激起阵阵涟倚，玉腿颤抖呻吟着。
　　呻吟声刺激着周梦龙，周梦龙注视赵雅芝那娇媚之态，风情放荡，诱惑迷人，是一朵美丽的花，辉隍耀目，淫心忽起。于是藉着激奋的心情，跪在赵雅芝面前，双手柔按玉腿，在那光滑柔润的大腿上下忙个不停，时左时右，由上而下，渐渐按至根部，轻柔抚摸不止。
　　周梦龙抬起头来，看着赵雅芝，想看看赵雅芝在自己的大手的抚摸之下的反应，一只手手在腿间摸着，周梦龙看到一个桃花鲜艳的美人儿，琼鼻嗡动，嘴唇颤抖，时合眉，时面舒展，「嗯！嗯……」
　　赵雅芝娇媚的扭扭胴体，挽摇丰肥玉峰，张开一双丹凤眼，荡漾的勾魂的秋波与周梦龙互视着，热烈的情火一由双方目中收入，两人心中激动着欲火。
　　赵雅芝因为老公不在，芳心寂寞，欲火难消，今日得周梦龙的侍弄，性欲之火不断然烧，已到不可收拾地步，在自己和老公做爱的房间里当着另一个男人的面，竟然毫无顾虑的大胆的奔放热情起来，急需发泄，但出于女性的娇羞，赵雅芝却并不好意思主动，只得以自己美艳之色，加上狐媚之术，引诱周梦龙采取主动。
　　周梦龙的中指按在赵雅芝的肉缝中，顶柔阴核，另外只手握着玉乳，在那柔软嫩微弹的丰乳上，任意玩乐，品味尤物美艳，突为淫浪之声惊动，见具浪态，再也忍不住了。向前猛扑，压在了丰满的玉体上，两人拥抱起来，热烈的缠绵，亲密的吻，深长深长的热吻后。双方如干柴烈火，情不可制的赵雅芝自动分开双腿，伸手紧握着粗壮的阳具，拉抵洞口，周梦龙用龟头在赵雅芝湿林林，滑润润的肥厚的阴唇口上，磨擦着，赵雅芝被磨得全身酸麻，奇痒无比。赵雅芝感到又舒适，又难过，玉容微红，春情荡放，饥泄喘气，急得媚眼横飞，淫邪娇媚，摇首弄姿，骚浪透骨，那娇艳神态「扭舞娇体，婉转呻吟，急速抬挺玉户，恨不得将周梦龙一口吃下。
　　周梦龙为赵雅芝的淫媚诱惑，神情紧张，欲火拂腾，阳具暴张，即不可待，迅速式前挺，将阳具插进穴内。滋的一声。赵雅芝吟：「啊…美…美……」
　　粗壮长大的阳具，顺阴唇滑进。赵雅芝身体急剧的颤抖，娇呼道：「哎呀……小周……慢……慢点！」
　　周梦龙慢慢滑进出龟头顶到子宫口，在子宫口弄了几下，猛然往外急抽，在阴口又磨来磨去，猛然又狠狠的插入，直到花心，连续数下，弄得赵雅芝痛快的流下淫水抽插发出「啧！啧！」
　　之声。赵雅芝将两腿上提，缠在周梦龙的腰背上，迷人的小穴，更形突出，适合猛抽狠插，其乐无穷。
　　赵雅芝双手紧搂着健背，身体摇换骚媚浪态，大叫：「乖乖……好家伙……你真好……插得太美了。」
　　「哎呀……哎呀……哎……酸……涨……大家伙……好舒服……好快活……冤家……我要升天啦……你真会玩……」
　　在周梦龙大力抽插下，赵雅芝六七分钟就出了一次水，连出三次水，但是周梦龙还未到高潮，赵雅芝玉穴已受不了，淫水如缺河堤往外流，由阴户往下顺屁沟流到床上的床单之上……
　　再高傲的女人骨子内还是放荡骚淫的，赵雅芝没有像这样快活过，久未玩乐，性情又急，热情如火，一切不顾，任意玩乐，也不知置身何地，恣情纵欢，赵雅芝只要快乐，满足，合周梦龙心意，就是你乱插浪小穴赵雅芝也不怕。那知周梦龙的床上功夫，不用说技术高超，已征服了强盛欲火的浪骚货，赵雅芝满足了，赵雅芝满意了，使赵雅芝领略了性欲真正的滋味，人间的仙境，刻骨铭心。赵雅芝永远忘不了这片刻功夫。
　　周梦龙强忍着不泄出精来，使劲浪插，猛勇迅速疯狂的插，无始无休，英勇的挺进。「嗯……嗯……啧……啧……好心肝……你饶了我吧！你家伙真大……哎呀……哎呀……我水出来了……我骨头酥了……小周……好了吧……这样子插你会插出人命来……不能再插了……穴浪了……亲……亲……嗯……嗯……我已经到了天堂了……好舒服……好哥哥……」
　　赵雅芝狂呼浪叫，及琼液被阳具抽插出来的声音，各成一首，悦耳交响仙乐，增加快乐气氛，加上其玉体肤肉微抖，凤目微迷，白眼上翻，露出触人光芒，喜悦的笑容混合摇首弄姿，迷惑异性的荡态，骚态毕露，勾魂夺魄，尤其雪白肥隆玉臀的摇摆，高挺的双峰摆动，使人神动心摇，其周梦龙心情激动，欲火高烧，兴奋如狂。
　　周梦龙神情已入疯狂状态，阳具被滋润更粗壮，减浅深深，急急慢慢抽插，大鸡巴似龙，翻天倒地，岛扰挺顶狂捣急插，斜挥正插，紧密猛勇抽插着玉穴，捣得阴唇吞吐如蚌含珠、花心被顶得心神皆抖，插得赵雅芝猛扭摇摆，淫水流个不停，进入虚脱之状，时昏时醒，已不知身在何处，使赵雅芝过份的快乐，陶醉在欢乐之中，迷恋这平生一刻，甜密、快乐、满足、舒畅，永远存其心中，巳达到欲仙欲死的奥境。
　　「唔！唔……乖乖，小周……我要死了……冤家……你是我命中的魔鬼……嗯……要命的东西……又粗…又长，坚硬如铁……捣得我骨散魂飞……心肝……好哥哥……不行了…又要出……来了，啊……」
　　赵雅芝可谓骚劲透骨，天生淫荡，被粗长的巨大阳物，插得淫水狂流，张眼舒眉，肥臀摇摆，花心张张合合，娇喘嘘嘘。
　　周梦龙勇猛善战，运用巧妙，急烈快速，赵雅芝已抵受不住，见赵雅芝娇艳的呻吟，在疲乏之中还奋力的迎奉，激起兴奋心情，精神抖抖，继续挺进不停，感觉征服了高贵高傲的贵夫人。周梦龙足足插了四十多分钟，赵雅芝不知流了多少淫水，大泄七、八次，可说流尽了淫精，周梦龙也感痛快，又连续狠捣急送一阵，赵雅芝花心上猛柔几下，大龟头感到一阵酸痒，全身有说不出的快感，阳具火热的狂跳，一种舒适滋味传遍每个细胞！自然的停止动作，紧抱着赵雅芝，那大龟头涨得伸入赵雅芝的子宫里，受赵雅芝紧缩压着，尤其内蕴的热，内里吸收，一股滚热的精水，猛然射进赵雅芝子宫深处……
　　长长的叹了一口气以后，赵雅芝才挣扎着坐了起来：“梦龙，走，我们去洗一下吧。”
　　一边说着，赵雅芝一边向外走了过去，周梦龙微微一愣，卫生间本在里面，赵雅芝为什么却向外走着，这时，周梦龙突然间想起了在自己进门时看到的游泳池来，当下会心的一笑，跟在了赵雅芝的身后。
　　这时，天已经黑了下来，周梦龙向游泳池走去，看见赵雅芝站在池边，赵雅芝胴体的曲线在月光下显得朦胧而玲珑，晚风掠过不时露出些许肉体。修长的大腿站在水里，浑圆饱满的屁股微微上翘，半遮半现的胴体在月光照耀下散发出一种原始而又妩媚的性感，周梦龙立即发现肉棒又开始坚硬起来。
　　赵雅芝见周梦龙走过来，一步步走进池里，待水漫过腰部后停下来双手捧水一遍又一遍的浇在自己身体上。周梦龙看在眼里心中冲动一阵比一阵强烈，赵雅芝肌肉紧崩崩的裹在骨骼上，相当丰满健康，完全有别于少女的那种美感。赵雅芝低头弯下腰把头发从脑后捧到水里搓起来，一对乳房因地心引力直垂下来，被湿的裙袍包裹着，丰满而坚挺，周梦龙面部热血上涌。赵雅芝慢慢向池中更深处走去，直走到齐胸深水里，赵雅芝的裙袍大幅飘起在水面，月光下如一朵素花……
　　此时附近没有人，周梦龙把什么禁忌全都跑到九霄云外了，扯掉衣裤就向赵雅芝冲去。周梦龙沉到池底，月光中只见模糊白生生的一双腿，光溜溜的，周梦龙抱住了，在水下周梦龙吻着赵雅芝双腿之间的包，赵雅芝出来的时候穿着一条三角丝质小裤，现在，正给周梦龙含着一口口水吐去冲击那里，好一会儿周梦龙才顺着赵雅芝的胸脯钻上来面对赵雅芝，俩人面目相距仅几寸之余，周梦龙一把抱住了赵雅芝。
　　周梦龙拥着赵雅芝向更深处走去，直到水没至周梦龙前胸，也到了赵雅芝的脖子，赵雅芝双臂轻轻圈住周梦龙的颈，周梦龙一手抱着赵雅芝，一手握着乳房揉搓，同时把自己把嘴巴贴向赵雅芝那性感的嘴唇，周梦龙们静静在立在水中相吻的抚摸着，好久，周梦龙右手搂住赵雅芝腰身，左手轻轻抬起赵雅芝的大腿，赵雅芝人就浮上来了。
　　赵雅芝的一双乳房在水中荡漾着，月下波光粼粼，因赵雅芝身体已悬在水中，双腿不着池底，赵雅芝双腿已是自由地打开来了，周梦龙褪去两人的小裤，让赵雅芝胯部靠在周梦龙肉棒上方，周梦龙用肉棒顶在赵雅芝的双腿间乱戳。赵雅芝亲呢地道：「看你，急的……」
　　周梦龙搂住赵雅芝的臀部，肉棒找到赵雅芝下边的玉穴，往上一顶，坚硬的肉棒从稍凉的池水中滑溜溜地一下子进入了赵雅芝的身体，暖熔熔的，周梦龙抱住赵雅芝抽插起来。赵雅芝身体站不稳只好用双手钩住周梦龙脖颈保持平衡，如果有人在远处可以只看见赵雅芝胸以上部位在水面上一起一落的。赵雅芝的乳房在水面时浮时沉有节奏地上下荡着，赵雅芝开始呻吟起来，「哦……唔……唔……啊……好舒服……」
　　在这月色皎洁的静夜下，赵雅芝轻轻的呻吟混合着激起的波浪声音，彷佛在奏着一首交响曲……赵雅芝身体被周梦龙的肉棒顶得上下起伏，舌头也被裹住，快感传递到赵雅芝全身，双腿不知什么时候脱离了周梦龙的手掌钩住周梦龙腰上。周梦龙手里握着赵雅芝乳房揉搓，指尖不停的在乳头上划圈，嘴里呷着赵雅芝的舌头添弄。赵雅芝的秀发散了，长发漂浮在四周水面，随着肉体激起的水波起伏，这景象把周梦龙的性欲激发到顶峰，肉棒凶狠的撞击着玉穴。
　　赵雅芝上、中、下三路被周梦龙夹击，赵雅芝的肉体哪里经得住周梦龙这个年轻力壮小伙子的折腾？赵雅芝娇喘不止，周梦龙双手托住赵雅芝肥美的臀部，借助水的浮力周梦龙不用多少力量就托起赵雅芝来了，更方便周梦龙猛烈地抽插，他俩身体周围的水随着他们的动作而涌动。
　　赵雅芝被周梦龙干得娇喘连连呻吟阵阵，失声浪叫：「唔！好狠心的……小周……你插……哦……我要……丢了……哎哟……美死了……啊……泄……泄了……泄了……唔……嗯哼……啊……啊……啊……」
　　周梦龙一边抽插着一边打量赵雅芝的脸庞，赵雅芝是那么迷人啊，洗尽铅华的赵雅芝，美丽的面庞带着淑静端庄，虽然赵雅芝大鸡巴被周梦龙一阵阵捣弄使赵雅芝赵雅芝眉头稍皱，露出一种彷佛既痛苦又愉快的神情，额头和眼角也因赵雅芝眉头稍皱出现了些许鱼尾纹，却更添了一种成熟的娇媚。那种端庄中带着妩媚，成熟中含着风骚的表情刺激得周梦龙把浑身力气集中在肉棒下，毫不客气的疯狂糟蹋赵雅芝的肉体……
　　十多分钟，赵雅芝双手使劲搂住周梦龙脖子，指甲几乎抠进周梦龙的肉里，双腿也紧紧缠绕着臀部，头向后仰左右摇摆，牙齿咬着嘴唇，全身乱颤喉咙发出了粗重的娇喘。赵雅芝终于忍不住泄身了，周梦龙看到这个女人被自己送进高潮心中十分得意，肉棒刺进深处不再耸动同时也紧紧地抱住赵雅芝，让赵雅芝享受一下泄身后的快感……


一百十六  疯狂的病房  一
　　两人欢愉过后，周梦龙便搂着赵雅芝，又一次的进到了张远军的书房之中，想要从电脑之中找出张远军犯罪的证据，但可惜的是，这台电脑之上，除了那些图片和一些黄色录相以外，并没有任何有价值的东西，再次看到赵欣雯的照片时，周梦龙微微一动，知道张远军和赵欣雯的关系好，也许她那里也会有有价值的东西也不一定，当下，周梦龙记住了赵欣雯的联系方式，便告辞赵雅芝走了出来。
　　两人的连翻大战，已经耗费了太多的时间，等到周梦龙走到快到家门的一个大街时，已经是深夜十一点多了，今天也不知怎么回事，本来明亮的路灯，竟然一下子黑了下来，周梦龙因为想着心事，所以并没有在意这些，看着越来越近的家，周梦龙的心中不由的升起了一丝的笑意，好久都没有回家睡了，这些天，为了方便和钱妃兰以及刘玉梅等女偷欢，周梦龙回家的次数越来越少了，还真有些相信那张大床呢。
　　突然间，周梦龙心生预警，下意识的转过了头来，一看之下，周梦龙吓了一大跳，原来，一辆黑色的小轿车，正快速的向着自己身后驶了过来，按照那车的运动轨迹，在两秒钟以后，将会将自己撞飞出去，好在周梦龙身手还不错，在这千均一发之际，周梦龙虎吼了一声，身体一跃而起，就想要跳向一边。
　　车上的人看到周梦龙发现了自己，当下油门一踩，轿车发出着巨大的轰鸣声，加速向着周梦龙撞了过来，周梦龙刚刚才跳起身体，那轿车却已经撞到了身前，危急之际，周梦龙无瑕多想，伸手在轿车的车身上一按，腾身飞起，眼看着那车就已经要从自己身下开过了，但身在半空之中的周梦龙，却突然间感觉到一阵的脱力，身体也重重的摔了下来，落到了车顶之上，啪的一声，又反弹到地上，翻了几滚，便不动了。
　　原来，周梦龙今天上午和孙丽在办公室的时候，就已经给孙丽射了一次，后来到赵雅芝的家里的时候，又连续的射了两次，就算周梦龙是铁打的身体，也不由的一阵的发虚，在路上行走，周梦龙还没有察觉到有什么，但是到了最需要用体力的时候，周梦龙才感觉到力不从心了起来，想到自己竟然因为连干了两个女人从而没有逃过这一劫，周梦龙的嘴角不由的露出了一丝苦笑，接着，便昏迷了过去。
　　黑色轿车停了下来，车门一劫，车上的人似乎要下来看一看周梦龙死了没有，这时，一个声音大叫了起来：“快来人呀，救命呀，要撞死人了。”
　　车门迅速的关了起来，屁股后冒出了一缕青烟，飞速的开走了，那个叫喊的人走了出来，却是一个年约二十一二的少女，少女看着黑色的轿车，想要将车牌号记住，但可惜的是，黑色轿车似乎是有备而来，车牌早就不见了，少女跺了跺脚，拿起电话拨了一个号码，不一会儿功夫，警笛声响了起来。
　　周梦龙悠然转醒，眼前却是一片雪白，想起自己昏迷之前发生的一切，周梦龙心儿一跳，努力的想要爬起来，但马上的，周梦龙就发现，自己全身几乎都不能动弹了，张嘴想呼，但是声音却嘶哑之极，根本发不出什么声音，“周先生，不要紧张，这里是医院，你已经没什么大事了，你昏迷了两天，现在需要休息，周先生，刚刚我已经通知了医生，医生一会儿就会过来了。”
　　一张圆圆的俏脸出现在了周梦龙的面前，那张圆脸之上带着一丝对英雄的敬佩，正微笑的看着周梦龙，周梦龙看到，那人一笑之下，竟然会出现两个浅浅的酒窝，使得这个少妇看起来份外的迷人，少妇脸上的肌肤赛雪胜霜，竟然将这整个病房的白色都给比了下去。
　　周梦龙这才知道，自己是被人救了，当下点了点头，不一会儿功夫，一阵急促的脚步声响了起来，接着少妇那甜甜的声音又响了起来：“院，院长，你，你也来了，主任，主任也来了，王医生，病人刚刚醒过来了。”
　　随着那少妇的声音，周梦龙仿佛听到，正有三个人如释重负的叹了一口气。
　　“院长，这真是太好了，本来我们推测，以周梦龙的受伤程度，应该还要过两天才能醒过来呢，但没有想到这么快就醒过来了，真是太好了，看来，我们下一步的治疗，可以提前了。”
　　这声音清脆悦耳，听到人的耳朵里，有一种说不出来的舒服的感觉。“嗯，我看可以，这样吧，周梦龙已经醒了，再在重症监护室里呆上半天，就可以转到其高护病房去了，对了小李，你还负责照顾周梦龙，你记住，周梦龙是省纪委和市纪委两级联合推出的英雄典型，所以，你一定要尽心尽力，不能出任何的差错，听到没。”
　　周梦龙听到先前的那甜甜的声音似乎应了一声，接着，自己的手脚就给人挪劫了起来，又是量血压，又是做检查什么的，可惜的是，周梦龙全身不能劫弹，看不出给自己做检查的人是什么人，但周梦龙却感觉到，似乎有一股动人心肺的幽香，时时缭绕在自己的身边，而那手指在自己身上检查时给自己带来的感觉，也是那么温柔而细腻。
　　又忙乱了一阵以后，病房显然又静了下来，周梦龙睁大着眼睛，看着天花板，“周先生，你口渴了吧，要不，我扶你坐起来吧。”
　　那甜甜的声音又响了起来，周梦龙眨了眨眼睛，表示同意那人的话，那人微微一笑，轻轻的将床摇了起来，这时，周梦龙才看到了眼前的人是一个什么样的人了。
　　此人大约二十七八岁的样子，一张弹指可破的俏脸之上，仿佛会说话的眼睛正带着一丝异彩看着周梦龙，虽然穿着一件护士服，但是曼妙的身材，却尽情的展现在了周梦龙的面前，此人腰身纤细，胸部饱满，细长的如天鹅一样的脖子上，挂着一条白金项链，使得裸露在外面的肌肤，看起来是那么的光滑如绸，那么的细腻而洁白，一双玉腿也露在了外面，在白色丝袜的包裹之下，闪烁着瞪眼的白光，诱惑着周梦龙的眼球，这竟然是一个风情万种，但却又充满了制服诱惑的年青女护士。
　　看到周梦龙打量着自己，女护士落落大方的介绍起了自己：“周先生你好，我是省第一人那医院特护科的护士吕笑笑，现在是你的特别私人护士，在你住院期间，我将负责你一切的生活起居，你有什么需要，可以找我，那天你晚上给人送进来以后。”
　　说到这里，吕笑笑将周梦龙住院以后发生的事情一五一十的讲给了周梦龙听，周梦龙这才知道，那天自己受伤以后，有一个少女报了警，而后，少女和警察一起，将周梦龙送到了医院里。
　　第二天，周梦龙的家人，钱妃兰，刘玉梅，孙丽和钱楠罗莉等人，一大早就齐齐的赶到了医院，看到省市两级纪委书记都到场了，院方一下子头皮就发麻了起来，这种情况之下，医院自然组织了最精干的力量，用了最先进的设备和工作简报，治疗起了周梦龙来了，一来，周梦龙的身体素质本就比常人要好一点，二来，周梦龙现在所接受的是最先进的治疗，所以，周梦龙比预想之中的要早两天醒了过来。
　　说完以后，吕笑笑走到了周梦龙的身边，温柔的对周梦龙道：“周先生，你看是这样子的，刘医生交待过了，你刚刚醒过来，身体还有些虚弱，所以现在不适宜进食，我先给你喝点水吧，过一会儿，我会去给你弄一碗稀饭来，你吃下去，这样子，对你会有好处的。”
　　周梦龙经过了一会儿的休息，精神已经好了许多，听到吕笑笑这样一说以后，点了点头，脸上微微一笑：“吕护士，谢谢你。”
　　吕笑笑点了点头，转身端过了一杯来来，想要交给周梦龙，周梦龙苦笑了一下，吕笑笑这才意识到，周梦龙现在刚刚苏醒，根本拿不住茶杯，所以脸上微微一红：“这样吧，周先生，如果你不介意的话，我来喂你喝吧。”
　　面对着如此折美女，周梦龙怎么会介意呢，当下，周梦龙点了点头。
　　吕笑笑坐到了床边，先将水杯放在了一边的桌子上，然后，伸出一只手来，轻轻的搂着周梦龙的脖子，使得周梦龙的头抬起了一些，然后，吕笑笑侧过身体一只手拿起了勺子，喂起了周梦龙来了，周梦龙感觉到，吕笑笑来到了自己的身边以后，一股淡淡的香风，正从她的香软而充满了弹性的身体上散发出来，刺激着自己的鼻子，让自己心神不由的微微一荡。
　　吕笑笑无疑是一个美女，而且是一个极品美女，那仿佛精雕细刻过的俏脸之上，充满了一种让人心动的温柔，而现在由于吕笑笑是坐在了那里，所以，周梦龙可以看得出来，那全体的护士服就紧紧的贴在了她的身上，使得她的高耸着的胸脯，一下子在自己的面前展现了出来，在护士服的包裹之下，吕笑笑的胸形看起来是那么的优美，那么的充满了张力，还有一股淡淡的温热的气息，正从那里散发了出来。
　　护士服的下摆，因为吕笑笑坐下来了的缘故，已经退到了吕笑笑的大腿之上，使得白色丝袜包裹之下的玉腿，在周梦龙的面前裸露了出来，吕笑笑的腿型，看起来是那么的修长而笔直，丰满，但却又不失弹性，在白色丝袜的包裹之下，正散发着一股淡淡的诱惑的味道，冲击着周梦龙的视觉。
　　闻着吕笑笑身上散发出来的淡淡体香，看着眼前的绝色美女尽情的服侍着自己，周梦龙感觉到精神又好了许多，吕笑笑喂了一会儿，或许是觉得这样的动作自己太累了，所以索性的将周梦龙的脖子板了过来，使得周梦龙的头靠在了自己柔软的胸脯之上，然后，吕笑笑才喂起了周梦龙。
　　吕笑笑这一举动，本是护士很自然的照顾病人的姿势，但是周梦龙却不一样了，这时的周梦龙感觉到，自己的头就像是枕到了一团棉花堆里一样的，那种香艳的感觉，让周梦龙的心不由的怦怦的直跳了起来，温热的气息，弹性十足的触感，淡淡的体香，无一不给周梦龙带来了深深的刺激，使得周梦龙开始有些心猿意马了起来。
　　此刻，似乎正有一股淡淡的乳香味，从正在护士服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房上散发出来，冲入到了周梦龙的鼻子里，周梦龙怦然心动之下，轻轻的摇动了一下头，看起来像是因为姿势不舒服而移动一下位置，实则是用自己的头，在那里磨擦起了吕笑笑的乳房来了，以便于自己更真实的掌握吕笑笑的乳房的尺寸和轮廓。
　　同时，周梦龙看到，吕笑笑由于要搂着自己，再也不能侧着身体抱着自己了，所以，吕笑笑便将一条腿架到了床上，而这样一来，从周梦龙的位置看过去，却正好可以将吕笑笑一双正在白色丝袜紧紧的包裹之下的玉腿尽收眼底，看着那玉腿横陈的样子，周梦龙一时间有些茫然了起来，全不知身在何处。
　　吕笑笑以为周梦龙刚刚移动了一下头部，还以为周梦龙是真的不舒服呢，当下，吕笑笑也轻轻的移动了一下身体，以便于让周梦龙更舒服的躺在自己的怀里，嘴里也轻声的道：“周先生，你看看，这样子，你是不是更舒服一点呢。”
　　可是让吕笑笑没有想到的是，自己这一动，本来还打到了自己大腿根部的护士服，又分开了一点，而这样一来，自己的两腿之间的美妙的风景，一下子就在周梦龙的面前展现了出来。
　　周龙看到，吕笑笑的两腿根部，那丝袜的护裆，将她两腿之间的美妙风景给包裹了起来，但是可惜的是，吕笑笑的肉包子一样的隆起实在是太鼓起了，将丝袜给高高的撑了起来，而丝袜因为受到张力的影响，所以网眼也变得大了起来，透过网眼，周梦龙可以清楚的看得到吕笑笑正包裹着两腿之间那美妙风景的内裤的样子。
　　周梦龙看到，吕笑笑今天穿了一件纯白色的蕾丝内裤，那内裤只有两根手指一样折宽细，白色丝蕾内裤的两边，似乎还隐隐的出现了一丝的褐色，在白色丝袜的包裹之下，白色的内裤和旁边褐色的皮肤相印成趣，给人无比的视觉之上的冲击，不需要用手去摸，就凭着眼光，周梦龙都能深深的感觉得到，吕笑笑的两腿之间的那处女性的身体最隐密最柔软最敏感，也最能让男人疯狂的地方应该是多么的肥美多汁，多么的丰腴而弹性了，看到这里，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水。


一百十七  美妇护士  二
　　周梦龙看着吕笑笑的两腿之间的美妙的风景，不由的在心中赞叹了起来：“妈的，这个吕笑笑，不仅人长得那么漂亮温柔，而且小乱渤さ媚敲吹拿溃只是不知道，这小掠忻挥懈人玩过，要是没有，那应该多好呀，刚刚听得院长说，这吕笑笑应该就是照顾我在医院起居的护士了，这样一来，我应该就有机会可以好好的接近一下这个美女护士了，真不错，没有想到，住院都能住出一段香艳的事情来，看来老天待我真的不薄呀。”
　　吕笑笑根本没有想到大病初?的周梦龙，在醒来以后第一件事情，就是在那里欣赏起了自己两腿之间的美妙风景来了。而且还一边看着自己两腿之间的风景，一边在那里幻想了起来，在又喂了周梦龙一口水以后，吕笑笑温柔的道：“周先生，你看看，你还有什么需要么，如果有的话，你跟我说一声好么，我会尽量的满足你的。”
　　吕笑笑本是再正常不过的护士交待病人的话，但听到周梦龙的耳朵里却完全的变了味儿，周梦龙只觉得吕笑笑说这话时，那薄薄的性感的嘴唇微张着，一动一动的，仿佛正在向着自己发出着无声的诱惑，看到这里，周梦龙一口气没有顺过来，开始在那里剧烈的咳嗽了起来。
　　突如其来的变化，让吕笑笑吓了一大跳，在这种情况之下，吕笑笑连忙的放下了周梦龙，站了起来，手忙脚乱的给周梦龙擦试起嘴角的水迹来，一边擦着，还一边急切的道：“周先生，对不起，对不起，是我不好，是我不好，让你变成这个样子了，对不起，让我来帮你弄干净吧。”
　　周梦龙看到吕笑笑站了起来以后，一对丰满而充满了弹性的乳房，就脱离了和自己的头部的接触，那种温香软玉的感觉也一下子消失不见了起来，心中不由的淡淡的失落了起来，但马上的，周梦龙的眼前微微一亮，仿佛看到了一件世界上最好玩的稀世珍宝一样的，开始目不转睛的在那里欣赏了起来。
　　原来，吕笑笑弯下腰来，在给周梦龙擦完了嘴角的水迹以后，又整理起被子来，而这样一来，吕笑笑宽大的护士服就垂了下来，在她的胸口和护士服之间形成了一个倒三角，而周梦龙的位置，目光正好可以通过这个倒三角，钻入到吕笑笑的胸前，欣赏那里的风光，这么好的机会，周梦龙又怎么会放过呢。
　　周梦龙看到，正在白色蕾丝乳罩的紧紧的包裹之下的吕笑笑的乳房，因为重力的原因，向下垂了起来，而两片雪白的坟起，也变得更加的耀眼了起来，两坐迷人的山峰，向下垂着，在两坐乳房之间，一条迷人而深邃的乳沟形成了一道靓丽的风景线，吸引着周梦龙的眼球，透过护士服，周梦龙几乎可以清楚的看得到，正紧紧的包裹着吕笑笑的乳房的乳罩的样子，看到这里，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴，似乎正在恢复着活力。
　　吕笑笑没有想到，急切之间，自己的胸前已经走光了，将自己的一对雪白的光滑百坚挺的乳房，呈现在了周梦龙的面前，仍然在那里手忙脚乱的整理着床单，慢慢的，吕笑笑的身体向下转动了起来，渐渐的将自己的一个正在护士服的包裹之下的丰满而充满了间性的小屁股，展现在了周梦龙的面前。
　　由于吕笑笑弯着腰的缘故，所以，宽大的护士服紧紧的贴在了吕笑笑的屁股上，勾勒出了臀部优美的曲线，周梦龙看到，吕笑笑的屁股，肥大而不失弹性，光滑之中又带着一丝的诱惑，尤其是两片臀肉，将那护士服高高的撑了起来，使得那美臀看起来更加的充满了张力。
　　正在护士服的紧紧的包裹之下的美臀，因为吕笑笑的动作，而轻轻的晃动了起来，每晃动一下，周梦龙的心都会不由的怦的剧跳一下，周梦龙突然间觉得，在这一刻，这个世界上，再也没有什么东西能比吕笑笑一个正在护士服包裹之下的美臀正吸引自己的了，“妈的，这吕护士的屁股正的好翘好挺好有弹性呀，真不知道，要是抓在手里玩弄一下，会是怎么样一的种感觉呢。”
　　想到这里，周梦龙有些怦然心动了起来。
　　这时吕笑笑已经收拾到了床尾，而一个正在护士服的紧紧的包裹之下的美臀，也正好处在了周梦龙的手的上方周梦龙有些吃力的抬起了手来，就想要向着吕笑笑的美臀摸过去，去体会一下吕笑笑美臀上那种弹性温热而又张力十足的柔软的感觉，随着手儿慢慢的接近了吕笑笑的美臀，周梦龙的目光变得有些兴奋了起来。
　　就在手快要和吕笑笑的美臀来个亲密的接触的时候，周梦龙却突然间有些犹豫了起来，因为自己和吕笑笑才第一次见面，如果自己就这样的冒犯她，她会不会生气呢，但是这时的周梦龙已经感觉到了从吕笑笑的美臀之上散发出来的那种温热的气息，在这种刺激之下，周梦龙咬了咬牙，一狠心，向着吕笑笑的臀部探了过去。
　　可是让周梦龙没有想到的是，自己的手还没有摸到吕笑笑的屁股，吕笑笑却突然间转过了身来，正好看到了周梦龙抬起来的手儿，周梦龙的心一跳，手也僵在了空中，而吕笑笑先是微微一呆，但马上的跟反应过来了一样的，有些兴奋的抓起了周梦龙的手：“周先生，真的太好了，你竟然连手也能动了，我想，你恢复得太快了吧，如果按照这样的情况发展下去，我想，不出一个星期，你就可以出院了。”
　　周梦龙没有想到，吕笑笑竟然丝毫没有怀疑自己的手抬起来只是为了去抚摸一下她那个正在护士服紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀，而是在看到自己的和以后，为自己的恢复速度而高兴了起来，当下，周梦龙故意的叹息了一声：“唉，吕护士，其实，我并不想那么早出院去。”
　　吕笑笑微微一愣，一张弹指可破的俏脸也露出了不解的神色看着周梦龙：“周先生，怎么这样说话呢，要知道，哪个病人不希望早一点出院了，可是你倒怪了，竟然还不想要出院，这是为什么呢。”
　　一边说着，吕笑笑一边将周梦龙的手给放了下来，又细心的给周梦龙盖好了薄被。
　　周梦龙微微一笑：“吕护士，你想呀，你是医院派给我的专职护士，要是我过早的出院了，就没有希望和你这样的美女护士接触了，这对我来说，可不是好事呀。”
　　一边说着，周梦龙一边看着吕笑笑一张弹指可破的俏脸，想要看看在自己这句话之下，吕笑笑会是一种什么样的表情，吕笑笑听到周梦龙这样一说以后，一张弹指可破的俏脸之上不由的泛起了两片红潮，白了周梦龙一眼以后，吕笑笑才道：“你看你这个人，才好，就没一点正形了，我可不愿意长期的侍候你呢，要知道，我的事情还有很多呢。”
　　周梦龙虽然是在和吕笑笑开着玩笑，但是吕笑笑的话，却还是让周梦龙有些失落了起来，吕笑笑似乎看出了周梦龙的失落：“笨蛋，我的工作是很多，但是我也有不工作的时候呀，到那个时候，你想要见过，给我打电话不就行了么。”
　　说到这里，吕笑笑也不知想到了什么，一张弹指可破的俏脸更红了。
　　周梦龙心中一喜：“真的么，吕护士。”
　　吕笑笑白了周梦龙一眼：“假的。”
　　说到这里，吕笑笑看到周梦龙的神色，不由的格格的笑了起来，吕笑笑这一笑，一对正在护士服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，也颤抖了起来，在周梦龙的眼前泛起了一层层的乳浪，那香艳的一幕，让周梦龙不由的又暗自咽了一口口水。
　　吕笑笑站直了身体：“周先生，你先躺着吧，有事的时候，你按一下铃，自然会有人来的，我要出去一会儿啦。”
　　听说吕笑笑要走，周梦龙表情之间有些失望了起来，吕笑笑又白了周梦龙一眼：“笨蛋，我不是说过了，要去给你弄点稀饭来吃么，你不知道，你昏迷了两天，两天就靠着一点糖水在维持着，要是不补充一下，你会跨掉的。”
　　周梦龙这才想起来吕笑笑刚刚是说过这样的话，所以对着吕笑笑一笑：‘那好，吕护士，你快去快回吧，我不想要别的护士来侍候我，我只想要你侍候我呢。“看到周梦龙认真的样子，吕笑笑没来由的心儿一跳，这时的吕笑笑感觉到自己的粉脸有些发烫了起来，连忙如逃一样的出了病房，生怕周梦龙看出了自己的心事。
　　看着吕笑笑的身影消失了，周梦龙的嘴角不由的露出了一丝会心的微笑，这个吕笑笑看起来是那么的温柔，又是那么的善解人意，还长得那么的漂亮，真的是一个不可多得的美女，想到自己还有几天时间和吕笑笑呆在一起，尽情的欣赏着她的音容笑貌，周梦龙一时间心情大好了起来，连身体仿佛都可以活动了，这也许就是美女的力量吧。
　　正在周梦龙胡思乱想的时候，一个清脆的声音响了起来：“你好，请问周梦龙是住在这里吧。”
　　周梦龙应了一声，抬头向着门口看去，却看到门口正站着一个少女，笑语嫣然的看着躺在床上的自己，少女一身的雪白，一双水汪汪的大眼睛，顽皮的眨着，显示出一种灵动的感觉。
　　高高的胸脯，在白色运动衫的包裹之下，显得是那么的坚挺而丰满，纤细的腰身下面，是一件运动短裙，雪白的玉腿露在了外面，一看就让人瑕想连天，这名少女全身都充满着一股阳光的气息，仿佛如天外的仙子一样的，让人一看以后，便会留下深深的印象。
　　看到少女是找自己的，但自己却不认识少女是谁，周梦龙一时间纳闷了起来：“你好，我是周梦龙，请问你是。”
　　少女微笑着走了进来，一屁股坐到了周构龙床边的椅子上：“怎么的，连我都不认识了，唉，真是伤心呀，你可知道，那天晚上，要不是我，也许，你就没命了呢。”
　　少女看着周梦龙，跟边珠跑一样的说了起来。
　　周梦龙恍然大悟，眼前的这个女孩子，就是救了自己一命的少女了，在这种情况之下，周梦龙挣扎着想要坐起来，少女看到周梦龙的样子，不由的吓了一大跳，连忙站了起来，按住了周梦龙：“周梦龙，看到救命恩人，你也不用这样子吧，你还是躺着吧，不然，要是你再受点伤害，我不是白救你了么。”
　　周梦龙微微一笑，只觉得，一股淡淡的体香从少女的身上散发了出出，冲到了自己的鼻子里，周梦龙心儿微微一荡，近距离的观察起眼前这个少女来了，周梦龙看到，少女雪白的肌肤吹弹可破，可爱的俏脸之上正露出着俏皮的笑容看着自己，而由于少女低下了身体按着自己，所以运动衫的领口，很自然的垂了下来，胸前的那一抹春光，也在自己的面前展现了出来，看到这里，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水。
　　周梦龙看到，少女的乳房，不如吕笑笑的大，但是却别有一番风味，坚挺而弹性的乳房。如同两坐倒挂着的山峰一样的垂在了胸前，使得那一抹春色充满了诱惑的味道，小小的乳罩，将两坐乳房给挤压到了一起，在少女的胸前形成了一道浅浅的乳沟，一阵阵处女的体香，正从里面散发了出来。
　　如果说吕笑笑的乳房是坚挺而硕大的，少女的乳房明显的就是属于那种娇小而迷人的，周梦龙自己都想一到，自己今天究竟是走了什么狗屎运，竟然连续有两个美女胸前的春光给自己看到了，而这两个绝色美女之中，一个是自己的专职护士，一个是自己的救命恩人，换句话说，和这两个美女的关系，都有进一步拓展的可能。
　　少女看到周梦龙躺下了以后，才又一屁股坐到了椅子上，周梦龙看着少女：“美女，你救了我的命，我还不知道你的名字呢。”
　　少女听到周梦龙问自己的名字，不由的俏脸一红：“周梦龙，我叫王悦玲，是一中的老师，教体育的，那天晚上也是无意之中救了你，你不用放在心上的，刚刚我跟你说的，只是逗你玩的。”
　　周梦龙点了点头：“不管怎么说，你救了我的命，我都应该谢谢你，王老师，我现在行动不便，不过，等我好了以后，我一定会请你吃饭的，以表达我对你的感谢。”
　　一边说着，周梦龙一边用眼角的余光打量起了王悦玲来了，周梦龙看到，由于王悦玲坐在了那里，本来就只打到了大腿根部的运动短裙，又向上移动了一些，只勉强的可以盖住王悦玲两腿之间那美妙的风景了，而此刻，王悦玲的两条雪白而丰满的玉腿，已经完全的赤裸在了周梦龙的面前了，那香艳的玉腿，刺激得周梦龙有些心猿意马了起来。


一百十八   狂野病房   三
　　“王悦玲不愧是当体育老师的，这一双腿，看起来都比其他任何女孩子的要结实，这样的玉腿，要是拿在手里把玩一下，那不是要爽死人了么。”
　　周梦龙一边说着，一边用眼角的余光打量着王悦玲的玉腿，心中甚至都开始在那里幻想起来如果真的自己可以玩弄王悦玲的玉腿的话，自己应该从哪个部位下手，才能更好的体会她玉腿的好处，周梦龙心中这样的想着，但表面上却不动声色，而是继续的对王悦玲道：“怎么了，王老师，不喜欢我请你吃饭么。”
　　王悦玲可没有想到，周梦龙表面上一本正经的样子，但是那目光已经将自己修长而结实的玉腿抚摸了一个遍，听到周梦龙这样一说以后，王悦玲不由的点了点头：“愿意呀，怎么会不愿意呢，你知道不知道，你现在在江都市的名声有多大么，整个江都市的人可能不知道市委书记叫什么名字，但是却是知道你呢。有你这样的一个传奇英雄请我吃饭，你说我能不喜欢么。”
　　王悦玲的声音如连珠炮一样的，但是清脆悦耳，一点也不让人反感。
　　周梦龙听到王悦玲这样一说，不由的微微一愣，有些不解的看着王悦玲，心中在思考着自己什么时候变得这么有名了，王悦玲似乎看出了周梦龙的意思，微微一笑：“周梦龙，是这个样子的，你住院以后，省市两级都开始大力的宣传你的事迹，说你不畏强权，以身试险，和贪污腐败份子做斗争，终于惹来了人家的报复，将你说成了一个侠肝义胆，忠心为那的英雄呢，现在社会，老辈姓谁不疼惜腐败呀，所以，你一夜之间，已经成了江都市的名人了。”
　　“呵呵，那只是事有凑巧罢了，我哪里当得起这个称号呀，抬爱了，抬爱了。”
　　周梦龙的嘴里虽然这样说，但是毕竟是少年心性，现在又看到一个绝世的美女，正以一脸敬佩的表情看着自己，周梦龙有些飘飘然了起来，当然，周梦龙也没有忘记，继续的用眼光打量着王悦玲那充满了阳光的身体。
　　周梦龙看到，虽然那运动短裙盖在了王悦玲的两腿之间，但是那短裙却是那样的丝滑，以至于，就如同王悦玲的第二层肌肤一样的，紧紧的贴在了她的两腿之间，使得自己透过短裙，隐约的可以看得到正在短裙掩盖之下王悦玲柔软如肉包子，鲜美如鲍鱼的阴阜的轮廓。
　　看到这里，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水：“妈的，这个王悦玲是搞体育的，那她的身体肯定比常人要结实一些，而这样一来，她的其他的地方，肯定也会更紧窄，更丰满更迷人了，要是能和这样的美女春风一度，体会一下她那里的美妙的感觉，我想我也不虚此生了。”
　　想到将自己的大鸡巴插入到王悦玲的两腿之间以后的那种香艳的感觉，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水，心也怦怦的直跳了起来。
　　“王老师，不好意思，我口有点渴了，你能不能帮我倒点水，谢谢。”
　　周梦龙看着王悦玲的两条结实而修长的玉腿，有些心猿意马了起来，本来，周梦龙还在等待着机会，想让王悦玲不自觉的张开玉腿，好让自己欣赏一下她两腿之间正紧紧的包裹着她迷人的阴阜的内裤的样式的，但坐了这么久，王悦玲一直都保持着那个姿势，使得周梦龙不由的自己开始想起了办法来，以求王悦玲不经意间，将身体最隐密的部位暴露给自己。
　　王悦玲不知是计，听到周梦龙这样一说以后，她站了起来，走到了桌边，拿起了水杯，本来，水杯里是有水的，但是王悦玲跟想到了什么一样的，走到了墙边，弯下腰来，拿起了墙边的一个水瓶，倒起了水来，周梦龙看到，随着王悦玲弯下了腰，那本来掩盖着她迷人的小屁股的短裙，开始慢慢的向上退了起来。
　　王悦玲的腰越来越往下，短裙越来越往上，渐渐的，到了王悦玲的大腿根部，再往上一点，周梦龙就可以看得到正紧紧的包裹着王悦玲的两腿之间女性身体最隐密部位的内裤的样子了，想到接下来可能发生的那香艳的一幕，周梦龙的心不由的怦怦的直跳了起来，而目光中，也夹杂了一丝火热的信息。
　　终于，短裙又向上撩起了一丝，这一下，周梦龙已经隐约的看到了正紧紧的包裹着王悦玲的身体的内裤的样子了，周梦龙感觉到，那似乎是一件黑色的内裤，正在周梦龙想要睁大眼睛，好仔细的看清那内裤的样式的时候，王悦玲却已经倒好了水，身体也直了起来，短裙又垂了下来，将一抹若隐若现的黑色给掩盖了起来。
　　虽然只是惊鸿一现，但周梦龙的心情却久久不能平静，正是那若隐若现的风情，使得周梦龙的心中升起了一丝征服的欲望，而王悦玲自然没有想到，今天自己在房间里的这个无意之间的举动，让周梦龙对自己一直念念不忘，直到自己真正的成为他的女人以后，王悦玲才明白了一切的原由。
　　两人在房间里有一搭没一拱的又吹了一会儿，王悦玲便告辞走了出去，不一会儿，吕笑笑端了一杯稀饭进来，喂给周梦龙吃了，周梦龙毕竟是大病初?，身体还有些发虚，上午因为和两个美女聊着天，所以倒也不觉得有什么，但是在吃了一碗稀饭以后，更有些昏昏欲睡了，但是这时，正好到了换床的时间了，所以，周梦龙只能强打着精神，转到了高护病房里面去了。
　　这高护病房和监护病房又不一样，高护病房里的设施一应俱全，卫生间淋浴设施也都有，还有一个小小的房间，可以用来专门做饭的，因为这样的房间，本来是给高干专用的，但因为周梦龙是省市两级纪委树立的典型，所以，才破格的享受了这样的待遇，当然，这个病房还有一个好处，那就是除了周梦龙的专职护士和医生可以进入以外，其他的医生护士在没有得到周梦龙的同意之前，是进入不了这间病房的。
　　美美的睡了一觉以后，周梦龙觉得精神大震，全身的伤痛好像也一下子消失了一样的，只觉得神清气爽，但接下来，问题又来了，因为周梦龙没有受伤之前，那可是无女不欢的，而现在，两天时间过去了，周梦龙却一个女人都没有碰过，这样的感觉，周梦龙又怎么受得了呢。
　　更为要命的是，今天早上，吕笑笑和王悦玲两个绝色的大美人，又先后出现在了自己的面前，自己却又无意之间看到了两女的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房以及修长结实而诱人的玉腿，那种视觉和感觉上的刺激，让周梦龙在睡了一觉以后，马上就感觉到，自己已经是一柱擎天了起来，而这时，病房里却一个人也没有，又怎么让周梦龙去败火呢，周梦龙有些发急了起来。
　　正在周梦龙有些情急的时候，一阵敲门声响了起来，吕笑笑悦耳的声音又一次的响了起来：“梦龙，你醒了么。”
　　经过上午的接触，两人之间的关系更进了一步，在周梦龙的提议之下，吕笑笑称周梦龙为梦龙，则周梦龙称吕笑笑为笑笑，听到吕笑笑的声音，周梦龙的心中一动，嘴角也泛起了一丝邪邪的笑容：“妈的，现在我的兄弟有些躁动不安了，怎么的现在也得想个办法，让他败败火儿，笑笑，对不起了，本来，你对我那么好，我不应该对你动坏心思的，但是兄弟要救火，也怪不得我了，但我想，只要你尝到了我的大鸡巴的滋味，成为我的女人以后，我便再也离不开我了。”
　　心中打定了不管怎么样，今天都得使出点手段来勾引吕笑笑的主意以后，周梦龙轻声的道：“笑笑，我醒了，你进来吧。”
　　吕笑笑在门口应了一声，接着门轻轻的一响，吕笑笑走了进来，周梦龙看到吕笑笑还是上午的那一身打扮，一下子想起了吕笑笑高耸着的乳房和两腿之间的美妙的风景，当下，周梦龙挥了挥手，示意吕笑笑走到床边来。
　　可是吕笑笑却不为所动，还是站在了站口，接着，另一个人影出现在了周梦龙的视线之内，看到那人，周梦龙不由的出现了一丝狂喜：“钱，书记，你好。”
　　来人不是别人，正是省纪委副书记，钱楠的父母，周梦龙最喜欢的一个成熟妇人钱妃兰，看到钱妃兰来了，周梦龙不由的露出了一丝会心的微笑，因为他知道，钱妃兰出现了，那么，兄弟败火的事，自己也不用去麻烦吕笑笑了，但是当着吕笑笑的面，周梦龙却不敢表现得太过亲密，所以还是称她钱书记。
　　钱妃兰看到周梦龙脸色有些苍白的看着自己，芳心没来由的一疼，险些都要流出泪来，但好在钱妃兰也是见过大世面的人儿，移定了一下情绪以后，钱妃兰淡淡的对吕笑笑道：“护士小姐，你先出去吧，多和小周还有一些工作上的事要谈，对了，在我离开这里之前，你不要让任何人进来，听到了没有。”
　　周梦龙微微一笑，趁着吕笑笑点头的机会，狠狠的在钱妃兰饱满的胸脯之上打量了一眼：“还是妃兰了解我，知道我需要了，所以以工作为名，不让别人进来，这可真是太好了，看来，今天我的小兄弟有得吃了。”
　　钱妃兰看到吕笑笑走了以后，微微的叹息了一声，坐到了周梦龙的床边，拉起了周梦龙的手儿，贴在了自己的一张弹指可破的俏脸之上，怜爱之情溢于脸上，此刻的她，哪里还有半分高高在上的副书记的气质，反倒像是一个温柔可人的小妻子。
　　“梦龙，你受苦了，真对不起。”
　　钱妃兰一边在周梦龙的手上磨擦着，一边轻声的对周梦龙道，想到高大帅气的周梦龙一下子变成了这个样子，镥妃兰一双水汪汪的大眼睛微微一红，向乎要掉下泪来，周梦龙反倒劝起了钱妃兰来了：“大姐，不要这样子好不好， 这不是没事了么，这次也怪我不好，太大意了，让你们担心了。”
　　一边说着，周梦龙一边轻轻的将手从钱妃兰的玉手里抽了出来，放到了钱妃兰的背上，轻轻的拍了起来，安慰起了钱妃兰来了，钱妃兰轻轻的趴了下来，将脸靠在了周梦龙宽阔的胸膛之上，周梦龙的大手放在了钱妃兰的后背之上，轻轻的抚摸了起来，在摸到了正紧紧的包裹着钱妃兰硕大的乳房的乳罩的系带以后，周梦龙轻笑了一声。
　　钱妃兰也感觉到了周梦龙的动作，听到周梦龙的这一声轻笑以后，一张弹指可破的俏脸没来由的微微一红，抬起头来，有些娇嗔的白了周梦龙一眼道：“梦龙，你想什么呢，小色鬼，你的身体还没有好呢，怎么就想要那个了，今天我可是说什么也不给你了，对了，梦龙，我有正事要跟你说，想要征求一下你的意见。”
　　周梦龙看到钱妃兰的一双水汪汪的大眼睛中，明显的闪过了一丝春意，知道她其实现在很想要自己，但是因为怕伤害到了自己的身体，所以才会说出这样的话来的，所以，周梦龙的手拉起了钱妃兰的乳罩的系带，又轻轻的一松手，只听得啪的一声，钱妃兰轻叫了一声，一双水汪汪的大眼睛中春意更浓了。
　　看到钱妃兰那撩人的样子，周梦龙哪里还忍耐得住，当下，周梦龙大手一勾，又想要再挑逗她一下，却没有想到这一次钱妃兰却拉住了周梦龙的手儿，将头也凑到了周梦龙的耳边，吐气如兰的对周梦龙道：“小坏蛋，不要这样子好不好，你这样子弄得我心里痒痒的，可是你身子没好，真的将我撩得兴起了，我可怎么办呀。”
　　说到这里的时候，钱妃兰仿佛意尤末尽一样的，伸出了小巧的舌头，轻轻的在周梦龙的耳垂上舔了一下，周梦龙呻吟了一声，手虽然顺从的听着钱妃兰的话，放到了床上，但马上又不老实了起来，反手一握，就隔着衣服抓住了钱妃兰的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房。
　　感觉到了周梦龙的意图，钱妃兰不由的嘤咛了一声，嗔怪的抬起头来，正想要说什么，但周梦龙却坏坏的一笑：“大姐，不要这样子好不好，你实在是太美了，你知道的，我实在是忍不住了，你就这样让我摸着吧，不然，我会受不了的。”
　　看着周梦龙那火热的目光，钱妃兰张了张嘴，但什么也没有说出来，任由周梦龙的手在自己的乳房上揉捏了起来。
　　周梦龙得到了钱妃兰的默许，胆子一下子大了起来，时儿用整只手掌按压着钱妃兰的乳房，时而伸出两个手指，隔着衣服准确无误的抓住了钱妃兰的乳头，慢慢的搓着，时儿五指齐伸，不停的抖动着钱妃兰的乳房，周构龙的灵活的手掌，让钱妃兰的一张弹指可破的俏脸微微涨红了起来，而一双水汪汪的大眼睛中，春意也更浓了，一边扭动着身体，享受着周梦龙给自己带来的那种美妙的感觉，钱妃兰一边喃喃的道：“梦龙，你坏死了，你这样的弄我，等会儿我怎么受得了呀，梦龙，不要这样子好不好，真的，不要这样子。”
　　钱妃兰的话虽然这样子说着，但那撩人的样子，却哪里有半分拒绝周梦龙的样子。


一百十九   狂野病房  四
　　看着钱妃兰欲拒还迎，体态撩人的样子，周梦龙哪里还忍耐得住，当下，手更加灵活的在钱妃兰的胸脯之上，挑逗起钱妃兰的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，钱妃兰感觉到，一阵阵的酥痒的感觉，从自己的乳房上传了过来，让自己全身有一种说不出来的舒服，而受到这种刺激，自己甚至都能感觉得到，自己正被内裤紧紧的包裹着的肉缝深处，变得有些温润而火热了起来。
　　“对了，钱姐，你刚刚不是说，有事要和我商量么。”
　　为了不让自己真实的意图表现在钱妃兰的面前，要等到钱妃兰给自己弄到欲罢不能，欲仙欲死的想要大鸡巴抽插的时候再告诉钱妃兰自己的大鸡巴已经恢复了活力，以让钱妃兰得到一个意外的惊喜，周梦龙强忍着内心的冲动，而是在那里转移了话题，同时也转移着钱妃兰的注意力。
　　“嗯，嗯，好的，好的，我说，梦龙，你，你弄得我太舒服了，这样子，这样子让我怎么说呀。”
　　钱妃兰这时已经软软的趴在了周梦龙的胸膛之上，嘴里说话时也娇喘嘘嘘的，显然，周梦龙熟练的挑逗手法，已经让这个平日里高高在上，但是骨子里却十分的敏感的妇人，有些情不自禁了起来。
　　周梦龙微微一笑，松开了手指，钱妃兰喘息了两声，抬起了头来，正想要说些什么，但是马上的，周梦龙的手却又在钱妃兰的乳头之上轻轻的捏了一下，啊，钱妃兰呻吟了一声，一个身体剧烈的扭动了一下，媚眼如丝的看了看周梦龙以后，镥妃兰道：“梦龙，我，你不要这样子好不好，我，我怕了你了，你，你这个样子，我怎么跟你说正经事呀，梦龙，别逗我了，我才好和你说事情呀，这件事情，很重要，但我必需要征求你的同意。”
　　周梦龙看到钱妃兰那已经快要忍不住的样子，一阵征服的快感涌上心头，这时的周梦龙，自然不会放过已经在自己的手指下娇喘嘘嘘的钱妃兰了，于是，周梦龙一边轻轻的捏着钱妃兰的乳头，一边一本正经的道：“钱姐，你有什么想要说的你就说吧，我做我的事，你做你的事，我们互不侵犯，那不挺好的么。”
　　钱妃兰媚眼如丝的白了周梦龙一眼，那意思仿佛在说，你这个样子，怎么叫互不侵犯呀，但钱妃兰这话却没有说出来，而是轻轻的扭动着身体，慢慢的发泄着自己内心的冲动和渴望，一边对周梦龙道：“梦龙，梦龙，啊，我，我想，我想，你，你现在，现在办的这个案件，这个案件实在是，实在是太辛苦了，真的，我，我想让你，让你退出来，退出来，改为，改为由别人接手你看，你看怎么样，啊，死鬼，弄疼，疼我了。”
　　周梦龙没 想到，钱妃兰要跟自己说是是这件事情，捏着钱妃兰的乳头的手不由的顿了一下，钱妃兰似乎感觉到了什么，抬起头来：“梦龙，怎么了。”
　　周梦龙当然知道，钱妃兰是看到自己出事了，所以才会说出让自己退出来的话的，心中不由的有些感动，但是在考虑了一下以后，周梦龙却摇了摇头，一只手又开始在钱妃兰的乳头上捏了起来。
　　一边感受着钱妃兰一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房在自己的手里慢慢的变得坚硬，而且乳头也开始肿胀起来的感觉，周梦龙一边坚定的摇了摇头：“钱姐，你别说了，如果没有发生昨天的事，也许你今天跟我说这种话，我会同意退出来的，但是已经有人欺负到我的头上来了，我又怎么能临阵退缩呢。”
　　钱妃兰又重重的喘息了两声，从乳房上传来的那种酸麻的感觉，让钱妃兰感觉到，自己的两腿之间早已经是泥[泞一片了，但现在，钱妃兰却努力的将自己的心从情欲中拨了出来：“梦龙，你不知道的，这件案子，据我们所了解，已经没有那么简单了，已经不只是张远军一个人的事那么简单，而这里面，这里面可能涉及到了市长。”
　　钱妃兰的话，如同一个炸雷一样的，将周梦龙的耳朵炸得嗡嗡作响，“什么。”
　　周梦龙吃惊之下，不由的失声惊呼了起来，而手也重重的在钱妃兰的乳头上重重的捏了一下，当然，这一下，周梦龙并不是挑逗钱妃兰，而是因为受到这个消息的震动，所以手上才不自觉的加大了力度。
　　“梦龙，我是说，这件事情，可能已经涉及到市长了，我们省纪委已经成立了专案组，要查办这个案子，你正好可以借着这个名义，退出来，但是我还是尊重你的意见，如果你不想退出来的话，我们省里也会将你抽调出去，因为你是最早接触这个案子的，所以，你会成为骨干力量。”
　　钱妃兰感觉到周梦龙在重重的捏了一下自己的乳头以后，便停下了手来，心中升起了一丝淡淡的失落。
　　在这种情况之下，钱妃兰不由的扭动起了身体，媚眼如丝的看着周梦龙：“梦龙，你考虑一下吧，我，我实在是担心你的安全，所以才会建议你的，但是如果你不愿意，也就算了，你要知道，这件事情，可以一分为二的看，如果你参加，也许，这对你以后的前途会有着极大的好处，但是如果你参加了，也许，市长背后的那股势力，就会伤害到你。”
　　周梦龙感觉到了钱妃兰体内涌动着的需要，不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙索性的将手伸入到了钱妃兰的衣服里面，开始和钱妃兰的乳房来了个零距离的接触，一边感受着乳房上光滑而柔软的肌肤，周梦龙一边道：“钱姐，大丈夫有所不为，有所必为，我不可能知难而退的，先不管这是不是我的一个机会，就凭着他对我动手，这件事情，我也不会置身事外的，钱姐，我想通了，我参加专案组。”
　　火热的大手在自己的乳房上的抚摸，速度的激起了钱妃兰的情欲，鼻子中也发出了若有若无的呻吟声，这时，钱妃兰看周梦龙的眼神之中，不但有爱慕，更多的，却是一种欣慰和鼓励：“啊，梦龙，我，我就知道，你是一个真男人，我，我没有看错你，真的，钱楠也没有看错你，梦龙，你放手去干吧，我，我会在我的职权范围之内，尽量的，尽量的保护你的，你的安全的，你放心吧，你，你要是有什么事，我，我也不会活的，真的，啊，梦龙，你的色手，真的讨厌死了，你，你弄得我下面都湿了。”
　　周梦龙的态度，也许正是钱妃兰心中预想到的，所以听到周梦龙的话以后，钱妃兰并没有做过多的工作，而是开始专心的享受起周梦龙的手给自己带来的快乐来，这时的钱妃兰，头发微微有些凌乱了起来，而性感的小嘴也微张着，还时不时的会伸出舌头来，轻轻的舔一下自己有些发干的樱唇，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了一丝的春意，那样子，看得周梦龙色心大动了起来，一双手更是在钱妃兰的胸前忙得不亦乐乎。
　　突然间跟想起了什么一样的，周梦龙一边在钱妃兰的胸脯上乱摸着，一边将钱妃兰的身体拉了起来，将钱妃兰拉到了自己的怀里，轻轻的在钱妃兰的耳垂了吻了一下，又贪婪的呼吸了一下钱妃兰秀发的清香和体香混合在一起的味道以后，周梦龙道：“钱姐，那天晚上发生的事，我是不小心，以后，我保证，这样的事情，不会在我的身上发生第二次的，你放心就好了，只是钱姐，你知道的，这件案子那么重，要是我办好了的话，你拿什么来奖励我呢。”
　　一阵酥痒的感觉传来，让钱妃兰情不自禁的缩了缩脖子，那俏皮可受的样子，让周梦龙不由的色心大动了起来，一只手继续的抚摸着钱妃兰的胸部，而另一只手，则搂在了钱妃兰的纤腰之上，钱妃兰此刻已经是全身躁热了起来，一边有些不安的扭动着身体，一妃兰一边喃喃的道：“梦龙，梦龙，你，我想要我什么样的奖赏，我，我都会答应你的。”
　　“真的么，那好，你听好了，我要你和钱楠两人一起来侍候我一次，你看怎么样。”
　　听到钱妃兰表了态，周梦龙急不可待的说出了自己的想法，虽然，周梦龙在钱妃兰母女的身上，已经是大小通吃了，但是因为面子和女性的娇羞，钱妃兰一直都没有答应周梦龙自己可以和钱楠一起侍候他，现在周梦龙趁着这个当口，提出了这个要求来了。
　　钱妃兰的身体微微一僵，抬起了头来，一张弹指可破的俏脸之上也露出了一丝坚定的神色：“梦龙，不行的，我，我和钱楠是亲母女两个，我，我不能和她一起来侍候你，我过不了我心里这一关。”
　　虽然钱楠和周梦龙两人无数次的提到过要钱妃兰加入两人的战斗，但是钱妃兰却因为心结，从来没有答应过，而今天听到周梦龙这样一说以后，钱妃兰还是不同意。
　　周梦龙坏坏的一笑，一只手已经摸上了钱妃兰的一个正在短裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股之上，一边轻轻的在上面抚摸着体会着那弹性温热的感觉，周梦龙一边道：“钱姐，不要再执着了，这件事情，钱楠同间，我也同意，你为什么一直都不同意呢，你不知道，我们多想和你在一起，钱楠也多想再次的回味一下母亲的关怀呢。”
　　钱妃兰正想要说什么，但却突然间感觉到，周梦龙的一只手已经熟练的撩起了自己的短裙，将手抓住了自己的两片臀肉，在那里揉捏了起来，同时，周梦龙还用一个手指，沿着自己的股沟在那里磨擦着，挑逗着自己，刚刚已经给周梦龙弄得有些欲罢不能的钱妃兰，又怎么受得了这样的挑逗，张嘴想要说的话一下子咽回了肚子里，而是轻轻的扭动着身体，享受起周梦龙的挑逗来了。
　　周梦龙一边挑逗着钱妃兰，一边道：“钱姐，你看，你不是很享受的么，你想一想，钱楠知道我和你在一起，你也知道我和钱楠在一起，而我们三人却不能同时在一起，这不是人生的一大遗憾么，钱姐，你是这么美，如果我们三个人在一起的话，那我敢肯定，你一定会享受得到比这快乐得多的感觉的。”
　　这时周梦龙的手已经更加的过份了起来，那手指，竟然已经来到了正在内裤的紧紧的包裹之下的肉缝的位置，在那里抚摸了起来，周梦龙的手一伸到那里，就发现，自己的手指给一片温润给包围了，还没有动上两下，周梦龙就感觉到，自己的手指一下子全给淫水打湿了，钱妃兰的敏感，使得周梦龙知道，钱妃兰并不是不想跟自己钱楠两人在一起，而是迈不过心中的那个结，所以，周梦龙更加买力的在钱妃兰的两腿之间挑逗了起来。
　　“钱姐，你看，你看看你，每次我一说到要让你和钱楠一起侍候我的时候，人就显得特别的敏感，现在也是这样的，我还没说几句呢，你的骚吕锪鞒隼吹乃，都已经将我的手打湿了，钱姐，你明明是很想要的，但却为什么还在坚守着呢，要知道，和我在一起，你已经迈出了重要的一步，为什么不能将这一步迈得更大呢。”
　　钱妃兰感觉到，周梦龙的手指在自己的肉缝上的磨擦越来越用力了起来，本来紧紧的包裹着自己的肉缝的内裤，因为给淫水打湿了的缘故，已经深深的陷入到了阴唇里面，那样的感觉，让钱妃兰的肉缝里流出了更多的淫水，而周梦龙的话，也仿佛有一股魔力一样的，让自己的心理防线正在慢慢的瓦解着，在这种情况之下，钱妃兰紧紧的夹起了双腿，将周梦龙的手夹在了自己的两腿之间，以更于那种快感更加的强烈一些。
　　然后，钱妃兰有些喘息着道：“梦龙，你真的坏死了，每一次弄得人家都湿了的时候，就提出这样过份的要求来，人家不好意思嘛，只是今天，我看你却是不能将我怎么样了，我就不相信，你受伤以后，还能给我带来快乐，当然了，如果你的大鸡巴真的能插入到我的骚吕锩嫒ィ那么，我就同意你的要求又如何呢。”
　　钱妃兰的话，让周梦龙大喜过望，在这种情况之下，周梦龙再不迟疑，当下，抓住了钱妃兰紧紧的搂住了自己的脖子的手，向着自己的大鸡巴伸了过去：“钱姐，这可是你说的呀，如果大鸡巴今天让你满意的话，那你一定要实现你的承诺的。”
　　钱妃兰突然间感觉到，自己的手突然间碰到了一个坚硬的东西，虽然隔着被子，但钱妃兰还是感觉到了火热的坚硬，轻啊了一声以后，钱妃兰抬起头来，有些不可置信的看着周梦龙。
　　周梦龙坏坏的一笑，将全身的血液向着自己的大鸡巴集中了起来，使得大鸡巴在钱妃兰的手里又涨大了少许，这一下，钱妃兰是真的相信了，当下，钱妃兰的一双水汪汪的大眼睛中闪烁过了一道喜悦的光芒，然后，她坐直了身体，猛的一下打开了被子，随即，钱妃兰的身体微微的颤抖了起来，竟然趴了下来，将头贴在了周梦龙的大鸡巴上，隔着裤子，在大鸡巴上磨擦了起来。


一百二十  病房美护  五
　　此刻的钱妃兰已经是秀发凌乱，一张弹指可破的俏脸之上也布满了欲望的表情，而桃红的脸色，使得这个本就撩人的妇人，此刻显得更加的妩媚了起来，此刻，钱妃兰脸贴着周梦龙的大鸡巴磨擦着的样子，就像是她突然间找到了一件世界上最好玩的玩具一样的，神情是那么的专注，表情是那么的狂热，眼睛中的目光是那么的爱慕，看到钱妃兰的样子，周梦龙的自尊心得到了极大的满足，一脸微笑的看着这个绝美的妇人在自己的大鸡巴上尽情的发泄着她内心无处不在的渴望和冲动，当然，周梦龙的手也没有闲着，还在钱妃兰的两腿之间挑逗着。
　　过了一会儿，钱妃兰似乎觉得内裤有些阻碍了自己和周梦龙的大鸡巴的交流一样的，在这种情况之下，钱妃兰手一伸，就将周梦龙的短裙给扒了，然后，她再一次的趴下了身体，开始在那里打量了起来，钱妃兰看到，周梦龙的大鸡巴，现在已经威风凛凛的挺立在了那里，上面青筋暴起，显得杀气腾腾的，而马眼上的那一滴清亮的液体，却又显示出周梦龙的大鸡巴，到了现在是如休迫切的需要钱妃兰的安慰。
　　“梦龙，你的鸡巴好大好硬呀，我，我好喜欢呀。”
　　一边说着，钱妃兰一边用纤纤玉手，开始在周梦龙的大鸡巴上缓缓的套动了起来，一边套动着，钱妃兰还一边忍不住的伸出舌头来，在龟头上舔了一下，将那滴眼泪给舔进了肚子里，顿时，钱妃兰的一张弹指可破的俏脸之上露出了满足的神色，仿佛握住了周梦龙的大鸡巴，钱妃兰就像是找到了一个安定的家一样的，那种撩人的样子，足以让任何的男人疯狂。
　　周梦龙躺在那里，看着钱妃兰的样子，心中也变得躁动了起来，于是，周梦龙的手灵活的一勾，就将本来包裹着钱妃兰的肉缝的短裙给扒到了一边，伸出两个手指来，先是在肉缝的边缘之中磨擦了一下，等到手指上沾满了淫水足够润滑了以后，周梦龙的手指才如毒蛇一样的钻入了钱妃兰的小骚轮中。
　　钱妃兰感觉到了下体传来的那种充实的感觉，虽然这种感觉远没有周梦龙将大鸡巴插入时来得强烈，但却还是让钱妃兰兴奋不已，在这种情况之下，钱妃兰毫不犹豫的一张嘴，就将周梦龙的大鸡巴给套入了嘴巴里，手也不停的在大鸡巴上套动着，一场人肉大战，就此拉开了序幕。
　　由于钱妃兰是侧着身体趴在床上的，所以，周梦龙虽然是躺在那里，但是可以很轻易的一边用手指在钱妃兰的肉缝里抽插着，一边欣赏着钱妃兰帮自己口交着，这香艳的一幕，让久没得到发泄的周梦龙一时间热血沸腾了起来，那手指，更是如闪电一样的在钱妃兰的肉缝里抽动了起来。
　　钱妃兰含着周梦龙的大鸡巴，这时的她，才感觉到，自己的爱O的大鸡巴有多么的粗大了，几乎用尽了全身的力气，而且已经将周梦龙的鸡巴顶到了自己的喉咙里，但是周梦龙的大鸡巴还有小半截的露在了外面，给自己紧紧的握在了手里，那种两张嘴同时给赛得满满的感觉，让钱妃兰忍不住的呻吟了起来，可惜的是，钱妃兰现在嘴里正含着周梦龙的大鸡巴，所以那呻吟声传到外面，只变成了嗯嗯的声音。
　　兴起的钱妃兰，索性的将自己的身体侧了过来，变成了两腿着床，一个浑圆而挺翘的大屁股，也在周梦龙的面前突出了出来，这样的姿势，自然是方便了周梦龙的抽插的，周梦龙感觉到，这样一来，自己的手指可以更加的深入到钱妃兰的肉缝里，使得自己的手指完全的给那温暖而润湿的感觉所包围了。
　　钱妃兰嘴里嗯嗯的，不停的扭动着屁股，使得自己的大屁股，不停的在周梦龙的面前晃动着，撩拨着周梦龙最原始的性欲，而周梦龙看到，由于内裤的张力的原因，自己的手指如何的在钱妃兰的肉缝里进出自己是看不到了，但是那雪白的屁股画出的优美的孤形，却深深的刺激着自己，使得周梦龙不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙微微的抬起了身体，另一只手也伸了出来。
　　抓住了钱妃兰的裙角，使得裙子给撩到了腰际，将钱妃兰的一个美臀完全的暴露在了自己的面前以后，周梦龙才小心的脱下了钱妃兰的内裤，将内裤丢在一边以后，周梦龙这时可以清楚的看到钱妃兰两腿之间的美景了，周梦龙看到，钱妃兰因为是屁股翘向了自己，两腿之间的肉缝在两腿之间突出了出来，使得那里更像一个鲜美可口的鲍鱼了，而现在，这鲍鱼的鱼身之上，已经是亮晶晶的一片，而且还不停的有淫水从那里流出来，流到了钱妃兰雪白而光滑的大腿之上。
　　肉缝的两边，长着一此稀稀落落的黑色阴毛，这里的阴毛虽然并没有阴阜上的茂盛，但是却正是这样，却给钱妃兰的肉缝增加了几分撩人的风情，钱妃兰的肉缝到了此刻已经充血肿胀了起来，隐隐的露出了里面的粉红色的嫩肉，现在，那阴唇如同婴儿的小嘴一样的，正在贪婪的吮吸着周梦龙的手指。
　　钱妃兰感觉到，周梦龙正目光火热的看着自己的小骚拢那种渴望和冲动，让钱妃兰有些疯狂了起来，在这种情况之下，钱妃兰将周梦龙的大鸡巴吐了出来，转过头来看着周梦龙，水汪汪的眼睛中全是春意：“梦龙，大姐的那里美么，你知道么，大姐的小骚戮褪俏你而生的，就是让你干的，你如果觉得美的话，就尽情的干她吧。”
　　周梦龙看到，钱妃兰的嘴角还还着一丝的口水，那样子，说多撩人就有多撩人，看到这里，周梦龙哪里还忍耐得住，当下，双手微微一用力，就将钱妃兰的美臀拉到了自己的面前，开始在那里欣赏了起来，顿时，周梦龙感觉到，一股淡淡的带着甜腥味的气息，从小肉缝里散发了出来，刺激着自己的性欲，使得周梦龙的大鸡巴又涨大了少许，而 了现在，周梦龙当然也不会客气了，反正刚刚钱妃兰已经交待过，这会儿不会有别人进来，所以，周梦龙运起了浑身的解数，开始品尝起了钱妃兰的淫水横流的美吕戳恕
　　钱妃兰感觉到了周梦龙正无所不用其极的挑逗着自己的肉缝，不甘示弱之下，钱妃兰也展开了反攻，只见她时而轻轻的用灵活的舌头在周梦龙的大鸡巴上舔两下，使得周梦龙的大鸡巴在自己的手里欢快的跳跃了起来，时而又将龟头给含入到嘴里，不停的用舌头顶着龟头，给周梦龙送去一阵阵的如仙的快感，一会儿却又将周梦龙的大鸡巴深深的含入到嘴里，直到自己的喉咙处以后，才停下来。
　　几番抚摸下来，钱妃兰感觉到，周梦龙的大鸡巴，已经变得更加的坚硬了起来，而此刻，不但周梦龙的大鸡巴上沾满了自己的口水，就连他的阴毛也已经给自己的口水打湿了，那种情景，看起来说有多淫荡就有多淫荡，钱妃兰不停的运用着口技，帮着周梦龙，不断的向着欲望的高峰攀登着。
　　周梦龙一边享受着这个成熟美艳的妇人给自己带来的口舌服务，一边尽心尽力的玩弄着钱妃兰的肉缝，只见周梦龙伸出了两个手指，轻轻的分开了肉唇，将那一片粉红色的嫩肉完全的暴露了出来以后，周梦龙才伸出了舌头，开始轻轻的在那里舔动了起来，周梦龙看到，钱妃兰的肉缝在自己舌头的侵犯之下，正在慢慢的收缩着，每收缩一下，那淫水就会喷出来一些，很快的，那淫水就顺着钱妃兰的玉腿，流到了床单之上，在那里形成了一片湿迹。
　　钱妃兰不停的扭动着屁股，那样子，即像是在迎合着周梦龙的舌头对自己的骚碌奶舳海又像是在逃避一样的，那种撩人的风景，让周梦龙色性大发，一双手微微一用劲，就将钱妃兰的美臀给固定在了那里，然后，开始将舌头卷成一团，慢慢的向着钱妃兰的肉缝里钻了进去。
　　钱妃兰感觉到了周梦龙的意图，不由的闷哼了一声，两腿也微微的夹了起来，想要用自己肉缝的紧窄，来阻止周梦龙舌头的侵犯，但是钱妃兰却没有想到，这样，使得自己的嫩肉和周梦龙舌头之间的磨擦更加的剧烈了起来，那种欲仙欲死的感觉，让钱妃兰不由的闷哼声更大了起来，当然，做为回报，钱妃兰在周梦龙的大鸡巴上的挑逗，也更加的大胆和剧烈了起来。
　　钱妃兰吐出了周梦龙的大鸡巴，一只手紧紧的握着，然后，微微的闭起了嘴唇，先是用自己的嘴唇在周梦龙的龟头之上磨擦着，等到周梦龙忍不住的呻吟了起来以后，钱妃兰才微微的张开了嘴唇，但是牙齿却还是紧闭着的，这样一来，那大鸡巴就在柔软的嘴唇和坚硬的牙齿之间磨擦了起来。
　　一会儿坚硬，一会儿柔软，那如同冰火两重天的刺激，让周梦龙再也忍不住的呻吟了起来，周梦龙为了回报这个可人而所做的一切，也更加买力的在钱妃兰的肉缝上挑逗了起来，只见他已经完全的将舌头给伸入到了钱妃兰水淋淋的肉缝之中，开始在那里搅动了起来。
　　突然间，周梦龙感觉到，钱妃兰的菊门，就在自己的鼻子下面，随着自己的舌头的搅动，而一张一合的，那诱人的风景，让周梦龙仿佛找到了什么突破口一样的，在这种情况之下，周梦龙的头向下一压，鼻子就顶到了钱妃兰的菊门之上，在那里挤压起了钱妃兰的菊门来了。
　　这时钱妃兰感觉到，自己的三张嘴里，都受到了周梦龙的挑逗，熟妇而且极为敏感的钱妃兰，又怎么会受得了这样的挑逗呢，在这种情况之下，钱妃兰再也忍不住的一个翻身，骑到了周梦龙的身上，手里抓着周梦龙的大鸡巴，腰身一矮，就将周梦龙的大鸡巴对准了自己的骚隆
　　一边摇动着身体，使得大龟头在自己的肉缝上磨擦着，钱妃兰一边媚眼如丝的看着周梦龙：“梦龙，梦龙，你，你的大鸡巴，你的大鸡巴，我，我想吃，想吃得很，我，我现在，现在就要吃你的大鸡巴，我，我的小骚孪胍吃你的大鸡巴了，梦龙，来吧，用你的大鸡巴来刺穿我吧。”
　　看到钱妃兰心急火撩的样子，周梦龙不由的坏坏的一笑，但是却躺在那里没有动，钱妃兰看到周梦龙的样子，还以为周梦龙是在取笑自己呢，当下娇嗔的白了周梦龙一眼：“梦龙，你，你不想让我吃，我，我也要吃下，吃下你的大鸡巴，我，我受不了了，我的小骚乱吃大鸡巴，大鸡巴了，我来了。”
　　说到这里，钱妃兰咬牙切齿的向下一坐，只听得滋的一声轻响，钱妃兰竟然将周梦龙的大鸡巴齐根的插入到了自己的肉缝之中，“啊，好大，好硬，好舒服呀，梦龙，你的大鸡巴插到我的花心里了，啊。”
　　肉缝里那种充实和肿胀的感觉，让钱妃兰一下子感觉到自己跟飞上了天一样的，那种感觉，让钱妃兰不由的一阵的无力，头也软软的趴在了周梦龙的胸膛之上，在那里微微喘着粗气，仿佛想要消化一下那种快乐到了极点的感觉一样的。
　　全身发软的钱妃兰，实在是有些舍不得周梦龙的大鸡巴插在自己的小骚吕锔自己带来的感觉，本来，她以为，周梦龙的大鸡巴进入了自己的小骚吕镆院螅一定会忍不住的抽插自己的，而自己则可以趁着机会休息一下恢复体力，以期待等一会儿的反攻，但是让钱妃兰没有想到的是，周梦龙竟然不为所动，只是静静的躺在那里，任由自己的大鸡巴深深的插入了钱妃兰的身体。
　　钱妃兰知道这是周梦龙在捉弄着自己，不由的一阵的心跳，在这种情况之下，钱妃兰有心不动，好让周梦龙因为受不了自己肉缝里那种温暖如春的感觉而自己动起来，但是那种酥痒的感觉使得钱妃兰知道，自己如果不动的话，也许自己就体会不到大鸡巴在自己身体里抽插给自己带来的快乐了，于是，钱妃兰几乎是咬牙切齿的在周梦龙的大鸡巴上套动了起来，用自己的肉缝，索取着周梦龙的生命的精华：‘死梦龙，坏梦龙，我恨死你了，你，你看着，你等着，你看我，我不将你，将你的大鸡巴，大鸡巴给挤出水来，你等着吧，我，我一定要用我的小骚拢将你的，将你的大鸡巴，大鸡巴给挤出水来，挤出水来的。”


一百二十一  病房美护  六
　　一边说着，钱妃兰一边似乎想到了周梦龙将自己在他的面前弄得跟个骚妇一样的，使得自己太没面子了，所以，那腰身如电一样的闪动了起来，每一下，都重重的坐在了周梦龙的跨部，使得大鸡巴在自己的肉缝里抽插了起来，发出了啪啪的声音，那咬牙切齿的话以及那啪啪的声音，以及周梦龙的喘息之声，在这小小的病房里回响着，使得这个小病房里充满了春意，而那声音，也显示着，两人的大战，一经开始，已经进入了白热化的阶段了。
　　周梦龙躺在那里，悠然的看着钱妃兰在自己的身上奋力的冲刺着，心中充满了得意，自从那次上海之行，将这个成熟美艳的妇人收入跨下以后，周梦龙就时不时的调教着这个美艳的妇人，以前高高在上，气质逼人的钱妃兰，现在到了床上，已经是标准的浪妇一个，这样的钱妃兰，才是周梦龙最喜欢的。
　　面发着如此成熟美艳的钱妃兰，说周梦龙不想变被动为主动，那是骗人的，但是周梦龙现在却想看看钱妃兰究竟淫荡到了一个什么样的程度，所以心中的冲动虽然越来越强烈，但是却还是躺在那里一动不动的，从大鸡巴上传来的那种温暖而紧窄的感觉，让周梦龙也禁不住的呻吟出声来。
　　钱妃兰的屁股高高的抬了起来，直到大鸡巴快要脱离自己的肉缝的掌握的时候，才重重的坐了下去，啪啪的声音响了起来，使得钱妃兰感觉到，从肉缝里传来的快感越来越强烈了起来，而在这种快感的刺激之下，钱妃兰的肉缝里越来越多的淫水流了出来，和刚刚的口水混合在一起，将周梦龙的阴毛打湿了一大块，现在，两人的结合的部位已经是水淋淋的了，那样子，足以让任何的男人为之热血沸腾。
　　“梦龙，我，我的小骚拢套得，套得你舒服，舒服么，舒服么，我，我给你的大鸡巴插得，插得舒服死了，啊，啊，梦龙，我好快乐，我好快乐了，我，我美死了，小，小骚拢小骚露家，都要飞上天了，梦龙，你的大鸡巴，大鸡巴顶到，顶到我的花心了，啊，顶死我了，顶死我了，我，我喜欢，喜欢这样的感觉，梦龙，我，我的小骚吕锾舒服了，啊，太舒服了，梦龙，我太舒服了，啊，啊，好情人，好情人。”
　　周梦龙躺在那里，看到随着钱妃兰在自己的身上剧烈的起伏着，一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，开始剧烈的颤抖了起来，配合着钱妃兰一张弹指可破的俏脸之上那种欲仙欲死的表情，让周梦龙感觉到了一阵的得意，在这种情况之下，周梦龙终于忍不住的伸出了手来，开始将钱妃兰的衣服从裙子里抽了出来，将手伸到了衣服里面，抓住了钱妃兰的乳房，在那里玩弄了起来。
　　大鸡巴上传来的感觉越来越强烈，使得周梦龙不由的使起了劲来，开始抓住了钱妃兰的乳头，使劲的捏了起来，钱妃兰的两处敏感的地方同时受到周梦龙的挑逗，一时间有些意乱情迷了起来，只见她将头仰了起来，秀美的脖子，也完全的暴露在了周梦龙的眼前，看得周梦龙又是一阵的火起，而捏着钱妃兰的乳头的手也越来越用劲了起来。
　　“啊，啊，梦龙，梦龙，我，我不行了，我，我给你的大鸡巴，大鸡巴干死了，干死了，梦龙，梦龙，我给你的大鸡巴干死了，再用力一点，用力的捏我的乳头，我，我好舒服呀，要到了，要到了，梦龙，来吧，来吧，快将我的乳头给捏碎吧，啊，啊，我飞起来，飞起来了，啊，高潮，高潮要来了。”
　　一边说着，钱妃兰一边剧烈的抖动了起来，那大屁股更是如闪电一样的套动着周梦龙的大鸡巴，啪啪的声音越来越激烈，越来越激烈，等到那啪啪的身体的撞击的声音已经听不出间隔来的时候，钱妃兰突然间趴下了身体，死死的搂住了周梦龙，身体也剧烈的颤抖了起来，嘴里只发出了歇斯底里的低吼声。
　　周梦龙感觉到，钱妃兰的肉缝突然间收缩了起来，随着收缩，一大股的阴精从里面喷射了出来，射在了自己的龟头之上，受到那火热的阴精一浇，周梦龙也险些忍不住了，但周梦龙已经是花丛老手了，又怎么会那么轻易的就在钱妃兰的面前败下阵来了，当下，周梦龙深深的吸了一口气，将体内想要射精的强烈的欲望给压制了下去。
　　等到钱妃兰的身体渐渐的平复下来以后，周梦龙却猛的一个起身，将钱妃兰给压到了身下，也不顾钱妃兰在感觉到了自己的意图以后，正一脸不解的看着自己，而挺动着腰身，开始大力的用大鸡巴，在钱妃兰的肉缝里抽插了起来，啪啪的声音，又一次在房间里回响了起来。
　　钱妃兰这才意识到周梦龙想要干什么了，不停的扭动着身体：“梦龙，不行，不行了，你要是再插，再插，就要插死我了，我，我可是，可是刚刚，刚刚达到一次高潮的，不能，不能现在，现在就用大鸡巴来插我的骚拢你，你让我休息一下，休息一下吧，我，我会受不了的，受不了的。”
　　周梦龙要的变是这种效果，钱妃兰的衷求声，不但没有激起周梦龙的怜香惜玉，反而更大程度的激起了周梦龙征服的欲望，在这种情况之下，周梦龙坏坏的笑着，不停的在钱妃兰的身体里抽插着，同时，周梦龙低下了头来，看着身下的美妇人在自己大鸡巴的插抽之下的各种表情。
　　周梦龙感觉到，一开始的时候，钱妃兰一张弹指可破的俏脸之上露出了一丝微微痛苦的表情，而一双水汪汪的大眼睛中，却是一汪的春意，显然的，在感觉到了周梦龙的意图以后，钱妃兰因为刚刚泄过身体，所以还感觉到不适，脸上才会露出那样的表情的，但同时，周梦龙的突然反攻，也让钱妃兰感觉到了一种异样的刺激，所以她的眼睛中才会出现那股春意。
　　而随着自己抽动起了大鸡巴，使得大龟头开始和钱妃兰肉缝里面粉红色的嫩肉磨擦了起来以后，钱妃兰的本来皱着的眉头慢慢的舒张了开来，一双手，也搂在了周梦龙的腰际，那痛苦的表情也消失不见了，而水汪汪的大眼睛中，那股春意却更加的显明了起来，显然的，周梦龙大鸡巴的雄壮，又一次的撩起了钱妃兰这个成熟敏感而风情万种的美妇人的情欲，使得钱妃兰又开始想要周梦龙好好的干自己了。
　　看到钱妃兰的样子，周梦龙坏坏的一笑，大鸡巴更是大起大落的在钱妃兰的肉缝里抽插了起来，每一下深深的插入到钱妃兰的体内，钱妃兰都感觉到，那火热的龟头，一下子顶到了自己的花心之上，烫得自己全身都酥痒了起来，而每一下的拨出，钱妃兰都会感觉到，自己的肉缝一下子变得空虚了起来，那种要命的感觉，让钱妃兰死死的挡住了周梦龙，好像生怕周梦龙会突然间抽出大鸡巴，离自己而去一样的。
　　“梦龙，你，你的大鸡巴，大鸡巴真的好历害，好历害呀，我，我真的好舒服呀，我，我愿意，愿意死在你的，你的大鸡巴之下，我，我要你用，用你的大鸡巴，大鸡巴来干翻我的，我的小拢我的小骚拢干烂我的小骚拢来吧，梦龙，你的大鸡巴再插得深一点吧，啊，啊，梦龙，真的好舒服呀。”
　　钱妃兰的淫声浪语，更加的刺激了周梦龙，使得周梦龙也开始低声的呻吟了起来，这时，周梦龙正好将大鸡巴深深的刺入到了钱妃兰的肉缝里面，于是，周梦龙也不答话，而是腰身一挺，开始用大龟头，顶着钱妃兰的花心，开始在那里研磨了起来，这样的刺激，钱妃兰怎么受得了呢，只见钱妃兰嘴里低吼了一声，一双手，更似要插入到周梦龙的肉里去一样的。
　　这时的钱妃兰，也开始不停的挺动着屁股，使得自己的肉缝在周梦龙的面前更加的突出了出来，使得周梦龙的大鸡巴能更加的深入自己的肉缝之中，同时，钱妃兰的腿也抬了起来绕在了周梦龙的腰身，配合着周梦龙抽插自己的动作，一动一动的，帮着周梦龙将大鸡巴深深的插入到自己的体内。
　　“钱姐，你，你太风骚了，太浪了，真的，我，我喜欢，喜欢你这样的小骚拢我，我就喜欢干你的，你的小骚拢真的，你的小骚录械茫夹得我的大鸡巴，大鸡巴舒服死了，舒服死了，啊，小骚拢今天大鸡巴就要干死你，干死你，就是要干烂你的，你的小骚碌模来吧，小骚隆！
　　每说一句，周梦龙都会重重的将大鸡巴插入到钱妃兰的身体深处，每一次深入，都会给钱妃兰带去那种无以复加的快乐。
　　周梦龙感觉到，虽然钱妃兰已经泄了一次身体，但是那肉缝之中却还是那么的肥美多汁，使得自己的大鸡巴，每一次，都能顺利的插入到她的身体的最深处，而那种美妙的感觉。让周梦龙感觉到，自己的大鸡巴，也渐渐的涨大了起来，马眼处，也是一阵的酥痒，这种感觉。使得周梦龙加紧了对钱妃兰的冲刺。
　　此刻的钱妃兰，已经是醉眼迷离，一张弹指可破的俏脸之上，也布满了春情的欲望，而小嘴也张了开来，从里面呼出来的淫声浪语，真可谓是惊天动地，床单之上，已经多了一片明显的湿迹，显然的，那是钱妃兰的两腿之间的肉缝里面流出来的，是周梦龙大鸡巴留下来的战果。
　　啪啪，啪啪啪，啪啪啪啪，啪啪啪啪啪，啊，啊，啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊，两人身体撞击的声音，钱妃兰的嘴里发出来的如梦幻一样的呻吟声，在病房里回响着，刺激着还在大战着的两个人的神经，使得这两个人都跟蹬入了云端一样的，简直不知身在何处了。
　　“梦龙，大鸡巴，大鸡巴太历害了，我，我，我感觉到，感觉到我又要，又要来了，又要来了，大鸡巴，大鸡巴，小骚潞孟不叮好喜欢你呀，再用劲一点，再用劲一点，对，就是这样，来吧，小骚乱丫准备好了，可以，可以给你插得流出水来的，梦龙，梦龙，快点，快点，再快一点吧，啊，啊，大鸡巴，大鸡巴插得，插得我，我都要飞上天了，飞上天了，天啊，我，我要死了，要死在大鸡巴之下了，天啊。”
　　钱妃兰一边享受着大鸡巴给自己带来的那种快乐的感觉，一边淫声浪语了起来，而那身体，也开始在周梦龙的身下如水蛇一样的扭动了起来，那搂着周梦龙的腰的手也越来越用劲了起来，同时，钱妃兰挺起了胸脯，使得自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，在周梦龙的面前更加的突出了出来。
　　“梦龙，我，我的乳房，我的乳房好，好空虚呀，来吧，来吧，亲我，亲我的乳房，我，我需要，需要你的热情，来亲我的乳房吧，和你的大鸡巴，大鸡巴一起，享用 ，享用我的身体吧，我，我愿意，愿意死在，死在大鸡巴，大鸡巴之下，我愿意，真的愿意，来吧，啊，啊，大鸡巴好，好猛呀。”
　　身下的成熟艳妇如此的淫荡，周梦龙哪里还忍耐得住，这时周梦龙感觉到，自己的大鸡巴已经涨得难受了起来，在这种情况之下，周梦龙趴下了身体，大鸡巴仍然快速的抽动着，而一个头，却埋入到了钱妃兰的乳房之间，开始隔着衣服，用自己的脸，在钱妃兰的乳房之上疯狂的磨擦了起来。
　　越来越冲动的快乐，让周梦龙再也忍不住的一转头，就隔着衣服咬住了钱妃兰的一个乳房，开始在那里嘶咬了起来，而大鸡巴，如同打桩机一样的，在钱妃兰的肉缝里抽插了起来，钱妃兰剧烈的扭动着身体，嘴里的淫声浪语也越来越大，双重的刺激，使得这个敏感的成熟妇人，已经到了暴发的边缘了。
　　“钱姐，我，我要用大鸡巴干死你，干死你，干死你，啊，啊，钱姐，我，我射了，射了，射出来了。”
　　一边狂叫着，周梦龙的身体和大鸡巴同时颤抖了起来，一大股一大股的精液，从大鸡巴里喷射出来，直直的射入了钱妃兰的肉缝的深入，钱妃兰受到这股精液的刺激，再也忍不住的大叫了一声，一个身体突然变得僵直了起来，随着身体的抽动，一大股的阴精，也从钱妃兰的子宫里喷射了出来，喷在了周梦龙的大鸡巴之上，在周梦龙坚硬而火热的大鸡巴下，两人竟然一起达到了人间的仙境。


一百二十二  病房美护  七
　　刚刚的那一场大战，让周梦龙耗费了太多的体力，再加上周梦龙大伤初?，送走了钱妃兰以后，周梦龙终于忍不住的沉沉的睡了过去，这一觉睡下来，已经天完全黑了下来了，周梦龙睁开眼睛，看到病房里不知什么时候已经亮起了灯，也许是吕笑笑怕灯光太亮了会惊醒周梦龙，所以那灯给吕笑笑调得极为的暗淡，想到吕笑笑的温柔体贴，周梦龙的心中不由的升出了一丝的暖意。
　　这时的周梦龙，突然间感觉到肚子有些饿了，正想要按响床边的铃，但却看到桌子上摆了一个小巧的饭盒，旁边还有一张小纸条，看到这里，周梦龙发出了会心的微笑，坐了起来，拿起了纸条看了起来：“梦龙，你好，下午我进来了两次，看到你睡着了，所以没有叫醒你，现在是晚饭时间了，我给你做了饭菜，也不知合不合你的口味，但请你将就着吃吧，需要我的时候，你按一下铃就可以了，我会随时出现在你的身边的。”
　　纸条的末端，还副了一个灿烂的笑脸，看到这里，周梦龙忍不住的拿起纸条，亲吻了一下。
　　一阵淡淡的幽香从纸条上传来，使得周梦龙知道，那是吕笑笑残留在纸条上的清香，在这种情况之下，周梦龙将纸条收了起来，拿起盒饭吃着，盒饭很简单，一个素炒白菜，一个回锅肉，但周梦龙却吃得份外的香甜，这时的周梦龙，甚至觉得这一个盒饭，比那些五星级饭店里的饭菜都要好吃。
　　吃过饭以后，周梦龙拿起了按铃，想要叫吕笑笑过来，好陪自己说会儿话，这时的周梦龙，已经给吕笑笑的那种温柔体贴深深的打动了，觉得不见到吕笑笑，自己心中就像是失落了什么一样的，就在这时，一阵脚步声响了起来，听到这脚步声，周梦龙还以为是吕笑笑来了，嘴角不由的露出了一丝会心的微笑。
　　门轻轻的推了开来，来人看到周梦龙坐在了床上，不由的微微一愣：“周梦龙，你怎么起来了，你现在需要的是休息，休息你知道么，你这样的坐在这里，是不负任的，你知道么，现在，我命令你躺下去。”
　　一个清脆的声音响了起来，只是这份清脆之中，带着一丝的不可侵犯的威严，这声音，正是周梦龙上午醒过来以后，听到的那个，从他们的对话之中，周梦龙知道，这个人，应该就是自己的主治医生了。
　　那种命令式的语气，让周梦龙有些反感，在这种情况之下，周梦龙不但没有听话的躺下来，反而坐在床上，大胆的打量起了这个主治医生来了，周梦龙看到，来人一头齐肩的短发，乌黑的头发，随意的飘散在香肩之上，使得这人看起来从了几分沉稳的气质，一小半的俏脸，给黑发挡了起来，给此人增加了几分若隐若现的美丽。
　　圆圆的俏脸上的肌肤弹指可破，一双水汪汪的大眼睛，仿佛会说话一样的，一转目之间，那流动着的波光，仿佛能将人的魂儿勾走，高巧的鼻子，使得此女看起来份外的气质逼人，而尖尖的下巴，和其他的五官配合在一起，使得此女的整张面庞看起来是那么的绝美，就像是人间的极至工艺品一样的。
　　微微有些削瘦的香肩之上，披着一件丝巾，此女上身穿着一件大开领的黑色的丝质衬衫，大大的开领，将她胸前的那一抹雪白尽情的展现在了周梦龙的面前，而透过领口，周梦龙隐约的可以看得到两个如小山包一样的突起，以及在两个小山包一样的突起之间的那迷人而深邃的乳沟。
　　高高的乳房，将大开领的衬衫高高的撑了起来，在此女的胸前划过了一道优美的孤形，那孤形是那么的饱满，那么的张力十足，使得周梦龙根本不需要用手去摸，就能深深的体会得到在上衣包裹之下的此女的乳房，是多么的坚挺，多么的充满了弹性，又是多么的诱人。
　　此女下半身穿着一件黑色的及膝短裙，合体的短裙，将此女下半身的优美线段给尽情的展现了出来，黑色短裙的丝质材料，决定了黑色短裙紧紧的贴在了此女的玉腿之上，使得她的玉腿看起来是那么的饱满而修长，一个浑圆而挺翘的小屁股，在黑色短裙的包裹之下，看起来也是份外的撩人。
　　膝盖以下的玉腿，没有了任何的包裹，就那样的赤裸在了周梦龙的面前，浑圆修长而结实的小腿，显示着此女的健康，一双黑色的高跟鞋，十个玉趾露在了外面，正在顽皮的曲着，撩动着男人的心扉，那种性感十足的打扮，让周梦龙的呼吸微微一窒，一双眼睛，再也离不开这个美女了。
　　此女身材比例均称，个子在一米六五左右，但可惜的是，一身的黑色，使得此女看起来多了几分成熟，而少了几分女性的妩媚，而此刻，此女一张弹指可破的俏脸之上却是一片冷冰冰的神色，给人一种拒人于千里之外的感觉，使得此女看起来略微的显得有些美中不足。
　　看到周梦龙在看着自己，美女的鼻子不由的皱了一下，这时的她，看起来，才多了几分小孩子的娇俏可爱：“周梦龙，我说的话你听到了没有，快点躺下来，不然，出了什么事，我可不负责呀。”
　　此女的声音中也跟她的表情一样的冷冰冰的，但也正是因为这样，给周梦龙却带来了一种别样的感受。
　　“小姐，不好意思，我不知道你在说什么，你又是谁，为什么会这样的对我说话，你知道不知道，你就这样的闯入到别人的病房里来，那可是不礼貌的呀。”
　　周梦龙看着美女新途冷冰冰的脸，寸步不让的反击了起来，美女显然没有想到周梦龙竟然会这样的跟自己说话，胸脯开始有些起伏了起来。
　　显然的，周梦龙的话，刺激了这个在医院里说一不二的天之娇女的神经，已经使得这个美女升起了一丝火气，周梦龙可不管那些呢，他只看到，美女的胸脯起伏了起来以后，那一对正在衬衫的包裹之下的乳房，也开始颤抖了起来，那美艳的风光，让周梦龙不由的下意识的舔了一下嘴唇：“妈的，这美女长得还真的是漂亮，可惜的是太冰冷了，不然的话，和这样的美女在一起说会儿话，还是一个不错的享受呢。”
　　看到周梦龙的举止有些轻挑，美女终于忍不住的两步走到了周梦龙的面前：“周梦龙，你给我听好了，我是你的主治医生游小柔，现在，你应该知道，不是我不礼貌，而你呢，对着你的主治医生这样的说话，你就不觉得有些过份了么。”
　　周梦龙感觉到，随着游小柔靠近了自己，一阵淡淡的幽香从她的香软的身体上散发了出来，闻到这好闻的气息以后，周梦龙的心儿不由的微微一荡。
　　但是周梦龙却并没有听话的躺下去，而是有些挑畔的看着游小柔：“主治医生，小姐，我想，咱们这里可是正规的医院吧，而在正规的医院里，是要穿正规的制服才能救治病人的吧，而你的这身打扮，再加上你这么年青，就当了我的主治医生，你怎么让我相信呢，对吧小姐。”
　　听到周梦龙这样一说，游小柔下意识的看了看自己的身体，这才发现，自己刚刚从家里过来，因为想到了周梦龙的病情所以没来得及换上衣服，就到了这里来了，但却没有想到，这确成了周梦龙责问自己的把柄了，想到这里，游小柔的俏脸有些发红了起来，但周梦龙的恶意挑畔，让游小柔不由的更加的气愤了起来。
　　看到游小柔看着自己的目光之中升起了一丝的怒气，周梦龙的心中不由的微微一乐，周梦龙觉得，眼前的这个美女，虽然表面上看起来冰冷的，但是内心却是火热着的，不然的话，也不会那么轻易的就给自己几句话勾起了怒火了，但同时，周梦龙又觉得，游小柔生起气来，却使得她看起来别具一番风味，想到这里，周梦龙的嘴角不由折露出了一丝玩味的笑容。
　　“行，周梦龙，你记着，我是你的主治医生游小柔，现在是我不对，我不应该没有穿制服就进来对你大喊大叫的，但是我也请你记住了，你是我的病人，希望你不要忘记了今天晚上发生的事情。”
　　一边说着，游小柔一边狠狠的跺了跺脚，气呼呼的转身就要离开，显然的床上的这个男人，已经让游小柔有些怒火冲天了起来，但周梦龙是自己的病人，自己再生气也不能将他怎么样的，所以游小柔只好丢下了一句狠话，转身要离开。
　　就在游小柔走到门口的时候，周梦龙却笑了起来，这一声带着一丝轻视的笑声，传到洲小柔的耳朵里，让她再也忍不住的一个转身，瞪着周梦龙，大声的道：“周梦龙，你想要干什么呀，我都不说什么了，你难道还要为我不穿制服的事而追究到底么，要真是那样的话，我倒要看看，你能将我怎么样。”
　　周梦龙摇了摇头：“小姐，我不是那个意思的，我只是觉得，你穿这身衣服也挺好看的，但是，我觉得，一个医生，要想取得成就，就应该保持着心理的平和，你想想，救死扶伤本就是危机的事情，而你耐不住性子，这样的话，你的病人也许会很危险的呢，怎么样，小姐，你说我说得对不对呀。”
　　游小柔没有想到，自己因为关心周梦龙的病情，所以好心的过来看看，但看到周梦龙不珍惜自己以后忍不住的责斥了两句，竟然引得周梦龙连番的打击起了自己来了，当下，游小柔感觉到自己的胸膛仿佛要炸了开来一样的，狠狠的瞪着这个正一脸坏笑的看着自己的男人，游小柔狠狠的走了出去，啪的一声大响，将门关了起来，显然的，游小柔将满肚子的怒气，都发在了这无辜的门上。
　　目送着游小柔离开，周梦龙按响了电铃，过了好一会儿，吕笑笑才走进了病房里，周梦龙看着吕笑笑，想到她的温柔体贴，心中升起了一丝的暖意：“笑笑，你来了。”
　　吕笑笑点了点头，突然间跟想起了什么一样的，格格的大笑了起来，越笑，吕笑笑越是觉得好笑，到了后来，几乎直不起腰来。
　　周梦龙看到，随着吕笑笑笑了起来，一对正在护士服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，也剧烈的颤抖了起来，胸前的那一抹香艳，让周梦龙一时间有些口干舌躁了起来：“笑笑，你笑什么呀，碰到了什么好笑的事，跟我说说好不好。”
　　周梦龙狠狠的瞪着吕笑笑胸前那呼之欲出的饱满，说出了那样的话来。
　　吕笑笑微微的喘息了两声，走到了床边，在周梦龙的身边坐了下来，周梦龙看到，吕笑笑因为刚刚笑过的原因，一张弹指可破的俏脸之上已经是潮红一片，使得她看起来份外的妩媚可爱，看到吕笑笑的样子，周梦龙的骨头都轻了二两：“笑笑，今天晚上你真的好美呀。”
　　听到周梦龙称赞自己，吕笑笑的一张弹指可破的俏脸更红了，娇嗔的白了周梦龙一眼以后，吕笑笑才道：“梦龙，你看你，才好就有些油嘴滑舌了起来，刚刚你是不是也是这样的，将我们医院的第一大美女给气得不轻的呀。”
　　吕笑笑仿佛又想起了游小柔气乎乎的走进办公室时的样子，脸上不由的发出了一抹会心的微笑。
　　周梦龙微微一笑，却没有说话，吕笑笑看了看周梦龙，又接着说了起来：“梦龙，你知道不知道，小柔在我们医院里，那可是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了的公众人物呢，男人们见到小柔，那一个不是拍马拍得满天飞，以求得美人芳心一笑，你可倒好，竟然将她气得这个样子，也真有你的，你就不怕小柔的那些爱慕者找你麻烦么。”
　　周梦龙摇了摇头：“笑笑，你这话可说得不对了，她是第一美女，我看末必吧，我们的笑笑的相貌气质，就不在她之下呢，她怎么当得起这第一美女的称号呢，我看，我们笑笑温柔体贴多了，我倒宁愿拍拍你的马屁，以求得你的芳心呢。”
　　周梦龙一边说着，一边看着吕笑笑观察着吕笑笑听到自己的话以后的反应。
　　吕笑笑没有想到周梦龙竟然这么大胆，竟然当着自己的面夸奖起自己来了，一阵羞意涌上心头，让吕笑笑不由的低下了头来：“梦龙，你看，你就是没个正经的。”
　　说到这里，吕笑笑叹息了一声：“其实，小柔也是个苦命人呢，梦龙，以后，要是她不惹着你，你不要那样子对她好不好。”


一百二十三  病房美护  八
　　虽然明明知道吕笑笑是在转移话题，不让自己挑逗她，但是周梦龙还是给吕笑笑的话引起了好奇：“笑笑，怎么说她是个苦命人呢，我看她的样子，那高高在上，冷冰冰的，一副拒人于千里之外的样子，我还以为，这个医院里面，除了她以外，就玩不转了呢。”
　　想到游小柔一进病房就不由分说的将自己责斥了一顿，周梦龙也不由的微微火起，所以说话的声音，也渐渐的大了起来，神情之间，也微微显得有些激动。
　　吕笑笑轻轻的笑了起来，笑完以后，吕笑笑抬起了头来，温柔的看着周梦龙：“梦龙，你看你，怎么那么沉不住气呀，小柔姐会这个样子，还不是因为医院里有些人太讨厌了，所以才会要装出这个样子的，你不知道，厉害柔如果不这样的话，那么，小柔也许天天都会接到那些男人的电话，不可能还有时间工作的。”
　　也不知怎么一回事，看着吕笑笑的温柔的样子，周梦龙心中的火气，正在迅速的消退着，“笑笑，那你说小柔可怜，那是怎么一回事呀。”
　　吕笑笑轻轻的叹了一口气：“小柔姐本来是留美的博士，回国以后，立刻担任了这一学科的学术带头人，但可惜的是，小柔姐的婚姻却并不幸福，她二十六岁嫁人，可惜的是，老公却在三十二岁离开了他，到现在，她已经一个人独身过了两年了，我身为女人，自然能体会得到她内心的寂寞的，她也曾经想过要重新找一个，但是这些个臭男人，不是图她的钱财，就是图她的美貌，却没有一个人真心对她的，找过几个以后，小柔认识了这些人的嘴脸，所以，现在也闭口不谈这些事情了，但是，从她和我们吹牛时的神态我们可以看得出来，她是多么渴望来一场轰轰烈烈的，真心实意的爱情呀。”
　　吕笑笑的话，让周梦龙若有所思了起来，吕笑笑仿佛跟想到了什么一样的：“对了，梦龙，你长得那么帅气，家世又不错，而且还是省市两级的先进，我看你的为人，和那些个臭男人肯定不一样的，不如，你来追求我们小柔姐好不好呀，我想，你一定可以让她碇放第二春的。”
　　说到这里，吕笑笑似乎有些兴奋了起来。
　　周梦龙心怦的一跳，但随即摇了摇头：“算了吧，小柔，你知道我的女朋友很多的，更何况，有你在我的身边，我就已经知足了，那个什么小柔的，虽然长得漂亮，但是却不是我喜欢的那种类型，我呢，还是喜欢你这种温柔可爱型的。”
　　一边说立夏 ，周梦龙一边意尤末尽的在吕笑笑的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房上打量了一下。
　　吕笑笑白了周梦龙一眼：“鬼才相信你的话呢，你长得这么帅气，女朋友不少我是相信的，但是你会看上我，我才不相信你呢，算了，我不跟你说了，我要干活了。”
　　吕笑笑的话虽然这样的说着，但一双水汪汪的大眼睛中，却露出了一丝的异彩，这一点，自然也逃不过周梦龙的眼睛。
　　吕笑笑说到这里，转身走进了卫生间里，不一会儿，水声哗哗的响了起来，周梦龙不知道吕笑笑要干什么，不由的静静的躺在了床上，过了一会儿，吕笑笑端了一盆水走到了床边，打开了周梦龙的被子，看到吕笑笑的样子，周梦龙的心不由的微微一跳：“笑笑，你要干什么呀。”
　　吕笑笑白了周梦龙一眼：“干什么，你说干什么呀，我要帮你洗身体，医生交待了，每天要帮你擦试一遍身体的。”
　　说到这里，吕笑笑的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，原来，周梦龙昏迷这两天，都是吕笑笑在负责着帮他清洁身体的，当然，清洁的过程之中，周梦龙虽然处在无意识的状态，但是阳具却在吕笑笑的抚摸之下，会变得坚硬，虽然处在无意识的状态之中，但周梦龙的大鸡巴坚硬起来以后，还是要比平常的人要大得多，而正是这个，使得吕笑笑对周梦龙有了一丝若有若无的好感。
　　周梦龙听到吕笑笑这样一说，不由的微微一笑：“笑笑，这样我不是亏大了么，你帮我擦身体，那我的身体你不是都看光了么，但是我却什么也看不到你的，这可不公平呀。”
　　吕笑笑咬着嘴唇，抓了一把毛巾，在周梦龙的脸上擦了起来，嘴里也娇嗔的道：“梦龙，你说什么呀，这可是我的工作呀，你不知道，有些男人想要我给他擦身体，我还不愿意呢，我这样的帮你，你不感谢我，还要说什么吃亏的事，惹得我生气起来，我让你自己擦怎么样。”
　　周梦龙吐了吐舌头：“好吧，那我什么也不说了，笑笑，你擦吧。”
　　周梦龙感觉到，吕笑笑的一张弹指可破的俏脸，就在自己不远的地方，自己几乎都可以感觉得到她吐气如兰的呼吸，而细长的如天鹅一样的脖子，一对正在护士服紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，也近距离的让自己观察了起来，看到这里，周梦龙感觉到，自己有些蠢蠢欲动了起来，全身的血液，开始向着自己身体的某一个部位集中了起来。
　　更为要命的是，由于吕笑笑靠在了床边，所以一双玉腿，正好跟自己大腿的边缘接触了起来，那种感觉虽然若即若离的，但是那种温热而弹性顺滑的感觉，周梦龙却是可以清楚的感觉得到的，在这种情况之下，周梦龙不由的将精神集中到了自己的大腿之上体会起那种美妙的感觉来了。
　　“笑笑，真的，你好漂亮呀，不但人长得漂亮，就连手法也那么温柔，你给我的感觉，倒不像是一个护士在给病人服务，倒像是一个妻子，在给丈夫服务一样的，笑笑，谢谢你。”
　　周梦龙本是色中饿狼，面对着吕笑笑如此的绝色，周梦龙又怎么能不心动呢，一边欣赏着吕笑笑的弹指可破的俏脸，周梦龙一边和吕笑笑调笑了起来。
　　“梦龙，这本是我们的职责，对待病人，要像对待自己的亲人一样的体贴和周到，梦龙，你不要再夸奖我了，你要是再夸奖我的话，那我可是要飞上天去了，到时候，没人来给你擦试身体，你可就哭都没地方哭去了。”
　　吕笑笑听到周梦龙的赞扬，虽然很是高兴，但是却忍不住的对周梦龙说出了那样的话。
　　周梦龙微微一笑，却没有说话，而是静静的躺在了那里，享受起吕笑笑给自己擦试身体来，吕笑笑给周梦龙擦试完了脸和胸膛，周梦龙以为下一步就应该是自己的小腹和跨部呢，所以心有些激动了起来，就想等着吕笑笑帮自己擦试身体的那一部分，但是让周梦龙失望的是，吕笑笑却直接的跳过了那一部分，而是转过身来，背对着周梦龙，帮着周梦龙擦起了脚来了，周梦龙一下子失落了起来。
　　但是马上的，周梦龙就看到，吕笑笑一个背对着自己，又加上要弯下腰来给自己擦试身体，所以，护士服已经紧紧的贴在了她浑圆而挺翘的小翘臀之上，而且，护士服高高的撩了起来，已经打到了大腿的根部，周梦龙勾直了眼睛，想要看看吕笑笑穿的是什么衣服，但是周梦龙失望的是，护士服虽然退到了大腿的根部，但是周梦龙却根本看不到一丝吕笑笑下身所穿的衣服的样子。
　　这样的情况，只有一种可能，那就是，吕笑笑的下半身根本没有穿裤子或者是裙子，看着吕笑笑白得跟要滴出水来一样的玉腿，周梦龙的心不由的怦怦的直跳了起来，而那双眼睛，更是射出了火热的目光，这时的周梦龙，真的恨不得能有一阵风吹过来，可以将紧紧的包裹着吕笑笑美臀的护士服给吹上去，露出吕笑笑丝袜紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀，以供自己尽情的欣赏。
　　可惜的是这里是高护病房，房里装了空调，整个房间密不透风，根本就没有一点点的风声，周梦龙的愿意自然实现不了了，但周梦龙也有周梦龙的办法，在这种情况之下，周梦龙趁着吕笑笑背对着自己，看不到自己手上的行动的机坐，将一只手微微抬了起来，靠向了吕笑笑的一个正在护士服紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀。
　　越来越近了，周梦龙甚至都能感觉得到美臀之上散发出来的那种温热的气息，周梦龙的手在虚空的抓着，心中也幻想着吕笑笑的美臀在自己的手下不停的变幻着形状的样子来，想到这香艳的一幕，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴竟然在短裤里抬起了头来，因为穿的是一件小短裤，大鸡巴一抬头，就将短裤给高高的撑了起来，现在，就算是一个末经人事的少女，在看到周梦龙的裆部以后，用大腿也能想得出来周梦龙在想着什么了。
　　看着自己裆部的反应，周梦龙暗暗的叫起了苦来，有心想要将欲火给压制下去，以免得吕笑笑看到以后以为自己不怀好意，但是周梦龙越是这样子做，那大鸡巴仿佛在跟周梦龙做对一样的，反而更加的涨大了起来，那样子，让周梦龙有些心慌意乱了起来，根本不知道如何是好。
　　更为要命的是，就在这关键的时候，吕笑笑却突然间转过了身来，这一下，周梦龙已经翘了起来的大鸡巴，已经无从循形了，周梦龙紧张得要命，生怕吕笑笑不高兴，但是周梦龙没有想到的是，吕笑笑只是在周梦龙的跨部扫了一眼，便对周梦龙道：“梦龙，来，将裤子给脱了吧。”
　　周梦龙吓了一大跳，看着吕笑笑，露出了一丝紧张的神色，看出了周梦龙的不自然，吕笑笑不由的吃吃一笑：“梦龙，刚刚你不是很牛么，不是说你有很多的女朋友么，怎么的，你怎么连这点诱惑也受不了呀，我还没有怎么动你呢，你的那里就翘了起来了，看起来还跟个童男子一样的。”
　　吕笑笑的话，显然大出周梦龙的意外，让周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水：“妈的，这小美人儿刚刚的那话，摆明了是在诱惑我的吗，没有想到，她看到我硬成了这个样子，竟然还能说出这样的话来，看来，这小美人儿的身体内，还真有些风骚的本质呢，今天晚上得想个什么办法，将她给上了才好。”
　　周梦龙没有想到的是，吕笑笑在前两天给周梦龙擦试身体的时候，已经见识过了周梦龙大鸡巴的坚硬和火热，刚刚见到周梦龙的大鸡巴的时候，吕笑笑也是很紧张和冲动的，甚至内裤都给淫水打湿掉了，但经过两天的擦试，吕笑笑在看到周梦龙的大鸡巴以后，虽然还是芳心荡漾，但是反应却没有那么强烈了。
　　看到周梦龙一副目瞪口呆的样子，吕笑笑吃吃一笑：“梦龙，想什么呢，我们是干这行的，这种事情我们见得多了，见到我这样的美女，男人要是硬不起来，那就不正常了，你不用紧张的，你能硬得起来，那证明你还是个正常的男人，现在，请你将裤子脱了，不然的话，我可得帮你脱了呢。”
　　周梦龙虽然阅女无数，但是在这种情况之下，让他当着一个绝色的美女脱掉裤子，周梦龙却还是有些不自然了起来，吕笑笑白了周梦龙一眼，转过身来，一把抓住了周梦龙的裤子，将周梦龙的屁股抬了起来，周梦龙只觉得下身一凉，还没有等他反应过来，那内裤就啪的一声，给吕笑笑丢到了地上。
　　自己赤裸在了吕笑笑的面前，周梦龙反而静下了心来，在这种情况之下，周梦龙悠然的躺在了那里，大鸡巴和身体成了九十度的直角，正在那里颤抖着，仿佛在向吕笑笑示着威一样的，周梦龙为了作弄吕笑笑，还暗中吸了一口气，使得自己的大鸡巴在那里又涨大了几分。
　　吕笑笑做护士也不是一年两年了，也给不少男人擦试过身体，但是如此威武雄壮的大鸡巴，还是让吕笑笑有些情不自禁了起来，看着周梦龙的大鸡巴威风凛凛杀气腾腾的样子，吕笑笑不由的也感觉到一阵口干舌躁了起来，而下意识的夹起了两条玉腿，这时，吕笑笑才意识到，自己的两腿之间，已经变得有些潮湿了起来。
　　突然间，吕笑笑微微一愣，本来，吕笑笑已经很熟悉周梦龙的两腿之间所散发出来的那股味道的，那是一股虽然有些甜腥，但是却很能让人兴奋的味道，但是现在，这股甜腥之中，似乎还夹杂着一丝别样的味道，这味道是什么，吕笑笑很熟悉，但却又很陌生，因为闻到这股味道以后，吕笑笑突然间想到了，自己在手淫以后，将手指放到自己的鼻子前，手指上传来的那股味道。


一百二十四  病房美妇  九
　　“这个梦龙，倒底干了什么呀，怎么会有女人小碌钠息从他的两腿之间散发了出来呢，这一整天，我都跟他在一起呀，他也应该没有那个机会的呀，呀，对了，下午过来的那个女人，应该就是她了，我记得，当时她叫我将门关上，还不要打扰他们，她在这里一呆就呆了近两个小时，天啊，不会是那女人让周梦龙给干了吧，那女人看起来是那么的高贵，气质是那么的逼人，一看就知道是纪委的高官，但却还是让梦龙给干了，梦龙会有那么大的魅力么。”
　　想到这里，吕笑笑下意识的看了看周梦龙正在那里威风凛凛的挺立着的大鸡巴，心中不由的一热：“不过倒也是，周梦龙的大鸡巴那么粗大，是我见过的最大的一根，这根大鸡巴，要是插入到女人的那里，是一定可以顶到女人的花心的，那样，女人就会达到前所末有的高潮了，怪不得，那么高贵的女人，也会主动的送上门来，让周梦龙的大鸡巴操呢。”
　　想到操这么粗俗的字眼从自己 心中蹦了出来，吕笑笑没来由的感觉到一阵的躁热。
　　“不过周梦龙看起来也太历害了吧，一根大鸡巴，竟然干那个妇人干了两个小时，怪不得我怎么觉得那个妇人在走的时候，一脸的春意，头发也有些凌乱呢，原来是周梦龙将她送上了无数次的高潮，天啊，我是一个处女呢，怎么看着一个男人的大鸡巴在这里胡思乱想着，这是怎么一回事呀。“想到这里，吕笑笑有心收回目光，但是周梦龙的大鸡巴仿佛有一股无形的魔力一样的，使得吕笑笑却无力移动自己的美目半分。
　　相反的，想到周梦龙就在这张床上，就这样的躺着，将自己的大鸡巴插入到了一个高贵而成熟的妇人的小吕锩妫将那贵妇人干得欲仙欲死，吕笑笑就感觉到了一阵前所末有的刺激，而在这样的刺激之下，吕笑笑感觉到，自己正被内裤和丝袜紧紧的包裹着的肉缝里，竟然缓缓的流出了淫水。
　　周梦龙下午干完钱妃兰，将钱妃兰送上两次高潮以后，再也忍不住的沉睡了过去，而一醒来以后，周梦龙就一直躺在了床上，根本没有机会去清洁自己大鸡巴上残留着的钱妃兰淫水的痕迹，所以才给吕笑笑发现了这个密秘，但周梦龙却不知道这一回事呀，所以在看到吕笑笑夹起了双腿站在了那里以后，周梦龙不由的奇怪了起来：“笑笑，怎么了，你不是要帮我擦试身体的么，怎么不动了呀。“周梦龙的话，才让吕笑笑如梦初醒一样的回过了神来，有些惊慌的应了一声以后，吕笑笑抓起了毛巾，一只手也向着周梦龙的大鸡巴抓了过去，如果换做以往，吕笑笑这一把会毫不犹豫的将周梦龙的大鸡巴给抓在手里，但现在，不知怎么回事，吕笑笑突然间想起了那股淫水的味道，想到这里，吕笑笑的手不由的僵了一下。
　　周梦龙正在那里等着，等着吕笑笑抓住了自己的大鸡巴以后，自己可以享受一下那种温柔而细腻的小手给自己带来的刺激呢，但等了半天，下半身的那种感觉还没有传来，这种情况之下，周梦龙显得有些不耐烦了起来，有些情急的将屁股一挺，本来，周梦龙是想要暗示吕笑笑的，但是面对着这样一个绝色的美人儿，周梦龙的心中急切的感觉，那是可想而之的，所以，这一下挺动，周梦龙无形之中用了很大的力气。
　　顿时，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴，顶到了一片光滑和柔软之上，而随后，吕笑笑轻呼了起来，周梦龙这才意识到，自己刚刚那一下挺得太重了，肯定是顶在了吕笑笑的一张弹指可破的俏脸之上了，心中不由的升起了一丝歉意，周梦龙张了张嘴，正想要说些什么，但这时，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴一紧，已经给吕笑笑握在了手里。
　　原来，就在吕笑笑有些不好意思的时候，却没料想周梦龙的大鸡巴突然间挺动了起来，而这时的吕笑笑又是弯着身体的，所以这一下，正好使得周梦龙的大鸡巴顶到了自己的俏脸之上，一阵火热而坚硬的气息传来，让吕笑笑不由的心慌意乱了起来，为了免得周梦龙再乱动，让自己难堪，吕笑笑几乎是下意识的就将周梦龙的大鸡巴给抓在了手里。
　　坚硬，火热，充满了男性的气息的大鸡巴，给温柔而细腻的小手抓在手里以后，兴奋的跳动了起两下，吕笑笑感觉到，那大鸡巴似乎在自己的手里又涨大了少许，心慌意乱之下，吕笑笑不由的紧紧的握住了周梦龙的大鸡巴，但马上的，吕笑笑就意识到，这样子是不对的，所以就想要将手松开来。
　　但是那种异样的感觉，却使得吕笑笑感觉到了一种发自内心的畅快，虽然心中想要放下大鸡巴，但身体的反应，却背叛了吕笑笑的内心，使得吕笑笑的手越来越用劲的握住了大鸡巴，看着自己手持大鸡巴的样子，吕笑笑没来由的心儿一跳，两腿之间流出了更多的淫水。
　　周梦龙感觉到，自己的大鸡巴处，传来了温热细腻而紧窄的感觉，那种感觉，让周梦龙也不由的更加的兴奋了起来，若不是怕吓着了吕笑笑，周梦龙也话早就忍不住的呻吟出声了，虽然没有呻吟，但是周梦龙却暗暗的使起了坏来，开始暗暗的指挥着自己的大鸡巴，在吕笑笑的手里，一会儿变大，一会儿又微微缩小，一会儿又点起了头来，用各种淫荡的举动，挑逗着眼前这个风情万种的小护士。
　　吕笑笑僵了几秒钟以后，无法拒绝周梦龙的大鸡巴给自己带来的那种畅快的感觉，所以任命一样的，抓着周梦龙的大鸡巴，而另一只手，则开始拿着毛巾，在大鸡巴上擦试了起来，吕笑笑看到，此刻周梦龙的大鸡巴，已经是青筋暴起，看起来有一种说不出来的狰狞，但偏生的，自己在看到这根大鸡巴以后，不但不觉得它面目可憎，反而觉得有一种说不出来的可爱了起来。
　　一下一下的擦试着周梦龙的大鸡巴，吕笑笑感觉到，每擦试一下，自己的心都要剧烈的颤抖一下，而那坚硬而火热的气息，一阵阵的传到自己的心里，刺激着自己的神经，使得虽然处在只有二十四五度的病房里，但吕笑笑却感觉到全身都变得躁热了起来。
　　“这么大一根鸡巴，插入到小吕锩妫一定能将我的小氯得满满的，而且，梦龙的大鸡巴那么粗长，一定会顶到我的花心的，要是那粗大的龟头，再在花心上魔两下，我的魂都会给磨掉的吧，呀，如果我的第一次，献给这样的一根极品大鸡巴，那我不是第一次就会享受到人间的极乐么。”
　　想到这里，吕笑笑的一张弹指可破的俏脸不由的涨红了起来，水汪汪的大眼睛中，也闪烁起了欲望的火花。
　　吕笑笑身为护士，和所学的专业有关，所以对男女之间的那层隐秘看得并不如一般女性那么重，现在看到周梦龙的大鸡巴威风凛凛的样子，又闻到大鸡巴上散发出来的那种让人心动的甜腥夹杂着一丝淫水味道的气息，吕笑笑不但不害羞，反而在心中瑕想了起来，而想到大鸡巴插入自己的肉缝里可以给自己带来巨大的快乐，吕笑笑感觉到，正在丝袜和内裤包裹之下的肉缝之中，似乎流出了更多的淫水，现在，那淫水不但将自己的内裤给打湿了，就连自己的丝袜，似乎也给涌出来的淫水给渗湿掉了。
　　周梦龙可不知吕笑笑在想着什么，只觉得到吕笑笑一只手紧紧的握住了自己的大鸡巴，而另一只手，则拿着毛巾，不停的在自己的大鸡巴上擦试着，那种异样的刺激，让周梦龙也有些热血沸腾了起来，在这种情况之下，周梦龙再也忍不住的再次伸出了手来，抓住了吕笑笑的护士服的下摆。
　　轻轻的拉扯了一下，周梦龙看到，吕笑笑似乎并没有什么反应，在这种情况之下，周梦龙的胆子更大了起来，手儿几乎是毫不犹豫的向上一番，就将吕笑笑的护士护给撩了起来，露出了正在护士服的紧紧的包裹之下的吕笑笑的丰满柔软而充满了弹性的美臀。
　　一个美丽的，正在白色丝袜的紧紧的包裹之下的美臀出现在了自己的面前，尽管周梦龙早有心理准备，但是却还是给眼前的美艳刺激得心儿一跳，在这种情况之下，周梦龙不由的微微抬起了头来，开始目不转睛的盯着吕笑笑的美臀，在那里欣赏了起来。
　　周梦龙看到，吕笑笑的美臀，在白色的丝袜的包裹之下，看起来是那么的丰满而结实，两片臀肉高高的耸立着，将丝袜高高的撑了起来，几乎不需要用手去摸，周梦龙就能深深的体会到那臀肉之上散发出来的弹性而温热的气息，这是一个多么美丽而性感的美臀呀，看着吕笑笑的美臀，周梦龙发出了这样的赞叹。
　　白色丝袜之下，是一条白色的纯丝蕾的内裤，现在，这条内裤在丝袜的包裹之下踏实的履行着它守护吕笑笑的美臀的职责，那白色的内裤虽然履行着职责，但是却因为实在是太窄小了，所以只包裹住了吕笑笑小半个雪白的屁股，而大半片臀部的雪白的肌肤，却尽情的展现在了周梦龙的面前，看到这里，周梦龙不由的深深的吸了一口气。
　　同时，周梦龙感觉到，一股淡淡的，女性的身体最神秘最柔软最敏感的部位所循有的香腥味，也随着自己撩起了吕笑笑的裙子，而弥散在了空气之中，闻着这股好闻的气息，周梦龙有些陶醉了起来，那眼睛中，也开始闪烁起了火热的目光，如果说目光能强奸人的话，现在的吕笑笑，也许已经不是处女了。
　　两腿之间，因为吕笑笑夹起了双腿的缘故，所以，那里微微的突出了出来，在白色内裤的包裹之下，正在那里散发着诱人的气息，诱惑着周梦龙的眼睛，看到那鲜美的鲍鱼，周梦龙感觉到，自己的心一下子提到了嗓子眼，一双眼睛也跟定住了一样的，再也舍不得从那美鲍之上移动目光半分。
　　吕笑笑虽然被周梦龙的大鸡巴深深的吸引着，但是周梦龙的小动作，吕笑笑却还是清楚的感觉到了，想到自己的处女地就这样的让一个男人尽情的打量着，吕笑笑就有些害羞，但是身体对激情的渴望，却让吕笑笑的身体背叛了她的神经，使得吕笑笑只是静静的站在了那里，让周梦龙欣赏着自己两腿之让那让人热血沸腾的处女地。
　　同时，吕笑笑也不知自己是怎么想的，竟然将腰身又弯下去了一些，将本来夹了起来的两条玉腿，微微的分了开来，吕笑笑觉得，自己这样的姿势，应该可以让自己内裤包裹之下的肉缝在周梦龙的面前更加的突出，也可以更加的刺激周梦龙，至于身体为什么会这样子举动，吕笑笑自己也搞不清楚，反正她觉得，只有这样，自己内心的躁动和渴望，才会微微的发泄一些，而内心也会觉得好受一些。
　　想到一个男子，下午才用大鸡巴干过了一个高贵的妇人，而现在这个男子，又正在打量着自己的两腿之间那处从来末被开垦过的处女地，吕笑笑就感觉到了一股异样的刺激，而在这种刺激之下，吕笑笑感觉到，自己肉缝里流出来的淫水，不但已经湿透了丝袜，就连自己大腿根部敏感的肌肤，也感觉到了一阵的湿意。
　　正在欣赏着吕笑笑两腿之间美妙风景的周梦龙，看到，在美鲍鱼的正中央，一团水迹突然间扩散了开来，知道吕笑笑握着自己大鸡巴，受不了自己的刺激，小轮中已经流出水来了，一种异样的刺激涌上心头，使得周梦龙不由的下意识的低吼了一声，一个身体再一次的向上一顶。
　　吕笑笑正在那里给周梦龙的大鸡巴和在自己两腿之间视奸着的目光弄得心慌意乱的，根本没有想到在这当口周梦龙突然间动了起来，再加上本来为了弯腰使得自己的肉缝在周梦龙的面前更加的突出，吕笑笑的头变得越来越低，而周梦龙这样的上上一挺，那大龟头正好就顶到了吕笑笑的性感的嘴唇之上。
　　一片柔软的感觉传来，让周梦龙感觉到了一种异样的刺激，那大鸡巴开始迅速的暴涨了起来，周梦龙没有想到，吕笑笑的身体竟然有如此的魔力，在自己还没有进入到她的肉缝的时候，就让自己有了射精的冲动，心中暗道了一声不妙，想要压制激动的心情，但却哪里还来得及，周梦龙只觉得龟头一阵的酥痒，开始迅速的颤抖了起来，随着大鸡巴的颤抖，一股又浓又白的精液，从周梦龙的双鸡巴里喷射了出来。


一百二十五    病房美护  十
　　吕笑笑轻轻的啊了一声，抬起了头来，转身看着周梦龙，周梦龙看到，吕笑笑的脸上眉毛上，嘴唇之上，都是白糊糊的东西，显然是自己突然间射精，打了吕笑笑一个措手不及，来不及逃避，所以才会让那些精液，射到了她的脸上的，看到吕笑笑的样子，周梦龙不由的升起了一丝的歉意：“笑笑，对，对不起，我，我不是故意的，真的不是故意的，你，你能原谅我么，不真的对不起了，笑笑，不要生气了好么。”
　　看着周梦龙仿佛跟一个做错了事的小孩子一样，吕笑笑心中本来有的些许的怨气也一下子荡然无存了起来，在这种情况之下，吕笑笑道：“好呀，周梦龙，你都说你身边美女如云了，却还是这么的不耐战，你等着，看我怎么收拾你。”
　　话虽然是这样子说的，但是吕笑笑因为害怕自己一张嘴，那精液就会流到自己的嘴里去，所以这些话都是闭着嘴说的，却有些含糊不清了起来。
　　吕笑笑的话虽然有些含糊，但是周梦龙还是听清楚了，听出吕笑笑的话里并没有责怪自己的意思，反而带着一股说不出来的妩媚，周梦龙的心儿不由的一酥，在吕笑笑走进卫生间的清洁自己的那一会儿功夫，周梦龙的大鸡巴竟然再一次的坚硬了起来，又和自己的身体成了九十度的直角。
　　吕笑笑清洁了脸上的精液，走出了卫生间，目光下意识的向着周梦龙的两腿之间看了过去，这一看之下，吕笑笑不由的啊了一声，一个身体再也忍不住的走到了床边，轻轻的坐在了周梦龙的身边，吕笑笑没有想到，周梦龙的大鸡巴这么快又恢复了活力，身体一阵的酥痒，一双水汪汪的看着周梦龙大鸡巴的眼睛中，也射出了一丝情欲的火花。
　　「看什么，这可是女性快乐的源泉呢。」
　　看到吕笑笑并没有生自己的气，反而目不转睛的看起了自己的大鸡巴来了，周梦龙感觉到，眼前的这人绝美的护士，已经应该给自己的大鸡巴比例深深的吸引住了，在这种情况之下，周梦龙的胆子大了起来，决定开始露骨的挑逗吕笑笑。
　　周梦龙拉着吕笑笑柔滑的小手，轻轻的放在自己已经完全勃起的大鸡巴上，「你摸摸看。」
　　周梦龙对吕笑笑抓着自己大鸡巴的手给自己带来的那种温柔而细腻的感觉有些不舍，所以引导着吕笑笑的手，放在了自己的大鸡巴上，但因为毕竟搞不清楚吕笑笑的真实的心意，所以周梦龙倒也不敢太急躁，只是引导着吕笑笑的小手缓缓的在周梦龙的大鸡巴上轻轻碰触着。
　　「啊，」
　　吕笑笑转过脸，一手扶着自己的小嘴，看着在自己的手下一跳一跳的肉棒，水汪汪的大眼睛中，露出着强烈的春意。「还是不要了……怎么……怎么可能进的去……会痛死人的……」
　　「笑笑，那么多女人都过来了你见谁死掉了吗？就算死也是舒服死的。」
　　周梦龙调笑着，一口含住了吕笑笑小巧的耳珠，吕笑笑娇小的身躯一阵颤栗，触摸着大鸡巴的手不自觉地把那肉棒握在了手心中。仅仅是被那滑腻柔软的手掌包裹，就让周梦龙感到一阵快感。
　　一点点地，周梦龙不老实的手从吕笑笑的颈前滑进了吕笑笑的护士服中，先是在胸前滑腻的肌肤上轻轻的抚摸，在看到吕笑笑开始舒服得发出了猫咪一样的哼哼时，才向里探去，开始在娇挺的玉峰边缘揉搓。吕笑笑的鼻息变得略微粗了一些，握着肉棒的手在周梦龙引导了两次之后，开始尝试着上下套弄了起来，不时地伸出粉红的舌尖在樱唇上舔一下，一幅春情已动的样子。
　　被吕笑笑的动作鼓励，周梦龙缓缓把整个手掌抚上了吕笑笑恰好盈满掌心的乳房，在温柔的揉捏下，掌心明显感到一个突起渐渐的变得坚硬。「好热……」
　　吕笑笑不安的扭动着，空闲的手颤抖着拉住胸口的衣襟，微微扯开，然后又怯怯的拉紧。「热就不要穿着了，好吗？」
　　周梦龙温柔的舔着吕笑笑的耳垂，低声的诱哄，手也拉住了吕笑笑护士服的带子，一点一点的拉扯着。
　　「别……别这样……」
　　吕笑笑呻吟着，按住自己的衣带，但无力的手，没有任何坚决。「不要怕，相信我。我会很温柔的。」
　　周梦龙微微用力，衣带渐开，白色的护士服对襟而分，里面粉嫩玲珑的娇躯马上露出了大半。吕笑笑握着周梦龙大鸡巴的手猛地一紧，滑腻的掌心让周梦龙一阵舒爽。周梦龙拿开了吕笑笑的手，可不想让自己再在吕笑笑的攻势之下败下阵来。吕笑笑有些羞涩的问：「怎么了，是不是……我做得不好。」
　　周梦龙爱怜的吻住吕笑笑，上身微微使力，让吕笑笑的娇躯随着自己的吻与自己一起平躺到床上，然后低喘着说：「不，你做得很好，但我更想要你，而不是你的手。」
　　周梦龙露骨的话让吕笑笑的脸变得更红，有些不安的抓着自己的衣角，优美的双腿不自觉地交叠在一起，紧紧地夹住。
　　周梦龙揉着吕笑笑乳房的手开始向下移动，滑过吕笑笑的小腹，接近那诱人的禁区时，察觉到吕笑笑全身不自然的僵硬和排斥，从这一点上，周梦龙立刻就明白了，眼前风情万种的可人儿，竟然还是一个处女，兴奋之下，周梦龙将吕笑笑的丝袜给脱了下来。「在这种时候不专心，可是要被打屁股的哦。」
　　周梦龙戏谑的耳语，手却不敢逾矩的停留在平坦的小腹上，在充满弹性的肌肤上轻轻的抚摸着。
　　「不……不是，」
　　吕笑笑有些结巴，好像很不好意思一样，「我只是……只是有些害怕，真的。」
　　此地无银之后，吕笑笑天真得闭上了眼睛，摆出一副任凭发落的样子，颤抖着分开了紧夹着的双腿，一只手抓着纯白的蕾丝内裤，缓缓的向下褪去。周梦龙不由得好笑，却无法不被这诱人的一幕吸引，内裤渐渐变成卷起的布绳，露出里面光洁的肌肤。
　　内裤褪到大腿根处，颤抖的玉手再也移不动半分，紧握的指节都变得青白。周梦龙温柔的吻上了吕笑笑的手，然后把吕笑笑的手拉开，把手指含进嘴里，吮吸舔弄了一会儿，在看到吕笑笑迷茫不解的朦胧眼神后，轻轻地说：「放松一点，让我爱你，而不是强迫自己忍受我。」
　　「我……不知道，不知道该怎么做，怎么做你才能舒服一些……你看起来…很难受的样子……」
　　吕笑笑声若蚊鸣，满脸布满红晕的望着周梦龙，仿佛希望能稍稍的取悦周梦龙一下一样，周梦龙终于感觉到，这个少女的心里有了自己。自己的努力今晚终于要有了收获。
　　「没有，我没有难受，只是你的身体太美了，所以让我不知所措而已。你什么也不必做，只要放松，放松的试着接受我。」
　　看到吕笑笑微微的点头，周梦龙才轻轻的帮吕笑笑褪下内裤，吕笑笑的两腿之间粉嫩嫩的，还带着水汽的美丽花瓣便娇羞的暴露在周梦龙的眼前，吕笑笑的手动了动，像是忍不住要掩盖一样，但马上，就紧紧地握成拳头，紧贴着臀侧放在了床上。
　　吕笑笑可爱的动作，让周梦龙心头一阵温暖，怕惊吓到初经人事的吕笑笑，周梦龙忍住去舔吻那诱人的粉红嫩蕊的冲动，先用手在吕笑笑的腰侧抚摸着，缓缓向下移动，在摸到吕笑笑大腿内侧一处水嫩的皮肤时，察觉到吕笑笑明显的颤栗和唇间几不可闻的呻吟，周梦龙微微一笑，开始在那一带不断的按摩抚摸起来。
　　「不要……一直摸那里……好痒，好热。」
　　吕笑笑半裸的身子开始些许的扭动，娇喘也变得清晰可闻，周梦龙甚至清晰地看见，那水嫩的紧闭在一起的肉瓣中，一丝清澈的液体正在缓缓的流下。「真的不要吗？不舒服吗？」
　　周梦龙诱惑一样的问，手开始紧贴着大腿内侧上　移，在轻轻的接触到紧闭的花瓣后，便开始里外的移动，一边抚摸着大腿根敏感的肌肤，一边似是有意似是无意的摩擦着吕笑笑下体最柔软的嫩肉。
　　「不……不是，只是……感觉好奇怪……好像……有什么……流……流出去了。」
　　吕笑笑的小脸，几乎红成了秋天的苹果。周梦龙也有些讶异，身为护士的吕笑笑不可能不知道这些的，但当周梦龙看到吕笑笑正媚眼如丝的看着自己，水汪汪的大眼睛中带着一丝的顽皮，周梦龙才有些恍然，吕笑笑这是在故意的挑逗自己呢。
　　「很敏感呢，是不是一个人的时候……常偷偷的自己来呢？」
　　周梦龙隐喻地说。果然看到吕笑笑紧张的摇头，「才……才没有。」
　　欲盖弥彰。周梦龙噙着笑，感受吕笑笑身上因为兴奋而越来越明显的颤抖，两条玉腿不停的夹着周梦龙的手上下摩擦着，不满足于这样的接触，周梦龙自然绅士的顺从淑女的愿望，有力的手恋恋不舍的离开股沟侧的嫩肤，转而按上吕笑笑已经完全充血肿胀的花唇。
　　吕笑笑双腿猛地一夹，颤声说：「我……你……请……请温柔些……」
　　周梦龙爱怜的吻上吕笑笑的唇，吸吮到樱唇变得微微涨红，才挑开紧闭的贝齿，让自己的舌头与吕笑笑的丁香纠缠在一起。手上仿佛触摸的是易碎的瓷器一样，轻柔的分开湿润的花瓣，抚摸上含在中间已经耐不住寂寞探出好奇的头的敏感肉芽。
　　吕笑笑的小舌仍然与周梦龙的纠缠在一起，但被玩弄的地方带来的莫大快感让吕笑笑不得不宣泄，于是娇小的鼻翼抽动着，发出来自鼻后的，能令男人全身酥软的鼻音。再兴奋一些，再多兴奋一些，这样便不会太痛了，周梦龙想着，手忽快忽慢忽重忽轻的继续与那敏感的肉芽嬉戏。
　　吕笑笑的身子水蛇一样的扭动着，光滑的肌肤上渐渐渗出细密的汗珠，好像离了水的鱼一样有节奏的挺动着自己的腰。淫汁已经涂满了整个肉唇，大腿上都已经是一片湿滑粘腻，周梦龙捏着那已经滑不溜手的肉粒，顽皮的向下一压。「啊啊啊……不……不行了……」
　　吕笑笑猛地挣开周梦龙的嘴，张大了小口大声的呻吟着，全身伴随着呻吟渐渐的挺直，身子想要变成桥一样向上拱起娇美的臀部，「拉……拉住我……我……我……好像要……飞……飞起来了……啊啊……」
　　周梦龙有些讶然的看着吕笑笑处女的秘洞里大量喷涌而出的晶亮淫液，不断收缩抽搐的花唇表达着女体所承受的快乐，挺直的胴体足足过了十几秒钟，才渐渐瘫软下来，洁白的娇躯上遍布了渗出的汗水，看起来更加性感诱人。看来现在做些什么，吕笑笑应该是可以适应的了了。高潮过后的女体仍然会保持紧缩期时的兴奋感较长时间，周梦龙当然不会错过这个机会，给已经足够敏感的阴部一个休息的机会，周梦龙吻过吕笑笑纤长的粉颈，在吕笑笑的肩窝里吮出一颗颗草莓一样的印子，手攀上吕笑笑皎洁的玉峰，这次稍稍加重了些力道，把柔软的嫩肉捏弄成洁白的面团一般在手心里变换着形状。
　　吕笑笑微微蹙起秀眉，闭上没多久的双眼微微睁开，牙齿咬住了下唇，已经完全放松的玉体再度便紧张起来。周梦龙知道时候差不多了，俯身再度吻住吕笑笑的樱唇，下身轻轻移动到吕笑笑两腿之间，让吕笑笑的玉腿自然的分向两边。「唔唔……」
　　尚未从快乐中复苏的小小肉瓣，被龟头撑开到两边，细小的花径幽口被火热的肉棒顶住，吕笑笑惊喘着僵硬了柔软的身躯，臀部本能的向后挪着，「我……害怕……」
　　「没事的，相信我……」
　　周梦龙温柔的在吕笑笑的耳边说，用一只手支撑着身体的重量，另一只手抚摸着吕笑笑的腰侧，略带霸气的阻止了吕笑笑不断后缩的臀部，下身略一用力，硬的发痛的火热肉棒的前端侵入了那柔软湿润的极乐花园。吕笑笑的气息突然一滞，双手紧紧地绞着攥着的床单，仿佛在用浑身的力气在克制着不要逃开，一双玉腿紧绷着夹住男人的腰，秀眉紧蹙，那种仿佛在忍耐什么一样的表情让吕笑笑显得愈发楚楚可怜。
　　肉棒缓缓的前进，多汁的鲜嫩肉洞尽力的张开去容纳粗大的前端，在粘滑的汁液帮助下，周梦龙很轻易的就进入了蓄势待发的状态，只要周梦龙一用力，这个惹的周梦龙无限疼爱的小女人就将是完完全全属于周梦龙的了，这种感觉让周梦龙无比满足，周梦龙凝视着吕笑笑的眼睛，吕笑笑却不知是羞涩还是什么别的原因别开了头，只有微微颤抖的全身表达着吕笑笑的紧张，肉洞口处柔嫩的肌肉随着吕笑笑的呼吸紧紧地一下一下的吸吮着周梦龙的肉棒。
　　周梦龙强压下深深刺入的欲望，忍住那想深深地进入吕笑笑体内，在那紧致柔滑的玉体里死命的刺搅戳插的冲动，周梦龙小心的压住吕笑笑的娇躯，双手在吕笑笑身上各个敏感的地带游走，在吕笑笑的耳边低喃，「放松些……再放松些……」
　　吕笑笑侧着臻首，秀发披散开挡住了侧脸，看不见脸上的表情，但逐渐平复的颤抖却让周梦龙感到了吕笑笑正在努力的接纳，用吕笑笑的初蕊去接纳粗大的侵略者。
　　「啊！」
　　随着一声短促的痛呼，吕笑笑猛地抱住了周梦龙的肩背，张开小嘴一口咬在了周梦龙的肩头。周梦龙却丝毫不觉得疼痛，因为此刻周梦龙全部的官能都集中到了脐下三寸处，那紧缩，那蠕动，那吮吸，无不让周梦龙几乎要把身下的女人恨不得揉进自己的身体里去。
　　如此甜美的身体，周梦龙几乎能感到自己胸腔内的心脏要跳出来一般。周梦龙保持着合为一体的姿势，不敢抽动，等待着心头那强烈的宣泄感慢慢的冷静。咬下了一个深深的牙印，吕笑笑松开了小口，泪眼迷鞯目醋胖苊瘟，那种带着痛苦的娇弱脸庞让周梦龙情不自禁的吻了下去，咸咸的，吻到的泪。
　　「我……不要紧的……」
　　嫩肉紧夹着的大鸡巴虽然没有大的动作，但仅仅是稍微的脉动和摩擦就给吕笑笑带来一片火热，红晕再度遍布吕笑笑全身后，吕笑笑声若蚊鸣的在周梦龙耳边说。「会有些痛，你忍一下……」
　　周梦龙的忍耐也到了极限，周梦龙需要动作，需要大起大落的动作，周梦龙捧着吕笑笑蜜桃一样的臀部，把自己的大鸡巴向外抽出，一丝丝血迹随之混合着淫汁向外流出，无心去欣赏落红片片，周梦龙又再度把腰向前一挺，深深的刺入。
　　「唔……感觉……好奇怪……」
　　吕笑笑呻吟之中掺杂上了些许的疑惑，周梦龙满意的微笑，继续挺耸着坚硬的肉棒，当肉包子紧贴的时候，吕笑笑像是被骚到痒处的小猫一样舒服的呻吟了一声，情不自禁的扭动着腰磨蹭着，好像比起这摩擦的快感，那撕裂的薄膜根本不算什么。
　　故意要吊吕笑笑胃口似的，周梦龙开始浅浅的抽送，只让半根大鸡巴去享受销魂秘洞的紧缩，让伞状冠在揉动小口一样的吸吮中进进出出。「别……别欺负……人家……」
　　蜜桃似的屁股难耐的向前拱起，如果不是那紧致的秘洞和里面还在不断流出的些许血丝，周梦龙真是不会相信自己是吕笑笑的第一个男人。
　　周梦龙为了取悦吕笑笑，深深地插到最底，一面研磨着交合的地方一面体会在自己的刺激下愉悦的女体反馈的蠕动享受。周梦龙倒是觉得这是绝对的意外收获，没有男人的经验，却有这样一副敏感的好身体，性格容貌也都是周梦龙喜欢的类型，周梦龙简直要沉溺了。
　　周梦龙不断的摩擦着吕笑笑肉洞上方的敏感肉蕾，然后觉得仍不足够的用两根手指，再次捻住了娇俏的肉豆，淫汁已经泛滥，湿滑的让手指不断滑脱，周梦龙恶作剧的一笑，用指甲掐住肉豆根部，隔着嫩嫩的外皮稍稍一用力，没想到吕笑笑突然绷直了双腿「啊啊……啊啊……啊！」
　　的大声呻吟了起来，柔软的肉洞骤然的绷得死紧，仿佛要把人整个吸进去一样，一股股液体从胴体深处喷射到火热的龟头上。
　　这骤然而来的高潮让完全没有准备的周梦龙再也把持不住，索性搂紧了少女不断颤抖的身躯，维持着合二为一一般的姿势，把精液有力的喷射进为周梦龙完全敞开的嫩蕊深处。「唔唔……啊！」
　　有力的冲击把吕笑笑送上了另一个顶峰，但精力已然耗尽的吕笑笑只能完全的放松了四肢，春意朦胧的大眼完全的失神，像是进入了另一个世界一样。


一百二十六   美医双妇  一
　　第二天，吕笑笑因为和周梦龙有了肌肤之亲，所以对周梦龙的照顾更无微不至了起来，看着周梦龙的眼神时，明显的也多了几分柔情和娇羞，周梦龙看着这个美女护士的样子，心中自然是乐开了花，给周梦龙吃过早点以后，两人便坐在那里有说有笑了起来，两人正谈得兴起的时候，一阵高跟鞋的声音响了起来，一个丽人出现在了周梦龙的病房里，周梦龙一看，微笑着点了一下头：“游医生，你好。”
　　来人不是别人，正是昨天晚上给周梦龙气得不轻的游小柔，现在的游小柔自然穿上了医生制服，此刻的她，看起来更多了一份成熟的妩媚，加上那雪白的制服，使得游小柔简直就像是一个偷下凡尘的仙子一样的，周梦龙因为听到吕笑笑说起了她的伤心往事，所以心中对这个美妇医生有了一丝同情，所以在看到她以后并没有打击。
　　游小柔面沉如水，看了看坐在椅子上的吕笑笑：“笑笑，你先出去一下，我例行检查。”
　　吕笑笑微微一愣，医生查房护士在场本是很正常的事，可是今天为什么游小柔却要让自己离开呢，张了张嘴，吕笑笑想问为什么，但看到游小柔的面色有些不善所以偷偷的对周梦龙使了个眼色以后，便离开了病房。
　　周梦龙躺在床上，似笑非笑的看着游小柔：“游医生，没有想到，你穿着制服竟然如此的好看。”
　　游小柔白了周梦龙一眼：“你少拍马屁了，现在，请你将胳膊拿出来，我要给你量血压。”
　　一边说着，游小柔一边走到了床边。弯下腰来，将血压计放在了床上，看到周梦龙搂起了衣服以后，游小柔的嘴边泛起了一丝不易察觉的冷笑。
　　本来，量血压的事，是由吕笑笑来做的，但是游小柔欺负周梦龙不懂，所以自己来做了，这也是为什么她会将吕笑笑赶出去的原因，而游小柔之所以会这样子做，是因为她昨天回到办公室以后，越想周梦龙对自己的态度，心中就越不平衡，而现在给周梦龙量血压，只是游小柔报复周梦龙的一个小小的计划而已。
　　周梦龙可不知道游小柔的心中在打着坏主意，微笑着将衣服给搂了起来，一双眼睛也下意识的向着游小柔看了过去，这一看之下，周梦龙的呼吸不由的微微一窒，游小柔还穿着昨天的衣服，那大开领的衬衫，使得她的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，在周梦龙的面前若隐若现了起来。
　　更为要命的是，游小柔因为弯着腰要给周梦龙量血压，所以领口也垂了下来，从制服和大开口的衬衫的领口看过去，使得周梦龙正好可以看得到游小柔那一对丰满而坚挺的乳房的样子，周梦龙看到，游小柔的乳房微微下垂着，看起来是那么的雪白，那么的饱满，那么的充满了弹性，几乎不需要用手去摸，周梦龙都能感觉得到从那乳房上散发出来的温热的气息和光滑如玉的感觉。
　　两坐乳房，给乳罩紧紧的束缚着，挤压在了一起，形成了一道迷人而深邃的乳沟，此刻，仿佛正有一股淡淡的幽香，从乳沟里飘散了出来，弥散在了空气之中，和游小柔的淡淡的体香混合在一起，那种香味，足可以撩动男人内心深处最原始的情欲，看到这里，周梦龙目光变得有些火热了起来。
　　游小柔抬起了头来，正好看到周梦龙正盯着自己的领口看，这一下，游小柔可是气得不轻，正想要发作，但游小柔却强压下了心中的火气，而是露出了甜甜的微笑：“周梦龙，来，躺下来，我给你量个血压，好做记录，看看你的身体恢复得怎么样了。”
　　游小柔的表面上虽然这样的说着，但是心中却将周梦龙恨得牙痒痒的：“周梦龙呀周梦龙，没有想到你除了自大高傲以外，竟然还是一个十足的大色狼，好吧，你现在先看吧，我就让你得意一下，等会儿，你就会为你昨天和今天得罪我的事而后悔的。”
　　想到这里，游小柔故意的借着拿起血压计的时候，两个胳膊挤在了自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房上面，周梦龙看到，游小柔的一对雪白的乳房，突然间变起了形状来了，两坐高耸入云的山峰，更是紧紧的贴在了一起，而由于重力的作用，那一对乳房仿佛要一下子跳跃出来一样的，看到这香艳的一幕，周梦龙几乎连鼻血都要流了出来。
　　不过，周梦龙马上就发现有些不对头了，游小柔抓住了自己的一只胳膊，轻轻的捏了起来，一双水汪汪的大眼睛中露出了一丝的笑意，看到这丝笑意，周梦龙没来由的感觉到一阵的心寒，连忙从游小柔的乳房上收回了目光，而是紧张的盯着游小柔，心中也升起了一股不详的预感。
　　游小柔轻车熟路的拿起了止血带，放到了周梦龙的胳膊之上，嘴里轻声的道：“周梦龙，等会儿会有些痛的，但这是正常的现象，你忍着一点，一会儿就过去了。”
　　周梦龙微微一愣，正在想着量血压本是一件很轻松的事，怎么会痛呢，正在这个时候，游小柔手中的止血带已经缠在了周梦龙的胳膊之上，然后，游小柔突然间死命的一接，周梦龙只觉得，一阵大力涌来，那止血带已经深深的限入了肉里，虽然有些疼痛，但是周梦龙却感觉到还可以忍受，不由的松了一口气。
　　游小柔看到周梦龙的样子，不由的暗地里一乐：“周梦龙，你现在高兴还为时过早了，难受的在后面呢。”
　　一边在心中想着，游小柔一边装摸做样的拿起了听诊器，放入了止血带之下，慢慢的一下一下的按压着血压计，很快的，周梦龙就感觉到，止血带鼓了起来，深深的限入了自己的肉里。
　　“嗯，周梦龙，你干了什么呀，怎么血压这么不稳呀，怎么会听不到呀。”
　　游小柔微微闭着眼睛，装着听周梦龙脉博的声音，周梦龙看到，游小柔现在一张弹指可破的俏脸之上出现了一丝俏皮的笑容，使得这个成熟的美女在妩媚之外，更多了几分可爱的神色，心中不由的一荡。
　　可是周梦龙的好心情并没有持继多长的时间，不一会儿功夫，周梦龙感觉到，自己的整个胳膊已经开始变得有些发胀了起来，随着游小柔还在那里喃喃自语着，周梦龙感觉到，自己整个的胳膊越来越胀，到后来，都感觉到有些麻木了起来，周梦龙这才意识到，游小柔是借着给自己量血压的机会，在那里玩弄自己呢，心中不由的微微有气，看着游小柔的一张弹指可破的俏脸的眼睛也变得有些冷俊了起来。
　　从上大学开始，周梦龙凭着他高大的身躯和英俊的面容，一直以在，在美女们的面前都占据着主导的优势，都是他挑逗人家，捉弄人家，却从来没有给别人捉弄过，而现在游小柔的举动，已经无意之中触到了周梦龙的底线，而游小柔对这一切还浑然不知，正在为自己阴谋得逞而暗自得意呢。
　　“游医生，没有想到，你的乳房那么美，那么的柔软，真的是不错呢，不知道，你能不能让我摸一摸呀。”
　　周梦龙突然间一把将止血带给扯了下来，看着正一脸惊讶的看着自己的游小柔，嘴角露出了标致性的坏坏的笑容对游小柔道，同时，一只手也不怀好意的慢慢的伸向了游小柔的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美乳。
　　游小柔吓了一大跳，连忙的一缩身体，手也下意识的护住了胸前的饱满，一张弹指可破的俏脸也变了颜色：“周梦龙，你要干什么，这可是在病房里，你，你可不要乱来呀。”
　　看到游小柔给自己吓得花容失色的样子，周梦龙的征服欲望在这一刻一下子给刺激了起来：“干什么，你说我要干什么呢。”
　　一边说着，周梦龙一边从床上爬了起来，慢慢的向着游小柔逼近了起来，英俊的脸上也露出了一丝狞笑。
　　周梦龙高大的身体站在游小柔的面前，游小柔一下子感觉到自己似乎有些喘不过气来，在这种情况之下，游小柔几乎是下意识的向后退了起来，而周梦龙似乎有意捉弄游小柔一样的，只是慢慢的逼近着，一只手看似探向了游小柔一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，但是却只是停留在空中，并没有进一步的行动。
　　游小柔慢慢的向后退着，突然间，她感觉到背后一凉，原来，她不知不觉之中已经退到了墙角，已经是退无可退了，看着周梦龙一步一步的逼近着自己，游小柔一张弹指可破的俏脸之上露出了一丝害怕的神色，出于女性的本能，游小柔张大了嘴巴，就要呼出声来。
　　周梦龙之所以只是用身体逼近着游小柔，而不是对她动手动脚的，其目的，就是想要吓唬一下这个风情万种，但却又在人面前装着一副冷冰冰的样子的成熟少妇，昨天吕笑笑讲的话，使得周梦龙对这个早年丧夫的少妇充满了同情之心，虽然今天知道了游小柔是在报复自己，但周梦龙的心中对她并没有多大的坏感。
　　但现在看到游小柔的样子，周梦龙不由的吓出了一身冷汗，游小柔这一声如果叫出来，那明天，周梦龙可就成了江都市的大名人了，纪委青年才俊，调戏医院第一美女医生等等娱乐花边新闻，肯定会在各大报纸的头条登出来，想到这里，周梦龙来不及考虑，而是一个箭步冲了上去，手儿捂在了游小柔的嘴巴之上。
　　游小柔可没有想到周梦龙此举的主要用意只是不想让自己喊出声来，还以为周梦龙是要干什么呢，心慌意乱之下，游小柔不由的在周梦龙的怀里剧烈的挣扎了起来，周梦龙感觉到，游小柔的挣扎力大无比，无奈之下，周梦龙只好是贴在了游小柔的身上，将她顶在了墙边，才掌握住了游小柔。
　　这时周梦龙和游小柔的身体紧紧的贴在了一起，游小柔感觉到，一阵阵的男性的热力从周梦龙的怀里散发出来，使得自己的心情怦怦的直跳了起来，虽然游小柔表面上对这个男人很是抗拒，但是多年久旷的身体，却使得她在感觉到了周梦龙的男性气息以后，身体有些发软了起来。
　　周梦龙感觉到，游小柔的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，正死死的顶在了自己的胸膛之上，虽然隔着衣服和制服，但是周梦龙却还是能感觉得到游小柔的乳房是那么的坚挺，那么的充满了弹性，而且，现在乳房上还散发着一股让人心动的温热气息，让周梦龙也不由的怦然心动了起来。
　　同时，周梦龙还感觉到，自己的跨部，紧紧的挤压在了游小柔的跨部之上，游小柔的跨部是那么的温热，那么的柔软，那么的充满了诱惑，周梦龙用身体都能清楚的感觉得到，游小柔的两腿之间应该是多么的丰腴，多么的需要男人的痛爱，需要自己的安慰。
　　两人的大腿也缠在了一起，这时，周梦龙才意识到，自己只穿着短衣短裤，而游小柔穿的也是短裙，这样一来，自己的大腿就开始在游小柔的大腿上磨擦了起来，那种光滑而细腻的感觉，让周梦龙突然间感觉到，自己的心热了起来，虽然自己只是想要捉弄一下游小柔，但是她成熟风韵的少妇身体，正使得周梦龙的情欲开始萌动了起来。
　　此刻，两人的身体紧紧的贴在了一起，如同一个人一样的，那姿势，说多暧昧，就有多暧昧，周梦龙甚至都能感觉得到，游小柔的心正在那里怦怦的直跳了起来，仿佛有些不甘心一样的，游小柔又开始挣扎了起来，周梦龙感觉到，游小柔的身体，开始在自己的身体上磨擦了起来，那种香软的感觉，让周梦龙不由的倒吸了一口凉气。
　　淡淡的发香，娇俏的，但现在却露出着害怕神色的俏脸，丰满而坚挺的乳房，平坦而结实的小腹，光滑如玉的大腿，游小柔成熟少妇的身体，不停的刺激着周梦龙，使得周梦龙的阳具，开始在那里慢慢的涨大了起来，很快的，周梦龙的阳具，就坚硬的顶到了游小柔的小腹之上。
　　游小柔挣扎了一会儿以后，觉得不但自己这样的挣扎没有让周梦龙放开自己半分，而且好像自己还是故意的用身体在周梦龙的身上磨擦，挑逗着周梦龙一样的，在这种情况之下，游小柔停止了挣扎，而是睁大了一双水汪汪的大眼睛，狠狠的瞪着周梦龙。


一百二十七   美医双妇  二
　　突然间，游小柔一张弹指可破的俏脸上露出了一丝桃红，而身体也变得僵硬了起来，原来停下了挣扎的游小柔，突然间感觉到，自己柔软的小腹之上，突然间顶上了一个坚硬而火热的东西，游小柔身为少妇，自然知道那是什么东西了，所以，身体一下子僵硬在了那里，但是从那坚硬和火热的东西之上散发出来的气息，让游小柔感觉到自己全身的毛孔都舒服得舒张了开来，俏脸之上才会变得桃红的。
　　“天啊，这个周梦龙，不但身材高大，竟然连那里也是那么粗大，好像比我那死去的老公要大得多了，要是给这根大鸡巴挺到肉穴里面，那还不是要舒服死人么。”
　　虽然心中对周梦龙有恶感，但是感觉到了大鸡巴的坚硬和火热以后，游小柔还是忍不住的在心中呻吟了起来，而随着这声呻吟，游小柔甚至都感觉到了，自己内裤包裹之下的女性身体最柔软最神秘最敏感的肉缝之中，已经变得温润了起来。
　　“游小柔，你这是干什么呀，不要忘记了，眼前这个男人，昨天晚上无情的打击过你，而就在现在，这个男人又在你的身上动手动脚的，你不但不知道反抗，反而觉得舒服，连小吕锒际了起来了，你，你这算是什么呀，你还是那个清高的，对男人不肖一顾的游小柔么。”
　　游小柔心中另一个声音响了起来，提醒着游小柔，告诉她在这样的情况之下，给周梦龙挑逗得肉缝都湿了那是不应该的。
　　可是，游小柔的心中虽然是这样的想着，但是身体的反应，却背叛了她的内心，几乎是下意识的，游小柔开始慢慢的扭动起了身体，使得自己的小腹在周梦龙的大鸡巴上磨擦了起来，虽然隔着层层的衣服，但是游小柔却还是感觉到了一股异样的刺激，而肉缝也变得更加的温润了起来。
　　周梦龙也没有想到，自己阅女无数，竟然只靠着身体的接触，自己的大鸡巴就坚硬了起来，正好顶到了游小柔的小腹之上，想到游小柔的可怜遭遇，周梦龙心中有些愧疚，想要压制自己内心的欲念，让大鸡巴平静下来，但是也许是游小柔的少妇身体太撩人了吧，周梦龙越是这样想，那大鸡巴就变得越发的涨大了起来。
　　游小柔本来是狠狠的瞪着周梦龙的水汪汪的大眼睛中，那丝恨意正在慢慢的消退着，取而代之的，却是一丝淡淡的雾水，久末经人事的少妇，碰到了周梦龙的大鸡巴，虽然不是自愿的，但内心的情欲，正在给大鸡巴慢慢的撩拨了起来，看到游小柔的样子，周梦龙微微一笑：“游医生，咱们这样也都很难受的，不如，我们和解算了吧，同意的话，你就眨眨眼睛吧。”
　　周梦龙是在给自己和游小柔找台阶。
　　游小柔听到周梦龙这样一说，不由的眨了两下眼睛，周梦龙微微一笑，手轻轻的拿了下来，而身体也后退了一步，游小柔感觉到，那顶在自己小腹之上的坚硬和火热一下子消失不见了起来，心中微微一失落，张开了嘴，就想要叹息一声，发泄一下自己内心那种失落的感觉。
　　周梦龙可不知道游小柔的内心的想法，在看到自己的手才一离开，游小柔的小嘴又张了开来，还以为游小柔是又想要叫喊呢，情急之下，周梦龙也顾不得那么多了，突然间头一低，就将嘴唇印在了游小柔的嘴唇之上，以防止游小柔叫出声来，要是给别人看到现在的自己，那自己可是跳进黄河也洗不清了。
　　周梦龙感觉到，游小柔的香唇柔软而芳香，但却有些冰凉，一股股的如兰的气息，从洲小柔的嘴里呼了出来，刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙竟然鬼使神差的伸出了舌头，开始舔起了游小柔的嘴唇来了，游小柔没有想到，周梦龙明明是要放开自己，但却为什么突然间吻起了自己来了，无瑕多想之下，游小柔紧紧的闭起了嘴唇，以防止自己的嘴唇失守，给眼前这个讨厌的色狼占了便宜。
　　同时，游小柔的手也伸了出来，推在了周梦龙的胸膛之上，但是游小柔却感觉得到，自己的动作是那么的无力，周梦龙的男性气息，已经将游小柔的情欲给挑逗了起来，此刻游小柔的心中正在挣扎着，自己要不要让这个男人来亲吻自己，亲吻自己以前只有老公才可以品尝的香软的唇和舌头。
　　“不能，绝不能让这个男人看轻了自己，自己不是那种随便的女人。”
　　游小柔在心中想着，又一次的开始挣扎了起来，而游小柔并没有意识到，自己内心深处所想的，只是不想让周梦龙看轻了自己，以为自己是个随便的女人，而不是说这个男人这么讨厌，自己绝不能让他占了便宜，从这一点意思上来说，也许游小柔在心中，也认命了吧。
　　周梦龙一吻到游小柔的香软的唇以后，只觉得脑袋轰的一下，全身的热血上涌，一下子不知身在何处，只觉得怀里的这个可人儿，是那么的可爱，那么的撩人，而遭遇又是那么的让人同情，自己要好好的安慰一下这个撩人的少妇，用自己的温柔和体贴，却抚平少妇心灵的创伤。
　　在这种情况之下，周梦龙突然间变得主动了起来，舌头不紧不慢的在游小柔的香软的唇上吻着品尝着那可口的香唇，而身体，也再一次的贴到了游小柔的身体之上，再一次的将自己的胸膛，贴在了游小柔的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房上，在那里磨擦了起来。
　　同时，周梦龙伸出了一只脚，轻轻的挤进了游小柔的两腿之间，顶到了游小柔那让人热血沸腾的阴阜之上，在那里磨擦了起来，由于游小柔穿的是裙子，通过肌肤的接触，周梦龙可以清楚的感觉得到，游小柔大腿根部的皮肤是多么的光滑，多么的温热，那种感觉，让周梦龙的心怦怦的直跳了起来，身体也扭动着，用自己的胸膛挤压着游小柔的胸脯，使得游小柔的一对丰满的乳房，开始在自己的胸膛的挤压之下，慢慢的变幻着形状，挑逗着怀里这个姿势撩人的久末经人事的少妇的情欲。
　　火热气息，从两腿之间正被内裤紧紧的包裹着的丰腴而敏感的肉缝之上传来，让游小柔几乎是立刻的呻吟了起来，只不过，这种呻吟声是在心底的，而同时，游小柔不自觉的夹起了双腿，可是游小柔忘记了，自己已经给周梦龙的双腿顶到了两腿之间，自己这一夹紧双腿的话，正好将周梦龙的腿夹到了自己的两腿之间，那种暧昧的姿势，让游小柔感觉到了不妥，所以，她立刻的就开了双腿。
　　周梦龙感觉到了游小柔的举动，心中不由的微微一热，一股欲火，从小腹处升了起来，使得周梦龙的舌头更加坚定的向着游小柔的香唇之中挺进着，游小柔感觉到，自己的身体正在迅速的软化着，而越来越刺激的感觉，让游小柔感觉到，自己现在好像已经有些渴望这个坏男人用他的更狂野的举动，来挑逗自己了。
　　周梦龙的一双手自然也没有闲着，很自然的搂在了游小柔的纤腰之上，而且，正在慢慢的向下滑动着，向着游小柔的一个正在黑色短裙的紧紧的包裹之下的丰满而肥大的美臀摸了过去，虽然隔着衣服，但是周梦龙还是感觉到了游小柔的光滑而细腻的肌肤以及火热的胴体，大鸡巴，也再一次的坚挺了起来。
　　“这个游医生，肯定很久没有接触过男人了吧，不然，身体怎么会那么敏感呢，我都能听得到她怦怦直跳的心声，她的身体是那么的火热，给我的感觉是那么的美妙，就不说别的，光是她的乳房顶到我的胸膛之上，就让我有一种想要射精的冲动，尤物，真的是个尤物呀。”
　　一边在心中臆想着，周梦龙的手终于来到了游小柔的屁股之上。
　　游小柔也感觉到了周梦龙的手正在向着自己的屁股挺进了起来，心儿怦怦的直跳之下，游小柔不由的下意识的扭动起了屁股来了，可是游小柔的这样的举动，却使得她柔软的阴阜，开始在周梦龙的大腿之上磨擦了起来，而现在的游小柔的一双水汪汪的大眼睛中雾气更浓了起来，至于她这样的举动，是在迎合还是在拒绝周梦龙，也许只有游小柔自己心里清楚了。
　　不过有一点倒是可以肯定，虽然游小柔感觉到了自己扭动着屁股，使得自己柔软的阴阜，在周梦龙的大腿之让磨擦了起来，但是那种如触一样的酥痒的快感，刺激着游小柔的神经，使得游小柔好像并不打算停止屁股的扭动，反而有意无意的加大了屁股扭动的力度，以求在周梦龙的大腿之上尝到更大的快感。
　　柔软的身体，正在自己的双腿之上扭动着的阴阜以及游小柔香甜的唇，都给周梦龙带来了深深的刺激，在这种情况之下，周梦龙的手，也终于来到了游小柔的屁股之上，一放到游小柔的正在黑色短裙的紧紧的包裹之下的美臀之上，周梦龙感觉到，自己的手正迅速的给一片柔软所包围着，那样的刺激，使得周梦龙再也忍不住的开始抓着游小柔的两片丰满的臀肉，在那里兴趣勃勃的玩弄了起来。
　　“天啊，周梦龙这个十足的大色狼，不但在玩弄着我的嘴唇，还在玩弄着我的屁股呢，这，我怎么受得了呀，不过，他的手好像很热呀，而且动作虽然粗暴，但是却还是挺舒服的，我，我要不要拒绝他呢，这样的感觉，怎么会让我有些心动了起来了呢，天啊，是不是我太久没有接触过男人，所以才会出现这样的反应呀。”
　　想到自己几乎每天都会在幻想男人大鸡巴的抽插之中入睡，游小柔的心儿怦怦的直跳了起来，一种口干舌躁的感觉涌上心头，使得游小柔几乎是下意识的张开了嘴，想要舔一下自己已经有些发干的嘴唇，但游小柔没有想到，周梦龙的舌头正在那里等着自己呢，自己这一张开樱唇，周梦龙的舌头立刻就趁虚而入，占据了自己的口腔。
　　周梦龙等待这个机会可以说等得很久了，发现了游小柔的嘴唇的松动以后，周梦龙毫不犹豫的将舌头伸入了游小柔的嘴巴里面，不等游小柔反应过来，周梦龙开始吮吸了起来，一股吸力传来，游小柔发现，不知什么时候，自己的舌头已经给周梦龙吸入了嘴里，周梦龙的舌头，正轻轻的和自己的舌头接触着，温柔的挑逗着自己的舌头。
　　游小柔心中美得呻吟了一声，一下子觉得自己身体变得轻飘飘的起来了，而舌头也开始有了反应，从一开始的微微的和周梦龙的舌头接触，迎合着周梦龙，而变成了开始也不停的在周梦龙的嘴巴里搅动着，品尝着周梦龙那根给自己带来了异样的快乐的舌头，而本来是推着周梦龙的手，也不知何时，变成了绕在了周梦龙的腰身之上。
　　怀里撩人的美少妇的身体上的反应，周梦龙清楚的感觉到了，身为花丛老手的周梦龙自然知道，这个风景撩人的少妇，现在已经给自己撩起了性欲了，在这种情况之下，周梦龙更加买力的吮吸起了游小柔的舌头来了，等到周梦龙的嘴巴离开游小柔的樱唇的时候，游小柔已经是软软的靠在了周梦龙的身体上，一张小嘴也微张着，微微的喘着粗气，而一双手，更是紧紧的搂住了周梦龙，仿佛生怕周梦龙会突然间离开自己一样的。
　　周梦龙知道火候已经差不多了，在这种情况之下，周梦龙不由的将头凑到了游小柔的耳朵边，一边轻轻和舔着游小柔的耳朵，一边呼吸着从游小柔的秀发上散发出来的清香，一边对游小柔道：“游医生，没有想到，你竟然是如此的主动，真的是让我太高兴了，怎么样，我这样的吻你你快乐么。”
　　耳垂本是女性身体最敏感的几个部位之一，受到周梦龙这样的挑逗，游小柔怎么受得了呢，一阵酥痒的感觉传来，让游小柔的喘息之声渐渐的大了起来，而一个头也轻轻的摇动着，那样子，即像是在用自己的耳垂安慰着周梦龙的舌头，又像是在向着周梦龙述说着什么一样的，正如周梦龙所猜想的一样，女人张开了嘴巴，就等于是放开了身心，所以，游小柔虽然现在嘴巴得到了解放，但是却并没有叫喊出声。
　　游小柔的秀发，无声的拂过周梦龙的鼻子和耳尖，撩人少妇的欲拒还迎，让周梦龙有些兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙突然间头一低，便吻在了游小柔的那修长如天鹅一样的脖子上，开始用嘴唇品尝起怀里这末经人事的少妇的光滑如玉最能刺激人的神经的肌肤来。


一百二十八  美妇双医  三
　　一阵火热的气息从周梦龙的鼻子里喷了出来，扑打在了游小柔的脖子之上，使得游小柔的身体微微一僵，但一种异样畅快的感觉传来，让游小柔仿佛认命一样的低眉起了头来，任由周梦龙在自己的脖子上挑逗了起来，同时，游小柔的一双玉手，也开始由搂着周梦龙的身体，变成放在了周梦龙的腰上，开始在那里抚摸起了周梦龙来了：“这样的快乐，我真的好久没有享受到了，我要好好的享受一下，我不管那么多了，只要周梦龙能给我带来一次快乐的高潮，哪怕他是强奸我，我也认了。”
　　这是游小柔现在的想法。
　　周梦龙感觉到了游小柔的内心变化，当下，手儿更加灵活的活动了起来，一根手指，也不怀好意的伸入到了两片高耸着的臀肉的中间，在那里轻轻的按压着，挑逗着游小柔，同时，周梦龙喃喃的道：“小柔，你的身体好美呀，真香呀，真的，我的大鸡巴都硬了起来了，你真是个尤物，我愿意死在你的身体里面，真的小柔，等一会儿，我会用大鸡巴，轻轻的插入到你的小骚吕锩嫒ィ让你享受一下那种欲仙欲死的高潮的。”
　　周梦龙的话，不但没有引起游小柔的反感，反而使得游小柔感觉到了一种异样的刺激，丈夫生前的时候，游小柔也和丈夫一起做爱，但那都是例行公事一样的，脱衣服，上床，抚摸，分开腿，插入射精几步曲，几年来都是一成不变的，而现在的周梦龙，一边挑逗着游小柔，还一边不停的说着那些让人面红耳赤的情话，让久末体会到鱼水之欢的游小柔仿佛进入了一个全新的境界一样的，那种刺激的感觉，让游小柔的两腿之间已经是变得一片泥泞了。
　　周梦龙的大腿，本来就顶在了游小柔的两腿之间，虽然隔着内裤，但是周梦龙还是敏感的感觉到了一阵的湿意，感觉到怀里的可人儿在自己的挑逗之下，竟然已经流出了水来了，周梦龙的心中就不由的一阵得意：“小柔，你的身体好敏感呀，我还没有操你呢，你竟然就流出水来了，怎么了，想要了，想要我的大鸡巴插你了是不是，小柔，你喜欢给我的大鸡巴插么。”
　　一边说着，周梦龙一边更加买力的用腿在游小柔的两腿之间磨擦了起来。
　　一阵阵的酥痒如触电一样的快感传来，让游小柔开始发出了如同梦幻一样的呻吟声，一双手也变得更加不安分了起来，一会儿使使的搂着周梦龙，一会儿又胡乱的在周梦龙的后背上抚摸着，一双水汪汪的大眼睛中，也开始闪烁起了情欲的火花，那样子，显然是已经给周梦龙挑逗得有些欲罢不能了。
　　周梦龙感觉到时机已经差不多了，当下，周梦龙微微的放开了游小柔，而站在那里直勾勾的看着游小柔的一张弹指可破的俏脸，游小柔在周梦龙的目光注视之下，俏脸渐渐的红了起来，一个头也低了下来，几乎不敢和周梦龙对视，而那种娇羞的样子，刺激得周梦龙一时间色心大动。
　　在这种情况之下，周梦龙突然间抓住了游小柔的领口，微微的一用力，游小柔轻呼了一声，那衣领就给周梦龙拉开了，周梦龙低下头，向着里面看了过去，嘴角露出了一丝坏坏的笑容：“小柔，没有想到，你竟然穿这么性感的内衣呢，你看看，你的乳房好大好迷人呀，像两只小兔子一样的，你的乳房这么饱满，平时一定很想男人来干你吧，来吧，今天，我就好好的满足你一次吧。”
　　一边说着，周梦龙还一边恶作剧一样的，向着领口之内吹了一口凉气。
　　游小柔啊的呻吟了一声，一阵巨大的快乐传来，让游小柔的肉缝之内，不由的又喷射出了大股的淫水，而本来雪白而光滑的肌肤之上，也泛起了一层鸡皮疙瘩，那样子，使得纯白色乳罩包裹之下的乳房，看起来更加的迷人了起来，“啊，小柔，没有想到，你的乳房好香呀，我都能清楚的闻到里面的那一股奶香味呢，真的好想吃一口你的奶，尝尝是什么味道呢。”
　　周梦龙一边贪婪的呼吸着乳沟之间散发出来的乳香，一边继续的挑逗着游小柔。
　　周梦龙的嘴上在挑逗着游小柔，而手上的动作也没有停下来，在看到游小柔似乎并无力反抗自己的举动以后，周梦龙的胆子更大了起来，在这种情况之下，周梦龙的手向下一伸，就伸入了游小柔的胸衣之内，一把抓住了游小柔的一个丰满而充满了弹性的乳房，在那里把玩了起来。
　　游小柔没有想到，自己身体最敏感的地方，就这样轻易的失守了，正想要抗拒一下以表示自己的心愿，但是乳房上传来的那种火热而狂野的气息，却让游小柔的身体背叛了她的想法，而是轻轻的将胸脯挺了起来，使得自己的乳房在周梦龙的手底下更加的突出了出来，方便着周梦龙的大手对自己乳房的侵犯。
　　周梦龙的另一只手儿，也开始变得不安份了起来，正慢慢的撩起了游小柔正紧紧的包裹着她丰满而充满了弹性的美臀的短裙，一边想像着游小柔的身体最重要的部位慢慢的呈现在自己面前的香艳的刺激，周梦龙一边喃喃的道：“小柔，你的屁股好大好肥呀，还好有弹性呀，小柔，等会儿，我会舔你的屁股，舔你的，舔你的骚拢你相信不相信，我光用舌头，就能让你达到一次高潮。”
　　游小柔感觉到，在周梦龙无所不在的挑逗之下，自己 身体正在一步一步的变软着，而周梦龙火热的情话，也深深的刺激着游小柔，使得游小柔不由的开始幻想起周梦龙如果真的将大鸡巴插入到自己的骚吕锩妫自己会是一种什么样的感觉来，而想到这里，游小柔将腰身挺了起来，使得自己的结实而平坦的小腹，和周梦龙坚硬而火热的大鸡巴更加紧密的接触了起来，安慰着自己的心灵。
　　很快的，周梦龙就将黑色短裙给撩到了游小柔的腰际，而接下来，周梦龙的一只大手，开始毫无顾忌的在游小柔的美臀之上活动了起来，不时的抓着游小柔的臀肉玩弄两下，又不时的用手在游小柔丰满而充满了弹性的臀部之上重重的拍上两记，体会着游小柔的美臀受到大力的撞击之后颤抖着的感觉，几管齐下之下，周梦龙感觉到，游小柔现在已经软软的倒在自己的怀里，任由自己为所欲为了起来。
　　一只伸入到了游小柔的胸衣里面的手，准确的抓住了在自己的玩弄之下已经变得坚硬了起来的乳头，轻轻的搓了 下以后，周梦龙坏坏的道：“小骚妇，怎么样，你看你的乳头已经变硬了，你是不是很想要我操你呀，想要我将我的大鸡巴狠狠的插入到你的小骚吕锩妫好好的干你一下呀，小骚货，想要的话，那你就帮我摸一下大鸡巴吧，我感觉到我的大鸡巴已经涨得难受了，很需要你的服务呢。”
　　周梦龙的话，让游小柔不由的勇敢的抬起了头来，看着正一脸坏笑的看着自己的周梦龙：“周梦龙，你嘴巴里面给我放干净一点，我不是什么小骚货，我是游小柔，我是一个医生。”
　　游小柔的话虽然这样子说着，但是一只手却有意无意的垂了下来，伸到了周梦龙的裆部，开始在那里隔着裤子抚摸起了周梦龙的大鸡巴来了。
　　周梦龙没有想到这时的游小柔还有脾气，竟然敢争辩，不由的心中一乐，但游小柔的动作，却更刺激了周梦龙，所以，在这种情况之下，周梦龙突然间重重的拍了游小柔的肥大的屁股一下，惹得游小柔轻声的呻吟了一声以后，周梦龙才道：“小柔，你还说你不骚，不骚的话，你的骚吕锩嬖趺椿崃鞒鏊来，不骚的话，你怎么会抓着我的大鸡巴，不骚的话，你怎么会软倒在我的怀里呢，小骚货，你知道不知道，你越骚，等会儿，我干起你来就会越用劲，而你享受的快乐也会更加的强烈一些的。”
　　游小柔感觉到自己的肉缝里面在周梦龙的挑逗之下，已经变得有些酥痒难耐了起来，而周梦龙的话，虽然让自己一时间有些接受不了，但是那话带给自己的刺激，却比周梦龙在自己的身体上挑逗带给自己的刺激来得更加的强烈一些，在这种情况之下，游小柔竟然莫名的保持着沉默，不和周梦龙争辩，好像对周梦龙说自己是小骚货认命了一样的。
　　看到游小柔不再争辩了，周梦龙不由的得意了起来，同时，他感觉到自己的大鸡巴已经涨得难受了起来，在这种情况之下，周梦龙索性的将自己裤子的拉链给拉了开来，使得自己的大鸡巴暴露在了空气之中：“小骚货，看到没有，我的大鸡巴已经兴奋了起来了，正在向你点头至意呢，怎么样，想不想要我的大鸡巴干你呀，你想想，这粗大的鸡巴，可能会一下子插到你的骚伦钌畲Φ模那种感觉，可是美妙得紧呀。”
　　听到周梦龙这样一说，游小柔几乎是下意识的将头低了下来，向着周梦龙的跨部看了过去，游小柔看到，周梦龙的大鸡巴正高昂着头，在那里微微颤抖着，上面青筋暴起，看起来威风凛凛杀气腾腾，虽然看到周梦龙的大鸡巴以后，游小柔的心中升起了一股羞意，但是一只手却如同着了魔一样的，抓住了周梦龙的大鸡巴，套动了起来。
　　大鸡巴给温暖而细腻的小手抓着套动的感觉，让周梦龙舒服的呻吟了一声，但马上的，周梦龙感觉到，游小柔的动作是那么的生涩，心中一动之下，周梦龙抓着游小柔的乳头捏了一下，嘴里有些喘息着道：“小柔，怎么样，看你的动作，是不是并没有给你老公做过这种服务呀。”
　　游小柔的心儿一跳，抓着周梦龙大鸡巴的手不由的紧了一下，但却没有说话，从游小柔的举动之中，周梦龙一下子明白了过来，当下，周梦龙更加的兴奋了起来：“小柔，好好的套动吧，你马上会感觉得到，你这样的举动，会给你带来预想不到的快乐的，对，这是这样子，慢慢的套动着，你也要知道，大鸡巴越大，等会儿插入到你的小骚吕锏氖焙颍你的快感也就会越强烈的，乖，就是这样，嗯，好舒服呀。”
　　周梦龙一边享受着游小柔的小手给自己的服务，一边将手从游小柔的股沟里伸了过去，直接按到了游小柔的内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的肉缝之上，在那里按压了起来，突然间，周梦龙跟发现了新大陆一样的，惊喜的叫了起来：“天啊，小柔，你还说你不骚呢，你看看，你的淫水将你的内裤都给打湿掉了。”
　　一边说着，周梦龙一边将手拿了出来，放到了游小柔的眼前，游小柔看到，周梦龙的手指上现在已经是亮晶晶的一片，那长长的透亮的丝线，仿佛正在那里显示着自己的淫荡一样的，游小柔的心儿猛跳之下，一只手不自觉的紧紧的抓住了周梦龙的大鸡巴，并且快速的套动了起来，而弹指可破的俏脸之上，也露出了强烈的欲望。
　　周梦龙看到可人儿的这个样子，哪里还忍耐得住呢，在这种情况之下，周梦龙的手再一次的伸了出来，只听得滋的一声，周梦龙竟然将一只手指插入到了游小柔的淫水横流的肉缝里面，在那里慢慢的搅动了起来，两年多没有被任何人爱抚过的小骚拢这一刻，仿佛得到了极大的满足一样的，游小柔情不自禁的啊了一声，脸上也出现了一副快乐的表情，而手套着周梦龙的大鸡巴的举动，也变得越来越快了起来。
　　“小骚拢怎么样，感觉到了我的能力了吧，想不想要大鸡巴来干你的骚卵健！
　　周梦龙一边快速的抽动着自己的手指，一边坏坏的对游小柔道，游小柔听到周梦龙这样的问自己，心中不由的升起了一丝的羞意，但是却没有说话，而是更加疯狂的套动着周梦龙的大鸡巴，而双腿也分了开来，用自己的行动，暗示着周梦龙，现在她需要周梦龙的大鸡巴来好好的干自己，以安慰一下自己寂寞的心灵。
　　周梦龙却故意不为所动，而是仍然对游小柔道：“小柔，你想要的话，就说出声来，你保持沉默，那就是不想要了，那我可就要走了。”
　　一边说着，周梦龙一边抽出了大鸡巴，一副游小柔再不出声，自己就会离她而去的样子，游小柔没有想到周梦龙说离开就离开，一阵巨大的失落感涌上心头，使得游小柔几乎是下意识的伸出手来，又一次的将周梦龙的大鸡巴给抓顾手里。
　　身体前移，游小柔将自己的两腿分得开开的，同时，游小柔引导着周梦龙的大鸡巴，顶到了自己的两腿之间，嘴里再也忍不住的腻声道：“周梦龙，你这个色狼，我恨死你了，我，我现在，现在要你的大鸡巴来插我，我需要你的大鸡巴，快点来操我的小骚掳桑我，我的小吕锩婧醚餮健！


一百二十九   美妇双医  四
　　看到眼高于顶，对男人从来不假颜色的游小柔在自己的挑逗之下，终于忍不住的出声衷求起了自己，要求自己用大鸡巴好好的干她，周梦龙一股成就感油然而生，在这种情况之下，周梦龙轻轻的抬起了游小柔的一条玉腿，游小柔感觉到周梦龙马上要进入自己的身体了，心中没来由的一阵的兴奋，也将腰身一挺，使得自己的小骚略谥苊瘟的面前更加的突出了出来，然后，游小柔引导着周梦龙的大鸡巴，顶到了自己的肉缝之上。
　　可是让游小柔没有想到的是，自己实在是太想让周梦龙的大鸡巴干了，以至于在情急之下，竟然忘记了自己还穿着内裤呢，在将大鸡巴引导到了自己的肉缝之上以后，游小柔的腰身一挺就想要用小骚陆周梦龙坚硬而火热的大鸡巴给套进身体里，但是才顶入了一点，大龟头前时的步伐，就给内裤给阻挡住了，情急之下，游小柔不停的扭动着腰肢，想要将大鸡巴给套进去，但是她却忘记了解决根本问题，将内裤给扒到一边，所以不管她怎么着急，那大鸡巴，就是不能进入到她的身体里。
　　但这样一来，游小柔也体会到了更大的刺激，那火热的大鸡巴在自己的阴唇之上磨擦着的刺激，使得游小柔的两腿之间的肉缝之中流出了更多的淫水，那淫水已经渗透了内裤，将周梦龙的龟头也给打湿了起来，那样子，看起来十分的淫荡，周梦龙看到游小柔实在是急得不行了，不由的微微一笑，轻轻的抓住了游小柔的纤手，自己的手熟练的一勾，就将游小柔的内裤给扒到了一边，露出了那迷人的肉缝。
　　感觉到大鸡巴这一次终于可以顺利的进入到自己的小骚轮中了，游小柔不由的兴奋的欢叫了一声，就连周梦龙正一脸坏笑的看着自己也顾不得了，当下纤手一引，就将大鸡巴又一次的顶到了自己的肉缝之上，然后，游小柔深深的吸了一口气，一个屁股向前挺着，慢慢的将周梦龙的大鸡巴向着自己的肉缝里吞噬着。
　　周梦龙也知道，关键的时候来了，怀里这个成熟性感而风情撩人的少妇，让周梦龙也急于想将大鸡巴插入到她的身体里去，已发泄一下自己内心无所不在的冲动，周梦龙感觉得到，自己的大鸡巴，正慢慢的挤开着游小柔的阴唇，向着游小柔的身体深处挺进着，那种美妙的感觉，让周梦龙也差一点禁受不住而想要呻吟出声。
　　可惜的是，就在这最最关键的时候，一阵清脆的声音突然间响了起来：“小柔，小柔，你在这里么，你在么。”
　　听到那声音，游小柔的身体微微一僵，身体也停止了对周梦龙大鸡巴的吞噬，而周梦龙现在已经是欲火焚身，对外面的声音不闻不问，而是腰身向前一挺，就想要将大鸡巴给插入到游小柔的肉缝里面，以求彻底的征服眼前这个体态撩人的少妇，只听得游小柔啊的一声，周梦龙的大鸡巴在这用力一挺之下，竟然又进去了小半截。
　　“周梦龙，不要，不要这样，来的这个，是，是我们，是我们一个宿舍的，是我最好的朋友，如果，如果给她看到了，我，我就没法做人了，求求你了，求求你了。”
　　感觉到了下身的充实和饱满，游小柔的肉缝里面流出了更多的淫水，但是想到了什么一样的，游小柔却剧烈的挣扎了起来，阻止着周梦龙的大鸡巴在自己的小骚吕锩婕绦前进。
　　周梦龙看到，游小柔的一张弹指可破的俏脸之上，已经露出了坚决的神色，而随着那清脆的声音越来越大，一阵脚步声响了起来，听方向，似乎正是朝着这个病房过来的，听到这里，周梦龙知道，自己现在势必是不可能和游小柔春风一度了，在这种情况之下，周梦龙只好奖大鸡巴抽了出来，而感觉到下身由充实而一下子变得空虚了起来，游小柔再也忍不住的呻吟了一声，那呻吟声中，带着一股强烈的失落。
　　“小柔，你放心吧，我一定会找到一个合适的机会，好好的用我的大鸡巴来疼你，来干你的小骚拢让你体会一次从来没有过的记法，我发誓，我一定做得到的。”
　　一边将大鸡巴缩回了自己的内裤之中，周梦龙一边有些不舍的对游小柔道，也不知怎么回事，游小柔在听到周梦龙的话以后，一双水汪汪的大眼睛中，竟然露出了一副若有所思的目光，但至于她在想什么，也只有她自己知道了。
　　看到周梦龙躺到了床上以后，游小柔也微微叹息了一声，手忙脚乱的整理起了自己有些凌乱的衣服来，这时游小柔才意识到，自己的肉缝里流出来的淫水，不但将自己的内裤给打湿了，就连自己的大腿根部，也是湿湿的一片，这时的游小柔，才知道，在周梦龙的挑逗之下，自己刚刚是多么的快乐。
　　还微微带着一丝喘息的游小柔，在门被推开的一瞬间，坐到了床边，重新的拿起了血压计，随着门给推了开来，一个丽人出现在了门口：“小柔，你怎么回事呀，我在走廊里喊你都喊破了喉咙了，你也不应一声，我还以为你不在呢。”
　　一边说着，丽人一边走到了游小柔的身边，一双水汪汪的大眼睛中露出了一丝娇嗔的神色看着游小柔。
　　游小柔不紧不慢的摘下了听诊器：“马佳丽，你看你，老是风风火火的样子，我正在给病人量血压呢，怎么可能听得到你的叫声呢，真是的，对了，你找我有什么事呀。”
　　马佳丽微微一笑，拉起了游小柔的手：“小柔，听说你负责了一个英雄的救治工作，所以，我想让你给我介绍一下，我想认识一下这个英雄呢。”
　　听到马佳丽这样一说，周梦龙和游小柔的心都不约而同的一跳，游小柔神色暧昧的看着马佳丽：“马佳丽，怎么了，听到英雄就走不动路了，是不是动了春心了呀。”
　　马佳丽看了看游小柔，一张弹指可破的俏脸不由的露出了一丝古怪的神色：“游小柔，你今天怎么了，以前，你从哦不和我们开这种玩笑的呀。”
　　原来，虽然周梦龙和游小柔两人都正儿八经的坐在了那里，表面上看起来什么也没有，但是女人给挑逗起来了的性欲，那有那么容易的就给平息下去呢，所以，游小柔在体内还没完全的平息下去的情欲，刺激着她，使得她说出了平时里打死也不会说出来的话。
　　周梦龙躺在床上，听到马佳丽说要认识自己，心中不由的微微一动，在这种情况之下，周梦龙趁着两女正在那里说笑的时候，打量起了马佳丽来了，周梦龙看到，马佳丽穿着一件紧身的长裤，那绿色的长裤，紧紧的包裹在了马佳丽的长腿之上，使得她的纤细的玉腿，尽情的展现在了周梦龙的面前，马佳丽的玉腿，看起来虽然纤细，但是却很骨感，一点也不给人瘦弱的感觉，这样的玉腿，绝对是大多数男人喜爱的对象。
　　那紧身长裤似乎有很好的束身效果，紧紧的绷在马佳丽的玉腿之上，使得她的玉腿看起来显得是那么修长而笔直，那么的结实而均称，不需要用手去摸，光凭着眼睛的感受，周梦龙都能感觉得到在紧身长裤的包裹之下，马佳丽的玉腿是多么的温热，多么的弹性，多么的张力惊人。
　　紧身长裤之上，是一件浅绿色的及臀的长衫，那么衫也不知是什么料子做成的，反正紧紧的包裹在了马佳丽的美臀之上，透过长衫，周梦龙可以感觉得到，马佳丽的美臀，是那么的浑圆而挺翘，那么的丰满而迷人，这样的小翘臀，就足以说明，马佳丽肯定是一个万中选一的美人儿。
　　由于长衫只打到了马佳丽的美臀之上，那么前面，也就只打到了马佳丽的大腿的根部，使得马佳丽的大腿根部看起来是那么的柔美，那么的顺滑，看到这里，周梦龙几乎开始想像起来，马佳丽的紧身长裤的包裹之下的两腿之间的风景是多么的诱人“不知道这个美人儿的阴阜突出不突出，在紧身长裤的包裹之下，会不会出现一个倒三角形呢，不过可以肯定的是，她的阴阜，在紧身长裤的包裹之下，一定会特别的迷人，特别的香软的。”
　　想到这里，周梦龙感觉到，自己刚刚已经平静了下来的小兄弟，又在被子下面有了抬头的迹象。
　　纤细的腰身向上，突然间隆起了起来，在马佳丽的胸前高高的耸立着，那里就是马佳丽丰满而充满了弹性的乳房了，马佳丽的乳房，在长衫的包裹之下，看起来份外的诱人，虽然长衫是高领的，将乳房给紧紧的包裹了起来，但是那坚挺的样子，却使得乳房充满了一种诱人的风情，优美的孤线，夸张的张力，显示着马佳丽做为女人骄傲的资本。
　　一张弹指可破的俏脸之上，圆圆的，仿佛会说话的眼睛，一笑起来如同一条缝一样的，使得马佳丽看起来份外的妩媚动人，而性感而微薄的小嘴，精致的五官，近乎完美的搭配在一起，正在提示着周梦龙，这是一个美人，是一个绝色的美人，是一个可以和吕笑笑游小柔比美的女人。
　　更为让周梦龙心动的是马佳丽的一头乌黑的长发，那长发，柔顺的垂在了马佳丽的耳边，使得成熟的马佳丽，看起来更多了几分纯情的风味，这样的女子，正是周梦龙心中的最爱，而马佳丽的服饰搭配，也无疑是很得体的，不但将她装扮得风情万种，而且还将她曼妙的身材尽情的显现了出来，但却又不失稳重。
　　看到周梦龙正在打量着自己，马佳丽不由的皱了一下眉头，转身对游小柔道：“小柔，这位是谁呀，怎么这么没礼貌，看人这么大胆，真是的。”
　　周梦龙没有想到，马佳丽竟然这么的直接，将心中对自己的感觉说了出来，一时间不由的苦笑了起来，显然的，这个马佳丽又是一个性格火辣和钱楠一样的美女。
　　游小柔看了看周梦龙，又看了看马佳丽，强忍着心中的笑意：“马佳丽，你不是想见英雄么，告诉你吧，你还是不要见了的好，因为英雄也是凡人，也会爱美女的，看到漂亮的女子以后，也会目不转睛，惹得美女的反感的。”
　　马佳丽白了游小柔一眼：“小柔，你懂什么呀，英雄爱美女，那是自古以来的事情，啊，你，你说什么，这，这位就是周梦龙。”
　　说到这里，马佳丽才跟反应了过来一样的，有些失态的看着周梦龙，看到周梦龙正一脸苦笑的看着自己以后，马佳丽也不知怎么一回事，一张弹指可破的俏脸莫名其妙的红了起来，周梦龙看到马佳丽的样子，心中一乐，刚刚那点来快一下子烟消云散了：“你好，我是周梦龙，很高兴认识你这样一个美女。”
　　看到周梦龙的样子，马佳丽突然间感觉到心弦震动了一下，一只手也伸了出来，和周梦龙握在了一起，周梦龙感觉到，马佳丽的小手是那么的柔软而细腻，心中一荡之下，忍不住的在马佳丽的手上轻轻的捏了一下，马佳丽心儿一跳，脸也微微有些发烫，轻轻的将手抽了回来。
　　“马佳丽，你找我真的是就为了这事。”
　　看到周梦龙和马佳丽的样子，游小柔也不知怎么一回事，突然间感觉到了微微的酸意，于是，游小柔问起了马佳丽来了，就想要打断周梦龙和马佳丽之间的谈话，马佳丽点了点头，一张弹指可破的俏脸之上也恢复了自然：“那你说我还能来干什么呀。”
　　游小柔看了看马佳丽，又看了看周梦龙，站了起来：“好了好了，马佳丽，你英雄也看过了，话也说过了，我们回办公室云聊吧，周梦龙是我的病人，他需要休息。”
　　也不知怎么一回事，游小柔似乎很不愿意让周梦龙和马佳丽在一起，所以她一边说着，一边将马佳丽推出了病房。
　　看着两个美女离开了房间，周梦龙不由的摇了摇头，周梦龙自己也不知道，今天竟然就差一点上了游小柔了，想到游小柔从拒绝自己到主动的迎合自己，再到主动的要求自己用大鸡巴干她，周梦龙的心中就得意了起来，而对游小柔也更加的恋恋不舍了起来，想到游小柔想要自己的大鸡巴插入时急切的样子，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴又开始发涨了起来。
　　马佳丽也不错，她的身材，她的体型，她的开O，让周梦龙有了很大的好感，突然间，周梦龙想到马佳丽和游小柔是一个宿舍的，心中不由的微微一动，要是自己使些手段，让这两个女人都成为自己的女人，自己则可以左搂右抱，那种滋味，可真的会是妙不可言呀，想到这些，周梦龙不由的怦然心动了起来，一边想像着两个风情各异的美女在自己的怀里妩媚的样子，周梦龙的嘴角一边露出了一丝坏坏的标致性的邪笑。


一百三十  美妇双医  五
　　被游小柔推到了办公室，马佳丽看到办公室里只有自己和游小柔两人，不由的调笑游小柔道：“小柔，怎么了，平时我们又不是没有在病房里吹过，而且我看周梦龙的样子，满面红光，哪里有半分要休息的意思呢，对了，小柔，你跟我说句实话，你是不是看上这个年青英俊的小伙子呀，看不出来呀小柔，我给你介绍了那么多的男朋友，你都不动心，原来，你是在等着这一个呀，看来，我们医院的第一大美女，也许马上就要碇放第二春了。”
　　马佳丽本是出于好姐妹之间的调笑，并没有什么别的成分在里面，但说者无心，听者有意，听到马佳丽这样一说，游小柔一张弹指可破的俏脸之上露出了一丝不自然的神色，在这种情况之下，游小柔为了掩饰自己内心的慌乱，连忙的走到饮水机边，给马佳丽倒起了水来。
　　倒好一杯水以后，游小柔走到了马佳丽的身边，将水杯递给了马佳丽，却看到，马佳丽似乎跟在看一个怪物一样的看着自己，看到马佳丽的样子，游小柔不由的奇怪了起来，正想要问马佳丽为什么要用这样的目光看着自己的时候，马佳丽却大声的道：“游小柔，你给我说实话，你刚刚在病房里都干了些什么。”
　　游小柔心怦的一跳，水杯险些拿不稳了起来，强忍着心中的剧跳，游小柔一张弹指可破的俏脸之上勉强露出了一丝笑容：‘佳丽，你发什么疯呀，一惊一乍的，吓了我一大跳，我刚刚在病房里能干什么呀，你也都看到了，我在病房里，不是给周梦龙量血压了么，你说多还能干什么呀。”
　　游小柔一开始声音还挺大的，想要显示出自己的理直气壮，但是当游小柔看到马佳丽看着自己的神色越来越怪异的时候，游小柔的心更虚了起来，而声音也越来越小，到了最后，几乎是微不可闻，看到游小柔的样子，马佳丽意味深长的道：“小柔呀，我知道，一个独身的女人不容易，我也不介意你玩一玩，但是，有些事情，你瞒着好姐妹，那可就不对呀，说吧，你和周梦龙刚刚在房间里究竟干了些什么，坦白从宽。”
　　游小柔看着马佳丽，一时间有些说不出话来，过了好一会儿，游小柔才轻轻的叹息了一声：“佳丽，我们是好姐妹，有什么事，多都会跟你讲的，你放心好了，我真的和周梦龙没有什么的。”
　　马佳丽瞪着游小柔：“小柔，没有想到，在我面前，你还要当一回死硬份子呢，你说没有什么是吧，那你给我解释一下，你的衣服之上那一滩湿迹是怎么一回事。”
　　游小柔的头轰的一下大了起来，这才想起，刚刚在病房里的时候，在周梦龙的挑逗之下，自己的肉缝里流出了不少的淫水，而马佳丽进来的时候，只给自己时间整理了衣物，而两腿之间的淫水，非法出版 是怎么也来不及擦去的，想到这里，游小柔不由的下意识的向着自己的身后看了过去，这一看之下，游小柔的头一下子大了起来。
　　游小柔看到，自己的制服之上，正紧紧的包裹着自己丰满而充满了弹性的美臀的位置中央，一片小小的湿迹，正在那里醒目的出现着，仿佛在暗示着刚刚游小柔兴奋到了什么程度一样的，看到这里，游小柔不由的无声的呻吟了一声，一张弹指可破的俏脸之上，也不由的涨红了起来。
　　看到游小柔的样子，马佳丽微微一笑，一张弹指可破的俏脸之上露出了得意的表情，但不知怎么回事，在这得意的背后，马佳丽又感觉到了一丝淡淡的失落，走到了游小柔的面前，马佳丽道：“小柔，没事的，我们是好姐妹么，周梦龙真的不错的，不但是英雄，人也长得英俊，你想和他在一起，也是正常的。”
　　说到这里，马佳丽突然间跟想起了什么一样的猛的一拍脑袋：“呀，小柔，刚刚我那么风风火火的闯进去，怕是坏了你们的好事吧，我刚刚还在奇怪，为什么你给一个人量血压，就量得自己满脸通红，而且还眉目含春呢，看来，肯定是我撞破了你的好事，让你没有得到尽情的发泄吧。”
　　听到马佳丽这样一说，游小柔不由的想起了，周梦龙的大鸡巴就要刺穿自己身体的那一瞬间，马佳丽打断了自己的事情，想到这里，游小柔心中虽然没有什么，但眉目之间却露出了一丝淡淡的责怪的神色，虽然游小柔不说话，但是就是那种幽怨的神色，就使得马佳丽一下子什么都明白了。
　　马佳丽吃吃的一笑：“对不起了小柔，我不知道你们在干那事呢，要是知道的话，打死我，我也不会进去撞破你的，我们小柔找一个意中的男人容易么，不过，我虽然不会进去，但是我却会在门口偷听，我倒想看看，我们两年没有被男人爱抚过的小柔在碰到心动的男人以后，会是怎么样的一股热情，叫声大不大，我也想要看看，周梦龙究竟有什么本事，能让我们的小柔突然间心动，倒底是他能说会道呢，还是他的某个部位特别的大，小柔，不行你们再来一次好不好，我就在外面听着，怎么样。”
　　游小柔听到马佳丽一开始说的话，还算是有条有理，但到了后面，就整个一个胡言乱语了，杏脸飞红之下，游小柔不由的娇声的道：“佳丽，你看你，撞破了人家的好事，人家本来就难受死了，可是你还要调笑人家，你看我怎么治你。”
　　一边说着，游小柔一边伸手在马佳丽的腰际搔动了起来。
　　马佳丽格格的笑着，躲避着游小柔的小手，两人你来我往的玩了一会儿，马佳丽猛的跳开了：“小柔，对不起了，不过，我是真心的为你高兴，你终于找到了一个自己可以接受的男人了，刚刚我打断你了，我想想，我怎么补偿你呢，呀，我想起来了，今天晚上我有一个重要的约会，可有要十点以后才会回来，至于机会你怎么把握，那就看你的了。”
　　一边说着，马佳丽一边俏皮的眨了眨眼睛，那言外之意，游小柔又不是一个笨蛋，怎么会听不出来呢，听到马佳丽这样一说以后，游小柔不由的咬着嘴唇看着马佳丽，过了半天，才说出了一句让马佳丽几乎要晕倒的话：“佳丽，晚上十点钟，是不是太早了，不行的话，你在外面睡一晚上吧。”
　　天渐渐的黑了下来，房间里，游小柔正趴在了沙发之上，看着茶几上的电话机，一双水汪汪的大眼睛中，露出了几分犹豫的神色，马佳丽果然没有食言，下午下班以后，回来换了一件衣服，就出去了，到现在还没有回来，而现在，已经是八点钟了，这几个小时，游小柔一直都是在矛盾之中度过的，倒底要不要让周梦龙到家里来，和自己重继上午在病房里的那香艳一幕，游小柔到了现在还举旗末定。
　　一方面，游小柔上午和周梦龙在一起，周梦龙的大胆和强壮的身体，让游小柔体会到了巨大的快乐，直到现在，游小柔仿佛还能感觉得到周梦龙的大鸡巴顶进了自己的身体以后，给自己带来的那种充实的感觉，而且，周梦龙还只是顶进了一步就给自己推开了，如果全部顶进去，顶到自己的花心上，自己会不会快乐得晕过去呢，想到这些，游小柔的身体莫名的躁热了起来，一双水汪汪的大眼睛中也露出了一团雾水。
　　游小柔整整两年没有给男人爱抚过了，如果说游小柔没有结过婚，并没有体会过男女之间那种快乐的事情，也许游小柔能抵制得住那种诱惑，但可惜的是，游小柔是一个已婚的妇人，而且还是一个狼虎之年的妇人，而这样的一个撩人的妇人，在阴差阳错之下，给周梦龙挑逗起了压制两年的情欲，在那一刻，游小柔感觉到自己仿佛进入了一个全新的世界一样的，心中对男性的渴望和冲动，一下子变得不可遏制了起来，毫不夸张的说，整整一天，游小柔都在那里回味着周梦龙在病房里玩弄自己的每一个细节，而每每想到这些，游小柔都能感觉到自己两腿之间的那处正在内裤的紧紧的包裹之下女性最柔软最神秘也是最敏感的地方的微微湿意。
　　而另一方面，游小柔想到了周梦龙昨天对自己的无礼，想到自己如果这个时候打电话约他出来，周梦龙会不会以为自己是个随便的女人，从而降低了自己在她心目中的地位，想到自己竟然会主动的约一个青年男子到家里来，游小柔又隐隐的感觉到一丝害怕，也正是这样的心情，让游小柔有些左右为难了起来。
　　但是现在，一个人独处房间的时候，游小柔感觉到自己的身本突然间变得敏感了起来，上午发生的那一幕一幕，如放电影一样的在游小柔的脑海里回放了起来，想到周梦龙身上火热的男性气息，想到周梦龙的大手大胆而且无礼的伸入了自己的胸衣，想到自己握着周梦龙的大鸡巴套动时大鸡巴火热而坚硬，并且在自己的手里慢慢的涨大的样子，想到大龟头挤入自己身体给自己带来的那种充实而激烈的刺激，游小柔感觉到，自己的冲动和渴望，淡淡的占了上风。
　　终于有些迟疑的拿起了电话，想了一想，又放下，接着，又拿了起来，又放下，如此反复了三次以后，游小柔咬了咬牙，飞整的按下了一组电话号码：“喂，你好，请转接一下一号特护病房，对，我是游医生，对，我有些事情要跟病人交待一下，等不得的，好的，谢谢。”
　　放下电话，游小柔发现，自己的本来躁动不安的心突然间平静了下来，游小柔知道，自己跨过了那一部以后，迎接自己的，将是一个全新的世界，在这种情况之下，游小柔打开了电视，无聊的盯着电视屏幕，等待着周梦龙的到来，由于游小柔住的是医院的宿舍，所以周梦龙很快的就到来了，听到那敲门声，游小柔一下子兴奋了起来，几乎是以百米冲刺的速度，打开了房门，却看到，周梦龙正似笑非笑的站在那里。
　　莫名的俏脸一张，游小柔将周梦龙让进了房间里，随后，游小柔将门关了起来，坐到了周梦龙的对面，看着周梦龙，周梦龙一接到电话以后，便知道游小柔找自己是什么事了，心中得意之下，连忙的跑了过来，在那一刻，周梦龙是那么的想将游小柔的身体给搂到怀里，接着上午的活动，将大鸡巴深深的插入以游小柔的肉缝里，给这个撩人的少妇带去欲仙欲死的快乐，同时，也给自己得不到发泄的性欲找到一个宣泄口。
　　但现在，当周梦龙坐到了游小柔的面前的时候，周梦龙却不着急了，而是静静的看着游小柔的一张弹指可破的俏脸，脸上也露出了一丝坏坏的邪笑，在周梦龙目光的注视之下，游小柔的脸红了起来，看到游小柔妩媚动人的样子，周梦龙再也忍不住的站了起来，走到了游小柔的身边。
　　看到周梦龙高大的身体压在了自己的面前，游小柔的心怦怦的直跳了起来，就在这时，周梦龙一屁股坐到了游小柔的身边，一只大手，也将游小柔给搂在了怀里，游小柔还想要微微抗拒一下的，但是闻到了从周梦龙的身上散发出来的男性的热力以后，游小柔只觉得全身都发软了起来，在这种情况之下，游小柔不由的嘤咛了一声，一个身体软软的倒在了周梦龙的怀里。
　　看到游小柔那欲拒还迎的万种风情，周梦龙哪里还忍耐得住呢，在这种情况之下，周梦龙的一只手慢慢的放到了游小柔的玉腿之上，开始在那里抚摸了起来，游小柔的身体一下子僵硬了起来，但很快的，在周梦龙的男性热力的刺激之下，游小柔的身体又慢慢的变得发软了起来。
　　周梦龙的大手开始沿着游小柔的裙子里向上摸索，游小柔只觉得自己全身的感觉仿佛都集中在了自己的大腿上一样的，那里传来的火热和酥痒的感觉是那么的明显，那种异样的刺激，让游小柔也微微有些情动了起来，在这种情况之下，游小柔将头轻轻的靠近了周梦龙的脖子，用脸在周梦龙脸上若即若离地蹭着，在周梦龙每一次进犯时都要半推半就地假意抗拒着，一手虚抓着周梦龙伸进裙内的大手，另一只手按住裙子另一边，两腿紧紧地并住。
　　游小柔虽然两年没有接触过男人，但女人的天性和她的已婚的经历，使得她知道，要如何的才能取悦于男人，才能最大限度的将周梦龙的性欲给挑逗出来，事实证明，游小柔的举动是有效的，她的娇羞其实鼓励了周梦龙的进一步的动作，周梦龙开始隔着她的内裤摸着她的最隐秘的部位，手指头摸出了阴缝的位置，上下搓揉，一阵阵酥痒的感觉传来，让游小柔不由的有些情不自禁了起来。


一百三十一   美妇双医  六
　　游小柔一边如梦幻般地啊啊地呻吟着，一边再也受不了周梦龙的挑逗一样的，将手伸了出来，放在了周梦龙的裆部，这时，周梦龙的大鸡巴已经反应了起来，游小柔很轻易的就找到了那坚硬和火热，游小柔将手放在了大鸡巴上，在挺立的大鸡巴上隔着裤子温柔地相应搓揉。游小柔从周梦龙粗重的喘息声中知道自己的动作在起作用，更加卖力地用手刺激周梦龙的下体，并用嘴在周梦龙脸上讨好地亲着。
　　周梦龙的手指不安分地插入游小柔的内裤，挑摸着游小柔的阴毛。游小柔扭动了几下身体，并不打算阻止周梦龙的侵犯。周梦龙越发起劲，手指更深入到游小柔的内裤，直接摸到了游小柔的业已充血的阴唇。游小柔有些娇羞自己的下体已经湿润，这样的身体反应，是自己已经在周梦龙的面前已经情动了的反应，周梦龙会不会笑话自己太随便了呢，游小柔突然间想了起来。
　　在这样的想法的趋使之下，游小柔觉得该是阻止周梦龙的时候了，得让周梦龙浅尝即止，不能让周梦龙太容易就得到一切，否则很难长时间让周梦龙保持兴趣，自己好不容易找到了一个自己心动的男人，肯定是要长其斯和她保持着这种关系的，如果一次性让周梦龙尝到了太多的甜头，也许他就会对自己兴趣大减，这是做为医生，出色的医生在久旷了两年以后的切身体会。
　　在这种情况之下，游小柔虽然知道自己的拒绝会给自己减少很多应得的乐趣，但是却还是强忍着内心的失落，娇嗔地推开周梦龙的手，将一条腿交叉到周梦龙的腿上，既保持了亲密的接触，又有效地护住自己的隐私部位。同时游小柔两手搂住周梦龙的脖子，开始对周梦龙道：“梦龙，我，我好久没有做过这事了，等会儿，等会儿，你一定要温柔一点，我，我不想太痛了，梦龙，答应我好吧。”
　　游小柔的欲拒还迎，吐气如兰，明显的刺激了周梦龙，使得周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水，今天接到游小柔的电话以后，周梦龙就意识到将会发生什么了，所以一直都在期待着，而现在，游小柔的话更加的证实了周梦龙的推测，又怎么让周梦龙不兴奋呢，更何况，游小柔现在的举动，摆明了是在挑逗着自己，这时的周梦龙才意识到，怀里的这个尤物是多么的撩人，虽然摆明了是在勾引着自己，但是那一举一动，浑然天成，根本让人生不起一丝的反感，反而会觉得万分的刺激，能最大限度的挑逗起男人心中的那团欲火。
　　做为花从老手的周梦龙，在意识到了游小柔的欲拒还迎只是在挑逗着自己刺激着自己以后，又如何的能忍耐得住呢，在这种情况之下，周梦龙一把将游小柔搂进怀里，在游小柔嘴上一阵狂亲。游小柔未能躲过这次袭击，干脆让周梦龙占尽便宜，然后大喘着气娇嗔地推开周梦龙，嘴里不住地说着「梦龙，刚刚不是说过了，你要温柔一点么，怎么这么猴急呀，你都弄痛我了」游小柔的话虽然是这样的说着，但一双水汪汪的大眼睛上所闪烁着的浓浓的春意，却哪里有半分是在责怪周梦龙的样子。
　　周梦龙当然不会就此放过游小柔，一把将游小柔拉起来，让游小柔完全跨坐到周梦龙的双腿上，拉住游小柔的双臂，让她勾回到自己的脖子，开始用两手攻击游小柔的上半身。周梦龙的手扒下游小柔裙子的系带，让带子挂到游小柔的胳膊上，胸部露出游小柔乳白色的胸罩。挺立的双峰在丝布中若隐若现。
　　终于可以近距离的欣赏游小柔的乳房了，周梦龙一阵的激动，微微的喘息着，在那里欣赏起了游小柔的乳房来了，周梦龙看到，游小柔的乳房是那么的雪白，那么的坚挺，那么的充满了弹性，那饱满的乳房，哪里像是一个三十多岁的妇人的，简直和钱楠罗莉的乳房有得一比的，在这种刺激之下，周梦龙抱紧游小柔，不让游小柔后撤，开始用嘴压在乳罩上亲吻。
　　游小柔「啊啊」地低叫着，那如梦幻一样的呻吟声，刺激着周梦龙，想到这个昨天还对自己横眉冷对的大美女，在短短的时间里，竟然已经开始给自己玩弄她身本最敏感的部位了，周梦龙就没来由的一阵的兴奋，而那头，也更加买力的在游小柔的乳房上磨擦着，给游小柔送去了阵阵的快乐。
　　游小柔感觉到现在周梦龙正不慌不忙地用嘴在游小柔胸部的乳罩上摩擦着，从周梦龙的嘴里呼出来的火热的气息，也一阵阵的打在了自己的乳罩之上，又透过乳罩，扑在了自己乳房娇嫩的肌肤之上，刺激着自己，而随着周梦龙不停的摆动着头部，硬硬的胡子，也开始在自己乳房娇嫩的肌肤上扎了起来，那种酥痒如触电一样的快乐，让游小柔感觉到，自己的两退之间，已经变得非常的温润了起来。
　　同时，游小柔感觉到，周梦龙的两个手却摸到了自己的背后。游小柔知道周梦龙想要干什么了，想到自己的乳房马上就要暴露在周梦龙的面前，游小柔的心中就不由的升起一丝羞意，但是一种异样的刺激，却使得游小柔主动的挺起了胸脯，使得自己坚挺而充满了弹性的乳房，在周梦龙的面前更加的突出了出来，诱惑着周梦龙。
　　同时，游小柔将脸抵着周梦龙的头发，抵御着胸部传来的刺激。周梦龙果然是个玩弄女人的老手，感觉到了游小柔的主动以后，周梦龙微微一乐，两只手更加加快了行动，在游小柔背后隔着裙子就解开了游小柔胸罩的扣子，周梦龙再用双唇拱开已经松动的乳罩，直接用嘴吻在了游小柔胸部上的肉体。
　　强烈的刺激让游小柔有些受不了，但周梦龙的双手按在游小柔的背部，逃是逃不掉了。游小柔两手从周梦龙脖子上撤回来，紧紧捂住要脱落的胸罩，小心地护住乳头部位，留下一小半乳房让周梦龙得些便宜。游小柔开始扭动起身子，向前压住周梦龙的头。周梦龙的嘴唇却紧紧地附在游小柔胸部周围，任游小柔如何扭动也摆脱不了。游小柔叹息着不得不放弃，任周梦龙在自己的乳房上直接用嘴吻弄，只是每次周梦龙快碰到游小柔的乳尖时才扭动身体摆脱，显然的，游小柔虽然在周梦龙的挑逗之下感觉到了巨大的快乐，但却不想让自己鲜嫩的乳头，就这样轻易的失守，成为周梦龙嘴里的玩具，因为她知道，周梦龙如果攻占了自己的乳头，那就等于是攻占了自己身体的一半，而好不容易等到了一个心动的男人，如果不让周梦龙将自己玩得欲仙欲死再进入自己的身体，游小柔会觉得太可惜了的。
　　游小柔有些紧张，又有些期待，面对着周梦龙这样的花丛老手，游小柔知道，眼前的这个男人巨大的阳具，在今天晚上是肯定会插入自己的身体的，关键是自己能在他的挑逗之下支持多久，而如果周梦龙再这样的玩弄自己，游小柔知道，凭着自己敏感的少妇身体，是不可能抗拒得了眼前的这个男人的。
　　想到要将整个身子彻底开放让这个人进入，游小柔的两腿之间正在内裤的包裹之下的肉缝之中，已经开始渗出了淫水，感觉到了自己身体的变化，游小柔知道，虽然心中还在矛盾着，但是身体却背叛了自己，已经做好了让眼前这个男人插入的准备了，想到这些，游小柔的一张弹指可破的俏脸更红了起来。
　　胡思乱想之中游小柔见到周梦龙一手伸到被自己的裙子盖住的裤子拉开裤子的拉链，看来周梦龙已到了非要发泄体内聚集起来的性欲不可的地步。周梦龙撩起游小柔的裙子，将游小柔的一只手按到裙下挺挺的大鸡巴上，暧昧地冲着游小柔淫笑，两手摩挲着游小柔的雪白的大腿。原来周梦龙连内裤都没穿，早就准备好要让游小柔帮自己手淫。
　　游小柔扭捏了几下，但是体内越来越强烈的冲动，让游小柔却羞涩地将裙子盖住周梦龙的整个下体，手伸进去开始轻轻地摸着周梦龙的肉棒，虚虚地握住，慢慢套弄。周梦龙的嘴吻住游小柔的双唇。游小柔跨坐在周梦龙的腿上，一手搂着周梦龙的脖子，另一手在周梦龙的阴茎上的加快了套弄的速度。周梦龙将嘴张开对着游小柔的双唇亲吻，好象要吸尽唇游小柔嘴唇上的口红。游小柔慢慢张开嘴唇，让周梦龙更尽兴地热烈对吻。
　　感觉到游小柔已经抓住了自己的大鸡巴套动了起来，周梦龙不由的舒服的嘘了一口气，而受到这种刺激，周梦龙的手也更加买力的挑逗起游小柔来了。周梦龙早已拉下游小柔的乳罩，两手完全自由地在游小柔的乳房上揉捏把玩。感觉到自己的乳房正在周梦龙的大手的抚摸之下不停的变幻着形状，游小柔美得挺起了胸脯，而嘴里的呻吟声也大了起来，但是却因为嘴巴给周梦龙封住了，传出来的只有含糊不清的嗯嗯的声音。
　　游小柔用手亲捏周梦龙阴茎上的包皮，上下快速搓动着，增强的刺激让周梦龙对着游小柔的嘴更大地喘息。游小柔手里已沾上了从周梦龙阴茎里渗出的一丝液体，而那丝液体，使得游小柔知道了，周梦龙在自己的挑逗之下，也变得兴奋了起来，一股成就感油然而生，手上的动作也更加的剧烈了起来。
　　周梦龙两手移到下面，从游小柔的裙子下伸进去，将游小柔的内裤往下拉到大腿处不能再拉为止。游小柔的阴部基本上暴露在周梦龙的阴茎前方。游小柔暗暗呻吟了一声，没有阻止周梦龙的侵犯，继续为周梦龙手淫，同时更主动地和周梦龙接吻，想让周梦龙分散底下的动作。
　　周梦龙开始用手在游小柔的阴唇里扣捏，另一手捋玩游小柔的阴毛。还好，似乎周梦龙现在只是想玩弄玩弄游小柔的阴部，并不打算用阴茎往里面捅，如果周梦龙现在要将大鸡巴插入自己已经泥泞一片的肉缝，游小柔还真不知道是拒绝还是接受好，拒绝吧，会打扰了周梦龙的性欲，而接受吧，自己又还没有尝到周梦龙在自己身体上挑逗给自己带来的快乐，有些得不偿失。
　　在这种情况之下，游小柔更加买力的继续用手刺激着周梦龙的生殖器，手里的肉棒越来越坚硬，还不时地在游小柔手中跳动。游小柔知道自己的阴部很快将会沾满一大片令人面红耳赤的精液。想到这里，游小柔的一双水汪汪的大眼睛中，也露出了一丝兴奋的神色，显然的，游小柔想到了，如果自己真的让周梦龙当场射出精来，那么就证明了，自己和周梦龙第一回合的较量之中，自己是占了上风了。
　　男人喜欢看着女人在自己的挑逗之下肉缝变得温润起来，以证明自己可以征服女人，挑逗出女人潜在的情欲，而女人又何尝不想让男人在自己的手里射出精来，以证明自己的身体还可以诱惑男人，是男人眼中的尤物呢，而现在，游小柔抱着的，也正是这样的想法。
　　周梦龙从嘴唇里伸出了灵活的舌头，探入游小柔的口腔，在游小柔嘴里开始肆虐地挺进。游小柔将嘴张得更大，好让周梦龙得以尽兴。在这种快要达到高潮的时候游小柔不愿打断周梦龙的兴奋，将周梦龙刺激到这种程度已很费劲。而如果周梦龙在自己手里射了一次精，那么，接下来周梦龙插入自己的时候，也许会更加的持久，而那样的话，自己从周梦龙的身上体会到的快乐，也会更加的强烈一些。
　　火热的肉棒在手里越来越坚硬，眼看就要快到尽头。周梦龙突然将游小柔的屁股猛地往自己大腿根部一抱，阴茎上的龟头直接抵在了游小柔的阴唇口上，再要前进就可以探入里面，显然的，周梦龙在游小柔的挑逗之下，已经有些忍不住了，急切的想要用游小柔的那个淫水横流的肉洞，来给自己败败火。
　　游小柔「嗯呀」地回拒着，决心只能让周梦龙在进入自己的身体之前先泄一次身，在这种情况之下，游小柔用手将周梦龙的阴茎向上拉起一点，错开游小柔阴唇的位置，将龟头抵在阴毛里，更快速地用手摩擦。周梦龙没有强求，只是一手按住游小柔的后脑，更猛烈地压住游小柔的嘴在游小柔嘴里乱搅着舌头，另一手则抓住了游小柔的一个乳房快速抓捏着，捏得游小柔几乎疼的要叫出来，受到这样的刺激，游小柔几乎用尽了全身的力气，狠狠的抓着周梦龙的大鸡巴套动了起来，那样子，就像是恨不得将周梦龙的大鸡巴给捏出水来一样的。


一百三十二   美妇双医  七
　　周梦龙似乎也体会到了游小柔的用意，当下，周梦龙的嘴角露出了坏坏的笑容，只见周梦龙猛的一个起身，将游小柔给抱了起来，游小柔微微一惊，不知道周梦龙要干什么，周梦龙坏坏的一笑，转身就向着房间里走了过去，在将房门碰的一声关上以后，周梦龙走到了床边，吻了游小柔的弹指可破的俏脸一下，就将游小柔给放倒在了床上，手忙脚乱的脱去了游小柔的衣服，而后周梦龙的身体压了上去，游小柔显然没有想到周梦龙会这么干，嘴巴五张，就想要说些什么，但是周梦龙却按住了游小柔的双手，举过了头顶，用一只手将游小柔的手固定了以后，周梦龙的另一只手解放了出来，抓住了自己的大鸡巴。
　　同时，周梦龙双腿轻轻的顶入到了游小柔的两腿之间，分开了游小柔的双腿，使得她的一个柔软而丰腴的阴阜呈现在了自己的面前，然后，周梦龙用自己的龟头，轻轻的挑动着正紧紧的包裹着游小柔的美碌哪诳悖一下，两下，三下，终于，双鸡巴成功的将内裤给扒到了一边，使得肉缝终于赤裸在了自己的面前。
　　游小柔有些不甘心的想要反抗，但马上游小柔就感觉到，自己在一个身强力壮的男人面前的反抗是多么的柔弱无力，而同时，周梦龙的大鸡巴隔着内裤在自己的肉缝之上划动着想要扒开自己内裤的举动，让游小柔也感觉到了异样的刺激，在这种情况之下，游小柔不由的放弃了挣扎，而是任命一样的躺在了那里。
　　周梦龙看着身下撩人的少妇，嘴里温柔的问道：“小柔，怎么样，小骚伦急负昧嗣矗我的大鸡巴要进来了，你说说看，喜不喜欢给大鸡巴插呀。”
　　游小柔本不想回答的，但是感觉到了大鸡巴正在自己 肉缝处一跳一跳的，内心的渴望和冲动使得她一时间忘记了娇羞，看着周梦龙乖巧的点了点头，同时，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了一丝强烈的渴望，在这一刻，游小柔觉得，只要周梦龙的大鸡巴能插入自己的身本，让自己享受一次痛快淋淳的高潮，其他的一切，都会变得不重要的。
　　在这种情况之下，游小柔抬起臀部，让周梦龙的大鸡巴可以以最佳的角度进入，同时深深地吸了口气。然而，游小柔还未完全准备好，一个粗大的肉棍竟直直地猛地灌进体内，象一个凶器直捣游小柔的内脏。「啊啊啊啊……」
　　来自下体的突然的冲击一下将游小柔击中，下体被强行插入时带来的巨大痛苦，让游小柔撕心裂肺地叫了出来。
　　游小柔没有想到，自己两年末经人事，阴道已经和处女一样的紧窄，而周梦龙的大鸡巴又实在是太粗大了，所以尽管她有心理准备，但是那种疼痛的感觉，却让她还是忍不住的叫了起来，上午周梦龙的大鸡巴才进去了一半，所以游小柔并没有感觉到怎么样，但现在这一齐根插入，游小柔立刻就感觉到了疾苦了，肉缝处传来的疼痛，让游小柔一双水汪汪的大眼睛中，几乎立刻流出了泪水。「别……痛啊……别动……啊……啊啊啊啊……」
　　周梦龙嘿嘿地坏笑着，早就怒涨的淫欲不可能让游小柔的哀求阻止，而且，周梦龙也知道，如果自己因为现在怜惜这个少妇而将大鸡巴抽离她的身体，也许她会因为疼痛的感觉，永远也不会再让自己有机会进入她的体内，为今之计，只有狠狠的干她，直到她适应了自己的大鸡巴，适应自己的抽插，体会到自己的大鸡巴给她带不的美感以后，游小柔才不会抗拒自己，反而会主动的迎合自己的。
　　在这种情况之下，周梦龙开始疯狂地在游小柔稍稍湿润但仍然紧窄的阴户里连续抽插，紧紧的阴道吸紧周梦龙的大鸡巴让周梦龙立刻得到无比的刺激和快乐，想到身下压着的少妇，竟然会想少女一样的，拥有一个如些紧窄的肉缝，周梦龙知道自己碰上了少妇中的极品，这种情况下，周梦龙当然不会放过游小柔了，开始呼呼地在游小柔身体上作乐，大鸡巴每一下，都深深的插入了游小柔的肉缝中，在那里插了起来。
　　游小柔死死地咬紧了牙关，眼泪水夺眶而出，整个身子痛苦又快乐地扭曲起来。周梦龙将身子完全压下来，将游小柔压住无法躲避。周梦龙魁梧的身躯在游小柔胸部产生了巨大压力，让游小柔几乎喘不过气来，但是那男性的气息从周梦龙的身上散发到游小柔的身上，让游小柔又感觉到了巨大的刺激。
　　周梦龙趴在游小柔身上一口气连续插了十几下，从未有过的畅快从肉棒上传遍全身。周梦龙深深地连呼几下气，将插入了一大半的阴茎暂时留在游小柔的温暖的阴户里，体会着女人包裹着的感受，也让身下这个痛并快乐着体态撩人的少妇稍稍缓口气。
　　「呵呵，小柔，没有想到，你的骚戮谷徽饷唇簦夹得我的大鸡巴舒服死了，真的，要是早知道你的骚碌墓πд饷疵烂睿早上在病房里的时候，我就会忍不住的想要干你了，小柔，我的大鸡巴也好强壮吧……怎么样，喜欢不喜欢被我的大鸡巴搞呀，你美不美呀，小骚拢俊
　　从上午游小柔的表现来看，周梦龙觉得这个体态撩人的少妇，好像自己说的淫话越露骨，这游小柔的身体就会变得越敏感，这了让游小柔尽快的适应自己的大鸡巴，周梦龙虽然停止了大鸡巴对游小柔的肉缝的插抽，但是却在那里一边戏弄地胡说着，一边稍稍抬起身子，用手捏玩着游小柔的乳房，对着游小柔的脸喘着粗气。
　　游小柔也一动不动地躺在那里喘息，刚刚周梦龙的一番连续的猛攻，让游小柔感觉到了一阵巨大的痛苦，要不是在那痛苦之中还夹杂着自己从来末有体会过的欲仙欲死的快乐，也许游小柔早就忍不住的抗拒起来了，现在周梦龙停了下来，游小柔怎么可能不在这个周梦龙给自己的宝贵的短暂休息中慢慢消化下体深处的痛楚，聚集起勇气等待周梦龙下一轮的攻击。
　　寂静的公园里，马佳丽坐在一角，双手托腮，有些无聊的看着天空的星星“现在，周梦龙和小柔应该已经办上事了吧，唉，小柔也怪可怜的，两年时间了，要忍受多大的痛苦呀，现在她终于找到了一个心爱的男人，终于可以体会到做为女人的乐趣了，真是为她高兴呀。”
　　“可是，马佳丽呀马佳丽，你真的就那么为小柔高兴么，周梦龙是那么帅气，尤其是脸上那一抹淡淡的微笑，简直就是我们少妇的杀手，你就不心动么，他能将小柔逗得下面都流出水来，他的本事，难道不历害么，真不知道，周梦龙的那里的尺寸究竟是多少，周梦龙究竟是一个狂野性的还是一个温柔性的男子呢。”
　　想到这里，马佳丽幽幽的叹了一口气，而一张弹指可破的俏脸也有些发热了起来。
　　“十点钟了，我是不是我应该回去了，小柔虽然说时间要我留长点时间，但是男人能干多久呀，最多半个小时而已罢了，我现在回去，小柔说不定已经在床上睡觉了，要是没有干完那也不错，我不是正好可以看到一场人肉大战么到那个时候，我倒要看看，究竟是周梦龙征服了游小柔，还是游小柔征服周梦龙呢。”
　　想到这里，马佳丽感觉到自己的正被肉缝紧紧的包裹着的小吕锩妫已经变得温润了起来。
　　一向大大例例的马佳丽回到了宿舍的门口，却变得蹑手蹑脚了起来，先是将耳朵贴到了门上，听到客厅里似乎没有什么动静以后，马佳丽才打开了门，看到客厅里一个人也没有，马佳丽有些失落了起来，看一，两人的大战已经结束，自己还是回来晚上，游小柔现在也许已经疲惫得睡过去了吧，马佳丽如是的想着。
　　有些心理不平衡的马佳丽咬着嘴唇，走到了游小柔的房间门口，想到自己的姐妹在房间里阅尽了人间春色，而自己却在公园里喝凉风喝了近一个晚上，马佳丽就想着要将睡梦中的游小柔给拉起来，调笑一下游小柔，以发泄一下心中的不甘，可是就在马佳丽伸手推门要进游小柔的卧室的时候，身本却微微一僵，因为里面的喘息声隐隐的传到了马佳丽的耳朵里，原来她们还没完事，不知怎么的，马佳丽听到那呻吟声，不但不觉得害羞，反而心中一喜，在这种情况之下，马佳丽咬着嘴唇，将耳朵贴在了房门之上，一双水汪汪的眼睛中波光流动着，也不知在想着什么。
　　周梦龙和游小柔两人显然不知道，就在两在在房间里亲热的时候，却有一个体态撩人的少妇，正在偷听着两人的房事。周梦龙把玩了一会游小柔丰满的乳房，身子再压下去，屁股一上一下开始继续刚才停下的抽插。阴道中紧紧包裹着的感觉让周梦龙的肉棒一直坚挺无比，现在比较润滑的热道可以更加用力地抽插起来。
　　「小柔，你感觉到了么，你的小骚吕锩妫已经变得温润了，我的大鸡巴好舒服呀，小柔，没有想到，你竟然是个极品的骚拢我的大鸡巴碰上你，真的是幸福死了，小柔，今天晚上我要好好的干你，好好的干你，让你体会一次欲仙欲死的高潮，小柔，我会让你的骚掠涝恫幌肜肟我的大鸡巴的……」
　　随着周梦龙每一下的抽插，周梦龙都要相当大声地呵叫着，似乎正在极度地享受其中的快感，而同时，周梦龙感觉到，自己叫得越大声，游小柔的骚吕锒的嫩肉就会越蠕动起来，夹着自己的大鸡巴，吮吸着自己的龟头，那种美妙的感觉，让周梦龙魂儿一下子不知飞到了何处。
　　经历了开始的强烈痛苦，游小柔对周梦龙现在的抽插有了思想准备。阴道里的挤迫的感觉大为减轻，痛苦也在一点一点的减少，随着阴道里的淫水越来越多，游小柔感觉到，那种酥痒如触电一样的快乐，正慢慢的占据着自己的心灵，使得自己变得有些享受了起来，在这种情况之下，游小柔的嗷叫渐渐变成了微弱的呻吟。
　　游小柔的嘴被周梦龙粗糙的双唇封上，周梦龙的舌头伸入到了游小柔的香唇里面，开始在里面搅动了起来，游小柔很快的就兴奋了起来，香舌也伸了出来，开始迎合着周梦龙的挑逗，同时，游小柔还香舌暗送，将自己的香津一点一点的向着周梦龙的嘴里送着，当然，这些香津，一送到周梦龙的嘴里，就给周梦龙一滴不剩的喝进了肚子里。
　　游小柔惊奇地发现自己的下体的感觉开始发生变化，那种刺骨的疼痛渐渐变成了一种游小柔曾相当熟悉的刺激――那种只有和丈夫做爱时才曾出现过的性的刺激，而且，这种刺激，明显的要比自己 丈夫带给自己的要强上十倍百倍，在这样的刺激之下，游小柔嘴里的呻吟声渐渐的大了起来，身体也扭动着，迎合着周梦龙大鸡巴驿自己的抽插。
　　天啊，刺激竟随着周梦龙动作的加快越来越强烈。游小柔在心中呻吟了起来，一双手也紧紧的搂住了周梦龙的脖子，好像生怕自己一松手，周梦龙会离自己而去的，但是因为小嘴已经给周梦龙封住了的原因，所以从鼻子里发出的沉重的喘息声就象做爱做到愉快时的淫荡的呻吟，无论如何也掩盖不了。
　　周梦龙的舌头伸入游小柔的嘴里，游小柔依顺地让周梦龙侵入，似乎周梦龙的动作也让游小柔很是受用，在周梦龙的热吻下游小柔竟有些飘飘然然的眩晕起来，两手紧紧地勾住周梦龙的脖子，身体到现在也放松了下来，将身体向周梦龙完全放开，渐渐地竟沉浸到一片欢快的性交之中。
　　游小柔有些如同梦幻一样的呻吟声，周梦龙撞击着游小柔的身体时发出的那种啪啪的声音，周梦龙为了挑逗游小柔而说出来的那种情话，都一字不漏的传到了马佳丽的耳朵里，马佳丽没有想到，到了现在，周梦龙坚硬的大鸡巴还在游小柔的肉缝里不知疲倦的抽插着，那声声的呻吟，刺激着马佳丽，让马佳丽一双水汪汪的大眼睛中，也露出了一丝雾水。
　　“这个周梦龙好像太历害了吧，听小柔的声音，现在已经变得欢娱了起来了，显然的，她已经适应了周梦龙的抽插了，啊，小柔好幸福呀，竟然能给这样强壮的一个男人抽插着，她现在一定美得很嘛，小柔也真是的，想要叫就叫出声来嘛，这样的压制着自己干什么呀，要是我，我一定会好好的叫出声来的，要知道，男人可是最爱听叫床的声音的，我老公就是如此。”


一百三十三   美妇双医  八
　　马佳丽自己也没有想到，在这当口，怎么会突然间想起了自己的老公来了，想到自己身为一个有老公的女人，竟然躲在这里听起了别人做爱来了，一种异样的刺激涌上心头，让马佳丽有些情不自禁了起来：“小柔，你和我的条件差不多，但是，为什么你就能享受到其他的男人的爱抚，而我就不行呢，我的乳房和你一样的饱满，我的小腹也一样的平坦，我的小律踔帘饶愀容易接受男人的抽插，可是现在躺在周梦龙的身下的人，为什么是你而不是我，周梦龙那么帅气，那么，给他的鸡巴抽挺，一定会很舒服吧。”
　　想到这里，马佳丽下意识的夹起了双腿，想用阴阜之间的磨擦，发泄一下心中积累了起来的快乐，此刻的马佳丽，只觉得全身都躁热了起来，那样的刺激，让成熟性感的马佳丽知道，自己现在已经动情了，这时的她，突然间好渴望现在有一个和周梦龙一样高大帅气的男人，来好好的干自己一场，让自己也和游小柔一样的，躺在床上，给男人的大鸡巴插得呻吟出声来。
　　想到自己早上在办公室里看到的游小柔的制服上那滩醒目的湿迹，想到游小柔那桃色的俏脸，马佳丽突然间有些忍耐不住了来，一只手，也仿佛跟着了魔一样的，慢慢的向着自己的两腿之间摸了过去，马佳丽感觉到，自己的内裤包裹之下的肉缝深处已经变得酥痒了起来，急切的需要有东西来止痒。
　　「啊……啊……啊……啊……」
　　周梦龙的节奏越来越快，动作也越来越有力，下体的快感急剧加强，一种马上就要征服身下这个撩人的少妇的快乐，刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙感觉到，自己的身体，已经要到了暴发的边缘了：“小柔，你的小骚录械梦业拇蠹Π秃妹姥剑夹得我舒服死了，真的，小柔，我，我要射精了，小骚拢我，我还是第一次，在女人没有达到高潮的时候射精呢，小骚拢我太风骚了，我的大鸡巴愿意死在你的小骚轮下。”
　　周梦龙一边大叫着，一边猛力的在游小柔的身体深处抽插着，每一下，都深深的顶到了游小柔的花心。
　　游小柔也感觉到，身上的男人的大鸡巴在自己的肉缝里面越来越大，而 周梦龙的脸上，也露出了欲仙欲死的表情，身为少妇的她，当然知道，这是周梦龙快要射精的前兆了，在这种情况之下，游小柔的少妇自尊心得到了极大的满足，于是，游小柔紧紧的搂住了周梦龙，虽然还羞于像周梦龙那样的喊出让人面红耳赤的情话，但是游小柔却主动的挺起了自己的屁股，使得自己的丰腴而肥美的肉缝在周梦龙的面前更加突出了出来，方便着周梦龙的抽插。
　　看着游小柔咬着嘴唇，一脸兴奋的看着自己的样子，好象是为了得到最大的快乐，周梦龙猛地往下插入，第一股热液直射入游小柔的身体深处。然后周梦龙就是一连串的快速抽插，一下下将精液发泄出来，畅快的感觉强烈地刺激着周梦龙的全身，让周梦龙浑身都达到了一种快感的顶点。
　　躲在门外的马佳丽感觉到，周梦龙在游小柔的身体上冲刺时发出来的声音，仿佛每一下，都打在自己的心中一样的，一个正在内裤的包裹之下的丰满而肥美的肉缝里面，也流出了淫水，而随着周梦龙的一声低吼，马佳丽知道，周梦龙是射精了，想到乳白色的精液从马眼里喷射出来，射入到了游小柔的肉缝深处，马佳丽不由的闷哼了一声，五只手也情不自禁的在自己的柔软而丰腴的阴阜之上重重的按压了一下。
　　周梦龙吹出几口气，将失魂的情绪一点点收回来。游小柔跪坐起来，弯下头去，慢慢靠近周梦龙有些萎缩的阴茎。游小柔知道，周梦龙已经达到了高潮，可是自己却还没有体会到那种欲仙欲死的快乐，看着有些发软的大鸡巴，游小柔有些失落了起来，现在的她，有些后悔，自己刚刚为什么要那么急着让周梦龙射出来，如果周梦龙硬不起来，也许今天晚上，自己就要在这半死不活的状态之中度过了。
　　突然间，游小柔的眼前一亮，口交这个词在自己的脑海里一闪而过，专业的知识告诉着游小柔，如果自己愿意给周梦龙口交的话，也许周梦龙的大鸡巴就能马上的恢复活力，而到那个时候，自己的愿望就能够得到满足了，想到这里，游小柔怦然心动了起来，一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了一丝坚定。
　　但低下头来看着周梦龙的大鸡巴，游小柔又有些六神无主了起来，刚刚她所想的，都只是一些理论上的东西，而她实际上，却没有为任何的男人做过口交，包括她的丈夫，而现在，这个难题就摆在了她的面前，游小柔又该何去何从呢，虽然游小柔也真不知道吹喇叭该怎么做，但她知道只要含进嘴里，男人就会兴奋，在抱着试试看的态度之下，游小柔撩起了自己乌黑的秀发，慢慢的趴到了周梦龙的两腿之间。
　　随着自己的头凑到了周梦龙的大鸡巴上，游小柔闻到了 股男性的身体特有的腥骚的味道，而且，现在周梦龙的大鸡巴上，还亮晶晶的，沾满了自己肉缝里流出来的淫水，看到大鸡巴的样子，游小柔感觉到，自己的肉缝里再一次的酥痒了起来，在迟疑了一会儿以后，游小柔低下了头来。
　　游小柔的嘴唇刚刚触摸到周梦龙的龟头，一股说不出的感觉袭来，将游小柔吓了一大跳，马上逃了开去，好象是要逃避一个追赶游小柔的怪物。游小柔看到龟头还在那里发着光，并不十分可怕，心下稍安，将头再次靠近。这一次游小柔张开嘴包住了龟头的上半部份，轻轻的含住没敢再动。而游小柔的这种举动却刺激得这个周梦龙一阵颤抖，周梦龙高兴地抖动了一下大腿，将阴茎向上一挺，想让游小柔再多含一点。
　　游小柔的嘴唇慢慢适应了肉棒软乎乎的感觉，心中稍安，有些像试探一样的，游小柔开始伸出舌头，在周梦龙的马眼上轻轻的舔了一下，一股微带着甜味的感觉刺激着游小柔的神经，使得游小柔感觉到，自己的肉缝之中，又开始有淫水渗了出来。
　　想到第一次和周梦龙见面，不但让他的大鸡巴插入了自己的肉缝之中，而且，自己还以极其淫荡的样子给周梦龙做着口舌服务，而这样的服务，丈夫生前的时候，要求过自己无数次，自己都没有答应，游小柔的心中就充满了一种背德的冲动，在这种情况之下，游小柔开始轻轻的晃动着头部，有些笨拙的用嘴巴套动起了周梦龙的大鸡巴来了。
　　游小柔的生疏的动作反而让周梦龙大感美妙，周梦龙一手抄起游小柔悬吊着的乳房，一边捏摸玩弄一边哼哼哈哈地躺在那里享受着肉棒在游小柔温暖的嘴里热呼呼的感觉。「不错……就这样。对……再用你的舌头舔舔，多舔舔。对了。慢慢可以含深点……嗷……」
　　周梦龙一边享受着这个体态撩人的少妇在自己大鸡巴上舔动时给自己带来的快乐，一边指导起了游小柔来了，既然游小柔已经放开了自己，周梦龙觉得自己有必要多指导一些性技巧给游小柔，这样的话，在以后和游小柔在一起的时候，自己享受的快乐，也会更多一些。
　　被周梦龙如此命令指使，游小柔知道自己从此再也离不开眼前这个男人了，在这种情况之下，游小柔开始将周梦龙的龟头含在嘴里吸缀着，舌头笨拙地在上面舔着，尽量按周梦龙指导的去做。游小柔的注意力全放在嘴上，乳房受到攻击传来的刺激反而不那么强烈了。
　　游小柔更加卖力地含裹住周梦龙的肉棒，很快游小柔就发现周梦龙的阴茎竟奇迹般地跳直了起来。游小柔暗暗高兴，再加把劲或许就会将它舔到最大完成任务。游小柔更大地张开嘴，将肉棒含进嘴里。不知为何，游小柔的每个动作都让周梦龙兴奋无比。周梦龙更快乐地捏摸着游小柔的乳房和光滑的背部，大鸡巴上传来的连续不断的温热稣痒的感觉让周梦龙完全沉浸在极其舒适的陶醉之中。
　　贴在门上正聆听着房间里声音的马佳丽听到房间里发出来的滋滋的声音以后，有些不可置信的睁大了双眼，游小柔竟然在给周梦龙口交，这怎么可能，平日里的游小柔看起来是那以的高高在上，那么的对男人不肖一顾，可是现在，却以最淫荡的姿势，给周梦龙做着口交，马佳丽感觉到自己的思维有些混乱了起来。
　　但那滋滋的声音，如同仙乐一样的，刺激着马佳丽的神经，使得马佳丽感觉到，自己的两腿之间的正在内裤的紧紧的包裹之下的肉缝里面流出来的淫水更多了起来，越来越夹紧的双腿，让马佳丽再也无法满足，在这种情况之下，马佳丽的纤手更加大力的在自己的阴阜之上按压了起来。
　　内心一股一股的冲动，刺激着马佳丽的神经，使得马佳丽的眼前一下子出现了游小柔趴在周构龙的身前，口里流着口水，不停的将周梦龙的在鸡巴吞进去又吐出来的样子，而游小柔的一张弹白费 可破的俏脸之上，也露出了欲仙欲死的快乐，想到这里，马佳丽的手情不自禁的向上活动了起来。
　　突然间，马佳丽感觉到，自己正在内裤的包裹之下的肉缝处一阵的充实，不由的下意识的向着自己两腿之间看了过去，这一看之下，马佳丽才发现，自己的一只手，不知什么时候，已经伸到了自己的牛仔裤里面，正隔着内裤抚弄起了自己柔软的阴阜来了，那充实的感觉，也正是如此而来的。
　　马佳丽感觉到，那紧紧的包裹着自己身体的牛仔裤，紧紧的将自己的手贴在了自己的内裤之上，手和阴阜之间的接触是那么的紧密，那种快乐的感觉，刺激着马佳丽的神经，使得马佳丽开始有意无意的伸出手指，在自己的肉缝里面磨擦了起来，用自己的手指，挑逗着自己体内的情欲。
　　游小柔将周梦龙的阴茎含吸得湿漉漉的，很快就彻底让周梦龙竖立了起来，忙抬头将它吐出，现在的游小柔，感觉到，自己肉缝里酥痒的感觉变得越来越难忍受了，急需要周梦龙的大鸡巴狠狠的插进去，好给自己止止痒，所以在感觉到大鸡巴坚硬了起来以后，游小柔抬起了头来，媚眼如丝的看着周梦龙：“梦龙，我看，我的那里这么大了，应该，应该可以再次进入我的身本吧，来吧，我准备好了。”
　　「啊，别吐出来，继续吹，继续吹，你吹得不错，学得真是很快。你的嘴巴和你的小骚乱谎的，让我感觉到很舒服。含进去，快。」
　　周梦龙才刚刚享受到游小柔给自己带来的口舌服务，游小柔却停了下来，虽然从游小柔的眼睛中，周梦龙也看出了她的渴望和需要，但是为了彻底的征服这个少妇，周梦龙只好硬起心肠，提出了让游小柔再将自己坚硬而火热的大鸡巴给插进嘴里的要求。
　　游小柔显在没有想到，自己辛苦的给周梦龙做着口舌服务，换来的是这样的一个结果，但是看到周梦龙那神色以后，游小柔知道，自己要是不答应周梦龙的要求，周梦龙的大鸡巴也不会如意的放入到自己的嘴里去的，为今之计，只有充分的调动起周梦龙的积极性，将周梦龙给侍候服务了，也话周梦龙才会再次的满足自己。
　　想到自己从对周构龙横眉冷对，而只经过了短短一天 时间，自己不但让周梦龙玩弄了自已的身体，而且还让周梦龙的大鸡收插入了自己的小轮中，现在更是为了取悦于周梦龙，又要给周梦龙做口舌服务，游小柔就感觉到了 种异样的刺激，而肉缝里流出来的淫水，也更多了起来。
　　再加上现在游小柔下体已经感到一丝丝的搔痒，内心里似乎有种被填入的期待。这样下去游小柔真害怕自己会管不住自己的身体，会忍不住的衷求周梦龙的大鸡巴插入自己，那样一来，自己可就真的会在周梦龙的面前抬不起头来了，想来想去，游小柔在心中迅速的下定了决心。
　　游小柔刚要再回头将周梦龙的家伙含进去，周梦龙将游小柔推开了一点，自己躺靠地将头依靠在床靠背上，指示游小柔让她反向地跪到周梦龙的身上，一边为自己口交，一边让自己方便地用两个手玩弄游小柔的身子。游小柔知道，这种姿势必然要将自己的阴部对着周梦龙的脸，这让她感到非常羞耻，但游小柔还是无言地照办了。


一百三十四   美医双妇  九
　　马佳丽听着房间里的动静，听到周梦龙提出了要让游小柔给=他口交的要求，心剧烈的跳动了一下，一只手，更是不安分的在自己的阴阜之上抚摸了起来，这时的马佳丽已经感觉到了，自己的内裤，已经给淫水完全的打湿了，那种前所末有的刺激，深深的刺激着自己的心扉，让自己变得有些欲罢不能了起来，在这种情况之下，马佳丽不由的将自己的内裤给扒到了一边，开始在自己的阴阜之上挑逗了起来。
　　“小柔，你，我太淫荡了，竟然，竟然愿意，愿意为男人口交，我，我真的服了你了，男人的精液，就那么好吃么，小柔，我的好姐妹，这样是不是很刺激呀，小柔我受不了了，我的小骚吕锖醚餮剑你快点给周梦龙做吧，不然，我，我都想发替代你了，周梦龙，我好想你的大鸡巴来好好的插我呀，啊，啊。”
　　马佳丽一边重重的用手指在自己的肉缝之上按压着，一边扭动着屁股，一张弹指可皮的俏脸之上，也露出了情欲的神色。
　　游小柔跪骑在这个周梦龙的胸膛上，裸露的身子完全被周梦龙肆意地摸弄着，周梦龙两手摸到哪哪就传来一阵阵的强烈的刺激。这是游小柔以前从未有过的感受，而游小柔自己，则一手扶住了周梦龙的大鸡巴，开始在大鸡巴上急促的套动了起来，游小柔那情急的样子，让周梦龙的心理得到了极大的满足。
　　游小柔现在已经掌握了给周梦龙口交的技巧，只见她，一会儿轻轻的用舌头短着周梦龙的龟头，一会儿，又深深的将周构龙的大鸡巴含入了嘴里，直到顶到自己的喉咙，再也无法深入以后，才会停下来，一会儿，游小柔又会用牙齿轻轻的在肉棒上轻咬着，挑逗着周梦龙，在游小柔的挑逗之下，周梦龙舒服的呻吟了起来。
　　马佳丽再也受不了从房间城传来的那滋滋的声响给自己带来的刺激了，在这种情况之下，马佳丽咬着嘴唇，一只手轻轻的向着自己的两片阴唇之中挤了过去，直到自己整个手指都插入到了自己的肉缝里面以后，马佳丽才长长的舒了一口气，然后，马佳丽开始运动起了手指，使得自己的手指在自己的肉缝里抽插了起来。
　　阴道里传来的那种充实的感觉，让马佳丽好受了一些，在这种情况之下，马佳丽下意识的向着自己的两腿之间看了过去，马佳丽看到，牛仔裤之上，明显的露出了自己的手指在肉缝里抽动时的运动轨迹，想到自己身为人妻，竟然一边偷听着周梦龙和游小柔的房事，一边手淫着，马佳丽就感觉到了一股异样的刺激，身体也变得有些发软了起来，如不是马佳丽已经将一只手撑在了门上，也许早在这种异样的刺激之下，软倒在地了。
　　游小柔的口腔已张到了最大，但这个周梦龙的肉棒才只能进去一半，游小柔不再温柔地含裹，而是加速上下的头部运动。游小柔相信这就象是在手淫一样，只有快速用力摩擦才能将周梦龙刺激起来，那滋涕的声音渐渐的大了起来，配合着周梦龙的呻吟声，游小柔的鼻子里发出来的剧烈的喘息之声，使得这个房间里，充满了一种淫荡的味道。
　　游小柔的想法是对的。果然周梦龙经受不起游小柔的刺激，开始粗声地大口喘气，周梦龙的手更加紧捏游小柔的乳房，使得游小柔的乳房在自己的手里不停的变幻着形状：“小骚拢快，快点套动，多感觉到舒服了，对，小骚拢没有想到，你的技巧竟然这么好，不愧是当医生的，小骚拢你弄得我好舒服呀，啊，啊，啊。”
　　周梦龙不听的说着让人面红耳赤的情话，刺激着游小柔，使得游小柔更加买力的对着自己的大鸡巴套动了起来。
　　游小柔虽然嘴里含着周梦龙的大鸡巴，并不能回应周梦龙，但是从她越来越粗重的喘息之声中，周梦龙可以听得出来，游小柔在给自己口交的同时，也体会到了巨大的快乐，在这种情况之下，周梦龙深深的吸了一口气，让大鸡巴在游小柔的嘴巴里暴涨了起来，他要让自己的大鸡巴，给游小柔留下一个永远无法魔灭的印象。
　　马佳丽也有些受不了了起来，在房间里淫声浪语的刺激之下，马佳丽感觉到，自己肉缝里流出来的淫水越来越多，多得不但渗透了正紧紧的包裹着自己两腿之间肉缝的内裤，而且，还将自己的手都打湿了，马佳丽显然没有想到，自己的身体竟然会如此的敏感，流出了这么多的水，而和自己的丈夫在一起的时候，自己最多也不过是让自己的肉缝微微温润一下，想到了自己身体变化，马佳丽不由的羞红了脸。
　　周梦龙突然放开用手捏着的游小柔的乳房，将两手都虚按在游小柔上下动着的头上面，开始顺着游小柔的动作在游小柔头上加力，嘴里呼呼地发出近似吼叫的声音。周梦龙在游小柔的头上用的力渐渐加大，到后来游小柔的头几乎全是被周梦龙按住往下压，粗大的大鸡巴更深深地插入嘴里的口腔后部，直抵游小柔的咽喉。游小柔被动地剧烈呕吐，大声地咳起来。
　　但周梦龙一点都不管游小柔的难受，继续按着游小柔的头强迫游小柔往下含，周梦龙已完全陶醉在游小柔温湿的嘴里的抽插带给周梦龙的强烈快感，不愿来自游小柔嘴的快感停下被打断。现在游小柔的头已被周梦龙完全控制着在周梦龙的肉棒上上下快速猛烈的抽动，游小柔在周梦龙疯狂的按动下不住地咳嗽呕吐，但却无法逃脱。
　　躲在门外的马佳丽的玉腿越夹越紧，而现在的马佳丽感觉到，牛仔裤的束缚，使得自己的小手，无法尽情的在自己的肉缝里插抽，在这种情况之下，马佳丽索性的将自己牛仔裤的拉链给拉了起来，那小手少了牛仔裤的束缚，一下子变得灵活了起来，手指也更深入到马佳丽的体内，一阵阵如潮水一样 快乐传来，让马佳丽不由的咬住了嘴唇，因为不这样子做，马佳丽害怕自己会因为受不了快感的刺激，而呻吟出声来。
　　要知道，现在马佳丽可是和周构龙游小柔两人一门之隔，要是一不小心的呻吟出声来，让正在大战着的两人发现了自己的存在，马佳丽也许以后都无法面对游小柔了，但马佳丽虽然咬住了嘴唇，不让自己呻吟出怕，一只小手却如闪电一样的在自己淫水横流的肉缝之中抽插了起来。
　　游小柔发现嘴里的肉棒在不知不觉中又开始发硬变大，周梦龙的呻吟声也变得越来越大了起来，虽然第一次和周梦龙交战，但游小柔知道，周梦龙现在差不多了，自己只要再努力一下，也许在下一刻，周梦龙就会受不了自己的刺激，而主动的将大鸡巴插入到自己的肉缝里去的，想到这里，游小柔兴奋而又期待了起来，为了实现自己的目标。游小柔的舌头不由自主地搅动了几下，都舔在了周梦龙的肉柱上。
　　游小柔发觉游小柔下体竟有些燥热，那种急切的想要男人的大鸡巴插入的感觉，让游小柔感觉到，自己越来越喜欢这样的姿势给周梦龙口交了，周构龙会不会插入我的肉缝，会不会将我送上高潮，我可得小心一点了，可不能像刚刚那样的，让周梦龙射了出来了，不然的话，我的一切努力都白费了，游小柔一边掌握着节奏，用嘴巴套动着周梦龙的大鸡收，一边在那里暗自的提醒着自己。
　　正在游小柔胡思乱想之际，一个大手突然捏住了游小柔的乳房。游小柔吓了一大跳，抬起头来一看，发现周梦龙正一脸似笑非笑的看着自己，而眼睛中也闪过了火热的目光，游小柔知道，周梦龙已经看出了自己的需要了，心中娇羞之下，游小柔不由的又一低头，将周梦龙的大鸡巴含在了嘴里，借着这个机会，逃离了和周梦龙目光的对视。
　　周梦龙不紧不慢地摸玩了好一会，然后用手将游小柔的头压了压。游小柔领会周梦龙是想自己开始用点劲吸。游小柔挪了挪有些麻木的身子，将大鸡巴更深地含进嘴里，开始加力舔弄刺激周梦龙的性器官。果然周梦龙很快就在游小柔的含弄下兴奋起来，游小柔能感到嘴里的东西越变越大。周梦龙的手摸到了游小柔的阴部，手指竟扣摸着慢慢进入游小柔已湿润的阴道。
　　啊，游小柔不由的闷哼出声了，五个雪白而丰腴的大屁股，也不由的摆动了起来，虽然手指的插入，根本和大鸡巴没法比，但是有胜于无，更何况，周梦龙的举动，摆明了告诉着游小柔，他已经在自己 挑逗之下有些忍不住了，开始挑逗起自己了，离自己想要大鸡巴插入自己的肉缝，只有一步之摇了。
　　游小柔极力克制着下面从周梦龙手指传来的强烈刺激，继续专心地吸吮着嘴里的肉棒。但游小柔的身体开始不听使唤地做出了令人难堪的反应，阴户里渗出了相当多的淫水，现在的淫水，不但将游小柔的两腿之间弄得泥泞一片，而且，已经打湿了游小柔的阴毛，正顺着她雪白而光滑的大腿，流到了床单之上。
　　做为回报，游小柔更加买力的套动着周梦龙的大鸡巴，而且，一双玉腿也分得开开的，使得自己丰腴而肥美的，正在流着淫水的骚鲁氏衷诹酥苊瘟的面前，同时，游小柔轻轻的晃动着屁股，在周梦龙的面前摆出着各种撩 的姿势，引诱着周梦龙，游小柔感觉到，在自己的诱惑之下，周梦龙的呻吟声变得越来越大了起来。
　　突然间，周梦龙推开游小柔的头，将游小柔身子拉起来，指示着游小柔跨坐到周梦龙小腹上。游小柔虽然知道周梦龙现在已经是忍不住了，想要操自己了，但坚周梦龙的举动却不是很明白，所以不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，一脸不解的看着周梦龙。
　　周梦龙一边捏住游小柔的乳房，一边用手抬起游小柔的屁股，对游小柔说：「你真不会做啊？来，坐进去。对，就是坐在俺上面。然后上下动。先慢点，对。对。就这样搞。」
　　在游小柔在给自己做口舌服务，使得自己的大鸡巴再一次的坚硬了起来以后，周梦龙已经想好了要怎么玩弄游小柔了，现在，周梦龙感觉到，自己已经可以再次带给游小柔欲仙欲死的快乐了，所以，才主动的要求游小柔以这样的姿势坐到自己的身上。
　　游小柔迷惑了，游小柔还从未试过以这样的方式做爱的。不过游小柔很快就掌握了动作，按照周梦龙的指引，面对着周梦龙跨在周梦龙的阴部上方，一手小心地扶着周梦龙的肉棒，将龟头对准自己的阴户，慢慢坐下去。一个巨大的大鸡巴在这样的角度下进入游小柔的体内，游小柔不禁一阵颤抖。
　　想到自己努力了半天，终于等到周梦龙忍不住的再次将大鸡巴插入以自己的身本深处，游小柔一股成就感油然而生，在这种情况之下，游小柔微微的闭起了美目，在那里享受起大鸡巴挤开了自己的肉缝，正慢慢的挺进自己身体深处的那种美妙的感觉来，因为期待得太久，激动之下，游小柔的香软的身体都开始微微颤抖了起来。
　　这真是太刺激了，游小柔下体坐到周梦龙的大鸡巴上，将龟头插入自己业已湿润的体内，一股强烈的刺激立刻传上全身。游小柔还从未体会过女方主动式的性交方式所产生的如此异样的感受，被唤起的性欲驱使着游小柔主动地向下深入，以便获得更大的快感。、游小柔不自觉地发出了「啊……」
　　的一声深沉的低吟，游小柔立刻被自己如此失态的淫声弄得羞愧万分，但是那种异样的刺激，使得游小柔感觉到，自己的本来空虚着的肉缝里，一下子变得充实了起来，那种美妙的感觉刺激着游小柔，使得游小柔感觉到，自己的毛孔仿佛一下子全舒张了开来一样的。
　　马佳丽听到游小柔啊啊的呻吟了起来，心中也不由的呻吟了起来：“天啊，周梦龙的大鸡巴又坚硬了起来了，竟然又可以插入到小柔的小骚吕锩嫒チ耍天啊，这怎么可能，周梦龙是什么做的呀，这么快就恢复了能力了，如果能和这样的男人来上一次，享受一下他的大鸡巴的雄风的话，我就是死了也心甘情愿的呀。”
　　想到这里，马佳丽突然间感觉到，小手指在自己的肉缝里的抽插，已经远远的满足不了自己的性欲，突然间，马佳丽跟想起了什么一样的，一双水汪汪的大眼睛上，露出了一丝犹豫的神色，但马上的，马佳丽坚定了信心，转身蹑手蹑脚的走向了厨房，回来的时候，马佳丽的手上已经多了一根黄瓜，咬着牙，马佳丽一边听着房间里两人的大战，一边将黄瓜给塞入到了自己的肉缝深处。


一百三十五  美妇双医   十
　　“啊，好凉呀，但也好充实呀，周梦龙，你的大鸡巴一定比这根黄瓜更加的粗，更加的大，更加的火热吧，我现在就当这根黄瓜是你的大鸡巴了，我要用我的小骚峦滔履愕拇蠹Π土耍啊，周梦龙，你看到了么，你看到了么，我的小骚拢正在慢慢的将你的大鸡巴吞入了，啊，周梦龙，来吧。”
　　一边在心中无声的呻吟着，马佳丽一边将黄瓜当成了周梦龙的大鸡巴，向着自己的肉缝里插入着。
　　想到周梦龙的大鸡巴，正在给游小柔享受着，马佳丽觉得无比的兴奋了起来，在这种情况之下，马佳丽开始慢慢的抽动着黄瓜，在自己的肉缝里磨擦了起来，一阵阵的快乐的感觉传来，让马佳丽的肉缝里流出了更多的淫水，连黄瓜也给完全的打湿了起来，那种淫荡的样子，马佳丽也感觉到了一股异样的刺激。
　　将两腿分得开开的，方便着自己的手抽动着黄瓜，在自己的肉缝里的嫩肉上剧烈的磨擦了起来，那种剧烈的快感，让马佳丽不由的鼻息粗重了起来，黄瓜在肉缝里的抽挺，也发出了滋滋的水响，这样的刺激，让马佳丽感觉到，全身的血液都向着自己的肉缝里集中了起哦，幸好房间里的两人正战得如火如荼，并没有听到房门之外，有丝毫的异动。
　　游小柔有节奏地上下运动自己的身子，控制着角度让周梦龙的阴茎直直地在阴户里抽插，整个身子完全被体内聚集的性欲驱使控制着。游小柔突然感到一双大手用力地握住了自己的双乳，上下同时产生强烈的刺激，让游小柔再也憋受不住，通过紧闭的牙关里，游小柔的喉咙深处发出了近似哭泣的呜呜声。
　　周梦龙的大手在游小柔的乳房上姿意地摸捏着，强烈的刺激一波波袭向游小柔的全身，游小柔着魔似的开始加快身体的动作，在周梦龙的大鸡巴上用劲摩擦游小柔的阴户，以不断加强体内的快感，女人的羞耻心已在不知不觉中被抛到九霄云外。房间里剧烈晃动的男女组成了一幅疯狂的画面。
　　马佳丽一边体会着黄瓜在自己的肉缝里磨擦给自己带来的快乐，一边听着戽里大战的声音，那种异样的刺激，让马佳丽感觉到了一种疯狂的快乐，现在的马佳丽感觉到，自己的两腿之间那迷人的肉缝里面，正在收缩着，夹着那黄瓜不停的挤压和吮吸着，挑逗着那根进入了自己身本沈处的黄瓜。
　　体会到了自己身体深处的变化，马佳丽无力的呻吟了起来：“周梦龙，你感觉到了没有，我的小骚抡用力的夹着你的大鸡巴呢，来吧，周梦龙，如果你的大鸡巴给我的小骚抡庋的夹着，这样的吮吸着，这样的挤压着，你能坚持多久呢，十分钟，半个小时，你会不会将精液射入到我的肉缝里呢，不，我要你将精液射到我的嘴里，那样的话，我就可以尝到你的精液的味道了，周梦龙，来吧，我的小骚抡娴暮孟胍你呀。”
　　游小柔正以一种陶醉的神情微睁着眼紧闭着嘴，赤裸的身子前倾着主动地在周梦龙身上猛烈地一上一下，两个乳房在一双大手的握捏下随着身体的动作而变形，此刻一游小柔，已经完全的将自己的风骚体质暴露在了周梦龙的面前，那意乱情迷的样子，任何的男人看到了，都会忍不住的要升起几分疯狂的念头。
　　“啊，啊，啊，梦龙，你好猛呀，你插得我好舒服呀，大鸡巴，大鸡巴真的好粗呀，我，多的魂儿，魂儿无声无息你插飞了，梦龙，来，再大力一点，再插深一点，啊，顶到我的花心了，梦龙，你好棒呀，我，我都要飞起来了，天啊，太美了，天啊，梦龙，我，我快不行了，女子哥哥，快点插死我吧。”
　　淫水横流的肉缝里传来的快感一浪高过一浪，游小柔再也顾不得自己内心的娇羞，而在那里大声的呻吟了起来，而一个身体，更是疯狂的在周梦龙的面前扭动了起来，这个成熟撩人的妇人，已经完全的给周梦龙的大鸡巴征服了，现在，她再也离不开周梦龙的大鸡巴了。
　　随着游小柔的声音响了起来，房门之外的马佳丽也更加买力的用黄瓜在自己的肉缝里抽插了起来，一张弹指可破的俏脸之上也露出了欲仙欲死的表情，那咬牙切齿的样子，好像如果周梦龙现在出现在她的面前，她将会不顾一切的将周梦龙压倒在身下，强奸他，将他的大鸡巴狠狠的插入到自己的小轮中。
　　游小柔的身子越来越热，也越来越向前倾，下巴就快要碰到这个周梦龙的胸膛。游小柔实在未曾这样享受过由自己主动控制的性交方式，游小柔不断地扭动着屁股，体会下体的刺激在游小柔如愿地调节下越来越猛。渐渐地游小柔已完全投入到一波波强烈的快感的浪涛中。她已经完全迷失在一浪浪的性快感的冲击中。
　　周梦龙靠坐在车厢里一边揉捏着游小柔的肉球，一边享受着肉棒在游小柔的阴户里上下进出时不断增强的刺激。看着眼前进入了忘我的境界的女人努力地取悦于自己，心下大为高兴，在嗷嗷的呻吟声中夹杂着含糊不清的胡言乱语：「嗷……嗷……痛快。嗷……再……嗷……操，嗷……真舒服，好爽呀，小骚拢嗷……来嗷……操……真……嗷嗷……捏死……嗷……」
　　游小柔也开始忘乎所以地呻吟起来，那一浪高过一浪的快乐，深深的刺激着游小柔，使得游小柔已经忘记了自己身在何处，身处何时，也忘记了，现在已经早就过了十点了，指针正指向十一点，而和马佳丽约好的，是她十点钟会回来，而这样的事，注定了又一次会便宜周梦龙，使得周梦龙在极短的时间里，又尝到了马佳丽的身体。
　　“啊，梦龙，梦龙，你的大鸡巴真的好历害呀，听听，听听小柔的叫声，我，我知道，知道她现在给你的大鸡巴，大鸡巴干得，干得是多么的，多么的快乐呢，啊，啊，梦龙，你也来干我吧，我，我需要你的大鸡巴，我，多愿意让你的大鸡巴射出来的精液注满我的子宫，来吧，梦龙，小骚抡娴暮眯枰你的大鸡巴的，来吧，梦龙，我需要你，啊，啊。”
　　一边无声的呻吟着，马佳丽一边疯狂的抽动着黄瓜。
　　这时，周梦龙猛地将游小柔推开，指示游小柔对着房门的方向四肢着床地趴着，然后周梦龙从后面分开了游小柔的两腿，挺着翘的高高的肉棒从后面猛地一下深深地插入游小柔湿漉漉的阴户。游小柔被后面如此突如其来的刺激一下激起，「啊」地大叫出来。游小柔哪里经受得起这么一种极其强烈的性刺激，性欲一下就被激到了顶点，阴道内立刻渗出了大量的淫液。然而这才只是开始，随着周梦龙接下来的疯狂的抽插，一波波的热浪滚滚袭来，让游小柔在每一次的抽插下达到一个又一个高潮。
　　游小柔彻底疯狂了，游小柔还从未经历过如此持续和激烈的性高潮，这个周梦龙粗壮硕大的肉棒直达游小柔体内的深处，远不是自己老公曾进入的地域。伴随着游小柔「嗷嗷」的叫声，游小柔的阴户紧紧包裹住周梦龙的肉棒开始连续抽挛，受到这种刺激，游小柔几乎是立刻的就疯狂的扭动起了屁股，使得自己的举动安慰起了周梦龙的抽插来了。
　　这样的举动，游小柔感觉到，周梦龙的大鸡巴似乎更加的深入了，下下都顶到自己的花心之上，再加上龟头的顶端在自己肉缝里面的磨擦，让游小柔感觉到，自己的身体一下子就飞了起来，在这种情况之下，游小柔不由的死死的抓住了床单，那样子，仿佛这样，才能将自己体内的快感给发泄出来一样的。
　　“啊，啊，梦龙，你插到我的花心了，美死了，啊，啊，我受不了了，受不了了，真的受不了了，大鸡巴插得好深呀，我，我爱死你的大鸡巴了，大鸡巴哥哥，来吧，再插我吧，我愿意死在你的大鸡巴之下，来吧，用大鸡巴好好的干我吧，我，我，我的子宫就是给你准备的，来吧，将精液射到我的子宫里面吧。”
　　一边剧烈的呻吟着，游小柔一边摇头晃脑了起来，显然，周梦龙的大鸡巴，已经使得游小柔不知身在何处了。
　　周梦龙也在这时越来越激昂，周梦龙两手抓紧游小柔雪白的屁股用力猛操，已射过一次的大鸡巴在游小柔紧紧的阴户里越插越快，越抽越猛，每一下，周梦龙都深深的插到底，直到被游小柔的屁股挡住了，再无法前进，才将大鸡巴抽出来，而每一下的抽出，周梦龙也只剩下一个龟头在里面，这样 整根的插入，整根的抽出，使得周梦龙的大鸡巴最大限度的在游小柔的淫水横流的小轮中磨擦了起来。
　　“小骚拢没有想到，你这么骚，你的骚抡饷唇簦紧得让我都快要射出一类了，啊，啊，小骚拢我，我要用大鸡巴好好的干烂你的骚拢我要将我的子孙全部都射入到你的小骚吕锩妫注满你的子宫，来吧，小骚拢夹得再紧一点，啊，啊，太舒服了，小骚拢大鸡巴要给你的小骚录兴懒恕！
　　一边说着，周梦龙一边奋力的抽动着大鸡巴，那种咬牙切齿的样子，给人一种周梦龙真的想要用大鸡巴插死游小柔的错觉。
　　“啊，啊，梦龙，你好猛呀，真的好猛呀，小柔都给你插得不行了，多，我的小骚吕锩嬉埠醚餮剑啊，我受不了了，受不了了，梦龙，快用你的大鸡巴来插我吧，我会让你摸我的乳房，让你短我的阴唇，让你干我的小骚拢我还会用我的小骚录凶拍愕拇蠹Π停让他体会到快乐的，梦龙，你听到了没有。”
　　受到房间里越来越大声的淫声浪语的刺激，马佳丽手里的黄瓜如闪电一样的在自己的肉缝里抽插了起来，那咬牙切齿的样子，就像是恨不得用黄瓜，将自己的身体给刺穿一样的。
　　于此同时，马佳丽 一只手，也放在了自己一对正在上衣的紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的乳房之上，在那里使劲的揉捏了起来，马佳丽用的力度是那么的大，大得马佳丽都能清楚的感觉得到，自己的乳房，正在自己的手下，环停的变幻着形状，那样 刺激，让马佳丽马上疯狂了起来。
　　“大鸡巴哥哥，你插得小骚旅浪懒耍啊，真的好美呀，小妹妹已经要飞了起来了，啊，好舒服呀，好舒服呀，大鸡巴哥哥，以后，小妹妹就是你的了，小骚滤媸倍几你准备着，你想什么时候来插，你就什么时候来插，啊，大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥，飞起来了，我要飞起来了，啊，啊，啊，大鸡巴哥哥，小妹美死了。”
　　“小骚拢小骚货，我要用大鸡巴干死你，干烂你的小骚拢啊，小骚拢我真他妈的太骚了，大鸡巴受不了了，真的受不了了，啊，啊，小骚麓蠹Π透绺缈煲射精了，小骚拢让我干死你吧，干死你，干死你，干死你，干烂你的小骚拢啊，啊，太爽了，太爽了，啊，小骚拢我干死你。”
　　随着周梦龙的声音越来越大，周梦龙几乎用尽了全身的力气，用大鸡巴在游小柔的小轮中抽插了起来，啪啪的声音响个不停，如果还有边人在场，一定能看得以，现在周梦龙的大鸡巴如同一团影子一样的，根本分辩不出来形状，由此可见，两人之间 大战，已经进行到了如何白热化的一个阶段了。
　　一阵酥痒的感觉从龟头上传来，让周梦龙这时又再一次达到了顶点，一连串的精液伴随着周梦龙的每一次前杵深深地射入游小柔的体内，周梦龙张大的嘴只是发出呼呼的出气声，紧闭双眼进入快乐的极地。游小柔紧闭着双眼，两颊潮红，喉咙里已沙哑地发不出声了，身子完全不受支配地抖动起来，整个人漂浮在源源不断的高潮之中。这种销魂的感受是游小柔从来未曾体会到的。
　　马佳丽的呼吸之声越来越重，而手里的黄瓜也越越快的在自己的肉缝里面进出着，一个香软的身体到了现在也变得得有些僵硬了起来，一双玉腿，更是死死的夹在了一起，就在周梦龙人仍然在游小柔的身体里一下下的射精的同时，马佳丽也仰起了脖子，将一大股阴精喷在了手上。
　　游小柔象是进入了梦幻中，趴在床上里微抖着身子，在这一刻达到了游小柔的性高潮的顶峰。周梦龙闭目仰着头，肉棒还深深地插入游小柔的阴户，享受着那今夜第二次射精的持久的极乐。直到良久以后，周梦龙才拨出了大鸡巴，而随着大鸡巴拨出，一股又浓又白的液体从游小柔的阴道里流了出来，滴到了床单之上。


一百三十六   美妇双医  十一
　　激情过后，游小柔和周梦龙两人躺在床上大口大口的喘着粗气，游小柔一双水汪汪的大眼睛中，闪烁着满足而愉快的目光，眉目含情的看着身边的男人，雪白的身体如同波丝猫一样的倦在了那里，高耸着的胸膛，也随着有些急促的喘息而微微起伏着，这样的美体，周梦龙怎么看也看不够，怎么爱也爱不够，但是因为刚刚两人的一场大战，实在是耗费了周梦龙的大部分的精力，所以，周梦龙搂着马佳丽沉沉的睡了过去。
　　门外的马佳丽的耳朵一直贴在门上，想等着两人再说些什么情话，但是当房间里传出来周梦龙和马佳丽两人的轻微的鼾声以后，马佳丽才意识到两人睡着了，咬着嘴唇，马佳丽看着房门：“这两个人也真是的，竟然就这样的睡了过去，周梦龙也不知好好的爱抚一下小柔，嗯，小柔也真是的，连客厅里的灯也不关就睡觉了。”
　　想到这里，马佳丽感觉到一阵倦意传来，使得她不由的伸了一个懒腰。
　　这时马佳丽才发现，自己也已经累得不得了，当然了，手拿着黄瓜那样的在自己的体内抽动着，而又要强忍着不发出声音来，从某种意义上来说，马佳丽也确实比房间里的两人都要累得多，轻轻的将黄瓜拨了出来，看着黄瓜上的那晶莹的样子，马佳丽不由的羞红了脸，想到自己竟然在房门之外，就听着周梦龙和游小柔大战的声音而达到了快乐的顶峰，马佳丽不由的觉得有些口干舌躁了起来。
　　走到茶几边，马佳丽将那给自己带来了欲仙欲死的快乐的黄瓜顺手一丢，到饮水机边倒了一杯凉水一口气喝了下去，正想要转过去将黄瓜处理的马佳丽突然间跟意识到了什么一样的，身体微微一僵，原来，马佳丽和游小柔两人虽然同住一个宿舍，但那只是医院里为了方便她们值班而安排的，所以两人的床放在了一个房间里，而现在，周梦龙和游小柔睡在了一个房间里，自己又睡到那里去呢。
　　想到游小柔今天晚上睡在温柔乡里，而自己则要睡沙发了，马佳丽的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝恨恨的神色，不得已之下，游小柔只好走进了卫生间，冲洗起了自己的身体来，冲洗好以后，因为睡衣睡裤都放在了房间里，马佳丽自然只能穿起了自己原来的衣裤。
　　躺在沙发之上，马佳丽感觉着两退之间那股凉凉的湿意，一时间心如潮涌，马佳丽有着一个美满的家族，但是狼虎之年的她，却总觉得生活之中少了一些什么，直到今天，听到周梦龙和游小柔大战的声音以后，马佳丽才意识到，自己生活中少的，正是周梦龙和游小柔大战之时体现出来的这种激情，想到自己老公的样子，再想到周梦龙强壮而勇猛的样子，马佳丽不由的幽幽 叹息了一声，带着一丝的失落，强忍着两退之间的那股湿意，沉沉的睡了过去。
　　周梦龙转了一个身，看着如波丝猫一样的躺在自己身边的游小柔，心中泛起一股成就感，这时的他，才发现，自己身上粘粘的，有些难受，而且还有些口干舌躁了起来，不由的摇了摇头，轻手轻脚的爬了起来，蹑手蹑脚的走出了房间，又将房门关了起来，周梦龙要冲个澡，还想找点水喝，但是却因为怕自己的举动惊醒了睡梦中的撩人少妇，所以才会这样子做的。
　　转过身来，周梦龙微微一愣，因为这时，他正好看到马佳丽倦着身体，躺在了沙发之上，看到马佳丽以后，周梦龙的心中不由的一喜，自从早上见到这美女以后，周梦龙在心中一直打着坏主意，想着要怎么样的使些手段，让马佳丽也臣服于自己的跨下，从而使得马佳丽和游小柔和自己一起玩人肉大战的游戏，到游小柔家的时候，周梦在就充满了幻想，但是看到马佳丽不在以后，周梦龙还是不由的有些失落了起来。
　　而现在，马佳丽正躺在了沙发之上，而且听声音，周梦龙感觉到，马佳丽一定睡得很熟，看着马佳丽一张弹指可破的俏脸，周梦龙突然间心动了起来，在这种情况之下，周梦龙也顾不得找水喝，也想不起要洗澡了，而是轻轻的走到了沙发边，蹲在了沙发边上，在那里打量起了马佳丽来了。
　　周梦龙看到，马佳丽的双目微闭着，一张弹指可破的俏脸之上还泛着一丝红潮，长长的睫毛，衬托出她是那样的恬静，那样的可人，马佳丽的双手，紧紧的搂在了自己的胸前，一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，在双手的挤压之下，更加的坚挺了起来，将上衣高高的撑了起来，透过微薄的上衣，周梦龙几乎可以看得到正紧紧的包裹着马佳丽的乳房的乳罩上的淡淡花纹。
　　此刻，乳房在马佳丽的胳膊的挤压之下，呼之欲出，高耸着的山峰，优美的孤线，动人的律动，让周梦龙的目光之中闪烁起了一丝异样的目光“这个马佳丽，乳房一点也不比小柔的小，而且好像还更加的坚挺和饱满一些，这样的乳房要是握在手里，那肯定会舒服死人的，唉，要是现在能将手伸到她的衣服里面，抓着她的一对白嫩的乳房，好好的玩弄一下，那该有多好呀。”
　　想到这里，周梦龙不由的摇了摇头，接着，像是有些恶作剧一样的，将头微微的靠近了马佳丽的乳房，在距离乳房不到一公分的地方停了下来，同时，周梦龙装出了深呼吸的样子，而脸上也浮现出了一副陶醉的样子，现在周构龙的表情，跟那些见色起意的色狼，简直没有什么两样。
　　周梦龙感觉到，自己的鼻尖几乎都能深深的感觉得到，从马佳丽的一对正在上衣的紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的乳房上散发出来的温热的气息，而且，这股气息之中，还带着几分乳香味和沐浴乳混合在一起的香味，这股好闻的香味刺激着周梦龙的神经，让周梦龙感觉到，自己全身的血液，开始向着自己的身体的某一个部位集中了起来，刚刚发泄过的大鸡巴，在自己的跨部，又开始蠢蠢欲动着。
　　一种异样的感觉涌上心头，使得周梦龙怀着一颗怦怦直跳的心，将头慢慢的伸了过去，在这一刻，周梦龙觉得马佳丽的高耸着的双乳，是那么的诱人，诱惑着自己忍不住的想要将手埋入到里面，去感受一下马佳丽母性的温暖以及高耸的乳房之上坚挺而弹性的气息，眼看着马佳丽的乳房在自己的视野之中越来越大，几乎占扭了自己的整个眼睛，周梦龙的眼睛中，不由的露出了一丝如狼一样的目光。
　　“这个睡美人儿，真的是太诱人了，真想现在就好好的掏出大鸡巴，插入她的骚吕锩嫒ィ好好的干她一次，可惜呀，她睡着了，而游小柔又在房间里，如果她反抗起来，惊醒了游小柔，那可就一点也不好玩了。”
　　想到这些，周梦龙恋恋不舍的狠狠的在马佳丽的乳房上盯了一眼，如果说眼睛能有行动的话，也许，马佳丽现在已经能感觉得到，周梦龙正在用眼睛侵犯着自己的乳房了。
　　然后，周梦龙有些恶作剧一样的，伸出了手来，向着马佳丽的乳房伸了过去，在快要摸到乳房的时候，周梦龙的手停在了空中，做出了揉捏乳房的各种动作，一边看着自己手上的行动，周梦龙一边开始幻想起马佳丽的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房在自己的手下变幻着形状的样子来，想到这些，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水，而大鸡巴，也变得有些坚硬了起来。
　　隔空臆想了好一会儿，周梦龙才转过头去，看着马佳丽的下半身，因为马佳丽是平躺着睡的，两条正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的玉腿，交叉在了一起，周梦龙感觉到，那玉腿，是那么的修长而笔直，几乎将牛仔裤都要给撑破了一样的，这样一来，马佳丽的修长而结实的玉腿，看起一就更加的充满了弹性和张力，那种撩人的感觉，让周梦龙的心中开始发痒，眼睛那火热的目光，仿佛恨不得立刻就将马佳丽的衣服给扒光一样的。
　　只打到了脚踝的丝袜，包裹着马佳丽的玉足，周梦龙看到，玉足的足背鼓鼓的，而十个秀丽的玉趾，也透过丝袜隐约可见，那种撩人的风情，让周梦龙开始悄悄的移动着身体，将头靠到了马佳丽的玉足之上，在那里近距离的观赏着，一阵阵的带着一丝酸味的气息，扑入周梦龙的鼻子里，刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙恨不得马上就将这玉足给含在嘴里，用自己的舌头，好好的品尝一下玉足之上甜美的香味。
　　鼻子离马佳丽的身体只有一毫米的距离，周梦龙慢慢的移动着身体，使得头部开始在马佳丽的身体的上方移动了起来，看着秀=美的玉趾，纤秀的足背，小巧的脚踝，浑圆的小腿，结实的大腿，在自己的鼻尖下滑过，周梦龙的呼吸有些沉重了起来，一双眼睛中，也闪烁起了跟狼一样的目光。
　　一路向上，周梦龙的头终于停在了马佳丽的两腿之间，在那里近距离的欣赏起了马佳丽正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的女性身体最敏感，最柔软，最神秘的三角地带的风景来了，想到一个体态撩人的少妇，正躺在那里，任由自己的目光在她撩人的胴体之上视奸着，周梦龙就感觉到了一丝异样的刺激，在这种刺激之下，周梦龙感觉以，自己的大鸡巴，已经坚硬如铁了。
　　马佳丽穿的是一件紧身的牛仔裤，牛仔裤紧紧的绷在了两腿之间，使得她微微隆起的阴阜，显得那么的突出，呈倒三角的阴阜，丰腴而饱满，将牛仔裤紧紧的撑了起来，显得弹性十足，此刻，似乎正有一股淡淡的说不上来的气息，从马佳丽的两腿之间散发了出来，扑入了周梦龙的鼻子里面。
　　闻到这股气息，周梦龙的心不由的一动，跟意识到了什么一样的，周梦龙抽动着鼻子，在那里仔细的分辨了起来：“美妇人的这股气息，应该是女性身体淫水的味道了，可真看不出来，连她在睡觉的时候，都能流出淫水来，看见此妇人有多么风骚了，我现在要是将大鸡巴插入到她的骚吕锩嫒ィ她应该不会反抗的吧。”
　　周梦龙撇去有想到，马佳丽并不是因为睡觉而流出了淫水，实在是因为在房门口偷听到了自己和游小柔大战的声音以后，才会流出淫水的，要是知道是这样的话，周梦龙会不会毫不犹豫的将大鸡巴插入到马佳丽的阴道里面去，去享受一下这个艳美不在游小柔之下，而风骚更有过之的体态撩人的少妇的身体呢。
　　仿佛受到了某种刺激一样的，周梦龙开始在那里贪婪的呼吸了起来，马佳丽柔美的阴阜是那样的饱满，撩动着周梦龙的神经，让周梦龙的大鸡巴就得更加的坚硬，看了一眼正在熟睡的马佳丽，周梦龙强忍着自己的心跳，将自己的鼻子，慢慢的靠向了马佳丽在牛仔裤的紧紧的包裹之下微微隆起的阴阜。
　　睡得迷迷糊糊的马佳丽，突然间感觉到，自己的两腿之间火热了起来，那种撩人心神的火热，使得虽然还在熟睡之中的马佳丽，也不由的呻吟了起来：“啊，这是什么感觉，软软的，热热的，好舒服呀，那种感觉，那种感觉就想是，就像是有男人在看我的那里一样的，呀，真的羞死人了。”
　　马佳丽的心中这样的想着，但是从两腿之间传来的那种刺激的感觉，却使得她不由的微微分开了双腿，同时，一个小屁股也挺了起来，而这样一来，她的阴阜，在周梦龙的面前就更加的突出了出来，两条结实而丰满的玉腿，两腿之间的微微隆起，占据了周梦龙的整个视野，虽然周梦龙阅女无数，但却也给这熟睡之中妇人的撩人风情给弄得神魂颠倒了起来，而这个时候，周梦龙鼻子，终于和柔软而隆起的阴阜接触了起来。
　　顿时，周梦龙感觉到，淫水的气息一下子变得清晰了起来，而鼻尖处传来的那种柔软而弹性的感觉，让周梦龙也不由的倒吸了一口凉气：“这个美妇人太骚了，是不是知道我想要亲吻她的小骚卵剑竟然用这样撩人的姿势来诱惑我，啊，我真的有些受不了了。”
　　心中下意识的呻吟着，周梦龙一边伸出手来，插入到了自己的内裤之中，开始抓住了自己的大鸡巴，慢慢的套动了起来。


一百三十七  美妇双医  十二
　　周梦龙自己做梦也没有想到，自己才第二次见到马佳丽，就已经开始在玩弄着她了，那种异样的刺激，让周梦龙更加的兴奋了起来，此刻，一个绝美的妇人，正躺在沙发之上，=闭着眼睛熟睡着，浑然没有想到，自己体态撩人的身体，已经完全的暴露在了一个不怀好意的男人的面前，而这个男人，也正在用异样的目光欣赏着自己，手里还在那里不停的套动着，幻想着自己的身体。
　　对此一无所知的马佳丽，此刻仿佛跟梦到了什么一样的， 一张弹指可破的俏脸，充满了一种甜甜的味道，那样子，就像是她浑然没有查觉得到，正有危险，一步一步的降临到了自己的身上，睡梦之中的美妇人还没有意识到，自己如果再不醒来的话，也许，自己的身体就要遭受到眼前的男人进一步的侵犯了。
　　一边盯着马佳丽两腿之间正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的丰腴而温热的阴阜，一边慢慢的套动着自己的大鸡巴，周梦龙一边在心中幻想着：“这个美人儿，穿着衣服，小骚驴雌鹄淳湍敲吹拿匀耍如果脱了衣服，看到小骚碌难子，那不是要让人流鼻血么，我周梦龙也太幸福了，竟然能趁着这个美人儿睡觉的时候，看着这美人儿的小骚拢在这里打手枪，呵呵，这是一件多么让人兴奋的事呀。”
　　马佳丽感觉到，自己两腿之间那种火热的感觉越来越明显了起来，而且，现在似乎还有一个什么硬硬的东西，正一下一下的顶在自己的阴阜之上，使得自己两腿之间那种酥痒的感觉越来越明显了起来，毫无意识的，马佳丽将两腿分得更开了起来，使得自己两腿之间的风景，尽情的展现在了周梦龙的面前。
　　随着马佳丽的两条玉腿张得更开了，周梦龙已经将马佳丽两腿之间的风情尽收眼底了，周梦龙看到，牛仔裤实在是太紧身上，紧得裆部，已经深深的限入到了马佳丽的两腿之间，而裤中缝的两边，柔软而微微隆起了一些，阅女无数的周梦龙一看到这里，马上就意识到了，那里，正是马佳丽的阴唇的位置了。
　　看到马佳丽毫无保留的张开了双腿，使得她女性身体最柔软最神秘最敏感的部位展现在了自己 面前，周梦龙激动得全身都有些发抖了起来，在这种情况之下，周梦龙再加忍不住自己内心的冲动，而将头埋入到了马佳丽的两腿之间，在那里不停的挑逗起了马佳丽来了。
　　一股股的女性两腿之间特有的体味，冲入了周梦龙的鼻子里面，刺激着周梦龙的神经，让周梦龙有些迷乱了起来，眼前的这个美人，虽然还穿着衣服，但是却已经给自己玩弄起了身本最重要的部位，而且，马佳丽虽然穿着衣服，但是那撩人的风情，却更加的动人，这样的美妇人，周梦龙很快的沉迷在了对马佳丽的身体的玩弄之中。
　　恍惚之中，马佳丽仿佛身处于一片广阔的草原之中，一丝不挂的躺在草地之上，两腿之间，正给一个男人不停的舔着，阴唇在男人的挑逗之下，已经慢慢的充血肿胀了起来，一阵阵的快乐传到脑中，使得马佳丽免力的想要抬起头来，想看看正在自己两腿之间不停的挑逗着的人是谁。
　　一会儿，马佳丽看到了，正在自己的两腿之间舔动着挑逗着自己的男人，正是自己的老公，看到老公以后，马佳丽羞涩的一笑，但马上的，老公的面像变幻了起来，渐渐的变成了周梦龙那张带着坏坏的笑容的脸，看到是周梦龙以后，马佳丽吃了一惊：“天啊，怎么会是他呀，不过，他的舌功好像很历害呀，将我舔得好舒服呀，小骚吕锩妫好像又流出淫水来了，啊，周梦龙，没有想到，你竟然会闯入我的睡梦之中和我见面。”
　　无意识的马佳丽慢慢的挺动着小屁股，使得自己的两腿之间，开始在周梦龙的鼻子下面耸动了起来，那种样子，明显的就是在迎合着周梦龙了，此刻马佳丽的一张弹指可破的俏人之上，已经泛起了一片潮红，那撩人的样子，根本没有意识到，身下正有一个心怀不轨的男人，正在慢慢的挑逗着自己撩人的身体。
　　“啊，啊，这种感觉太美妙了，我，我有些受不了了，不行，不行，多不能让她再舔我那里了，他要是再这样的挑逗我的话，我，我会受不了而求他用大鸡巴干我的，啊，啊，那，那不是太羞人了么，不行，我不能让他这么干。”
　　想到这里，睡得迷迷糊糊的马佳丽夹起了双腿，身体也番了过去，使得自己的一个屁股对准了周梦龙。
　　周梦龙正不停的在马佳丽的两腿之间挑逗着，一边闻着从两腿之间散发出来的女性身体特有的味道，一边体会着两片正在牛仔裤紧紧的包裹之下的阴唇的柔美，这时的周梦龙，已经给情欲冲昏了头脑，已经全然忘记了，就在房间里，还睡着一个刚刚和自己春风一度的女人，如果这个女人醒过来以后，看到自己现在这个样子，还真不知道会是一种什么样的结果呢。
　　突然间，周梦龙看到，在裤中缝上，正紧紧的包裹着马佳丽的阴唇的位置，一个小黑点慢慢的呈现了出来，而且，随着自己的鼻子在那里每顶撞一下，那黑点就要扩大少许，数下以后，那小黑点已经变得跟硬币大小了，而随着这个小黑点的出现，从马佳丽的两腿之间散发出来的那股女性身体特有的气息，仿佛更加的明显了。
　　“这个小骚拢睡着了还这么的敏感，我还没有玩弄她两下呢，她竟然又流出了淫水来了，要是我真的将大鸡巴插入她的骚碌幕埃她的叫声一定会比小柔的叫声大吧。”
　　想到这里，周梦龙的嘴角不由的露出了一丝坏坏的浅笑，正当周梦龙想要趁着马佳丽睡着了的时候，再挑逗一下马佳丽的时候，这时的马佳丽身体一动。
　　马佳丽的动作，让周梦龙吓了一大跳，一个身体也僵在了那里，一动不动的，过了好一会儿，周梦龙看到，马佳丽只是翻了一个身，将背部对着了自己，并没有其他的异常的反应，周梦龙不由的松了一口气，在这种情况之下，周梦龙转过头来，开始在周围打量了起来。
　　面对着如此撩人而敏感的美妇人，周梦龙自然是不会放过她的了，但刚刚马佳丽的举动，也提醒了周梦龙，使得周梦龙想到了，一定得找个什么样的借口，才好让自己留在马佳丽的身边，如果马佳丽醒过来的话，自己也可以有所交待，看了一圈以后，周梦龙眼前一亮，一根黄瓜落在了周梦龙的眼里，看到那根黄瓜以后，周梦龙的脸上露出了一丝落单的笑容，伸出手来，将黄瓜放在了自己伸手可及的位置，然后，周梦龙转过身来，又欣赏起了马佳丽来了。
　　由于马佳丽背对着周梦龙，两条玉腿自然而然的倦在了一起，而一个正在牛仔裤紧紧的包裹之下的美臀，也充分的展现在了周梦龙的面前，周梦龙看到，马佳丽的美臀，是那么的浑圆，而由于姿势的原因，现在马佳丽的美臀，看起来也更加的丰满而充满了弹性，看到这香艳的一幕，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水。
　　将头凑到了马佳丽的美臀边上，近距离的打量了起来，周梦龙看到，马佳丽两腿紧闭着，而从两腿之间，却可以清楚的看得到阴唇在牛仔裤的紧紧的包裹之下的轮廓，看到这里，周梦龙不由的兴奋了起来，将头轻轻的贴在了马佳丽的美臀之上，而在那里享受了起来。
　　“美妇人的屁股还真不是盖的呀，这么柔软，这么温热，还这么有弹性，真是极品之中的极品，不说别的，这光是这样的一个小屁股，也足以让我玩弄一辈子也不会感觉到腻的，更何况，小美人的体质还那么的风骚和敏感，我一定得想个什么办法，将这个美人儿给收了，不然，也太浪费资源了。”
　　一边想着，周梦龙一边开始慢慢的用自己的脸在马佳丽的屁股上磨擦了起来，突然间，周梦龙跟想起了什么一样的，突然间微微用力了起来，原来，周梦龙突然间想到了，如此近距离的磨擦着马佳丽的美臀，自己应该用脸去感受一下马佳丽的内裤的轮廓才是的呀，所以，想到做到，周梦龙迅速的行动了起来。
　　可是，周梦龙在马佳丽的美臀上磨擦了一圈，也没有丝毫的感觉到马佳丽正紧紧的包裹着小骚碌哪诳愕穆掷，倒是那种弹性而温热的气息，刺激得周梦龙有些心痒难耐了起来，一边感受着小屁股上的热力，周梦龙一边迅速的思考了起来：“小美人儿的屁股上感受不到内裤的痕迹，那只有两个原因了，要么，就是她没有穿内裤，要么，她穿的就是丁子裤了，可惜了，这两种情况我都喜欢，但是却不能将她的裤子给脱下来，好好的看一看她倒底是没有穿内裤还是只是穿着丁字裤呢。”
　　受到周梦龙的刺激，马佳丽虽然在迷迷糊糊的，但是却还是感觉到了一阵的兴奋，一个屁股也不由的轻轻的扭动了起来，那样子，仿佛是在撤换着周梦龙的挑逗，又像是对周梦龙的挑逗不满足，而主动的迎合了起来一样的，至于说究竟是什么意思，也许只有马佳丽自己的心中清楚了。
　　周梦龙心急火撩了起来，一边继续的用脸在马佳丽的美臀上磨擦着，一边忍不住的伸出了手来，开始伸向了马佳丽的两腿之间，隔着裤子，抚摸起了马佳丽的阴唇来了，周梦龙想到自己现在正在玩弄一个自己一见面就想要上的美妇人，心中充满了一种犯罪一样的快乐，而手指上的举动，也更加的买力了起来。
　　马佳丽本来就是敏感的身体，美臀和阴唇两处最敏感的地方，同时受到了周梦龙的挑逗，马佳丽又怎么会受得了了，再加上前面周梦龙的挑逗，让马佳丽已经有了一些知觉，所以，马佳丽的神智慢慢的变得清楚了起来，“啊，我刚刚不是在沙发上睡着了么，怎么会有人在摸我的小骚履兀这是怎么一回事呀，莫不是我老公想我了，到这里来了，不过不对呀，我老公也没有这里的钥匙呀，这是怎么一回事呢。”
　　想到这里，马佳丽忍不住心中的好奇，慢慢的睁开了眼睛，缓缓的转过了身来。
　　随着神智慢慢的恢复，马佳丽看到了，周梦龙正蹲在了沙发的边上，而手里正拿着一根黄瓜，一脸古怪的看着自己，看到这种情况，马佳丽就算是用大腿，也能想得出来，刚刚那种撩人的动作，是周梦龙所做出来的了，想到自己想着周梦龙，周梦龙就挑逗起了自己，马佳丽的心中就不由的微微一荡。
　　但是同时，马佳丽也有些失落了起来：“这个周梦龙也真是的，要动我也不跟我说一声，害得我醒了过来，看他的样子，应该是吓着了，那样的话，他不可能再对我做什么了。”
　　想到自己刚刚在睡梦之中感受到的那种刺激的感觉，马佳丽的心中有些后悔自己为什么要醒过来，为什么要吓着了周梦龙，以至于自己再也无法享受到那种刺激的感觉来了，而想到这些，马佳丽不由的咬着嘴唇，一双水汪汪的大眼睛中，也闪烁着异样的目光，看着周梦龙。
　　周梦龙玩弄着马佳丽的正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的美臀，玩得越来越兴奋，到后来都有些欲罢不能的时候，却突然间感觉到马佳丽动了一下，周梦龙还以为马佳丽和刚刚一样，只是想要换一个姿势呢，所以虽然停止了对她的挑逗，但却还是蹲在了沙发的边上，想着等到马佳丽换了姿势以后，自己再好好的玩弄一下她的成熟少妇风韵的撩人身体。
　　但是让周梦龙没有想到的是，马佳丽这一次虽然是换了姿势，也变得面对着自己，但是一双水汪汪的大眼睛，却睁了开来，这一下，周梦龙不由的呆在了那里，也幸好周梦龙反应得快，所以在马佳丽睁开了眼睛，还没有适应到客厅里的光亮的时候，就抓住了那根黄瓜。
　　现在，周梦龙看到马佳丽正在那里似嗔非嗔的看着自己，以马佳丽今天在病房里的表现来看，周梦龙隐隐的感觉到，接下来，马佳丽可能会大发雷霆的质问自己，为什么在三更半夜的出现在客厅里面，并蹲在了沙发的边上了，在这种情况之下，周梦龙拿着那根黄瓜，用力的咬了一口，然后，周梦龙的脸上露出了一丝强笑：“马小姐，我如果说，我是因为渴了，所以出来找根黄瓜吃，你相信不相信呀。”


一百三十八   美妇双医  十三
　　听到周梦龙这样一说，马佳丽彻底的回忆起了刚刚自己睡觉的时候的事，看到周梦龙手里的那根黄瓜，马佳丽下意识的向着茶几之上看了过去，这一看之下，马佳丽不由的呆住了，那根黄瓜已经消失不见了，而周梦龙的手里抓着的，凭着马佳丽的眼光，一下子就看出来了，那根，正是自己刚刚塞入了自己的身体深处，而给自己带来了巨大的快乐的黄瓜，想到那黄瓜之上还带着自己的体味和液体，周梦龙却那样的吃进了嘴里，马佳丽一下子手足无措了起来，一只手捂着嘴，另一只手，却指着周梦龙手里的黄瓜。
　　此刻周梦龙正紧张的看着马佳丽的反应，根本没有想到黄瓜会不会有异味，看到马佳丽的这个样子以后，周梦龙还以为马佳丽是一时惊恐之下，想要叫呢，在这种情况之下，周梦龙连忙的摇了摇头：“马小姐，我真的是在找黄瓜吃的，我睡得有些口渴了，所以出来找东西，没有想到，却到了这里来了，找到了这根黄瓜。”
　　为了证明自己是来找黄瓜吃的，周梦龙，又狠狠的咬了一大口。
　　这时的马佳丽才从惊讶之中回过了神来，剧烈的喘息了一下以后，马佳丽才道：“梦龙，不，不是那样子的，那，那根黄瓜，那根黄瓜，我，我，你，你不能，不能吃的，不能吃的。”
　　马佳丽本来是想要告诉周梦龙实情的，但是当着周梦龙的面，马佳丽实在是说不出自己曾经用这根黄瓜自慰过，上面还带着自己的体味和淫水的味道，想到周梦龙将自己的淫水当着自己 面和着黄瓜吃了下去，马佳丽脸上泛起了一片红云，而两腿之间，也变得更加的温润了起来。
　　这时周梦龙才感觉到，马佳丽似乎是意有所指，而问题，似乎正出现在自己手里握着的那根黄瓜之上，在这种情况之下，周梦龙下意识的将黄瓜放到了自己的鼻子面前，而嘴巴里也放慢了速度，这一闻之下，周梦龙感觉到，黄瓜之上似乎还带着 丝淡淡的甜腥的味道，而嘴里，也有一股淡淡的咸味。
　　看了看马佳丽的娇羞的样子，周梦龙又看到黄瓜之上还反着透亮的光芒，一下子跟明白了些什么一样的，在这种情况之下，周梦龙不由的抬起了头来，看着马佳丽一张弹指可破的俏脸：“马小姐，你，你的意思是不是，是不是这根黄瓜吃不得的。”
　　看到周梦龙的样子，骑马飞奔佳丽下意识的点了点头。
　　周梦龙的心中微微一乐，说实话，周梦龙阅女无数，自然也喝过女人的淫水，这种从女性身体里流出来的东西，周梦龙不但一点也不觉得脏，反而感觉到是一种异样的美味，所以对自己吃下了沾满了从马佳丽的两腿之间流出来的淫水的黄瓜，周梦龙倒并不很在意，周梦龙在意的是，这黄瓜之上，为什么会沾着了马佳丽的淫水。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的坏坏的一笑：“马小姐，你跟我说一说，你的淫水，为什么会粘在这黄瓜之上呢。”
　　一边说着，周梦龙一边不怀好意的将手按在了马佳丽的一双丰满而笔直的，正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的玉腿之上，一双眼睛也紧盯着马佳丽的一张弹指可破的俏脸，看着马佳丽在自己的目光之下的反应。
　　马佳丽因为坐直了身体，而这样一来，马佳丽就正好坐在了周梦龙的正前方，感觉到了周梦龙的手已经按在了自己的玉腿之上以后，马佳丽的心没来由的一跳，在这种情况之下，马佳丽不由的下意识的摇了摇头：“梦龙，不要问了，不要问了，我，我不知道，我不知道为什么，为什么。”
　　看到马佳丽怯生生的样子，周梦龙感觉到，自己已经有些发软的大鸡巴，一下子又抬起了头来，不怀好意的盯着马佳丽的两腿之间看了一下以后，周梦龙才道：“马小姐，说实话，你是不是刚刚用黄瓜手淫过，将她插入到了你的小骚吕锩妫所以，黄瓜之上才会沾着你的淫水的，你说是不是。”
　　一边说着，周梦龙还一边意尤末尽的伸出手来，在马佳丽的两腿之间正被牛仔裤紧紧的包裹着的丰腴而充满了弹性的阴阜之上按了一下。
　　马佳丽无力的呻吟了一声，但是却咬住了自己性感而微满的嘴唇，生怕那种巨大的如同触电一样的快乐，刺激着自己，使得自己在周梦龙的面前承认了自己用黄瓜自慰的事实，而周梦龙看到马佳丽对自己探在了她阴阜上的手似乎并不反感，胆子渐渐的大了起来，手指不停的在那里按压着，嘴里也不停的调笑马佳丽道：“马小姐，你敢紧说吧，我的政策是坦白从宽，抗拒从严，你要是不交待的话，多可要用刑了。”
　　马佳丽感觉到，周梦龙的每一下，都按在了自己身体最敏感的部位之上，那种快乐的感觉，开始在自己的心中积蓄了起来，刺激着自己的神经，使得自己一时间不知身在何处，自然也忘记了，责问周梦龙为什么会出现在自己的沙发边上，从而变被动为主动。
　　看到马佳丽还是不说话，周梦龙的手更加的大胆了起来，竟然直直的按在了马佳丽坟起的阴阜之上，一阵火热的气息传来，让马佳丽不由的在心中呻吟了一声，一双玉腿也下意识的闭了起来，但马佳丽没有想到，周梦龙的手正按在了自己的两腿之间，自己这样的举动，等于是将周梦龙的大手，给夹在了自己的阴阜边上了。
　　“梦龙。别，别，不要这样子好不好，我，我承认，我是用，是用黄瓜挺过我的，多的那里，但是，但是我也没有想到，没有想到你竟然，竟然会将我的那根黄瓜给吃下去，吃下去呀，梦龙，不要这样子对我好不好呀。”
　　也不知是有意还是无意，马佳丽竟然扭动起了腰肢，使得自己阴阜在周梦龙的手上磨擦了起来，而同时，马佳丽也故意的说起了黄瓜的事情，一双水汪汪的大眼睛中，也闪过了一丝的春色，看着周梦龙。
　　看到马佳丽的样子，周梦龙更加的有了底气，在这种情况之下，周梦龙的手突然间抽了出来，马佳丽的心微微一跳，正在为周梦龙的手突然间抽离了自己身体而失落的马佳丽，看到周梦龙突然间双手齐伸，放到了自己的大腿之上，在抬头看了自己一眼以后，双手微微用劲，那样子，似乎是要将自己的玉腿给分开来。
　　马佳丽的心怦的一跳，下意识的夹起了双腿。同时一张弹指可破的俏脸之上也露出了一丝紧张的神色看着周梦龙：“梦龙，你，你要干什么呀。”
　　周梦龟头也不抬，一边向外分着马佳丽的玉腿，一边有些喘息着的道：“马小姐，你刚刚说黄瓜上沾着了你的淫水，我怎么知道你说的是真的是假的，所以，我准备闻一下你两腿之间的味道，和黄瓜上的气息对比一下，这样，不就能证明了你说的话是真的还是假的了么。”
　　听到周梦龙的意思，竟然是要将头伸到自己的两腿之间正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的丰满而肥美的阴阜之上，拿那里的气息，和黄瓜上的气息来对比，马佳丽不由的又无力的呻吟了一声，但奇怪的是，此刻的马佳丽一点也没有感觉到害怕，反而突然间想起了自己在房门口听到的在周梦龙的大鸡巴的抽插之下，游小柔的那欲仙欲死的呻吟声，想到这里，马佳丽只觉得全身一热，而双腿，也有意无意的分了开来。
　　打开了马佳丽的玉腿，周梦龙心中一阵的兴奋，当下，周梦龙的身体向前一伸，将自己的头伸向了马佳丽的两腿之间，而身体则趴在了马佳丽的玉腿之上，马佳丽嘤咛了一声，一个人僵在了那里，马佳丽没有想到，自己自从听到周梦龙干游小柔的声音以后，就一直在幻想着什么时候，周梦龙也能将大鸡巴插入到自己的小骚吕锩嫒ィ而现在，这一刻已经来临了，而且还是来得那么的快，这让马佳丽一时间不知所措了起来。
　　就在马佳丽有些失神的时候，周梦龙已经将头凑到了马佳丽的两腿之间那处正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的阴阜之上，大那里深深的呼吸了一下，一股热气，也随着周梦龙的呼吸，钻入到了牛仔裤里面，扑打在了马佳丽的小骚轮上，挑逗着马佳丽。
　　一种异样的刺激传来，让马佳丽不由的轻声的呻吟了一声，一双手，也不自觉的放在了周梦龙的头上，同时，马佳丽扭动着身体，嘴里喃喃的道：“梦龙，你，你闻到了，闻到了我的小骚碌奈兜懒嗣矗如果闻到了，你，你就出来吧，我，我没有骗你吧，黄瓜上，真的有我小骚碌钠息的。”
　　马佳丽虽然说叫周梦龙将头拿出来，但是却有意无意的说出了小骚录父鲎郑而且，说到这几个字的时候，马佳丽还特意的加重了语气，用意周梦龙就算是用大腿，也想得出来了，周梦龙果然没有让马佳丽失望，继续的将头放在了马佳丽的两腿之间，嘴里也喃喃的道：“马小姐，再等一会儿，我还没有闻出个明堂来呢，你怎么就叫我出来了。”
　　一边说着，周梦龙一边恶作剧一样的，突然间张大了嘴巴，一下子将马佳丽的阴阜隔着牛仔裤含在了嘴里。
　　马佳丽啊了一声，一个身体软软的靠在了沙发之上，而手上，也有力无力的加起了劲来，本来扭动着的身体，现在变成了抬起了小屁股，使得自己的两腿之间的那微微隆起的阴阜，和周梦龙的嘴巴更紧密的接触了起来，同时，马佳丽感觉到，一阵阵的热气，从周梦龙的嘴里喷了出来，钻入了自己的小骚吕锩妫撩拨着自己的神经。
　　周梦龙感觉到了马佳丽的欲拒还迎，心中不由的一乐：“妈的，心中 直在想着怎么样的操这个美妇人，却没有想到这么容易就得手了，真好呀，今天晚上，我可得好好的享受一下这个小美妇人带来的快乐了。”
　　心中这样的想着，周梦龙也是这样的做着的，含了一会儿马佳丽的阴阜以一，周梦龙的手开始滑动了起来，在滑到了马佳丽 腰际以后，周梦龙手熟练的一抓，就抓住了牛仔裤的拉链。
　　感觉到了周构龙的举动以后，马佳丽 心怦的一跳，几乎是下意识的，马佳丽挺起了腰身，迎合着周梦龙的挑逗，很快的，在周梦龙的手下，那牛仔裤已经脱离了马佳丽的身体，而马佳丽的下身，除了一件内裤以后，就变得赤裸了起来，感觉到一阵的凉意以后，骑马飞奔佳丽下意识的将手盖在了自己的两腿之间。
　　周梦龙强忍着心跳，拉开了马佳丽的手，开始在马佳丽 两腿之间打量了起来，周梦龙看到，马佳丽下身只穿着一件白色的丁字裤，而如两个手指宽的布带，根本包裹不住马佳丽坟起的阴阜，两片嫩肉，已经有大半部位露在了外面，而密密的阴毛之上，也沾满了露水，使得马佳丽的两腿之间看起来份外的淫荡。
　　看到马佳丽的两腿之间那充满了诱惑的风情，周梦龙兴奋得有些发抖了起来，一只手也伸了出来，将包裹着马佳丽 两腿之间那微微隆起的阴阜但却丝毫不起作用的内裤给扒到了一边，然后，周梦龙再一次的将头凑到了马佳丽的两腿之间，开始的那里挑逗起了马佳丽来了。
　　马佳丽啊的呻吟了一声，一双玉腿分得开开的，不时的挺动着自己的小屁股，将自己本来就坟起的阴阜，更加的在周梦龙的面前突出了出来，迎合着周梦龙的挑逗，一阵阵的异样的刺激涌上心动，使得马佳丽的肉缝之中流出了大量的淫水，很快的就将周梦龙的鼻子给打湿了。
　　腥骚的，又带着一丝甜味的气息，刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙忍不住的伸出了舌头，开始向着肉缝里挺进了起来，马佳丽感觉到了周梦龙的举动，不由的啊了一声，啊到一半的时候，马佳丽才意识到，房间里还有个游小柔呢，如果自己浪叫的声音太大的话，惊醒了游小柔，那自己可就没得玩了，在这种情况之下，马佳丽不由的将手放在了嘴里，以防止在周梦龙的挑逗之上，自己感受到太多的快乐而叫出声来。
　　周梦龙不知疲倦的用舌头舔着马佳丽的小骚拢马佳丽强忍着从下体传来的快感，小声的嗯着，那撩人的呻吟声，更深深的刺激了周梦龙，使得周梦龙更加买力的在马佳丽的两腿之间活动了起来，马佳丽感觉到，自己两腿之间传来的那种酥痒的感觉越来越强烈，让自己感觉都像是要飞了起来一样的，那种刺激，让马佳丽终于明白了，为什么久末经人事的游小柔，为什么在周梦龙的挑逗之下会叫得那么浪了，那是因为，周梦龙的挑逗手法太高超了，而这样 手法，是让女人一辈子也忘不了的。


一百三十九   美妇双医  十四
　　“梦龙，你，你起来吧，我，我受不了，受不了了。”
　　马佳丽知道，再任由周梦龙这样的挑逗着自己，自己非得在他的面前出丑不可，所以虽然那里的感觉那么的快乐，但是马佳丽却还是忍不住的抬起了周梦龙的头来，有些喘息着对周梦龙说，周梦龙以为马佳丽是在欲拒还迎，头一低，又想趴下身体，但是马佳丽的手上一用力，周梦龙感觉到了马佳丽的坚定，所以无奈之下，只好站了起来，然后，一屁股坐到了马佳丽的身边。
　　周梦龙看到，马佳丽现在一张弹指可破的俏脸之上，已经全然一片春意，一双水汪汪的大眼睛中，也是波光流动着，显示着这体态撩人的少妇无限妩媚的风情，看到马佳丽的样子，周梦龙不由的搂住了她：“马小姐，你说一说，是不是你刚刚看到我和小柔在一起大战，才会将黄瓜塞入到那里去的呀。”
　　一边说着，周梦龙一边仿佛跟忍受不了马佳丽身上散发出来的撩人风情一样的，意尤末尽的在马佳丽的耳垂了舔了一下。
　　马佳丽嘤咛了一声，在周梦龙的大腿这拧了一下，嘴里也娇嗔的道：“梦龙，你坏死了，多都叫你梦龙了，你却还在叫我什么马小姐，这不是太生分了么，你就叫我佳丽吧，这样多听着舒服。”
　　周梦龙点了点头，又在马佳丽的俏脸上吻了一下，然后才道：“佳丽，我以后就这样 叫你了，但你也不要转移话题，说，刚刚你是不是偷看了我和小柔的大战，快点老实交待，不然的话，我可就不客气了。”
　　一边说着，周梦龙一边伸出了一只手来，做瓜状，在马佳丽的一对正在上衣紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的玉女峰上跃跃欲试了起来，看到周梦龙的样子，马佳丽的身体更软了起来，媚眼如丝的看了看周梦龙以后，马佳丽不由的咬着嘴唇，点了点头看到马佳丽的样子，周梦龙不由的一乐，在这种情况之下，周梦龙不怀好意的道：“佳丽，那你看到我用大鸡巴操她的时候，你是不是也想着，要给我的大鸡巴操一下呀。”
　　马佳丽给周梦龙说中了心事，俏脸不由的一红，一个头也低了下来，几乎不敢和周梦龙对视，看到马佳丽的样子，周梦龙不由的更加的兴奋了起来，重重的在马佳丽的两腿之间掏了一下，又惹得马佳丽嘤咛了一声以后，周梦龙才道：“快说，佳丽，你是杯是想要我的大鸡巴来操你呢，你要是不说的话，我可得走了。”
　　一边说着，周梦龙一边装做要抬起身体离开的样子，吓嘘起了马佳丽。
　　虽然明明知道周梦龙是在捉弄自己，但在听到周梦龙的话以后，马佳丽的心还是没来由的一跳，在这种情况之下，马佳丽下意识的搂住了周梦龙：“梦龙，别，别走，我，我要你的，你的大鸡巴，大鸡巴来干我，我要你的大鸡巴来干我的小拢我想你的大鸡巴插我的小骚拢让我享受到小柔一样的快乐。
　　刚刚开始的时候，马佳丽还因为女性的娇羞，声音很小，但是随着看到周梦龙正一脸鼓励的看着自己以后，马佳丽的声音更大了起来，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了情欲的神色，看着周梦龙的目光之中，也露出了渴望，看到马佳丽的样子，周梦龙不由的微微一笑，又一屁股坐了下来。
　　周梦龙看著这个宛如天仙一样的女人，心头不由得升起一股自豪感来，大手轻轻抚摸著马佳丽那柔软的肌肤，慢慢攀上高耸的乳峰，采摘那诱人的小红豆。「噢！」
　　刘琼轻轻的呻吟了一下，反应非常灵敏，刚刚的刺激，让马佳丽的身体已经变得十发的敏感了，一点点刺激都能让马佳丽呻吟出声。
　　「嗯」马佳丽突然一下子直起了腰来，一双手也伸了出来，抱住周梦龙，欣喜的呻吟道：「梦龙，你知道么，我真的好想你的大鸡巴干我的，但却没有想到，这么快，我的愿意就实现了，我不管，我要你像对小柔一样的对我，将我送到高潮，我的小骚略缇偷茸拍愕拇蠹Π土恕顾低臧淹芬宦瘢钻进周梦龙的怀里扭动不已。
　　、周梦龙心里一甜，知道马佳丽现在就是自己的玩物了，在这种情况之下，周梦龙一把脱去了马佳丽的上衣，使得马佳丽在自己的面前变得赤裸了起来以后，又紧紧的搂住了马佳丽，马佳丽主动的迎合着周梦龙，使得自己的香软的身体如同一团软泥一样的倒在了周梦龙的怀里。
　　周梦龙轻轻拍了拍马佳丽光滑的后背笑道：「佳丽，我也想干你呀，你不知道，自从上午我见到你以后，一直都在想着，要怎么样的才能让你心甘情愿的让我将大鸡巴插入到你的小吕锩嫒ツ兀佳丽，多也没有想到，这么快，我的愿望也实现了，我真是太幸福了」一边说着，周梦龙一边轻轻抚摸著马佳丽的乳房，嘻嘻一笑道：「佳丽，看来，你真的很想要呀，你看看，你的乳头都硬了起来了，下面的水也那么多！」
　　「坏死了，还不都是你害的，你还来取笑人家，我不来了！」
　　马佳丽娇羞的说道，在周梦龙怀里乱钻，有一种幸福的感觉从马佳丽的脸上飞出来，媚颜含笑，脸生红霞。
　　这个迷人的少妇知不知道在玩火啊？柔软无骨的娇躯摩擦著周梦龙的身体，尤其是两座硕大无比的乳峰刚好对著周梦龙的下体，乳峰颤巍巍的在大鸡巴处摇晃、摩擦著，异样的刺激令大鸡巴很快就惊醒过来，迅速的膨胀变化，不但伸长，并且还变得粗大。
　　「坏蛋，想了？让我来看看小弟弟变得有多硬了？」
　　马佳丽感觉到周梦龙下体的变化，一脸坏笑的看著周梦龙说道。马佳丽突然伸手隔著裤子抓住大鸡巴，轻抚了一阵子，可能觉得隔靴搔痒不够过瘾，马佳丽迅速地解开周梦龙的皮带，扯著周梦龙的裤子象是要强奸周梦龙一样，粗鲁无比的将裤子连同内裤一起扯落，然后伸手一把抓住膨胀粗大的大鸡巴，抚摸著巨大无比的龟头。
　　马佳丽脸上现出迷离的神色，双眼朦胧含雾，痴痴的说道：「梦龙，我好想它啊！你知道吗？刚刚我睡觉的时候，都是想着你的大鸡巴插入我的小骚吕锏那榫埃想到这些，我就很想要你，我不管，等会儿，你一定得好好的满足人家，不然的话，我不会放过你的。」
　　马佳丽那充满梦幻的神色、诱人的话语令周梦龙血流加速，血脉贲张，周梦龙一把将马佳丽推倒在沙发上，一手摸著马佳丽俏皮的粉红乳头，亲吻著马佳丽滑如凝脂的粉嫩肌肤，一手抚摸著下体的幽谷地带，不时拉扯著马佳丽那蓬松的黑色小草，并用一根中指在肉缝处来回拉动著。
　　马佳丽的神态如痴如醉，呼吸急促粗重，身体挺起紧紧贴著周梦龙的身子，在周梦龙的中指魔功下，马佳丽的花径深处潺潺流出大量的爱液，滴落在周梦龙的手心上，黏滑无比。「哦！」
　　马佳丽伸长脖子长长的吟哦道，身子扭动、颤抖著，抚摸著大鸡巴的小手也不禁加大力度和速度，飞快的套弄著巨大的龙身。
　　很快的马佳丽就急不可耐了，粉脸通红，身子由于情欲的煎熬而变成粉红色，体温迅速上升，热浪灼得马佳丽的身子胡乱扭动著，喉间发出舒服的娇喘浪叫，马佳丽的双手到处乱摸，嘴里呻吟道：「梦龙，我要，快点，我要……」
　　「佳丽，你要什么啊？」
　　周梦龙有意逗马佳丽，于是如此问道。
　　「嗯！我要……我要你。」
　　马佳丽想不到周梦龙会这样逗自己，迟疑了一会儿终于娇羞的说了出来。「要我什么啊？我不是在这里了吗？」
　　看著马佳丽著急的样子，欲语还羞，周梦龙心中有一种莫名的快感。「哦，梦龙你坏死了，非要逼我说吗？啊……」
　　马佳丽已经意识到周梦龙在逗自己，强忍住下体的酥痒，一边呻吟一边问道。
　　「我哪有在逼你啊？你不说我怎么知道你要什么？要我怎么样啊？」
　　周梦龙笑问道。「呜！我下面好痒，我要……我……要你插进来。」
　　马佳丽终于忍不住下体的渴求，大胆的说出来。「插进你哪里啊？」
　　周梦龙看到马佳丽的样子，继续装胡涂。「啊……我要，我不管了……我要梦龙插我，我要你插进我的骚洞洞里……啊……」
　　马佳丽放开喉咙大声叫道。
　　周梦龙坏坏的一笑，当下把放在幽谷肉缝之间摩擦的中指一竖，无声无息的插进了马佳丽的骚洞里面，温柔的说道：「佳丽，是这样插吗？我已经插进你的骚洞洞里了。」
　　「啊！坏蛋，梦龙不要逗我了，我下面痒死了，我要你的……你的大东西插进我的骚洞洞，我要你的大东西狠狠的插我的骚洞洞！」
　　马佳丽这次终于完整的说了出来，脸色红红的，神态娇羞无比，可爱至极。
　　「哈哈！这就对了嘛！以后叫我做什么要说得明白一些，知道吗？」
　　周梦龙开心的说道，周梦龙想在自己的调教之下，马佳丽不久以后就会变得淫荡骚浪起来，什么淫荡的话都会说出来。也许男人都有这样一种心理吧！希望碰到的女人出得了厅堂，在外人面前高贵典雅，也希望女人在沙发上做爱的时候要变成淫娃荡妇。
　　周梦龙此时正是这种心理，刚才周梦龙一直逗马佳丽就是为了以后马佳丽在沙发上可以毫无拘束，想说什么就说什么，想做什么就做什么，这样他们做起爱来才会毫无阻滞，达到灵肉交融的境界。周梦龙见到马佳丽终于迈出重要的一步，当然得好好的奖赏马佳丽，让马佳丽尝尝自己生命精华的甜头。当下周梦龙不再迟疑，抬起马佳丽的双腿放在肩膀上，挺枪直捣黄龙，大鸡巴毫无障碍的攻进马佳丽的体内，大鸡巴和花心经过重重磨难，终于顺利的会师了，周梦龙也顺利的和马佳丽合而为一，一个温暖湿润的领域被周梦龙无情的占据，那彷佛是一个无限扩张的空间，给人无尽的快感。
　　由于马佳丽的花径中已经布满大量的爱液，而且在谷口处凝聚了一大堆爱液，所以当大鸡巴以飞快的速度一下子插进去的时候，龟头在谷口处激起巨大的浪花，顿时爱液四溅，并且发出一声无比响亮的「噗滋」声，淫糜至极。马佳丽的下体终于不再空虚，体内得到充实，而且是无比的充实，不留下一丝缝隙，马佳丽幸福的呻吟著，享受大鸡巴带给自己的巨大冲击。
　　马佳丽的头发有频率的摆动著，双手紧紧箍著周梦龙的双腿，娇躯不停颤动，乳波如浪，尽情享受著周梦龙有力的撞击。别看马佳丽的体态比较丰满，但是马佳丽的花径确实很狭小，是周梦龙的女人当中最紧的，周梦龙的大鸡巴在马佳丽体内感受到最紧的压迫，花径中的肉壁和龙身的摩擦是最紧密的，也是最让他享受的。
　　所以周梦龙才把马佳丽的玉腿架在肩膀上，采取这个姿势能让马佳丽的花径和自己的大鸡巴保持同一个角度，也能让紧小的花径变得更加狭窄，更能给周梦龙刺激。周梦龙面对著这块荒草地，还必须更勤奋努力才能让它完全开发出来，所以周梦龙对马佳丽采取狂轰乱炸、大力抽插的攻势，坚硬如铁的大鸡巴在花径中大肆开发，不断将马佳丽的骚洞撑大，每一次都是连根没入的插到花心深处，和马佳丽的身体紧紧贴在一起，插到底之后，周梦龙就旋转龟头，像操作钻头一样的扭动屁股，在马佳丽的花径深处旋转摩擦。
　　周梦龙的每一次狠插猛顶都让马佳丽发出「啊」的一声大叫，那是爽快到了极点的浪叫，而周梦龙每一次连根拔出，马佳丽就会发出「哦」的一声大叫，那是从充实到空虚的一点点空隙间而感到的失落所发出的渴求淫叫。房间里除了沙发架因为受到巨大的压力而发出的「咯吱咯吱」声和细微的「噗滋噗滋」之声以外，就是这单调而迷人的「啊」、「哦」之声了，但因为两人都怕惊醒了游小柔，所以淫声浪语也都是刻意的压制着的，但这样，也更使得两人觉得刺激万分。
　　马佳丽紧紧的抱著自己的双腿压向自己，好让周梦龙能更自由方便的插入抽出，在周梦龙的努力之下，马佳丽娇喘连连，不停发出惊人的浪叫淫声，可是就是不敢说出话来。周梦龙知道虽然马佳丽刚才在自己插入之前说出了淫荡的话，但是要让马佳丽在此时说出淫荡的话其实也很容易，周梦龙觉得应该要诱导马佳丽，让马佳丽大声的表达出心中的想法来，交流彼此的看法，那样才更有情趣，于是周梦龙一边大力的猛抽狠插，一边诱导马佳丽，问道：「佳丽，舒服吗？我搞得你怎么样？」
　　「嗯！舒服，啊……梦龙好厉害。」
　　马佳丽听到周梦龙的问话，略显迟疑，不过还是说了出来。
　　「那就大声的说出你的感受，不要憋在心里。」
　　周梦龙进一步的诱惑马佳丽。「可是，啊……说出来好……哦……难为情啊……」
　　马佳丽断断续续的说道，有些欲拒还迎了起来。「有什么好难为情啊？这里只有我们两人，我想要听你说出此时的感受，小柔睡得很沉，我们不会吵醒她的。」
　　周梦龙一边说着，一边下意识的扭头看了一眼房间紧闭着的房门。
　　「嗯！梦龙，我很喜欢你搞我……啊……哦……」
　　马佳丽终于自己说出第一句话。「嗯！佳丽，我也喜欢搞你，我好喜欢插你的骚洞洞。」
　　周梦龙亲身示范，让马佳丽知道如何表达自己内心的想法，让马佳丽知道做爱时的交流是很重要的。「啊！梦龙，我的骚洞洞好舒服……用力插，啊……好爽……我好喜欢。马佳丽终于上路了，断断续续的说道。
　　「夹紧一点儿，佳丽，用力夹，好棒……」
　　周梦龙兴奋的说道。「啊……我要飞上天了……好舒服……」
　　马佳丽尖叫道。在周梦龙的诱导之下，马佳丽终于认识到了做爱时说出内心的感受是多么美妙，马佳丽已经能自觉并且自然的说出来了。在马佳丽的淫词荡语中，周梦龙雄风大振，指挥著大鸡巴在马佳丽体内的阴暗通道中横冲直撞，大肆砍伐，大肆厮杀，不停的进退著。
　　「啊！梦龙……我……我要去了。」
　　马佳丽的身体突然僵硬起来，大声的浪叫道，周梦龙便加大冲击的速度和力度，每一次都深深的顶到马佳丽的花心。马佳丽继续浪叫道：「啊……好舒服，好美……我要死了……亲亲梦龙，你把我搞死好了。」
　　「啊……我要死了……」
　　马佳丽长长的大叫一声，浑身抽搐颤抖，四肢胡乱的颤动著，花径两侧的肉壁急遽蠕动起来，比刚才更紧了。
　　周梦龙感到龟头处传来一阵柔意，一种美妙绝伦的酥麻感如一阵电流般从那里划过，传达到周梦龙大脑深处，小腹内不禁一阵激动，一股洪流汹涌而出，浇在马佳丽的花心上，和马佳丽同时达到激情的顶峰，一起享受著这美妙的感觉，彷佛甘霖普降，滋润万物。马佳丽香汗淋漓、娇软无力的靠在周梦龙的手臂上，浑身闪耀著晶莹的小汗珠，呈现一种惊人的美态，马佳丽两眼迷离朦胧，嘴角微微扬起，整个人象是熟透了的水蜜桃一样，风韵十足，未尝已醉。


一百四十  黄军夫从王香玉  一
　　也许是刚刚周梦龙在游小柔的身上将她的腾得太历害了，所以，周梦龙和马佳丽两人在一起大战了那么长的时间，睡在房间里的游小柔却一点也没有被惊醒，她也许想不到，就在这短短的时间里，自己的最好的朋友，和周梦龙，那个刚刚才和自己战斗过的男人，又大战了一场，而自己最好的朋友和自己一样的，在尝到了周梦龙男人的伟大以后，一颗芳心就系在了周梦龙的身上，从此再也离不开他了。
　　周梦龙和马佳丽春风一度以后，又潜回了游小柔的床上，而这时，游小柔还在那里呼呼大睡着，第二天一大早，游小柔将周梦龙叫醒穿好衣服要送周梦龙出门的时候，才发现马佳丽正躺在沙发之上睡着，游小柔根本没有想到昨天晚上周梦龙同时满足了自己和自己最好的朋友，所以在看到马佳丽以后，还显得有些不好意思，这一切，周梦龙都看在眼里，笑在心理，当然，他自然会想着，要如何的将两个美少妇一起哄上床，好享受一下齐人之乐。
　　在医院的几天时间里，周梦龙周旋于三个美女之间，那自然是乐不思蜀了，而唯一让周梦龙有些失望的是，体育老师王悦铃自那天以后，便没有再来看过自己，使得周梦龙身陷温柔乡的同时，也时常会泛起这个美艳动人的老师的身影，想着哪天有机会的话，再看到张悦铃，好好的和她亲近一下。
　　出院以后，周梦龙便回到了纪委，自然，刘玉梅和钱楠等女喜出望外，但是还没有等到周梦龙的屁股坐热，省纪委一个电话打来，让周梦龙马上到省纪委去报道，刘玉梅和钱楠孙丽等女失望之余，却不得不招待，在这种情况之下，周梦龙来到了省纪委，找到了美艳妇人钱妃兰。
　　看到周梦龙出院了以后，钱妃兰自然也是非常的高兴，问了周梦龙一些情况以后，钱妃兰拨通了一个电话，不一会儿，一阵高跟鞋的声音响了起来，一个美妇出现在了周梦龙的视线之中，看到那美妇人，钱妃兰给周梦龙做了介绍，周梦龙知道，这个成熟美艳的妇人，正是这一次专案组的组长，省纪委案件一处的处长安兰。
　　两人认识了一下以后，钱妃兰道：“小安，这位是周梦龙，我特意从江都市纪委调过来的，张远军的案子，一直是他经手的，他对这个案子比较熟悉了，所以，这次的专案组，江都市我们只选了他一个人，周梦龙可可名牌大学的毕业生，能力很强，你可得多带带他呀。”
　　安兰点了点头：“书记，你放心吧，我一定会的，有了小周这个对案件熟悉的人，我想，我们的工作进展会很顺利的。”
　　钱妃兰满意的点了点头，看到钱妃兰似乎已经将话说完了，周梦龙和安兰便告辞走了出来，来到安兰的办公室，周梦龙的心中微微一乐，原来，这个办公室是两间，外面是一个大间，里面是小间，小间的门是写着几个字，组长室，而大间的门上却写着专案组几个字，大间里，有十来个人正在那里忙前忙后的，周梦龙一落眼，就看出来了，这十来个人，除了两个是大约四十岁左右的中年人以后，其他的，都是年纪在二十八到四十岁的女性。
　　而这些女性，一个个天香国色的，走到外面，都是百里挑一万里选一的美人儿，和这样十多个美女在一起办案，周梦龙又如何能不乐呢，带着周梦龙进门以后，安兰将周梦龙介绍给了大家，而一些美女看到周梦龙的样子，脸上都露出了一丝兴奋的神色，男人爱看美女，美女又怎么会不爱俊男呢，更何况，这些人都知道，进了专案组以后，吃住都在专案组里，和外面无法接触，打电话也要经过上面的请示，而现在，有一个美男陪着她们一起渡过在专案组的这段时间，这让这些美女自然感觉到在枯燥乏味的工作之中，会多一些精彩的故事的。
　　介绍完了周梦龙以后，安兰道：“李安琪，你和小周到我办公室来一下，我有些事情要交待给你们。”
　　一个大脸美女应了一声，对着周梦龙一笑，和周梦龙一起，走进了组长办公室里，三人在沙发之上坐了下来以后，安兰道：“安琪呀，小周刚刚过来，但是他在江都市早就接触过这个案子了，所以，我决定，将小周分到你们那一组去，负责外调工作。”
　　李安琪点了点头，对着周梦龙友好的一笑，周梦龙也点头示意。
　　转过头来，李安琪跟安兰汇报起了这一段时间的案件调查情况，而周梦龙一边听着，一边借机在那里打量起了安兰和李安琪两人来了，周梦龙看到，安兰大约四十岁左右的年纪，但身材却保养得极好，俏脸之上一双桃花眼之中闪烁着精明的目光，而薄薄的嘴唇，小巧的鼻子和尖尖的下巴结合在一起，使得周梦龙感觉到，眼前的这个安兰，应该是精力旺盛，为人精干，但却又风情万种的女强人类型的。
　　安兰的衣着很随意，一件夹克式的女式上衣，里面是白色的圆领衫，圆领衫高高的领子，将安兰如天鹅一样的脖子给包裹了起来，使得她的脖子看起来十分的修长，而一对高耸的玉女峰，将圆领衫给高高的撑了起来，在她的胸前划出了一个饱满而优美的孤形，玉女峰的轮廓，虽然在圆领衫的包裹之下，看起来并不十分的明显，但是那种若隐若现的感觉，却使得周梦龙刺激万分。
　　安兰的下半身，穿着一件黑色的紧身长裤，紧身长裤合体的式样，将安兰下半身优美的线条在周梦龙的面前尽情的展现了出来，安兰虽然四十岁的人了，却有着一双修长而笔直的美腿，那紧身裤如同安兰的第二层肌肤一样的，使得她的玉腿看起来神秘大方，但却又充满了诱惑。
　　由于周梦龙是坐在安兰的对面的，所以可双清楚的看到紧身长裤，将安兰的玉腿紧紧的包裹着，尤其是大腿，在黑色紧身裤的包裹之下，看起来十分的饱满，十分的丰腴，但是却又一点也不显肥，这样的玉腿，肯定是男人的最爱了，看到安兰的玉腿，周梦龙感觉到，自己的心弦仿佛一下子给撩动了一下一样的，心中也变得有些火热了起来“这样的玉腿，不知道弹性怎么样。”
　　周梦龙的心中如是的想着。
　　安兰的小腹有一丝的隆起，但是这却并不破坏她身体整体的美感，反而使得她更多了几分成熟妇人的妩媚之情，而小腹往下，安兰两退之间的正在黑色长裤的紧紧的包裹之下的女性身体最重要的部位，因为安兰姿势的原因，所以也更加的突出了出来，更为要命的是，紧身长裤如同第二层肌肤一样的，紧紧的包裹在了那里，使得安兰那里的轮廓，在周梦龙的面前尽情的展现了出来。
　　“安组长的那里，看起来是那么的丰腴，那么的肥美，真是太诱人了，只是不知道，她的那个地方，除了她老公以外，还有没有别人享受过，如果没有的话，我可有福气了，这个安组长的风情不在钱妃兰和刘玉梅之下，而且身体好像更加的结实，而且精力好像更加的旺盛，如果我可以享受一下她的身体的话，我想，那一定是一件其乐无穷的事。”
　　因为安兰是自己的直接领导，而自己和她又是第一次见面，所以尽管安兰的身体非常的诱惑，但是周梦龙的目光却并没有在她的身上多做停留，而是转移着目光，放到了坐在自己对面的李安琪的身上，李安琪和安兰比起来，又是另外一种风味，而这个李安琪，却正好是周梦龙最爱的，人妻少妇型的。
　　和安兰比较起来，李安琪显然更注重于打扮，头发给染成了淡黄色，还俏皮的留了一个马尾辩，高高的额头，一双水汪汪的大眼睛如同一汪秋月一样的，让人看到以后忍不住的会升起一丝温柔的感觉，而微微显得有些高的颧骨，使得李安琪看起来又有些野性的感觉，但这温柔和野性的感觉在李安琪的身上并没有起部突，反而十分的协调，使得她看起来更加的诱人。
　　今天的李安琪是一身黑色的劲装，上身穿着一件黑色的衬衫，但这衬衫却是带着拉链的，一对丰满而充满了弹性的玉女峰，在上衣的包裹之下，呼之欲出，而由于黑色上衣给高高的撑了起来，在阳光的反射之下，看起来有些反光，而这样一来，更给李安琪的一对玉女峰增加了几分诱惑的味道。
　　平坦的小腹，在黑色上衣的包裹之下，看起来十分的结实而柔软，半个殿部，落在了周梦龙的视野之内，周梦龙感觉到，李安琪的美殿是那么的浑圆而挺翘，那么的诱惑，虽然只是冰山一角，但是周梦龙还是能感觉到李安琪的那个正在黑长短裤包裹之下的浑圆而挺翘的美殿散发出来的温热的气息和张力十足的感觉，看到这半掩半露的美殿，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水。
　　李安琪的腿也十分的修长，显得结实而笔直，黑色的短裤，只打到了李安琪的大腿根部，而其他的部分，都给黑色的网袜紧紧的包裹了起来，使得李安琪看起来稳重而大方，却又显得风情万种，透过网孔，周梦龙可以清楚的看到李安琪的大腿上雪白的肌肤，而且在黑色网袜的衬托之下，玉腿上的肌肤，看起来更是娇艳欲滴，让人在看到以后，会生出一种想要去抚摸，去感受一下上面的弹性和光滑的冲动来。
　　李安琪的骨架子特别的大，身高也在一米七左右，但是身材却是曼妙无比，是属于那种丰满但却妩媚的妇人类型的，而安兰，身材却相对的矮小一些，属于那种娇小玲珑型的，这两个美妇人虽然各有千秋，但是都有一个共同的特点，那就是，她们都是万中选一的美人儿，是那种男人一看到以后，就想要上的人妻妇人。
　　欣赏完了两个绝色而体态撩人的美女，正好安兰和李安琪的话也谈完了，当下，周梦龙便告辞了安兰，和李安琪两人一起来到了外面的大间里面，周梦龙走在李安琪的身后，看到，在黑色短裤的紧紧的包裹之下的美殿，正随着李安琪的走路姿势左右的摇摆了起来，那紧绷着的殿部所展现出来的夸张的张力和优美的线条，再配上李安琪一双在网袜包裹之下的玉腿，使得周梦龙突然间觉得有些冲动了起来。
　　自己坐在了一张椅子上，示意周梦龙也坐了下来以后，李安琪睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙：“小周，你看，你刚来，这里的情况你可能不太熟悉，所以，我还是给你介绍一下吧，我们这个专案组成立于十天之前，一共有十五个人，现在你来了，就有十六个人了，因为这件案子涉及到一个正厅级干部，所以，省委常对这值事情都非常的关心，我们这些人，是从全省纪检系统抽调上来的，我原来是巧市的纪委案件处理处的处长，这次也被抽调上来了，而指名抽我上来的是，就是钱副书记了。”
　　说到这里，李安琪顿了一下，看到周梦龙正一脸认真的样子听着自己说话以后，又接着道：“钱副书记是这个专案组的直接负责人，而我们这些人，堵阳钱副书记调过来的，因为钱副书记长得漂亮，所以我们这些抽调上来的女性，也都还不错，但在这里我要告诉你，我们来这里是为了工作的，而不是为了别的什么，所以，小周，希望你能尽心的工作，不要给别的什么事影响了精力，我想，我的意思你应该明白。”
　　说到这里，李安琪意味深长的看了看周梦龙。
　　周梦龙微微一愣，但马上的反应了过来，李安琪这是在暗示着自己呢，可能是自己刚刚在安兰的办公室的时候，打量两人的目光落在了她的眼里，当时因为安兰在场，李安琪好好说什么，而现在，李安琪终于找到了机会，可以来说道说道了，想到这里，周梦龙的嘴角不由的露出了一丝笑容：“李姐，你看你说的，多们来这里是正常的工作的，谁没事到这里来玩呀，只是这里美女如云，我做为一个正常的男人，多看一下那是人之常情的，但请你放心，我不会因为这些事情而影响了工作的。”
　　正如周梦龙猜想的一样，李安琪就是发现了在办公室的时候，发现了周梦龙的目光老是不规矩的在自己的身上打量着，所以一出门，便迫不及等的说起了周梦龙来了，但是李安琪却没有想到，周梦龙竟然是这样的一个态度，心中暗气之下，李安琪却又无可奈何，因为安琪当然知道，周梦龙是钱妃兰点名才进专案组的，有着这样一个深厚背影的人，自己总不可能一上来，就和人家大吵一架吧。


一百四十一  黄夫人香玉  二
　　在这种情况之下，李安琪只能强忍着心中的火，淡淡的对周梦龙道：“小周，我这可是为你好，你要理解呀，对了，还有几个规矩我要跟你说一下，那就是，一专案组的人员，吃住都要在专案组，你的房间，我已经给你安排好了，因为先来的两名男同志，已经住了一间了，所以，你一个人住一间，钥匙等一会儿你找小韩去拿，第二，工作期间，手机一律不能打，如果确实是有急事，可以打办公室的电话，但必需要有第三个人在场，第三，我们是外调组，所以和外面接触的机会比较多，所以，我们这一组的人外出的时候，必需两人同行，你听明白了么。”
　　周梦龙微微一笑，点了点头：“李姐，我听明白了，你放心吧，我虽然参加工作时间不长，但是也是一个老纪检了，有些原则性的问题，我不会犯的，李姐，对了，小韩是谁呀，我可得让她领我去看一下我的房间了。”
　　李安琪看到，周梦龙虽然微笑着和自己说着话，但是那样子，明显的没有将自己放在眼里，心中的怒火更盛，但李安琪也是见过大世面的人，表面上不动声色的将小韩的位置指给了周梦龙，而暗地里，却已经记恨上了周梦龙。
　　看到李安琪指的小韩的位置，周梦龙走了过去，来到了一个穿着绿色紧身连衣裙的女子面前：“小韩是吗，你好，我是新来的周梦龙，刚刚李姐说，我房间的钥匙在你的手上，我想过来拿一下。”
　　听到周梦龙的声音，小韩转过了身来，看着周梦龙，一双水汪汪的大眼睛露出了一丝的喜色：“你就是周梦龙呀，你好，你好，我早就听过你的名字了，没有想到，你竟然长得这么帅气，真不错，能和你一起共事，可是我的福份呢。”
　　一边说丰，小韩一边伸出了手来，和周梦龙轻轻一握：“周梦龙你好，多是韩雪，很高兴认识你。”
　　从韩雪的小手里传来的那种温柔而细腻的感觉，让周梦龙的心儿微微一荡，在这种情况之下，周梦龙不由的在那里打量起了韩雪来了，周梦龙看到，韩雪大约三十岁左右的年纪，身高大约在一米六二左右。
　　韩雪长是一张足以让好多女人妒忌的俏脸，圆圆的俏脸之上，一双水汪汪汪的大眼睛，那眼睛非常的大，两颗眼珠子如同黑葡萄一样的，份外的惹人注意，而韩雪的颧骨和李安琪的一样，也显得有些高，但是配合着她一张洁白如雪的俏脸，却给人一种成熟而妩媚的感觉。
　　小巧的下巴，高挺着的鼻梁，使得韩雪看起来如同邻家小妹一样的可爱，一条长长的马尾辩，更给韩雪增加了几分俏皮的感觉，但偏生的，这个如同邻家小妹一样的俏皮女孩子，是一个已婚的人妻少妇，所以，这样的气质，任周梦龙阅女无数，在看到以后，也不由的怦然心动了起来。
　　韩雪的香肩微微显得有些消瘦，但是在绿色紧身裙的包裹之下，看起来却是那么的浑圆而小巧，给人一种柔弱而让人怜爱的感觉，香肩之下，是韩雪的高耸着的胸脯，绿色紧身裤的领口呈V字型，所以，韩雪的大半个胸脯就露在了紧身裙之外，胸前的那一抹雪白，让周梦龙没来由的暗暗的吞了一口口水。
　　雪白的胸脯之上，两片微微的坟起，一直伸到紧身裙的上沿，便消失不见，钻入了裙子之中，一第浅浅的乳沟，也在绿色紧身裙的包裹之下，在周梦龙的面前若隐若现了起来，丝质的紧身裙，紧紧的包裹着韩雪的一对丰满而坚挺的玉女峰，使得那优美的轮廓，饱满的感觉，尽情的在周梦龙的面前显露了出来。
　　韩雪的玉女峰并不十分的硕大，但是却也一点不给人娇小的感觉，不大不小，正好盈盈一握的玉女峰，使得韩雪看起来婷婷玉立，而丝质的紧身裙给玉女峰高高的撑了起来，紧紧的绷在了韩雪的胸脯之上，使得周梦龙透过紧身裙，几乎隐约可以看得到包裹着玉女峰的贴身衣物的轮廓。
　　平坦的小腹，在紧身裙的包裹之下显得结实而柔软，纤细的腰身下，突然间扩张了开来，那是韩雪正在紧身裙紧紧的包裹之下的美殿，周梦龙觉得，韩雪从纤细的腰身到美殿的过渡是那么的协调，那优美的曲线，让周梦龙一时间十指大动了起来。
　　紧身裙只打到了韩雪膝盖以上二十公分的地方，从而使得她的大半截玉腿露在了外面，雪白的玉腿，在绿身紧身裙的衬托之下，看起来是那么的光滑而柔顺，雪白的肌肤，修长而结实的玉腿，使得韩雪看起来更加的迷人，现在韩雪站在那里，两腿之间，根本看不出一丝的缝隙，这样的美腿，无疑最能挑逗男人的神经。
　　韩雪的身材比例也无疑是周梦龙所看到的女人之中，较为协调的一个，绝色的容颜，合体的衣服，修长的玉腿，浑圆而挺翘的美殿，正在提示着周梦龙，眼前的这位少妇，是一位风情万种的妇人，是一位能够带给男人最原始的冲动的美女，是一位可以在床上满足男人任何的幻想的人妻。
　　看到周梦龙打量起了自己，韩雪的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，轻轻的将手抽了出来，韩雪道：“周梦龙，走吧，钥匙我放在宿舍里了，你跟我去拿吧。”
　　周梦龙这才如梦初醒一样的点了点头，跟在了韩雪的身后，走出了专案组，只是周梦龙没有想到，在这一刻，正有一双水汪汪的大眼睛，在自己身后，怒火四射的看着自己的背影。
　　周梦龙跟在了韩雪的身后，趁着韩雪走在前面，无瑕看到自己举动的机会，欣赏起韩雪美妙的背影来了，周梦龙这才看到，在紧身裙的包裹之下的韩雪的美殿，是那么的风情万种，那么的动人心神，看着韩雪的美殿，周梦龙不由的暗暗的赞叹了起哦：“这小妇人的美殿，真个是人间的极品，浑圆而不失大放，丰腴而不失小巧，只要是男人，在看到这样 美殿以后，如果说不动心的话，那他就不是一个正常的男人了，唉，这世界真的不公平呀，这么能让男从欲血沸腾的美殿，却不是属于我的，也不知是谁有这个福气，可以天天搂着这个迷死人不偿命的小美殿睡觉呢，这样的男人，肯定整天过的都是神仙的日子吧。”
　　一边跟在韩雪的身后，周梦龙一边目光火热的盯着韩雪的绿色紧身裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿，如同说眼睛能行动的话，也许在这一刻，周梦龙的目光，已经将绿色紧身裙给撩了起来，露出了韩雪的那个让任何男人看到以后都会想要玩弄，想要在上面发泄的美殿暴露在自己的面前了，看着看着，周梦龙仿佛跟发现了什么一样的，嘴角突然间露出了一丝坏坏的笑容。
　　韩雪的美殿，在绿色紧身裙的包裹之下，是那么的浑圆而挺翘，那么的丰满而充满了弹性，优美的孤形，让周梦龙的心怦然一动，但是，些刻周梦龙发现，那绿色紧身裙和韩雪的美殿浑然一体，上面看不出任何的痕迹来，而以紧身裙的穿着效果来说，随着韩雪走动，扭动起了腰脚，殿肉扭动了起来以后，在绿色紧身裙之下，应该会出现贴身衣物的印迹才对的呀，可是现在，周梦龙运足了目力，却无法看到贴身衣服的一点点的影子。
　　“这小美人儿应该不会不穿贴身衣物的，必竟这里是大机关，如果给人发现了，那可就不好了，剩下来的，就只有一个解释了，那就是她穿的是钉字裤了，呀，没有想到，这个外表清纯可人的美少妇，穿着竟然那么的大胆，她老公真是有福了。”
　　想到这里，周梦龙的心不由的怦怦的直跳了起来。
　　一边看着韩雪走足一摇一摆的正在绿色紧身裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀，周梦龙一边幻想起韩雪两腿之间的风光来了，周梦龙的脑海里出浮现出了韩雪两腿之间的美妙风景，韩雪的两腿之间，是一条丁字裤，两片雪白的臀肉，都露在了外面，被绿色紧身裙包裹着，显得份外的诱惑，周梦龙似乎都能清楚的看到，韩雪的雪白的臀肉上的肌肤，因为紧身裙的磨擦，已经泛起了一片鸡皮疙瘩。
　　而柔软而坟起的阴阜，给丁字裤包裹着，可惜的是，丁字[裤实在是太窄小了，根本包裹不住韩雪肥美的阴阜，两片褐色的嫩肉，在丁字裤的两边鼓胀着，而黑黑的阴毛，也从两腿之间露了出来，正扎在了紧身裙之上，如果紧身裙的布料再稀薄一点的话，周梦龙几乎会怀疑，那阴毛会不会从布料的孔眼中伸出头来，让韩雪的裙底风光，暴露在世人的面前，想到这些，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水。
　　仿佛为了证明自己的猜想一样的，周梦龙紧走了几步，一只手也垂了下来，向着韩雪的正在绿色紧身裙的紧紧的包裹之正下的美臀摸了过去，随着手越来越近，周梦龙的心也不由的怦怦的直跳了起来，眼看着自己的手就要摸到韩雪的屁股，周梦龙却有些心虚的将手给缩了回来。
　　感觉到那股温热的气息随自己而去，周梦龙暗恨自己无胆了起来，就在这时，韩雪转过头来，对周梦龙嫣然一笑：“周梦龙，这幢楼的二层和三层全部是我们的，二楼用来办公，三楼是用来食宿的，我们上楼，你就可以看到你的宿舍了。”
　　说到这里，韩雪跟想到了什么一样的，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红。
　　周梦龙看到韩雪突然娇羞的样子，大鸡巴一下子蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，周梦龙点了点头，正想要说什么，韩雪却已经回过了头去，向着楼上走了过去，看到韩雪的样子，周梦龙的心儿一动，想要说的话也给咽了回去，而跟在韩雪的后面爬起了楼梯来了。
　　韩雪走在前面，跟在后面的周梦龙很轻易的一抬头，就可以看得到韩雪的一个正在绿色紧身裙的包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀，周梦龙这一回，可以更加清楚的看到美臀的风景了，而韩雪对身后发现的一切浑然不知，仍然不紧不慢的向上走着，看到韩雪似乎并不会回过头来，周梦龙的胆子一下子大了起来，在这种情况之下，周梦龙突然间向前一伸头，将腰弯了起来。
　　而这样一来，周梦龙的头，离韩雪的美臀，就只有十厘米的距离了，现在的周梦龙，感觉到，自己满视野里，都是韩雪正在绿色连衣裙紧紧的包裹之下的美臀的样子，而韩雪仿佛也在故意的挑逗着周梦龙一样的，一个屁股向后翘了起来，使得自己的屁股，在周梦龙的面前更加的突出了出来。
　　一阵阵的女性身本的幽香，混合着韩雪两腿之间女性特有的体味，弥散在了韩雪所路过的空气之中，扑入了周梦龙的鼻子里面，弄得周梦龙的心痒痒的起了来，如果说现在不是在纪委机关，周梦龙真的恨不得马上将这个风情万种的少妇，给压在身下，好好的看一看，这风情万种的美少妇，究竟穿的是什么内裤。
　　由于周梦龙的头离韩雪很近，而周梦龙又因为受到眼前香艳的一幕的刺激，所以呼吸也微微有些粗重了起来，这样一来，周梦龙扑出来的火热的气息，就喷到了韩雪的美臀之上，虽然这股气息很轻微，但是身体极为敏感的韩雪，却已经感觉到了，感觉到男性热力的侵袭，韩雪的心也不由的怦怦的直跳了起来。
　　“没事的，韩雪，你不要想歪了，周梦龙是跟在你的身后，那自然的会有一些呼吸扑到你的屁股上的，我不要想太多了，等到上楼以后，这种感觉就不会有了。”
　　韩雪的心中虽然在这样的安慰着自己，但是那种异样的刺激，却让韩雪还是不由的有些兴奋了起来，而两腿之间的老妈子女性身体最柔软最神秘的部位，也变得有些温润了起来。
　　周梦龙可不知道韩雪在想着什么，很快的，他对只是这样的看着韩雪的美臀觉得不免够刺激了起来，在这种情况之下，周梦龙的身体猛的一低，身体也故意的停了下来，而这样一来，周梦龙可以通过紧身连衣裙，终于看到了韩雪两腿之间，自己想了好长时间的美妙的风景了。
　　周梦龙看到，韩雪果然穿的是一件丁字内裤，一大片雪白的屁股也露在了外面，而那微微隆起的阴阜，正在白色丁字内裤的包裹之下，散发着淡淡的诱惑的气息，黑黑的阴毛，也正在那里尽情的舒张着，展现着韩雪做为女人那撩人心弦的风情，看到这里，周梦龙只觉得鼻中一热，几乎连鼻血都要流了出来。


一百四十二   黄夫人香玉  三
　　韩雪可不知道，就在自己上楼的时候，跟在自己身后的周梦龙，已经将自己身体最重要的部位给看了个透，仍然不紧不慢的向上走着，而周梦龙这时心脏也几乎要跳出了嗓子，那双眼睛，更是射出了如同狼一样的目光，如此香艳的风景，周梦龙虽然不是没有见过，但是现在是在办公楼里，随时会有别人走过，而这样一来，更使得周梦龙感觉到了万分的刺激，在这样的情况之下，周梦龙又怎么能不兴奋和激动呢。
　　但好景好长，不一会儿时间，韩雪已经走上了楼，而周梦龙也只能是恋恋不舍的收回了自己的目光，装着若无其事的跟在了韩雪的身后，韩雪转过头来对着周梦龙微微一笑：“周梦龙，我的房间就在这里了，你等我一下，我马上将钥匙给你拿过来。”
　　一边说着，韩雪一边掏出了钥匙，将门打了开公平，走进了自己的房间。
　　周梦龙刚刚看到韩雪的两退之间的风景，虽然不过短短的数秒，但却已经对韩雪的那美妙风景留下了深刻的印象，此刻的他正在回味着刚刚看到的风景，想着那丰腴而肥美的地方，如果自己能去抚摸，去亲吻，却探索，将会是人生多么美妙的一件事情，因为心有所思，所以韩雪让他在外面等着的话，周梦龙并没有听进去。
　　看到韩雪走进了房间，周梦龙几乎是下意识的也走到了房间里，一进房间以后，周梦龙感觉到一股让人心动的香气扑面而来，心头一动之下，周梦龙抬起了头来，打量起了这个美貌动人体态撩人的少妇的房间来了，而这一抬起头来，周梦龙几乎都要惊呼出声了，眼睛也直勾勾的盯着房间里的东西，脸上露出了兴奋的神色。
　　韩雪的房间并不大，一张小床，一个两人坐的沙发一台饮水机一张桌子以外，就没有其他的东西了，这些东西，却给韩雪摆放得非常的到位，给人一种温暖的感觉，但是吸引周梦龙的眼球的，却并不是这些东西，也不是那房间里淡淡的香气，吸引周梦龙的，是韩雪房间里挂在了凉衣绳上的看得让人眼花燎乱的贴身衣物。
　　周梦龙看到，在凉衣绳上，挂着的贴身衣物不下七八件之多，而且，那些裤子绝大多数是丁字内裤，那小小的如同绳子大小的内裤，穿到韩雪的丰满而浑圆的小翘臀上会是一种什么感觉，周梦龙想相都觉得心动，而现在，周梦龙也算是知道了，韩雪这个风情万种的少妇，竟然是对丁字裤有特殊的偏好的。
　　而乳罩的花样也是千奇百怪的，有从后面系带的，有无带的，有透明肩带的，但是这些乳罩都有一个共同的特点，那就是两个半圆形的罩杯，都已经是小到了不能再小，周梦龙看着这些乳罩，心中在想着，如果这些乳罩穿到韩雪的身上，也许，只能对韩雪引以为傲的乳房起到一个衬托作用，使得她的乳房更加的坚挺而迷人，但是却根本无法完全的包裹住她的乳房，要包裹，最多只能包裹得住小半部分，而绝大部分，却是要露在乳罩之外的。
　　性感而迷人的丁字裤，花样百出的乳罩，让周梦龙大开眼界，想到刚刚自己看到的韩雪的裙底风光，周梦龙不由的在那里想起了韩雪穿着这些性感而迷人的衣服会是什么样的一种感觉来，想到这些，周梦龙只觉得心怦怦的直跳着，暗暗的咽了一口口水，而大鸡巴，也开始在跨部蠢蠢欲动了起来。
　　韩雪根本没有想到周梦龙会到自己的房间里来，听到身后似乎有异时，韩雪转过了头来，却正好看到周梦龙正目光火热的盯着自己的内裤和乳罩，心儿怦的一跳之下，韩雪不由的惊呼了一声，人也下意识的伸出手来，就要将那些内衣内裤给收起来，以免得给周梦龙再欣赏了。
　　听到韩雪的轻呼之声，周梦龙才反应了过来，在这种情况之下，周梦龙不由的微微一笑，站在了韩雪的身后，看到韩雪将内衣内裤都收了起来，走到了床边以后，周梦龙的嘴角露出了一丝坏坏的笑容：“这个美妇人，那么撩人可是又那么的纯情，看到我看她的内衣裤的时候，还不好意思呢，呵呵，看我怎么来挑逗她一下吧。”
　　想到这里，周梦龙悄悄的走到了韩雪的背后，在身体距离韩雪只有十公分的地方停了下来，周梦龙感觉到，随着自己靠近了韩雪，一阵阵的淡淡的少妇身体特有的幽香，冲入了自己的鼻子里面，虽然周梦龙阅女无数，对美女已经有了一定的免疫力，但是闻到这股好闻的香味以后，却还是禁不住心中微微一荡。
　　韩雪心慌意乱之下，根本没有发现周梦龙已经走到了自己的身后，在将内衣裤给收做了一团以后，下意识的一弯腰，想要将床底下的衣物厢给拿出来，将内衣裤给放进去，韩雪没有想到，自己这一弯腰，自己的正在绿争连衣裙的包裹之下的丰满而充满了弹性的小翘臀，就一下子挤到了周梦龙的跨部之上。
　　顿时，韩雪感觉到，自己的小翘臀给一个坚硬而火热的东西给重重的顶了一下，那种坚硬和火热，烫得韩雪的心中一酥，初为人妇的韩雪，当然知道那是什么东西了，心中不由的呻吟了起来：“天啊，今天真的是太羞人了，不但让周梦龙看到了我大胆的内衣裤，还让她的大鸡巴顶到了我的屁股，真是羞死人了。”
　　想到这里，韩雪下意识的想要将身体向前移动，脱离自己的屁股和周梦龙大鸡巴的接触。
　　周梦龙感觉到，自己的大鸡巴就像是陷入了一片温暖的海洋一样的，那种软绵绵的弹性的温热的气息，让周梦龙舒服得也几乎要呻吟出声来，虽然隔着裤子和裙子，但是周梦龙还是感觉到了韩雪的少妇撩人的身体有些发热了起来，在这种情况之下，周梦龙更加的兴奋了起来，一双手也不自主的伸了出来，搂向了韩雪的细腰，仿佛要将韩雪给挡入怀里一样的。
　　但这时韩雪正好向前走了一步，使得周梦龙的大鸡巴和手，都落了 个空，转过身来，韩雪一张弹指可破的俏脸狠狠的瞪了周梦龙一眼：“周梦龙，你在干什么呀。”
　　周梦龙做了一个无辜的手势：“韩雪，我没干什么呀，我看你好像要干活的样子，本想着要帮你一下的，但是却没有想到，你的屁股顶到我的那里了，实在是对不起了。”
　　韩雪咬着嘴唇，看着周梦龙，一双水汪汪的大眼睛中波光流动，也不知在想些什么，周梦龙突然间觉得，韩雪现在的这个样子，实在是太撩人了，能将男人心中最原始的冲动给撩起来，在这种情况之下，周梦龙几乎忍不住心中的冲动，就想要冲上前去，将这个体态撩人的少妇给搂在怀里，吻上她的樱唇，表达自己对她心中深深的爱意，可惜的是，周梦龙还没有动手，韩雪却又转过了身去，整理起了自己的衣物，一边整理着衣物，韩雪一边头也不回的对周梦龙道：“周梦龙，谢谢你，这些事情，我自己会做的，你在一边坐一边会吧，我一会儿就好了。”
　　周梦龙听到韩雪的声音似乎有些冰冷，不由的微微一愣，因为毕竟是和韩雪第一次见面，所以，周梦龙倒也没敢过份，听到韩雪那样一说以后，周梦龙点了点头，回到沙发之上坐了下来，在那里欣赏起了韩雪的身体来了，此刻的周梦龙，觉得韩雪的身体无一处不美，无一处不在诱惑着自己，在这种情况之下，周梦龙在心中暗暗的打定了主意，一定要使些什么手段，将这个可爱迷人的少妇给征服了。
　　韩雪转过头来以后，一张弹指可破的俏脸之上的冰冷一下子消失不见了起来，取而代之的，竟然是一片红潮：“天啊，虽然周梦龙的鸡巴只在我的屁股上顶了一下，但是我却能感觉得到，他的大鸡巴比我老公的要大得多了，要是给这样的大鸡巴插入到我那里，会不会顶到花心，会不会让我体会无所不在的快乐呢。”
　　想到这里，韩雪的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝雾水，显然的，这个穿着大胆而开放，身体又极其敏感的少妇，在感觉到了周梦龙大鸡巴的坚硬和火热以后，已经微微有些情动了，只是出于女性的娇羞和心理的保护，使得韩雪的这种心理给极好的隐藏了起来，可惜的是，韩雪因为是背对着周梦龙的，所以周梦龙根本无法看到韩雪此刻的面部表情，从而使得周梦龙错过了一次了解韩雪内心真实的想法的大好时机。
　　周梦龙也没有想到，自己的房间竟然和韩雪的房间就是两隔壁，看着韩雪拿着钥匙打开了隔壁的房门，说是自己的房间以后，周梦龙心中乐开了花，这样两隔壁的相处，使得周梦龙相信，在今后相处的日子里，自己肯定是有机会可以好好的挑逗韩雪，从而最终让韩雪成为自己床上的玩物。
　　走进房间以后，周梦龙看到，房间里一应俱全，摆设也和韩雪的房间没有什么两样，而唯一的缺点就是，韩雪和自己的房间都没有厕所，看到房间里一新的生活用品，周梦龙不由的皱了一下眉头，韩雪本来一直就在看着周梦龙的，看到周梦龙皱起了眉头以后，韩雪的心一跳：“周梦龙，怎么了，对这里不满意么。”
　　周梦龙摇了摇头，看了看韩雪一张弹指可破的俏脸，意味深长的笑了一声，却没有回答韩雪的话，韩雪觉得，周梦龙的这一笑，充满了男性的魅力，也不知怎么一回事，心剧烈的跳动了一下，在这种情况之下，韩雪又道：“周梦龙，有什么不满意的地方你说就行了，钱副书记特意的交待过了，你是英雄，又是一个年青的男人，所以要我负责你的生活起居，如果你不满意的话，跟我说就行了，我会尽量的满足你的。”
　　周梦龙听到韩雪这样一说，心中不由的微微一动：“原来是妃兰让她照顾我的，怪不得她会住在我的隔壁，而且还拿着我的房间的钥匙呢，妃兰真是对我太好了，让我有机会亲近这样的一个尤物美女。”
　　此刻如果钱妃兰在周梦龙的心边的话，周梦龙也许会忍不住心中的兴奋，而亲上钱妃兰一口呢。
　　心中这样的想着，但周梦龙的脸上却没有表现出来，而是故意的叹了一口气：“呀，不好意思，韩雪，原来这一切都是你帮我的呀，真是谢谢你了，这里什么都好，就是缺少了一样东西，所以，我一时间觉得很不习惯的。”
　　一边说着，周梦龙一边认真的盯着韩雪的那张弹指可破的俏脸，想看看韩雪在听了自己的话以后会是一个什么样的反应。
　　韩雪果然给周梦龙的话引起了好奇心，在这种情况之下，韩雪睁大了一双水汪汪的大眼睛看着周梦龙：“周梦龙，少了什么东西呀，我说说，这还不简单么，你说一声，我马上就去给你买。”
　　周梦龙看了看韩雪：“算了，韩雪，我还是不说吧，当着你这样的一个女孩子家家的，我都不好意思说出口呢。”
　　周梦龙越是这样子说，韩雪心中越好奇了起来：“周梦龙，你怎么回事呀，还是不是个男人呀，我们女人也没有你这样婆婆妈妈的，你敢紧说，是什么东西。”
　　看着韩雪急切的样子，周梦龙暗中几乎要笑破了肚子：“韩雪，你要我说，那我可就产了，其实也很简单，因为我有每天洗澡的习惯，所以，我每天都要换内裤，可是我刚出院就给叫到了这里，所以，我可是一条内裤都没有带的，别的衣服，我还能穿上个两天，但内裤，我可是必需天天要换的呀。”
　　韩雪没有想到，自己追问了周梦龙半天，周梦龙竟然在这里等着自己呢，心儿怦的一跳之下，韩雪一张弹指可皮的俏脸也不由的涨红了起来，看到韩雪的样子，周梦龙微微一笑：“算了，韩雪，我要你去买内裤，那也太为难你了，这样吧，等会儿如果有机发出去的话，我自己去买好了，你也不要脸红了，没什么大不了的。”
　　周梦龙这话一说，韩雪还真的以为周梦龙是在这内裤的事烦着呢，当下胸脯一挺：“周梦龙，你也太小看我了，钱副书记让我负责你的生活起居，那我一定要做到的，你放心吧，要买内裤我给你买吧，你说说，你穿什么样子的内裤，要什么牌子的，我一定会给你买回来的。”
　　想到自己竟然要为一个第一次见面的男人去买内裤，韩雪的心中不由的升起了一丝异样的感觉，而这种情况之下，韩雪又想到了刚刚周梦龙的大鸡巴顶到自己的屁股上时给自己带来的感觉，身体一热之下，韩雪感觉到，自己丁字裤包裹之下的肉缝之中，竟然变得有些温润了起来。
　　周梦龙看到韩雪一步一步的走进了自己的圈套之中，心中不由的微微一乐：“韩雪，其实也没有什么的，我要的这种内裤，可是只有在情趣商店里才有买的，对了，就是买你的丁字裤的地方，我刚刚看到你的丁字裤好喜欢呀，不知道这家商店买不买男裤，如果买的话，你给我买一打回来吧。”


一百四十三  黄夫人香玉  四
　　韩雪显然没有想到，周梦龙大费口舌的，竟然是在这里等着自己呢，这时候的韩雪，听到周梦龙这样一说，又看到周梦龙正坏坏的笑着看着自己的样子，就算她是笨蛋，也明白了周梦龙这是在挑逗自己了，韩雪看着周梦龙，一下子想到了刚刚在自己的房间的时候，自己那些性感而大胆的贴身衣物都给周梦龙看在了眼里，现在周梦龙的样子，肯定是在想着自己穿着那些贴身衣物的样子了，想到这些，韩雪不由的跺了跺脚：“周梦龙，你坏死了，竟然敢调戏我，我还好心好意的以为是真的呢。”
　　一边说着，韩雪一边伸出了小粉拳，就要打周梦龙，周梦龙哈哈一笑，侧身躲过了韩雪的粉拳，看到韩雪娇嗔的样子，周梦龙知道，韩雪并没有真的生自己的气，只是她听到自己一而再再儿三的说起了贴身衣物的事，所以耐不住心中的娇羞，所以才会做出这样的举动来掩饰自己的。
　　当下，周梦龙的胆子大了起来：“韩雪，你也不要生气好不好呀，我知道，女人敢穿丁字内裤，那可是对自己的身材有着极为自信的信心才是的呀，你长得这么漂亮，又那么的美，我想，你穿丁字内裤一定很好看的，就像你现在穿的一件白色的丁字裤一样的，我看就很适合你呀，将你的身材近乎完美的显示了出来。”
　　说到这里，周梦龙才意识到自己 时兴奋之下，竟然说漏了嘴了，下意识的捂住了嘴巴，看着韩雪。
　　韩雪没有想到，周梦龙竟然偷看了自己的两腿之间，连包裹着自己两腿之间微微隆起的阴阜的内裤的样式和颜色都知道了，心儿猛跳之下，韩雪一下子更加的娇羞了起来，在这种情况之下，韩雪不由的又转过身来追起了周梦龙来了，嘴里还不依不饶的道：“好呀，周梦龙，你竟然敢偷看我，竟然连我那里你也敢看，我看我饶不饶得了你。”
　　周梦龙看到，韩雪跑动了起来以后，正在绿色紧身裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，也剧烈的颤抖了起来，在她的胸前泛起了一阵阵迷人的波浪，阅花无数的周梦龙，也给眼前这香艳的一幕，弄得有些心慌意乱了起来，但心慌意乱归心慌意乱，周梦龙知道，如果自己这时给韩雪抓住了的话，那可是少不得有一番皮肉之苦的。
　　所以，周梦龙展开了身形，在这个小小的房间里和韩雪抓起了迷藏来了，韩雪必竟是女性心性，连消续几下没有抓住周梦龙以后，一张弹指可皮的俏脸之上不由的露出了几分嗔怪的神色，使得她看起来更加的妩媚动人了起一类，周梦龙一边逃避着韩雪的追捕，一边欣赏着韩雪曼妙的身姿和妩媚的神色，一时间乐到了极点。
　　又是几下给周梦龙躲了开来以后，韩雪知道，除非周梦龙愿意，否则的话，自己是永远也抓不住周梦龙了，在这种情况之下，韩雪跺了跺脚：“周梦龙，你欺负我，我，我告诉钱副书记去。”
　　一边说着，韩雪一边转身就要走，周梦龙没有想到韩雪突然间来了这么一出，一时间不由的慌了手脚，要是韩雪真的去跟钱妃兰说这些事情，那自己肯定是要吃不了兜着走的。
　　情急之下，周梦龙一个闪身，就来到了韩雪的身边，一把抓住了韩雪：“韩雪，你干什么呀，多只不过是跟你开个玩笑的，你怎么还当真了，好了，好了，我不跟你开玩笑就是了，算我错了好不好。”
　　韩雪站在了那里，却不回过头来，但是一个香肩却是不停的耸动着。
　　周梦龙可不知道韩雪在想着什么，看到她香肩耸动以后，周梦龙还以为韩雪是因为伤心而抽泣了起来了，在这种情况之下，周梦龙不由的苦笑了一声：“好了韩雪，我不是都跟你道过歉了么，你怎么还这样呀，好了好了，如果你觉得还不解气的话，那你就打我一顿吧，我保证，我站着不还手，这可以了吧。”
　　周梦龙看到，自己越是这样子说，韩雪的肩头耸动得就越历害了起来，心中着急之下，周梦龙正想要说些什么，但这时韩雪却终于忍不住的格格的笑了起来，一边笑着，韩雪一边转过了身子，看着周梦龙：“好，周梦龙，这一次我看你认罪的态度还算是诚恳的，行，就放过你一次吧，但是绝对是下不为例的，听到了没有。”
　　此刻的韩雪笑语嫣然，如同春风解冻，百花齐放一样的，却哪里有半分哭泣的样子，看到韩雪的样子，周梦龙知道，自己上了一个大当了，想到自己身为花从老手，竟然会上一个美少妇的当，周梦龙不由的苦笑了一声，心中也有些不服气了起来，在这种情况之下，周梦龙的手儿一用劲，只听得韩雪嘤咛了一声，一个香软的身体就倒在了周梦龙的怀里。
　　“韩雪，好呀，你竟然敢骗我，搞得我还以为你真的生气了而哄着你呢，你说吧，要我怎么样罚你，你才满意呢。”
　　闻着从韩雪的身上散发出来的淡淡的少妇身体特有的幽香，感受着温香软玉抱满怀的香艳，周梦龙虽然已经兴奋了起来，但是却还是强忍着内心的冲动，而是继续的和韩雪开起了玩笑来了。
　　韩雪感觉到，自己倒入了周梦龙宽阔的胸膛里面，从周梦龙的身上散发出来的那股男性的气息，让自己的心儿怦怦的直跳了起来，第一次和自己丈夫以外的男人如此近距离的接触，让韩雪感觉到，身体有些发软了起来，就这样的任由周梦龙搂在了怀里，甚至都忘记了反抗一下。
　　看到韩雪不说话，而只是在那里看着自己，周梦龙再也忍不住的在韩雪一个正在绿色紧身裙的包裹之下的浑圆而挺翘的美臀上拍了一记，顿时，周梦龙感觉到，自己的手如同打在了一团绵花一样的，那种温热而弹性的感觉，让周梦龙有些神游物外了起来：“韩雪，你再不说，我可要重重的打你的屁股了。”
　　韩雪没有想到，周梦龙竟然拍起了自己的美臀，身本最重要的部位，被除了自己丈夫之外的男人如此的侵犯，让韩雪也不由的羞红了脸，一双水汪汪的大眼睛中，虽然露出了一丝嗔怪的神色，但是却紧闭着嘴唇，似乎有意的在跟周梦龙做对，就是不回答周梦龙的话一样的。
　　看到韩雪一张弹指可破的俏脸之上展现出来的表情，周梦龙不由的无声的呻吟了一声：“韩雪呀韩雪，你知道么，我本来只想在你的身上占点便宜的，但是你现在的这个样子，就像是在玩火一样的，如果你还这样子的话，那我可就会不客气的对你动手了，韩雪呀韩雪，你似乎还没有意识到吧，你这样的美貌而体态撩人的少妇，对男人可是有着绝对的杀伤力的，现在也就是我，如果换做了是别人，以你刚刚的表现来看，你已经很危险了。”
　　想到这里，周梦龙，又重重的在韩雪的美臀上拍了一记，惹得韩雪又嘤咛了一声以后，周梦龙才将头凑到了韩雪的一张弹指可破的俏脸之上，轻声的道：“韩雪，我的忍耐是有陷度的，你快说，要我怎么罚你，不然的话，我可就对你不客气了，你听到了没有呀。”
　　由于将头凑到了韩雪的弹指可破的俏脸之上，周梦龙感觉到，从韩雪香软的充满了成熟少妇风韵的身体之上散发出来的那股幽香更加的明显了起来，一时间，周梦龙有些心猿意马了起来，冲动之下，周梦龙也无瑕多想，一低头，就向着韩雪的樱唇吻了过去，韩雪显然没有想到，周梦龙的动作竟然这么的大胆，一下子就吻在了自己的嘴唇之上，这时的她，才感觉到了一丝的危险，正在向着自己降临着。
　　在这种情况之下，韩雪不由的在周梦龙的怀里挣扎了起来，一双手也推在了周梦龙的胸膛之上，想要将周梦龙推开，但是韩雪没有想到，自己的这个动作，竟然使得自己的香软的身体，在周梦龙的怀里挣扎了起来，而一个正在绿色紧身裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了间性的美臀，正无巧不巧的，落在了周梦龙已经坚硬了起来的大鸡巴上。
　　这一次，那坚硬和火热的气息，更加的明显了起来，韩雪感觉到了周梦龙男性的雄壮，身体不由的微微一僵，而周梦龙也感觉到自己的大鸡巴正好顶到了韩雪的屁股之上，更加的兴奋了起来，当下，周梦龙毫不犹豫的将舌头伸了出来，就想要打开韩雪的樱唇，将舌头伸入到韩雪的嘴巴里面去。
　　周梦龙的举动，让韩雪微微一醒，在这种情况之下，韩雪不由的将嘴唇紧紧的闭了起来，而身体也再一次的挣扎着，鼻子里也发出了嗯嗯的声音，当然，这是韩雪在求周梦龙放过自己，但是因为周梦龙的舌头正在自己的嘴边蓄势待发，所以韩雪不敢张开樱唇，才会由鼻子里发出了这样的声音的。
　　韩雪那嗯嗯的声音，更加的刺激了周梦龙，使得周梦龙更加的大胆了起来，现在周梦龙已经忘记了房门还是大开着的，而这里也随时会有人上来，他的脑海里只剩下了一个念头，那就是一定要好好的玩弄一下怀里这个体态撩人的少妇，品尝一下她香软的身体，将她征服在自己的身下。
　　周梦龙的心中是这样的想着，手上也是这样的行动的，只见周梦龙一只手伸了出来，放在了韩雪的屁股之上，隔着正紧紧的包裹着她的美臀的紧身裙，在那里磨擦了起来，体会着这个体态撩人的少妇美臀上那光滑如玉的肌肤，而同时，周梦龙的舌头，也不急不慢的在韩雪的嘴边舔着，挑逗着韩雪。
　　韩雪在害怕的同时，又感觉到了一种异样的刺激，初为人妇的她，本就和老公夜夜春宵的，可是到了这专案组以后，已经十多天没有和老公在一起亲热了，现在周梦龙的挑逗，让韩雪在害怕的同时，又感觉到了一种异样的满足，在这种矛盾的心情之下，韩雪虽然还在挣扎着，但是那力度却已经小了很多了。
　　同时，韩雪的身体也背叛了她内心的想法，一个身体在周梦龙的挑逗之下，更加的发软了起来，而两腿之间正被丁字裤包裹着的肉缝之中，已经流出了淫水，很快的就将内裤给打湿了，感觉到了自己的身体变化以后，韩雪羞得在周梦龙的面前几乎要抬不起头来。
　　周梦龙自然也感觉到了韩雪的身体变化，心中微微一乐：“这个小美人儿，还真能坚持得住呢，要是换了别的女人，我这样的挑逗，她早就张开了小嘴，任我品尝了，可是这个小美人儿，却还在那里不为所动，我还真是服了她了，不过，看她的样子，应该也坚持不了多长的时间了吧，只要我再继续的努力，我想，一定能打开她的心理防线的。”
　　韩雪的坚持，更加激起了周梦龙征服的欲望，一只手已经开始抓着韩雪的两片臀肉，在那里揉捏了起来了，同时，周梦龙也开始挺动起了身体，向着韩雪的一个正在绿色紧身裙紧紧的包裹之下的美臀发起了攻击，韩雪感觉到，自己体内的快感越来越强烈了起来，而这些快感，在自己的身体里汇集，慢慢的转化成了一种需要被男人爱抚的渴望和冲动，感觉到了自己心里的需要，韩雪一时间有些茫然了起来。
　　周梦龙可不管韩雪在想着什么，正不余遗力的在韩雪的身体上挑逗着，现在的周梦龙，已经明显的感觉到，韩雪在自己的怀里的身体已经发烫了起来，知道这个迷人的少妇，大自己的挑逗之下，已经起了反应，如果她不挣扎的话，给自己征服，那只是一个时间的问题了。
　　想到这里，周梦龙信心十足了起来，在这种情况之下，周梦龙的另一只手也开展了行动，放在了韩雪的背上，摸上了乳罩的系带，一下一下的抚摸着挑逗着韩雪，现 的韩雪，呼吸明显的有些急促了起来，而身体，更是软软的倒在了周梦龙的怀里，一张弹指可破的俏脸之上，也渐渐的露出了一丝情欲的表情。
　　看到时间差不多了，周梦龙坏坏的一笑，伸出了舌头，再一次的想向着韩雪的嘴里钻动了起来，韩雪感觉到了周梦龙的意图，本能的想要将牙齿咬住，抗拒周梦龙的侵犯，但现在，韩雪只觉得自己的身体仿佛不受自己的指挥一样的，虽然自己的心中想要抗拒周梦龙，但是身体的需要，却让韩雪忍不住的想要张开嘴，让周梦龙的挑逗，给自己带来那种久违了的快感和激情。


一百四十四  熟妇香玉  五
　　就在韩雪感觉到自己有些坚持不住，马上就要给周梦龙攻破自己的嘴巴的防线的时候，一阵急促的电话声响了起来，听到这电话声，韩雪长长的舒了一口气，但是心中却莫名的感觉到了一阵的失落，可是，韩雪并没有想到，周梦龙并没有如自己所想的那样去接电话而放过自己，而是在听到了电话的声音以后，更加的猛烈的对着自己咬紧的牙关发起了攻击，韩雪嘤咛了一声，终于忍不住的张开了小嘴。
　　周梦龙的舌头趁机伸入了韩雪的嘴里，在那里搅动了起来，可是该死的电话却如同催命鬼一样的，不曲不挠的响着，使得周梦龙不由的将舌头给拨了出来，但就在这一刻，周梦龙感觉到，韩雪却突然间伸出了舌头，在自己的舌头上舔了一下，虽然只是这小小的一下，但周梦龙却知道，韩雪已经给自己攻破了第一道防线，以后自己有机会的时候，也许就可以尽情的品尝韩雪的香舌了。
　　拿起电话一看，周梦龙微微一愣，不自觉的放开了韩雪：“喂，你好，嫂子呀，你好，什么，黄大哥留下了一点东西，要我去看，好，好，我马上就去，对，你在家里等着，什么，只准我一个人去，这，好吧，我马上就来了，你等着我吧。”
　　放下了电话，周梦龙看着还站在那里微微的喘息着，脸上红潮还没有散去的韩雪：“韩雪，不好意思，我有事，要出去一趟，走，我们回办公室吧。”
　　韩雪幽幽的看了看周梦龙，没有说话，而是擦出了自己嘴角的口水，又整理了一下自己有些凌乱的衣服，跟在了周梦龙的身后，回到了办公室里，“什么，自己去，那不行，这违反我们专案组的原则的，不行，坚决不行。”
　　听到周梦龙的汇报以后，李安琪头摇得跟个拨浪鼓一样的，一连声的否定了周梦龙的话。
　　看到李安琪的样子，周梦龙也不由的微微火起，声音也大了起来：“组长，这个人关系到张远军的案子，他留下来的东西，也许是我们这个案子的突破口，可是人家提出来只要我一个人去，这又为什么不行呢，难道，我们要为了那些可怕的原则，还失去一次机会么，组长，我再说一遍，你同意我去我也得去，你不同意我去，我也得去。”
　　李安琪本来是因为刚刚周梦龙得罪了自己，l以才会阴挠周梦龙的，她又休学不知道，这一次对这个案件来说是一个绝好的机会，如果周梦龙软语相求，也许发李安琪会答应周梦龙的要求，但是当李安琪看到周梦龙的态度以后，心中火气更大了起来：“周梦龙，你目无组织纪律，我说不行就是不行，如果你坚持要去的话，那我会报告给安组长，请你调离的，你自己看着办吧。”
　　周梦龙显然没有想到，这个女人竟然会说出这样的话来，一怒之下，周梦龙霍的一下站了起来，正想要说些什么，一个清脆的声音却响了起来：“安琪，梦龙说得对，我相信梦龙的组织原则性，让他去吧，错过了这一次机会，我们不知哪天才能找得到这个案件的突破口呢。”
　　随着这声音安兰出现在了办公室的门口。
　　安兰的办公室本就在大办公室之内，李安琪和周构龙大吵的时候，安兰已经听到了，安兰知道，再让这两个人吵下去，对案件的发展不但不利，反而会影响到内部的团结，所以，安兰适时的站了出来，给两人打起了圆场，李安琪听到安兰这样一说，张了张嘴，想要说什么，但是在安兰的目光之下，李安琪却没有说出口来。
　　周梦龙点了点头：“安组长，我这就去了，这其中有一些关节，我还没来得及跟你汇报，我回来以后再给你汇报吧，她在那里等着我呢。”
　　安兰点了点头，周梦龙昂首从李安琪的身边走了过去，而李安琪看着周梦龙的背影，一双水汪汪的大眼睛中，终于露出了一丝愤怒的神色。
　　来到香玉的家里，香玉早就在那里等着周梦龙了，也不知道怎么一回事，看到周梦龙以后，香玉一张弹指可破的俏脸微微一红，使得她看起来更加的妩媚动人了起来，看到香玉的样子以后，周梦龙坐了下来：“嫂子，怎么了，黄大哥留下了什么东西让我看呀，拿出来吧。”
　　听到周梦龙时屋以后，二话不说就说起了黄军留下来的东西的事，香玉的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了几分幽怨的神色，当下，香玉站了起来，拿出了一个信封，交给了周梦龙，周梦龙微微一愣，接过了信封，香玉淡淡的道：“梦龙，你先看着吧，我要洗澡去了。”
　　一边说着，香玉一边看也不看周梦龙，走进了卫生间里。
　　周梦龙可没有想到，香玉在交给了自己东西以后，竟然洗澡去了，随着卫生间里的水声哗哗的响了起来，周梦龙有些心痒了起来，说实话，香玉是属于那种让周梦龙一见到就想要上的成熟妇人，但因为黄军的关系，所以周梦龙一直都没有去动这方面的心思，而周梦龙在将黄军送进公安局以后，也一直没有到香玉的家里来，也是怕自己再次见到这体态撩人的少妇以后，会忍不住做出什么事来，那可就有些对不起黄军了。
　　但现在，周梦龙隐隐的感觉到，香玉在这里洗澡，是有意的在勾引着自己，想着香玉的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，想到她雪白的玉腿，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水，在这种情况之下，周梦龙几乎都要忍不住的走进卫生间里去。
　　但想到黄军，周梦龙还是忍下了心中的这个念头，虽然他知道，黄军不能人道，狼虎之年的香玉也很需要有一个男人来爱抚，自己如果走进卫生间，凭着自己的手段，这个成熟美艳的妇人肯定会是自己的身下的玩物，但大丈夫有所不为，有所必为，自己答应了黄军照顾香玉，总不可能将她照顾到床上去吧。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的强压住了心中的欲望，而掏出了信来，在那里看了起来，看着看着，周梦龙的脸变幻不定了起来，先是惊讶，后面是微喜，到了最后，竟然狂喜了起来，原来，这封信，根本不是什么揭发张远军的信，而是黄军将香玉托付给周梦龙的信。
　　在信中，黄军首先讲了自己不能人道，香玉多年守活寡的难受的经历，黄军是看在眼里，急在心里，而香玉这么多年一直默默的跟在黄军的身边，不计较黄军不能人道，也让黄军深深的感动着，但黄军感动归感动，心中却觉得十分的对不起香玉，当然，身为深爱着香玉的黄军，自然也知道了香玉那内心极度的空虚和寂寞。
　　直到周梦龙出现，说出了张远军对香玉图谋不轨的事情以后，黄军隐隐的想到了什么，在进公安局的这段时间里，黄军也想了不少，想到自己在公安局里，而香玉一个美艳的妇人在家里，像张远军那样对香玉不怀好意的男人多了去了，保不准哪一天香玉会清白不保。
　　在这种情况之下，黄军想出了一个近乎疯狂的想法，那就是，让周梦龙替代自己的位置，让周梦龙来照顾香玉，想来想去，越想，黄军觉得这个想法越可行，所谓的肥水不流外人田，周梦龙虽然和黄军接触不多，但是黄军却感觉到周梦龙是一个讲设计所，够担待的男人，香玉交给周梦龙，黄军觉得很放心。
　　但想到要将自己的老婆交给别人玩弄，黄军还是有些过不了心中的坎儿，所以犹豫了好几天，直到香玉又一次的探视黄军的时候，黄军才将想法跟香玉说了，香玉听了以后，不由的吓了一大跳，说什么也不同意，但是却耐不住黄军苦口婆心的劝导，香玉终于答应了下来，U 今天，正是香玉自己选的日子，就是要将她献身给周梦龙。
　　在信的末了，黄远军提到，要周梦龙好好的照顾香玉，虽然不能给香玉名份，但是却要一直照顾着她，直到香玉死去，言外之意，竟然是他准备在出监狱以后，便离开这个城市了，看到这里，周梦龙不由的叹息不已，但是黄军的信，却给了周梦龙一个实现梦想 机会，想到这温柔可人的美艳少妇，一会儿就任由自己玩弄，周梦龙的心情一下子好了不少，心中已经有些期待着和香玉来上一次人肉大战了。
　　虽然黄军的想法太过疯狂，如果换了另外一个人，也许会接受不了，但周梦龙阅女无数，对男女之间的事看得很开，黄军既然不能人道，自己替代她 位置，让香玉这个撩人的妇人享受到男女之间的爱欲，这样的事，周梦龙却是可以接受的，所以，在读完了信以后，周梦龙坐在沙发之上，隐隐的期盼了起一来。
　　而在信上，周梦龙也知道了香玉的全名，她姓王，叫王香玉，一个很普通的名字，但是这个普通的妇人，却要做出一件让周梦龙平时只敢想，而不敢做的事情，而王香玉似乎在掐着时间一样的，在周梦龙看完信一会儿，王香玉就从卫生间里走了出来，坐到了周梦龙的面前。
　　周梦龙本就充满了期待的等着这一刻，现在一看到王香玉走出来，周梦龙的眼睛就立刻亮了。由于王香玉坐的沙发是房间里最阴暗的角落，但是这却并不影响周梦龙打量王香玉性感而撩人的身体。王香玉心里有些慌乱，在周梦龙灼热的目光下窘迫的垂下视线。这时候的王香玉还保持着刚走出浴室的样子，头发湿漉漉的披散下来，身上裹着件粉红色的宽大浴袍，没有扣子，只用一根系带蓬松的束在腰上，雪白的胸脯袒露的很开，一双光滑粉嫩的美腿也大半都露在外面。
　　虽然知道，周梦龙看了信以后，就坐知道自己今天将周梦龙找来的真正用意，尽管王香玉的心中也做好了准备，要品尝一下这个男人给自己带来的，久违了的男女之间的那种欲仙欲死的快乐，但事到临头，王香玉却还是有些慌了手脚，因为周梦龙必竟是除了自己的丈夫以后，会进入自己身体的第一个男人，而做为王香玉，虽然做好了准备，但中国的传统的道德，却使得这位美艳的妇人，此刻心怦怦的直跳了起来。
　　「香玉！」
　　周梦龙两眼发亮的叫，「我的性感女神，你终于出来了！」
　　看到王香玉的样子，阅女无数的周梦龙又怎么会体会不出王香玉此刻的慌乱的心情呢，但周梦龙也有周梦龙的办法，那就是，要用最下流的话，刺激王香玉，刺激这个体态撩人的少妇，刺激到她体内的情欲无法遏制的时候，肯定就能挣开道德的束缚，从而和周梦龙一起，尽情的享受起那男女之间欲仙欲死的大战。
　　想到在黄军的默许之下，自己终于可以和这个自己想了许久的美艳妇人春风一度，好好的享受一下她的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的玉女峰，享受她两退之间已经荒废了许久的草地，享受这美艳的妇人在床上的动人体太，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水，身体的某个部位也起了反应。
　　王香玉不禁循声望去，差点失声惊呼出来。只见周梦龙胯下的那根坚硬赫然已经翘的老高，就像是巨炮一样对准半空，将裤子撑起了一个高高的帐蓬，透过衣服，王香玉可以清楚的感觉得到，周梦龙的那里是多么的粗大，多么的坚硬，多么的让人心动。
　　看到周梦龙的裤子，王香玉的眼神之中露出了一丝害怕的神色：“天啊，梦龙的那里那么大，等会儿，她的那里将要插入到我的那里，我久末经人事，会不会受得了他的粗大呀，啊，天啊，怎么我想到她的那东西要插入我的那里，就会忍不住的兴奋呢，难道，我开性就是一个开放的女人么。”
　　想到这些，王香玉的心不由的怦怦的直跳了起来，一双水汪汪的大眼睛，有意无意的打量着周梦龙的裤子，心中怦怦的直跳了起来，久末经人事的少妇，看到了能让自己欲仙欲死的刺激，先不说别的什么，就光凭着感观上的刺激，就让王香玉感觉到，自己有些蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，王香玉感觉到，自己的身体有些发热了起来，一张弹指可破的俏脸之上，也泛现了一丝红凌晨，此刻的王香玉，因为是出浴之后，所以看起来更加的风韵动人，更加的充满了一种成熟少妇的妩媚。


一百四十五  熟妇香玉  六
　　周梦龙现在又何尝不是给眼前这个体态撩人的少妇给弄得有些神魂颠倒了起来，也许是对王香玉的身体想得太久了，而且一直都在压制着，所以，周梦龙在看到了黄军的信，又看到迷从的少妇就 自己的面前以后，心中的冲动竟然变得无法遏制了起来，一双眼睛，也不停的在王香玉的香软的少妇身体上扫视着，如果说目光能脱人的衣服的话，那么现在，在周梦龙的目光的注视之下，也许王香玉早就一丝不挂了。
　　想到在自己的挑逗之下，眼前这迷人的少妇，将打开她久旷的心扉，接爱自己的爱抚，自己终将玩弄王香玉的每一寸的身体，将这个少妇玩弄得欲仙欲死，让她得到久违了的激情，周梦龙就感觉到了一种异样的刺激，而在这样的刺激之下，周梦龙感觉到，自己的身体的某一个部位，好像又涨大了几分。
　　王香玉看着将裤子高高的撑了起来的大鸡巴，一双水汪汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝雾水，而一边想着等会儿大鸡巴可能给自己带来的快感，王香玉一边拿着周梦龙的大鸡巴，和自己丈夫的比较了起来，王香玉觉得，周梦龙勃起后的大鸡巴无论是长度还是直径都相当惊人，起码是黄军的两倍。尤其是那裤下显露出来的三角形的龟头的轮廓，使得王香玉仿佛看到了周构龙的大鸡巴的样子，现在，那大鸡巴又粗又大而且黑中发红，正在向着自己敬礼，看上去极其狰狞。
　　「难道……我的肉体真的对周梦龙有这样大的吸引力吗？马上就让他产生了性冲动？」
　　王香玉想到这里满脸通红，再看看那根比老公雄伟的多的男性象征，一颗心紧张的砰砰直跳，双腿没来由的就是一阵酸软，而这时的王香玉甚至都能感觉得到，自己的肉缝正在缓缓的收缩着，而随着肉缝的收缩，自己的两腿之间，竟然变得有些温润了起来。
　　“天啊，怎么我一看到周梦龙的大鸡巴，就会流出淫水来呢，莫非，我真的很渴望能被男人的大鸡巴给插么，周梦龙长得这么帅气，是我们这些少妇的梦中情人，今天能和她在一起在战一场，也许，我久旷的身体会得到极大的满足吧。”
　　想到这些，王香玉的弹指可破的俏脸变得更红了起来。
　　周梦龙的目光却只是贪婪的望着王香玉，像是恨不得穿透王香玉的浴袍，将王香玉浴袍包裹之下的美体给看得清清楚楚，明明白白一样的，而这时的周梦龙，心跳也加速了起来，一阵阵的冲动涌上心头，要不是因为害怕自己会吓着了这个体态撩人的少妇，周梦龙也许早就忍不住的扑上去，将王香玉给压在身下了。
　　王香玉被看的浑身不自在，这才感觉到穿着这浴袍实在比全裸还难受。因为浴袍在王香玉的潜意识里，是只有在自己温馨的家里才能穿的，也是只有老公一个人才能看的。可是，王香玉现在却穿着浴袍出现在周梦龙的面前，好像跟周梦龙的关系一下子在「事实上」已经变的很亲密了似的，这令王香玉升起了一种彻底背叛了老公的无力感觉，心理上对接下来的事情的渴望和冲动也更加的明显了起来。
　　「过来吧，我需要你！香玉……你过来好吗？」
　　周梦龙的声音略有些颤抖，彷佛带着种深沉的感情。王香玉在茫然失措中随口应了一声，然后才蓦地察觉周梦龙也抓准了王香玉的心思，把「嫂子」改口成「香玉」了。这个亲昵的称呼等于是又给了王香玉一记冲击，使王香玉感到自己真是越陷越深了，一时间更加的手足无措。
　　「天啊，他叫我香玉，这可是我老公才会叫的，但我却好像听着很舒服，我，我是不是太想男人了……」
　　王香玉在心中呻吟着，一个身体如同着了魔一样的向着周梦龙走了过去，一张弹指可破的俏脸之上也泛起了一片桃红，一双水汪汪的大眼睛也紧紧的盯着周梦龙的跨部，那样子要多迷人就有多迷人，要多撩人就有多撩人。
　　周梦龙显然很兴奋，双眼燃烧着炽烈的火焰，和平时里目不斜视的样子判若两人，充满渴望的目光贪婪的在王香玉身上逡巡。那薄薄的浴袍本来就遮盖不住王香玉美好的身段，再加上里面是全裸的，王香玉能感觉到没有奶罩支撑的饱满双乳呼之欲出，每走一步都会引起明显的颤动，尽管王香玉已小心翼翼了，但在浴袍下这种颤动仍然是无所遁形，就算再怎么掩饰都没用。
　　为了不让周梦龙看出自己内心深处的渴望和冲动，王香玉只好不去理会，尽量装出平静的样子走到周梦龙身边，可是离周梦龙越近，那灼热的目光就越是令王香玉心跳加快。当王香玉在不到一米远处停下脚步时，王香玉的视线又垂了下去。这个男人好像天生就能够稳稳吃定王香玉似的，令王香玉从内心深处泛起无法抗拒的软弱感。
　　周梦龙看着王香玉欲拒还迎的走向了自己，一双眼睛中也开始闪烁起了情欲的火花，呼吸也变得有些粗重了起来，偏着头盯着站在自己左侧的王香玉，脸上满是激动的表情。周梦龙屏住呼吸伸长手臂，食指和拇指捻住王香玉浴袍上惟一的束带，缓缓的把它从王香玉腰间扯脱。
　　王香玉感到衣带在一点一点的松开，心里不禁充满了羞愧。眼前这个男人不是王香玉丈夫，现在却在亲手替王香玉宽衣解带，这种场面足以令任何有自尊心的女人脸红，但是内心的渴望和冲动，却使得王香玉在看到了周梦龙的动作以后，在害羞以外，还多了几分渴望的期待。
　　在整条衣带都被抽出去后，失去束缚的浴袍变的更加蓬松了，被王香玉高耸的胸脯撑的向两边散了开来，襟口搭在挺拔的乳峰上摇摇欲坠，以至于丰满的双乳各自露出了大半颗雪白奶球，只是被两颗奶头勾住了才没有全部滑脱，此刻的王香玉的样子，使得周梦龙没有理由不相信，只要自己再稍稍的努力一下，这个美艳的风情撩人的妇人马上就会赤裸在自己的面前，让自己欣赏她魔鬼一样的身材。
　　修长的玉腿，平坦的小腹，两腿之间那女性身体最柔软最神秘最敏感的部位，丰满而坚挺的雪白的乳房，都因为浴袍分散了开来，而在周梦龙的面前变得若隐若现了起来，这撩人的妇人虽然还没有脱下衣服，但是那种诱惑的样子，却使得周梦龙本就坚硬如铁的大鸡巴，在不自觉中又涨大了几分。
　　也许是王香玉这副衣衫半褪的样子更诱人的缘故，周梦龙竟没有脱掉王香玉的浴袍，一边眯着眼欣赏着眼前的美景，一边把手掌探进浴袍里，轻轻的抚摸着王香玉没有一丝赘肉的腰肢，同时，周梦龙目光火热的看着王香玉，想看看王香玉在自己的大手之下的反应，周梦龙知道，自己第一次和王香玉的身体的接触非常的重要，虽然黄军已经做通了王香玉的工作，而且王香玉也想和自己春风一度，但女人的心海底的针，谁也不能保证，在这个时候，王香玉的心会发生一些微妙的变化，突然间会想起黄军，想起妇人的贞洁从而抗拒自己的行动。
　　周梦龙的举动令王香玉出乎意料，王香玉本以为周梦龙会一伸手就摸到乳房上来，因为周梦龙的眼光已经虎视眈眈的望着王香玉的胸部好久了，而王香玉正在犹豫着是否能让周梦龙这么做。虽然心中已经接受了周梦龙，但是要自己在这样的情况之下，就接受周梦龙对自己的身体最重要的部位的侵犯，王香玉突然间觉得自己准备得还远远不够。因为对一个女人来说，肯向男人敞开胸怀任周梦龙爱抚就差不多意味着献身了，如果周梦龙一开始就这么做，王香玉心里的抗拒感一定会非常强烈，也许就会本能的拒绝。
　　但周梦龙却是从王香玉的腰肢和背部摸起，这两处都不是什么重要的部位，在平时正常的活动中也经常被男人碰到，虽然现在只是直接的碰到赤裸的肌肤上，但反感的程度毕竟要轻的多，王香玉感觉到一阵异样的刺激从后背传来，知道那是男性的火热引起的心里的反应，在这种情况之下，王香玉就咬着嘴唇不做声了，一双水汪汪的大眼睛，波光流动的看着周梦龙，只是不知，这目光是让周梦龙可以更大胆一点的挑逗自己，还是感谢周梦龙照顾到了自己的感受，就只有王香玉自己的心中清楚了。
　　得到了王香玉的默许，周梦龙的胆量似乎也壮了不少，一只手抚摸着王香玉光裸的背部，一只手在腰肢和小腹间来回游走。那滚烫的手掌紧贴着王香玉嫩滑细致的肌肤，带来一阵阵异样的感觉，王香玉的身体不由得轻微颤抖起来，久违了的男性的抚摸再一次的降临到了自己的头上，王香玉心中的激动那是可想而知了。
　　王香玉感觉到，在周梦龙大手的抚摸之下，自己全身的毛孔都慢慢的舒张了开来，畅快的感觉冲击着自己肌肤的每一个细胞，让她们都开始有些忍不住的欢快的呻吟了起来，而自已受到这样的刺激，不但全身都发烫了起来，两腿之间的那女性身体最柔软最神秘的微微隆起的肉缝之中，也渗出了些许的淫水。
　　渐渐的，周梦龙的双手抚摸的范围越来越大，从王香玉的纤腰两侧向上推动，一直到胳肢窝才停止，然后再缓缓下移。不久之后周梦龙终于忍不住了，蓦地扯掉了王香玉的浴袍。王香玉只觉得胸前一凉，浴袍无声无息的掉到了脚下，整个身子都赤裸裸的呈现在了周梦龙的眼前。
　　由于早就有了思想准备会被剥光，因此王香玉倒没有什么异常的反应。再加上这件浴袍早已起不到蔽体的作用，穿在身上只能起到挑逗的效果，因此脱掉了王香玉反而还隐隐觉得轻松，看到自己就这样的赤裸在了周梦龙的面前，赤裸在了自己老公以外的男人的面前，王香玉的心不由的怦怦的直足了起来。
　　这时候房间里的光线仿佛已经全部聚集了过来，照着王香玉一丝不挂的成熟胴体，看上去全身都白的耀眼。一对丰满而充满了弹性的乳房，正在胸前骄傲的耸立着，随着王香玉微微有些急促的呼吸，而颤抖着，刺激着周梦龙，挑逗着他的神经，两坐乳房之间，是那迷人而深邃的乳沟，此刻，仿佛正有一股淡淡的乳香味，从乳房之中散发了出来，扑入到了周梦龙的鼻子里面，而乳房顶端的两颗如樱桃一样的乳头，现在也有些发硬了起来，显示着王香玉到了现在，已经是有些春情萌动了。
　　平坦的小腹之下，是微微隆起的肉包子，上面长满了密密的阴毛，乌黑的阴毛，仿佛正在显示着王香玉强盛的性欲一样的，刺激着周梦龙，一条褐色的肉缝，呈现在了黑森林之下，虽然王香玉是站着的，使得周梦龙无法看到王香玉的迷人而充满了诱惑的肉缝的全貌，但是那种半掩半庶的风情，却使得周梦龙的目光更加的火热了起来。
　　修长而结实的玉腿，因为紧张的原因，而微微有些颤抖了起来，显示出王香玉此刻激动的心情，两条玉腿之上，没有一丝多余的脂肪，看起来是那么的诱人，真是增一分则太胖，减一分则太瘦，光这两条玉腿，就足可以吸引这个世界上大多数的男人的目光，让男人们为之疯狂。
　　周梦龙也是第一次看到王香玉赤身裸体的样子，心也怦怦的直跳了起来，看着王香玉如女神一样的身体，周梦龙不由的倒吸了一口凉气，这样经美的身体，再配上雪白的，弹指可破的肌肤，绝对是男人心目之中的最爱，怪不得以张远军的身份和地位，在见到王香玉以后，也会忍不住的打起了坏主意。
　　望着王香玉饱满高挺的乳房，周梦龙眼睛里的火焰更旺，但仍然没有粗鲁的一把抓过来。手掌在王香玉袒露的双肩上抚摸了一阵，接着又探到了王香玉平坦的小腹上按压着，掌心中的热力一点点的透过皮肤渗进来。过了一会儿，王香玉感觉到周梦龙的手渐渐的在攀向高处，一颗心不禁悬了起来，但就在快碰到乳房边缘的一瞬间，周梦龙的手掌又退了下去，继续摩挲着王香玉的腰肢。
　　如此这般的来回了数次，王香玉的上半身除了胸口之外，其余部分已经全部被周梦龙摸过了。王香玉感觉到，自己的内心越来越火热了起来，乳房上传来的那种饱胀的感觉，使得王香玉突然间希望周梦龙能抓住自己的乳房，放到手里好好的抚摸，好给自己更强烈的刺激。


一百四十六  熟妇香玉  七
　　虽然心中小心谨慎被周梦龙爱抚的愿望越来越强烈，但是王香玉却一直咬着嘴唇，看着周梦龙在自己身上的行动，却并没有说出自己的想法：“天啊，这个男人太可恶了，竟然这样的挑逗着我，他难道不知道，他现在就算是摸我的玉女峰，我也不会反感，反而会迎合他的么，这个笨蛋，只摸人家无关紧要的地方，真是让人太难受了，笨蛋，恨死你了。”
　　心中无声的呻吟着，王香玉的一双水汪汪的大眼睛，也开始露出了几分幽怨的神色。
　　周梦龙又何尝不想要一把抓住王香玉的一对丰满而坚挺的玉女峰，好好的玩弄一下这个体态搓人的妇人的身体，让自己品尝一下女性胸前的伟大，但是周梦龙知道，这个撩人的美妇人的心里还没有全然放松下来，自己不能太过猴急，不然，引起了王香玉的反抗，那可就不太好办了，所以，周梦龙当做没有看到王香玉的水汪汪的大眼睛中的幽怨的神色，而是慢慢的，不急不慢的挑逗着王香玉。
　　“美人儿，你放心吧，我现在让你难受，只是为了等一会儿，让你可以更好的享受我带给你的快乐，看你的样子，我想，再过一会儿，你应该就生不出一点的抗拒之心了，而到了那个时候，你将会沦为我手下的玩物，我会带你进入一个全新的男欢女爱的世界的，美人儿，你再忍一下吧。”
　　周梦龙的手高速的在王香玉身上游走着，放肆的抚摸着每一寸肌肤，但却偏偏放过胸部不去触碰。这种感觉其实相当的难受，令王香玉的心一次次的悬起又放松，而防御的意志却在不断的崩溃。再过一阵，王香玉感到自己整个上身都被摸的发热，惟一没有被碰过的双乳却产生了强烈的空虚感，竟是有种很想要被男人的手掌握住，得到「平等对待」的渴望。
　　王香玉努力的克制着自己内心的冲动，可是身体的本能反应却无法控制的住，王香玉六神无主的不停颤抖着，不用看也知道，自己的两颗奶头已经很诚实的硬了起来。「啊……这样也太羞人了，天啊，他还没有摸到我的乳房，我的乳头就硬起来了，那他不是要笑死我了？」
　　王香玉脸颊发烫，竭力的想要阻止这种生理反应，但在羞涩加上紧张下却适得其反，双乳反而越来越尖挺，两圈嫣红色的乳晕也在不断的扩大。
　　在周梦龙的抚摸之下，王香玉感觉到，自己的乳房一下子变得空虚了起来，那种要命的感觉，让王香玉放弃了女性的娇羞，而慢慢的挺起了胸脯，使得自己丰满而结实的乳房，在周梦龙的手下更加的突出了出来，用自己的身体语言暗示着周梦龙，挑逗着周梦龙，让周梦龙更大胆一些。
　　感觉到了自己手下王香玉香软的充满了成熟妇人风韵的身体变化，觉得时机已经差不多了，周梦龙才伸手握住了王香玉的乳房。周梦龙显然已料定王香玉不会抗拒，一开始就握的很用力，满把的抓着那两团丰满柔软的嫩肉。王香玉果然已兴不起反抗的意志，只是微微挣扎了一下就不动了，感受着自己的乳房在周梦龙的大力揉捏之下不停的变幻着形状的样子，王香玉无力的呻吟了起来“天啊，就是这种感觉，我就是要这种感觉的，太舒服了，啊，啊，周梦龙的动作太大胆了，太粗野了，一点也没有我老分的温柔，但是，我却感觉到了一种别样 刺激，天啊，周梦龙年纪青青的，竟然手法比我老公还要老到，再加上他比我老公大了一倍不止的大鸡巴，我，我经过了这一次的性爱，我想，我应该是一辈子也不会离开他了，老公，老公，你，你看到没有，周梦龙正在摸我的乳房呢。”
　　想到老公在监狱之中，而自己却在家里享受着丈夫之外的男人的爱抚，虽然这个安排是黄军提出来的，但是王香玉还是感觉到了一种背德的刺激，而受到这样的刺激，王香玉感觉到，自己不但身本有些发软了起来，而且两腿之间的密穴之中，也开始有淫水流了出来。
　　周梦龙的脸上带着狂热的表情，双掌在王香玉胸前尽情的揉捏着，十根指头都深深的陷进了雪白的乳肉里。虽然三十多岁的王香玉的乳房不如少女时期的坚挺，但却还是相当富有弹性，而且那种肉鼓鼓的柔软滑腻无疑更令人爱不释手。王香玉眼睁睁的看着原本只属于丈夫一个人的双乳，现在却被这个男人抓在手里恣意的玩弄着，跟着又用手指夹住了自己红豆般的奶头，她的肉缝之中流出来的淫水更多了。
　　「嗯……」
　　敏感的乳蒂刚被逗弄了两下，王香玉就不自觉的发出了一声喘息，浑身发软的没有丝毫力气。周梦龙只轻轻一拉，王香玉就身不由己的向周梦龙倒了过去，差点撞到了周梦龙面前的茶几，几乎是下意识的，王香玉一双手伸了出来，紧紧的搂在了周梦龙的脖子上，在周梦龙的挑逗之下，王香玉终于忍不住诱惑，倒在了周梦龙的怀里。
　　周梦龙侧转过上身，伸展左臂紧紧的搂着王香玉，忽然俯下头来吻王香玉的嘴唇。王香玉本能的扭头躲开，周梦龙的吻就落在了王香玉的脖子上，顺势在上面亲吻着，热烘烘的气息彷佛直渗入灵魂深处。脖子一向也是王香玉的敏感地带，再加上周梦龙边吻边持续的用指尖刺激着王香玉的乳蒂，阵阵麻痒的快感直冲上脑门，王香玉喘息的更急促了，要拚命咬住嘴唇才能不发出呻吟声。
　　一阵阵的异样的刺激涌上心头，让王香玉不由的兴奋了起来，一边享受着周梦龙的硬硬的胡子扎在自己娇嫩的肌肤上给自己带来的刺激的感觉，王香玉的一只手也毫无意识的伸了出来，开始放到了周梦龙的裤子上面，隔着裤子，抓住了周梦龙的大鸡巴，抚摸了起来，一开始，王香玉还因为自己太久没有接触过男人，再加上心中的紧张，抚摸周梦龙的鸡巴的手还有些生份，但随着慢慢的放开了自己，王香玉的手上的动作变得熟练了起来，同时，王香玉感觉到，周梦龙的大鸡巴，在自己的手的抚摸之下，还有继续涨大的迹象。
　　周梦龙吻的更热烈，雨点般的落下来，渐渐的接近了丰满的胸部。王香玉的潜意识告诉她自己，如果给周梦龙抚摸上了自己的乳房，凭着自己那敏感而久旷的身体，一定会使得自己变得热情如火起来的，一种女性的娇羞，使得王香玉下意识的想要推开周梦龙，王香玉知道男人的心理，越容易得到的东西，自然是不会重视的，自己只有不让周梦龙轻易的得到自己，才能给周梦龙留下深刻的印象，而这样的话，周梦龙就会迷恋上自己。
　　其实王香玉的心中也明白，黄军将自己交给了周梦龙以后，肯定不会是让自己和他春风一度那么简单，也许，以后自己除了老公以外的性伴侣，就是这个周梦龙了，王香玉可不想因为贪图一时的痛快，从而使得周梦龙看轻自己，降低自己在周梦龙眼里的吸引力，在以后的生活之中忍受那无穷无尽的寂寞，所以，虽然王香玉也很渴望周梦龙亲吻自己的乳房，但是在感觉到了周梦龙的举动以后，王香玉却下意识的想要抗拒。
　　周梦龙似乎猜到了王香玉的想法，将头凑到了王香玉的耳边，一边轻轻的舔着王香玉小巧而香软的耳垂，挑逗着王香玉，一边对王香玉道：“香玉，我想干你， 自从一见到你，就想要干你了，香玉，我喜欢你，我喜欢你的身身体，喜欢你微笑的样子，喜欢你的一切。”
　　周梦龙当然知道，在这个时候，没有什么比让人听了面红耳赤 情话更能打动少妇的芳心了，所以在感觉到了王香玉有些抗拒以后，就使出了这一招。
　　王香玉呆了一下，原来这个坏蛋一直都在爱着自己，一直都在想干自己的身体，而自己还以为他是个正人君子呢，就只这么一犹豫，胸前传来了潮湿温热的感觉，周梦龙已经张口吸进了王香玉左边的奶头。「啊！」
　　王香玉惊呼了一声，本能的伸手想要推开。但周梦龙一含进去就用牙齿紧紧咬住了乳尖，滚烫的舌头在乳晕上灵活的舔弄着。王香玉一推之下没有推动，麻痒的感觉已经传遍了全身，力气一下子就消失了。王香玉全身颤抖的软倒在周梦龙怀里，不由自主的反而挺高了胸部，使得自己的乳房在周梦龙的面前更加的突出了出来。
　　看着王香玉那洁白如玉的坚挺如山的乳房，终于给自己含在了嘴里，周梦龙一股成就感油然而生，而同时，从王香玉的乳房之间那迷人而深邃的乳沟之中散发出来的乳香和淡淡的少妇身体的幽香深深的刺激着周梦龙，使得周梦龙将头深深的韩入了王香玉的乳房之间，开始像个婴儿似的吸吮着奶头。
　　一股快感从心底里升了起来，由于没有儿女，所以王香玉对自己的乳房一直很注重保护，平常连老公要亲吻都不大愿意，总是尽可能的躲开，想不到今天却被这个男人如此放肆的含在嘴里吸吮。王香玉又羞又怕，但是又体验到一种前所未有的，夹杂着欲望和刺激的快意。短短几秒钟后王香玉已放弃了抗拒的念头，因为被舔吸过的事实已经无法挽回了，今天周梦龙不吻自己的乳房，在今后的日子里，周梦龙还是会侵犯它的，王香玉在心中这样的安慰着自己。
　　周梦龙把王香玉左边的奶头吸到完全凸起后，又换到右边去舔弄。同时周梦龙的手掌从王香玉的背部缓缓下滑，按到了赤裸的屁股上。这一次王香玉吸取了教训，提前一只手交握着覆盖在腿间，牢牢的护住自己的私处。在刹那间王香玉已经打定了主意，身体的其周梦龙部位全都被周梦龙侵占了也不要紧，但这最后的一关王香玉绝不能让步，因为自己要得用这最后一步，最大限度的挑逗起周梦龙的性欲，从而好让周梦龙对自己意尤末尽，一辈子珍爱着自己。
　　王香玉的心中这样的想着，手上也是这样的行动着，但身体里越来越强烈的冲动和渴望，却使得王香玉的另一只手背叛了她的想法，本来是隔着裤子抚摸着周梦龙的大鸡巴的手而，现在已经将大鸡巴掏了出来，开始零距离的对着周梦龙的大鸡巴套动了起来。
　　不过周梦龙却似乎没有「攻陷最后要害」的打算，两只手掌只是在王香玉屁股上活动着，抓住了两团饱满的臀肉任意搓揉，又老实不客气的抚摸了王香玉的大腿。周梦龙的手就像是有魔力似的，摸到哪里就在哪里引起一团火热，王香玉只能拚命的忍受，一双美腿紧紧的夹着，不让自己放开身体最重要的部位，迎合周梦龙的挑逗……
　　但是内心越来越冲动的渴望，使得王香玉知道，要是再任由周梦龙这样的挑逗着自己，自己很难坚守很长的时间的，在这种情况之下，王香玉不由的兴起了主动反攻，变被动为主动的想法来，想到这里，王香玉的眼前不由的一亮，跟想到了什么一样的，突然间用力的推开了周梦龙。
　　周梦龙本以为，王香玉在自己的挑逗之下，已经神魂颠倒了，自己只要再努力一下，就可以让王香玉全身心的放开，从而自己则可以更好的享受王香玉的身体，但是周梦龙却没有想到，在这个时候，王香玉却猛力的推开了自己，在这种情况之下，周梦龙不由的一脸不解的看着王香玉。
　　看到周梦龙的样子，王香玉不由的歉然的一笑，然后走进了卧室之内，拿了一样东西出来，打开了电视，又打开了影牒机，熟练的将一盘牒子放入了影牒机中，虽然整个过程之中，王香玉的一张弹指可破的俏脸始终是红着的，一双水汪汪的大眼睛也始终不敢和周梦龙对视，但是举动之间，却甚是坚决。
　　不一会儿，电视里出现了一个画面，看到这画面，周梦龙的心怦的一跳，这是一部名副其实的外国「顶级」色情片。几乎没有什么故事情节，大概播放两分钟之后，画面上的一对白人男女就开始拥抱脱衣了。只见那丰胸肥臀的金发美女蹲在地上，用手托起两个西瓜般的巨乳夹住对方粗长的肉棒，一边替周梦龙乳交，一边伸出舌头舔着充血的龟头。
　　而那男人则坐在了那里，直勾勾的看着女人在为自己口交，大鸡巴和身体成了九十度的夹角，脸上也充满了得意，还不时的在女子的口舌服务之下，呻吟一声，那样子，显然是很享受这个女子给自己带来的口舌服务，周梦龙没有想到王香玉放的竟然是这样的东西，一时间，觉得口干舌躁了起来。


一百四十七  熟妇香玉  八
　　王香玉虽然不是第一次看这种牒片了，但是当着周梦龙的面，王香玉却还是感觉到了一种异样的娇羞，但是想到，如果不利用这牒片最大限度的挑逗周梦龙，使得他变得更加的兴奋起来，那么最后吃苦的还是自己，所以虽然害羞，但王香玉却还是一坐在了周梦龙的身边，和周梦龙一起，看起那牒片来了，一边看着牒片上的内容，王香玉还一边用眼角的余光打量着周梦龙，想看看周梦龙的反应。
　　自从黄军出事不能人道以后，黄军便想出了这样的办法，给王香玉买来了大量的牒片，让王香玉对着牒片来满足自己，虽然这样的举动，对久旷的王香玉来说并起不到多大的作用，但是却潜移默化的改变着王香玉的心性，不然的话，以王香玉的脾气，自然是不可能答应黄军那疯狂的要求，让周梦龙来替代黄军的位置的。
　　这样的场面王香玉虽然很熟悉，但是当她看到画面上的女子正用自己的巨大的乳房夹住了男人的大鸡巴在那里套动了起来以后，心中还是不由的兴奋了起来。在兴奋之余，王香玉突然间想到，以周梦龙大鸡巴的长度和自己乳房的丰满，似乎也可以做到这个姿势。这想法令王香玉满脸通红起来，赶快把这荒谬不经的念头排遣了出去。
　　屏幕上口交了一会儿后，金发美女撅起屁股，用夸张的手势掰开了自己那两片肥厚的阴唇。男主角挺起被口水滋润的闪闪发亮的肉棒，在她穴口挑逗般挨擦着。这时候镜头出现了两人性器官的特写，大约持续了十多秒，然后肉棒顶开阴唇缓缓的没了进去。
　　王香玉看的脸热心跳，双腿不由自主的夹紧了。虽然看过很多次的这种镜头，但这一次却是当着周梦龙的面的，而这样的刺激，从事我得这个镜头对王香玉来说也是相当震撼的，看到这里，王香玉仿佛身临其境一般，只感到口干舌燥，顺手拿起水杯喝了一大口。冰凉的水灌进肚子，虽然暂时起到了解渴的作用，但是王香玉的身体却渐渐的热了起来。
　　屏幕上的男女主角开始做爱了，金发美女仰面躺在床上，两个圆滚滚的奶子一抖一抖的；男主角抓住她张大的双腿，光溜溜的臀部在一前一后有力的运动，响亮的叫床声在整间房里回荡。看到如此激烈的场面，王香玉连呼吸都屏住了，感到自己的乳头正在一点点的坚硬。王香玉感觉到，看到电视画面上这极其淫荡的一幕之后，好像有种潜藏在体内的渴望正在被唤起来，为了掩饰自己，王香玉又连着喝了好几口水，但冷水的刺激却令王香玉的脸颊更烫，乳头也更加坚挺了。
　　王香玉有点心虚的偷偷望了周梦龙一眼，那根大鸡巴首先跃入眼帘，看样子似乎是蠢蠢欲动。周梦龙喘息了一下，周梦龙把两条腿张开了些，也不知是有意还是无意，右腿伸出去正好碰到了王香玉光洁的小腿。那毛茸茸的触感令王香玉的心跳猛地加速了，但却没有把腿挪开。
　　屏幕上是一对男女在疯狂的做爱，浪叫娇呼声不绝于耳，发出旖靡不堪的声音。受到这气氛感染，王香玉只觉得小腹里涌起一股暖流，全身都在发热，一颗心跳的越来越快，喝下去的水似乎都转化成汗珠一粒粒的冒出，遍布在身体各处的肌肤上。「对不起，我……我失陪一下……」
　　王香玉红着脸站了起来，想要绕过案几向外走去。
　　王香玉没有想到，自己将牒片放出来，本是为了刺激周梦龙的，但现在看来，周梦龙好像倒没有什么，而自己体内的情欲却变得不可压制了起来，如果任由这样的下去，王香玉知道，再过不了多久，自己也许就要跪在地上求周梦龙用大鸡巴来干自己了，所以，王香玉想以退为进，到卫生间里去洗一把凉水脸，一来可以缓解一下自己躁动的情欲，二来，则可以让周梦龙一个人欣赏这牒片，从而达到自己的目的。
　　突然一双强有力的手臂从后面伸来，迅速的环绕住了王香玉的纤腰。王香玉还没反应过来，身子就被拉的一跌，惊呼声中，王香玉一屁股坐在了周梦龙的右边大腿上。「香玉，片子是你放出来的，你怎么可以先走呢，要是我给挑逗起来了，我又找谁去呢」周梦龙轻声笑着，一边嗅着王香玉秀发的清香，一边把灼热的气息吹进王香玉的耳朵里。
　　王香玉感到那股麻痒从耳孔一直透到灵魂深处，扭着身子挣动着，颤声说：「啊，我只是去……去擦把汗……」
　　「擦什么汗，等一下就又冒出来了，还是不用白费功夫了吧！」
　　那强劲的手臂铁箍般束缚着王香玉的腰肢，王香玉挣扎了两下挣不脱，只好放弃了：「我不出去就是，你让我下来。」
　　「干嘛要下去呢？就坐在我腿上看好了。」
　　周梦龙不肯放手，嘴里的气息不断的吹过来。王香玉痒的全身都发软了，真有点害怕周梦龙再继续说下去，只能点头同意了。沙发上的两个人挤在一起。王香玉坐在周梦龙的右大腿上，光溜溜的屁股直接压着周梦龙结实的腿部肌肉，肌肤相亲的感觉令王香玉的心头又是一阵狂跳。此刻的王香玉却无法兴起拒绝的意志。
　　「接着看吧。」
　　周梦龙挪动了一下位置，令王香玉坐的比较舒服些。王香玉感觉自己的下体已经微微潮湿，连动都不敢动了，两条美腿并拢着斜斜的放在沙发上，一声不响的继续看起了片子。周梦龙的手臂很自然的环绕着王香玉的腰肢，而王香玉则乖乖的靠在周梦龙身上。
　　这时片子里已经多了一位黑人男性。金发美女四肢俯伏的跪在床上，白人男主角正抱着她肥硕的屁股从后面猛插，而她的鲜红嘴唇却在吞吐着那黑人的大肉棒。不久又有另一个俄罗斯美女走进来，爬到床上和那白人热烈接吻。白人一边干着胯下的美女，一边又享受着她的服务，再接下去四个人开始群交，场面极其的淫乱……
　　王香玉越看越是心神震荡，以前靠着自慰的狂欢画面不断在眼前闪现，再加上情欲的刺激，全身都热的像是要燃烧了起来。周梦龙的手已不知不觉的移到了王香玉的胸部上。周梦龙从后面搂着王香玉，两只手自王香玉的肋下穿到身前，放在胸部上活动着。王香玉无意中低头一看，只见自己丰满的双乳正被周梦龙握在掌中恣意的把玩，两团柔软雪白的乳肉被揉捏的颤来颤去，样子旖靡不堪。
　　「啊！」
　　王香玉轻呼了一声。虽然周梦龙已经碰过王香玉的胸部，可还是第一次抓的这么放肆，好像在揉弄着周梦龙私人所有的玩具似的。王香玉的呼吸急促起来，理智告诉王香玉不能让周梦龙这样子摸法，不然自己真的是会受不了这样的挑逗而在周梦龙的面前露出淫荡的本性从而让周梦龙轻视了自己，正想开口要周梦龙适可而止，周梦龙却像是能洞察一切般抢先了一步，手指已经开始熟练的挑逗着王香玉的奶头。
　　王香玉全身都颤抖了一下，敏感的乳蒂被刺激，阵阵麻痒的快感如电流般传遍全身。也许是牒片削弱了王香玉的意志，感觉到了周梦龙的举动以后，王香玉竟然不由自主的发出了一声呻吟。周梦龙立刻像是受到鼓励般精神大振，十根指头都集中火力轮流的刺激着王香玉的乳蒂，同时又用舌头舔王香玉的耳垂。王香玉哪里还忍耐的住，矜持一下子就崩溃了，喉咙里连续的漏出了忘我的呻吟声。
　　「不……不要捏那里……喔喔……好痒……不要……拜托了……」
　　王香玉断断续续的恳求着，身体不停的发颤，视线却没有离开屏幕上那些淫乱的镜头，耳中听到的都是狂乱的叫床声。在各种感官的全面刺激下，王香玉感到小腹深处一阵颤动，夹紧的两腿间已经分泌出了少量暖流。
　　此刻王香玉的头脑中已是一团混乱，忽然旁边一手伸过来，抓起了王香玉的手掌放在周梦龙的左腿上。王香玉下意识的转头看去，原来是周梦龙。她一边埋头吸吮着王香玉的乳头，一边把王香玉的手按在自己的大腿上，粗糙的皮肤和浓密的汗毛扎着王香玉的手心。王香玉挣了一下没有挣脱，周梦龙已经操纵着王香玉的手在上面来回抚摸起来。
　　刚刚用手抚摸着周梦龙的大鸡巴，王香玉已经感觉到有些兴奋了，而现在，周梦龙又一次的拿着她的手放在了自己的大腿之上，明显的是要再进一步的挑逗王香玉的，但王香玉在迷糊中并未起什么抗拒的念头，竟是听凭他拉着王香玉的手抚摸周梦龙的大腿。
　　这时候房间里淫乱的程度已经不亚于屏幕上了，王香玉和周梦龙两个人人或者用手，或者用嘴，彼此都在爱抚着对方。王香玉做梦都没有想过会处身于这样的场面，身体里仿佛有种压抑已久的欲望被诱发了出来，小腹间泛起一股股的热流，残存的理智在不断的崩溃。
　　周梦龙的另一只手也不怀好意的放在了王香玉的玉腿之上，在感觉到王香玉似乎并不反感以后，周梦龙的胆子大了起来，一只手开始在王香玉的玉腿之上滑动了起来，在来到了她两腿之间以后，周梦龙手掌熟练的一翻，掌缘忽然插进了王香玉并拢的双腿间。王香玉震动了一下，急忙把两条腿从沙方上挪开，动作过急下险些摔倒。王香玉发出惊呼声，本能的挪动着屁股调整重心，等重新坐稳后，王香玉突然发现自己变成了「骑」在周梦龙的身上，叉开的双腿一左一右的盘踞着，私处竟是直接的压在了周梦龙的右大腿上，清晰的传来接触到粗糙皮肤的感觉。
　　「哎呀呀！」
　　本来王香玉的私处就已经潮湿了，再被这么一压迫，王香玉很明显的感觉到那浓密的汗毛摩擦着自己的阴毛，早已发胀的阴蒂再次受到强烈的刺激。王香玉不禁全身一抖，发出羞耻的尖叫声，双腿间无法控制的涌出了一小股暖流。「不……不！」
　　王香玉面红耳赤，眼睁睁的看着这股暖流淌在周梦龙的腿上，缓缓的划出了一道湿迹，转过头语无伦次的说，「对不起……我……我不是故意的……对不起……」
　　王香玉的话虽然是这样的说着，但是看到自己竟然在周梦龙的挑逗之下流出了大量的淫水，现在这淫水已经顺着周梦龙的大腿流了下来，一种娇羞而刺激的感觉涌上心头，使得王香玉的一张弹指可破的俏脸之上，露出了几分兴奋的神色，而一双水汪汪的大眼睛中的雾气，也更显明子起来。
　　王得玉话还没有说完，周梦龙的嘴突然从须美的胸脯上移开，重重的堵住了王香玉的双唇。这一下又快又准，王香玉不及反应嘴唇就被封住了，一个温热的舌头倏地挤进了来，不由分说的激烈狂吻着王香玉。王香玉的脑中晕眩起来，流出分泌物的羞愧令王香玉一下子变的极其软弱，竟是丧失了拒绝的勇气，任凭周梦龙侵占了自己的唇舌。
　　「唔唔！」
　　王香玉只能在鼻中挤出微弱的声音，舌尖和津液都被对方贪婪的吸吮着。恍恍惚惚之中，王香玉隐约感觉到周梦龙一边和自己亲吻着，一边拿起案几上的一张纸巾，抹掉了周梦龙腿上的湿迹，接着又来擦拭王香玉的阴户。王香玉下意识的抬高臀部，让她擦的方便些。周梦龙得意的一笑，指尖沿着王香玉涨热的肉缝划动着，突然把那颗黄豆般大小的阴蒂给剥了出来。王香玉如遭电击，整个人都颤抖了起来。
　　「香玉，你的阴部好漂亮啊！而且闭的这么紧密，真难相信你是已经结过婚的女人。」
　　周梦龙松开了王香玉的小嘴，有些喘息着赞叹的说着，大拇指和食指夹住王香玉的阴蒂灵活的挑逗着，中指缓缓的插进了肉缝里。王香玉简直要灵魂出壳了，乳头和阴部都受到强烈的刺激，潮水般的快感几乎要将王香玉整个淹没。一股很多年未有过的高涨情欲猛地窜起，王香玉忽然有了种很想被填满的渴望。
　　「别再压抑自己了……好好的放纵吧……」
　　周梦龙的声音彷佛是在催眠，诱惑力十足的低吟，「其实你已经很想要了，但是却放不开自己，不要害怕，跨过这一步，你就会进入到一个全新的境界之中去的，到那个时候，你才会明白，原来人生，还有一种这样的享受的事情，香玉，我爱你，我想要干你，全身心的投入进去……别再压抑了……尽情的放纵一次吧……我会给你快乐的」


一百四十八  熟妇香玉  九
　　刚刚在看牒片的时候，周梦龙一开始还以为王香玉是为了增加两人之间的情趣才这样子做的，所以也跟着王香玉一起看了起来，但是王香玉的借故离开，却使得周梦龙一下子想到了王香玉的真实的用意，想到这个成熟美艳的妇人，竟然用这种方法来挑逗着自己，周梦龙的心中就不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙表面上不动声色，但暗地里，却和王香玉较起了劲来了。
　　周梦龙之所以会这样子做，是有他的道理的，第一，自己和王香玉两人，自己是从来不缺少女人的，虽然画面上的人物太过开放，也刺激了自己，但是自己的免疫力，却还是不错的，而王玉香则不一样的，她可是一个久旷的美女，看到这种激烈的镜头，自然克制力就要比自己差了很多了。
　　第二，周梦龙也知道，王香玉还是有些放不开自己，而这牒片，却正好给王香玉深深的刺激，让她在不知不觉之中受到牒片内容的影响，从而放开身心接受自己，和自己大战一场，基于这两点，所以，周梦龙也没有出声挑破王香玉的用意，而是坐在了王香玉的身边，和王香玉比起了耐力来了。
　　看了一会儿以后，坐在王香玉身边的周梦龙，敏感的察觉到了王香玉到了现在，已经昌呼吸有些粗重了起来，一张弹指可破的俏脸之上，也布满了渴望和冲动，在这种情况之下，周梦龙知道，时机已经差不多了，自己只要在这个美妇人面前再烧一把火，也许，这个美妇人就会沦为自己的玩物了，一来，周梦龙也给牒片的内容刺激得不行，二来，周梦龙也不愿意再这样的无休止的挑逗王香玉了，所以，周梦龙立刻就采取了行动。
　　果然不出周梦龙的猜测，自己将王香玉一搂入怀中以后，王香玉体内的情欲就一下子给刺激了起来，开始主动的迎合起自己的挑逗来了，这种情况。自然是周梦龙求之不得的，于是，周梦龙更加的买力的挑逗起王香玉来了，存心要让怀里这个美艳的风情撩人的妇人，在自己的面前露出她开放的本质。
　　屏幕上的影片还没有完，尽管王香玉的视线已经不再投过去了，但那一声声欢愉的叫床仍然在耳边回荡。这中间夹杂着周梦龙玩弄自己的小骚吕锓⒊隼吹哪乔嵛⒌乃声，这一切对王香玉的残存的意志形成了巨大的冲击，王香玉感到自己的防线在不断的崩溃，情不自禁的对周梦龙的热吻做出了反应，左手原来是在周梦龙的操纵下运动的，不知不觉间已变成主动的抚摸那毛茸茸的大腿。
　　最隐私的部位被周梦龙的手指侵袭着，由于刚刚的挑逗，使得王香玉已经接受了周梦龙，所以在这种情况之下，王香玉完全兴不起排斥的念头，加上周梦龙的指功实在厉害的要命，几乎是把快感一波又一波的带给了王香玉，令王香玉逐渐的抛掉了所有的矜持，当周梦龙的嘴再次离开王香玉的双唇后，王香玉发出了和影片里那金发女郎一样动情的呻吟声。
　　但周梦龙的双手同时也离开了王香玉的胸部，感觉到自己的身体上那种火热的气息消失了，王香玉难受的险些叫出来，只觉得两颗奶头翘的高高的，都在强烈的呼唤着爱抚。还好周梦龙马上就张嘴含进了一颗，使得王香玉的心中微微好受了一些，紧接着周梦龙的手指也突然抽离了王香玉的阴部。「啊……别……」
　　王香玉感觉自己很快就要高潮了，最重要的刺激偏偏在这节骨眼上停下，那种突然涌上的空虚简直要令人发狂，王香玉抬起屁股追逐着周梦龙的手指。
　　可是周梦龙却躲开了，而是把王香玉的脸埋进了他的胸脯中。「香玉，你不能只顾自己舒服，你也要让别人舒服呀。」
　　周梦龙低声呢喃着，宽阔的胸膛在王香玉脸上挨擦，乳头忽然塞进了王香玉的嘴唇里。王香玉立刻明白了他的意思，顾不上想别的，不由自主的就含住乳头吸起来。周梦龙脸上露出陶醉的表情，把王香玉的头抱的更紧。
　　虽然阅女无数，但是让女人给自己舔乳头，周梦龙却还是第一次，那种酥痒的感觉，让周梦龙的呼吸更加的粗重了起来，再也忍不住的呻吟了起来，几秒钟过后，王香玉感觉到阴部上突然传来手指触碰的感觉，几乎是条件反射的张大双腿，充血的阴蒂一张一合的期待着，连肉缝都微微的裂了开来。
　　周梦龙舒服的呻吟着，一边享受着王香玉舔着自己的乳头给自己带来的快乐，一边将在下面的手指再次抚弄起了王香玉的阴部。王香玉满足的哼着，感觉这次周梦龙的技巧更纯熟，力道也更均衡，肉体很快就享受到了高度的愉悦。但是王香玉无意中睁开眼时，看到周梦龙正泛出了坏坏的笑容看着自己。
　　看到周梦龙的样子，王香玉不由的一阵的害羞，想到自己终于在周梦龙的挑逗之下露出了淫荡的本质，王香玉的心怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，王香玉不由的低下了头来，几乎不敢和周梦龙的目光对视，而她这一低下头来，只见双腿间周梦龙的手，正在用熟练的手法抚弄着王香玉的阴部。
　　王香玉猛地一震，最后的防线也被占领了，这令王香玉无法不震动，两条大腿几乎是下意识的立刻合拢，腿间的肌肉霎时僵硬绷紧，使那已经侵入体内的手指不能再动作。周梦龙遇到阻力后没有用强突破，只是用食指时而卷着王香玉的阴毛撩拨，时而逗弄着涨大的阴蒂，中指沿着肉缝边缘轻轻的划动；同时脸颊在王香玉高耸的乳峰上缓缓磨蹭着，舌尖温柔的舔着发硬的奶头。
　　阵阵酥麻的快意传来，王香玉呼吸急促，内心陷入了天人交战。按王香玉的想法来说，她不应该让周梦龙突破了自己的最后一道防线的，因为这样一来，自己的形象，也许会在周梦龙的心中大大的降低，但是狂乱的快感已经占据了全身每一寸肌肤。无论是用口头语言还是身体语言，王香玉都已无法再说出「不」字了。
　　「算了，反正手指不是性器官，何况摸都已经摸过了。等会儿大鸡巴插入的时候，我再好好的拒绝一翻，不能让他太轻易的就尝到了我的小骚碌淖涛读恕…」
　　这个想法刚冒出来，王香玉的身体就迫不及待的自动投降了，双腿的肌肉重新放松。周梦龙察觉到了王香玉的变化，中指立刻继续向内推进，全部没入了湿热的肉缝深处。王香玉不停的喘息呻吟着，娇嫩的阴道内壁一下下的收缩，把侵入的手指夹的紧紧的，连子宫深处都在因极度的快感而发颤。
　　周梦龙的一只手指在王香玉的两腿之间不停的挑逗着，感受着从王香玉的肉缝里流出来的淫水，将自己的手指打湿了的感觉，而同时，周梦龙的另一只手，则抓住了王香玉的一边乳房，大那里揉捏了起来，大腿也不安分的挺动着，在王香玉的浑圆而丰满的充满了弹性的屁股上挑逗着。
　　这下子王香玉全身所有的敏感地带都遭到了袭击，快感霎时间又增强了千万倍。「泄出来吧，香玉……全部泄出来吧……」
　　周梦龙的眼睛里闪动着狂热的光芒，「你动情的样子真是让人兴奋，这样你才会感觉到无比的快乐的……我已经感觉到空前的冲动……香玉，不要再忍着自己的骚劲了，你就在我面前高潮吧……泄出来，香玉……」
　　本来王香玉潜意识里还保留着最后一丝女性的羞涩，觉得在周梦龙眼前攀上高峰太丢脸了，可是周梦龙反覆的提到「快乐」，等于是给王香玉安排一个很好的辩护理由，并提醒王香玉这么做无非是真性情的释放。王香玉不知不觉的接受了这个暗示，果然连最后一丝羞耻感的障碍都被清除了，整个身心完全敞开。
　　「不……不行了……嗯……我……喔喔……不行了……」
　　失神般的声音中，王香玉的灵魂都要飞了起来，手掌狂乱的抚摸着周梦龙的大腿。一阵阵酥麻从阴蒂直传到子宫深处，小腹蓦地溢出一股洪流，王香玉全身剧烈的痉挛着，终于在周梦龙的手上达到了高潮。
　　滚烫的汁水从双腿间狂涌了出来，王香玉从没想过自己会泄出这么多的水，而且还这么烫，空气里一下子就弥漫开了种酸酸的气息，闻起来充满了情欲的味道。周梦龙的手慢慢挪开了，王香玉的身子软了下来，嘴里喘息着，全身依然处于兴奋的状态。不知怎地，虽然达到了高潮，可王香玉还是有种意犹未足的感觉，空虚的下体还是在渴望着能被什么东西填满。
　　这时王香玉的人已经从周梦龙腿上滑了下来，软软的倒在沙发上，还没完全的回过神来。周梦龙突然推开了王香玉霍地站起，喉咙里发出荷荷的声音，胯下的一根大鸡巴冲天翘起，在光线下闪烁着口水滋润过的光泽。周梦龙目不转睛的盯着王香玉，鼻中粗重的呼吸着，眼睛里像是在燃烧着两团火焰。
　　王香玉忽然恐惧起来，身体整个的僵硬了，那是一种雄性求偶的眼神。而王香玉正处在意志最软弱的时候，如果周梦龙真的非要跟王香玉做爱，连王香玉自己也没把握一定能拒绝周梦龙。因为一直坚挺着的乳头和涨热的肉缝都清楚的告诉王香玉，王香玉自己也正在期待着一次真刀实枪的性交。
　　周梦龙直勾勾的瞪着王香玉赤裸的阴部，而王香玉甚至连合拢双腿的勇气都消失了，就在王香玉的紧张情绪快升到极限时，周梦龙却突然低吼一声，猛地像头野兽似的扑了过去，膝盖分开她的双腿，勃起的大鸡巴一下子就从后面捅入了股沟！「喔喔……」
　　王香玉发出愉悦的叫声，马上开始配合起周梦龙的抽送，踮着足尖使自己的屁股翘的更高。只见那白花花的两团臀肉间，一根又粗又大的肉棒不停的拔出来又没进去。
　　王香玉感觉到自己的肉缝正给大鸡巴不停的进出着，忍不住的抬起了头来，想要看看周梦龙究竟在干什么，这一抬头之下，王香玉看到，周梦龙的大鸡巴，正如打桩机一样的抽插着自己，每一下，都带出了大量的淫水，王玉香虽然知道，自己再看下去，就发陷入到情欲的深渊之中，可是目光却还是不由自主的粘在上面。没看一会儿，王香玉的身体又开始发烫，刚刚退却的激情再次汹涌的弥漫了回来，双腿之间的肉缝里又骚痒了起来。
　　周梦龙把嘴凑到王香玉耳边，用细如蚊蝇的声音柔声说：「香玉，你跟我说实话。你心里也想这样子的，是不是？你也很想要我的大鸡巴这样的干你，你早就想过了，要在我的大鸡巴上得到快乐的感觉的对不对，香玉，你的小骚吕锖檬呀，插得我的大鸡巴好舒服呀，香玉，我爱死你的骚铝恕褂捎谝丫高潮过一次，王香玉的害羞和矜持都比以前轻的多，略一迟疑就红着脸点了点头，后面赶紧又加了一句：「对的，周梦龙，我，多想要你的大鸡巴，我从见到你开始，我就想要你的大鸡巴了，你好好的干我吧，啊，啊，我，我舒服死了，大鸡巴插得我都要飞上天了，来吧，周梦龙，用你的大鸡巴来干死我的小骚掳伞咕缌业目旄兄下，王香玉已经浑然忘记了就在刚刚，自己还想着要在周梦龙的大鸡巴进入自己时假意的抗拒一下，一阵阵如浪涛一样的快感，从两腿之间涌上了心头，让王香月的声音由小到大，终于释放出了自已压制了多年的情欲，而在这一刻，王香玉忍不住的摇头晃脑了起来，仿佛只有这样，才能将内心的快感给宣泄出来。
　　周梦龙轻轻一笑，大声说：「香玉，我早就知道你想要了，你早就想要我的大鸡巴来干你的小骚铝耍现在大鸡巴来满足你了，香玉，放开一切，跟我享受这美妙的一刻吧，香玉，夹紧一些，将你的小骚录薪粢恍，紧紧的夹着我我的大鸡巴，对，就是这样子的，来夹吧，啊，大鸡巴给你的骚录械煤檬娣呀，啊，啊」听到周梦龙那让人面红耳赤的情话，感觉到周梦龙的大鸡巴每一下，都顶到了自己的花心之中，在这种异样的快乐的刺激之下，王香玉的心脏猛地狂跳，两条玉腿紧紧的夹了起来，用自己夹紧了的膛肉，磨擦着周梦龙的大鸡巴，同时，一阵更大的刺激涌上心头，使得她含含糊糊的「唔」了一声，随后，王香玉再也忍不住的大叫了起来：“梦龙，我， 用小骚录兴滥愕拇蠹Π停 夹，用力，用力，一定要将你的大鸡巴夹断，让她永远的留在我的小骚吕铮让我的小骚率笔笨炭潭寄芨芯醯玫礁大鸡巴插抽的快乐。


一百四十九   熟妇香玉   十
　　王香玉没有想到，周梦龙竟然是这么的威猛，使得自己在全身心的放开了以后，再也对他生不出半分的抗拒之心，在这种情况之下，更别说什么还要抗拒一下，好让周梦龙更加的重视自己了，想到自己和周梦龙不过数面之缘故，竟然就已经和他有了最亲密的接触，王香玉的心中充满了兴奋的期待，她在期待着周梦龙用他的强壮，征服自己，将自己送上快乐的颠峰，从而弥补自己多年来久旷的寂寞。
　　周梦龙也没有想到，在自己进入了王香玉的身体以后，王香玉竟然一下子变了一个人，那种温柔的样子不见了，此刻的王香玉，就想是一个欲求不满的妇人一样的，无尽的向着自己索取着，但也正是王香玉的这种表现，让周梦龙得到了极大的满足，在这种情况之下，周梦龙更加买力的在王香玉的身本里冲刺了起来……
　　「啊……不――」
　　就在王香玉感觉到，在周梦龙的大鸡巴的抽插之下，自己魂儿都要飞了起来一样的的时候，周梦龙却猛的一抽身体，将大鸡巴抽离了王香玉 阴道，感觉到了自己阴道里一阵巨大的空虚以后，王香玉惊呼出声了，同时抬起头来，看着周构龙的那根巨大的，还在滴着淫水的大鸡巴，一脸渴望的想要周梦龙再次的插入自己。
　　周梦龙喘着粗气，这个风骚的美艳妇人，也让周梦龙在这一刻兴奋到了极点，此刻周梦龙心中所想的是，一定要用各种方法，好好的玩弄王香玉的身体，让王香玉在尝到了自己大鸡巴的伟大以后，再也离不开自己，现在，周梦龙看到王香玉的样子以后，知道自己再怎么玩弄王香玉，王香玉也是不会反抗的了，在这种情况之下，周梦龙将王香玉给拉了起来，让王香玉趴在了沙发之上。
　　接着，王香玉感觉到臀瓣已经被分开，接着一个圆溜溜的物体缓缓挤进了体内。被异物侵入的感觉令王香玉一下子瘫软了，挣扎的力气消失的无影无踪，肉缝里又冒出了一股汁水。周梦龙猛一用力，把大鸡巴深深的送进了王香玉的阴道。王香玉全身如遭电亟。这龟头的冠状沟刮擦着阴道内壁，远比老公的鸡巴插进来时还要销魂。王香玉几乎是立刻就感受到了强烈的快意，分泌物大量的涌了出来，身体里的欲火重新高涨，嘴里又发出了呻吟声。
　　大鸡巴在阴道里抽动着，王香玉想不到自己这辈子里竟会除了丈夫以外的第二个男人如此的亲热，连续两次让这个男人将大鸡巴插入了自己淫水横流的小骚轮中，从未体验过的异样刺激泛上心头，因为潜意识里周梦龙已经取代了黄军的位置，心中全然没有了那道德的束缚，王香玉甚至比刚才更加投入，强烈的快感很快就席卷了全身的每一个细胞。王香玉不由自主的翘起屁股，全心全意的享受起这放纵的肉欲来。
　　但还没过一分钟，周梦龙突然把王香玉抱了起来，腾的跳下沙发。身子凌空使王香玉吓了一跳，还来不及开口说话，周梦龙已经把王香玉在案几上放了下来。「怎么回事？」
　　王香玉愕然不解，吃力的翻了个身，只觉得那大鸡巴从两腿间滑出了不少，另一头似乎已经空了。再定睛一看，周梦龙正一脸坏笑的看着自己。
　　「这……这也太羞人了吧？」
　　王香玉知道周梦龙是想要换一种姿势来干自己，娇羞之下，本能的就想坐起来。但周梦龙突然向前一挺腰，大鸡巴猛地又贯进了王香玉的阴道，王香玉整个人都被撞的倒下去，嘴里发出一声尖叫，再次感受到大鸡巴高速摩擦过阴道所带来的销魂。
　　「香玉，我终于能跟你做爱了……终于可以了……」
　　周梦龙激动的叫着，猛力挺着腰，一下下的把大鸡巴深深插进王香玉的阴道。王香玉的大脑一团混乱，双腿被分的大大的，身子机械的承受着周梦龙的冲击。这姿势，这动作，让王香玉感觉到了一种极大的快乐，而这种情况之下，王香玉感觉到，自己的身体慢慢的飞了起来。
　　啊，这……这太难为情了……」
　　看着大鸡巴在自己的小骚吕锊煌５慕出着，每一下都带出大量的淫水，王香玉全身发颤，觉得刺激万分，虽然说难为情，但是屁股却不由的挺动了起来，迎合着周梦龙的大鸡巴对自己小骚碌某椴濉Ｍ跸阌窨吹剿酱φ被一根大鸡巴快速的穿进穿出，而阳具的另一头却系在周梦龙的跨部上。通过这根大鸡巴王香玉和周梦龙连成了一体，正在做着人世间最赤裸最原始的交媾动作。
　　此刻王香玉是仰面躺在茶几上，那种冰冷的感觉，更加的刺激了王香玉，使得王香玉已经达到了迷乱的边缘。周梦龙抽插着王香玉，每一下挺腰，周梦龙的大鸡巴都深深捅进王香玉的阴道，令王香玉的身体同时的在案几上前后摇晃，发出动情的呻吟。
　　「香玉，这样子真好……让我感觉到……我，我的大鸡巴，大鸡巴在你的小骚吕锊宓煤蒙钅亍…」
　　周梦龙兴奋的脸容扭曲，俯身重重的压着王香玉，两只手握住王香玉丰满的双乳肆意的搓揉着，每一下都把大鸡巴尽可能深的送入王香玉的阴道。
　　「啊……啊啊……」
　　王香玉几乎是狂乱的呻吟，两条修长的美腿架在周梦龙的肩膀上，娇羞的感觉很快就被一波波涌上的快感淹没。这种既享受到被侵犯的愉悦，但又得到了丈夫的默许的感受真是奇妙，王香玉完全的抛去了顾虑，彻底沉浸到了这新奇快意的游戏中……
　　周梦龙尽情驰骋了片刻后，突然将王香玉拉了起来，手掌托在王香玉的丰臀上，王香玉情不自禁的搂住了周梦龙的头。由于大鸡巴和周梦龙的身体已经成了九十度的直角，两人结合的部位变的比较高，王香玉的双腿要缠绕在周梦龙的肋下才能维持平衡。周梦龙一边揉捏王香玉的臀肉，一边把头埋在王香玉饱满高耸的双乳间，轮流的吸吮着那两颗挺立的奶头。
　　王香玉从来没像这样子做爱过，心里再次泛起难以形容的刺激感，这一刹那老公的影子已经全部从王香玉脑海中消失了……不知过了多久，在周梦龙高速的抽插中，王香玉的尖叫声蓦地里高了八度。心中狂跳之下，王香玉知道，自己在周梦龙的大力抽插之下，已经快要泄身了，这时王香玉感觉到自己的阴道开始猛地收缩着。这时，周梦龙猛的向前一顶，将大鸡巴死死的顶到了王香玉的花心上，然后，周梦龙深深的吸了一口气，也不将大鸡巴拨出来，而是将龟头在王香玉的花心处旋转了起来。
　　周梦龙感觉到，随着王香玉的阴道收缩了起来，自己的大鸡巴上那种挤压的感觉越来越强烈了起来，而大鸡巴受到这种刺激，慢慢的涨大着，一股酥痒的，让人无法忍受的感觉通过龙龙，清楚的传到了周梦龙的心中，使得周梦龙也不由的大吼了起来，随着吼声，一大股的火热的精液，从大鸡巴里喷射了出来，全浇在了王香玉的花心之上。
　　王香玉在出其不意下被烫的失声高叫，浑身颤抖着迎来了今晚的又一次高潮……那种欲仙欲死的快乐，让王香玉全身剧烈的颤抖了起来，一双水汪汪的大眼睛也开始向上翻，在到了极至以后，王香玉才突然间向后一倒，竟然在这巨大的快乐之下，昏了过去，好在周梦龙眼疾手快，才没有让王香玉倒在地上。
　　也不知过了多久，「啊！」
　　王香玉猛地睁开了眼睛，惊愕的发现自己全身一丝不挂，正和一个男人相拥而眠的挤在沙发上。不，确切的说应该是侧卧在周梦龙身上，把周梦龙的半边身体都当成了床。「周梦龙！」
　　王香玉看清了周梦龙的面容，整张脸颊顿时都烧了起来，没想到王香玉竟会和这个男人如此亲密的睡在一起。后脑枕着周梦龙的臂膀，一头乌黑的长发披散在周梦龙胸前，赤裸裸的胴体就像是小猫似的蜷缩在那宽阔的怀里，一双光滑粉嫩的大腿接触到结实肌肉，竟然跟周梦龙的腿紧紧的互相纠缠在一块。
　　而周梦龙则是仰面搂抱着王香玉，左臂向内弯着搭在王香玉胸部上，手掌满把的握着王香玉热热的乳房，右手夹在王香玉两腿腿根间，深深的埋在那一丛柔软漆黑的阴毛里。王香玉可以感觉到周梦龙的掌心毫无阻隔的压着私处，同时小腹上传来异样的触感，有根火热坚硬的东西顶在王香玉的肚子上。那是……
　　王香玉心中猛地狂跳，晕晕乎乎的大脑里一下子完全清醒了，闪电般想起刚刚发生的事。想到刚刚周梦龙在自己的身体里不停的进进出出，然后一大股火热的精液射入了自己的花心以后，自己头一昏，就什么都不知道了，王香玉想到这里惊叫了一声，身子本能的从周梦龙怀里挣脱出来，顿时把周梦龙给惊醒了。
　　“天啊，我竟然给大鸡巴干得昏过去了，我，我不是太丢人了么，就是我老公，老公也没有这样的带给我过这么快乐的感受呀，这个周梦龙，也太历害了吧，我，我，我怎么感觉到，我好像还很需要一样的呢，天啊，我是不是真的已经给周构龙唤醒了体内的情欲，从些变成了一个淫荡的女人呢。
　　「你醒了？香玉……怎么不多睡一会儿？」
　　周梦龙睡眼腥松的打着哈欠说，周梦龙可不知道王香玉在想着什么，只是觉得刚刚经过了 场大战的王香玉，全身的肌肤都隐隐的发红了起来，而正是这样，使得这个体态撩人的少妇，更加的充满了一种成熟妩媚的诱惑，看到这一幕，周梦龙感觉到，本来已经平静了下来的大鸡巴，在王香玉的诱惑之下，竟然又蠢蠢欲动了起来，甚至已经抬起了头。
　　「我……我怎么会和你睡在这里？」
　　王香玉满脸通红，挪开周梦龙放在自己胸部和私处的手，再把双腿从紧密的纠缠中抽出来，虽然已经回忆起了刚刚发生的事情，但是出于女性特有的娇羞，使得王香玉还是在那里明知故问了起来，以缓解一下自己在周梦龙的大鸡收下竟然快乐得昏了过去的窘境。
　　「哦，刚刚我在你的小骚吕锷渚以后，没有想到你竟然快乐得昏了过去，所以，我只能是陪着你睡在这里了。」
　　周梦龙似乎意识到了什么一样的，一边说着，一边嘴角露出了坏坏的标致性的邪笑：“香玉，你到了现在，还不好意思，我就是要让你这种不好意思无从循型，将你心中最后的那一点女性的娇羞给抚平，使得你死心的跟着我，变成我的女人，不过你放心吧，我一定会记着黄大哥的话，好好的待你的，让你再也不必忍受空虚寂寞之苦的。”
　　王香玉听到周梦龙说得那么直接，心儿不由的猛的一跳“这个坏蛋，得了便宜还买乖，已经享受了我的肉体了，还要打击我，真是羞死人了。”
　　想到这里，王香玉幽怨的看着周构龙，但是，从周梦龙的眼神之中，王香玉看到的只是深情和关切，却哪里有半分想要取笑自己的样子。
　　看到这里，王香玉稍稍安下心来，低头检视自己身上，全是汗湿粘腻和男女交欢后的遗物，而私处也有些红肿，想到刚刚周梦龙的大鸡巴在自己的肉缝里面进进出出给自己带来的快乐的感觉，王香玉又怦在心动了起来，一双水汪一的大眼睛中，也不由的又露出了一丝的春意。
　　感觉到自己才被周梦龙的大鸡巴插得昏了过去，现在一醒来，却又开始想要周梦龙的大鸡巴来插自己了。王香玉心里还是很有些羞愧，觉得自己真是越来越像个放纵的女人了，但是心中的需要，却让王香玉的一双水汪汪的大眼睛，又一次有意无意的落在了周梦龙的大鸡巴之上。
　　「香玉，没有想到你这么敏感，这些年，有些苦了你了。」
　　周梦龙柔声说，「我发誓，你现在是我的女人了，以后，我一定要好好的对你，一定不再让你受到一点点的侵害，我会用我的一生来保护着你，让你天天都能像今天这样快乐，香玉，我喜欢你，你就不要再想那么多了，人生得意需要尽欢，你就和我在一起吧，我会给你快乐的」看着王香玉眉目含春的样子，阅女无数的周梦龙自然知道，王香玉是又想要了，想到这个美艳妇人对自己的身体是如此的渴求，一股成就感油然而生。


一百五十  熟妇香玉  十一
　　「我知道。」
　　王香玉低声说着，看着周梦龙说话时那种真挚的目光，王香玉知道，周梦龙没有骗自己，心中不由的升起了一丝温暖的感觉，突然间，王香玉感觉到，自己的身上还是粘粘的，有一种说不出来的不舒服，在这种情况之下，王香玉爬了起来，正想迈腿下沙发，不料人刚站起来就觉得头脑里有些沉重，看来自己刚刚实在是太快乐了，还没有从巨大的快乐中回过神来呢。王香玉的脑海之中闪过这样的念头，身子还没站稳，就被一双强有力的手臂箍住腰部抱了回去。
　　「你要去哪里？」
　　周梦龙的嘴巴在王香玉耳边呵着热气，手掌已经按到了王香玉丰满的胸部上，温柔的揉着裸露高耸的乳房。王香玉本想推开周梦龙的，但被那股热气一呵进来，全身的力气霎时都消失了，双腿一阵酸软，一种异样的刺激涌上心头，使得王香玉感觉到，自己的身体的某个部位又有些酥痒了起来。
　　「啊……我只是觉得身体粘粘的，有些不舒服……所以，所以我想去洗一洗……」
　　王香玉喘息着说。高潮的作用还没有完全消退，王香玉整个人就像一团棉花似的轻飘飘的，虽然神智是清醒的，可是意志力和防线都脆弱的不堪一击，更何况，刚刚周梦龙已经彻底的征服了王香玉的身心，现在就算是周梦龙在王香玉的香软的充满了成熟妇人风韵的撩人身体上做任何的事情，王香玉也是不会抗拒的。
　　「别洗了，我就喜欢闻着你和我爱过以后的这种幽香的气息，这样的气息，可以让我更兴奋。」
　　周梦龙熟练的捻弄着王香玉的乳蒂，把王香玉赤裸的身子搂的更紧，「反正现在时间还早，你就在这里陪着我说会儿话吧，一会儿，我可得回去了，而现在我的工作忙，可能不会天天来陪你了，香玉，陪着我一会儿吧，我很喜欢这种将你搂在怀里的感觉呢，呀，香玉，你的服装怎么又有点性感了来了。」
　　王香玉听着周梦龙温柔的情话，感受着周梦龙不怀好意的揉捏着自己的乳房，身体慢慢的软了下来，半推半就的靠在周梦龙身上，任凭周梦龙肆意的满足着手足之欲，两颗敏感的乳头上传来阵阵快感，王香玉的呼吸很快的急促了起来，两腿间已经有了湿湿的感觉。经过刚刚周梦龙不遗余力的开发，王香玉的身体已经变的非常容易动情，稍微一刺激就会分泌出爱液。
　　周梦龙显然感受到了王香玉对自己的挑逗有反应，一只手继续爱抚着王香玉的乳房，另一只手向下伸去，强行插入王香玉并拢的大腿内侧，手指卷起阴阜裂缝上方的阴毛轻轻拨弄，同时刺激着已经充血勃起的阴蒂。王香玉立刻全身颤抖起来，腿上忽然传来火热坚硬的感觉，低头一看，那根大鸡巴正高高翘起对着王香玉，黑中泛红的龟头显得分外醒目。
　　「啊！」
　　王香玉不由自主的发出惊呼声，本能的想伸手去抓。但周梦龙却顺势抓着王香玉的手握住了大鸡巴，掌心里霎时传来一种扎实的硬度和饱度，王香玉的心跳一下子加快了，只觉得小腹里有股热火直窜上来，嗓子眼烧的厉害“梦龙好历害呀，刚刚才射过一次精，现在又想要了，我老公和我行事的时候，可没有这么威猛呢。
　　「帮我揉揉好吗？香玉！」
　　周梦龙用恳求的声音说，「我刚刚就一直想要干你了，但看你睡着了，没敢惊醒你，我都忍了好久了，真是很难受，帮我弄安慰安慰它来好么？」
　　周梦龙的声音，如同有一股魔力一样的，刺激着王香玉的神经，使得王香玉感觉到，全身也变得有些躁热了起来。
　　听到周梦龙的话王香玉的心顿时兴奋了起来，想到刚刚周梦龙在自己 身上大展神威，将自己干得昏了过去，王香玉对周梦龙的话一点也没有怀疑，如果说周梦龙一直都在强忍着没侵犯自己，肯定是憋的很辛苦了，拒绝的话再也说不出口，只能咬着嘴唇不做声。周梦龙看出王香玉已经默许，脸上露出喜色，开始操纵着王香玉的手替自己套弄阴茎。
　　「我……我这样的弄你，你再射精的话，会不会，会不会对你的身体不好？」
　　王香玉有点不知所措的说，被周梦龙彻底征服了身心的王香玉，已经不自觉的将自己的一缕芳心放在了周梦龙的身上，也不自觉的为周梦龙考虑了起来，那种温柔和关怀之情，言于溢表。
　　「没事的，我不会有什么事的。」
　　周梦龙轻吻着王香玉的耳垂，「香玉，你知道么，你这样的美人儿，我只干一次，怎么够呢，要不是怕你受不了，我今天就能干你个十次八次的，香玉，你先帮我弄一下，等到你觉得你可以适应我的大鸡巴了，你告诉我好么，我会再干你一次的，刚刚你昏过去了，没有体会到高潮的余韵，这一次，我不会让你失望的，请相信我，香玉，来吧，帮我先弄弄大鸡巴。」
　　王香玉心中狂跳，周梦龙的情话，让刚刚尝到了美妙的滋味的王香玉，一下子兴奋了起来，但想到如果自己将周梦龙的大鸡收再次弄坚硬起来以后，大鸡巴还会再一次的挺入自己的小骚拢而自己刚刚才大战了一场，小骚禄褂行┖熘祝能不能再受得了大鸡巴的抽插呢，这让王香玉有些紧张，但是那种香艳而又刺激的心态却也成倍的增长了。王香玉只感到自己全身发烫，子宫深处一阵颤抖，不知不觉的主动套弄起手里的大鸡巴。
　　「没错……就是这样……嗯……用力一点……再用力……速度快一些……」
　　周梦龙乐得放开手，只用嘴来指挥着王香玉的手势和节奏。由于在牒片上已经见惯了这根东西，以给周梦龙的大鸡巴插过小骚拢这一次王香玉倒没有什么害羞感，虽然刚开始时觉得替人手淫有些尴尬，但也很快消失了，取而代之的是身为人妇的成熟和技巧，王香玉没两下就完全掌握了诀窍，领悟到怎样才能让周梦龙最舒服。
　　王香玉一边用手上下套弄着阴茎，一边很自然的注视着它。这根东西不仅长，而且还很粗，王香玉的小手刚好把它握满。那足有鸡蛋大小的龟头离王香玉不过一尺左右，马眼里已经渗出了丝丝白迹，一股精液特有的刺鼻气息清晰可闻。王香玉不由得心神荡漾，异味已经完全唤醒了雌性的本能，望着那雄伟的阳具，王香玉竟产生了种想要俯身相就的冲动。
　　这想法令王香玉羞的面红耳赤，可是却怎样也无法从脑海里赶开，一阵阵酥麻持续的从周梦龙的手指间传来，周梦龙用整个手掌爱抚着王香玉早已湿淋淋的阴户，而王香玉也快速的上下套弄着周梦龙的阴茎。电流般的快感冲上脑门，王香玉几乎要精神恍惚了，不能相信自己会放纵到这个程度，竟然和一个男人搂抱在一起互相手淫，可这却又偏偏是事实。
　　「嗯……嗯嗯……」
　　王香玉发出了动情的呻吟声，身体在不断的颤抖。周梦龙看着王香玉的眼神里带着满足感，加强了手上的攻势。强烈的快意从下体和乳头处蔓延开来，传遍了全身的每一寸肌肤。王香玉体内的欲火不断的升腾，很快就攀上了高峰，终于无法控制的泄了身子，大量的热汁汩汩的从肉缝里涌出。这一刹那王香玉狂乱的呻吟着，产生了短暂的晕眩，手上套弄的动作也停了下来。
　　等王香玉喘息着回过神来，身躯已经软软的瘫在了沙发上，两条腿无力的大大张开。凉风直接的吹在袒露的私处上，王香玉感觉到阴道在一下下收缩着，里面空虚的厉害，在热烈渴望着被充实填满。周梦龙赤身下了沙发，分开了王香玉的双腿，大鸡巴对冷了又缓缓的流出了淫水的肉缝，轻轻的向里一顶。
　　「啊啊……」
　　大鸡巴深入阴道，空虚的感觉被缓解，王香玉尖叫了起来，电流般的快意再次泛上身，酥软的双腿根本无法合拢，让这坚硬而火热的东西顺利的插进了体内。也许是刚刚射过一次的原因，王香玉感觉到，周梦龙的大鸡巴比刚刚要软一些，不是很有劲，但弹性方面却更好，被阴道内壁夹着很是舒服。王香玉满足的呻吟着，两手紧紧抓着沙发，小腹里的热流重新汇聚了起来，闭起眼睛感受着那一抽一送的快感，很快就重新濒临了高峰。
　　但就在这时，周梦龙忽然把大鸡巴拔了出去，这等于是让王香玉蓦地里从天堂跌下来，反差巨大的空虚感立刻遍布全身，王香玉难受的几乎要流下眼泪，不由自主的叫出声来：「不要……」
　　周梦龙微微一笑，用一种充满诱惑的低沉声音说：「香玉，我一向很尊重你的……你自己说，要不要我的大鸡巴放进来？」
　　王香玉涨红了脸，心里的渴望已经快升到顶点，可是要王香玉亲口恳求周梦龙放进来，这样羞耻的话一时却说不出口。即使是跟老公真正的享受床第之欢时，天性腼腆的王香玉也从来都是被动的承受者，尽管会掩饰不住身体的愉悦，但却从未主动开口求欢过。
　　周梦龙却像是下了决心要让王香玉屈服，手拿大鸡巴沿着肉缝边缘缓缓划着，不时的陷入一点又拔出来，每一下接触都带来一阵更强烈的酥痒。王香玉的身体在不停的痉挛，能感觉到充血的阴蒂正一张一合着，泛滥的汁水随时都有可能失控的涌出。欲火在体内越燃越旺，逐渐的焚毁了所有的矜持和自尊，王香玉忍不住发出了颤抖的声音：「要……要……我要……」
　　「你要什么？」
　　周梦龙眼里发着光，「说出来吧，香玉……要我怎么样？快说出来吧，你答应我要玩的投入的……」
　　「放进来……我要你放进来……」
　　王香玉焦急的扭动着腰肢，身心整个崩溃了，终于说出了连自己也难以置信的话。话音刚落，周梦龙的大鸡巴果然就插进了体内。王香玉长长的舒了口气，两条腿翘的高高的，又开始享受着那种被填满的快意。周梦龙也兴奋起来，再次把王香玉的手拉到周梦龙的胯下。王香玉抓住了周梦龙的阴毛，向前扯着，就像是要周梦龙用大鸡巴狠狠的插自己的小骚乱谎的。
　　周梦龙兴奋了起来，每一下，都在将大鸡巴深深的刺入了王香玉的体内以后，又拿出来探到了穴口处挨擦。而且每次都要先挑逗王香玉一下，问那个同样的问题：「要不要大鸡巴插进来？嗯？」
　　王香玉起初几次还有些放不下脸面，要耽搁一阵才勉强回答。可是后来随着次数的增多，再加上快感的不断增强，王香玉渐渐的陷入了狂乱，脑子里再也没有其他念头，几乎是条件反射般重复着：「要大鸡巴……放进来……要大鸡巴放进来……」
　　房间里回响着王香玉极度愉悦的呻吟声，周梦龙的大鸡巴每一次都带给王香玉完全不同的感受。这令王香玉产生了一种非常刺激的感觉，既觉得万分羞耻，又感到无比的刺激。前所未有的高潮一波波的袭来，王香玉从来没有想到过女人的高潮可以这样连续不断，而且一次比一次更汹涌，王香玉浑身无力的任由周梦龙摆布，多次的泄身令王香玉快要昏厥过去了，意识已经完全模糊，只盼望着这样的快乐可以无穷无尽。
　　恍恍惚惚之中，王香玉似乎感觉到周梦龙跪坐到了身前，把王香玉的双腿分的更开，又有一根坚硬之物在肉缝处轻轻磨蹭着，低沉的男音带着点颤抖问：「要不要这根插进来？要不要？」
　　王香玉已经完全被肉欲所控制，不假思索的喘息着：「要……插进来……快插进来……」
　　话音刚落，一根庞然大物就迅速捅了进来。下体传来充实的感觉，王香玉感受着自己的阴唇被迫开，被爱液充分润滑的阴道热切的欢迎着访客，一下子就接纳了大半根物体。「舒服……充实而火热的气息刺激着她，使得王香玉的身体突然僵硬，阴道内壁倏地缩紧，想要阻止这根阳具继续深入，同时嘴里也发出了呻吟声，「啊……好舒服呀……」
　　王香玉一边呻吟一边抬起头来，想要往自己的私处望去。但周梦龙的上半身却猛然压了下来，张嘴封住了王香玉的双唇热烈的吻着，同时胯下向前用力一挺，湿滑的阴道嫩肉立刻被层层攻陷，整根阳具霎时完全没入了王香玉的体内！「啊！」
　　王香玉的呻吟声被堵在嘴里，整个身子都弓了起来。这一下撞击到了王香玉阴道的最深处，闯进了那从来也没有被开垦过的地方。王香玉非常清晰的感受到那粗大的龟头重重的撞在子宫口上，无法用笔墨形容的剧烈快感霎时传遍每个细胞，王香玉不由自主的全身发抖，滚热的阴精倾潮而泄，只这一下就再次达到了高潮。
　　周梦龙总算放开了王香玉的嘴，喘着粗气压在王香玉身上，阳具有力的在阴道里抽送着，每一下都撞到了子宫口。王香玉的眼泪流了下来，也分不清是痛苦、愉悦还是激动，突然低头一口咬住了周梦龙的肩头。周梦龙疼的面颊都扭曲了，然而眼睛里闪动的光芒却更兴奋，阴茎也变的更坚硬，把娇嫩的阴道塞的满满的几乎找不到任何空隙。
　　「香兰……插进来了……喔喔……好紧……香兰……你的阴道……啊……比，比处女的还……还紧……太棒了……」
　　周梦龙忘情的诉说着，强行抬起王香玉的双腿，再向王香玉自己的胸部压下来。王香玉的腰肢被迫弯的，膝盖压在自己丰满的乳房上，雪白赤裸的屁股高高翘起。这下王香玉可以很清楚的看到，周梦龙坚硬而粗大的大鸡巴，正在自己的淫水横流的小骚轮胁煌５慕进出出的样子！
　　在这种强烈的刺激之下，王香玉开始释放出全部的热情，竭尽所能的迎合着对方的抽插。「……啊……轻点……顶到了……喔喔……呜……哎……太深了……呜……呜……不要……啊……喔喔……要泄了……泄了……啊…」
　　王香玉抛弃了一切尊严，嘴里胡言乱语着，平时羞于叫喊的淫词浪语纷纷冒了出来。全心全力的投入到这场激烈的交媾中去。
　　「泄出来……香兰……全部泄出来……」
　　周梦龙激动的叫着，额头上青筋暴起，胯下加速了运动节奏。那庞然大物好像要冲破王香玉的子宫，把王香玉的整个人都给贯穿，并且不断冲击王香玉的神经。欲仙欲死的快感涌遍全身，王香玉完全丧失理智，沉浸在这无边的欲海之中，王香玉的呻吟变成狂叫呼喊，王香玉的手指深陷周梦龙的肩背肌肉，这辈子从来没有过的激情快感，在强而有力的推动下，王香玉不断的达到高峰，而且一波比一波还高。在极度的愉悦中，王香玉突然感觉到体内的肉棒开始剧烈的弹跳，同时一股滚烫的热流喷薄而出，强有力的敲打在子宫壁上，王香玉发出兴奋到极点的尖叫声，两眼翻白的差点又昏死了过去……


一百五十一  美妇主任李安琪  一
　　告别了王香玉，回到专案组的时候，已经是快下班的时间了，周梦龙也没有去找李安琪，而是直接跟安兰汇报了，说是黄军留下来的东西价值不大，和上次提供的差不多，所以没有带回来，安兰不疑有他，自然相信了周梦龙的话，而李安琪没有想到，周梦龙竟然越过自己直接向上级汇报，自然又是气得不轻，心中已经开始在盘算着，要如何的整治一下周梦龙，让这个不知天高地厚的男人知道什么是大小王。
　　晚上吃过饭以后，周梦龙因为白天上了两次王香玉，虽然周梦龙对王香玉的香软而充满了成熟少妇风韵的身体回味不已，但是毕竟连干两番，所以躺在床上以后，还是沉沉的处了过去，这一觉醒来，周梦龙发现，已经是晚上十二点多了，想到自己这次到专案组来，周梦龙一时间睡意全无。
　　从现在的情况来看，张远军的案子，已经不只是涉及到张远军，省纪委还从这件事情上挖出了江都市的市长，而张远子也只不过是做为这件事情的一个突破口而已，而自己却是因为张远军的案子进入到里面的，现在看来，自己开始接手张远军的案子的时候的猜测是正确的。
　　张远军是市长的人，而从张远军的身上看，市长的身上最起码有两件事情经不起推敲的，一是人事问题，二就是经济问题了，而这些问题，都必需从张远军的身上打开突破口，而自己做为接触张远军案的第一人，在这起案件的侦破之上，无疑会起到举足轻重的作用，想到不管是张远军还是市长，先是恐吓孙丽，然后又袭击自己，周梦龙心中就充满了恨意，想到这些，周梦龙暗暗的下定决心，一定要将这个案子给查个水落石出，从大了说，是为民除害，从小了说，是犯我之人，我必犯之。
　　想到接触张远军案以后，接触的各色人等，周梦龙的心微微一动：“这个林玉珍也好久没有见到了，不知她现在想得怎么样了，看来，我得找个时间去看她一下，而钱妃兰也真不错，知道我喜欢美女，竟然安抚了韩雪来照顾我，这份情意，改天只有在床上还给她了。”
　　分析完案件，周梦龙又想起那风情各异的美女来了，想来想去，周梦龙只觉得这一次的专案组自己可是来对了，成熟美妇安兰，迷人少妇韩雪，好像对自己都有好感，看来自己可以利用一下，而那个什么李安琪，虽然对自己不假颜色，但是长得确实不错，如果有机会的话，自己好好的教训她一下，说不定，她就会对自己改观了。
　　当然，周梦龙说的教训，可不是人们常识中的那种教训，而是想要将李安琪弄到床上，好好的教训一番，想到眼高于顶，在自己面前不假颜色的李安琪，给自己压在身下，赤裸着身体迎合着自己冲刺的样子，周梦龙的嘴角不由的露出了一丝坏坏的笑容。
　　想到这些，周梦龙突然间有些内急了起来，在这种情况之下，周梦龙也不开灯，走出了房间，来到了卫生间（因为这里本是办公室改造出来的，所以房间里并没有卫生间，而卫生间只设在楼当头，男女混用的，这也是为什么韩雪会将那些贴身衣物挂在自己房间的原因）释放出了自己的存货以后，周梦龙正要离开，却突然间听到门儿一响，接着一阵轻碎的脚步声响了起来，周梦龙隐约的感觉到，这脚步声似乎是从韩雪的房间里走出来的，想到韩雪，周梦龙不由的又想起了韩雪白开给自己攻占了香软的舌头的事情，想到这些，周梦龙不由的浮现出了一个坏坏的笑容。
　　当下，周梦龙提起了裤子，也没有出卫生间，而是轻轻的将卫生间反锁着的门给打了开来，然后，他静静的站在了阴暗的角落里，周梦龙做这些的时候，根本没有发出一丝的声响，而隐身在角落里以后，周梦龙和黑暗几乎熔为了一体，如果不仔细的看，还真的看不出来，这个卫生间里还有一个人呢。
　　刚刚做好这一切，周梦龙就听到，一阵轻碎的脚步声已经走到了卫生间的门口，周梦龙想到韩雪在撒完尿以后，看到自己站在一边，一脸惊慌的样子，不由的发出了会心的微笑，随着门把手一阵轻响，一个身影走了进来，那人披着头发，看也不看里面，便将卫生间的门给反外锁上了，也不开灯，轻车熟路的就走到了蹲坑那里撕的一下扯下了裤子，接着，一阵轻微的水声响起，竟然当着周梦龙的面撒起了尿来了。
　　周梦龙虽然看不清来人的相貌，但是从隐约可见来人的身材来看，应该是韩雪无疑，而现在，周梦龙看到，韩雪在脱了裤子以后， 个雪白的屁股就呈现在了自己 面前，在黑暗之中，周梦龙感觉到，韩雪的屁股是那么的雪白，那么的丰满而充满了弹性，看着这雪白的屁股，周梦龙一时间有些蠢蠢欲动了起来。
　　周梦龙还看到，似乎有一条银线，正从韩雪的两腿之间飞散了出来，落在地上，发出了哗哗的声音，周梦龙虽然听过孙丽撒尿，但是却从来没有真正的看到过女人是怎么撒尿的，这一看之下，周梦龙不由的瞪大了双眼，一颗心怦怦直跳的同时，觉得有些口干舌躁了起来，而大鸡巴，也在那里蠢蠢欲动了。
　　韩雪撒完了尿以后，长长的嘘了一口气，那嘘声之中，似乎还着一丝的满足，而同时，整个卫生间里，充满了一种淡淡的尿骚味，若是换在平时，周梦龙也许会掩鼻而去，但是现在，周梦龙却觉得这淡淡的骚味，却正在刺激着自己的神经，使得自己隐隐的有些兴奋了起来。
　　韩雪可不知道，在黑暗之中，还有一个人正在偷看着自己，在撒完了尿以后，扯下了半截卫生纸，开始擦起自己两腿之间的尿迹来，周梦龙看到，随着韩雪擦起了两腿之间，韩雪的玉腿似乎夹了起来，而嘴里似乎也发出了淡淡的喘息之声，那声音回荡在这卫生间之中，使得这里充满了一种暧昧的气氛。
　　动人的呻吟和喘息之声，雪白的屁股，半截露在了外面的光滑的玉腿，周梦龙一时间怦然心动了起来，这个时候的周梦龙，突然间想起了自己白天抚摸韩雪的一个正在绿色紧身裙包裹之下的丰满而充满了弹性的屁股的感觉来了，想到这些，一种异样的感觉涌上心头，上周梦龙的鸡巴又坚硬了几分，一双眼睛，更是目不转睛的盯着韩雪的两腿之间，想要看清楚韩雪两腿之间女性身体最柔软最神秘也是最敏感的部位的美妙风景。
　　可惜的是，卫生间里实在是太暗了，周梦龙运足了目力，又借着韩雪雪白的屁股和光滑的玉腿的反光，也只能看得清楚那里只是黑黑的一团，而其他的，自然什么也看不见了，韩雪根本没 想到，这个卫生间里还有一个男人在偷看着自己，用卫生纸擦了一下自己的两腿之间以后，将卫生间给丢了出去。
　　周梦龙本来是想要挑逗一下韩雪的，想看看韩雪一脸惊恐的样子，但是现在周梦龙突然间意识到一个问题，如果自己在这种情况之下出现，韩雪会不会失声大叫呢，如果韩雪失声大叫，那么，自己可就是跳进黄河也洗不清的，思前想后，周梦龙想清楚了其中的要害，所以静静的站在了那里，就等着韩雪离开而自己再离开，至于那已经硬了起来的大鸡巴，也只有等到回到房间以后才让她慢慢的平息了。
　　可是韩雪并没有像周梦龙想像中的那样提起裤子走人，而是在冲洗了一下厕所以后，再一次的蹲了下来，周梦龙微微一愣，不知道韩雪想发干什么，就在这时，周梦龙依稀看到，韩雪竟然伸出了纤纤玉手，借着那纤纤玉手上淡淡的反光，周梦龙看到，韩雪玉手所伸的位置，正好是她两腿之间那迷人而充满了诱惑的部位。
　　“呀，韩雪要手淫了。”
　　这个念头一闪而过，周梦龙的心怦怦的直跳了起来，周梦龙显然没有想到，巧取豪夺表清纯可人的韩雪，竟然会在这个时候到卫生间里来手淫的，一种异样的刺激涌上心头，使得周梦龙使劲的咽了一口口水，一双眼睛也如同着了魔一样的看着韩雪的两腿之间，想要看看这个清纯美丽，但又带着一丝少妇撩人的性感的美妇人是怎么手淫的。
　　可惜的是，卫生间里实在是太黑了，周梦龙只能看得到，韩雪将手伸入到了自己的两腿之间，但是怎么样的抚摸自己的小骚拢周梦龙却是怎么也看不到，周梦龙只听到，一阵阵的滋滋的声音响了起来，听到这声音，周梦龙知道，那是韩雪的手指抚弄着自己的小骚率狈⒊龅纳音，可惜周梦龙什么也看不到，只能是听着那声音，在那里干着急。
　　“韩雪现在是在摸她的阴唇呢，还是已经将手指伸入到了小骚吕锩嫒チ耍她究竟是在挑逗她的阴蒂呢，还是正在抽插自己的小骚拢韩雪呀韩雪，你干什么要这样呢，你不知道么，现在正有一个男人的大鸡巴在等着你呢，如果你需要的话，你说一声就行了呀，大鸡巴一定会带给你满足的呀。”
　　由于看不到韩雪的手究竟是怎么动的，周梦龙更加的发急了起来，但是黑暗也给了周梦龙更大的瑕想究竟，闻着卫生间里散发出来的淡淡的骚味，听着一个美艳动人的少妇抚摸着自己的身体最重要的部位发出来滋滋的声音，周梦龙又想着韩雪怎么样的手淫，那样的刺激，让周梦龙不由的呼吸有些粗重了起来，好在周梦龙感觉到不对头以后，有意的压制住了自己的呼吸，才没有让韩雪发现卫生间里除了自己以外还有别人。
　　“看来，这专案组的美人儿，十多天没有接触到男人的爱抚以后，身体一定都是很空虚的，不然，韩雪也不会在这里手淫了，看来，我只要好好的利用这一点，这专案组的十来个美女，一个个都不会辉出我的魔瓜的了。”
　　想到这里，周梦龙的脸上露出了一丝邪恶的笑容，正在睡梦之中的专案组的美女们根本没有想到，周梦龙在卫生间里的这个想法，已经决定了她们今后的命运了。
　　“啊，啊，嗯，嗯。”
　　黑暗中韩雪的声音也响了起来，只是可能韩雪是因为怕自己的呻吟声太大而叫醒了其他的人，所以克意的压制了自己的呻吟，但是却正是因为这样，使得韩雪的呻吟声听起来份外的撩人，听到这让人热血沸腾的呻吟声，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴已经涨得有些难受了起来。
　　突然间，周梦龙看到，韩雪的雪白而丰满的大屁股，突然间摇动了起来，而且随着屁股的摇动，那滋滋的水声也更加的响了起来，周梦龙知道，韩雪这个时候已经进入了状态，也许已经将用插入了自己的小骚吕锩妫而摇动着屁股，正是为了迎合她的手指，可以使得她的手指插得更加的深入一些。
　　暗暗的咽了一口口水以后，周梦龙突然间恨起了自己来，他在恨着自己，为什么不能变成韩雪的手指，如果那样的话，现在周梦龙不是可以认真的体会到韩雪的小骚吕锬侵纸粽而温暖的感觉了么，想到韩雪的手指在她的小骚吕锝进出出的，给她送去一浪高过一浪的快乐的情景，周梦龙有些蠢蠢欲动了起来。
　　韩雪的屁股摇得更历害了，而那呻吟声，也渐渐的大了起来，这些撩人的情景，使得周梦龙的大鸡巴更加的坚硬了起来，要不是有些顾忌，也许在这一刻，周梦龙早就忍不住的扑了出去，将韩雪压在身下，用自己的大鸡巴好好的安慰一下这个风情万种体态撩人的少妇一下了。
　　可能是韩雪觉得这样的姿势太累人了吧，在过了一会儿以后，韩雪站了起来，背靠在了墙壁之上，而两条玉腿夹得紧紧的，一个屁股也更加剧烈的摇摆了起来，嘴里的呻吟声也大了起来，阅女无数的周梦龙听着韩雪那越来越动人的呻吟声，知道这个美艳的少妇，也许就要在手淫之下，达到高潮了。
　　无比撩人的一幕，刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙也有些压制不住自己的火气来，在这种情况之下，周梦龙几乎是下意识的将手伸向了自己的裆部，因为周梦龙感觉到，自己的大鸡巴实在是涨得难受了，急需要自己好好的安慰一下它那躁动不安的情绪。


一百五十二  主任安琪  厕所余香  二
　　可是周梦龙忘记了，自己手上还戴着手表呢，手上的动作，使得他的手腕无意之中一番，一道反光从手表上划过，正好从韩雪的脸上滑了过去，这一下，两人都呆住了，周梦龙没有想到，在深更半夜来到卫生间里寻求着刺激的人，并不是自己想像中的韩雪，而是自己刚刚还想到的，在白天的时候，要给自己下马威的，但同样和韩雪一样体态撩人风情万种的绝色少妇李安琪。
　　李安琪本来正一个人在那里玩得兴起的，却没有想到后表上的微弱的反光一下子照在了自己的脸上，李安琪心中一呆，知道这个卫生间里除了自己以后，竟然还有一个人，这种情况之下，李安琪只觉得一阵的惊恐，一个身体也僵在了那里，而手也呆呆的留在了两腿之间，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了惊恐的神色，一张性感的小嘴也张大了，不过这一次李安琪不是要呻吟，而是要大声的呼叫。
　　周梦龙的手一动以后，就意识到了不妙，这个时候，就显示出周梦龙过人的身手来了，不瑕多想之下，周梦龙一个箭步冲了上去，压在了李安琪的身上，一只手也准确无误的按在了李安琪的小嘴之上，一时间，两人的呼吸都有些沉重了起来，狭小的卫生间里，也充满了一种让人喘不过气来的气息。
　　如果说来人是韩雪，周梦龙还有着把握，在韩雪发现自己的时候，以最快的速度解释自己的身份，以韩雪对自己的好感来说，她应该是不会吭声的，最多不肖自己的行为，但李安琪可不一样了，白天的时候，周梦龙已经两次得罪了李安琪，而如果李安琪发现是自己的话，那么还不往死里整自己呀，到时候，别说是安兰，就算是钱妃兰来，也末必能救得了自己，想到被发现以后，色狼，变态的帽子扣到自己的头上，让自己走到哪里都会给人指指点点的，周梦龙不由的吓出了一声冷汗。
　　而李安琪发现卫生间有人以后，也是一阵的惊恐，虽然不知道来人是谁，但是李安琪却知道，刚刚自己手淫的事情，肯定一滴不漏的落在了这个人的眼里，想到这个人如果出去以后说自己身为人妻，却不守妇道，平时里高高在上，自命清高，但暗地里却在干着这羞人的勾当，李安琪也感觉到了一阵巨大的后怕。
　　两人大眼瞪小眼的在卫生间里，过了好一会儿，周梦龙才微微的清醒了过来：“李姐是我，我是周梦龙，我不是有意看你的，刚刚我在上厕所，你门也不敲就进来了，我无法，只能躲在了一边，却看到了不该看到的一幕，李姐，对不起了，我不是故意的。”
　　这时的周梦龙除了道歉以外，实在是想不出有什么事可以跟李安琪说的。
　　李安琪挣扎了一下，嘴里也发出了捂捂的声音，周梦龙这才意识到，自己才捂着李安琪的嘴呢，在这种情况之下，周梦龙歉意的一笑：“李姐，不是我不放心你，但是你要答应我，不要叫，听我解释，我再放开你好么，你要是同意的话，就眨两下眼睛吧。”
　　李安琪眨了两下眼睛，算是同意了周梦龙的说法。
　　看到李安琪答应了自己，周梦龙暗暗的松了一口气，同时，周梦龙突然间感觉到，自己的胸脯，给两团柔软的肉球顶着，那肉球丰满而弹性，还散发着一股诱人的温热气息，周梦龙当然知道，那是李安琪的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房顶到自己的身上产生的感觉了，在这种情况之下，周梦龙虽然放开了李安琪的嘴巴，但是身体却还是重重的挤压在了李安琪的乳房之上。
　　李安琪的嘴巴一得到解放，马上就回过了神来了：“周梦龙，你在干什么呀，深更半夜的躲在卫生间里，你想干什么，你信不信，明天，我就会将这些事情报告给安主任，让你永远在纪委招不起头来。”
　　这时的李安琪仿佛又回到了那个自命清高的专案组分组组长的位置之上，语气之中带着一丝不容置疑的坚定。
　　如果李安琪不这样子说，周梦龙也许会道歉完事，但李安琪的态度，却让周梦龙不由的火起，在这种情况之下，周梦龙的一只胳膊重重的挤压了一下李安琪的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，嘴里也不肖的道：“李姐，你的话很对呢，你明天就去报告给安主任吧，就说我躲在卫生间里，偷看一个美艳的少妇，偷偷的手淫着，怎么样，安主任一定会对这些很感兴趣吧，我们也一定会同时成为专案组的名人吧。”
　　李安琪身体微微一僵，没有想到从周梦龙的嘴里竟然说出了这样的话来，一时气得呼吸都变得有些粗重了起来，但是却偏偏的对周梦龙无可奈何，在这种情况之下，李安琪不由的软了下来：“周梦龙，你，多想要干什么呀，你，你有什么目的，你就说出来，你，你能不能先放开我。”
　　原来，到了这个时候，李安琪的心微微平定了下来，这才发现，周梦龙宽阔的胸膛正顶在了自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房之上，使得自己的乳房给压成了扁平状，那种感觉，有一种异样的刺激有，再加上从周梦龙的身上散发出来的男性火热的气息，让李安琪有些不自然了起来，所以才会说出那样的话来。
　　周梦龙坏坏的一笑，在听到了李安琪的话以后，不但没有将身体给缩回来，反而将胸膛更加紧密的贴在了李安琪的乳房之上，同时，一只手也搂在了李安琪的纤腰之上：“李姐，现在我可不敢放开你，你要知道，你的事我看在了眼里，我的事，也给你抓住了把柄，这件事情怎么处理，我们还是得商量一下的，在商量好之前，我想，我还是不要放开你的好呀，不然，你跑了我找谁去呢。”
　　周梦龙看到李安琪在听到自己的话以后，气势若了下来，显然是给自己抓到了痛处，在这种情况之下，周梦龙又怎么可能错过这么好的一个机会，不趁机在李安琪香软的充满了少妇撩人风韵的身体上多吃一会儿豆腐呢，至于周梦龙嘴里所说的，只是为了多在李安琪的身上多吃一会儿豆腐的一个借口罢了。
　　李安琪又羞又怒，但是却对周梦龙的话无法反驳，当下，李安琪狠狠的对周梦龙道：“那好，周梦龙，你说吧，你要怎么商量，我听着就是了。”
　　李安琪没有想到，自己晚上睡不着，偷偷的跑到厕所里面来，想要自慰一下，却给周梦龙撞个正着，而现在，两人都有把柄在对方的手里，无奈之下，也只好让周梦龙说出条件来，不然的话，李安琪可不想在第二天成为专案组议论的对象。
　　周梦龙坏坏的一笑：“李姐，你看你，长得那么漂亮，真个是我见尤怜，你怎么也会干那种事呢，你心理有需要了，你跟我说一声就行了呀，你可能不知道，我的大鸡巴可是最愿意为你这种风情万种的美妇人服务的了。”
　　一边说着，周梦龙一边恶作剧一样的，用坚硬和火热的大鸡巴，在李安琪的小腹上顶了一下。
　　李安琪心儿一跳，一双水汪汪的大眼睛中如同要喷出火来一样的看着周梦龙：“周梦龙，你要说什么条件你就说，如果你一而再，再儿三的这样羞辱我，那我就算是不要名声了，也要将你这个色狼的行径给公布于众，我自己手淫，最多是生理的需要，可是你的行径，可是在犯罪呀。”
　　周梦龙微微一笑：“好，看不出来，李姐的脾气还这么大呢，行了，我也不挑逗你了，我说说我的条件吧，我们两的事，是一十步笑百步，没有必要去议论了，现在的情况是这个样子的，我提议，你当做我没来过，而我呢，也当做你没来过，我们回去睡一觉，到明天，我们和正常人一样的上班，你看怎么样。”
　　李安琪点了点头，咬着牙道：“好，周梦龙，就按你说的办，但有话我说清楚，你不要以为，我有把柄在你的手里，你就能怎么样了，以后在工作之中，一是一，二是二，你不犯我，我会给你方便，但是如果你还是这样的对我，我一样会治你的，你同意么.”周梦龙当然知道，李安琪之所以会这样子说，实在是为了给自己找一个台阶下，而李安琪的把柄已经在自己的手上了，以后还敢对自己怎么样么。
　　在这种情况之下，周梦龙放开了李安琪：“好，李姐，我记住你的话了，以后我们各走各的道，你不犯我，我也不会将今天的事说出来，那我先回去了。“一边说着，周梦龙一边看也不看李安琪，转身就走，说实话，周梦龙对这个充满了成熟妇人风韵的少妇不动心是假的，但是李安琪的态度，却让周梦龙激起了男人的傲性，世界上漂亮的女人多了去了，周梦龙又何必在一颗树上吊死呢。
　　再者，周梦龙之所以这样子做，也是为了打击一下李安琪，周梦龙看得出来，李安琪对自己的容貌是很有信心的，但自己对她却不肖一顾，这很有可能会在李安琪的心中留下一个深刻的印象，而这样一来，后面怎么发展，周梦龙就能慢慢的掌控住了。
　　李安琪没有想到周梦龙那么干脆，说走就走，一点也不拖泥带水，不由的微微一愣，仿佛跟想起了什么一样的，李安琪咬着嘴唇看着周梦龙，而一张弹指可破的俏脸之上，也飞起了两片潮红，眼看着周梦龙就要开门了，李安琪终于忍不住的出声了：“周梦龙，你，你能不能不走，帮我一下。”
　　周梦龙微微一愣，转过身来对李安琪道：“李姐，我们的事情已经了了，我怎么帮你呀。”
　　李安琪咬着嘴唇：“算了，周梦龙，还是到你的房间里去吧，在，在这里不方便说，这里随时会有人来的，你先回到房间里去，不要关门，我马上就会来的。”
　　说到这里，李安琪不由的低下了头，几乎不敢和周梦龙的目光对视。
　　周梦龙微微一愣，但马上乐了起来：“妈的，李姐是不是刚刚没有过瘾呀，所以才会要到我的房间里面去，让我帮她解决一下呢。”
　　越想，周梦龙觉得这种可能性越大，在这种情况之下，周梦龙怀着一颗怦怦直跳的心回到了房间，回到房间以后，周梦龙才发现，自己本来已经平静了下来的大鸡巴，竟然又坚硬了起来。
　　打开灯以后，周梦龙坐在床边，等着李安琪，不一会儿，李安琪走进了房间，随手将门锁了起来以后，走到了周梦龙的面前，周梦龙今天晚上还是第一次看到李安琪，虽然心中早就知道李安琪生得美艳，但是当周梦龙看到李安琪的样子以后，却还是忍不住的暗暗的咽了一口口水。
　　李安琪今天晚上穿了一身白色的睡衣，那薄薄的睡衣，根本庶不住她曼妙的体态，使得她高耸的乳房，平坦的小腹光滑的双腿，两腿之间的美妙风景，都在周梦龙的面前呈现了出来，但是让周梦龙奇怪的是，李安琪自从进到自己的房间以后，一只手始终的插在了自己的两腿之间，却不拿出来。
　　看到这里，周梦龙似笑非笑的看着李安琪的一张弹指可破的俏人：“李姐，怎么了，是不是刚刚我打扰到了你，让你没有得到满足，所以你才会继续的用手来满足你自己么。”
　　周梦龙本来以为李安琪听到自己的话以后，一定会大发雷霆的，但是却没有想到，李安琪眼圈儿突然间一红，险些要掉下泪来。
　　周梦龙微微一愣，李安琪却开口了：“周梦龙，你不要笑我了，还不是因为你，你突然间出现在我的面前，让我紧张之下，那里收缩了起来，所以，所以手指拨不出来了，你，你一定要帮帮我呀，不然的话，我，我可就没脸见人了。”
　　说到这里，李安琪又羞又急，眼泪终于不睁气的流了下来。
　　周梦龙以前在人之初上也看到过类似的报道，说是女人紧张到了极至的时候，会夹阴，从而将男人的大鸡巴夹在里面拨不出来，但是手指给夹着拨不出来的事，周梦龙还是第一次听到，在这种情况之下，周梦龙强忍着笑对李安琪道：“李姐，那你要我怎么帮你呀。”
　　李安琪咬了咬牙：“周梦龙，我知道你在笑话我，但是我已经顾不得了，我是因为紧张才会夹着自己的手指的，你只要能让我放松，那我就可以放松自己，从而将手指给拿出来了，这样对你来说，应该不是一件难事吧。”


一百五十三  主任安琪  厕所余香  三
　　周梦龙当然没有想到，从李安琪的嘴里说出了这样的话来，在这种情况之下，周梦龙饶有兴趣的看着李安琪的一张弹指可破的俏脸：“李姐，那你说说看，要怎么样才能让你放松呢。”
　　李安琪咬着嘴唇看着周梦龙：“那还不简单么，你只要多安慰我一下，让我感觉到你对我没有恶意，那我不就自然放松了下来了，这样，我就可以将手指给拨出来了，周梦龙，你听到没有，愿意不愿意帮我呀。”
　　周梦龙点了点头，看到周梦龙答应了帮助自己，李安琪微微松了一口气，当下，李安琪坐在了周梦龙的身边，周梦龙开始说起了安慰李安琪的话，可是半个小时过去了，李安琪却还没有放松下来，一只玉手，还是插在了自己的睡衣里面，看到这里，周梦龙不由的摇了摇头，李安琪也为难了起来，如果手再不拨出来的话，那自己可是要上医院去的，如果上医院了，那可就是要闹得满城风雨了。
　　考虑了一下以后，李安琪咬着嘴唇对周梦龙道：“周梦龙，算了，你不要说了，我感觉到你越说，我好像越紧张，而且下面也越夹越紧，算了吧我看这样，你爱抚爱抚我，这样看能不能让我放松下来。”
　　说到这里，李安琪一张弹指可破的俏脸张得像是要滴出血来一样的，一个头也低了下来，看起不更加的妩媚动人。
　　周梦龙仿佛有些不相信自己的耳朵一样的看着李安琪，李安琪鼓足了勇气说出了那样的话，就等着周梦龙行动了，份量是等了半天，却感觉到周梦龙并没有动，在这种情况之下，李安琪不由的抬起了头来：“周梦龙，你想什么呢，还不快动手，婆婆妈妈的，还不如我一个女人干脆，但我要告诉你，我这只是让你帮我，你不要以为我是在以身相许了，这件事情过后，你是你，我是我，我们谁也不欠谁的。”
　　从李安琪的语气之中，周梦龙听得出来，李安琪是一个敢做敢当的女人，在这种情况之下，周梦龙也迅速的打定了主意，于是，周梦龙突然间伸手搂住了李安琪，李安琪的身体一紧，转过头来看着周梦龙：“周梦龙，你要干什么。”
　　周梦龙苦笑了一下：“李姐，不是你说要我安慰你的么，你这样反抗，我怎么安慰你呀。”
　　看到周梦龙的样子，李安琪再次的低下了头去，周梦龙趁机手上微微用劲，将李安琪的身体慢慢的放倒在了床上，李安琪的心儿怦怦的直跳了起来，想到自己现在正要被一个自己丈夫以外的男人爱抚，虽然是救治自己，但是那种异样的感觉，还是让李安琪的心怦怦的直跳了起来。
　　刚刚在卫生间的时候，周梦龙看着李安琪的手淫，已经是热血沸腾了起来了，现在美妇人就在身边，而且还可以任由自己爱抚，周梦龙又如何能忍得住呢，在这种情况之下，周梦龙在将李安琪放倒了以后，便躺在了李安琪的身边，一只手，也搭在了李安琪丰满而充满了弹性的乳房之上，大那里轻轻的抚摸了起来。
　　李安琪一脸平静的躺在那里，心中在想着这是周梦龙在为自己治疗，心中那种刺激的感觉一下子轻了好多，而周梦龙可不一样了，看到李安琪强作镇定的露出了平静的神色以后，周梦龙不由的坏坏的一笑：“李姐，这可怪不得我了，这是你自己主动的送上门来的，现在你可能还能保持着平静，但是在尝到了我的本事以后，你要是能再这样的话，我就真的有点佩服你的定力了。”
　　想到这里，周梦龙也不废话，当下将头一伸，就凑到了李安琪的耳边，顿时，一股淡淡的秀发的清香冲入了周梦龙的鼻子里，使得他的心中微微一荡，有些忍不住一样的，周梦龙开始伸出了舌头，在李安琪的耳垂之上轻轻的舔动了起来：“李姐，没有想到，你这个v，一对乳房竟然还跟少女一样的坚挺，真的，摸起来好舒服呀，李姐，我看看，你的乳头硬了没有，呀，还没有硬呀，看来，你是不喜欢我这样的摸你的奶子了。”
　　一边说着，周梦龙一边恶作剧一样的抓住了李安琪的乳头，隔着衣服在那里揉捏了起来，李安琪听着周梦龙说的情话，心也不由的怦怦的直跳了起来，而想到周梦龙竟然这样的挑逗着自己，李安琪的心中也不由的一阵的紧张，一双手，也不自觉的死死的抓住了床单。
　　“李姐，你的乳房好大呀，你看看，我一只手还抓不全呢，你这样的乳房，一定会迷死好多人吧，我就给你的乳房给迷住了，李姐，你不要紧张，让我好好的抚摸你一会儿，一会儿，你就会知道，给我的手抚摸着你的乳房，会是 件多么快乐的事情了，李姐，放松一点，放松一点，对，就是这样子了。”
　　李安琪虽然躺在那里，但是却明显的感觉到，自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，正在周梦龙的手下，慢慢的变幻着形状，而自己的乳头，也正受到了周梦龙的挑逗，一阵阵酥痒的感觉从乳头上传来，让李安琪感觉到了一阵的兴奋，在这种兴奋之下，李安琪的呼吸不由的有些粗重了起来。
　　听着躺在床上的李安琪的呼吸微微有些粗重了起来，周梦龙一阵的得意，在这种情况之下，周梦龙突然间含住了李安琪的耳垂，在那里挑逗起了李安琪来了，一阵阵的男性气息从周梦龙的嘴里喷出来，扑到了李安琪的耳朵里，刺激着李安琪的神经，使得李安琪的一张弹指可破的俏脸之上，再一次的露出了一丝潮红。
　　“李姐，你真的太诱人了，你知道么，今天早上在办公室的时候，我就想着，你的身材是那么的惹火，你的乳房是那么的挺翘，你的小骚率悄敲吹姆拭溃要是我用大鸡巴好好的干你一次，真是我人生的一大乐事呀，李姐，没有想到，我的幻想这么快就实现了，现在，我已经将你这个小骚妇给搂在了怀里了，而且，我正在玩弄着你的乳房，玩弄着你的身体，李姐，你发现没有，我的大鸡巴已经坚硬了起来了，真的好坚硬好涨呀，不信的话，你可以伸手摸一摸，你一摸之下，就能感觉到我的大鸡巴的伟大了。”
　　由于白天两人之间发生的一些不愉快，使得周梦龙知道，李安琪的心中对自己是有着强烈的抗拒的，因此，周梦龙一上来以后，就用最粗俗的情话挑逗着李安琪，想将李安琪的心理防线慢慢的瓦解掉，方便自己下一步的行动，李安琪听到周梦龙的话，心儿不由的怦怦的直跳了起来，想到一个自己丈夫以外的男人，正在玩弄着自己的身体，李安琪就不由的会有一种背德的兴奋，而周梦龙的话，无疑引起了李安琪强烈的好奇之心。
　　自从结婚以后，李安琪只有过自己丈夫一个男人，而现在这个周梦龙，竟然说起了要自己去摸她的大鸡巴，这让李安琪不由的有些面红耳赤了起来，但同时，李安琪的心中又升起了另一个想法，那就是她突然间很想知道，眼前这个男人的大鸡巴，和自己的老公有究竟有什么不一样呢，还是男人的大鸡巴，都是一样的，在这种好奇心之中，李安琪的手有意无意的伸了出来，向着周梦龙的跨部探了过去。
　　还没有伸到跨部，李安琪就感觉到，一阵火热的气息迎面而来，那种火热，让李安琪全身都酥痒了起来，眼看着自己的手就要抓住周梦龙的大鸡巴了，但李安琪却出于女性的娇羞，并没有用手去直接的抚摸周梦龙的鸡巴，而是手一翻，利用自己的手背，在周梦龙的大鸡巴上磨擦了起来。
　　马上的，李安琪的内心就呻吟了起来：“天啊，周梦龙的鸡巴竟然这么大，可比我老公的要大得多了，真没有想到，男人的鸡巴可以大到这个程度，真是不敢想像呀，要是这么大的鸡巴插入到我的小吕锩妫那一定会很舒服吧，以前老公干我的时候，我虽然老是觉得下面空荡荡的，但还以为男人的鸡巴就是这样子的呢，没有想到，现在碰到了这么大的鸡巴，一定能将我的下面塞得满满的吧。”
　　周梦龙感觉到李安琪的小手已经放在了自己的大鸡巴上磨擦了起来，虽然并没有直接的抓住自己的大鸡巴，但是李安琪的举动，却使得周梦龙知道，这个少妇在自己的挑逗之下，已经有些动情了起来，想到这些，周梦龙更加的兴奋了起来，一个头也慢慢的移动着，突然间吻在了李安琪性感而微薄的嘴唇之上。
　　李安琪身体一僵，手上也一紧，翻手抓住了周梦龙的大鸡巴，握得紧紧的，但是嘴唇却闭得紧紧的，虽然李安琪想到，周梦龙要让自己放松下来，肯定和自己肌肤上少不了要接触的，但是李安琪没有想到，周梦龙一上来以后竟然这么大胆，不但说出了那些激情似火的话，而且还侵犯了自己那一对除了老公以外，再也没有第二个男人玩弄过的乳房，而且，现在自己的小嘴也受到了侵犯，这一切，让李安琪都有些无所适从了起来。
　　但同时，李安琪感觉到，周梦龙的大胆，和自己老公的束手束脚，却形成了鲜明的对比，使得自己感觉到了一种新鲜的刺激，在这种情况之下，李安琪不由的抓着周梦龙的大鸡巴，慢慢的套动了起来，虽然动作显得有些生份，但正是这种生份，却深深的刺激了周梦龙。
　　周梦龙一边吻着李安琪的香唇，一边手慢慢的从睡衣的领口塞了进去，抓住了李安琪的乳房，慢慢的揉捏了起来，并没有对李安琪闭起了嘴巴，不迎合自己的挑逗而感觉到失望，抬起头来，又在李安琪的香唇之上舔了一下以后，周梦龙才微微有些喘息着道：“李姐，你的乳房真的好软呀，上面的肌肤也摸得好舒服呀，李姐，你老公有没有这样的摸过你呢，你看看，乳头都硬了起来了，呀，李姐，原来你的乳房这样的敏感呀。”
　　原来 周梦龙揉捏着李安琪的乳房，手意之间碰到了一个坚硬的东西，阅女无数的周梦龙自然知道，这是李安琪的乳头了，在这种情况之下，周梦龙熟练的捏住了李安琪的一个乳头，开始在那里挑逗起了李安琪来了，同时，周梦龙再一次的低下了头来，将自己的嘴唇印在了李安琪的香唇之上。
　　李安琪感觉到，从乳房上传来的快感越来越强烈了起来，鼻息也渐渐的变得粗重了起来，那种如同触电一样的快感，刺激着李安琪，使得李安琪开始有意无意的挺起了胸脯，使得她的丰满而坚挺的乳房，在周梦龙的面前更加的突出了出来，迎合着周梦龙对自己乳房的挑逗。
　　感觉到身下体态撩人的少妇，已经有些情不自禁了，周梦龙一时间信心十足，在这种情况之下，周梦龙一边伸出了舌头，向着李安琪的嘴唇之内钻了过去，在碰到咬紧了的牙关以后停了下来，在那里趋势待发着，同时，抓着乳头的手上微微一用劲，在李安琪已经充血肿胀了起来的乳头上一捏。
　　受到这样的挑逗，李安琪情不自禁的阿了一声，一张紧闭着的嘴唇，也终于张了开来，而周梦龙的舌头猛的向里一钻，就钻入了李安琪的嘴里面，在那里搅动了起来，自己的牙关失守，让李安琪一时间慌了手脚，但同时，李安琪的心中升起了一种娇羞而又刺激的感觉，在这几种感觉的刺激之下，李安琪静静有躺在了那里，身体也舒张了开来。
　　周梦龙并不着急，在舌头伸入到李安琪的嘴里以后，开始在那里慢慢的挑逗起了李安琪来了，周梦龙一会儿伸出舌头，在李安琪的嘴里搅动着，一会儿，又猛的一吸，使得自己的舌尖顶上了李安琪的舌尖，一会儿，又大力的吮吸着，将李安琪嘴里的香津，源源不断的吸入到自己的嘴里。
　　异样的，刺激的感觉涌上心头，使得李安琪的心也渐渐的活动了起来，一只手也更加用力的握住了周梦龙的大鸡巴，套动了起来，到了这个时候，李安琪也情不自禁的伸出了舌头，和周梦龙的舌头搅在了一起，享受起了周梦龙的挑逗给自己带来的巨大的快乐来了。
　　周梦龙这时的手已经将李安琪的两个乳房都抓在了一起，使得两个乳房贴在了一起，然后，周梦龙抖动着手儿，使得李安琪的一对丰满而充满了弹性的乳房，相互之间磨擦了起来，同时，周梦龙一边和李安琪亲吻着，一边看着李安琪的一张弹指可破的俏脸，观察着李安琪在自己的挑逗之下的表情变化。


一百一十五  主任安琪，厕所余香  四
　　李安琪本来让周梦龙帮助自己，只是抱着试试看的态度的，试想一下，在那种情况之下，李安琪根本不可能去找别人的，所以，虽然李安琪心中对周梦龙很有恶感，但是却还是不得已的求助于周梦龙，但是让李安琪没有想到的是，周梦龙的挑逗手法竟然是那么的高超，自己体内的情欲，正在慢慢的给周梦龙挑逗了起来，而随着情欲的升起，李安琪感觉到，自己对周梦龙的那一点恶感，正在慢慢的消失着。
　　第一次给男人以外的男人爱抚，李安琪就感觉到了巨大的已乐，这也让李安琪有些慌乱了起来，李安琪虽然是一个敢说敢做的女人，一向以雷历风行诸称，但是她必竟是女人，是女人，就难免会受到传统的道德观念的束缚，而这样的束缚，一般的女人在没有特殊的刺激之下，是很难解得开的，但现在，李安琪感觉到，现在，自己心中的那一丝道德的束缚，正在周梦龙无所不在的挑逗之中，慢慢的瓦解着。
　　这时周梦龙已经觉得不满足了起来，一个身体也爬了起来，压到了李安琪的身上，这样一来，周梦龙一边继续的亲吻着李安琪，一边用一只手抚摸着李安琪的乳房，而另一只手，则伸了出来，开始向着李安琪的两腿之间探了过去，感觉到了周梦龙的动作，李安琪的身体不由的一僵，周梦龙知道，李安琪还没有做好准备，当下也不以为意，而是摸在了李安琪的插在了两腿之间的手上。
　　李安琪感觉到，周梦龙似乎无意侵犯自己的两腿之间女性身体最重要的部位，微微的放下了心来，而身体也变得软化了起来，开始享受起周梦龙给自己带来的快乐了，这时的李安琪，感觉到从乳房上，纤手上，舌头上传来的快感，正在向着自己身体最敏感的神经集中了起来，撩拨着自己，使得自己渐渐的有些情不自禁了起来。
　　周梦龙和李安琪亲吻了一会儿以后，开始滑动起了头部，开始向着李安琪的睡衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房进攻了起来，李安琪感觉到了周梦龙的动作，主动的挺起了胸脯，迎合着周梦龙的动作，那样子，显得有些兴奋，又带着一丝成熟妇人特有的娇羞，看起来十分的撩人心神。
　　终于，周梦龙的嘴巴来到了李安琪的乳房之上，一张嘴，隔着睡衣将李安琪的一个乳房给含在了嘴里以后，周梦龙恶作剧一样的，向着乳房上吹起了热气，一阵阵火热的刺激，涌上心头，使得李安琪感觉到，自己的两腿之间变得酥痒了起来，而乳房在这样的挑逗之下，娇嫩的肌肤之上，已经泛起了鸡皮疙瘩。
　　周梦龙的两只手也没有闲着，一只手顺着李安琪的塞在了睡裤里的手，向着李安琪的两腿之间挺进着，U 另一只手，则放在了李安琪的屁股之上从屁股和床单之间插了起去，因为李安琪是躺在那里的，周梦龙的手一插入以后，就给李安琪丰满而充满了弹性的大屁股给压在了下面，那种弹性而温热的感觉，让周梦龙的大鸡巴更加的坚硬了起来。
　　百忙之中抬起头来：“李姐，你的屁股好肥呀，这么柔软，还这么有弹性，真的让我的手好舒服呀，李姐，没有想到，你的屁股竟然能给我带来如此美妙的感觉，李姐，摸过你的屁股以后，我想，以后我再玩弄别人的屁股，一定不会有什么兴趣了，真的，李姐，你的脸红什么呀。”
　　虽然知道周梦龙的胡言乱语是在挑逗着自己，好让自己好好的配合他，但是李安琪却还是感觉到了一丝的满足，一张弹指可破的俏脸之上也更加的红润了起来，现在的李安琪感觉到，自己除了两腿之间那处女性的身体最柔软最神秘最敏感的部位还没有给周梦龙挑逗以外，其他的部位，都已经落入了周梦龙的摩手之下，一种异样一刺激传来，让李安琪不自觉的将身体更加的舒张了开来，迎合着周梦龙的挑逗。
　　周梦龙在李安琪的乳头之上含了一会儿以后，有些意尤末尽的摇起了头来，而嘴巴也熟练的解开了睡衣上的系带，很快的，李安琪的乳房就暴露在了周梦龙的面前，看着雪白娇嫩的乳房颤抖在了自己的面前，周梦龙哪里还忍耐得住，当下一低头，就将头埋入了李安琪的两坐坚挺的乳房之间。
　　一阵阵的乳香味从李安琪的双乳上散发了出 ，刺激着周梦龙，使得周梦龙毫不犹豫的就将脸在李安琪的双乳之产磨擦了起来，一边感受着双乳肌肤那种光滑得要滴出不水来一样的感觉，周梦龙还时不时的伸出舌头来，在李安琪的那已经挺立了起来的乳头之上舔动一下，挑逗着李安琪。
　　“啊，啊，好舒服呀，好舒呀，周梦龙，你，你竟然敢这样的舔我的乳房，你，我看，你看明天我怎么收拾你，你等着吧，啊，周梦龙，你，你的舌头好历害呀，我， 都要飞了起来了，周梦龙，我，我恨死你了，你，你挑逗得我，我都要飞起来了，我恨你，啊，啊。”
　　李安琪在周梦龙的挑逗之下，终于忍不住轻声的呻吟了起来，而那种要飞起来的感觉，刺激着李安琪，使得李安琪几乎用尽了全身的力气，死死的握住了周梦龙的大鸡巴。
　　听到李安琪呻吟出声了，一股成就感油然而生，在这种情况之下，周梦龙更加买力的在李安琪的身上挑逗了起来，这时的周梦龙的手，已经摸到了李安琪的手背之上，距离李安琪的两腿之间的女性身体最柔软最神秘最敏感的部位，只有一步之摇了，而这时的周梦龙却并没有着急的去攻占李安琪的身体最重要的部位，而是仍然不紧不慢的挑逗着李安琪，给李安琪送去阵阵如浪潮一样的快乐。
　　有意无意的，李安琪本来夹了起来的双腿，已经慢慢的分了开来，而这时的周梦龙，手指正轻轻的挑逗着李安琪的睡裤，向下慢慢的褪着，李安琪似乎一无所知的任由周梦龙在自己的下身上为所欲为，但是当睡裤给退到了大腿根部的时候，李安琪却有意无意的一抬屁股，就使得睡裤给周梦龙脱了下来，这时的李安琪，下半身除了一件纯白色的丝蕾内裤以外，就再也没有可以遮羞的衣物了。
　　感觉到自己马上就要赤身裸体在一个自己丈夫以外的男人面前了，李安琪的心不由的怦怦的直跳了起来，出于女性的娇羞，使得李安琪不由的夹起了双腿，但李安琪没有想到的是，周梦龙的一只手正摸在了自己的手背之上，而自己的手，却正挺在了自己的小骚轮中，这样一夹起双腿，就等于是将那迷人而充满了诱惑的大腿根部主动的送到了周梦龙的手下了，周梦龙自然不会错过这个机会，手一伸，就在李安琪的大腿根部抚摸了起来。
　　李安琪感觉到，从周梦龙的大手上散发出来的火热的气息，正一阵阵的扑打在自己的两腿之间娇嫩的肌肤之上，忍不住的再一次的呻吟了起来：“周梦龙，你，你坏死了，我，我只是让你，让你给人家，给人家治疗的，你，你却这样的挑逗人家，你，你真坏，我，我不来了，我不来了，不要，不要。”
　　李安琪的话虽然这样的说着，但握着周梦龙坚硬而火热的大鸡巴的手却越来越用劲，却又哪里有半分不要的样子。
　　周梦龙脱下了李安琪的睡裤以后，再也忍不住的抓紧的行动了起来，一个头也放弃了李安琪的一对丰满而坚挺的乳房，开始向下行动了起来，李安琪不知道周梦龙要干什么，免力的抬起了头来，向着身下看了过去，这一看之下，李安琪发现，自己的乳头不但已经挺立了起来，就连自己娇嫩的乳房之上，也已经沾满了周梦龙的口水，看起来十分的淫荡，看到这里，李安琪的心中不由的一热。
　　周梦龙的头一直向下滑动着，滑过了李安琪的丰满而结实的乳房，滑过了她平坦而光滑的小腹，终于来到了李安琪的两腿之间，到得那里以后，周梦龙睁大了双眼，开始打量起了那里自己一直向往不已的风景来了，看到李安琪的女性身体最隐密的部位，终于展露在了自己的面前，周梦龙兴奋得全身都有些发抖了起来。
　　周梦龙看到，李安琪今天穿的是一件白色的丝蕾内裤，那内裤薄薄的，紧紧的包裹着李安琪的两腿之间看了让人激动不已的隆起的阴阜，在白色内裤的包裹之下，李安琪的阴阜，看起来是那么的饱满，那么的丰腴，那么的肥美，如同一个肉包子一样的，正在散发着阵阵的香气，诱惑着周梦龙。
　　而白色内裤，早就给李安琪两腿之间流出来的淫水给打湿了，变得几乎透明了起来，透过几乎透明的内裤，周梦龙可以清楚的看得到李安琪插入了肉缝里手指的关节，这时的周梦龙才知道，为什么李安琪的手会抽不出来了，原来，在李安琪的小骚轮中，竟然整整的插入了三个手指。
　　几根阴毛，也顽皮的露了出来，正在随着周梦龙的呼吸而微微颤抖着，像是在展现着李安琪女性的娇羞，又像是在撩拨着周梦龙的神经，同时，一股淡淡的，充满了女性身体深处特有的味道，从李安琪的两腿之间散发了出来，刺激着周梦龙的神经，闻到这股好闻的气息，周梦龙不由的深深的吸了一口气，那样子，就像是恨不得能马上将李安琪两腿之间那诱人的气息给永远的铭记在心中一样的。
　　感觉到周梦龙正在视奸着自己的阴部，李安琪不由的又一次的呻吟了起来：“周梦龙，你坏死了，竟然，竟然看我的，我的小骚拢不要，环要看我那里，真的不要看， 会害羞 ，啊，啊，周梦龙，求你了，别看我的小骚铝耍我，我真的，真的不想让你看我的小骚碌摹！
　　李安琪的话虽然这样的说着，但是一个屁股却挺动了起来，吏得她的两腿之间的美妙风景，在周梦龙的面前更加的突出了出来，诱惑着周梦龙，感觉到这些，周梦龙哪里还忍耐得住，一低头，就将头埋入到了李安琪的两腿之间，在那里拱动了起来，挑逗着李安琪最后一层心理防线。
　　由于李安琪的手抵在了两腿之间，所以周梦龙并不能直接的将嘴巴凑到李安琪的肉缝之上，而只能伸出舌头来舔着李安琪的手背，这一下，李安琪更加的受不了了，于是，李安琪的呻吟声更大了起来，一个身体也不停的在周梦龙的面前扭动着，那撩人的样子，使得周梦龙突然间恨不得马上将大鸡巴插入到眼前这个迷人少妇的小骚轮腥ァ
　　“啊，啊，周梦龙，不要，不要看我那里，更，更不要舔，我，我不喜欢这样子，我不喜欢，快点将头拿开，真的，周梦龙，你讨厌死了，不要了，啊，啊。”
　　李安琪有意无意的挺动着屁股，将自己的两腿之间风景更加的突出了出来，显然的，周梦龙的舌头始终舔不到自己 小骚律先ィ让李安琪也开始有些心急了起哦。
　　“要是我的手不在那里就好了，这样的话，他的舌头不是可以顺利的舔到我的小骚铝嗣础！
　　不知道怎么一回事，李安琪突然间冒起了这样白一个念头，在这种念头的趋使之下，李安琪手不由的一动，只听得滋的一声水响，手竟然给李安琪拿了出来，而随着李安琪的手从小骚轮谐榱顺隼矗一大股淫水也随之飞溅了起来，周梦龙一个不及防备，顿时给淫水喷了个满脸。
　　受到这种刺激，周梦龙也不再想着去舔李安琪的小骚铝耍而是爬了起来，将大鸡巴从李安琪的手里抽了出来，顶到了李安琪的两腿之间，大龟头也开始在李安琪的两腿之间磨擦了起来，周梦龙是想着等到自己的大鸡巴沾满了淫水，变得足够润滑以后，再一举将大鸡巴插入眼前这个风情万种体态撩人的少妇的身体里，彻底的征服这个自命清高的少妇的身心。
　　感觉到一根坚硬而火热的东西正在自己的肉缝边缘上顶撞着，李安琪的心中不由的一醒，咬了一下舌头，使得自己神智恢复了过来以后，李安琪挣扎了起来：“周梦龙，不要，我的手已经拿出来了，你，你可以停止了。”
　　周梦龙现在是箭在弦上，不得不发，对李安琪的话哪里又听得进去，在听到李安琪的话以后，周梦龙加紧了攻势，一个大龟头，向着肉缝里顶了过去，李安琪知道，如果再让周梦龙进一步的话，也许自己就要失身于这个男人了，在这种情况之下，李安琪也不知哪里来的力气，猛的一下推开了周梦龙，自己也从床上爬了起来。


一百五十五  文员韩雪  车内风光  一
　　连李安琪自己也想不清楚，自己为什么会在这么关键的时候去推开周梦龙，看着周梦龙一脸愕然的看着自己李安琪的心中不由的升起了一丝的歉意，但是做为女强人的本质，她却开口道：“周梦龙，刚刚说过了，我只是让你将我的手给我拨出来，现在你做到了，我非常的感谢你，但你要想在我的身上做其他的什么事，那是万万不可的，对不起，我先走了。”
　　一边说着，李安琪一边穿好了衣服，不敢再看周梦龙一眼，转身走出了周梦龙的房间，因为李安琪害怕，自己再看周梦龙一眼，就会想起他高超的挑逗手法，会忍不住的扑入到周梦龙的怀里去，求着周梦龙干自己，而那样一来，自己不但形象无存，反而会给周梦龙认为是浪妇。
　　周梦龙还没有开口说话，李安琪已经将房门反手关了起来，而这样一来，除了房间的空气中弥散着淡淡的少妇身体特有的体香和床单上留下的李安琪的两退之间流出来的女性只有兴奋到了彬点才会流出的液体的痕迹以后，李安琪仿佛从来没有来过一样的，呆了一会儿，周梦龙苦笑了一声，也顾不得穿起衣服，就那样的躺在床上，蒙头大睡，但现在的周梦龙，又会睡得着么。
　　第二天，周梦龙直睡到快要上班了，才走出了房间，出得房间一看，一个人正抱着胸脯，在那里似笑非笑的看着自己，看到这人，周梦龙的心中一热：“韩雪，你好，一个人在这里干什么呀。”
　　站在那里看着周梦龙的，不是别人，正是韩雪，听到周梦龙这样一说以后，韩雪不由的俏脸一红，表情也显得有些古怪了起来：“干什么，还不是等你么，说实话，周梦龙，你昨天晚上干什么了呀，怎么脸色那么难看呀。”
　　昨天晚上周梦龙一直都没有睡着，所以今天早上起来以后，胡子也长长的，英俊的脸也显得有些憔悴，韩雪才会有此一问的，看到韩雪俏皮的样子，周梦龙的心中一乐：“韩雪，想知道么，想知道的话，凑过耳来，多会告诉你我干什么了。”
　　韩雪微笑的看着周梦龙，竟然真的侧过了耳朵来，周梦龙凑到了韩雪的耳边：“韩雪，告诉你吧，昨天晚上我因为想到了你，所以才会一晚上没有睡着的，你知道了么。”
　　韩雪的脸一红，正在这时，韩雪感觉到周梦龙突然间伸出了舌头，在自己的耳垂上轻轻的舔了一下，心儿一跳之下，韩雪突然间推开了周梦龙：“周梦龙，你干什么呀，枉得我一片好心，看你没有起来，给你买了一些早点，你却这样子对我，早知道，我还不如将这早点拿去喂狗呢。”
　　一说丰，韩雪一边将一份早点塞入到了周梦龙的怀里。
　　周梦龙闻到了韩雪的身上散发出来的那股成熟少妇撩人的香气，又感觉到韩雪的秀发发丝撩过了自己的鼻子，身体里那股昨天晚上没有发泄出来的情欲一下子给激了起来，所以忍不住的在韩雪的耳垂上舔了一下，舔过以后，周梦龙正有些后悔呢，却听到韩雪这样一说，不由的不好意思的一笑：“韩雪，不好意思，跟你开个玩笑的，谢谢你拿来的早点。”
　　说到这里，周梦龙感觉到自己确实有些饿了，拿起早点吃了起来。
　　看到周梦龙的样子，韩雪的眼角泛起了一丝笑意：“周梦龙，你快点吃吧，等会儿李组长还要安排我们的事情呢，我先下去了，你吃完了就赶紧下来吧。”
　　看着韩雪的身影消失在了自己的眼前，周梦龙的心中泛起了一丝温暖，而昨天因为李安琪的拒绝而不太好的心情，也变得好了起来。
　　吃过早点，周梦龙来到办公室，李安琪和韩雪正在说着什么，仿佛在等周梦龙的样子，周梦龙有气于李安琪的昨天晚上的态度，所以并不跟李安琪打招呼，而是走到了韩雪的身边，李安琪似乎知道周梦龙是为了什么不理会自己一样的，对周梦龙道：“小周呀，今天你和韩雪一起，去执行一个任务，至于任务究竟是什么，韩雪会跟你说的，好了，你们去吧。”
　　周梦龙感觉到，现在李安琪跟自己说话的声音，比昨天时温柔了不好，心中一动之下，周梦龙抬头向着李安琪看了过去，这一看之下，周梦龙发现，李安琪也正睁大了一双水汪汪的大眼睛看着自己，四目相交之下，李安琪的弹指可破的俏脸不由的一红，迅速的别过了脸去。
　　看到李安琪似乎对自己有些依恋，周梦龙一时间心情大好了起来，在这种情况之下，周梦龙恶作剧心起：“韩雪，走，我们去吧，有你这样的一个美女陪着我执行任务，那我不是要爽死了。”
　　韩雪俏脸一红，跟在了周梦龙的身后，周梦龙没有想到，就在自己和韩雪离开的时候，李安琪转过了头来，那一双水汪汪的大眼睛上，全是幽怨之色。
　　“梦龙，我们今天的任务就是监视王市长的居所，看看他会和什么人接触，会做一些什么事情，一直以来，这监视的事情，都是我们外调组轮着来的，今天正好轮到我了，可能考虑到你是新来的吧，所以李姐让你和我一起执行任务了，不过梦龙，我可得提前告诉你，这项任务可是很泛味的，你可得做好心理准备呀。”
　　周梦龙听到韩雪这样一说，不由的停下了身来，神情古怪的看着韩雪：“韩雪，你没有想过，我是一个男人，而你是一个女人，U 且是一个漂亮的女人，男人最爱干的事是什么，还不是和美女在一起么，能和你这样的美女在一起，我哪里还会枯躁呀，你放心吧，我觉得这一天的监视，我们一定会回味无穷的。”
　　一边说着，周梦龙一边不怀好意的看着韩雪，周梦龙看到，今天的韩雪，穿了一件天蓝色的职业套装，上身是一件窄小的天蓝色上衣，里面则穿着一件雪白的衬衫，一对饱满的玉女峰，正从天蓝色的套装中夸张的伸了出来，将衬衫给高高的撑了起来，看起来呼之欲出。
　　而一件及膝的天蓝色的套裙，紧紧的包裹在韩雪的下半身之上，将她下半身的优美风景也尽情的展现了出来，在天蓝色的套裙的包裹之下，韩雪的美殿看起来是那么的浑圆挺翘而充满了弹性，而一双玉腿也在白色丝袜的包裹之下，向着周梦龙散发着一股淡淡的诱惑的气息。
　　如果说昨天韩雪的一身绿色紧身裙的装扮，使得韩雪在清纯的同时，多了几分性感和撩人的风情的话，今天韩雪的这一身职业套装，就使得她看起来更加的成熟稳重而且风情万种了起来，看到周梦龙正在不怀好意的打量着自己，韩雪的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，娇嗔的白了周梦龙一眼以后，韩雪道：“好了周梦龙，你就没有个正经的样子，快点走吧，我们还要到地下车库去拿车呢。”
　　一边说着，韩雪一边不理会周梦龙的目光，转身就走。
　　周梦龙看到，随着韩雪的走路的姿势，一个正在套裙的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿，又一次的摇摆了起来，那充满了张力的殿肉，让周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水，在这种情况之下，周梦龙不由的又想起了自己昨天看到的韩雪的裙底风光和自己将韩雪搂在怀里时那种动人的感觉来“韩雪呀韩雪，你对我那种暧昧的玩笑，总是不加以反对，你这不是在诱惑着我犯罪么，唉，不知道，你今天穿的是不是还是那些性感而撩人的丁子内酷呢，要是是的话，那我今天可就有福了，和美女同处一车，还要呆上一天，想想也让人期待。
　　一个不起眼的角落里，一辆黑色的轿车，正停在那里，车的挡风玻璃，都用薄膜给封了起来，从车外，根本看不到车内的任何的动静，而车里则可以清楚的看到车外的风光，现在，一男一女正坐在那里，看着不远处的一间不起眼的房子，这两个人，男的英俊，女的妩媚，正是韩雪和周梦龙两人。
　　看到韩雪睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着那房子，周梦龙不由的轻轻一笑：“韩雪，环用那以紧张的，我们在这里，可以将王市长房子的前后左右都看在眼里，有任何的人进出房子，我们都可以看得到的，你就放下心来吧。”
　　周梦龙的话，引来了韩雪一个白眼。
　　韩雪又何尝不知道周梦龙讲的是实情呢，但是这时的韩雪突然间想到了自己昨天给这个男人搂在怀里，一双大手在自己身上乱摸的情景，而更为要命的是，自己偏偏的没有坚持得住，在最后的紧要关头，却伸出了舌头，在周梦龙的舌头上顶了一下，那不是摆明了自己在周梦龙的挑逗之下，已经春情萌动了起来么。
　　想到这些，韩雪的心不由的怦怦的直跳了起来，再加上两人处在一个密闭着的车厢之内，虽然车内因为开了空调而气息流畅，但是韩雪还是感觉到了从周梦龙的身上散发出来的男性火热的气息，而在这种气息的刺激之下，韩雪自然感觉到有些不自然了起来，所以才装出了全神贯注的看着房子的样子，其目的，就是想要转移自己的注意力的。
　　现在周梦龙的话，让韩雪更不自然了起来，但同时，韩雪又怕周梦龙看穿自己的心思，所以听到周梦龙的话以后，不由的还是靠在了坐椅的后背之上，只是一双水汪汪的大眼睛，却不敢看周梦龙，还是盯着王市长的房子，而呼吸，也因为心里紧张的原因，而微微有些急促了起来。
　　周梦龙虽然不知道韩雪在想着什么，但是却明显的感觉到，坐在自己身边的韩雪有些局促，在这种情况之下，周梦龙不由的微微一乐：“女人心真是海底的针呀，让人捉磨不透，这个韩雪对我数次露骨的挑逗，都不以为意，可是和我坐在一起，却局促了起来，这又是为了什么呢。”
　　心中这样的想着，周梦龙的一双眼睛，却趁着韩雪看着车外的时机，在那里打量起了韩雪来了，也不知是车里太热还是别的什么原因，韩雪的一张弹指可破的俏脸变得有些潮红了起来，小巧的鼻尖之上，甚至都渗出了细细的汗珠，这也使得韩雪看起来更加的撩人了起来。
　　由于韩雪坐在了那里，所以，本来打到了韩雪的膝盖的套裙，也向上缩了起来，直缩到了膝盖以上三十公分的样子，而这样一来，韩雪的整条玉腿，几乎都展现在了周梦龙的面前，在丝袜的包裹之下，韩雪的玉腿，起来是那么的结实而充满了弹性，让人看到以后，会忍不住的生出一种想要去抚摸，去体会一下丝袜之下的美腿上的光滑而温热的感觉的冲动来。
　　看着这个体态撩人的少妇，就在自己的身边，自己已经能闻得到从她的身上散发出来的女性身体特有的幽香，周梦龙一时间觉得有些口干舌躁了起来，而韩雪到了现在，似乎也感觉到周梦龙正在看着自己，一双纤纤玉手也不自觉的拉在了自己的裙角之上，用力的向下拉扯着，想要阻挡住周梦龙的目光。
　　但是韩雪却没有想到，自己这样的用力的拉扯着自己的裙角，使得那本来就紧绷在了自己玉腿之上的套裙，变得更加的贴身了，这一次，不但自己大退根部的轮廓在周梦龙的面前展现了出来，就连两退之间的那微微隆起的女性的身体最柔软最神秘也是最敏感的部位的轮廓，也在周梦龙的面前若隐若现了起来。
　　周梦龙没有想到，自己无意间的偷看，却有着这样的一种收获在里面，心中一动之下，周梦龙目光火热的看着韩雪，那火热的目光，落在韩雪的眼睛里，让韩雪不知怎么一回事，也突然间觉得有些口干舌躁了起来，在这种情况之下，韩雪是躲无可躲，闪无可闪，只能是任凭着周梦龙色迷迷的目光在自己的身上扫射着。
　　“韩雪，你执行这种任务有多少次了，为什么会这么紧张呀。”
　　看到韩雪很紧张的样子，周梦龙的心中不由 升起了一丝怜意，想到还有整整一天的时间可以和韩雪在一起，周梦龙倒没有着急的向韩雪动手，而是开口说话，希望自己的话能分散韩雪的注意力，从而可以让韩雪放松一点。
　　“也，也没有多久，以前在，在市纪委的时候，我，我都是负责方案工作的，案件这一块，我，不是很熟悉，这一次调到专案组来，我，我还是第一次知道侦破案件的程序呢。”
　　韩雪一边说着，一边暗恨自己无用了起来，自己一个美貌少妇，竟然在一个比自己年青了七八岁的青年的注视之下，有些结结巴巴的说不出话来，这要传到外面，算个什么事呀。


一百五十六  文员韩雪  车内风光  二
　　看到韩雪紧张得有些说不出话来的样子，周梦龙不由的微微一笑：“韩雪，你是不是跟我在一起，很紧张呀，你是不是怕我吃了你呀。”
　　韩雪的心一跳，下意识的点了点头，但马上又觉得不妥，接着又摇了摇头，周梦龙哈哈一笑：“韩雪，我看不出来，像你这种已经结过婚了的女人，竟然还这么的娇羞，但偏生的穿着又那么的大胆，真搞不清楚，那一个韩雪才是真实的韩雪呢。”
　　周梦龙一边说着，一边盯着韩雪一张弹指可破的俏脸。
　　韩雪自然知道周梦龙嘴里所说的穿着大胆，是指的自己昨天房间里的丁子内酷的事情了，听到周梦龙这样一说以后，韩雪的俏脸有些发热了起来，转过头来，看着周梦龙，韩雪道：“周梦龙，那你说说看，已婚妇人应该是怎么样子的呢，是不是应该开放得很呀，这样的话，你稍微挑逗一下，就可以让她为你献身了，是不是呀。”
　　韩雪本以为，自己这样的反问，会让周梦龙觉得有些不好意思，从而全自己争取一些主动权的，但是没有想到周梦龙听到了自己的话以后，脸上却露出了一丝坏坏的笑容：“韩雪，你真是太聪明了，你怎么知道呀，我是这样的想的呀，你要是开放一些，我真的就可以让你主动献身的，而这样一来，以后我们两人再执行这样的任务的时候，就可以不再寂寞了。”
　　一边说着，周梦龙一边狠狠的盯着韩雪的一对正在衬衫的包裹之下丰满而坚挺的呼之欲出的玉女峰看了一眼，那样子，就像是恨不得一口将她的玉女峰给吞下去一样的。
　　看到周梦龙如此的露骨，韩雪不由的恼怒的看了看周梦龙一眼，仿佛有些生气一样的，韩雪转过了头去，不理会周梦龙了，周梦龙知道，这个美丽动人风情万种的少妇，对自己 挑逗并不在意，之所以会转过头去，只是为了缓解一下心中那异样的气氛而已了，看着韩雪半边弹指可破的俏脸之上纤毫毕现，周梦龙的心中微微一动，顿时想到了一个大胆的主意，想到这个主意，周梦龙嘴角的坏笑更加的明显了起来。
　　周梦龙长长的伸了一个懒腰，然后，挺动了一下屁股，使得自己的跨部在韩雪的面前展现了出来，然后，周梦龙竟然当着韩雪的面，伸手隔着裤子在自己的鸡巴上抚摸了起来，一边抚摸着，还一边道：“唉呀，坐了这么久了，都想要上厕所了，只是，你一个美女坐在这里，我又不太放心，这可如何是好呀，呀，不好了，尿急了，它已经涨大了起来了，韩雪，你说说，这可如何是好呀。”
　　韩雪听到周梦龙这么一说，不由的下意识的转过了头来，向着周梦龙的跨部看了过去，这一看之下，韩雪的一张弹指可破的俏脸不由的涨红了起来，原来，韩雪看到，周梦龙的裤子中间，已经给撑起了一个大包，显然的，周梦龙的大鸡巴已经坚硬了起来，所以发会让裤子变成这个样子的。
　　看到让自己面红耳赤的一幕以后，韩雪不由的呸了一口，一个头又一次的转了过去，可是这一次，韩雪的头转动的幅度就没有那么大了，从周梦龙的位置可以感觉得出来，韩雪的这个位置，正好可以用眼角的余光，打量到自己手抚摸着大鸡巴的样子，看到韩雪并没有正真的发怒，周梦龙更加的有了信心，在这种情况之下，周梦龙更加的买力的在自己的大鸡巴上抚摸了起来。
　　而对着如此体态撩人的美妇人，又偏生的对自己欲拒还迎，周梦龙一边看着韩雪丝袜紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉腿，一边开始想像起韩雪穿着什么样的内裤，而穿上内裤以后韩雪的两腿之间又会是怎么样 一番风景起来了，几乎没有怎么努力，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴有些坚硬如铁了起来。
　　听着周梦龙故意装出来的呻吟声，以及手在裤子上磨擦发出来的声音，韩雪感觉到空气突然间变得闷热了起来，而一张弹指可破的俏脸之上，也开始有些发烫了起来，两腿之间正在内裤包裹之下的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的部位，也感觉到了些许的湿意。
　　韩雪的一双水汪汪的大眼睛，更是有意无意的落在了周梦龙的跨部，虽然隔着一层裤子，但是韩雪还是清楚的看到周梦龙的大鸡巴已经慢慢的胀大了起来，看着周梦龙淫荡的样子，韩雪的鼻子里发出了嗯嗯的声音，那是韩雪想要出声阻止周梦龙的行动，但是却说不出口，所以才发出了这样的声音，同时，韩雪的身体也无力的软倒在了椅子的后背之上，一个正在衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性有乳房，更是随着呼吸而颤抖了起来。
　　看到韩雪的样子，周梦龙心中更加的有了底气，在这种情况之下，周梦龙故意的叹了一口气：“韩雪，你看看，我的那里已经硬得历害了，你摸一下看看，我不是在开玩笑的，让你摸一下，只是要让你知道，为了守护你这样的一个大美人儿，我可是牺牲了太多了，以后，你可得记着我的情呀。”
　　一边说着，周梦龙一边伸手拉起了韩雪的手，向着自己的跨部探了过去，韩雪的心微微一跳，一只手不由的一缩，但是韩雪自己也感觉得出来，自己的手是那么的无力，在周梦龙的引导之下，韩雪的手终于放在了周梦龙的裤子上，隔着裤子，和周梦龙的大鸡巴接触了起来。
　　一阵阵的男性火热的气息，从大鸡巴上散发出来，受到这种刺激，韩雪不由的下意识的夹紧了双腿，一只手也一动不敢动的，生怕自己一动，会引起大鸡巴的反应，将自己的手咬上一口似的，周梦龙看到韩发不动，倒也并不情急，而是深深的吸了一口气，使得自己坚硬的大鸡巴，开始一下一下的敲打在了韩雪的手心之上。
　　韩雪到了现在，也已经是心慌意乱了起来，大鸡巴的火热的气息，让韩雪心动不已，而想要自己伸手去抚弄周梦龙的大鸡巴韩雪出于女性的娇羞，却有些做不到，在这种情况之下，韩雪不由的左右为难了起来，一时间，不知道要如何的应对周梦龙对自己的挑逗了。
　　过了好一会儿，韩雪咬着嘴唇，仿佛做出了什么决定一样的，突然间手一伸，就将周梦龙的大久巴给抓在了手里，而这样一来，韩雪就更加深切的感觉到了周梦龙的大鸡巴的坚硬和火热的气息了，虽然隔着一层裤子，但是韩雪却还是在那种刺激之下，不由的嘤咛了一声，一张弹指可破的俏脸也红得跟要滴出水来一样的，而一只手，也是紧紧的抓住了周梦龙的大鸡巴，仿佛生怕自己一不留神，大鸡巴就从自己的手里溜走了一样的。
　　“韩雪，啊，你抓着我的什么东西了。”
　　一阵紧紧的温热的感觉传来，让周梦龙不由的舒服得呻吟出声来了，为了继续的挑逗韩雪，周梦龙强忍住了要将韩雪给搂进怀里的冲动，而是问起了韩雪这样的问题，韩雪听到周梦龙这样的问自己，不由的转过了头来，看着周梦龙，周梦龙看到，韩雪的一双水汪汪的大眼睛中，已经泛起了一层雾气，但是却咬着嘴唇，并没有回答自己的话。
　　看到韩雪的样子，周梦龙知道，韩雪已经是情动了，在这种情况之下，周梦龙深情的看着韩雪：“韩雪，好韩雪，你抓着了我的什么东西呀，你告诉我好不好，快点告诉我吧，我很想知道呢。”
　　韩雪明明知道周梦龙是在挑逗着自己，但是心神却忍不住的荡漾了起来，在这种情况之下，韩雪不由的重重的捏了一下周梦龙的大鸡巴，嘴里也轻声的道：“周梦龙，你这个坏蛋，是你勾引我的，你怎么会不知道我抓着的是你的什么东西呢。”
　　“韩雪，好韩雪，你快点说吧，我真的不知道，不知道那是什么东西呢。”
　　周梦龙一边说着，一边将手伸到了韩雪的两腿之间，韩雪受到这样的挑逗，不由的嘤咛了一声，一双玉腿也夹了起来，将周梦龙的手夹在了自己的两腿之间，而嘴里也喃喃的道：“我，我抓着的，是，是你的大鸡巴，你的大鸡巴，小坏蛋，这一下，你满意了吧。”
　　一边说着，韩雪一边露出了情欲的火花看着周梦龙的大鸡巴，那样子，就像是恨不得一口就将周梦龙的大鸡巴给吃到嘴里去一样的，看到韩雪终于说出了淫荡的话，周梦龙不由的感觉到万分的刺激，在这种情况之下，周梦龙不由的下意识的挺动了一下屁股，让大鸡巴在韩雪的手里跳动了起来，嘴里也带着一丝喘息道：“好韩雪，你，你抓着我的大鸡巴干什么呀，你，你是不是想将我的大鸡巴给含到嘴里去呀。”
　　韩雪感觉到周梦龙的大鸡巴在自己的手里突然间跳动了起来，不由的嘤咛了一声，一只手也伸了开来，一双水汪汪的大眼睛，更是看着周梦龙的大鸡巴，舍不得将眼光给离开半分，周梦龙看到韩雪现在的样子，知道韩雪现在已经是万分情愿的含自己的大鸡巴了，只是因为女性的娇羞，所以才迟迟的没有行动罢了。
　　在这种情况之下，周梦龙决定给韩雪加一把火，于是，周梦龙本来就给韩雪夹在了两腿之间的手不由的一伸，一个指头终于伸到了韩雪的正在丝袜的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的两腿之间，手指一勾，周梦龙开始手手指挑逗起了韩雪来了：“韩雪，你这是什么地方呀，怎么这么柔软，这么有弹性呀，而且，还带着一股湿气呢，韩雪，你这里太诱人了，我真的想要好好的玩弄你的这里呢。”
　　虽然知道周梦龙这是赤裸裸的挑逗自己，其目的就是想要让自己给他含大鸡巴，可是韩雪却偏生的感觉到，周梦龙的话里仿佛有一股无形的魔力一样的，使得自己生不出半分的拒绝之心，在这种情况之下，韩雪一边伸出了纤纤玉手，开始拉起了周梦龙的裤子的拉链，一边喃喃的道：“周梦龙，你，你在玩弄的，就是，就是我的，我的小骚卵剑啊，好痒呀，周梦龙，你，你真的坏死了，啊。”
　　这时，韩雪已经解开了周梦龙的裤子，将大鸡巴从裤子里掏了出来暴露在了空气之中，虽然韩雪对周梦龙的鸡巴的粗大心中有所查觉，但是当韩雪看到大鸡巴威风凛凛杀气腾腾的样子以后，还是忍不住的失声呻吟了起来：“啊，周梦龙，你，你的大鸡巴好大，好粗呀，啊，啊，周梦龙，你的大鸡巴好可爱呀。”
　　一边说着，韩雪一边仿佛跟要近距离的看一看周梦龙的大鸡收的样子一样的，慢慢的趴下了身体，将头凑向了周梦龙的跨部，韩雪的头发也散了下来，垂下来的发丝，正好拂到了周梦龙的龟头之上，受到这种刺激，周梦龙本来月粗大的鸡巴，仿佛一下子就涨大了不少。
　　韩雪所表现出来的万种风情，让周梦龙更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙挺起了屁股，将自己的大鸡巴凑向了韩雪的嘴巴，嘴里也喘息着道：“韩雪，怎么样，大鸡巴可爱吧，要是觉得可爱的话，那你就好好的帮我亲亲大鸡巴吧，好不好韩雪，来吧，你看看，大鸡巴正在向你点头至意呢。”
　　韩雪嘤咛了一声，抬起头来，看了周梦龙一眼，看到周梦龙正以鼓励的目光看着自己以后，韩雪俏脸微微一红，而头又低了下来，一只手也握住了周梦龙的大鸡巴，但韩雪并没有将周梦龙的大鸡巴给含在嘴里，而是轻轻的向着周梦龙的大鸡巴吹了一口气，一阵温热的气息扑到了龟头之上，周梦龙定力再好，也忍不住的呻吟了起来。
　　周梦龙的呻吟声，仿佛更加的刺激了韩雪，韩雪突然间头一低，伸出了灵活而香软的舌头，在龟头上轻轻的舔了一下，顿时，马眼处的那一滴清亮的液体，就给韩雪舔进了嘴里，抬起头来，俏皮的看了看周梦龙，韩雪微微张开了嘴巴，一根眼丝一样的线条，就在韩雪的嘴里拉伸了起来，看到韩雪那撩人的样子，周梦龙忍不住的虎吼了一声，双手伸了出来，就要将韩雪给搂在怀里。
　　周梦龙自己也没有想到，韩雪竟然这么的技巧高超，自己这个久历花丛的老手，才给韩雪挑逗了一下，就有些把持不住了，看到韩雪嘴里的那根透亮的丝线和韩雪一张弹指可破的俏脸之上那充满了妩媚的神色，周梦龙有些忍耐不住了，但是周梦龙却没有想到，韩雪摇了摇头，用眼神阻止了周梦龙的行动，然后，韩雪微微一笑，低下了头来，这一次，一下子就将周梦龙的大鸡巴给含入了小半截。


一百五十七  文员韩雪，车内风光  三
　　平时里清纯美艳的韩雪，在车上以后，竟然变成了这个样子，周梦龙根本没有想到，一时间竟然有种接受不了的感觉，但马上的，周梦龙狂喜了起来，身下的这个美艳的妇人，无论是相貌，还是技巧，都是万中选一的，这样的女人，是极品之中的极品，任何一个男人看到了，都会陷入到疯狂的境地的，而今天周梦龙竟然碰上了一个，周梦龙一时间更加的兴奋了起来，那种无法表达的快乐，刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙一时间浑然忘记了身在何处。
　　想到自己今天可以在韩雪的身上为所欲为，将昨天晚上因为李安琪突然间离开以后积压了下来的火气，一古脑儿的发泄在这个体态撩人的妇人身上，周梦龙就更加的兴奋了起来，英俊的脸上，也露出了欲仙欲死的表情，而周梦龙一和女人接触就露出这样的表情，在周梦龙的阅女生涯中，可还是第一次呢。
　　感觉到自己的大鸡巴一下子插入到了一片温暖的海洋之中，周梦龙兴奋的呻吟了起来，韩雪仿佛掌握了男人最需要什么一样的，一边不停的用小嘴在周梦龙的大鸡巴上套动着，一边不停的伸出小手，摸在了周梦龙的子孙袋上，用尽了浑身的解数，调逗着这个男人，而口水，也顺着韩雪的嘴巴流了下来，将周梦龙的大腿打湿了一片，使得那里看起来份外的淫荡。
　　周梦龙下意识的挺动着身体，想让自己的大鸡巴更加的深入到韩雪的嘴巴之中，韩雪仿佛感觉到了一样的，嘴巴张得大大的，突然间，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴已经顶到了韩雪的喉咙处，遇到阻力以后的大鸡巴，再也进入不了了周梦龙有些情急了起来，一个屁股挺动着，就想要大鸡巴更加的深入一些。
　　韩雪的鼻子里嗯嗯的呻吟着，突然间头一抬又一扭，也不知怎么一回事，正在急切之间的周梦龙突然间感觉到自己的大鸡巴一滑，竟然又向里插进了半截，而这样一来，周梦龙的大鸡巴，终于全根的插入到了韩雪的嘴巴之中，周梦龙感觉到，自己的龟头处重重叠叠的，肉套肉，一环套着一环，深喉两个字，在周梦龙的脑海里一闪而过。
　　周梦龙当然没有想到，这上性感万分风情万种的美艳妇人，竟然还可以做深喉这种高难度的动作，一时激动之下，开始挺动起了屁股，开始在韩雪的嘴巴里抽插了起来，韩雪鼻息更加的粗重了起来，这时的周梦龙，突然间感觉到，一只温热的小手拉起了自己的手，引导着自己的手，向着韩雪的两腿之间探了过去。
　　原来，周梦龙意识到了自己碰上了一个万种选一的极品美女以后，不由的将全部的注意力都放在了韩雪的身上，就连刚刚挑逗着韩雪正在内裤的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚碌氖郑也停止了行动，而韩雪可能也给周梦龙挑逗起了兴趣来了，所以忍不住的用行动，告诉着周梦龙自己身体深处的需要。
　　周梦龙将手又一次的探到了韩雪的两腿之间，隔着丝袜和内裤在那里挑逗起了韩雪的小骚吕戳耍周梦龙感觉到，现在自己的手指之尖，已然全是一片的湿意，显然，韩雪虽然将自己弄得欲罢不能，但是自己的大鸡巴也深深的刺激着韩雪，让她的小骚轮中，也流出了不少的淫水了。
　　一时间，车里的喘息之声渐渐的粗重了起来，使得这个车厢之内，充满了一种淫荡的气氛，过了好一会儿，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴慢慢的涨大了起来，而龟头处也变得有些酥痒了起来，周梦龙知道，从来没有尝到过深喉滋味的自己，在那种强烈的刺激之下，已经渐渐的有些控制不住自己起来了，已经达到了射精的边缘了。
　　感觉到自己马上就要在韩雪的面前败下阵来，周梦龙有些心有不甘，但是那种美妙的感觉实在是太刺激人了，所以周梦龙又舍不得将自己的大鸡巴全抽出来，就在周梦龙感觉到自己坚持不住的时候，韩雪却突然间停出了一只手来，抓在了周梦龙的大鸡巴的根部，同时，韩雪将周梦龙的大鸡巴给吐了出来。
　　顾不得自己嘴边全是口水，韩发媚眼如丝的看了看周梦龙：“梦龙，不要，不要这么快射出来，我知道你行的，你要射，就一定要射到我的子宫深处，那样，我才会感觉到快乐的，来，你先爱抚我一会儿吧，我休息一下，你也休息一下好不好。”
　　显然的，韩雪的性技巧相当的高超，已经能准确的把握住男人射精的时机，在感觉到周梦龙要射精以后，韩雪才做出了上述的行动。
　　感觉到了韩雪的善解人意，周梦龙点了点头，刚刚差点在韩雪的嘴里喷射出来，让周梦龙感觉到自己很没有面子，而现在，韩雪主动的要求自己去爱抚她，周梦龙当然不会放过这个证明自己的实力的机会了，在这种情况之下，周梦龙将坐椅一板，那坐椅碰的一下倒了下来，韩雪一下子就变成了半躺在那里了。
　　看了看韩雪正睁大了一双眼睛，一脸渴望的看着自己，周梦龙微微一笑，伸出手，开始解起了韩雪衬衣的扭扣来了，韩雪扭动着身体，嘴里发出着动人的娇呤，那撩人的样子，让周梦龙的双目之中，几乎都要喷出火来，终于，衬衫给周梦龙解了开来，无力的垂向了两边。
　　看着正紧紧的包裹着韩雪一对丰满而充满了弹性的乳房的紫色丝蕾乳罩的样子，周梦龙深深的吸了一口气，两只手毫不客气的一伸，就伸入到了乳罩之内，抓住了韩雪的一对硕大的乳房，在那里使劲的揉捏了起来，现在周梦龙咬牙切齿的样子，就像是恨不得马上将韩雪的乳房给捏出水来一样的。
　　这倒不是周梦龙不懂得怜香惜玉，不懂得温柔的对待韩雪，实在是刚刚从韩雪的举动之中，周梦龙看出来了，韩雪不是一般人，如果自己一上来还跟对付其他的居家少妇那样的温柔的话，不但不会激起韩雪的性欲，反而会被韩雪责怪的，所以，周梦龙一上来，就大刀阔斧的玩弄起了韩雪的乳房来了，而韩雪的那撩人的体态，也深深的刺激了周梦龙，使得他的眼中，不由一露出了如狼一样的目光。
　　事实证明，周梦龙的做法是正确的，很快的，在周梦龙的大力揉捏之下，韩雪就呻吟了起来：“梦龙，啊，好舒服，用力一点，再用力一点，小骚轮中，小骚轮中已经流出了水来了，啊，梦龙，你弄得我好舒服呀，好舒服呀，梦龙，对，就这样，你感觉到了没有，我的，我的奶子，已经硬了起来了，啊，来吧，梦龙，玩我的乳房吧，玩死我吧，我，我好舒服呀，啊，啊，啊，来吧，梦龙好好的玩我的乳房吧。”
　　无疑的，韩雪是一个很懂得男从心理的女人，她的呻吟声，不断的刺激着周梦龙，使得周梦龙更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙更是不贵余力的揉捏起了韩雪的乳房，看着韩雪的一对正在紫色丝蕾乳罩的包裹之下的乳房，正在自己的大手之下不停 变幻着形状，周梦龙更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙一把就扯掉了乳罩，使得韩雪的乳房完全的赤裸在了自己的面前。
　　看着韩雪的一对近乎完美的，没有一丝瑕次的乳房，以及乳房顶端那两颗嫣红的突起，周梦龙的呼吸有些粗重了起来，双眼直勾勾的看着韩雪的乳房足足有十多秒钟，周梦龙才虎吼了一声，一个头深深的埋入了韩雪的乳房之间，在那里疯狂的拱动了起来，一阵阵的乳香味从双乳之间散发了出来，刺激着周梦龙，让周梦龙几乎立刻之间，就陷入了疯狂的境地。
　　在韩雪的乳房之间磨擦了一会儿以后，周梦龙的头一偏，含住了韩雪的一个乳房，在那里吮吸了起来，而一只手也放在了韩雪的另一边乳房之上，在那里抓住了韩雪的一个乳头，开始捏揉了起来，双管齐下的挑逗起了韩雪来了，周梦龙只觉得，眼前这个撩人的少妇，已经将自己的情欲完全的唤发了出来，使得自己就想要利用男性的强壮，将这个少妇的身体压碎，让她白每一个细胞之上，都铭刻着自己的爱意。
　　“啊，啊，梦龙，舒服，好舒服呀，呀，梦龙，不要，不要咬我的乳头，那样子，我会疼的，啊，啊，梦龙，爱死你了，你，你太历害了，我，我都要飞起来了，啊，梦龙，我要死在你的大鸡巴之下。”
　　韩雪嘴里呻吟着，一个腰身也挺动了起来，使得她的乳房，在周梦龙的面前更加的突出了出来，迎合着周梦龙的挑逗。
　　周梦龙的另一只手也没有停着，而是坚定的伸向了韩雪的两腿之间，这时，周梦龙的手已经不再满足于只是在韩雪的两腿之间隔着裤子挑逗了，而是直接的将手伸到了韩雪的内裤之中，爬上了韩雪的微微隆起的阴阜，在那里抚摸了起来，周梦龙感觉到，韩雪的两腿之间已经是泥泞一片了，就连阴毛，也变得温润了起来。
　　在韩雪的乳房上玩弄了一会儿以后，周梦龙的头一路向下，终于来到了韩雪的两腿之间，周梦龙看到韩雪的两腿之间正紧紧的包裹着她丰腴而肥美的阴阜的内裤和丝袜，已经J的给韩雪的两腿之间流出来的淫水给打湿掉了，现在，那丁字裤已经深深的陷入了两片肥厚的阴唇之上，使得中间粉红色的嫩肉已经隐隐的露了出来，看起来份外的淫荡。
　　一股股女性身体深处特有的腥骚的味道，从那里散发了开来，刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙毫不犹豫的就将丝袜连同着丁字裤给扒到了膝盖之外，顿时，一副绝美的淫荡画面，就呈面在了周梦龙的面前，周梦龙看到，韩雪的阴唇已经充血肿胀而翻了开来，两片粉红色的嫩肉，也正在那里散发着淫荡的气息，诱惑着自己的神经。
　　而一个粉红色的突起，已经在那里骄傲的挺立着，那是韩雪已经充血肿胀了起来的阴蒂，看到那迷人的样子，周梦龙忍不住的伸手，在那阴蒂之上按压了一下，韩雪感觉到一阵如同触电一样的快感从两腿之间升了起来，全身颤抖了一下，嘴里也大声的啊的呻吟了一声。
　　看到韩雪对自己的阴蒂如此的敏感，周梦龙更加的兴奋了起来，两个手指不由的抓着韩雪的阴蒂，在那里揉捏了起来，一阵阵的快感袭来，韩雪的叫声更大了起来，一个屁股更是近乎疯狂的挺动着，迎合着周梦龙对自己的挑逗，那种几近疯狂的样子，让周梦龙更是欲火焚身。
　　在这种情况之下，周梦龙一边继续的挑逗着韩雪的阴蒂，一边却低下了头来，开始舔上了韩雪正淫水横流的小隆鞍。梦龙，要死了，我要死了，飞天了，姐姐，姐姐的小骚乱飞天了，啊呀，太舒服了，梦龙，我受死你了，快点舔，你舔得姐姐太舒服了，啊，啊，来吧，梦龙，快点来吧，我，我舒服死了，要飞天了，天啊，梦龙，梦龙，你的，你的舌头太好好，太了了，舔得姐姐要飞，飞天了。”
　　一边浪叫着，韩雪一边猛的挺起了自己的屁股，使得自己迷人的肉缝更加的突出了出来，和周梦龙的手指和舌头结合得更加的紧密了起来，那疯狂的骚劲儿，让周梦龙几乎有些喘不过气来，在这种情况之下，周梦龙更加疯狂的在韩雪的两腿之间舔动了起来，从韩雪的两腿之间流出来的淫水，已经将周梦龙的脸打湿了。
　　同时，周梦龙的双手也伸到了韩雪的屁股之下，托着韩雪的屁股，一边不停的揉捏着韩雪的美臀，感受着上面弹性的感觉，一边用劲的将韩雪的小骚屡醯搅俗约旱淖毂撸在那里不停的亲吻着，挑逗着韩雪，而现在的韩雪，头发已经散乱了开来，那种淫荡的样子，让任何男人看到以后，都会不由的为之热血沸腾。
　　“啊，啊不行了，不行了，梦龙，太高兴了，太高兴了，我，多飞起来了，小骚拢小骚乱尿尿了，啊，啊，要尿尿了，受不了了，梦龙，你舔死我的小骚铝耍小骚率懿涣耍受不了了，真的受不了了，一类吧，梦龙再舔一下，再舔一下，啊，啊，啊不行，不行，不行了。”
　　一边浪叫着，韩雪一边突然间伸出了手来，按在了周梦龙的头上，将周梦龙的头死死的压在了自己的两腿之间，接着，韩雪的身体一下子绷直了起来，而两片肥厚的阴唇也剧烈的收缩了起来，随着阴唇的收缩，一大股亮晶晶的液体，从阴道里喷了出来，全喷到了周梦龙的头上。


一百五十八  文员韩雪  车内风光  四
　　周梦龙显然没有想到，韩雪竟然除了会传说中的深喉以外，身体竟然如此的敏感，在自己的挑逗之下，竟然出现了沓=潮喷，一股巨大的喜悦传来，让周梦龙顾不得自己脸上的那股尿液，而是直勾勾的看着韩雪，韩雪看到，周梦龙的脸上湿湿的，显得有些狼狈，一时间觉得有趣，不由的格格的笑了起来，而随着韩雪笑了起来，一对半掩半露的硕大的玉女峰，又一次在周梦龙的面前颤抖了起来，看得周梦龙不由的又是一阵的火起。
　　韩雪看着周梦龙，剧烈的喘息了两口以后，才媚眼如丝的对周梦龙道：“梦龙，真的没有想到，你太历害了，刚刚，刚刚你弄得我跟要死了一样的，可是你的那里还没有插入到我的里面去呢，要是你再挺进去的话，那，那不是让多更加的舒服么，好梦龙，对不起，我刚刚弄脏你的脸了。”
　　一边说着，韩雪一边挣扎着爬了起来，掏出了纸巾，给周梦龙擦起了脸来，闻着韩雪的身上那动人的幽香，看着韩雪的雪白而充满了弹性的玉女峰在自己的面前不停的晃动着，周梦龙哪里还忍耐得住，突然间一把将韩雪给搂了起来，将韩雪再一次的放倒在了坐椅之上，然后，周梦龙退下了自己的裤子，露出了自己粗大的，已经涨得不行的大鸡巴，慢慢的趴下了身体。
　　韩雪当然知道周梦龙要干什么了，一时间不由的紧紧的搂着了周梦龙的脖子，嘴里也喘息着道：“梦龙，我真好，真的要将大鸡巴插进来了么，那太好了，我渴望着这一刻已经渴望得太久了，梦龙，来吧，我的小骚伦罹妥急负昧耍你进来吧，干死我吧，我愿意死在你的大鸡巴下的，还有，别忘记了，等会儿，一定要将精液射入到我的小骚吕锩嫒ィ梦龙，你听到了么，来吧，我准备好了。”
　　此刻的韩雪，头发披肩，俏脸绯红，下身赤裸，上身还半遮在职业套装里，淫态诱人，周梦龙已经再也忍不住了，他握住自己怒挺起来的肉棒，对准仰卧在坐椅上的韩雪狠狠插入。粗大坚硬的肉棒顺著湿热的肉穴重重地插了进去，顺利地一插到底！
　　韩雪感到自己隐秘湿热的小穴里忽然被插进一根粗大火热的家伙，一种难以形容的充实感和酸涨感令韩雪立刻发出一声尖锐的悲鸣，身体猛地剧烈扭动起来！这时的韩雪才感觉到，周梦龙的大鸡巴，竟然是那么的粗大，自己那已经给淫水润湿了起来的小骚拢竟然还隐隐的感觉到了一阵的疼痛。
　　感觉到了些许的不适以后，韩雪的屁股下意识的就要往后缩，周梦龙的双手立刻死死地抱住了韩雪的屁股，使韩雪无法逃脱，接著就是一阵紧似一阵地在韩雪温暖紧密的肉穴里重重地抽插起来！此刻的周梦龙，也感觉到，全身的血液都向着自己的大鸡集中了起来，婪是再不好好的在韩雪的小骚吕锓⑿挂幌拢周梦龙感觉到，自己非得爆炸了不可的，所以，周梦龙一进入到韩雪的身体以后，便开始大力的抽插了起来。
　　一边看着韩发那一对在自己的冲刺之下不停的晃动着的乳房，周梦龙一边感受着自己的大鸡巴在韩雪的小骚吕锝出时的感觉，天啊，韩雪那紧密柔嫩的密处，是那么的舒服，简直是男人一生梦寐以求的乐园，周梦龙兴奋得飘飘欲仙，韩雪感到自己紧密的肉穴死死包裹住了自己的大鸡巴，不由的奋力的迎合起了大鸡巴对自己的抽插了起来，丰满的屁股一拱一抬的，更加深了韩雪的快感，周梦龙死死地抱住韩雪竭力迎合着自己，摇摆著的饱满的屁股，奋力地抽插起韩雪的小骚吕础
　　在周梦龙狂暴奋力的抽插之下，风情万种，体态撩人而且性感迷人的美少妇韩雪几乎是毫无反抗地任凭周梦龙抽插着，周梦龙兴奋的在韩雪丰满赤裸的身体上大肆发泄著。软软的坐椅上韩雪娇嫩丰满的肉体被插得陷下去又弹上来，一对丰满的乳房也像活泼的玉兔似的跳跃着。
　　周梦龙的体内压制了一晚上的情欲，在这一刻，已经完全的给激发了起来，所以此刻特别的威猛，不虞有兴奋早泄的情形出现，所以周梦龙放心卖力地冲刺着身下丰盈动人的肉体，看着韩雪在自己的抽插之下浪叫出声，摇头摆尾的样子，周梦龙的心中充满了得意，深喉又怎么样，潮喷又如何，到了最后，还不是得让自己的大鸡巴给干得欲仙欲死的么，韩雪还不是一样的给自己干得不知云里雾里么。
　　韩雪紧闭着双目，一边体会着大龟头在自己的阴道的嫩肉之上不停的磨擦给自己带来的快乐，由于周梦龙急促的撞击，韩雪感觉到，自己小骚吕锩婵炖值母芯踉嚼丛矫飨粤似鹄矗这时的她，已经发不出大声的浪叫，而是咬着嘴唇，鼻子里发出嗯嗯的喘气声。
　　周梦龙心中大爽，韩雪丰满而充满了成熟少妇撩人风情的身体，让周梦龙的大鸡巴仿佛吃了兴奋剂一样的，不知疲倦的在小骚吕锍椴遄牛那啪啪的身体撞击的声音，两人越来越粗重的喘息之声，大鸡巴在小骚吕锝出时所发出来的那种滋滋的水声，在车厢里回响着充满了淫荡的气氛。
　　保持着这种姿势，抽插了韩发足足有近百下，周梦龙又感觉到不满足了起来，在这种情况之下，周梦龙起身坐在坐椅上，拉起韩雪让韩雪坐在自己的跨上，韩雪知道，周梦龙龙又有新花样了，媚眼如丝的看了周梦龙一眼以后，脸红似火地站起来，任由周梦龙拉着分开丰满的大腿，坐在周梦龙的鸡巴上，两个人重新连成了一体。
　　韩雪上身还穿着职业套装，白嫩的乳房在套装的掩映下跳跃着，周梦龙一挺一挺地向上攻击着，双手环抱着韩雪丰盈肥厚的屁股，韩雪怕向后跌倒，不得不主动伸出双臂环抱住周梦龙的脖子，摇摆纤细的腰肢用韩雪美妙的肉体满足著强盗的兽欲，半闭著美丽的眼睛发出哀婉淫荡的呻吟。
　　韩雪一双雪白的大腿垂在地上，极为性感。就这样，韩雪被操得终于难以抑制地自喉间发出了甜美的呻吟声。操弄了一阵，周梦龙又站起来，让韩雪跪在坐椅上，头向着车窗，韩雪已经给周梦龙干得不知身在何处，一阵阵的快感传来，让韩雪更加的兴奋了起来，感觉到了周梦龙又有新动作了以后，韩雪更加的兴奋了起来，所以红着脸，期待的爬上坐椅，俯下身子，撅起来白嫩丰满，浑圆隆翘的肥臀。
　　韩雪肯定从来没有这样爬行过，动作生硬而不自然，臀部小心地扭动着，生怕被周梦龙看清夹在水蜜桃般的美丽缝隙间的屁眼，垂下的套装的下摆遮住了上半边屁股，反衬的肌肤更显的白腻晶莹。因为这样羞人的举止，韩雪的脸蛋一下子烧的通红，就像是黄昏的晚霞般俏丽迷人，同时，韩雪回转过头来，看着正在自己身后蠢蠢欲动的男人，一双水汪汪的大眼睛中，露出了渴望和期待。
　　望着跪伏在坐椅上的美丽少妇，周梦龙不禁欲火大炽，阳具急剧的膨胀。周梦龙再也按捺不住了，倏地伸手扯住韩雪的秀发，使韩雪美丽的螓首高高地向后仰起，娇美可爱的脸颊顿时充满了羞涩和兴奋，周梦龙抚摸着韩雪大白屁股上的粉嫩肌肤，享受着女性身体特有的馨香和光滑，韩雪不自然的扭动着屁股，忽然，那坚硬火热的鸡巴箭一样刺进了韩雪娇嫩的屁眼，正中白圆满月般臀部的中心。
　　「啊……梦龙，啊……快来吧……唔唔……好兴奋呀……连我的老公也从没有……啊……我好期待大鸡巴插进屁眼的感觉呀，啊」韩雪一边向前爬，一边扭动着屁股，期待着周梦龙的插入，可韩雪的双膝每挪出两下，周梦龙就握着韩雪的双胯拖回来，韩雪的欲拒还迎，反而更刺激了周梦龙的性欲。
　　如是者几次，风骚浪荡的韩雪无力地趴伏在坐椅上，高高昂起韩雪粉嫩的圆臀，柔若无骨地享受着周梦龙的又一波攻击，周梦龙的大鸡巴扑哧扑哧地插进拔出，在韩雪的肛门里寻求着至高的快感，美丽的小妇人微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。
　　韩雪肉体的诚实反映更使韩雪的心底产生了极度的兴奋和期待感，一浪高过一浪的快感，冲击着韩雪的心扉，使得韩雪一下子不知身在何处，而屁眼处传来的那坚硬而粗大的感觉，让韩雪也更加的渴望着周梦龙用坚硬而火热的大鸡巴刺穿自己的身体。
　　此时，韩雪浑圆肥美的臀部和丰满鼓涨的阴户完完全全呈现在周梦龙的眼前。黝黑浓密的阴毛沿著阴户一直延伸到了幽门。周梦龙已没法再欣赏眼前的美景，周梦龙双手抱着韩雪堪盈一握的小蛮腰，少妇那鼓胀突起的洞口中阳具像打桩机似的顶弄着。
　　韩雪只觉得肛门的嫩皮已经被插破了，大鸡巴火辣辣的，二者的摩擦连一丝缝隙都没有了。「求求你，重一点，我太舒服了……啊……啊……重一点，快……啊……爽……快……啦……呜……呜……求你再用劲一点吧……」
　　韩雪的呻吟声越来越大了，肥臀左右摇摆，像是要摆脱大鸡巴猛烈的抽插。但韩雪的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。
　　「啊……啊……啊……好爽呀……啊啊啊……呜，大鸡巴哥可……喔飞起来了……啊……」
　　周梦龙再也无法控制自己勃发的激情，将韩雪丰满撩人的身子向后一拉，使得她整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住韩雪的大腿，粗大的大鸡巴打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得韩雪的小屁眼又红又肿，已经涨到了最大限度。火辣辣的大阳具把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。
　　「嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……」
　　韩雪发出了无意识的吟唱。周梦龙清楚得感觉到韩雪的直肠紧勒着鸡巴，火热的鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位美女发出「唔唔……唔唔……」
　　的呻吟声，对周梦龙而言这是多么美妙的乐章啊，韩雪的肛道真的好长好紧啊。
　　周梦龙低头看着自已乌黑粗壮的鸡巴在韩雪的浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩的肛门内进出着，而这位风骚性感、体态撩人的美韩雪却只能拼命享受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！周梦龙一次又一次地使劲抽送着自已的阴茎，让它在韩雪的紧窒的肛门里频繁的出入。
　　美丽的韩雪默默承受着周梦龙的狂风暴雨，终于开始大声地呻吟着：「啊啊……唉唉……啊啊……啊……我屁股爽死了啦……要飞天了……梦龙大鸡巴哥哥，啊啊……啊啊啊……求求你插死我吧……啊……」
　　「哈哈，韩雪，你的小骚率懿涣肆税桑求我呀，求我，我就会在你的小骚吕锷涑隼吹摹怪苊瘟得意地命令道。同时周梦龙的鸡巴也越干越兴奋，猛烈的抽插，飞快的重复着同一个动作。
　　右手开始在韩雪白晰的屁股上大力抽打起来，「啪！啪！啪！」
　　白嫩的屁股开始出现红色的掌印，听着这淫糜的声音，周梦龙更加兴奋，尽情地享受着这难得的美人。「啊……啊……」
　　韩雪欢快的哼着，不止是身体的，更多是心灵的渴望，韩雪现在只想尽情的享受，享受这让自己欲仙欲死的快乐，「唔唔……啊啊啊……」
　　韩雪的呼吸断断续续，有豆大颗的汗珠从身上流下来。
　　「啊……唔……」
　　韩雪不断的呻吟。粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常爽，彷佛有火在烧肛门。「啊……」
　　韩雪终于忍受着快感的刺激，大声地呻吟：「求……你，求……你……干我，干我吧，干我的……我的身体，快些给我吧，啊……我受不了啦……」
　　周梦龙用尽全力加紧干着，在享受中韩雪无助的呻吟着：「啊啊……啊啊…啊……我受不了了，要飞起来了……啊……快……给我……射给我……」
　　可是周梦龙的鸡巴还是继续奋勇地冲刺着，韩雪除了呻吟之外，毫无反抗之力，只能把头埋在双肘之间，昏死了一般任凭抽插。周梦龙的鸡巴在韩雪又紧又窄又滚热的肛道内反复抽送，快意渐渐涌上来。周梦龙一边加快抽插的速度，一边拍着韩雪的丰臀，吼道：「快，求我，求我射给你，快，快……」
　　「这次真的要泄啦！」
　　韩雪凭着自已的性经验感觉到肛门内的阴茎更加粗大了，间或有跳跃的情形出现，为了享受这让自己欲仙欲死的场面，不得不提起精神，抬起头，张开红润的小嘴，喊起来：「求你……梦龙……好……好人……我的好哥哥……射给我，射进我的身体吧……我……好需要……啊……不行了……好胀啊……快……给我……啊……你太强了……呀……」
　　韩雪知道女人此时的情话对男人的兴奋有着强烈的催化作用，所以大声的呻吟着，微闭着媚目，放任自已的放纵和淫荡，以剌激周梦龙的高潮。周梦龙果然被刺激到了高潮，周梦龙下意识的紧紧向后拉住韩雪的双胯，老二深深的插入屁眼的尽头，龟头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液，周梦龙的身子一震，一股股滚烫的精液喷射进美丽韩雪的肛门。
　　被周梦龙的激射所刺激，韩雪的屁股也猛地绷紧了，随着周梦龙的激射，紧蹙秀眉的美丽面庞，也随之一展，当周梦龙放开韩雪丰腴的肉体时，韩雪整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了坐椅上，只有裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，红肿的肛口一时无法闭合，张开着硬币大的一个洞，一股纯白的黏液正从那屁眼里缓缓流了出来……


一百五十九  黄姐玉蕾  刺激故事  一
　　整整三天，李安琪天天安排韩雪和周梦龙两人云监视王市长的居所，这三天时间里，周梦龙和韩雪天天腻在一起，韩雪的撩人体态，高超的技术，让周梦龙体会到了这个绝色少妇的万种风情，但可惜的是，两人在一起肌肤之亲的事做了不少，但是监视王市长的居所却一无所获，到了第四天，周梦龙和韩雪的任务，给别人做了，两人又回到了办公室里，而李安琪似乎有意有逃避周梦龙一样的，虽然同处一间办公室，但是有什么事，却让别人来找周梦龙，自己则一句话也不跟周梦龙说，这让周梦龙也苦恼不已。
　　但周梦龙苦恼归苦恼，但是对李安琪的安排却还是满意的，因为回到办公室以后，李安琪便安排周梦龙和另一个女子，一起整理外调的材料，而这个女子，在周梦龙看来，姿色并不在韩雪和李安琪之下，和这样的美女在一起，那自然是一件让人高兴的事情了，这女子名叫李玉玲，大约二十七八岁的样子，刚刚结婚，就给抽调来专案组了，搞文字材料的行家里手。
　　这天下班的时候，李安琪面无表情的来到了周梦龙和李玉玲的身边，看也不看李玉玲一眼，李安琪对李玉玲道：“小李呀，你们再将今天的外调记录给看一下，将它整理出来，明天一早，钱副书记要看。”
　　一边说着，李安琪将一本厚厚的外调记录丢在了桌子上，李玉玲拿起来一看，不由的呻吟了一声：‘李姐，这么多呀，可不是要忙死我了么，现在要下班了，而明天一早你就要，我们今天晚上要加班了。“李安琪微微一笑：“小李，能者多劳吧，没事的，年青人，加班就加班吧，反正我们也不能外出，加班也就算是打发无聊的时光了，好，就这样的定了，明天一早，将这份材料放到我的桌子上。“一边说 着，李安琪一边不等李玉玲再有什么话说，转身就走，在整个过程之中，李安琪竟然看也没有看周梦龙一眼。
　　李玉玲仿佛跟泄愤一样的，将外调报告往桌上一丢：“烦死了，整天文山会海的，下午才处理好一份材料，还以为晚上可以休息一下呢，可是没有想到，晚上事有来了，梦龙，你过来，今天晚上你也不许偷懒，听到没，和我一起，我到几点，你就到几点，不然的话，我可饶不了你。”
　　周梦龙微微一笑，走到了李玉玲的身边：“李姐，你看你说的，我们可是一条线上的，你加班，我怎么能不陪你呢，放心吧，陪着你这样的美女加班，那可是我几世修来的福份呢，今天晚上，多一定陪你，你到几点我就到几点，不过，我得先去做点准备，跟后勤给要一点方便面之类的东西，我看呀，这班不加上晚上两三点钟，我们是完成不了这个任务的，还有几分钟就下班了，李姐，你就等着我吧。”
　　李玉玲长着一头披肩的长发，虽然刚刚结过婚，但是一张弹指可破的俏脸之上稚气末脱，一点也不像是一个二十七八岁的已婚妇人，倒像是一个刚刚走出校门的女大学生一样的，但也正是因为这样，这个李玉玲，在专案组里人缘极好，是大家的开心果，而周梦龙和她在一起已经一天多了，也熟悉了对方，两人说起话来才这样的无拘无束的。
　　李玉玲微微一笑点了点头，在李玉玲的心目之中，英俊帅气的周梦龙，平易近人，就像是自己的小弟弟一样的，而且时不时的妙语连珠，还会惹得自己花枝乱颤，也许是和周梦龙年纪最相近的缘故吧，所以李玉玲觉得，自己和周梦龙最有共同语言，现在听到周梦龙同意晚上和自己一起加班，李玉玲的心中不由的一喜。
　　匆匆的走出办公室，周梦龙一溜小跑的来到了位于办公室另上的一个小房间里，因为所有的人都不能随意外出，所以专案组专门安排了一个人在这里管后期，不管是吃的盒饭还是生活用品，在这里都可以领得到，看到小房间的门还没有关，周梦龙微微松了一口气，大踏步的向里走了进去。
　　才走到门口，周梦龙只觉得眼前一黑，一个人影竟然直直的向着自己撞了过来，周梦龙几乎是下意识的伸手向前一推，只听得一个声音哎哟了一声，接着，那人影便给撞得坐到了地上，周梦龙感觉到，入手处一片绵软，还带着一丝温热的气息，而那声哎哟，也清脆无比，显然是一个女子，感觉到自己无意中撞到了一个女子，周梦龙的心不由的微微一跳，连忙的向着来人看了过去。
　　这一看之下，周梦龙微微一呆，那个给自己撞得一屁股坐到了地上的人，长着一张瓜子脸，柳叶弯眉之下，是一双水汪汪的会说话的大眼睛，一头运动短发，微微有些瘦尖的下巴，使得此人看起来充满了一种女性的俏皮之美，虽然这张脸不是那么的完美无缺，但是，却很是经看，给人一种回味无穷的感觉。
　　此人穿着一件高领的黑色衬衫，高高的围领，将她如天鹅一样的脖子，给展现了出来，而一对饱满而充满了弹性的玉女峰，更是将衬衫给高高的撑了起来，在衬衫的包裹之下，玉女峰看起来是那么的坚挺，那么的充满了弹性，让人看了以后，会忍不住的一阵的口干舌躁。
　　此人大约三十岁左右，娇好的面容，合体的穿着，使得此人看起来充满了一种少妇的风韵，而因为此人是跌坐在地上的，所以，两条玉腿不由的叉了开来，而从周梦龙的位置看过去，正好可以顺着她张开了的玉腿，看到里面的风景，周梦龙看到，此人的两条玉腿，被一条黑色的丝袜紧紧的包裹着，显得神秘而高贵，玉腿看上去是那么的结实而均称，笔直而修长，正在散发着淡淡的诱惑气息，诱惑着周梦龙。
　　黑色丝袜的尽头，就是此人两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的部位了，在黑色丝袜的衬托之下，周梦龙对那里的风景看得不是很真切，但是真是这样，却给了周梦龙更大的瑕想究竟，使得周梦龙不由的给眼前的风景给深深的吸引了起来。
　　当然，周梦龙打量着地人的时候，也不会忘记走上前去扶起那人，拉着那人的胳膊，轻轻的将那人向上提着，周梦龙嘴里一连窜的道：“对不起，对不起，不好意思，不好意思了，刚刚走得太急，没有看清楚你，所以撞着你了，大姐，没事吧，真的不好意思了。”
　　周梦龙因为手要扶着美少妇，所以一双手正好从少妇的胳膊之下穿了过去，而手掌的边缘，也就无意之间和少妇的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰接触了起来。
　　周梦龙感觉到，自己手掌处传来的那种温热而细腻的感觉，是自己从来没有体会过的，虽然隔着衣服，但是周梦龙却还是感觉到了，这个少妇的肌肤可不是一股的光滑，应该是自己碰到的女人里面皮肤最好的一个，而掌际的那种光滑的感觉，使得周梦龙还深深的体会到了这个美少妇的玉女峰是多么的让人迷恋，尤其是手指尖接触到的那种硬硬的，正紧紧的包裹着美少妇的丰满而充满了弹性的玉女峰的贴身衣物的边缘，使得周梦龙开始瑕想起了贴身衣物的轮廓来了。
　　美少妇可没有想到这个男人正在那里臆想着自己的身体，本来，给撞倒以后，心中正有一股火气呢，但现在看到周梦龙连声的道歉，接着又将自己拉了起来，心中的火气，也消失了不少，在这种情况之下，美少妇摇了摇头：“小伙子，不要紧的，你下次要注意一些了，这样的毛躁，可是不行的呀。”
　　美少妇虽然是在教训着周梦龙，但是声音却是有一种说不出来的温柔，那种感觉，让周梦龙的心弦突然间颤抖了一下，心中对这美少妇的好感，也更加的强烈了起来，美少妇站了起来，突然间感觉到，一双火热的大手，正穿过了自己的胳膊，架着自己，而手掌的边缘，也正好和自己的玉女峰接触着，那股男性火热的气息，让美少妇的心中不由的一酥，一张弹指可破的俏脸，也不由的涨红了起来。
　　看到周梦龙似首若有所思，并没有放开自己的意思，少妇不由的扭动了一下身体，嘴里也轻声的道：“小伙子，你，你是不是可以放开我了。”
　　少妇的声音中，带着一股无限的妩媚，而且说话时的那种口气，仿佛做错了事的是自己而不是周梦龙一样的，听到少妇的话，周梦龙一时间对这个少妇充满了一种强烈的好奇之心，但好奇归好奇，周梦龙也不能这样的老架着人家呀，所以，周梦龙将手缩了回来。
　　这时周梦龙才看到，少妇的下半身穿着一件及膝的套裙，而一个肥大的，充满了弹性的美殿，已经将套裙给高高的撑了起来，那优美的孤形，夸张的弹性，使得少妇的美殿，充满了诱惑，更为要命的是，少妇有意识的伸手在自己的美殿之上拍了两下，虽然美少妇的用意，是将灰尘给拍掉，但是这样一来，美少妇的一个正在套裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿，就在那里颤抖了起来，那一刻，少妇的美殿所展现出来的风情，让周梦龙不由的看直了眼。
　　直到少妇走过了墙角，消失在了周梦龙的视线之中，周梦龙才摇了摇头：“妈的，这个少妇是谁呀，怎么我在办公室里没有见过她呀，她虽然长得不是很绝美，但是那种温柔体贴的气质，那种如邻家少妇的可人，那种无可挑剔的身材，却绝对让她能成为男人的梦中情人，幻想对像，这样的美人，我怎么一直没有发现呢，要是在和她做的时候，她温柔的呻吟几声什么不要，好舒服之类的，就光听着她的呻吟声，也能让人酥到骨子里去的。”
　　想到这里，周梦龙感觉到，自己的身体的某一个部位竟然开始蠢蠢欲动了起来，按理说，周梦龙已经阅女无数了，对女人的免疫力应该是很强的，但是刚刚出现的那个美少妇，却能马上的勾起周梦龙男人本能的反应，这不得不说，这美妇人的杀伤力有多么的大了。
　　正在周梦龙胡思乱想的时候，一个带着一丝磁性的声音响了起来：“小周，你在想什么呢，是不是来找我呀，有什么事，快点说吧，我要吃饭去了。”
　　随着声音，一个大约四十岁上下的美妇人出现在了门口，正睁大着一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，看到美熟妇，周梦龙的心中微微一乐，转过身来，向着房间里走了过去。
　　站在门口的美熟妇长着一张圆圆的俏脸，一双桃花眼之中波光流动，每看到人，都像是在表达着那种意思一样的，小巧的下巴，薄薄的嘴唇，高巧的鼻子，光滑的面颊，证明着美熟妇年青的时候不但是一个美女，而且还是一个绝色的美女呢，现在的美熟妇，眼角已经多了一丝淡淡的鱼尾纹，虽然，这证明了她的年纪，但是却也给她更增加了几分成熟美妇特有的风韵。
　　美熟妇穿着一件吊带的黑色连衣裙，肩上披着一件白色的披风，现在，披风就随意的披在了香肩之上，使得那吊带之下的美熟妇的一对饱满而充满了弹性的玉女峰，在周梦龙的面前若隐若现了起来，周梦龙都不知道，现在的女性是怎么保养的，虽然都四十岁的人了，但美熟妇的一对玉女峰，看起来却还是那么的丰满而挺拨，一点也不见下垂的迹象，虽然比少女的少了几分弹性，但是那种软绵绵的感觉，握在手里的手感一定非常的好。
　　如丝质一样的黑色吊带裙，如同美熟妇的第二层肌肤一样的，贴在了美妇的胸脯之上，使得美熟妇的玉女峰那让人心动的优美孤形，尽情的展现在了周梦龙的面前，两个吊带之间，两片微微坟起的雪白的肌肤，在那里展现了出来，向着周梦龙显示着，美熟妇的玉女峰，应该是多么的硕大。
　　两坐玉女峰之间，是一条迷人而深邃的深沟，现在，仿佛正有一丝淡淡的幽香，从里面散发了出一类，弥散在了空气之中，平坦的小腹，在黑色的吊带裙的包裹之下，看起来是那么的结实，那么的柔软，那么的让人向往，虽然有一小个小肚腩，但是正是这个小肚腩，提示着看到她的人，眼前的这个美熟妇，已经是一个熟透了的苹果，如果摘下来咬上一口的话，一定会让你爽上半天的。


一百六十  黄姐玉蕾  刺激故事  二
　　美熟妇因为是倚在门口的，所以一个正在黑色连衣裙的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿，也顶在了墙角之上，也许是美熟妇的美殿太有弹性了，墙角深深的顶进了美少妇的美殿之中，将美熟妇的美殿向里顶进了好大一块儿，而这样一来，使得美少妇的美殿看起来更加的充满了一种诱惑的感觉，看到美熟妇的美殿的样子，周梦龙不由的微微一荡，暗暗的咽了一口口水，身体的某一个部位，也更加的坚硬了起来。
　　丝质的连衣裙，垂在了美熟妇的两退之间，紧紧的贴在了美熟妇的两是玉腿的中央，而这样一来，使得美熟妇的两退之间的女性的身体最敏感最柔软也是最神秘的微微隆起的部位的轮廓，在周梦龙的面前也若隐若现了起来，而且，在黑色丝质连衣裙的衬托之下，周梦龙感觉到，那里的风景是那么的顺滑，那么的饱满，那么的充满了诱惑。
　　连衣裙只打到了美熟妇的膝盖以上二十公分的地方，而这样的位置，从而使得美熟妇的一双玉腿充分的裸露了出来，周梦龙看到，美熟妇的玉腿上的肌肤，赛雪胜霜，没有一丝的瑕次，那雪白修长而充满了弹性的玉腿，更给美熟妇增加了几分动人的风情。
　　美熟妇的打扮，无疑是高贵的，而且身材也是非常的均称的，更为要命的是，美少妇一双水汪汪的桃花眼中的波光流动，给人一种妩媚到了极点的感觉，这样的妩媚的风情，使得任何男人在感觉到了以后，都会生出一种想婪将这个风情万种的美妇人给搂在怀里，好好的怜爱一番的冲动来。
　　周梦龙也是如此，听到美熟妇叫自己以后，向着美熟妇走了过去，美熟妇看到周梦龙走向了自己，水汪汪的大眼睛中不由的露出了一丝的媚意，站在那里一动不动的，这一下，问题可就来了，因为本来美熟妇所处的位置，就是房间的门口，而那门又太小了，美熟妇半倚在门上，将大半个门给堵了起来，周梦龙要想进入到小房间，就必需得和美熟妇的身本进行接触。
　　周梦龙本是阅女无数的花丛高手，平生最不怕的，就是美女们的挑逗，而现在，看到美女的样子以后，周梦龙不由的微微一乐，想也不想的就向着门里走了过去，美熟妇看到周梦龙走了过来，也没有动，眼看着，两人的身体就要接触起来，美熟妇格格一笑，就要躲开，但周梦龙仿佛意识到了美熟妇会有这一招一样的，身体一动之下，在美熟妇将动末动之时，就先美熟妇一步，挤进了门里。
　　门本来就很小，而周梦龙身材又高大，这样一来，两人的身体，就接触了起来，周梦龙的胳膊，挤到了美熟妇的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰之上，而一条大腿，也无巧不巧的，正好顶在了美熟妇的两退之间的那处女性身体最柔软最神秘也是最敏感的女性身体最重要的部位。
　　美熟妇名叫黄玉蕾，是省纪委的一个老人，参加工作都二十多年了，一直都是在管后勤的，这一次专案组成立，钱妃兰考虑到她工作经验丰富，为人又能干，所以将她抽调了过来，这个黄玉蕾，好像对周梦龙情有独钟一样的，每一次周梦龙来领生活用品，黄玉蕾都要和周梦龙说笑几句，有时周梦龙给这个体态撩人的美少妇逗得兴起，也会说几句不痛不痒的荤笑话，但黄玉蕾每一次，都是在听了以后格格的直笑，并不以为意。
　　正是因为这样，周梦龙知道，这个黄玉蕾并不如有些妇人那样的死板，今天他才敢做出这样的举动，如果换了是刚刚认识的像李安琪的那种美妇人，就算是借周梦龙一个胆子，周梦龙也不敢做出这样过份的举动的。
　　现在，周梦龙感觉到，自己的胳膊就像是挤入了一片棉花之中一样的，那种软绵绵的，但却又十分温热的气息，不停 刺激着自己，而一条大腿处传来的那种温热的，又充满了弹性的，还带着一丝潮湿的感觉，也深深的刺激着周梦龙，体会着黄玉蕾身体最重要的两个部位给自己带来的美妙的感觉，一时间有些蠢蠢欲动了起来。
　　感觉着自己身体某一个部位上的生理变化，周梦龙不由的坏坏的一笑：“妈的，还好我只是侧着身体和黄阿姨的身体接角了起来，要是直直的和黄阿姨的身体接触，就凭着她玉女峰和两退之间给我带来的刺激，我的那里肯定要顶到她的美殿上不可，到那个时候，可就有得瞧了。”
　　周梦龙的心中虽然这样的想着，但是想到刚刚看到的黄玉蕾的一个正在黑色连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿的样子，想到自己的身体的某一个部位如果真的顶上黄玉蕾的美殿，那种美妙的感觉，周梦龙却有些口干舌躁了起来，而身体的某一个部位，也更加的坚挺了起来。
　　冲动之下，周梦龙故意的一挤身体，利用自己的胳膊和大腿，在黄玉蕾的身体上磨擦了起来，一边享受着这个成熟美艳的妇人给自己带来的刺激，一边对黄玉蕾道：“黄阿姨，你看看你，站在门口干什么呀，你这样子，多怎么进得来呀，而且，马上要下班了，我还有很多事情呢。”
　　一阵阵的男性的热力，从周梦龙的身上散发出来，刺激着黄玉蕾的敏感的神经，使得她感觉到，自己的正在内裤的包裹之下的两腿之间的小骚轮中，已经有些微微温润了起来，在这种情况之下，黄玉蕾不由的娇嗔的看了周梦龙一眼：“小周，你看你说的，你就不能等我走开了以后再进来么，这样挤，你也进不去，我也进不去，又何苦呢。”
　　周梦龙微微一笑：“黄阿姨，可不能这样子说呀，如果不是这样子，我也感觉不到你的乳房竟然和少女一样的，那么的硕大，也体会不到，你的那里竟然那么的丰腴，黄阿姨，真的想不到呀，你这个年纪，竟然会有这样的美妙的身材，让我这个小处男都有些怦然心动了起来了，黄阿姨，看样子，我得向你请教一下，怎么保养的了，以后，我就可以讨好我的老婆了。”
　　因为看到黄玉蕾在察觉到自己的举动以后，并没有生气，所以周梦龙的胆子不由的大了起来，而什么乳房呀之类的露骨的话，就那么说了出来，一边说着，周梦龙一边看着黄玉蕾的一张俏脸，想看看黄玉蕾在听到自己的话以后，会是一种什么样的反应，黄玉蕾也没有想到，周梦龙竟然这么的露骨，俏脸不由的微微一红，在白了周梦龙一眼以后，黄玉蕾道：“小周，你看你的死相，竟然连阿姨的便宜都要占呀，你可发知道，论年纪的话，我可是可以做你的妈妈的。”
　　一边说着，黄玉蕾一边侧过身体，将周梦龙向着房间里让，只是在让过的时候，黄玉蕾却有意无意的将小屁股一挺，从而使得自己两腿之间那处丰腴的的肉包子，在周梦龙的大腿之上重重的擦了一下，这一下，周梦龙的大腿，不但感觉到了黄玉蕾的两腿之间的丰腴，而且，还感觉到了那阴毛在自己的大腿这磨擦的快感，那种美妙的感觉，让周梦龙的呼吸，在不知不觉之中变得有些粗重了起来。
　　可是，黄玉蕾在做完这个动作以后，转身就走进了房间里，头也不回的对周梦龙道：“小周，说吧，今天来，想领一些什么东西呀。”
　　周梦龙无意去体会黄玉蕾的话，而是一双眼睛直勾勾的盯着黄玉蕾的一个正在黑色连衣裙的包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀，在那里目不转睛的欣赏了起来。
　　刚刚因为黄玉蕾是侧着身体的，所以周梦龙无法看到黄玉蕾的美臀的全貌，而现在，黄玉蕾转过了身来了，就将一个美臀，尽情的展现在了周梦龙的面前了，周梦龙看到，那薄薄的丝质的连衣裙，竟然给黄玉蕾的美臀给高搞的撑了起来，裙角离玉腿足足有十厘米之多，这也看得出来，黄玉蕾的美臀应该是多么的肥大，多么的挺翘了。
　　现在，那美臀，正随着黄玉蕾走路的姿势，而左右的摇摆了起来，透过黑色连衣裙，周梦龙几乎能清楚的看到两片臀肉颤抖着的节律，看到这里，周梦龙不由的一阵火起，身体也跟了上去，一只手，伸向了黄玉蕾的一个美臀，在黄玉蕾就要走开的时候，摸上了黄玉蕾的美臀。
　　顿时，周梦龙的手掌就感觉到了温热而弹性的感觉，那如同一片温暖的海洋一样的刺激，让周梦龙不由的深深的吸了一口气，正在周梦龙想要进一步的体会一下黄玉蕾的美臀上的那种美妙的感觉的时候，黄玉雷却轻叫了一声，一个屁股一扭，就抖落了周梦龙的手，同时，黄玉蕾转过了身来，睁大了一双水汪汪的桃花眼，娇嗔的看着周梦龙：“小周，你怎么了，怎么毛手毛脚的，阿姨可要生气了。”
　　黄玉蕾的话虽然这样子说，但是一双水汪汪的桃花眼之中，却波光流动着，一张弹指可破的俏脸，也泛起了一丝桃红，尤其是她说话的时候那种腻到了骨子里的妩媚的声音，却哪里有半分生气的样子，与其说是生气，倒不如说她正在暗示着周梦龙，让他的胆子可以更大一点来得恰当。
　　周梦龙看到黄玉蕾那风骚入骨的样子，不由的心热了起来，在这种情况之下，周梦龙坏坏的一笑，一只手再一次的向着黄玉蕾的一个正在黑色连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀摸了过去，黄玉蕾却伸出手来，在周梦龙的手上拍了一下，嘴里也娇嗔的道：“小色鬼，看你不老实，难怪刚刚郭海萍说你毛手毛脚的呢。”
　　周梦龙这才知道，刚刚自己撞到的那个美少妇，名字叫郭海萍，听到黄玉蕾这样一说以后，周梦龙微微一笑：“黄阿姨，你看你说的，我怎么毛手毛脚的了，你长得那么美，而且屁股也是那么的挺翘，我怎么会忍得住么，阿姨，刚刚你不是说过了，你可以当我的妈妈么，那儿子看一下妈妈的屁股，这又有什么大不了的呢。”
　　黄玉蕾微微一愣，没有想到周梦龙竟然反击起自己来了，在这种情况之下，黄玉蕾不由的狠狠的瞪了周梦龙一眼：“小龟头，你知道什么，我的屁股可是随便给人看的么，你知道么，阿姨的屁股，可是只能给自己老公看的，别人呀，可是看不得的，就算你是我的亲儿子，也不行的。”
　　黄玉蕾的口气，就像是对着一个三岁的孩童说话一样的，但是也正是这样，更加的刺激了周梦龙，看着眼前体态撩人而且成熟风骚的美妇人，周梦龙终于忍不住了，在这种情况之下，周梦龙一边继续的将手伸向了黄玉雷的一个正在黑色连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而硕大的美臀，一边笑嘻嘻的道：“阿姨，你看你说的，我的屁股不能给亲儿子看，那你的乳房呢，要是你的儿子要吃你的奶呢，那又怎么办呀。”
　　杏脸飞红的黄玉蕾，感觉到周梦龙的手不怀好意的摸上了自己的美臀，嘴里不由的嘤咛了一声，一个屁股也摇动了起来，那样子，即像是在拒绝着周梦龙的挑逗，又像是在迎合一样的，但是周梦龙却从那轻轻的扭动之中，感觉到了黄玉蕾现在的心思是在迎合着自己。
　　“小坏蛋，你长这么大了，还会吃奶么，真是的，问的问题千奇百怪的。”
　　黄玉蕾一边扭动着屁股，一边对周梦龙道，一双水汪汪的桃花眼中，也露出了一丝春意，显然，周梦龙的大胆，让这个充满了诱惑的美妇人，已经有些情动了，只是不知道，现在她的小骚率了没有，看到黄玉蕾的样子以后，周梦龙有些邪恶的想着。
　　“阿姨，话可不能这么说呀，儿子怎么都是妈妈的心头肉，儿子如果想吃妈妈的奶，妈妈一定不会拒绝的对不对，唉，说实话，我现在到是有些妒忌起你儿子来了。”
　　说到这里，周梦龙的声音故意的一顿，当然，为了配合自己的话，周梦龙的手也重重的在黄一蕾的美臀之上重重的捏了一下。
　　黄玉蕾又啊了一声，那一声呻吟之中，带着无穷的荡意，那股荡意，似乎在向周梦龙暗示着黄玉蕾在自己的挑逗之下，已经渐渐的有些渴求了起来，随后，黄玉蕾睁大了一双水汪汪的大眼睛，一脸不解的看着周梦龙：“小周，你怎么这么说呢，你连我儿子叫什么都不知道，你妒忌他干什么呀。”
　　显然的，刚刚周梦龙的话，已经引起了黄玉蕾强烈的好奇心，所以黄玉蕾才会有此一问的。


一百六十一  黄姐玉蕾  刺激故事  三
　　看到黄玉蕾一张弹指可破的俏脸之上露出的好奇的样子，周梦龙不由的微微一笑，一只手一边在黄玉蕾的一个正在黑色连衣裙的紧紧的包裹着的丰满而挺翘的美殿之上轻轻的抚摸着，体会着上面光滑如玉的肌肤，一边对黄玉蕾道：“黄阿姨，这你可就不知道了吧，你要知道，做为你的儿子，可是可以从小吃着你的奶水长大的，而我呢，却只能是看着，却吃不到，要是我是你儿子的话，那不是就可以天天吃你的奶水了么。”
　　黄玉蕾显然没有想到，周梦龙竟然在这里等着自己呢，微微一呆之下，不由的满脸通红，看着周梦龙不怀好意的盯着自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的玉女峰的样子，黄玉蕾突然间感觉到，自己的心中突然间升起了一丝异样的感觉，那是一种兴奋，刺激，还加上一点激情混合在一起的感觉，而在这种感觉的刺激之下，黄玉蕾感觉到，自己的两退之间的身体的某一个部位，竟然变得有些温润了起来。
　　看到黄玉蕾在听到自己的话以后，一双水汪汪的大眼睛中，出现了一丝的雾气，周梦龙的心儿不由的微微一动，在这种情况之下，周梦龙突然间靠近了黄玉蕾，一边贪婪的呼吸着从黄玉蕾的软而充满了诱惑的身体上散发出来的成熟妇人特有的幽香，一边将头凑到了黄玉蕾的耳边，轻声的道：“怎么样，阿姨，为了不让我去妒忌你的儿子，你就让我吃一回你的奶吧，看看你的奶的样子，我都硬了起来了。”
　　也许是看出了黄玉蕾不但对自己的挑逗不反感，反而很兴奋的样子，所以周梦龙的胆子一下子大了起来，在这种情况之下，周梦龙的语气也变得越来越露骨了起来，一边说着话，一边一只手也开始抓住了黄玉蕾的一片臀肉，在那里大力的揉捏了起来，使得丰满而挺翘的臀肉，开始在自己的手里迅速的变幻着形状。
　　男性火热的气息，一个劲的向着黄玉蕾的耳朵里钻着，想到一个比自己小了二十岁的年青人，吵着要吃自己的奶，黄玉蕾就不由的一阵的兴奋，再加上周梦龙刻意的挑逗，使得黄玉蕾感觉到，自己的心中突然间变得有些渴求了起来，在这种情况之下，黄玉蕾面对着周梦龙的嘴唇，不但没有躲闪，反而轻轻的摇头头儿，用自己弹指可破的肌肤，开始在周梦龙的嘴唇上磨擦了起来。
　　同时，黄玉蕾的一个手也有意无意的垂了下来，垂到了周梦龙的裆部，轻触着周梦龙的大鸡巴：‘周梦龙，你坏死了，竟然要吃我的奶，你可知道，我的奶，现在儿子已经不吃了，就连我老公想要吃，也得看我高兴不高兴呢，周梦龙，你的手在干什么呀，还不拿开，弄得我痛死了。“听着眼前这个风骚迷人的熟妇如梦呓一样的声音，闻着从黄玉蕾的身上散发出来的让人心动的幽香，感觉着黄玉蕾的俏脸在自己的嘴边磨擦，看着黄玉蕾的美臀，正在自己的手下不停的变幻着形状，周梦龙一时间兴奋到了极点，而大鸡巴，也坚硬而火热了起来，将裤子高高的撑起了一块儿，正好顶在了黄玉蕾的手上。
　　“黄阿姨，我才不坏呢，要怪，只能怪你太迷人了，你知道么，自从我一见到你，我就想着，你的屁股是那么的迷人，那么的挺翘，终有一天，我会玩弄你的小屁股，感受一下她的热情的，没有想到，这么快，我的愿望就实现了，阿姨，真的不知道，在我的玩弄之下，你的小骚吕锩媪鞒隽怂来了没有。“黄玉蕾的热情，让周梦龙一下子忘记了自己身在何处，所以话语之间也越来越露骨了起来，什么小骚拢什么小屁股都从嘴里说了出来，那粗俗的话，刺激着黄玉蕾的神经，使得黄玉蕾的内裤包裹之下的丰腴而肥美的小骚吕锪鞒隽烁多的淫水，黄玉蕾也感觉到了两腿之间的湿意，现在又听到周梦龙这样的问自己，黄玉蕾心儿一跳，下意识的夹紧了双腿，嘴里也喃喃的道：“没，没有湿，没有湿。”
　　黄玉蕾的话虽然这样的说着，但是一张弹指可破的俏脸之上所露出来的慌乱的表情，却怎么瞒得过周梦龙呢，听到黄玉蕾这样一说以后，周梦龙也顾不得小房间的门还是开着的，而现在正是下班的时间，随时有人会从小房间门口路过，一把搂过了黄玉蕾，黄玉蕾轻叫了一声，一个香软的身体就靠在了周梦龙的怀里。
　　温香软玉的感觉，让周梦龙的大鸡巴更加的涨大了起来，无巧不巧的，正好顶在了黄玉蕾的美臀之上，那种温热而弹性的感觉，让周梦龙的心儿微微一荡，但是这个时候，周梦龙并不满足于黄玉蕾的美臀给自己的大鸡巴带来的快乐的感觉之上，而是紧紧的搂住了黄玉蕾纤细的腰身，在将黄玉蕾固定住了以后，周梦龙一只手伸了出来，慢慢的将本来包裹着黄玉蕾的两腿之间那美妙风景的黑色连衣裙慢慢的向上撩着。
　　感觉着周梦龙的心怀不轨，黄玉蕾不由的在周梦龙的怀里扭动起了身体，嘴里也喃喃的道：“梦龙，你要干什么呀，你，你想干什么呀。”
　　一边说着，黄一蕾的屁股一边有意无意的在周梦龙的大鸡巴上磨擦着，给周梦龙的大鸡巴送去了阵阵的快乐，在感觉到周梦龙的大鸡巴在自己屁股的磨擦之下变得更加的坚硬了起来以后，黄玉蕾不但没有停止，反而更加的买力的在大鸡巴上磨擦了起来。
　　周梦龙站在黄玉蕾的身后，一边伸出舌头来，轻轻的舔着黄玉蕾小巧的耳垂，一边对黄玉蕾道：“阿姨，我也没干什么呀，我只是想要看看，你的小骚吕锩媸遣皇钦娴母你说的那样，没有流出水来呢。”
　　话说到这里的时候，周梦龙突然间手上一手劲，只听得黄玉蕾啊的呻吟了一声，那黑色连衣裙，已经给周梦龙撩到了腰际。
　　周梦龙微微一乐，马上的伸出了手指，在黄玉蕾的正在内裤的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的阴阜之上按了一下，嘴里也有些喘息着道：“阿姨，你看看，要是小骚吕锪鞒鏊来，是不是从这里流出来的呀，现在我再给你一个机会，你说一说，究竟小骚吕镉忻挥辛鞒鏊来。”
　　周梦龙的大胆，显然是出乎黄玉蕾的预料的，看着周梦龙大胆到在小房间里竟然将自己的裙子给撩了起来，而这小房间随时会有人经过，黄玉蕾就不由的一阵的后怕，但是也正是这样的感觉，给了黄玉蕾一种偷情的刺激，在这种情况之下，黄玉蕾感觉到，自己的两腿之间的肉缝里，淫水源源不断的流了出来，很快的，就将自己的内裤给打湿了：“不要，梦龙，不要这样，这样子，让人家看到了，我们就完蛋了，你听到没有，快放开我。”
　　黄玉蕾的话虽然是这样的说着，但是一双玉腿却有意无意的分得更开了，使得她的阴阜，在周梦龙的手指之下更加的突出了出来，那样子，就像是很欢迎周梦龙的手到自己的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的敏感部位做客一样的，周梦龙当然不会客气了，手指熟练的一伸，就伸到了黄玉蕾的两腿之间，在那里挑逗了起来。
　　“黄阿姨，你的小骚抡娴暮没好嫩呀，隔着内裤，我都能感觉到她是那么的娇嫩呢，阿姨，你的小骚吕镆丫流出水来了，真的，我感觉到了，我的手指都给你的小骚吕锪鞒隼吹囊水给打湿掉了，阿姨，没有想到你这么风骚，我真想现在就拿大鸡巴来好好的干你一次呢。”
　　一边说着，周梦龙一边跟恶做剧一样的，突然猛的一挺腰身，用大鸡巴在黄玉蕾的美臀上狠狠的顶了一下，顿时，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴就像是顶入了一片温暖的海绵一样的，那充满了弹性的臀肉，马上欢呼着收缩了起来，将周梦龙的大鸡巴包围在了那里，不停的挤压着周梦龙的大鸡巴。
　　黄玉蕾不由的嘤咛了一声，一只手看似去推开周梦龙，但是手伸的方向，却是周梦龙坚硬而火热的大鸡巴，一反手握住了周梦龙的大鸡巴以后，黄玉蕾道：“梦龙，不要这样，不要这样，给人看到了不好的，你，你摸也摸了，看也看了，现在可以放过我了吧。”
　　黄玉蕾的话虽然这样子说着，但是手一抓住周梦龙坚硬而火热的大鸡巴以后，毫不犹豫的就套动了起来，那样子，哪里有半分是要放开周梦龙的感觉。
　　周梦龙给眼前的这个风骚透顶的迷人美妇人弄得心头火起，在这种情况之下，周梦龙突然间将手熟练的一扒，就将黄玉蕾的内裤给扒到了一边，然后，周梦龙手指熟练的一伸，就伸到了黄玉蕾的美轮内，在那里抽动了起来，黄玉蕾阿了一声，一个身体再也支持不住一样的软倒了起来，向后靠着。
　　周梦龙没有想到黄玉蕾的反应竟然这么的强烈，身体不由的向后一退，而这一退之下，周梦龙就感觉到自己背后一凉，原来，这房间本来就小，退了一步以后，周梦龙的后背就顶到了墙壁之上，而同时，黄玉蕾也跟意识到了什么一样的，双腿分得更开了，用无声的语言，表达着对周梦龙的渴望。
　　周梦龙感觉到了黄玉蕾的身体的需要，不由的微微一乐，虽然周梦龙知道，在这个小房间里，黄玉蕾怎么样也不会让自己用大鸡巴挺她的小骚碌模因为这里必竟是工作场所，而且下班时间，肯定会有人来往的，但是就是这样的玩弄黄玉蕾，周梦龙也感觉到了一种极度的兴奋，那顶在了黄玉蕾的两片肥美的臀肉上的大鸡巴，也越发的涨大了起来，黄玉蕾似乎感觉到了大鸡巴的变化，小手将大鸡巴抓得更紧了。
　　“阿姨，我想问你一个事。”
　　周梦龙一边在黄玉蕾的耳垂上舔着，感受着黄玉蕾的耳垂在自己的挑逗之下，已经变得发烫了起来，感受着黄玉蕾的丝丝秀发拂过自己的舌尖的那种撩人的感觉，一边对黄玉蕾道，黄玉蕾没有想到周梦龙在这种情况之下，竟然说出了和现在的情景风马牛不相及的话来，不由的微微一愣，但是体内情欲的涌动，却使得黄玉蕾不由的呻吟了一声：“梦龙，你想要问什么，你就问吧。”
　　周梦龙坏坏的一笑：“黄阿姨，是这样子的，我在书上看到的，女人的小骚氯绻给淫水打湿了的话，那就证明着，这个女人已经需要大鸡巴来插她的小骚铝耍现在你的小骚乱丫湿成这个样子了，不知道，你是不是也很需要我的大鸡巴来插你呢。”
　　一边说着，周梦龙一边犯的抽动了两下手指。
　　黄玉蕾阿了一声，一个身体使劲的向后靠了起来，而手抓着周梦龙的大鸡巴的力度也越发的大了起来，周梦龙的露骨的刺激，让黄玉蕾体会到了一种不同一股的感觉，在这种情况之下，黄玉蕾虽然因为心中的娇羞，而不敢承认自己需要大鸡巴来抽插，但是手却拉着周梦龙的大鸡巴，在自己的屁股上滑动了起来，用自己香软而充满了熟妇风韵的身体，回答着周梦龙所提出来的问题。
　　周梦龙感觉到，随着黄玉蕾更加用力的贴在了自己的身上，自己的身体和黄玉蕾的身体就如同贴在了一起一样的，再也分不出哪个是哪个了，在这种情况之下，周梦龙更加的兴奋了起来，突然间伸出手来，拉开了自己裤子的拉链，将大鸡巴解放了出来，再引导着黄玉蕾的手，抓住了自己的大鸡巴。
　　“啊，梦龙，没有想到，你的大鸡巴竟然这么大呀，啊，呀，好粗呀。”
　　入手处的坚硬和火热，以及一手无法掌握的粗大，让风骚透顶的黄玉蕾再也忍不住的轻声的呻吟了起来，一只小手也如同捡到了一个宝贝一样的，毫不犹豫的开始在周梦龙的大鸡巴上挑逗了起来。
　　周梦龙之所以要将大鸡巴给掏出来，要的就是这样的效果，看到自己的目的已经达到以后，周梦龙行动了起来，只见他另一只手也伸了出来，开始抓着黄玉蕾的黑色连衣裙的裙角，就想将黄玉蕾的屁股后的裙子也给拉如扯起来，方便自己下一步的行动。
　　黄玉蕾本来正在周梦龙的大鸡巴上不停的套动着，引导着周梦龙的龟头，在自己的屁股上磨擦着，现在少了裤子的阻碍，黄玉蕾更加的能体会到周梦龙的坚硬和火热带给自己的刺激，在这种情况之下，黄玉蕾感觉到，那源源不断的流出来的淫水，不但将自己的内裤给打湿了，而且，还顺着自己的玉腿向下流了起来。


一百六十二  黄姐玉蕾  刺激故事  一
　　周梦龙看到黄玉蕾似乎没有什么反应，心中更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的加快了行动，但是却没有想到，黄玉蕾在这个时候却挣扎了起来，身体向前一冲，周梦龙正在心头上，心中也以为黄玉蕾现在心中也是一千个一万个情愿的，所以并没有多想什么，却不料黄玉蕾突然间挣开了自己的怀抱，不由的微微一愣，抬起头来，一脸不解的看着眉角之间还带着浓浓的春意的黄玉蕾。
　　黄玉蕾却快速的将衣服整理好了，又拂了一下自己微微显得有些凑乱的秀发，转身走到桌子前，一边掏出笔纸，在纸上写着什么，一边头也不抬的对周梦龙道：“梦龙，下班了，我也要吃饭去了，你说你要什么东西呀，我马上全你。”
　　周梦龙微微一愣，但就在这时，却听到一阵脚步声响了起来，原来是下班的时间到了，心中知道，黄玉蕾虽然也愿意给自己干，但是人多了起来，在这个地方干就显得有些危险了，所以黄玉蕾才会毫不犹豫的挣脱了自己的怀抱的。
　　想到自己差一点就干了黄玉蕾，周梦龙不由的叹息了一声，但是现在人多了起来，周梦龙自然不能将黄玉蕾怎么样了，在这种情况之下，周梦龙只好说出了自己这次要来领的东西，黄玉蕾点了点头，从身后的箱子里拿出了周梦龙所要的东西，放入了周梦龙的手里，但周梦龙同时感觉到，黄玉蕾似乎还塞了一张小纸条在自己的手里，心中一动之下，周梦龙对着黄玉蕾心领神会的一笑，转身出了小房间。
　　来到一个无人的地方，周梦龙有些迫不及待的将纸条打了开来，上面只有几个绢秀的字：“今晚，我房间，不见不散。”
　　看到这纸条，周梦龙高兴了起来，原来因为尝不到黄玉蕾的风情万种成熟动人的身体而带来的失落的感觉一扫而空，兴奋的吹了一个口哨以后，周梦龙转身回到了自己的房间。
　　因为李玉玲说过今天晚上发加班，所以在七点半的时候，周梦龙准时的走进了办公室里，走进办公室一看，李玉玲还没有来，周梦龙只好自己坐在那里，拿着那份外调报告看了起来，不一会儿功夫，一阵轻碎的脚步声响了起来，周梦龙知道，这是李玉玲来了，当下，周梦龙抬起头来，看着门口。
　　看到李玉玲出现在门口的时候，周梦龙的心儿不由的一跳，今天晚上李玉玲似乎经过了刻意的打扮一样的，看起来飘飘欲仙，真的是一个不可多得的绝美的迷人少妇，李玉玲今天晚上穿上一件白色的吊背衣服，那衣服，合体的吊在了李玉玲的上半身之上，使得那一对丰满而充满了弹性的玉妇女发峰，在吊背装的包裹之下，显得份外的坚挺而饱满。
　　而那V字形的大开领，不但使得李玉玲的一片雪白的胸肌给露了出来，就连玉女峰微微隆起的边缘。在吊背装的边缘也若隐若现了起来，这样白装束，使得李玉玲的一对玉女峰更加的撩人了起来，周梦龙甚至都在看着那露出来的雪白而微微坟起的玉女峰的边缘，在想像着李玉玲的玉女峰，是多么的传大而充满了诱惑呢。
　　雪白的香肩，如春笋一样 一臂，使得李玉玲在看起来有一种成熟少妇的妩媚之美以外，更给她增加了些许的青春靓丽的风情，纤纤玉指，俏皮的涂上了鲜红的指甲油，使得李玉玲的胳膊，也充满了一种惊人的诱惑力，让从看到以后，不由的会想起，要是将这样的胳膊拿在手里玩弄，会是一种什么样的感觉来了。
　　平坦的小腹，显得结实而柔软，盈盈一握的纤腰，使得李玉玲看起来更加的灵动，那柔软的腰脚，如果到了床上，肯定能做出各种高难度的动作，而这样的动作，一定会给男人带来一种欲仙欲死的感觉，看着李玉玲的纤腰，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水，而心中也不由的对李玉玲的丈夫升起了一丝妒忌之心，因为只有李玉玲的丈夫，才能将这体态撩人的少妇给搂在怀里，尽情的品尝她的万种风情。
　　纤纤的细腰之下，李玉玲的身体突然间扩张了起来，那正是李玉玲的浑圆而挺翘的小美殿，现在，李玉玲的小美殿，正在一件粉红色热裤的包裹之下，散发着淡淡的诱惑的气息，诱惑着周梦龙的眼球，李玉玲的髋部，要比平常的女性显得要大一些，而也正是因为这样，所以，男人在看到李玉玲的美殿之后，会情不自尽的想到，那大美殿应该是多么的迷人，多么的让人心动了。
　　由于热裤刚刚好包裹住李玉玲的小美殿，所以前面就紧紧的贴在了李玉玲的身体之上，这样一来，使得李玉玲的两退之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起，也变得明显了起来，那里所彰显出来的诱惑，让周梦龙心跳了好一会儿，看着如同肉包子一样的轮廓，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水。
　　而修长的玉腿，几乎是全部都展现在了周梦龙的面前，李玉玲无疑是很会打扮的，今天晚上却穿了一件乳白色的丝袜，在丝袜的包裹之下，李玉玲的玉腿看起来更是如同精雕细刻过一样的，挑不出一丝的瑕次来，李玉玲的大腿显得结实而均称，小腿显得浑圆而饱满，正是这样的玉腿，给李玉玲更增加了几分灵动而诱人的感觉。
　　李玉玲长了一张瓜子脸，一双水汪汪的大眼睛，如同会说话一样的，在波光流动之间，给人一种妩媚而惊艳的感觉，小巧的下巴，性感而高巧的鼻子以及弹指可破的肌肤，将李玉玲身上少妇迷人的风韵尺情的宣泄着，让所有的男人在看到李玉玲这个绝美的少妇以后，都会不由的怦然心动。
　　高挑的身材，绝面的面容，高邪而温柔的气质，在李玉玲的身上近乎完美的融为了一体，而这样的少妇，无论走到哪里，都是最能吸引男人的目光的，都会成为那里男人们的焦点，而现在，周梦龙也是这样的，看着李玉玲的身体，周梦龙有些张口结舌了起来，有些说不出话，面对着周梦龙的目光，李玉玲的一张弹可破的俏脸之上不由的露出了一丝得色，在这种情况之下，李玉玲轻扭着腰肢，慢慢的走向了正目瞪口呆的看着自己的周梦龙：“怎么了，周梦龙，用那种眼光看我干什么呀，怎么的，没见过美女么。”
　　周梦龙看到，随着李玉玲纤细的腰肢扭动了起来，正在热裤包裹之下的女性的身体最重要也是最敏感的部位那如同肉包子一样的轮廓，也开始扭动了起来，划出着一道道优美的孤形，在那里诱惑着自己，而乳白色丝袜包裹之下的玉腿上的肌肉，也随着走路的姿势而律动着，无比的诱惑，更为要命的是，一对正在白色上衣的紧紧的包裹之下的玉女峰也抖动了起来，那样子，有一种说不出来的妩媚在里面，这时的周梦龙，眼里只有这个风情万种的美少妇了，其他的什么都没有剩下，就连李玉玲问了自己什么话，周梦龙也半个字都没有听进去。
　　看到周梦龙并没有回答自己的话，而是双眼直勾勾的看着自己，李玉玲的心中更加的得意了起来，李玉玲自己也弄不清楚，自己究竟是一个什么样的心态，每当看到男人那火辣辣的眼神的时候，李玉玲都会有一种说不出来的兴奋，而这个时候，李玉玲感觉到自己全身的每一个细胞都跟要欢呼了起来一样的，这种刺激的感觉，让李玉玲热衷于享受男人火辣辣的目光，而且乐此不疲。
　　今天在听说要和周梦龙加班以后，李玉玲就打定了主意，一定要换上一身好看而性感的衣服，看看周梦龙见到自己以后会是一种什么样的反应，所以吃过晚饭以后，李玉玲特意的洗了一个澡，而且换上了自己最为得意的一身衣服，现在，看到周梦龙的目光以后，李玉玲突然间感觉到，自己的心理得到了一种极大的满足。
　　走到了周梦龙的面前，在离周梦龙的身体还有二十公分的距离的时候，李玉玲停了下来，双手叉着腰，对周梦龙道：“周梦龙，你在看什么呀，怎么一直看着我，连我说话你都听不到呀，真是的，是不是见到美女就走不动路了。”
　　周梦龙感觉到，随着李玉玲靠近了自己，一阵阵的淡淡的少妇的身体特有的幽香，混合着一丝淡淡的沐浴液的清香，冲入了自己的鼻子里，那股好闻的香气，让周梦龙的心神微微一荡，而全身的血液，仿佛在此刻也突然间向着自己的身体的某一人部位集中了起来一样的，使得自己的身体，一切能些蠢蠢欲动了起来。
　　由于周梦龙是坐着的，而李玉玲是站着的，而且，李玉玲的身体离周梦龙是那么的近，周梦龙目光平视之下，正好可以看到李玉玲的两退之间正在粉红色热裤的紧紧的包裹之下的那肉包子一样的轮廓，而且，看得是那么的清楚，就边那肉包子随着李玉玲说话的声音而微微抖动着的情景，周梦龙也是看得一清二楚。
　　而李玉玲还不知死活的叉起了腰，这样一来，李玉玲就有意无意的挺起了小美臀，从而使得自己热裤包裹之下的肉包子，在周梦龙的面前更加的突出了出来，占据了周梦龙的整个视野，这样的美景，周梦龙被深深的刺激了，现在的周梦龙，甚至都能感觉得到，女性身体特有的那种带着一丝的骚味的气息，正从被热裤包裹之下的肉包子间散发了出来，刺激着自己的神经。
　　在这一刻，周梦龙突然间很想要伸出手来，按在李玉玲的一个正在粉红色热裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的小美殿上，一边体会着她的小美殿上那惊人的弹性的温热的气息，一边将李玉玲的身体压向自己，使得自己的脸能贴在她的肉包子上，尽情的感受一下李玉玲少妇迷人的气息。
　　李玉玲根本没有想到，眼前的这个周梦龙，本是一个阅女无数的花丛老手，而自己这样子做，无疑是在最大限度的挑逗着周梦龙，一个弄不好，也许就会失身于周梦龙的身下，但现在李玉玲根本没有意识到这一点，反而从周梦龙的目光之中得到了巨大的满足，也许，这就是命中注定的吧。
　　看到周梦龙还是不说话，李玉玲突然间伸出手来，在周梦龙的额头上点了一点：“周梦龙，想什么呢，我在问你话呢，本小姐今天好不好看，你倒是说一句话呀。”
　　周梦龙这才如梦初醒一样的抬起了头来，看着李玉玲：“李姐，漂亮，真的太漂亮了，说真的，看到你，我都心动了，要不是你已经是有老公的人，我还真的忍不住要追你呢。”
　　听到周梦龙这样一说，李玉玲格格的大笑了起来，而随着李玉玲这一笑，一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的玉妇女峰，两条玉腿上的肌肉，以及在热裤的包裹之下女性身体最柔软的肉包子，都不可遏制的颤抖了起来，这花枝乱颤的情景，让周梦龙感觉到，一团火自自己的小腹升了起来。
　　“梦龙，你看你说的，我有老公又怎么了，那是我的事，本小姐对英俊的男人，可是来者不拒的，可是至于你能不能打动我，那可就要靠你自己的本事了，要是你历害的话，本小姐也许在心动之下，和老公离婚，而和你在一起呢。”
　　一边说着，李玉玲一边睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙。
　　李玉玲因为和周梦龙开玩笑开惯了，所以听到周梦龙的话以后，不以为意，反而得意的挑逗起周梦龙来了，可是她却没有想到，今天自己打扮成了这个样子，又这样的挑逗着周梦龙，那周梦龙在心猿意马之下，又怎么会分得清楚，李玉玲所说的话哪句是真，而哪句又是在跟自己开玩笑呢。
　　更何况，周梦龙本来是见到了美女有条件要上，没有条件，创造条件也要上的花丛老手，现在李玉玲这样直白的勾引着这花丛老手，使得周梦龙不由的怦然心动了起来，热血涌上心头之下，周梦龙再也无瑕去想那么多，一只手顺势就向着李玉玲的身体探了过去，嘴里也喃喃的道：‘李姐，这可是你说的呀，那好，本来你这么 漂亮，我就有些忍不住了，而现在，你竟然还敢这样的挑逗我，我，我忍不住了。”
　　李玉玲没有想到周梦龙说动手就动手，嘴里轻声的呀了一声，一个身体也灵活的一闪，就躲过了周梦龙伸过来的色手，嘴里也小声的痢疾瞎：“周梦龙，你看你，你们男人一点也经不住挑逗，我才这样的小小的挑逗了你一下，你的本性就露了出来了吧，好了好了，算我怕了你了，我不惹你了还不行么。”
　　一边说着，李玉玲一边一屁股坐到了周梦龙对面的椅子之上，似乎非笑的看着周梦龙。


一百六十三  李姐玉玲，办公风情  一
　　李玉玲的话虽然这样的说着，但是当李玉玲看到周梦龙的眼睛中在他的手落空了以后所露出来的一种失落的神色，心中更加的兴奋了起来，而这时的李玉玲，一张小脸红扑扑的，显得特别的诱人，这也好在是周梦龙了，因为阅女无数，所以有了一定的对美女的免疫力，如果换了是别人，给李玉玲这样的一个绝美的体态撩人的又风情万种的美少妇挑逗着，说不定早就忍不住的一把将李玉玲给搂在怀里了，至于会有什么样的结果，大家就可想而知了。
　　周梦龙收回了手，可是一双眼睛，却更加大胆的在李玉玲的身上打量了起来：“李姐，不是我说你，你长得这么漂亮，又这么性感，而且生性还这样的随和，你老公和你在一起，那可是几辈子修来的福份呀，像你这样的美女，如果一辈子只守着一个男人，也真的有些太对不起你的好身材和好相貌了。”
　　一边说着，周梦龙的一双眼睛，开始滑过了李玉玲的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，滑过了平坦而结实的小腹，终于来到了李玉玲的两退之间处，在那里打量了起来了，虽然周梦龙心中早就知道了李玉玲的两退之间的风景是多么的诱人，但是看到现在李玉玲的情况以后，周梦龙的心还是不由的怦的一跳。
　　由于李玉玲是坐着的，那一来就合体的小热裤，更是紧紧的绷在了李玉玲的两腿之间，而肉包子似的阴阜，也更加的突出了出来，此刻，阴阜似乎不满意热裤正紧紧的包裹着自己，让自己呼吸都困难，所以不停的挣扎着，而热裤可不管这些，仍然在那里踏实的履行着自己的职责，这样一来，阴阜就将热裤给高高的撑了起来，看着李玉玲两腿之间那紧绷的样子，周梦龙几乎怀疑，那阴阜再肥厚一点，非得将热裤给撑破不可。
　　而同时，热裤的裤边，也深深的限入到了李玉玲的大腿肌肉之中，向上番卷了起来，这样，短得不能再短的热裤，又向上退了小半截，而这样一来，李玉玲的整条大腿，都展现在了周梦龙的面前，而那倒三角形的热包裹之下的李玉玲的两腿之间女性最重要的部位，也变得更加的明显了起来。
　　透过乳白色的丝袜，周梦龙可以清楚的看到，在裤角的边缘，一抹淡淡的粉红色露了出来，那抹红色，周梦龙当然知道，那就是正紧紧的包裹着李玉玲的小骚碌哪诳愕难丈了，看到这里，周梦龙的目光再了离不开李玉玲的两腿之间，一边打量着那里迷死人不偿命的风景，周梦龙一边开始在建阳城想像起在内裤的包裹之下，李玉玲的小骚氯绕腾腾丰腴而又肥美的样子，想到这些，周梦龙的大鸡巴变得再也不安份了起来。
　　李玉玲看到周梦龙目不转睛的盯着自己的两腿之间，心也不由的怦怦的直跳了起来，周梦龙是第一个大胆而又直接的看着自己的两腿之间的人，就连自己的丈夫，在和自己做爱时，也只敢隐约的看着自己那里，而这样感觉，使得李玉玲感觉到了一种异样的刺激，在这种刺激之下，李玉玲不但没有阻止周梦龙的目光，反而微微的张开了双腿，使得自己的两腿之间的无限风光，在周梦龙的面前尽情的展现了出来。
　　“要死了，我要死了，小骚拢你知道不知道，你这样是在引诱我犯罪呀，你，你这个样子，是不是暗示着我，要让我用大鸡巴好好的干你呀，妈的，真的有些受不了了，想不到，看起来甜美的李玉玲大姐，竟然这么的风骚，我真的受不了了。”
　　心中这样的想着，周梦龙的目光中终于露出了一丝火热。
　　李玉玲看到周梦龙的目光有些异样了起来，心中也有些害怕了起来，这办公室里可就只有自己两人，周梦龙如果真的做些什么的话，那自己可是阻止不了的，想到这里，李玉玲连忙的站了起来：“周梦龙，对了，那份外调报告呢，赶紧找出来吧，不然的话，我们又得到很晚才能睡觉了。”
　　这话一说出口，周梦龙就察觉出了李玉玲的口误，在这种情况之下，周梦龙随手一指，就将外调报告的方位指给了李玉玲，而同时，周梦龙道：“李姐，我们会很晚睡觉，总不成是你已经给我的英俊帅气所采动了吧，所以才会心动，从而要和我同床共枕呢，呀，你这样的美女，我还真怕自己侍候不了你呢。”
　　一边说着，周梦龙一边色色的盯着李玉玲的一张弹指可破的俏脸，想看看李玉玲在自己的越来越露骨的挑逗之下的反应。
　　李玉玲听到周梦龙这样一说，也知道了自己的口误，在这种情况之下，李玉玲的弹指可破的俏脸来由的一红，娇嗔的白了周梦龙一眼以后，李玉玲才道：“周梦龙，你做梦去吧，多才不跟你上床呢，你长得虽然好看，但是本姑娘见过的帅气的男人多了去了，就算是排队，你也要排到一百名以后了。”
　　李玉玲只是嘴上不饶人，所以才说出了那样样的话来了，但是这话，却无疑的打击着周梦龙，周梦龙听到李玉玲这样一说以后，不由的微微有些火起：“妈的，刚刚你将你的小骚吕胛夷敲唇的勾引我，我甚至都闻到了你的小骚律系纳味了，你现在却这样的打击我，好我倒要看看，你这个小骚妇，怎么样脱离我的魔爪。”
　　想到这时，周梦龙看到，李玉玲由于转身去拿外调报告，所以一个正在热裤的紧紧的包裹之下的美臀，就展现在了自己的面前，由于李玉玲弯着腰的缘故，所以小美臀更加的挺翘了起来，那浑圆而挺翘的样子，让周梦龙再也忍不住的站了起来，走到了李玉玲的身后，同时，周梦龙挺起了腰身，将已经直立了起来的大鸡巴对准了李玉玲的小美臀，似乎在想像着，如果李玉玲愿意的话，自己是不是应该以这样的姿势，将大鸡巴挺入到李玉玲的小骚吕锩嫒ァ
　　李玉玲可没有想到在这当口，周梦龙已经站在了自己的身后，身体刚刚的直立起来，就感觉到自己的屁股上一热，一根坚硬而火热的东西，就顶在了自己的小翘臀之上，虽然是初为人妇，但是李玉玲还是从那坚硬和火热之上，马上就明白了那是什么了，在这种情况之下，李玉玲的心猛的一跳，正想要转过头来大声的斥责周梦龙，却没有想到周梦龙却先一步的离开了，嘴里也一边声的道：“李姐，对不起，对不起了，没有想到你突然间转身，不小心撞到你了，真的对不起了李姐，我不是故意的。”
　　周梦龙说话之间，李玉玲已经转过了头来，看到周梦龙正红着脸站在那里，手上拿着一个水杯，脸上也露出了一丝歉意，在这种情况之下，李玉玲还以为是周梦龙要去倒水所以才会无意间用大鸡巴顶了自己一下，看到周梦龙那样子，李玉玲的心中一下子释然了：“你看你，周梦龙，你总是这样的毛手毛脚的，要是再有下次的话，你看我怎么收拾你。”
　　一边说着，李玉玲一边举起手来，装做要打周梦龙的样子。
　　周梦龙本来就想要借机接近李玉玲，想好好 挑逗一下李玉玲的，现在李玉玲的这个动作，正好给了周梦龙一个大好的时机，看着李玉玲的手的来势，周梦龙哎哟了一声，端着水杯的手突然间向上一举，正好迎上了李玉玲的手，在两人的手一接触的时候，周梦龙的手故意的一番，水杯哗的一下，就倒了下来。
　　因为这一下周梦龙是有意为之的，所以那杯中还剩余的少量的茶水，就一下子倒在了李玉玲的上衣和丝袜之上，就连粉红色的热裤之上，也倒上了不少，李玉玲呀的一声，连忙的后退，但却哪里还来得及，看着自己身上的水迹，李玉玲一下子慌了手脚，抬起头来，怒视着周梦龙。
　　周梦龙早就料想到了李玉玲会是这样的表情，在这种情况之下，周梦龙连忙的走到了李玉玲的跟前，嘴里也连声的道：‘对不起，对不起，李姐，我不是故意的，来，你坐在这里，我去找块毛巾来，给你擦一擦。“一边说着，周梦龙一边不由分说的将李玉玲按倒在了坐椅之上，然后，从桌上拿起了纸巾，就要给李玉玲擦干身上的水迹。
　　李玉玲看到周梦龙一脸歉意的样子，又怎么知道这是周梦龙故意的装出来的，以解除自己的防备的呢，在这种情况之下，李玉玲心中的火气一下子平息了不少，也就坦然的坐在了那里，让周梦龙擦了来，周梦龙看到李玉玲果然上当，心中不由的一阵的得意，于是，周梦龙开始了对绝美少妇李玉玲的挑逗。
　　为了不让李玉玲起疑心，虽然李玉玲的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰以及正在热裤的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的阴阜更加的吸引着周梦龙，但是周梦龙还是强忍住了内心的冲动，而是蹲在了李玉玲的面前，从脚开始给李玉玲擦起了身上的水迹来了。
　　周梦龙突然间抬起了李玉玲的一只脚，将鞋子脱了下来，李玉玲的心怦的一跳，睁大了一双水汪汪的大眼睛看着周梦龙，小嘴也张了张，似乎想要说什么，但是周梦龙仿佛知道了李玉玲想要说什么一样的，不由的抬起头来对着李玉玲微微一笑：“李姐，你看，茶水都倒到你的鞋上了，我先给你将鞋擦干净吧。“一边说着，周梦龙不等李玉玲开口，便在李玉玲的鞋上擦了起来，这时的周梦龙感觉到，一阵阵的带着一丝淡淡的酸臭，但是却又很能刺激人的性欲的幽香从鞋子里面散发了出来，冲入了自己的鼻子里面，想到这是李玉玲的玉足的气息，周梦龙怦然心动了起来，一双眼睛，也不由的有意无意的盯着李玉玲的玉足打量了起来。
　　周梦龙看到，李玉玲的玉足，在乳白色的丝袜的包裹之下，看起来是那么的纤秀，那么的诱人，足背高高的隆了起来，划出着一道优美的孤形，而十个玉趾，也因为乳白色丝袜的原因，而在那里若隐若现了起来，那撩人的风情，让周梦龙恨不得扑在地上，将那十根秀美的玉趾给含在嘴里，好好的玩弄一番。
　　李玉玲看到周梦龙只是在那里给自己擦试着鞋子，并没有其他的过份的举动，一时间不由的放下了心来，这时，周梦龙跟想起了什么一样的，对李玉玲道：“李姐，你看这样吧，你先看报告，打个腹稿，等我将你的茶水弄干了，我想，你腹稿也打好了，这样写起来要节省一些时间，我们就不要到那么晚了。”
　　周梦龙这样子说，哪里有什么好意呀，她只是觉得李玉玲这样的看着自己，使得自己在李玉玲的注视之下，不好有过份的举动，而如果李玉玲看起了报告的话，注意力无形之中就会分散，而这样一来的话，周梦龙就可以在不知不觉之中攻占李玉玲的身体，等到李玉玲发现以后想要拒绝，那也已经是欲罢不能了。
　　李玉玲当然不知道周梦龙的心中打的是这个主意，还以为周梦龙是真好心的提醒着自己呢，听到周梦龙这样一说以后，李玉玲觉得有理，当下，拿起报告看了起来，任由周梦龙蹲在自己的两腿之间，给自己擦试起了自己的身本来了，李玉玲因为工作的关系，养成了一个习惯，那就是，只要一看到文字性的东西，就会沉迷于其中，对外界的事不管不问，周梦龙正是知道了她 这个习惯，所以才会有些一说的。
　　看到李玉玲放心的看起了报告来，根本不再看自己了，周梦龙的心中一喜，在这种情况之下，周梦龙慢慢的将那鞋子放到了自己的鼻子面前，贪婪的呼吸起了上面散发出来的玉趾之上酸臭的，但却很能刺激人的性欲的幽香来：‘李姐的玉足实在是太漂亮了，我在黄色录相上看到过，说是可以足交，不知道如果李姐穿着丝袜的玉足，将我的大鸡巴夹在中间，会是一种什么样的感觉呢。”
　　想到这里，周梦龙跟有些按耐不住一样的，快速的将李玉玲的鞋子擦干净了，然后，周梦龙突然间一伸手，就抓住了李玉玲的一只玉足，李玉玲正在看着报告，在感觉到周梦龙的动作以后，明显的紧张了一下，但是当李玉玲感觉到周梦龙只是不停的擦试着自己玉足上的水迹的时候，也不由的放松了下来。
　　可是李玉玲却没有想到，周梦龙趁着自己看不见的时候，已经将她的丝袜包裹之下的纤秀的玉足，拉到了自己的鼻子边上，一边近距离的观察着李玉玲的玉足，一边贪婪的呼吸着从玉足上散发出来的那种荡人的气息，周梦龙看到，李玉玲的玉足，虽然在丝袜的包裹之下，但是透过乳白色的丝袜，自己却还是可以清楚的看到十根玉趾顽皮的曲在那里的样子，看到这些，周梦龙的大鸡巴又变得坚硬了起来。


一百六十四  李姐玉玲  办公风情  二
　　这一刻，周梦龙真的好像将这丝袜包裹之下的甜美的玉足给含入到嘴里，尽情的品尝一下那撩人的气息，但是现在对李玉玲的挑逗才刚刚开始，不能着急，否则引起了李玉玲的警觉，那可就得不偿失了，在这种情况之下，周梦龙并没有着急去吻李玉玲的玉足，而是一边慢慢的用纸巾在玉足上擦试着，一边抓着李玉玲的浑圆而结实的小腿的手不时的动上一下，利用自己的指尖，不停的在李玉玲的肌肤上磨擦着。
　　虽然隔着一层丝袜，但是周梦龙却还是清楚的感觉到了李玉玲的小腿上的肌肤的光滑，那种如丝绸一样的感觉，让周梦龙不由的怦然心动了起来，随着火热的呼吸，一阵阵的男性气息扑打在李玉玲的玉足之上，使得李玉玲也感觉到了一丝的异样，而李玉玲却以为这是周梦龙在帮自己，一点也不以为意。
　　擦试完了玉足以后，周梦龙的手一路向上，因为周梦龙一直都是面对着李玉玲的，所以为了方便周梦龙的擦试，所以李玉玲的两腿微微的分了开来，而这样一来，周梦龙就可以清楚的看到李玉玲的两腿之间那片迷人的风光了，周梦龙看到，李玉玲的两腿之间那睛正在粉红色热裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的阴阜，是那么的突出，那么的诱人，让自己看到以后，恨不得马上将头埋入到里面，去尽情的体会一下那里美妙的感觉来。
　　李玉玲当然也知道，周梦龙现在的目光，正在自己的两腿之间扫视着，那种异样的感觉。使得李玉玲第一次无法将自己的目光停留在报告之上，而是有些心慌意乱了起来，想到一个自己丈夫以外的男人，正看着自己除了丈夫以外，再也没有别人看到过的地方，李玉玲的心中就不由的升起了一丝异样的感觉，而在这种感觉的刺激之下，李玉玲甚至都能感觉得到，自己的两腿之间的某一个部位，已经变得微微温润了起来。
　　周梦龙手里的纸巾，在李玉玲的玉腿之上缓缓的擦着，每擦一下，手就要向前挺进一点，向着李玉玲的两腿之间进发了起来，感觉到周梦龙手上的举动以后，李玉玲的心儿不由的怦怦的直跳了起来，男性的热力，一阵阵的透过丝袜，扑打在了自己两条玉腿娇嫩的肌肤之上，初为人妇的李玉玲的心中，突然间升起了一丝异样的感觉。
　　“不能，不能再让他向上了，再向上，就要碰到我的那里了，而他如果碰到我的那里，那不是要侵犯了了么，不行，不能那样子做，除了我的老公以外，还没有人能碰到我的那里呢。”
　　想到这些，李玉玲强行的排除了内心升起的一种异样的感觉，就要伸出手来推开周梦龙。
　　但是周梦龙却仿佛先有察觉一样的，在快要到达李玉玲的两腿之间，手快要触碰到她的两腿之间女性的身体最重要的部位的时候，却适时的退了下来，虽然周梦龙也很渴望去抚摸一下小骚碌娜攘和弹性的感觉，但是周梦龙知道，现在绝不是时候，自己不能因小失大。
　　“啊，他不是故意的，不是故意的，他只是在擦试着我的腿上的茶水，我却误会他了，李玉玲呀李玉玲，你怎么防范的心理这么强呀，人家一片好心，你却还以为人家要干什么一样的，这，这怎么能行呢。”
　　看到周梦龙将手又缩了回去，李玉玲的心中微微一松，但同时，李玉玲却又隐隐的感觉到了一阵的失落，本来想要推开周梦龙的意念，也荡然无存了。
　　李玉玲其实并不知道，周梦龙可是一个阅女无数的花丛老手，那挑逗手法，别说是初为人事的李玉玲，就算是钱妃兰刘玉梅黄玉蕾等风骚绝顶的妇人，那也是受不了的，现在周梦龙存心要挑逗李玉玲，她又怎么逃得开呢，只是这个美妇人不知道，周梦龙采取的这种方法，就是要一步一步的将自己的心理防线给瓦解掉，等到自己全然没有防备的时候，周梦龙就可以一举将自己拿下了。
　　周梦龙虽然一直在给李玉玲擦试着，但却无时无刻的不在关心着李玉玲在自己的举动之下的反应，感觉到自己的手慢慢的接近了李玉玲的两腿之间正在红色热裤的紧紧的包裹之下的小骚乱院螅李玉玲的两腿绷直了起来，而自己的手离开以后，李玉玲的玉腿又放松了下来以后，周梦龙知道，在第一回合的心理战之中，自己已经占据了上风了。
　　在这种情况之下，周梦龙一次一次的将自己的手移动着，而又一次次的将自己的手往回缩着，这样的举动，第一次，都让李玉玲的心绷直了起来，又放松了下来，这样几次下来，李玉玲感觉到，自己的两腿之间已经是泥泞一片了，而心中对周梦龙的大手的防备，也渐渐的放松了下来。
　　接下来的几次，周梦龙感觉到，自己的手都快要近接到李玉玲的两腿之间了，但是李玉玲的玉腿却还是放松着，感觉到了这一切以后，周梦龙坏坏的一笑，知道了，现在已经是时候了，在这种情况之下，周梦龙的手慢慢的向上，在距离李玉玲的小骚潞芙了，近得几乎都能清楚的感觉到李玉玲的小骚律仙⒎⒊隼吹哪枪尚热鹊钠息以后，周梦龙的手才停了下来，在那里擦试了起来。
　　擦试了几下以后，周梦龙感觉到李玉玲的玉腿还是放松着，不由的手北背微微一番，就轻轻的触碰了一下正紧紧的包裹着李玉玲的两腿之间微微隆起的阴阜的红色热裤，李玉玲的心儿一跳，正想要反抗，但是周梦龙的手已经适时的收了回去，李玉玲微微松了一口气：“没事的，李玉玲，不要太紧张了，现在周梦龙将你的大腿上的肌肉给擦试干净了，自然要擦试你的那里了，刚刚那一下，只是周梦龙不小心碰到了你而已的，你不要太紧张了。”
　　从时刻的防备着周梦龙，生怕周梦龙借着给自己擦度茶水的时机占自己的便宜，到现在开始主动的给周梦龙辩解，李玉玲的心中已经发生了一丝微妙的变化，而正是因为这样的变化，使得李玉玲的心中放松了下来，这一放松下来，李玉玲就感觉得到，周梦龙的大手上的火热的气息，正一个劲的向着自己的两腿之间钻着，而手背在自己的阴阜之上磨擦的那一下，竟然让自己有了一种如同触电一样的酸麻快感。
　　周梦龙的手背在李玉玲的两腿之间的正在红色热裤紧紧的包裹之下的鼓鼓的如同肉包子一样的阴阜上轻轻的一擦以后，便离开了那里，虽然只是一瞬间的接触，但是那种弹性柔软而湿热的感觉，却让周梦龙的心儿不由的一酥，一根大鸡巴也终于抬起了头来，开始向着李玉玲的两腿之间致敬，将手拿开以后，周梦龙感觉到，李玉玲似乎还没有什么反应，知道李玉玲对自己的挑逗，已经默许了，一丝淡淡的坏笑，涌现在了脸上。
　　但是周梦龙却并没有急着去再次的挑逗李玉玲的小骚拢而是不停的在李玉玲的玉腿根部擦试着，一边享受着李玉玲丝袜包裹之下的玉腿弹性而柔软的感觉，一边观察起了李玉玲的反应来了，李玉玲感觉到，周梦龙只在自己的两腿之间触碰了一下以后，竟然再也没有动自己那里了，心中渐渐的感觉到有些不适了起来，加再上从玉腿之上传来的那种酥痒的感觉刺激着自己，使得李玉玲有意无意的开始张开了玉腿。
　　周梦龙看到，随着李玉玲的玉腿张了开来，那如同肉包子一样的阴阜，在自己的面前更加的突出了出来，而同时，自己也明显的闻到了一股属于女性身体最隐密的部位的特殊的幽香，正从肉包子里散发了出来，刺激着自己的神经，使得自己心猿意马上起来，在这种情况之下，周梦龙的手再一次的轻轻的在李玉玲的两腿之间碰了一下。
　　李玉玲感觉到一阵酥痒从两腿之间升了起来，而这一次的刺激，比刚刚来得更加的猛烈一些，嘴里不由的嘤咛了一声，而同时，李玉玲感觉到，自己正在内裤的包裹之下的小骚吕铮竟然有一大股的淫水流了出来，感觉到了自己身体的变化以后，李玉玲不由的羞红了脸。
　　但同时，李玉玲却在心中不停的安慰着自己：“没事的，李玉玲，你不要想得太多了，周梦龙只是在帮你而已，刚刚他不也是这样子的么，马上就将手拿开了，不要紧张，不要紧张，一会儿，他就会将手拿开了，听到没有，不要紧张，更不要乱动，不然的话，你就枉了周梦龙一片的好心了。”
　　周梦龙感觉到李玉玲还是没有什么反应，胆子更大了起来，那手背竟然停留在了李玉玲的两腿之间，手背更是不停的在李玉玲的肉包子上磨擦着，一边磨擦，周梦龙还一边道：“李姐，怎么办，你这个地方太湿了，我怎么擦也擦不干净呢，你等一会儿呀，也许下一次就擦干净了，李姐，我很快就完事了。”
　　周梦龙的话，使得李玉玲更加的相信，周梦龙只是在给自己擦试着大腿上的水迹，而根本没有想到，周梦龙的手背，在自己两腿之间肉包子一样的阴阜之上磨擦的手背，越来越用起了力来，而那种磨擦给自己带来的快感，也越来越强烈了起来，此刻的李玉玲，与其说是相信周梦龙是在给自己擦水，倒不如说是十分享受周梦龙给自己带来的这种刺激的快乐不舍得这种感觉不存在恰当。
　　周梦龙看到李玉玲的玉腿分得更开了，而两腿之间散发出来的淡淡的腥骚的女性身体特有的气息也更加的强烈了起来，知道在自己的挑逗之下，李玉玲已经流出水来了，这样的成就，让周梦龙兴奋不已，一只手再也忍不住的一翻，由手背在李玉玲的两腿之间磨擦，变成了手掌盖在了李玉玲的两腿之间了。
　　李玉玲感觉到了周梦龙的举动，心中微微一跳，几乎呻吟出声来，但在李玉玲还没有反应过来的时候，周梦龙的一根手指却伸了出来，在两片阴唇之间按压了起来，一边体会着少妇娇美的身体，周梦龙一边挑逗着李玉玲的身体最重要的部位，呼吸，也因为那种征服以后的兴奋，而变得有些粗重了起来。
　　李玉玲感觉到了周梦龙的意图，就想要反抗，但是让李玉玲失望的是，自己的身体，到了现在，已经不知什么时候，软软的躺倒在了椅子之中，再加上自己的两腿分开着，那姿势，看起来有一种说不出来的淫荡，看着周梦龙蹲在自己的两腿之间抚摸着自己的阴阜的样子，李玉玲的心怦怦的直跳了起来，那丝想要反抗的意志，正在慢慢的变得淡薄了起来，此刻的李玉玲，心理防线已经破开了一个大大的缺口。
　　周梦龙看着自己的手指，在李玉玲的两腿之间不停的按压着，每按压一下，李玉玲的阴阜，都会深深的陷下去，而自己手一抬，李玉玲红色热裤的紧紧的包裹之下的阴阜，却又迅速的反弹起来，那种淫荡的场景，让周梦龙的大鸡巴也越发的坚挺了起来，手上的动手也越发的用起了力来。
　　而周梦龙的另一只手，也拱在了李玉玲的胳膊之上，在感觉到了李玉玲的胳膊柔软无力以后，周梦龙的手微微一用劲，就抓起了李玉玲的纤纤一指，向着自己的嘴边拉动了起来，李玉玲嘤咛了一声，却没有反抗，而是顺从的将手凑到了周梦龙的面前，周梦龙伸出了舌头，开始舔起了李玉玲的如同春笋一样的手指来了。
　　双管齐下的挑逗，实经人事的少妇，又怎么会受得了呢，在这种情况之下，李玉玲只觉得自己的身体更加的发软了起来：‘没事的，没事的，周梦龙只是在给我擦试身体，并不会有其他的想法的，我不能动，不能动，不然，就枉了人家的一片好心了，啊，我，我的身体怎么热了起来了呀。“直到这个时候，李玉玲的心中也不知是怎么想的，还在那里为周梦龙的行动辩解着，为周梦龙下一步的行动提供着鼓励。
　　看到李玉玲并没有动，也没有将手缩回去，周梦龙嘴角坏坏的笑容更加的明显了起来：“妈的，这个水上骚拢刚刚还在那里自命清高着，现在，却软在了椅子里，看她红着脸，呼吸粗重的样子，应该已经情动了吧，现在，多就算是要将大鸡巴插入到她的小骚吕锶ィ她也应该不会反抗的吧。“想到这里，周梦龙也有些按耐不住了起来，在这种情况之下，周梦龙的手掌一边盖住了李玉玲的两腿之间如肉包子一样的阴阜，隔着裤子按压着，而一只手指也伸了出来，灵活的绕到了李玉玲的热裤的裤角，一伸，就想要顺着老妈子裤角，插入到里面去，零距离的感受一下李玉玲小骚碌娜攘和湿度。


一百六十五  李姐玉玲  办公风情  三
　　感觉到了周梦龙的动作，李玉玲这才意识到一阵的紧张，周梦龙的挑逗，显然已经超出了李玉玲可以接受的范围了，在这种情况之下，李玉玲不由的握住了周梦龙想要进一步行动的手儿，嘴里也历声的道：“周梦龙，你倒底想要干什么呀。”
　　周梦龙感觉到，李玉玲的手是那么坚定，那么的用力，已经超出了欲拒还迎的范围，在这一瞬间，周梦龙知道，自己太着急了，以至于在还没有完全的打破她的心理防线的时候，就让她产生了抗拒之心。
　　虽然知道，面对着这样一个天生尤物，男人能像自己这样的，到现在才去侵犯她的两退之间女性最重要的部位，已经是万种难一的了，但是周梦龙还是苦笑了起来，因为他知道，今天自己是不可能再在李玉玲的身上占到什么便宜了，在这种情况之下，周梦龙在心中迅速的做出了决定，手轻轻的从李玉玲的手里抽了出来，擦了一下李玉玲的热裤之上的一个小小的湿迹，周梦龙站了起来，将纸巾丢给了李玉玲，嘴里也淡淡的道：“李姐，算了，你还是自己擦吧，我才不小心的碰到你一下，你就这样大惊小怪的，还二十世纪的新女青年呢。”
　　说到这里，周梦龙端起了一杯水，一古脑的喝了下去，看周梦龙的样子，好像是在李玉玲误解了自己以后，心中有些火气，所以才喝水的，但是只有周梦龙自己的心中清楚，在刚刚强烈的刺激之下，自己的身体的某一个部位已经涨得要爆炸了一样的，如果不喝点水降降温，也许李玉玲就会发现自己的不雅之处，而这样一来，自己在李玉玲面前的解释，也就会显得苍白无力了。
　　李玉玲看着周梦龙气呼呼的样子，一双水汪汪的大眼睛中，不由的闪过了一丝异色，说实话，周梦龙刚刚的举动，已经远远的超过了他自己所说的只是给自己擦试水迹，当然，这一点，李玉玲是心知肚明的，但是在这一刻，李玉玲看到周梦龙的样子以后，心弦突然间动了一下，在这种情况之下，李玉玲反倒宁愿是相信周梦龙真的是跟他所说的那样了，在这种情况之下，李玉玲不由的幽幽的叹了一口气：“梦龙，你，你刚刚那个样子，实在是，实在是让人太难堪了，如果我，我误解了你，你，你不要见怪吧。”
　　周梦龙听到李玉玲这样一说，心中微微一动，转过身来看着李玉玲，但是周梦龙看到，李玉玲虽然嘴里是那么说着，但一张弹指可破的俏脸之上闪现的，却是凛然不可侵犯的表情，周梦龙深深的吸了一口气，将体内的冲动强行的给压制了下来，而后，便和李玉玲两人一起起草报告了起来。
　　在后来的两三个小时里面，周梦龙再也没有和李玉玲有过什么肢体上的接触，直到文件搞完了以后，周梦龙也没有再碰李玉玲的一根手指，在临走的时候，周梦龙明显的看出了，李玉玲在看自己的时候，一双水汪汪的大眼睛中，多了一些什么“小娘们，你等着吧，今天虽然我没有上到你，但是我在你的心里已经种下了一颗种子，等到下次再有这样的机会的时候，你是无论如何也逃不出我的手掌心的。”
　　周梦龙读懂了李玉玲一双水汪汪的大眼睛中的那一丝失落，心中有些邪恶的想着。
　　回到房间，周梦龙整理了一下自己的衣服，转身向着黄玉蕾的宿舍走了过去，刚刚在李玉玲那样的诱惑之下，周梦龙却忍着没有动她，也是因为心中还想着还有黄玉蕾这样的一个成熟性感的美妇人在等着自己，要不是如此，周梦龙面对着风情万种而且体态撩人的李玉玲，能不能控制得住，那还真的是一个末知数呢。
　　走到黄玉蕾的房间，周梦龙看到，黄玉蕾的房门似乎并没有关，从里面有淡淡的灯光泄了出来，看到这里，周梦龙的心中一热，在这种情况之下，周梦龙再不迟疑，推门进了黄玉蕾的宿舍，然后，将门关了起来，正坐在沙发上沉思着什么的黄玉蕾听到门响，抬起头来一看，发现是周梦龙以后，一双水汪汪的大眼睛中，露出了一丝喜色。
　　“周梦龙，你干什么去了呀，怎么这么晚才来，你，你知道不知道，我等你多久了。”
　　仿佛跟想起什么一样的，黄玉蕾有些凶狠的道，只是那一双水汪汪的大眼睛在说这话时所闪烁着的那种嫣然一笑的风韵，怎么看怎么也不像是在教训着周梦龙，只是说这话的时候，黄玉蕾站了起来，走到了周梦龙的身边。
　　想到和黄玉蕾下午的时候在小房间里的那暧昧的一幕，看着眼前这个风情万种的美妇人那种娇嗔的样子，周梦龙的心中一阵的温暖，在这种情况之下，周梦龙突然间一伸手，就将黄玉蕾给搂在了怀里：“黄阿姨，你想一想，你这样的一个大美人儿在这里等我，我真的是恨不得插上翅膀飞到你这里来呀，可是，因为明天有份材料要上交，所以加班晚到了一会儿，黄阿姨最好了，一定不会生我的气的对不对。”
　　黄玉蕾抬起头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛看着周梦龙，周梦龙微微一笑，正想要说些什么，但是在这一刻，周梦龙却什么也说不出来了，因为黄玉蕾突然踮脚仰脸，用她那温香湿热的双唇，堵住了周梦龙的话语。周梦龙猝不及防，大脑还没反应过来，人就已陶醉了。
　　这是他们第一次接吻。周梦龙也没有想到，黄玉蕾竟然如此的热情，一上来以后，就迫不及等的吻起了自己，同时，黄玉蕾的动作之中带着一种难以遏制的冲动，一吻到周梦龙的嘴唇以后，就热情如火了起来，这风骚的妇人的热情，让周梦龙马上就兴奋了起来，开始热的回应着黄玉蕾。
　　黄玉蕾那又软又湿的香舌大胆的探进了周梦龙的嘴里，钻到了周梦龙的舌下搅动着。周梦龙不甘示弱的搂紧了黄玉蕾，恣意品味着黄玉蕾柔滑的舌尖。黄玉蕾很快被周梦龙吻的娇喘连连，面上泛出了红晕。当周梦龙的嘴从黄玉蕾唇间离开时，黄玉蕾竟是略为不满的一声轻哼，嫩滑的脸蛋如影随形的贴了上来，使劲的蹭在周梦龙的面颊上磨着。
　　「小坏蛋……你这讨厌的小坏蛋……你知道么，刚刚我等你的时候，我有多么的难受，你知道么，下午你已经征服了我的身心，要不是怕有人在，我都让你干了，可惜的是，你却让我等了那么久，小坏蛋，等会儿，你一定要用大鸡巴好好的干我的小骚拢不然，我不会放过你的」黄玉蕾一边喃喃自语，一边用新鲜的如同水果般的双唇，不停的亲着周梦龙的眉毛眼睛。很快，周梦龙的脸上到处都布满了黄玉蕾湿湿的津液。周梦龙不由自主的意乱情迷起来，一手揽住黄玉蕾的腰肢，一手按上了富有弹性的臀部。
　　黄玉蕾的热情如风，深深的刺激着周梦龙，再加上下午和晚上给黄玉蕾已及李玉玲所挑逗起来的欲火一直都得不到发泄，所以，一摸上黄玉蕾的浑圆而硕大的屁股以后，周梦龙就大力的揉捏了起来，一边感受着黄玉蕾的屁股的弹性和温热的气息，周梦龙一边让黄玉蕾的屁股，在自己的手下，不停的变幻着形状。
　　「嗯……嗯嗯……小……小色鬼……」
　　黄玉蕾扭动着腰肢，轻轻的显动着屁股，迎合着周梦龙的大手在自己屁股上的挑逗，而周梦龙大力的揉捏，让黄玉蕾感觉到身体有些发软了起来，在这种情况之下，黄玉蕾那千娇百媚的身躯娇慵无力的软倒在周梦龙身上，俏脸就像火一样的发烫。紧绷绷的衬衣的扣子松开了一个，透过略略敞开的领口，周梦龙清晰的瞥见了那一片白皙的肌肤。淡蓝色的乳罩似已包裹不住隆起的胸部，双乳跃跃欲试的直欲裂衣而出。
　　看着如此美景，热血涌上了周梦龙的头顶。不等大脑吹响进攻的号角，周梦龙的手已攻下了黄玉蕾上身最重要的战略高地，开始在黄玉蕾的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房上揉捏了起来。然后以此作为据点向四面八方急行军。与此同时，黄玉蕾那柔若无骨的粉白玉臂，已像攀藤一样缠在周梦龙脖子上，越绕越紧。
　　小坏蛋……你还……还发什么……发什么呆啊……」
　　见周梦龙的攻势一开始就比较风韵，黄玉蕾感觉到自己全身都酥痒了起来，一种想要男人的大鸡巴狠狠的插自己小骚碌某宥涌上心头，使得黄玉蕾咬着嘴唇提醒周梦龙，话犹未了，整个娇躯就已害羞的缩进了周梦龙的怀里，两团弹力十足的肉球亲密的挤压在周梦龙的胸膛上，感觉到了黄玉蕾的乳房上传来的弹性而温热的气息，周梦龙的大鸡巴，开始在裤子里面变得坚硬而火热了起来。
　　「黄阿姨，你太美了，我，多也早就想要干你了……我好想将我的大鸡巴，插入到你的，你的小骚吕锩嫒ァ…干得你，干得你淫水直流，干死你的小骚拢俊
　　周梦龙带着惊喜呻吟了起来，一双手更是如同着了魔一样的，在黄玉蕾的香软的充满了成熟妇人风韵的身体上游走了起来，在尽情的体会黄玉蕾的撩人风情的同时，不停的挑逗着玉蕾，刺激着这个成熟而性感的妇人的性欲。
　　黄玉蕾什么话也没说，只是奉上了更热烈的香吻。她用她的行动，在回答着周梦龙，在这一刻，她已经准备好了，准备好了接触周梦龙的大鸡巴，让周梦龙的大鸡巴插入到自己的小骚吕锩嫒ィ准备好了用自己 小骚陆艚舻募凶胖苊瘟的大鸡巴，将她夹得射出精来。
　　看到怀里的可人儿意乱情迷的样子，周梦龙不再犹豫，用强有力的胳膊抱起黄玉蕾放在床上。这一次，就算是一把刀架在周梦龟头上，也不能阻止周梦龙占有黄玉蕾了。衣服，一件接着一件的从黄玉蕾身上褪下。很快的，黄玉蕾那晶莹如玉的胴体已有大半呈现在周梦龙眼前。
　　尽管周梦龙不是第一次目睹黄玉蕾的酥胸，但当周梦龙扯下黄玉蕾的乳罩时，一双眼睛立刻就直勾勾的盯着黄玉蕾的乳房，那样子，就像是恨不得马上就将那一对丰满而坚挺的雪白无瑕的乳房给吞进肚子里去一样的，看着周梦龙如同要喷出火一样的目光，成熟妇人黄玉蕾没来由的感觉到了一阵的娇羞，在这种情况之下，黄玉蕾下意识的将双臂环抱在胸前，掩护着自己的娇躯。可是那一对丰满高耸的乳房，却无法被完全的遮挡住，反而因为受到挤压，而使雪白的乳峰从臂间的缝隙里迸出，形成了一个无比诱惑的形状。
　　周梦龙低下头，把黄玉蕾小巧的耳垂衔进了嘴里，轻轻的含着。黄玉蕾低吟一声，脸上浮现出了淡淡的嫣红，眉梢眼角间尽是春意。那略带娇嗔又略带销魂的神态，直接的唤起了男人最原始的征服欲望。于是，周梦龙温柔的、却是坚决的掰开了黄玉蕾的手。黄玉蕾的小山丘似的双峰抖动着弹了出来。峰顶那一圈明显扩大了的乳晕中，粉红色的乳头微微蠕动着，就像含苞欲放的蓓蕾一样娇艳鲜嫩，令人欲咬之而后快。
　　周梦龙贪婪的在黄玉蕾的双乳上把玩着、吸吮着。黄玉蕾的妙目星眸半开半合，湿润的双唇充满诱惑的厥起，彷佛在诉说内心深处的饥渴与盼望。在黄玉蕾那如同天上的仙乐一样动听的娇吟声中，周梦龙的大鸡巴已经变得坚硬如铁了起来，显然的，眼前这风骚绝顶的美妇人，已经最大程度的激起了周梦龙的性欲。
　　「别……别这样……你……你别吸了……」
　　黄玉蕾嘴里软弱的恳求着，双臂却更紧的搂住了周梦龙同时，黄玉蕾挺动着腰身，将自己的一对本来就饱满而充满了弹性的乳房，在周梦龙的面前更加的突出了出来，诱惑着周梦龙，迎接着周梦龙的手和舌头对自己的身体最敏感的部位的挑逗。
　　此时，黄玉蕾身上几乎已是不着片缕。傲挺的乳尖，平坦的小腹，纤细的腰肢和修长匀称的双腿均已赤裸裸的暴露在空气中。只剩下一条又紧又窄的淡黄色亵裤，象征性的覆盖在臀股间做最后的遮羞布。看到黄玉蕾的样子，周梦龙哪里还忍耐得住，在这种情况之下，周梦龙当机立断，一只手托起黄玉蕾的圆臀，另一只手用最快的速度扒下了黄玉蕾的亵裤，先拉扯到黄玉蕾的膝盖间，再用力的抬高了黄玉蕾的双足，然后沿着小腿优美的曲线，顺利的把这多余的布片彻底的剥离了黄玉蕾迷人的肉体。黄玉蕾「啊」的一声惊呼，这才发现自己已是完全赤裸的了。光溜溜一丝不挂 的玉体横陈在床上，横陈在周梦龙急色的眼中，看着眼前成熟美妇的动人的身体，周梦龙的眼睛中，终于露出了火热的目光，而呼吸，也变得粗重了起来。


一百六十六  黄姐玉蕾  刺激故事  六
　　自从见到黄玉蕾开始，周梦龙就隐隐的感觉得到，这个成熟美妇人，好像对自己特别有意思一样的，不然的话，看着自己的眼神中，总会多出一些什么，今天下午，周梦龙好不容易抓住了一个机会，开始挑逗起黄玉蕾来了，周梦龙没有想到，自己才一挑逗，黄玉蕾马上就欲拒还迎了起来，这对见猎心喜的周梦龙来说，又怎么能不是一种深深的刺激呢，在那个时候，周梦龙就暗暗的打定了主意，一定要将这个美艳的妇人给压在身下，好好的享受一下她的香软的充满了弹性的撩人身体。
　　但让周梦龙没有想到的是，在最关键的时候，因为下班的原因，黄玉蕾却推开了自己，在那一刻，周梦龙还以为，自己是注定品尝不到黄玉蕾了呢，那种心情可谓失落之极，但是周梦龙没有想到峰回路转，黄玉蕾竟然主动的约自己见面，这约会，周梦龙就算是用大腿，也想得出来是什么意思了，现在已经将这成熟可人的熟妇给压在了身下，周梦龙不由的趁着这个机会，在那里仔细的打量起黄玉蕾身体最重要的部位的风景来了。
　　周梦龙看到，黄玉蕾的两腿分得开开的，将那里美妙的风景，尽情的展现在了自己的面前，在那神秘的三角地带，黑色的森林现在已经是变得有些温润了起来，乌黑发亮的阴毛并不很多，形成了一个可爱的倒三角形，整整齐齐的铺陈在大腿根部。这一小块诱人的黑色，衬得黄玉蕾小腹上的肌肤更加白皙，就像一块色泽光润的玉器，一股淡淡的腥骚的，女性身体特有的幽香正从那里散发出来，刺激着周梦龙的神经，让周梦龙有些意乱情迷了起来。
　　在周梦龙灼灼的眼光下，黄玉蕾羞的面色通红，一边享受着周梦龙的视奸给自己带来的快乐，黄玉雷一边半是恳求半是娇嗔的说：「梦龙……我的小骚潞每疵础…啊……啊……讨厌了……你做什么？」
　　黄玉蕾的话还没说完，周梦龙已一手一个的握住了黄玉蕾小巧的足尖，强行将黄玉蕾的双腿向两边分开，这样一来，黄玉蕾那最神秘、最诱人、最完美的私处终于纤毫毕现的展露在周梦龙眼前！
　　周梦龙把头凑了上去，仔仔细细的观赏着。在那一片戚戚芳草中，两片褐红色的花瓣紧密的闭合着，小小的阴核早已充血膨胀，像是一颗珍珠似的晶莹剔透，惹人爱怜。雨露般的蜜液点点星星的散布在草丛四周，散发出了令人迷醉的好闻气息。
　　黄玉蕾撒娇似的扭了扭身子，试图夹住大腿避开周梦龙色迷迷的视线，也不知怎么一回事，本来就打算以身相许的黄玉蕾，在感觉到了周梦龙火辣辣的目光以后，竟然生出了如少女一样的娇羞，但也正是因为这样，黄玉蕾的举动，更大程度的刺激了周梦龙体内的征服的欲望。周梦龙当然不会让到手的胜利轻易溜走，颤抖着伸手触摸上了黄玉蕾那娇嫩的花瓣，恣意的揉捏爱抚着。然后再轻轻的拨开蜷曲的阴毛，手指略一用力，已是微微的陷入了湿润的花唇里。
　　黄玉蕾的喘息声一下子变得急促起来，饱满的双峰急剧的上下起伏。纤巧的细齿死命的咬住了黄玉蕾自己的大拇指，弯弯的柳眉紧蹙，圆圆的小嘴一张一合的翕动着。「小坏蛋……你干什么……不要啊……不要……我求你……啊啊啊……」
　　黄玉蕾一边忘情的呻吟，一边喃喃的述说着。但在同时，下体却不由自主的分泌出了更多的花蜜，柔软的嫩穴入口处已是一片泥泞。
　　周梦龙再也无法忍受了，三下一除二的除光了自己的衣服，大鸡巴如同脱困的猛虎，耀武扬威的猛扑而出，紫红色的顶端暴怒的挺立在朗朗乾坤下。黄玉蕾短促的低呼一声，春葱似的玉手掩住了口，俏脸烧的发烫，红晕一下子满布了整个面颊，使黄玉蕾的容色看上去更加娇羞动人，明艳不可方物。
　　周梦龙把黄玉蕾的双腿高高的抗上了肩头，操纵权杖抵住了花唇，缓缓的往里顶去。「哈哈哈，我终于可以尽情的享受这骚美妇的身体了……」
　　正当周梦龙激动的心脏狂跳时，大鸡巴却意外的从入口处滑了开去，竟是刺了一个空！「怎么搞的？」
　　周梦龙坏笑着的嘟嚷了一句，手微微一动，又重新架好了武器。这一次，周梦龙用手握住了大鸡巴，仔细的瞄准了位置后，才满怀希望的挺腰一顶。谁知这不争气的家伙仍然过门而不入，竟顺着黄玉蕾那深陷的臀沟一直冲到了床垫上。
　　周梦龙嘴角露出着坏坏的笑意，有意无意的瞥了黄玉蕾一眼，只见黄玉蕾正睁开亮如明星的妙目，似笑非笑的瞟着周梦龙，眸子里微含渴望之意。「好啊，你在笑话周梦龙！」
　　周梦龙看到黄玉蕾果然上当，心中自然更乐：「老子这样子做，就是要你忍不住而衷求我的，现在你就笑话我吧，等我就是不进去的时候，我看你忍不忍得住，到那个时候，你还不跪在地上求我将大鸡巴给插进去呀！」
　　于是，周梦龙假戏做就做到底闭起了眼趴在黄玉蕾身上，不管三七二十一的在黄玉蕾腿股间乱冲乱撞，一次次的叩击着花径门扉，但没有一次能凑巧的成功。
　　「不……快点进来吧……嗯嗯……哦……我受不了了，求你快将大鸡巴插进来吧……阿，大鸡巴哥哥，我受不了了，你快点，快点将大鸡巴插入到我的小骚吕锩胬窗桑啊，大鸡巴哥哥，求求你，就不要再逗小妹妹了，求求你了」黄玉蕾喘息着想要纠正周梦龙。虽然知道以下午周梦龙所表现出来的挑逗手法，不可能将大鸡巴插入自己的小骚吕锩娴模要真是那样的话，可就是个天大的笑话了，周梦龙这样子做，肯定是在挑逗自己，让自己在欲罢不能以后，再衷求他的大鸡巴插入到自己的小骚轮中去。
　　识破了周梦龙的诡计，黄玉蕾在心中打定了主意，就是不为所动，看周梦龙要闹到什么程度，但是黄玉蕾毕竟是成熟妇人，大鸡巴那火热的气息，在自己的小骚卤呱喜煌５亩プ牛却就是不肯破门而入的感觉，深深的刺激着黄玉蕾，使得黄玉蕾的信心不由的动摇了起来，而直到现在，看到周梦龙还在挑逗着自己，不肯入门给自己带来快乐的时候，黄玉蕾原来的打算也飞到九霄云外云了，在这种情况之下，由于内心的渴望和冲动，使得这个风骚绝顶的美妇人，终于忍不住的低声衷求了起来了。
　　突然，周梦龙惊喜的感觉到大鸡巴的前端分开了两片嫩肉，正捅进一个密实的通道里。「我看你还不动，看你还不求我用大鸡巴干你」，看到黄玉蕾终于忍不住的衷求起了自己以后，周梦龙不再捉弄黄玉蕾，而是深深的吸了一口气，大鸡巴开始向着黄玉蕾的小骚吕锿进了起来！一边感受着黄玉蕾的小骚吕锩嫖屡如春的感觉，周梦龙一边兴奋的握紧了拳头，神气的俯视着黄玉蕾，想欣赏黄玉蕾在被侵体的那一瞬间的表情。那一定是种混合了疼痛和销魂的、令人永生难忘的表情。
　　谁知黄玉蕾的神色竟是出乎周梦龙的意料，黄玉蕾的脸变得苍白，喉间发出了一声短促的痛叫：「不要……」
　　话音未落，泪水「哗」的涌出了眼眶。黄玉蕾边流泪边又气又急的说：「小笨蛋，你……你走错路了……」
　　什么？周梦龙不能置信的低头一看。哇，周梦龙的大鸡巴没有命中预定的目标，竟鬼使神差的捅进了黄玉蕾的菊花蕾里。雪白浑圆的两片臀肉中的那道裂缝间，正夹着大半截颤巍巍抖动的长枪，似乎在讽刺着周梦龙的心急。
　　周梦龙显然也没有想到，自己阅女无数，竟然在黄玉蕾的撩人身姿之下，情急得不分自己的大鸡巴插的是黄玉蕾的小骚禄故瞧ㄑ郏可笑的是，刚刚自己还在为黄玉蕾终于忍不住的衷求出声而得意呢，现在周梦龙才明白过来，在黄玉蕾的面前，自己才是真正的被笑话的人。
　　「对不起对不起……」
　　周梦龙狼狈万状的抽离了武器，满怀歉意的安慰着这绝美的妇人当周梦龙看黄玉蕾的样子却并不如何生气，只是一双水汪汪的大眼睛中露出着一丝鼓励的看着自己以后。周梦龙大起胆子叼住黄玉蕾的乳头舔吸了起来，再用温热的掌心小心的爱抚着柔弱的密处，一会儿，黄玉蕾的情绪就渐渐平复，下体又恢复了潮湿。
　　「你没事吧？」
　　周梦龙陪着笑脸问黄玉蕾。黄玉蕾狠狠的瞪了周梦龙一眼，没好气的说：「没事才怪！你弄的人家痛死了！小坏蛋，你要是把我弄伤了，我可饶不了你！你知道不知道，我这么大，还没有给人玩过屁眼呢，不过，刚刚那疼痛过去以后，还真的有点舒服呢」这浅嗔薄怒的娇态使周梦龙色心大起，调笑的说：「让我看看，到底有没有受伤。」
　　说完，周梦龙把脑袋凑到了黄玉蕾的双腿之间，鼻子几乎碰到了乌黑的阴毛，再用食中二指翻开了紧闭的花唇，粉红色的阴道内壁露了出来。黄玉蕾大羞道：「小，小色鬼，真拿你没有办法！」
　　黄玉雷娇躯一阵乱扭，花蜜就像一股涓涓细流，不断的从小穴里沁出。周梦龙再次鼓起了勇气，伸出暴起的大鸡巴，先在花瓣周围摩擦了几下，沾了一些湿滑的蜜液，再小心的找准了位置，一点一点的把尖端送了进去。
　　这一次，周梦龙百分百的肯定自己没有插错地方。一圈紧密的嫩肉包裹住了大鸡巴，彷佛一只温热柔滑的小手紧紧握住了它，正讨好而周到的按摩着。周梦龙信心倍增，一寸一寸的向前探路，很快的整根进入了黄玉蕾的体内。那种舒服的、飘飘欲仙的感觉刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙马上的兴奋了起来刚刚的那一丝狼狈也丢到了九霄云外。雄性的征服欲在周梦龙的心里沸腾，周梦龙开始有节奏的抽插起来。
　　「哦……哦……啊啊……」
　　黄玉蕾迷乱的呻吟着，俏丽的脸上渗出了细细的汗珠，贝齿咬住了红润的下唇。柔弱的小手推拒在周梦龙的胸膛上，似乎想把周梦龙挡开。但是周梦龙真的略为退后时，却不依的掐紧了周梦龙的肌肉，把周梦龙拉回到身边。周梦龙的腰骨一下一下的撞击在黄玉蕾的臀股上，武器在紧窄的肉壁里猛烈的冲刺。
　　黄玉蕾修长匀称的双腿张开成一个极大的角度，白皙的小腹在床垫上耸挺，双乳晃悠悠的抖动着，乳晕就像是绽放的鲜花一样娇美。周梦龙猛的抱起黄玉蕾的纤腰，让黄玉蕾直起娇躯坐在周梦龙的髋部，双腿环跨在周梦龙的两边。这样周梦龙就能尽情的品尝黄玉蕾的小嘴。在接了一个长长的吻后，黄玉蕾的呻吟声也愈发的高亢了。
　　「哦哦……啊……嗯……好家伙，你……啊啊……别……别……」
　　周梦龙发现，黄玉蕾的呻吟是有一定规律的。平常黄玉蕾只是发出些模模糊糊的「嗯」声，可是当周梦龙的龟头抵着了黄玉蕾的花心时，黄玉蕾就会无法克制的吟唱起来，「啊啊」的娇呼个不停。此刻，黄玉蕾正勾着周梦龙的脖子，狂热的亲着周梦龙的下巴颈脖，乌黑的长发散乱的披在胸前，遮挡在两个饱满的乳峰上。嫣红的乳头在发丝丛中若隐若现，增添了几分撩人的诱惑。
　　周梦龙忍不住加大了抽送的幅度和力道，口里也不由自主的喘了几口气。「啊啊……不要……啊啊啊……」
　　在动听的呻吟中，蓦地里黄玉蕾轻启朱唇喃喃的唤道，「梦龙、梦龙……干我，好好的干我的小骚拢用你的大鸡巴，干死我吧，啊，啊，我，我受不了了，受不了了，大鸡巴哥哥，快点来干我吧」「我插死你！」
　　看着身下成熟美艳的美妇人玉横陈，而又辗转呻吟的样子，周梦龙体内的欲火一下子燃烧到了极点，在这种情况之下，周梦龙吼叫着用力的推倒了黄玉蕾。那无限美好的上身重重的摔在了床上，不等黄玉蕾呻吟出声，周梦龙就扑了上去，用力抓住了黄玉蕾那双结实的小腿往上提，把黄玉蕾的大腿尽量的贴向胸部。黄玉蕾那柔软的乳房已被自己的膝头挤的变成了椭圆形。娇躯像虾米一样弓着，细细的腰肢似乎随时都有断裂的可能。
　　「阿……」
　　黄玉蕾显得有几分兴奋，一边扭动着身体迎合着周梦龙，一边大声的呻吟着：「大鸡巴，大鸡巴哥哥，快点干我呀，小，小妹妹的小骚乱丫受不了了，里面好痒，好痒呀，来吧，大鸡巴哥哥，猛一点，对就是这样，再猛一点吧，啊，小妹妹，小妹妹的小骚吕锩婧醚靼。来吧大鸡巴哥哥，我，我好想要你的大鸡巴在我的，在我的小骚吕锷涑鼍来呢，来吧，大鸡巴哥哥」


一百六十七  黄姐玉蕾  刺激故事  七
　　周梦龙也显然没有想到，这个成熟美艳的妇人，在到了床上以后，竟然会变成这个样子，那种撩人的样子，动人的呻吟声，仿佛火上浇油一样的，将周梦龙全身的血液迅速的点燃了起来，要不是周梦龙阅女无数，很有可又能就会在黄玉蕾这动人心魂的呻吟声中，败下阵来，从而创下他在女子的身上坚持时间最短的记录，感觉到了自己有些不妙，周梦龙不由的深深的吸了一口气，动作也停了下来，想等到自己稍微的平静一点，再向黄玉蕾展开进攻。
　　「现在我要狠狠的干你了！」
　　周梦龙发出坏坏的革带移孔笑，牢牢的将黄玉蕾按住。由于黄玉蕾的双足高举过顶，臀部就无可避免的高高翘起，使黄玉蕾的密处更加清晰袒露出来，原本紧闭的花瓣也被略微的撑开了一道小缝。周梦龙挺了挺下身，毫不留情的把粗大的肉棒刺到了花径的最深处。
　　「啊――」
　　黄玉蕾的娇呼声里已带上了一丝痛楚，美丽的面庞也有点儿扭曲，显然的，周梦龙大鸡巴狠狠的插入，给这个成熟美妇人带来了些许的不适。周梦龙操纵着大鸡巴疯狂的抽动，每一下都尽可能深的进入黄玉蕾的体内。一波又一波的攻击，就像是狂风暴雨打击在平静的湖面上，永无休止之时。
　　「怎么样？舒服不舒服？爽不爽？」
　　周梦龙兴奋的问。看着黄玉蕾的玉体在自己身下婉转承欢，心里升起了极大的快意。「好爽……好爽……啊啊啊啊……」
　　黄玉蕾的呻吟已变的像是在浪叫，全身上下香汗淋漓，小手紧紧的抓住了床垫，无力的享受着越来越强烈的快感。周梦龙决心彻底的征服黄玉蕾，沉声命令道：「叫！叫我的名字――梦龙！我要你不停的叫我的名字。这样，我才会感觉到你是我的女人！」
　　黄玉蕾的朱唇微微蠕动了一下，什么音节也没有送出。周梦龙伸手绕过黄玉蕾的大腿，一把握住坚挺的乳房，大声说：「阿姨，快叫呀，我，我觉得好兴奋呀，你叫出声来，我才会感觉到更加的刺激？」
　　在周梦龙的用力揉捏之下，黄玉蕾的脸上竟泛起了奇异的红晕，既像是痛苦，又像是欢愉。
　　「梦龙……梦龙……啊……」
　　终于，黄玉蕾轻启双唇，喃喃的叫出了周梦龙的名字。那声音，娇媚的语调中带着一种说不出的销魂之意，令人从心底里痒了上来。周梦龙兴奋的几欲晕去，就在这低吟浅唱中纵横驰骋起来。突然，黄玉蕾的手指猛的掐进了周梦龙的臂肌，小腹挺耸，臀部翘得更高，喉咙里发出了一声长长的娇吟。
　　霎时间，周梦龙感到柔软的肉洞一阵强有力的收缩，黄玉蕾竭尽全力的夹紧了周梦龙的肉棒。同时有一股暖流包围了大鸡巴的前端，酥麻的感觉从龟头上传来，并飞快的传遍了全身的每一处神经。周梦龙感觉到所有的肌肉彷佛都僵硬了，只剩下肉棒迅速的膨胀，在阴道里剧烈的跳动起来。
　　「该死！这么快就要泄了！」
　　周梦龙拚命的想忍住射精的冲动。从周梦龙捅进花径到现在，顶多才插了黄玉蕾四一十下，实在不愿就此结束。可是，身下黄玉蕾一声大过一声的呻吟声，深深的刺激着周梦龙，使得周梦龙再也无法忍耐了，他把大鸡巴尽可能的深入些，龟头触到了黄玉蕾的花心，一声闷哼后，灼热的阳精如缺堤的巨浪一样喷出，热情的灌溉在了花心上。高潮就这样来到了。
　　短短的十分钟以后，周梦龙又一个番身，压在了黄玉蕾的身上，刚刚短短的时间，就在黄玉蕾的身上泄了精，周梦龙感觉到了一丝的不甘，在这种情况之下，周梦龙急于让自己的大鸡巴再一次的坚硬起来，好在黄玉蕾的面前证明自己不是中看不中用，经过短短的恢复以后，大鸡巴又坚硬了起来，周梦龙毫不犹豫的又一次压在了黄玉蕾的身上。
　　「嗯……嗯……」
　　黄玉蕾稍微挣扎了两下就不动了，还没有回过神来的黄玉蕾没有想到周梦龙这么快就又重振了雄风，心中不由的一阵的欢喜，在这种情况之下，黄玉蕾转过头来，主动的吻上了周梦龙。周梦龙恣意的用舌头卷住了黄玉蕾的香舌，吸吮着清甜的津液，尽情的体会着唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。一直吻到黄玉蕾快要窒息过去了，周梦龙才依依不舍的松了口，让黄玉蕾的唇舌重新恢复了自由。
　　黄玉蕾如释重负的了吁了口长气，略略的撑起半边身子，辛苦的咳嗽了好一阵子。由于呼吸的急促，黄玉蕾的酥胸像波浪般汹涌起伏着，涨鼓鼓的乳峰大幅度的上下摇晃，似乎随时都有可能从上面掉下来。面对如此诱人的画面，周梦龙再也无法忍耐了，猛地翻身跳起，大鸡巴一声欢叫，霸气十足的暴铤而出，青紫的前端竟早已泫然欲泣、垂涎欲滴，空气里立刻散发出了一股淡淡的腥味儿。
　　「怎么样？我的大鸡巴尺寸不行吧？」
　　周梦龙操纵阳具向黄玉蕾打了个招呼，示威似的说，「刚刚我是不小心，才没有坚持多长时间的，但这一次，我一定要将你干得欲仙欲死的，阿姨，怎么样，我准备好了，你准备好了么……」
　　听到周梦龙的话，又看到大鸡巴耀武扬威的颤抖着，黄玉蕾羞的连耳根都红透了。看着黄玉蕾那成熟妩媚的熟妇神态，周梦龙的兽欲像黄河之水一样涨潮破堤了，冲上前一把按住了黄玉蕾的娇躯，整个人像泰山压顶一样砸了上去。
　　「唔……」
　　黄玉蕾长长的闷哼了一声，那呻吟声中隐含着一丝欢愉。周梦龙听到这呻吟声，不由大为兴奋，蓄势已久的双手一起伸出，肆无忌惮的抚摸着黄玉蕾曼妙的胴体。看着身下的那一具一具活色生香的完美躯体，眩目的美丽使周梦龙觉得天旋地转，一颗心跳的几乎要从喉咙里飞出。
　　「老天，你……你真是上帝的杰作！」
　　虽然已经不是第一次的欣赏黄玉蕾的身体了，但是那种撩人的身姿，顿时让周梦龙赞不绝口的惊叹着，眼珠瞬也不瞬的定在了黄玉蕾的娇躯上。的确，黄玉蕾的身材之好是无与伦比的，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在灯光下透射出晶莹的光泽。两个呈梨形的乳房雪白浑圆，看上去像小山苞一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡淡的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。
　　周梦龙的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的按了上去，一把握住了这对弹性惊人的肉团。软绵绵的乳房滑不溜手，竟险些从周梦龙的手掌中逃逸而出。周梦龙急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤着，弄出了一条深深的乳沟。
　　「阿……」
　　黄玉蕾快乐的呻吟了起来，一张弹指可破的俏脸之上再次的露出了一丝春意。黄玉蕾拚命扭动着纤腰，迎合着周梦龙的挑逗。身体的摩擦更加唤起潜藏的邪欲，周梦龙再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将黄玉蕾的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。
　　周梦龙兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着黄玉蕾的乳蒂，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。黄玉蕾起躺在那里，尽情的享受着周梦龙在自己的赤裸的身体上的挑逗，周梦龙现在所展现出来的狂暴和粗野，给黄玉蕾带来了一种别样的刺激，而在这种刺激之下，黄玉蕾喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。
　　「怎么样？我啜的你很舒服吧？」
　　周梦龙张嘴吐出了黄玉蕾的乳头，老练的说，「你的身体好敏感呀！刚刚泄过一次瞧，才几分钟就硬成这个样子了！真是淫荡的妇人……」
　　黄玉蕾低头一看，绯红的双颊登时像火一样燃烧起来，只见那一对娇艳欲滴的乳头，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　周梦龙握住了黄玉蕾的那双小巧柔美的纤足，缓缓的向两边分开，把手挤进了黄玉蕾的大腿内侧，上下抚摩搓动，耐心的等待黄玉蕾屈服于自己的挑逗。片刻后，黄玉蕾的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，夹紧的双腿也渐渐松开了，这时周梦龙灵机一动，出其不意的在黄玉蕾的腋下一搔。黄玉蕾「啊」的一声轻呼，身子像触电般一抖。这一刹那周梦龙两只手一起用力，成功的分开了黄玉蕾的双腿。在黄玉蕾的惊叫声中，用膝盖把黄玉蕾的腿呈「大」字形的牢牢顶在了两边。
　　「希望等会儿你也用这么大的劲来夹周梦龙！」
　　周梦龙嘴里说着污言秽语，眼光早已落在了那神秘的私处上。只见在凝脂一样光滑柔软的大腿根部，一片漆黑的阴毛均匀的覆盖在腿间的隆起处。不仅把桃源洞口严严实实的遮挡住了，甚至还蔓延到了雪白的股沟里。周梦龙毫不客气的伸手掂起了一撮阴毛，用指尖把玩拉扯着。
　　「你轻一点……啊呦……」
　　黄玉蕾呻吟着，媚眼如丝的看着周梦龙。周梦龙也不说话，用手指拨开了那片茂盛的草丛，灵巧的翻开了娇嫩的花瓣，触到了一个小小的肉疙瘩上。黄玉蕾的娇躯一下子绷紧了，两条健美匀称的长腿高高的竖了起来，嘴里犹自喃喃的道：「啊……不能这样啊……别碰那里……我，我会受不了的」周梦龙哪里肯听，手口并用，在黄玉蕾身上最动人的几个地方大肆轻薄。黄玉蕾的胴体像蛇一样扭动着，贝齿咬住下唇，呻吟道：「梦龙……梦龙啊……你轻点……啊啊……求你轻点……啊啊啊……你轻一点……」
　　此时，黄玉蕾那小巧玲珑的乳蒂已经充血膨胀，完全的凸了出来，乳晕也扩大了好几倍，变成了充满情欲的暗红色。黄玉蕾的脸上的晕红的双颊和略略张开的小嘴，却明白无误的暴露了内心的渴望。看来，黄玉蕾已越来越控制不住自己的生理反应了。
　　周梦龙握住黄玉蕾的双足扛到肩上，再抓过枕头垫在了黄玉蕾的臀部下，把那高耸挺翘的雪白双股尽量的展现在周梦龙的视线里。周梦龙惊喜的发现，那片毛茸茸的草地上竟已挂上了好几粒晶莹的水珠，阴毛被清洗后更显得乌黑发亮，柔顺的贴在了股间。两片月芽形的花瓣含苞欲放，紧密的闭合着，小小的菊花蕾则在一缩一缩的抽动。
　　周梦龙再也忍不住了，狞笑一声，挺起涨到了极点的大鸡巴，对准了黄玉蕾的小穴，轻轻的往里捅去。「啊……」
　　黄玉蕾扭动着身体，有些欲拒还迎了起来，始终不让周梦龙破门而入。周梦龙心头性起，十指如钩，大力的捏拿住了黄玉蕾的臀，使黄玉蕾无法再动弹。然后好整以暇的再次把大鸡巴送上前线去。
　　「嗤」的一下轻响，周梦龙感觉到大鸡巴顶开了一圈密实的嫩肉，前端陷进了温暖舒适的包围里。这一瞬间周梦龙的大脑彷佛遭到了重重一击，欣喜的只想高声大叫。「哈哈哈……」
　　周梦龙在极端兴奋之下，竟感到一阵头晕目眩。黄玉蕾的阴道是如此的窄紧，给周梦龙带来了致命的快感。
　　周梦龙沈腰挺枪，见缝插针的往前挤去，只觉的柔软的花径内壁像是一张湿湿的樱桃小口，把龟头舔吸的又酥又痒。周梦龙越来越兴奋，缓缓将大鸡巴拔出一点，再插入，再拔出，再插入。随着周梦龙的举动的渐渐加大幅度，渐渐粗野，黄玉蕾的呻吟之音也越发高亢。
　　「啊呦……呀呀……啊……爽死我了……呜呜……别……啊……坏蛋……啊啊啊……噢……噢噢……嗯嗯嗯……哦哦……嗯……哼……」
　　不知何时起，黄玉蕾的声音慢慢转低了，取而代之的是一阵阵消魂蚀骨的呻吟。黄玉蕾的娇吟声中含着显而易见的欢娱兴奋之意，一张弹指可破的俏脸之上终于露出了欲仙欲死的表情。
　　周梦龙一边用力的在黄玉蕾的桃源洞里抽插，一边继续抓捏黄玉蕾的丰乳。黄玉蕾高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着周梦龙的大鸡巴，异常猛烈的痉挛收缩，让周梦龙觉得高潮很快就要来到了。周梦龙心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的大鸡巴，谁知黄玉蕾竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着周梦龙的腹部。周梦龙惊讶之下，发现黄玉蕾的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。
　　当周梦龙放开紧搂黄玉蕾的娇躯时，黄玉蕾忽地伸手抱住了周梦龙的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了周梦龙的腰上，将周梦龙的人牢牢的夹在了臀股之间……周梦龙狠命的咬着黄玉蕾勃起的乳蒂，拧掐着黄玉蕾嫩滑的大腿，在黄玉蕾娇贵的身躯上留下了一个又一个印记。奇怪的是黄玉蕾不叫痛，只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。两个赤裸裸的肉体在床上拚命的翻滚厮缠，彷佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交合中。
　　半个小时过去了，周梦龙每到快要高潮时就停下歇息一会儿，延缓那激动人心的时刻的到来。虽然周梦龙暂时还没有泻精，可是那喷薄欲出的感觉越来越明显了，抽动的频率越来越慢了，而整兵待发的休息时间则越来越长了。到后来，每次才捅三一下就不得不顿住了！
　　当周梦龙又一次把阳具刺到了黄玉蕾的阴道最深处，抵在了花心上时，一股酥麻如电的感觉蓦地里从结合处袭上了周梦龙的后腰，并传遍了身体的所有神经。周梦龙只觉阳具无可抑制的抽紧绷直了，在窄小的空间里剧烈的跳动起来。周梦龙高声怒吼，双手狂暴的握住了黄玉蕾饱满的乳房，猛然间放松了精关。霎时间，灼热的阳精像火山爆发一样的射了出来，黄玉蕾在迷乱沸情的呻吟喘息声中达到了高潮……


一百六十八  林家玉珍  暗室激情  一
　　就在周梦龙和黄玉蕾在房间里战得如火如荼的时候，隔壁的房间里，却有一个人在那里翻来翻去的，怎么也睡不着，虽然用头蒙着了被子，但是那清楚的声音，却还是不停的传入了耳朵里，而且，被子蒙得越紧，那声音好像就越大一样的，到了后来，这个人索性的坐了起来，倒上一杯凉水，一口气喝了下去，这才感觉到全身的躁热，好像好受一点，在黑暗中，依稀可以看得见这人的容貌，正是刚刚在办公室里和周梦龙一起加班的李玉玲。
　　“这个周梦龙，真的是太过份了，在办公室里的时候，挑逗了我，现在又跑到黄姐的房间里去，还发出这么大的声音，这还让不让人睡觉了，真是的，做那种事情，也不知道悠着点，难道，她们两人想要弄得满城皆知么。”
　　坐在那里，有些失神的水汪汪的大眼睛中，露出了思索的神色。
　　“不过听这声音，黄姐好想很享受呀，周梦龙真有那么历害么，竟然能让黄姐达到这么快乐的境界，听黄姐的叫声，好像恨不得死在他的身下一样的，周梦龙呀周梦龙，你真的有让女人欲仙欲死的资本么。”
　　听着隔壁的声音，李玉玲的一张弹指可破的俏脸，突然间觉得有些发烫了起来。
　　“他们到了现在，已经坚持了一个多小时了吧，周梦龙怎么还没有败下阵来呀，天啊，这样的持久，那周梦龙也太历害了吧，要知道，我老公，最多也不过在我的身上坚持十多分钟呢，要是有人也能在我的身上坚持上一个小时，那我不是要爽死了，不对，不是爽死了，应该是受得了受不了，不过，就算是受不了，那种滋味也应该很销魂的吧。”
　　这时的李玉玲，一边听着隔壁房间里的声音，一边不由的想起了刚刚在办公室里的时候，周梦龙的手按压在自己的两退之间给自己带来的那种快乐的感觉来，想到这些，李玉玲感觉到，自己的身体的某个部位，开始变得潮湿了起来。
　　“唉，不知道刚刚如果我不拒绝周梦龙，他会怎么对我呢，会不会在办公室里就跟我干这种事情呢，要是在办公室的话，那可真让人害怕呀，但是那种刺激，肯定也会更加的强烈的，天啊，我怎么会想到这种乱七八遭的事情呀，李玉玲呀李玉玲，你可是有老公的人了，可不能想这些事情了，不然，也对不起你老公的。”
　　想到这些，李玉玲强忍住了自己心中的胡思乱想，但是却又怎么忍得住呢，隔壁的声音，仿佛跟李玉玲做对一样的，一个劲的向着李玉玲的耳朵里钻着，将这实为人妇的李玉玲，弄得是睡也不是醒也不是，直到隔壁的房间里的声音渐渐的小了下去，李玉玲才长长的舒了一口气，而这个时候的李玉玲，感觉到自己的两退之间的女性身体最重要的部位处，已经是一片湿意了，就连贴身衣物，也变得冰凉冰凉的。
　　周梦龙没有想到，自己才到专案组几天的时间里，就跟黄玉蕾，韩雪等人发生了关系，而李玉玲虽然到最后的关头拒绝了自己，但是周梦龙知道，凭着自己的高超的手法以及帅气的面容，这个少妇的心理防线，已经给自己撕破了一个缺口，假以时日，这个体态撩人的风情万种的迷人少妇，肯定会是自己跨下的玩物的。
　　这天，周梦龙正在办公室里处理着材料，李安琪走了过来，看了看周梦龙以后，李安琪道：“小周，今天你有一个任务，内查组今天要询问一个重要的证人，但现在她们那边人手太少，根本忙不过来，你就去帮一下吧，记住了，他们询问的地点在纪委顶楼的办公室，你赶紧去吧。”
　　这还是从那天以后，李安琪第一次跟周梦龙说话，让周梦龙有一种受庞若惊的感觉，抬起头来，周梦龙看着李安琪，正要说些什么，但李安琪却已经转过身去了，根本不给周梦龙说话的机会，看着李安琪套裙的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿，周梦龙不由的泛起了一丝邪笑：“妈的，少在老子面前装清纯了，不然，你也不会在半夜的时候，一个人偷偷的躲进厕所里面去干那事了，哼，你现在对我不理不睬的，正证明了你心虚，怕受不了我的挑逗而对我以身相许，要是你有把握能抗拒得了我的诱惑的话，我们就应该是正常的同志关系了，你也不用刻意的躲着我了，哼，李姐，你等着吧，终有一天，我要撕下你这高贵的外表，让你在我的身下大声的呻吟的。”
　　心中想归想，但是工作上，周梦龙却是不敢马虎的，在这种情况之下，周梦龙将手头的工作向李玉玲讲了一下，然后，向着李安琪所说的地方走了过去，来到办公室一看，周梦龙的心中一喜，原来，和自己一起做询问的，不是别人，正是自己昨天在黄玉蕾的小房间撞到的那个温柔而可人的少妇郭海萍。
　　看到来的是周梦龙，郭海萍的一张弹指可破的俏脸之上也多了一抹异色，但出于礼貌，郭海萍还是站了起来，对周梦龙点头示意，周梦龙走到了郭海萍的身边，大方的伸出了手来：“你好，我是周梦龙，很高兴认识你。”
　　郭海萍点了点头，伸出手来和周梦龙一握：“你好，郭海萍。”
　　两人坐了下来，周梦龙趁着这个机会打量起了郭海萍来了，今天的郭海萍一身职业的套装，看起来更加的落落大方，而在耿业套装的包裹之下，本来温柔的郭海萍，却又多了几分英姿，这种温柔和英姿完美的在郭海萍的身上结合了起来，使得郭海萍更多了几分动人的风情。
　　两人有一拱没一拱的吹了一会儿，讲的无非是和案子有关的一些事情，通过郭海萍，周梦龙才了解到，这个案子进展得似乎很不顺利，虽然有很多的证人，但是这些证人都一个个死硬死硬的，就是没有一个人愿意提供有价值的线索，自然，也就抓不到王市长犯罪的证据了。
　　而身为这一组的组长的郭海萍在讲到这些的时候，有些意味深长的看了看周梦龙：“小周呀，我也是听安姐说过，你是在江都市最早接触这件案子的人，等会儿我们要询问的这个人，你也认识，我希望你可以好好的做做工作，如果真的能得到有价值的线索，我会向纪委给你请功的。”
　　说到这里，郭海萍也不知想到了什么，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，听到郭海萍这样一说，周梦龙微微一愣：“这个人我也认识，那会是谁呢，我认识的和张远军案有关的人，也就是那么几个呀，而郭海萍说这话的时候，为什么会脸红呢，她又想到了什么，呀，她是不是想到了昨天发生的黄玉蕾的小房间门口的那一幕呀，可惜了，昨天匆匆一见，我还没有看清楚她的两退之间的风景呢，不知道，今天有没有机会可以欣赏一下呢。”
　　想到这里，周梦龙怦然心动了起来，眼睛的余光也有意无意的落在了郭海萍的玉腿之上，周梦龙看到，郭海萍的玉腿上，已经没有了黑色丝袜的铭心刻骨，显得是那么的雪白而光滑，透过光滑如玉的皮肤，周梦龙似乎可以看得到皮肤之下的微血管，而看到这里，周梦龙不由的微微一乐：“妈的，这美妇人今天倒是没有穿黑色的丝袜，如果她再跟昨天那样的跌倒在地上的话，我想，我一定可以清楚的看到她那里的风景了。”
　　郭海萍可没有想到，周梦龙在这当口，竟然打起了自己的主意来了，在看到周梦龙听到自己的话以后，一副若有所思的样子，不由的又接着道：“小周呀，我和安主任已经商量好了，今天的这个人，对我们很重要，如果有必要的话，你可以采取一些非常的手段，她有什么条件，只要不违反原则，你都可以答应她，这件事情，你可以完全的做主的，不发跟我请示了。”
　　周梦龙微微一愣：“郭主任，你不是和我在一起询问这个人的么，怎么了，她如果有条件，你当场也可以答应她呀，为什么要我全权做主呢。”
　　听到周梦龙这样一说，郭海萍意味深长的看了看周梦龙，但却没有直接回答周梦龙的话，而是微微一笑：“小周呀，我现在不跟你解释了，等你看到那个人了，你就会明白，我为什么会这样子说了，你记住我一句话，今天无论用什么手段，一定要让这个人给我们提供出有力的证据，我们现在太需要这些了。”
　　周梦龙正还要说些什么，但是这时一阵高跟鞋的声音响了起来，由远及近，停留在了办公室的门口，而后，敲门声响了起来，听到敲门声，周梦龙下意识的向着门口看了过去，这一看之下，周梦龙微微一愣，转而心中一喜，站了起来，一脸微笑的对着来人道：“林玉珍，怎么是你呀。”
　　站在门口的，不是别人，正是第三建筑公司的财务主管林玉珍，自从那天在迪厅里和林玉珍见过面以后，周梦龙就一直没有再见到她，有时候周梦龙还在想着，自己已经从黄军那里得到了一些张远军的证据，准备再去找林玉珍的，但是却没有想到，两人的再次见面，竟然会是在这里。
　　今天的林玉珍，头发高高的盘了起来，一张弹指可破的俏脸之上微微显得有些憔悴，但是也正是因为这样，使得林玉珍在永享妩媚的少妇动人风情的同时，还多了一丝让人怜爱的感觉，林玉珍的上身，穿了一件白色的衬衫，高高的玉女峰，将衬衫高高的撑了起来，显得十分的饱满而坚挺，而那高耸着的玉女峰，仿佛要将衬衫给撑破一样的，使得林玉珍扭扣的系带，也微微出现了一丝的缝隙，从那缝隙之中，可以隐约的看到林玉珍的胸脯之上的雪白的肌肤。
　　衬衫的下摆，插进了裤腰之中，使得林玉珍的纤腰看起来更加的纤细，更加的柔软，纤纤细腰之下，突然间扩张了开来，正是林玉珍在那米黄色长裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿，在米黄色的长裤的包裹之下，林玉珍的美殿看起来是那么的浑圆而挺翘，丝毫也不见下垂，那种充满了张力的感觉，给人一种惊艳的感觉。
　　由于米黄色的长裤紧紧的绷在了林玉珍的美殿之上，所以，林玉珍的美殿的曲线，在周梦龙的面前尽情的展现了出来，更为难得的是，在长裤的掩印之下，有两条细小的勒痕，在那里若隐若现的，显然的，那正是紧紧的包裹着林玉珍的两退之间女性的身体最重要，最迷人也是最敏感的部位的贴身衣物的痕迹了。
　　在长裤的勾勒之下，林玉珍的玉腿看起来是那么的修长而笔直，那种充满了弹性的感觉，给林玉珍增加了几分青春的动人感觉，在长裤的包裹之下，林玉珍的玉腿充满了诱惑，尤其是两退之间那突显了出来的微微隆起，更是让人看了以后，不由的会瑕想连天。
　　林玉珍还是那样子，戴着一副金丝边的眼镜，显示出一份高雅和大方，而身材的比例，也是那么的协调，这个充满了成熟妇人风韵的少妇，在看到周梦龙以后，一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了一丝的喜色，但可能是因为郭海萍在场的缘故，所以林玉珍并没有直接的跟周梦龙打招呼，而是对郭海萍道：“郭主任，没有想到，我的要求，你还真的答应了，还真的是有些出人意料呀。”
　　郭海萍微微一笑：“林主管，你也不要这样子说，我说过，只要你配合我们，你的要求我们一定会尽量的配合的，让周梦龙来见你，是我们表示诚意的一个方面，希望你能感觉得到我们的诚意，将我们所需要的东西告诉我们，刚刚我已经跟周梦龙交待过了，有什么事，你可以和他谈，他可以代表我们纪委，行，不打扰你们了，林主管，你放心吧，你们在一起有两个小时，在这个时间里，这附近不会有第三个人出现的，这样，你就不用担心，会有人在听到了你的话以后，以为你是在出卖着王市长从而受到迫害了。”
　　一边说着，郭海萍一边意味深长的看了看林玉珍和周梦龙两人，转身走了出去，将门关了起来，看到郭海萍消失在了门后以后，林玉珍再也忍不住一样的， 下子走到了周梦龙的身边，一双水汪汪的大眼睛看着周梦龙：“梦龙，我本以为，那天晚上以后，你会来见我呢，但是却没有想到，我左等你也不来，右等你也不来，直到有一天，有人说是纪委请我，我还以为是你呢，但是却没有想到一下子来到了这里，而进了这里以后，就再也没有出去过了。”
　　说到这里，林玉珍的一双水汪汪的大眼睛中，露出了一丝幽怨的眼神看着周梦龙，听到林玉珍这样一说，又看到林玉珍的衷怨的眼神，周梦龙的心没来由的跳了一下。


一百六十九  林家玉珍  暗室激情  二
　　想到那天在迪厅里发生的那一幕，周梦龙的心中不由的升起了一丝柔情，心中突然间很离将林玉珍给搂在怀里，好好的安慰一下这个全身充满了少妇的成熟风韵，风情万种，但是又份外的惹人怜爱的少妇，因为从林玉珍一张弹指可破的俏脸之上微微带着的憔悴的表情，周梦龙知道，这个迷人的少妇，在纪委的这段时间，肯定是不好过的，而现在自己，就是想要安慰安慰她，让她感受一下关爱。
　　但是这里毕竟是纪委，虽然郭海萍临走的时候说过了，这两个小时之内，不会有别人来偷听两人的谈话，但是周梦龙毕竟是主审官，而林玉珍却是一个被审问者，要将林玉珍搂在怀里，周梦龙还是有些犹豫了起来，看到周梦龙的样子，林玉珍不由的叹息了一声：“梦龙，我也没有想到，我们竟然会是在这样的一个情景之下见面，唉，真是人生如梦呀，梦龙，你不会看不起我吧。”
　　看着林玉珍的那双水汪汪的大眼睛中的幽怨的神色，周梦龙的某一根敏感的神经仿佛一下子给拨动了起来，在这种情况之下，周梦龙的目光之中不由的闪过了一丝柔情：“玉珍，你受苦了，我根本不知道你在这里的，要是知道，我早就来看你了，对了，玉珍，现在的形势。”
　　周梦龙正想给林玉珍讲一下现在的形势，林玉珍却轻轻的摇了摇头，阻止着周梦龙说下去：“梦龙，你不要说了，形势我已经清楚了，你知道我为什么要你来么。”
　　听到林玉珍这样一说，周梦龙这才想起，刚刚郭海萍说话时的那种异样的眼神，而刚刚李安琪叫自己过来的理由，显然是在骗自己，想到这些，周梦龙的心中一动：“玉珍，对了，我本来是在外调组工作的，怎么会突然间给叫到这里来了，而且还是来询问你，你能说说这是怎么一回事么。”
　　林玉珍幽幽的看了看周梦龙，喃喃的道：“梦龙，情况是这样子的，我被带来纪委以后，便一直留在了这里，除了行动不自由以外，其他都还好，每天，都会有人来问我关于张远军的问题，但是我却坚决不说，这倒不是因为我害怕她们治不了张远军，也不是害怕张远军的人报复我，而是因为从那天晚上我回去以后，就想了很多，在心中也下了决心，这些资料，我要亲手交给你，因为在这里，我最信任的人就是你了。”
　　周梦龙微微一愣：“玉珍，话可不是这样子说的，这一次专案组的人，都是从各个区县选拨上来的，和王市长和张远军一点关系也没有，你可不要想得太多了呀，交给谁都是一样的。”
　　林玉珍听到周梦龙这样一说，一双水汪汪的大眼睛中幽怨的神色更加的明显了：“梦龙，你，你不懂的，我在张远军的身边，见得多了官官相护，以权谋私的事情了，所以，我不会相信谁的，但是看到你，我觉得你虽然有些情况不太好，但是却还是一个真性情的人，所以在这个时候，我自然选择相信了你，所以，我才会提出要求，要她们让我见你，并且是单独一个人的时间是两个小时，因为，因为我想看到你，想和你说一会儿话，这样，我才会觉得安心的。”
　　周梦龙当然知道，林玉珍所说的有些情况不太好指的就是自己有些好色了，在这种情况之下，任他周梦龙的脸皮再厚，也经不住的老脸一红，但当周梦龙听到林玉珍后面真情流露的述说时，再也忍不住的手一伸，将林玉珍给搂在了怀里，轻声的对林玉珍道：“玉珍，告诉我，为什么会这样的相信我呢。”
　　周梦龙感觉到，随着林玉珍给自己搂在了怀里，林玉珍的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，就紧紧的贴在了自己的身上，那片温柔而弹性的气息，让周梦龙的心不由的微微一荡，在这种情况之下，周梦龙不由的将脸贴到了林玉珍的脸上，一边闻着从林玉珍的身上散发出来的那种成熟少妇特有的体香和秀发的香味混合在一起的味道，一边体会着林玉珍的脸上光滑如玉的肌肤。
　　林玉珍感觉到了周梦龙的动作，香软的身体微微一僵，但是马上的，林玉珍的身体就发软了起来，一双手也下意识的伸了出来，搂在了周梦龙的腰上，嘴里也喃喃的道：“梦龙，你知道么，如果换了是别的人，为了知道自己想要知道的东西，会无所不用其极的，而你却不一样，那天在迪厅的时候，明明我已经有心要将事情告诉你了，但是你却告诉了我种种后果，让我自己考虑，从那时候我才知道，你的心是坦荡的，所以，我就相信你了。”
　　林玉珍的话，只说出了她的一半心思，另外还有一个重要的原因就是，周梦龙那天的那种大胆和冲动，也给林玉珍带来了深深的刺激，而林玉珍本来就是一个白天高贵，晚上热情的女子，在感觉到了周梦龙的男性火热的气息和身体的强壮以后，林玉珍的一缕芳心，也不由的系在了周梦龙的身上。
　　“玉珍，那这件事情，你打算怎么处理呢，我刚刚想过了，你要是将张远军犯罪的证据交给我们的话，我们可以通过技术处理，对你免于追究，你看这样行么。”
　　一边说着，周梦龙一边实在是忍不住胸前传来的那股诱人的感觉，一个身体微微的晃动了起来，用自己的胸膛，在林玉珍的一对丰满而充满了弹性的玉女峰上磨擦了起来。
　　林玉珍感觉到一阵阵的火热的男性气息，从周梦龙的身上散发了出来，刺激着自己的神经，使得自己全身都变得有些躁热了起来，在这种情况之下，林玉珍不由的嘤咛了一声，一双手更加用力的搂着周梦龙，一个头也埋入了周梦龙的怀里：“梦龙，你怎么说就怎么做吧，张远军的材料，我已经整理好了，就在我的家里，等和你见完面以后，我便可以带着纪委的人去拿，至于其他的事，你帮我处理就行了，我想，你不会害我的。”
　　周梦龙点了点头，轻轻的在林玉珍的耳垂上舔了一下，嘴里也喃喃摘自这：“玉珍，那好，你的事我就决定了，就像你说的那样，我是一定不会害你的，你放心就好了，对了玉珍，你知道不知道，张远军和王市长之间的一些事情呢，你要知道，这对我们来说，显得尤为重要。”
　　听到周梦龙这样一说，林玉珍不由的抬起了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛看着周梦龙：“梦龙，我们不要说这些了好不好，我所知道的，都写在了材料之中，至于对你们破案有没有用，真的不好说，我也不知道，但是我已经尽力了，现在我只想要你好好的抱着我，好好的陪我说一会儿话，两个小时太短了，我一刻也不想要错过呢。”
　　感觉到怀里体态撩人的少妇的身体变得有些火热了起来，又看到林玉珍一双水汪汪的大眼睛，正一脸深情的看着自己，再加上闻到了林玉珍的吐气如兰的呼吸，周梦龙当下温柔的点了点头，头一低，就向着林玉珍的樱唇吻了过去，林玉珍嘤咛了一声，一个头微微仰了起来，迎合着周梦龙的热吻。
　　周梦龙的嘴唇才刚刚的和林玉珍的性感而微薄的香唇接触，还没有来得及有所行动呢，林玉珍却跟迫不及等一样的，主动的伸出了香舌，伸入了周梦龙的嘴里，在那里搅动了起来，同时，林玉珍香舌暗送，将自己甜美的香津，一点一点的送入了周梦龙的嘴里，一双手，也更加用劲的搂住了周梦龙。
　　林玉珍的热情，让周梦龙欣喜不已，一边品尝着林玉珍的香津，享受着林玉珍香软而灵活的舌头给自己的服务，周梦龙一边也更加用劲的搂住了林玉珍，一双手，也不怀好意的开始在林玉珍的背部抚摸了起来，挑逗着怀里的可人的少妇的情欲，这一刻，周梦龙一下子忘记了，自己还是处在纪委的办公室里。
　　林玉珍仿佛早就知道周梦龙会是这样的反应一样的，一个身体微微在周梦龙的怀里扭动着，一边发泄着自己身体里的躁动不安，一边用自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，在周梦龙的身体上磨擦了起来，而鼻子里，也发出了动人的喘息之声。
　　仿佛干柴遇着了烈火一样的，两人一搂抱在一起，就点燃了两人体内的激情，两人紧紧的搂在一起，仿佛恨不得融成一个人一样的，感觉到林玉珍的乳房，在自己的身下，环停的变幻着形状，感到着林玉珍正紧紧的包裹着乳房的乳罩那硬硬的轮廓，周梦龙也不由的兴奋了起来，而身体的某 个部位，也开始起了反应。
　　面对着如此惹火的少妇，周梦龙哪里还忍耐得住呢，一只本来是在林玉珍的后背抚摸着的手儿，慢慢的向下滑动了起来，就想要伸入到林玉珍的裤腰之中，和林玉珍的长裤包裹之下的浑圆而挺翘的美臀，来一个亲密的接触，但是林玉珍仿佛意识到了周梦龙的举动一样的，一只手伸了出来，抓住了周梦龙想要伸入到自己裤子里去的手，放在了自己的美臀之上，嘴里也微微带着喘息的道：“梦龙，不要，不要，这里是办公室，我们不要这样，我们这样的搂着就可以了，真的，梦龙，不要那样好不好。”
　　周梦龙微微一笑，知道这个迷人的少妇，因为心理作用，所以不敢让自己的动作太过份，但周梦龙也相信，凭着自己的挑逗手法，任凭林玉珍再害怕，等到自己挑逗起了她的情欲以后，她一定是不会再拒绝自己的，想到两个小时的时间，自己和林玉珍可以做很多事，所以，周梦龙并没有违背林玉珍的意思，而是将手放在了林玉珍的屁股之上，在那经济负担 隔着裤子抚摸起林玉珍的屁股来了。
　　周梦龙感觉到，虽然隔着一层裤子，但林玉珍的屁股，却还是那么的浑圆而饱满，温热而充满了弹性，自己的手摸上去以后，就如同摸在了一团柔软的绵花上一样的，那种异样的感觉，让周梦龙更加的兴奋了起来，而大鸡巴，也终于抬起了头来，在裤子里面撑起了帐蓬。
　　因为周梦龙和林玉珍两人搂在一起如同一个人一样的，周梦龙的身体上的变化，林玉珍马上就感觉到了，感觉到自己的小腹之上顶上了一根坚硬而火热的大鸡巴以后，林玉珍的心儿不由的微微一跳，而两腿之间的那处女性身体最敏感的部位之中，竟然流出了少许的淫水，使得她的两腿之间变得潮湿了起来。
　　周梦龙越来越兴奋，很快的，周梦龙就感觉到，只是这样的抚摸着林玉珍的小屁股，有些不满足了起来，在这种情况之下，周梦龙的手上渐渐的加大了力度，很快的，林玉珍的肥厚的两片臀肉，就开始在周梦龙的手里变幻起了形状来了，周梦龙感觉到，自己的手指只要一使劲，那臀肉就会深深的陷下去，而自己只要一松手，那臀肉就会反弹起来，使得自己的手始终和林玉珍的美臀接触在了一起，那种香艳的感觉，让周梦龙的呼吸也变得粗重了起来。
　　“玉珍，你的屁股真的好有弹性呀，真的没有想到，玉珍，你竟然保养得这么好，屁股一点下垂的迹象也没有，摸 得我舒服死了，玉珍，怎么样，我这样的摸你的小屁股，你舒服么，你的小骚吕锩嬗忻挥辛鞒鏊来呢。”
　　周梦龙一边享受着温香软玉抱满怀的感觉，一边出言挑逗起了林玉珍来了。
　　林玉珍嘤咛了一声，微微带着一丝喘息着对周梦龙道：“梦龙，你坏死了，明明知道人家的小屁股很敏感的，给你这么一摸，又怎么可能不流出水来呢，你还要这样的问我，你这不是在故意的笑话我么，我不来了。“一边说着，林玉珍一边露出了娇羞的神态，一个身体也开始在周梦龙的怀里扭动了起来。
　　而林玉珍这一次的扭动，也是带着很深的学问的，因为她将腰向前挺了起来，这样一来，她的一个正在米黄色长裤的紧紧的包裹之下的美臀，就在周梦龙的面前更加的突出了出来，而小腹却更加紧实的贴在了周梦龙的大鸡巴上，而随着身体的扭动，小腹就在大鸡巴上磨擦了起来了。
　　感觉到了怀里的可人儿的善解人意，周梦龙不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙的手上的动作更加的大胆了起来，一边继续的让林玉珍的美臀，在自己的手里不停的变幻着形状，周梦龙一边道：“玉珍，你的小骚露际了，那你一定是很想要我的大鸡巴干你的小骚铝耍怎么样，等会儿，我们来大战一场怎么样，因为刚刚她们都说了，我们有两个小时呢，而两个小时的时间，我们可以干很多的事情了。”


一百七十  林家玉珍  暗室激情  三
　　受到怀里体态撩人，而又风情万种热情大方的成熟美妇人的挑逗，周梦龙更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙终于露出了自己的狐狸尾巴，一边说着，周梦龙一边睁大了眼睛，看着林玉珍的一张弹指可破的俏脸，想看看在听到了自己的话以后，林玉珍会是什么样的一种反应，从而抓着林玉珍心理变化在俏脸之上丝毫的展现，从而决定自己今天是不是就在这办公室里，将这个美艳动人的少妇给吃了。
　　林玉珍显然的没有想到周梦龙会提出这样的问题来，看到周梦龙正一脸期待的看着自己，林玉珍的一张弹指可破的俏脸更加的红了起来，但是一双水汪汪的大眼睛中，却露出了坚定的神色：“梦龙，我，我让你来见我，只是，只是想让你好好的，好好的抱抱我，真的，我觉得你的怀抱，给我一种紧实的感觉，梦龙，不要想这些好不好，以后，出了这里，我想，我们有的是机会，真的，好不好。”
　　周梦龙没有想到，从林玉珍的嘴里竟然说出了这样的话来，而且，并不像是对自己欲拒还迎，当下不由的微微火起，那天在迪厅的时候，周梦龙尊重林玉珍的意见，在最后的关头放过了林玉珍，这一次，周梦龙本想着林玉珍主动的要求要见自己，又要了两个小时的两人独处的时间，还以为林玉珍已经是一千个一万个的愿意给自己干得，却没有想到，自己在兴头上问的这个话题，却让林玉珍拒绝了。
　　但是看到林玉珍的一张弹指可破的俏脸之上那种坚定的神色时，周梦龙知道，自己如果在这个时候用强，也许会适得其反，在这种情况之下，周梦龙的嘴角不由的露出了一丝坏坏的笑容：‘玉珍，对不起了，第二次，我无论如何，也不能让你从我的身边溜走了，不管用什么办法，我一定要先上了你再说，不然的话，我又不知要等到何年何月才能抓住这么好的机会了。“想到这里，周梦龙也不答话，而是在林玉珍的樱唇之上亲亲的吻了一下，林玉珍还以为周梦龙是答应了自己的要求呢，正微微松了一口气，准备全身心的投入到享受周梦龙的爱抚之中去，但突然间，林玉珍感觉到，周梦龙突然间将自己给抱了起来，放到了办公桌上，看到周梦龙的动作，林玉珍不由的紧张了起来：“梦龙，怎么，你想要干什么呀，我，多不是说过了么，你好好的抱抱我，最多，最多抚摸抚摸我，我们，我们不能在这里干这事么。”
　　周梦龙抬起头来，看着林玉珍：“玉珍，你放心吧，我答应你，我会好好的爱抚你的，你看，我只是想要隔着衣服亲亲你的小骚拢因为我太想她了，真的好想闻闻她的气息，好不好玉珍，我不会强你所难的，你要相信我。”
　　看着周梦龙的眼睛，林玉珍真觉得身体没来由的一软，在幽幽的叹息了一声以后，林玉珍也就对周梦龙听之任之了。
　　由于给抱着放在了办公桌上，所以，林玉珍为了防止自己的身体倒下去，一双手也撑在了办公桌上，这样的动作，使得林玉珍的两条玉腿不但分了开来，而且，正在米黄色长裤的紧紧的包裹之下的鼓鼓的如同肉包子一样的呢阜，在周梦龙的面前也更加的突出了出来。
　　将头凑到了林玉珍的两腿之间，在那里贪婪的呼吸了一下，周梦龙感觉到，一阵阵的带着一丝淡淡的腥骚的味道，从林玉珍的两腿之间散了出来，冲入了自己的鼻子里面，闻着这动人心神的气息，周梦龙抬起了头来，看着正红着脸看着自己在她两腿之间行动的林玉珍：“玉珍，没有想到，你的小骚抡娴暮孟阊剑这样的香味，真的是太刺激了，你知道么，一闻到这幽香，我的大鸡巴就更加的坚硬了。”
　　听着周梦龙露骨的挑逗，林玉珍知道周梦龙是发自内心的喜欢自己的两腿之间的小骚拢一种异样的感觉刺激着林玉珍的敏感的神经，使得林玉珍的肉缝之中不但流出了大量的淫水，而且一双玉腿也更加的分了开来，同时，小屁股也挺了起来，使得自己正在长裤的包裹之下的小骚拢在周梦龙的面前更加的突出了出来。
　　看到林玉珍咬着嘴唇，双腿分开的诱人样子，周梦龙深深的吸了一口气，一个头也再次的趴了下来，这一次，周梦龙直接将脸贴在了林玉珍的两腿之间丰腴而肥美的小骚拢隔着裤子在那里磨擦了起来，那更加浓烈的腥骚气息刺激着周梦龙，使得周梦龙更加的兴奋了起来。
　　一边轻轻的用脸在林玉珍的两腿之间磨擦着，享受着让人心动的柔软和湿热，周梦龙一边喃喃的道：“玉珍，你的这里好软呀，真的，好香呀，我都要忍不住了，玉珍，我真的就想死在你这里，让我天天都能闻到你这里的气息，感受到你这里无比的热情，玉珍，好么。”
　　周梦龙的淫话，更加的刺激了林玉珍，使得林玉珍不由的将玉腿分得更开了，而一张弹指可破的俏脸之上，也终于露出了情欲的神色，看着正一脸陶醉的在自己两腿之间磨擦着的周梦龙，林玉珍终于忍不住的张开了小嘴，嘴里也发出了嗯嗯啊啊的呻吟声。
　　听着林玉珍荡人心神的呻吟声，周梦龙只感觉到一阵热血从心中升起，脑袋也嗡的一声大了起来，一双手也下意识的伸了出来，伸向了林玉珍长裤的拉链，嘶，一声轻响，林玉珍的长裤拉链给拉了下来，那本来紧紧的绷在了小腹之上的裤腰，也一下子分开向了两边。
　　正沉浸在周梦龙的挑逗之中的林玉珍，感觉到了小腹一阵的凉意，心中微微一醒，下意识的低头向着自己的两腿之间看了过去，这一看之下，林玉珍不由的吃了一惊，自己的长裤已经分向了两边，里面的黑色丝蕾内裤的边缘也露了出来，而周梦龙的一双手，也正拉着自己的裤子，向下用力的拉扯着，那样子，就像是要将自己的裤子给脱下来，从而将自己的小骚卤┞对谒的面前一样的。
　　感觉到了周梦龙的图谋不轨，林玉珍的心不由的怦的一跳，在这种情况之下，林玉珍也不知哪里来的力气，突然间一把推开了周梦龙，转身走向了门口，嘴里也喃喃的道：“梦龙，咱们不是说好了的么，我们只是搂抱一下，你也可以摸我，但是却不能进入我的身体，你怎么说话不算呢，在这里做，我，我害怕，我接受不了，我，我要走了，梦龙，梦龙，不要再这样子了，我真的好害怕会被人发现的呀。”
　　可惜的是，林玉珍的软声相求并没有让欲火中烧的周梦龙放过她，反而这种软声相求，使得周梦龙的欲火一下子更加的旺盛了起来，看着林玉珍要走，周梦龙突然间一伸手，就将林玉珍给拉了过来，然后，周梦龙搂着林玉珍，将她给按压到了办公桌上。
　　先不说周梦龙的心中打定了主意，在今天一定要吃到这个成熟美艳的美妇人，就光凭着现在林玉珍所表现出来的那种欲拒还迎的撩人体态，以及刚刚周梦龙在林玉珍的两腿之间不停的磨擦着带来的快感，也使得周梦龙势必不会放过这个成熟可人的少妇的，所以，周梦龙不由分说的开始用起了强来了，到了这个时候，周梦龙满脑子里都是如何的征服林玉珍的念头，至于其他的，周梦龙到了现在，已经顾不得那么多了。
　　林玉珍才撑起上身半转面对周梦龙，周梦龙的手已经由她裤腰裂开的那条大缝探入，抚在她温润滑腻浑圆的大腿根部。「啊……梦龙，别，别这样，给人看到了不好的，不好的……梦龙，别这样，求求你了，不要这样子，会被人发现的，真的，求求你了，别再这样的弄我了……啊……」
　　在林玉珍软声衷求，并用力拉扯周梦龙那只正在自己的大腿根部不停的抚摸着，挑逗着自己情欲的魔手的同时，周梦龙另一只手由林玉珍身后揽住了纤细腰肢下的俏臀，宽大的一指一把包住林玉珍圆嫩的臀肉，将林玉珍的下半身与周梦龙的下体紧密的相贴，胯下那根硬胀如铁的大阳具已经紧紧的抵在林玉珍胯间鼓起的阴阜上，林玉珍在惊惶慌乱中两手不停的推拒捶打着周梦龙壮实的胸部、颈侧，只是，那手上的力度，却越来越小，显然的，周梦龙的粗野，让这个迷人的少妇也感觉到了一阵异样的刺激，在这种情况之下，林玉珍的挣扎不由的有些无力了起一类。
　　船到江心，马到悬崖，既然已下定了决心，那管林玉珍的软声衷求，何况周梦龙与林玉珍紧贴的下半身，因为林玉珍的挣扎扭动，使得周梦龙的大阳具与林玉珍凸起的阴阜密实的厮磨，令周梦龙高涨的情欲之火一发不可收拾，周梦龙探在林玉珍大腿根处的手用力拉扯林玉珍的裤子，连带林玉珍的薄纱小内裤一同扯了下来，这时也没时间去研究林玉珍的内裤是什么颜色，什么样式，只感觉在扯下林玉珍小内裤的瞬间，指掌触摸到林玉珍浓密的黑森林，卷曲的阴毛好像湿淋淋的。
　　虽然周梦龙知道，在自己的挑逗之下，林玉珍的两腿之间的肉缝里流出了淫水，但是让周梦龙没有想到的是，林玉珍流出来的淫水竟然是如此之多，自己的手掌才一伸入到那里，就给淫水打湿了，感觉到了林玉珍的身体的敏感，周梦龙更加坚定了自己的信心，在这种情况之下，周梦龙开始大力的在那里抚摸了起来，真切的体会着林玉珍的两腿之间那片迷人的风景的湿热而潮湿的气息。
　　「哎呀……你不要这样……放开我……你这个色狼……我会受不了的，小坏蛋，快放开我，我，我真的不理你了，啊，求求你了……唔唔！」
　　在林玉软语相求的同时，断断续续的呻吟声从林玉珍的嘴里发了出来，夹杂在那求饶声中，使得林玉珍的声音，是那么的让人欲罢不能，那么的充满了诱惑。
　　周梦龙看到林玉珍迷人的凤眼中闪着晶莹的水光，好像是泪水，但是除了泪水之外，周梦龙还看到了林玉珍的眼睛中隐藏了起来的那种兴奋和渴望，周梦龙知道，一方面林玉珍为了害怕别人会发现自己，所以哭着衷求着自己，而另一方面，在自己熟练的挑逗之下，这个成熟美艳的妇人，显然已经动情了，现在，她也许还会反抗着自己，但真正的等到自己的大鸡巴插入到她的小骚吕锩嫒サ氖焙颍她一定又会十分的享受的。
　　想到这里，周梦龙心中更加的坚定了征服眼前这个少妇的决心，在这种情况之下，周梦龙忍不住张口吸住了林玉珍张开叫嚣的诱人柔唇，才轻啜了一口林玉珍齿间的芬芳，舌尖才触到林玉珍柔腻的香舌，林玉珍伸动着香软的舌头，想要将周梦龙的舌头给顶出来，但是却又哪里能够，反而让周梦龙在自己的嘴巴里占尽了便宜。
　　周梦龙知道，现在是自己快刀斩乱麻的时候了，如果真的是林玉珍反抗起来，惊动了别的人，那可就不好了，念头及此，周梦龙已经趁林玉珍不备快速的拉下自己的长裤，连同内裤一起褪到地上，将林玉珍压在办公桌上，林玉珍已经完全赤裸的胯间紧贴着周梦龙暴胀的大鸡巴，周梦龙清晰的感受到林玉珍胯下浓密卷曲的阴毛与自己的粗壮的大鸡巴厮磨着。
　　「啊，不要，不要将，将大鸡巴，大鸡巴插进来，插进小骚吕铮我，我会受不了，受不了的，啊……梦龙，别，别这样子好不好，求求你了，别将大鸡巴挺进来，好不好呀，啊，啊……小骚拢小骚禄崾懿涣说模不，不是，是，是别人会发现的，我，我，我害怕别人，别人会发现的啊，唔！」
　　林玉珍的话虽然这样子说着，但是一个屁股却开始扭动了起来，使得自己正淫水横流的小骚拢和周梦龙坚硬而火热的大鸡巴在一起磨擦了起来，显然的，这少妇虽然还在矛盾的挣扎之中，但是身体的渴望和冲动，却已经渐渐的让她的身体违背了她的意志了，现在的她，已经渐渐的渴望着能有一个大鸡巴来插她了，看到林玉珍的样子，周梦龙更加的兴奋了起来，一双眼睛中，也露出了如狼一样的目光，而一个大鸡巴，更是买力的在林玉珍的正淫水横流的小骚碌谋咴堤舳毫似鹄础


一百七十一  林家玉珍  暗室激情  四
　　现在的林玉珍，一张弹指可破的俏脸之上，已经是布满了红晕，而一双水汪汪的大眼睛中，虽然还是在怒视着周梦龙，但是那怒视的背后，情欲的神色也更加的明显了起来，显然的，林玉珍也知道，看现在的情况，周梦龙是无论如何也不会放过自己的，而自己想要不让周梦龙插入自己的身体，怕也是力有所不及了，但是想到这里是纪委的办公室，而自己却是一个被要求提供证据的人，林玉珍的心中就有些害怕了起来。
　　周梦龙也没有想到，本来以为林玉珍约自己到这里来，两个人你情我愿的，就将事情给办了，可是林玉珍到了现在，却还是不肯屈服，看着这个美妇人，周梦龙的心中征服的欲望从来没有这么强烈，精虫入脑的情况之下，周梦龙都有些不管不顾了起来，现在就算是天王老子过来，周梦龙也会先将林玉珍就地正法再说了。
　　当然，周梦龙也知道，林玉珍也不是真的讨厌自己，不然的话，她不会主动的约自己到这里来，也不会在自己的挑逗之下，出现那种明显的女性动情的特征了，而林玉珍之所以会这样，主要还是因为环境的原因，而周梦龙自然是改变不了环境的，他所能改变的，也就只有林玉珍的反抗力度了，一边挑逗着林玉珍，周梦龙一边在心中暗暗的道：“玉珍，不要怪我了，我实在是太想你了，你也应该是一千个一万个的想让我干你，你再忍一下，等到我进入到你的身体里以后，你就会发现，在这里做会是一种多么美妙的感觉了。
　　周梦龙原本抱住林玉珍臀部的手这时又盖住了林玉珍的嘴，在唔唔声中林玉珍柔弱无力的摇着头，周梦龙知道，如果这一次自己不彻底的征服林玉珍，以后自己再也不可能得到林玉珍了。一念及此，周梦龙毫不犹豫的张口咬住林玉珍的颈部，用力吸吮着林玉珍颈部如凝脂般的肌肤，林玉珍闷哼一声，「唔唔唔」的脱不开周梦龙盖在林玉珍嘴上的大手。
　　而林玉珍的胯间，因为与周梦龙粗壮大大鸡巴的厮磨，生理上本能的反应，浓稠湿滑的淫液涔涔的由林玉珍的鲜嫩的花瓣深处流出，沾满了周梦龙的大龟头，虽然因为压着林玉珍的身体，使得看不到林玉珍的小骚麓Φ奈恢茫但周梦龙在林玉珍胯间的手只能用触摸的方式判别方位，当周梦龙握着自己膨胀欲裂的大龟头推到疑似林玉珍的花瓣嫩软的肉片时，林玉珍下身突然大力扭动，倒没想到林玉珍腰力那么大，周梦龙一下子重心失衡，与林玉珍同时由办公桌掉落在了办公室的地板上，落下时反而是林玉珍在上，周梦龙在下了。
　　「啪！」
　　是周梦龙赤条条的屁股着地声，坚硬的实木地板地面把周梦龙的尾巴骨撞得一阵刺痛，在周梦龙痛得松手的刹那间，林玉珍起身想跑，但因为裤袜及内裤束在林玉珍的小腿上，加上脚上的高跟鞋一滑，又摔得趴伏在周梦龙身上，又一声「啪！」，林玉珍的小腹与周梦龙的小腹上下撞在一起。
　　林玉珍慌乱的在周梦龙身上用力挣扎欲起，周梦龙在庆幸林玉珍突然间摔倒的同时，一股怒气油然而生，因为周梦龙知道，林玉珍如果跑了出去了，自己势必今天的计划要落空的，在这种情况之下，周梦龙腰部一扭就翻身将林玉珍压在身下，扶着坚挺的大大鸡巴就往林玉珍胯间戳去，林玉珍一边呻吟着，一边扭着下身，两腿用力并拢，使周梦龙的大大鸡巴欲入无门。周梦龙气得伸手摸索到林玉珍紧闭的胯下，伸出中指拨开林玉珍柔腻的花瓣往里一戳。
　　「啊，呃……」
　　林玉珍感觉到，自己的小骚轮校突然间插入了一根手指，虽然这手指比不上坚硬而火热的大鸡巴，但是那种充实的感觉，却还是让林玉珍舒服的呻吟了一声，那种酥痒的感觉，让林玉珍感觉到，自己的小骚轮幸幌伦颖涞贸涫盗似鹄矗那种动人的感觉，让林玉珍真的想就此放弃反抗，而任由周梦龙在自己的身上为所欲为，但是想到这里是纪委的办公室，再想到自己的身份，李玉珍还是挣扎了起来，只是现在林玉珍的挣扎，已经没有那么大的力气了，反而越来越软弱了起来。
　　林玉珍约周梦龙到这里来，本是想要和周梦龙温存一下的，那天晚上在迪厅之中，周梦龙虽然没有进入到自己的身体，但是那种快乐的感觉，林玉珍到了现在都记忆犹新，而且在想起那一幕的时候，还时不时的会面红心跳一番，但是林玉珍没有想到，周梦龙的胆子竟然那么大，在这间办公室里，就要将大鸡巴插入自己的小骚吕铮因为身份的变化，林玉珍毫不犹豫的拒绝了起来。
　　但是如果换了一个环境，面对着周梦龙如此的挑逗，林玉珍早就主动的迎合了起来了，少妇的身体本来就是敏感的，更何况，林玉珍对周梦龙本来就有好感，又怎么会受得了他如此的挑逗呢，但是在这种环境之下，林玉珍却无论如何也接受不了，周梦龙干自己，因为和周梦龙见面是自己提出来的，如果这件事情给人发现了，那么骚妇，淫妇的帽子就会落到自己的头上，而到了那个时候，自己不但身份地位没有了，还会在别人的面前抬不起头来的。
　　正是因为这些原因，所以，林玉珍一直都在抗拒着周梦龙，但是现在周梦龙的大鸡巴正在她的小骚麓Σ煌５哪ゲ磷牛而对着坚硬而火热的大鸡巴带来的刺激，林玉珍不心动是假的，现在的林玉珍，已经感觉到，自己心中反抗的念头越来越弱了起来，只是为了坚守自己心中的那一份信念，所以才象征性的挣扎一下，而那发出来的抗拒周梦龙的声音，于其说是反抗，倒不如说是呻吟来得恰当。
　　在林玉珍荡人心魂的像极了呻吟的尖叫声中，周梦龙的中指已经尽根插入了林玉珍紧窄温暖而淫水横流的小骚轮中，马上的，周梦龙就感觉到林玉珍湿滑的的阴道中有一圈嫩嫩的肉壁紧紧的包夹着自己的中指，柔腻滑嫩，但是现在周梦龙的思维不及去体会那种快意，中指已经快速的在林玉珍的阴道里抽送起来，他要尽快的挑逗起这个妇人的性欲，才好进行下一步的征服行动。
　　「哎，呃……哼……求求你不要这样……放过我……求求你不要这样……呃，唔……别人进来看到了，我，我就完蛋了，求求你了，啊，啊舒，啊，梦龙，放过我吧」那夹杂着动人的呻吟的求饶声，深深的刺激着周梦龙，使得周梦龙的手指飞速的在林玉珍的小骚轮谐槎了起来，而受到淫水的滋润，林玉珍的小骚轮蟹萃獾娜蠡，那种香艳的感觉，让周梦龙也更加的兴奋了起来，眼中都露出了如狼一样的目光。
　　周梦龙伸手再度盖住林玉珍的嘴，他们的眼睛对眼睛，只看得到林玉珍凤目中水光晶莹，周梦龙在林玉珍阴道中抽动的中指已经停了下来。「我可以放过你，只要你答应我的条件！」
　　看到林玉珍到了现在还在挣扎着，周梦龙也有些佩服林玉珍的毅力起来了，周梦龙知道，再这样子下去，自己也许能吃到林玉珍这具鲜美的肉体，但那样一定是费时费力的，所以，周梦龙又改变了策略，回到了刚刚开始时的那种以柔克刚，想将林玉珍的情欲挑逗起来以后，再征服林玉珍的路线上来了。
　　周梦龙说完松开了捂住林玉珍嘴的手，好让林玉珍说话。林玉珍没有想到，周梦龙说停手就停手，微微失落之下，林玉珍也放弃了挣扎，而是睁大了一双水汪汪的大眼睛看着周梦龙「呃……你……你说什么条件？只要你不动我，我，我什么条件都答应你，好不好」林玉珍的话虽然是这样的说着，但是心中的感觉却十分的复杂，到了这个时候，林玉珍突然间发现，自己的内心深处竟然是那么的渴望着周梦龙的大鸡巴插入自己的小骚拢不然的话，现在看到周梦龙放开了自己以后，自己的心中应该是高兴，而不应该是失落等复杂的情绪了。
　　看到林玉珍放弃了挣扎，转而认真的听着自己说话了起来，周梦龙微微一笑「玉珍，我实在是太爱你了，所以难免会冲动，我为我刚刚的行为对你表示道歉，但是刚刚你也说过了，要我搂着你，好好的爱抚你一下对不对」在周梦龙的目光之下，林玉珍也不知怎么回事，竟然顺着周梦龙的话语，顺从点了点头。
　　看到自己的怀柔政策已经凑效，周梦龙微微一乐「我可以不用大鸡巴干你的小骚拢但是，你要让我亲吻你，让我好好的爱抚你，你不许叫，也不许挣扎，这个条件，我想，你能接受的吧！」
　　周梦龙的话虽然是这样的说着，但心中想的却是，只要林玉珍放弃了反抗，凭着自己的高超的挑逗技术，一定能让林玉珍在不知不觉之中接受自己的，而这样一来，周梦龙的心愿，则有百分之九十可以达逞了。
　　林玉珍似乎看穿了周梦龙的心思一样的，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，神情之间也显示出了犹豫的神色。「不答应我就……」
　　周梦龙犹插在林玉珍嫩穴里面的中指抠动一下，看到林玉珍的神色，周梦龙知道有系了，所以又威逼了林玉珍一下。
　　那种饱涨的，酥痒的，如同触一样的快乐，从两腿之间升了起来，刺激着林玉珍的神经，让林玉珍在一瞬间做出了决定「别……别动……你先把……把手指拿出来，我答应你！」
　　见林玉珍答应了自己，周梦龙的手指又有些意尤末尽一样的轻轻抠林玉珍阴道内嫩滑的肉壁，林玉珍立即全身绷紧，一双水汪汪的大眼睛中，露出了一丝渴求，虽然这渴求的目光只是一闪而过，但是却还是给细心的周梦龙捕捉到了。
　　为了给身上的林玉珍一个台阶下，虽然周梦龙有些舍不得手指尖传来的那种温暖而滋润的感觉，但是却还是缓缓将在林玉珍阴道中的中指抽了出来，林玉珍下体立即放松了许多，伸出一只手盖在林玉珍早已水淋淋贲起的阴阜上，防止周梦龙再度入侵。
　　抽出手指以后，周梦龙跟故意的挑逗林玉珍一样的，将沾满了林玉珍淫液蜜汁的中指放入口中吸啜着，品尝着林玉珍花心内甘美的馨香。一边舔着自己手指上的林玉珍的两腿之间那种淫水的味道，周梦龙看着林玉珍的反应，周梦龙只听到林玉珍的轻喘，口中喷出如芷兰的温热，而一张弹指可破的俏脸之上，也露出了兴奋的神色，显然的，周梦龙淫荡的挑逗，让林玉珍更加的兴奋了起来。
　　「你再吸……我就不让你……不让你爱抚我了！」
　　看到周梦龙一脸的陶醉的舔着自己的淫水的样子，林玉珍的心怦怦的直跳了起来，口干舌躁之下，林玉珍不由的轻声的道，这声音之中带着一丝荡人心魂的妩媚之意，听到这声音，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴，更加的涨大了起来。
　　周梦龙将中指由口中抽出，凝视着林玉珍迷人的，水光盈盈的那对凤眼。「只要你乖乖的，我绝不食言，现在……闭上眼睛！」
　　这回林玉珍温顺的闭上了迷人的凤目。看着身下的可人儿微闭着双眼，一脸桃红，呼吸有些急促的样子，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水。
　　周梦龙侧靠在林玉珍仰躺的身边，将嘴轻轻的贴上了林玉珍柔腻的嫩唇，林玉珍的身子颤动了一下，鼻气粗重的呻吟一声。在周梦龙尖间顶林玉珍紧闭光润的贝齿时，林玉珍顺从的张开了让男人发狂的小嘴，周梦龙轻轻的吸啜着林玉珍口中的香津玉液，可能前面的挣扎运动，弄得林玉珍口干舌燥，口内的玉液浓稠无比，像蜜汁一样灌入了周梦龙的口中，还好周梦龙是侧躺着，林玉珍感觉不到周梦龙本已坚挺的大大鸡巴因为周梦龙口中吞下了林玉珍浓稠的香津变得更加翘立，否则只怕又要害怕和担心半天了。
　　当周梦龙的舌搜寻到林玉珍柔软的香舌轻轻挑动时，林玉珍舌尖娇羞的闪躲，热情的回应，周梦龙知道林玉珍现在已经渐渐的打开了心扉，于是周梦龙施展出自己的舌功，舌头如灵舌般在林玉珍口内与林玉珍的嫩舌交缠搅和，出于本能的生理反应，林玉珍的鼻息开始粗重。


一百七十二  林家玉珍  暗室激情  五
　　林玉珍没有想到，自己在平静了下来以后，身体竟然会变得如此的敏感了起来，周梦龙在自己的嘴里不停的搅动着的舌头，深深的刺激着林玉珍，让林玉珍在感觉到异样的甜美的同时，也感觉到了一阵异样的刺激，在这样的刺激之下，林玉珍都能感觉得到，自己心中的最后一道防线正在慢慢的瓦解着，而心中的渴望和冲动，已经渐渐的占据了整个心灵，这个时候，如果周梦龙再要做什么的话，林玉珍真的不知道，自己会不会拒绝得了。
　　周梦龙感觉到，在自己的挑逗之下，林玉珍的身体慢慢的变得软化了起来，此刻的周梦龙，再也不用担心林玉珍挣扎和呻吟引来别的人，所以专心的体会起林玉珍的香唇来了，感觉着怀里的可人少妇身体慢慢的软倒在了自己的身上，而鼻息也变得粗重了起来，周梦龙一时间乐到了极点。
　　虽然因为正在和林玉珍尽情的亲吻着，周梦龙看不到林玉珍的反应，但周梦龙感觉到林玉珍那只没有盖在阴阜上的手抓住了自己的上臂，纤嫩细致的手指紧紧的扣着，那鲜嫩的舌尖主动与周梦龙的舌头纠缠，听到林玉珍喉间的声音，周梦龙知道林玉珍也贪婪吞咽着周梦龙的口水，刚刚还在不停的挣扎着，要死要活的体态撩人但却又风情万种的美妇人，现在已经完全陶醉在湿热激情的蜜吻之中，却不知周梦龙灵巧的手已经悄悄的解开了林玉珍丝质衬衫的钮扣。
　　当周梦龙的唇移开之时，林玉珍口中吐出深长的如兰芷香，好似有点失落，又有点遗憾。周梦龙等的就是这一刻，又怎么可能让林玉珍遗憾，就在林玉珍意犹未尽之时，周梦龙的手已经由林玉珍被解开的领口探入，拨开了林玉珍紫色的胸罩，一掌盖住了林玉珍丰润的乳房，虽然已经不是第一次摸林玉珍的乳房了，但是那种坚挺柔软而弹性惊人的感觉，却还是让周梦龙更加的兴奋了起来。
　　林玉珍轻微的呻吟一声，柔软的玉手压在周梦龙掌握林玉珍乳房的手背上，那样子，即像是在拒绝着周梦龙的爱抚，又像是在主动的迎合着。这时的周梦龙已用嘴顶开了林玉珍另半边的胸罩，在林玉珍轻叫声中，周梦龙的嘴已经盖在林玉珍尖润的乳头上，立时周梦龙听到林玉珍粗重的喘息，本来掩在阴阜上的另一只手忘记了保护花径，抬起来轻推着周梦龙的头，但周梦龙却能清楚的感觉到，那种推动是那么的柔弱无力。而这时林玉珍那比一般女人稍大的乳珠就在周梦龙的魔嘴轻柔的吸吮下，魔舌绕着乳尖的舔弄下，变得硬硬得如一粒小肉球。
　　林玉珍受到如此刺激的挑弄，纤细的腰肢开始扭上，小腹向上挺起又落，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了兴奋的表情，现在的林玉珍，已经是完全的情动了。也就在这时，周梦龙知道时机已经成熟，悄悄的弓起腰身，将自己本已一丝不挂的赤裸下身轻柔的贴在林玉珍也是赤条条的下体上，这次林玉珍没有反抗，只是粗重的喘息，当周梦龙粗壮热腾的大大鸡巴贴上林玉珍胯间的时候，林玉珍赤裸的下身反射性的绷紧，原本盖在周梦龙手背上的手转而来推周梦龙健硕的腰干，周梦龙的嘴移在了林玉珍已经坚挺的乳珠，贴在林玉珍耳畔轻声细语。
　　「你别紧张……我答应不侵犯你就一定做到，我只是想让我们那里摩擦一下，你也知道的，我的大鸡巴已经涨得受不了了，要是再不让它发泄一下，我怕它会爆炸的……」
　　周梦龙说完立即吻住了林玉珍张开的柔唇，再度的深吻，这次林玉珍似已经有了默契，立即伸出柔嫩的舌尖与周梦龙的舌头交缠，原本推周梦龙腰间的手抬起来抱住周梦龙的头部，柔滑的小嘴张开，含住了周梦龙的舌尖，贪婪的吸啜着。
　　周梦龙和林玉珍俩人赤裸的下体相贴，胯间紧密的相抵，周梦龙的大腿贴在林玉珍雪白柔细富有弹性的大腿上，那种与异性肉与肉的厮磨，还未真枪实弹开打，已经令人舒爽得全身汗毛孔齐张。周梦龙想林玉珍与自己的感受相同，因为这时林玉珍也轻扭着浑圆的大腿，将肉体厮磨的角度调整，林玉珍本来并紧的大腿微微张开，让周梦龙贴在林玉珍小腹上的粗壮大鸡巴能够伸入林玉珍大腿根部的胯间。
　　于是，周梦龙也不再客气，将周梦龙坚挺粗壮的阳茎与林玉珍鲜嫩细致的花瓣紧密的摩擦着，亢奋的情绪开始高升，林玉珍纤细的柳腰开始挺动，配合着周梦龙在林玉珍胯间花瓣上抽动研磨的大鸡巴，林玉珍那已被淫液蜜汁浸得湿透的花瓣因为与周梦龙壮硕的大龟头的厮磨，这时林玉珍的阴道深处又涌出一股更加腻滑浓稠的液体，鲜嫩的花瓣也因为周梦龙大龟头的坚硬肉冠在肉缝中上下的磨动而缓缓张开了。
　　「进来……呃……你还是将大鸡巴插进来吧，梦龙，我，我受不了了，刚刚我错了，不，不应该，不应该拒绝你，现在，现在我才知道，我是那么的，那么的渴望着，渴望着你的大鸡巴来干我的小骚拢来吧，梦龙，我不会再怪你了，求求你进来吧，小骚吕锩婧醚餮健…哎，呃……」
　　风情万种，性感撩人的美妇林玉珍撇头挣开周梦龙的深吻，两颊酡红喘着如兰香气在周梦龙耳边说着，挑逗着周梦龙身体的敏感的部位，这时的林玉珍，已经由刚刚的要死要活，开始变得主动的迎合起周梦龙来了，尤此可见，周梦龙的挑逗手法是多么的高超了，周梦龙被林玉珍口中的温热喷得脑门充血，与林玉珍赤裸的胯下相贴的大鸡巴因此更显粗壮，忍不住轻挺下身，将胀成紫红色的大龟头肉冠顶开了林玉珍那两片柔腻湿滑的花瓣，推入了林玉珍紧窄密实的美穴约半寸左右，刹时感觉到硬挺的肉冠棱沟被一圈柔软的嫩肉紧密的箍住。
　　林玉珍轻哼了一声，两只纤嫩的手扣住了周梦龙的腰，似迎还拒。「你放心，我只是轻轻的弄，让我们下半身也接吻……」
　　这时的周梦龙，就像是一个狼外婆一样的，说到这里周梦龙含了林玉珍嫩滑的舌尖一下，轻柔的挑逗着林玉珍，林玉珍的凤眼闪动着晶莹的神采，轻声娇喘的摇一下头，细柔的发丝弄得周梦龙脸颊又麻又痒，虽然知道周梦龙是在骗自己，最终的目的就是想要插自己的小骚拢但是体内那种空虚和渴望，竟然让林玉珍相信了周梦龙的鬼话，使得林玉珍轻声的呻吟了起来。
　　「梦龙，你等会儿轻一点，我，我怕我会受不了你的大鸡巴了，因为，因为我，我已经好久没有跟老公做爱了，啊，好舒服呀，大鸡巴，插进来吧」周梦龙在林玉珍说话时，两腿向外撇，将林玉珍紧绷的大腿分开了些，大腿与林玉珍细腻的腿肌厮磨，不急不慢的挑逗着林玉珍，到了这个时候，周梦龙知道，自己应该吸取刚刚的教训，千万急不得，要是再惹得林玉珍反感了起来，那今生，自己都无法再尝到这个性感美艳的少妇了。
　　所以当周梦龙用手扶着阳茎推着大龟头继续戳入林玉珍那虽紧密，却被淫夜浸得湿滑无比的细嫩肉穴的时候，大龟头的肉冠已经感觉林玉珍的肉缝之中收缩了起来，如同婴儿的小嘴一样的，正在吮吸着自己的大龟头，「呃……好舒服呀，我好爽呀……大鸡巴好烫呀……梦龙，你，你的大鸡巴好，好大呀，好舒服呀，梦龙，大鸡巴终于进来了，我，我好兴奋，好兴奋……呃……啊……」
　　林玉珍嘴巴上不停的呻吟着，口气却酸软无力好似呢喃，而下身浑圆雪白的大腿这时已经自动张开，犹穿在脚上的高跟鞋又尖又细的鞋根因为盘腿而刺了周梦龙的小腿背一下，刺激得周梦龙大龟头往前一挺，在林玉珍闷叫声中，已经顶到了林玉珍的花心。
　　「啊……痛！呃……你不要动了，求求你……呃……」
　　虽然阴道已经给淫水弄得十分的温润，但是大鸡巴实在是太粗大了，所以，林玉珍还是感觉到了一丝的不适，林玉珍那对迷人的凤眼虽然痛得挤出一丝泪水，但更多的是被大鸡巴深深的插入后的亢奋情欲。感觉着林玉珍的小骚吕锩娴奈屡和湿润，周梦龙强自压抑着内心的欣喜，用嘴盖上了林玉珍的柔唇。「唔唔唔……」
　　林玉珍伸着柔滑的香舌任周梦龙吸啜，却猛摇着头似不甘心屈就，也许是懊悔这么轻易就被周梦龙破插进了自己的小骚轮校也许是疼痛使得林玉珍开始挣扎，但周梦龙想更多的是林玉珍为了维护面子不得不做象征性的抗拒。在这种情况之下，周梦龙将嘴盖在林玉珍丰满而坚挺的乳峰上，轻柔的吸吮着林玉珍的峰尖，舌尖绕着已经发硬似樱桃的乳珠打转，林玉珍开始呻吟出声，扣在周梦龙腰背的两条纤嫩玉手不停的收放，下身与周梦龙紧贴的赤裸纤腰小腹无所适从的挺动摇摆，阴道湿润柔软的肉壁似小嘴般吸吮着周梦龙已插入的粗壮大鸡巴，周梦龙知道时机已经成熟，伸出一手扶紧了林玉珍的柔滑的腰臀，下身用力一挺，大鸡巴开始在林玉珍的花心上磨擦了起来。
　　周梦龙感受到大龟头肉冠上的马眼与林玉珍子宫最深处的花心紧密的吻在一起。因紧张而急速收缩的子宫腔将大龟头密实的箍住扣紧，周梦龙的生殖器与林玉珍的生殖器这个时候已经扎实的结合到天衣无缝，两人的下体完全合而为一。林玉珍那对泛着晶莹水光的迷人凤眼盯着周梦龙，好像有些失落，又含着一丝动人的情欲。
　　「你进去了？」
　　「嗯……已经进到你身体里最深的地方，我们的生殖器已经完全插在一起了，你感觉不到吗……」
　　周梦龙感觉到林玉珍两颊的温热，大概是被周梦龙露骨的说法逗得脸泛红潮吧！「你放心，我会很温柔的……等一下你会很舒服……」
　　「你答应过不进去的……」
　　周梦龙知道林玉珍这么说，只不过是要维护面子，表示不是林玉珍自愿让周梦龙进入，而是被周梦龙霸王硬上弓，林玉珍无力反抗。
　　「呃……不要动……痛……」
　　其实周梦龙深入林玉珍子宫深处的粗壮大鸡巴根本没有动，只是因为大鸡巴插在林玉珍未经开发的紧密美穴里，被那湿滑柔嫩的软肉收缩而自然的牵动大龟头亢奋的挺翘着。「像你这么美的美女，没有男人忍得住了……」
　　周梦龙说着用嘴盖在林玉珍柔滑的芳唇上，林玉珍闭着嘴不让周梦龙的舌尖探索，撇开头不再看周梦龙，那种娇羞的样子，让周梦龙色心大动了起来。
　　周梦龙内心有着一丝愧疚，但插入林玉珍美穴的快感刹那间掩盖了周梦龙的愧疚。周梦龙开始轻柔的挺动大鸡巴，尽量做到「轻抽慢插」。林玉珍被周梦龙压在身下，两腿微张，身子好像对周梦龙的抽插没有反应，但周梦龙由林玉珍的眉梢轻皱，美眸微眯，檀口轻喘，周梦龙知道林玉珍内心的情欲之弦已经被周梦龙挑动了。
　　周梦龙看到林玉珍雪白的下半身在自己身下蠕动，他俩胯间大腿根部的滑腻肌肤密实的相贴，这是多么美妙的情境，当周梦龙两手环抱住林玉珍丰润的臀部，挺起粗壮的大鸡巴在林玉珍黏稠的阴道中开始抽插之时，林玉珍因为刚刚的痛楚还未消失，用双手用力推着周梦龙壮实的胸部猛力的抗拒着。
　　「啊……不要……好痛……求求你停下来……啊……温柔一点……呃……」
　　周梦龙不理会林玉珍的痛叫呻吟，反而两手更死命的抱紧了林玉珍的丰臀，使两人下体生殖器的接合处紧密到完全融合。林玉珍紧密湿滑的阴道在周梦龙狂野的抽插顶撞下起了变化，热流间歇不断的由子宫深处涌出，紧窄的阴道变得更加湿滑，更方便周梦龙的抽送，周梦龙快速的挺动，粗大的大鸡巴像已经烧到最高点的蒸气活塞似的在林玉珍的阴道中不断的进出，对林玉珍的呻吟充耳不闻，周梦龙与林玉珍的胯间也被抽插间带出来的淫液沾得湿淋淋黏稠稠的。
　　渐渐的，林玉珍推拒周梦龙胸膛的两手不知道在什么时候抱住了周梦龙的腰，W蔻般的指甲扣入周梦龙腰间结实的肌肤，如针扎似的刺痛。林玉珍痛苦的呻吟转而为亢奋的喘息，凤目美眸中的晶莹水光放射出希冀亢奋的神采，下体也开始兴奋的挺动，迎合着周梦龙的抽插。
　　「用你的腿缠住我的腰，你会更舒服……」
　　周梦龙说完这话立即用嘴封住了林玉珍的柔唇，林玉珍滑腻的舌尖立即伸入周梦龙的口中与周梦龙的舌头交缠，两人贪婪的饮啜着彼此口中的玉液，上下合而为一的性交快感已经使得身下的大美妇全身因抽搐而颤抖，听完周梦龙刚才的话，那两条浑圆雪白匀称的美腿已经顺从的盘上了周梦龙的腰际，使得周梦龙俩彼此迎合挺动的生殖器撞击的更加猛烈。
　　「呃呃……唔唔唔……」
　　林玉珍移开与周梦龙紧密吸住的柔唇大口的喘着气。「哦……我要到了……要高潮了……呃，啊……」
　　周梦龙知道林玉珍因为彼上生殖器强烈摩擦，亢奋的交合快感快要带出她的高潮了，周梦龙胯下粗壮的大鸡巴更加快速的抽动，两手抱紧林玉珍的丰臀使两人的生殖器密实的贴合，硬挺的大龟头不断的撞击着林玉珍子宫深处的花蕊心。「你放松……想泄就泄出来……放松……快……」
　　「呃呃！我要泄了……我要泄出来了……啊……呃……」
　　在林玉珍叫声中，周梦龙感觉到林玉珍的阴道急速的收缩，细嫩的肉壁不停的蠕动夹磨周梦龙的大鸡巴，两条雪白迷人的美腿像抽筋似的不停的颤动，把周梦龙的腰紧缠的好似要勒断它似的。「呃……我泄了……我泄出来了……我头皮好麻……我出来了……呃，啊……」
　　在林玉珍呻吟大叫的同时，可能出于本能，林玉珍挺起胯间贲起的阴阜与周梦龙的肉包子密实的贴合，不停的转动磨合，在两人的阴毛厮磨的沙沙响声中，一股热流由林玉珍子宫深处的蕊心喷到周梦龙大龟头的马眼上，林玉珍的蕊心像一粒圆滑的小肉球似的在周梦龙龟头的肉冠上不停的磨转着，加上阳茎被林玉珍紧窄的阴道不停的吸吮夹磨，如此快意的交合，使周梦龙再也把持不住，一股股浓稠的阳精如火山爆发般喷了出来，灌入了林玉珍的花蕊，林玉珍可能敏感的蕊心受到周梦龙热烫的阳精刺激，大力的呻吟一声，两条紧缠在周梦龙腰间的美腿又使力紧箍了一下，夹得周梦龙轻哼一声。
　　「呃……玉珍！你真的很棒……呃……我没想到你的小骚戮谷徽饷疵馈…」
　　林玉珍不待周梦龙说完，一双玉臂盘上了周梦龙的颈部，张开柔唇含住了周梦龙的嘴，像荒漠遇甘泉似的吸吮着周梦龙的舌尖，在周梦龙经历的无数美妇中少有像林玉珍这般狂野似火，甜腻如密的尤物，立即强猛的回吻，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津，激情的余韵犹存，他们俩陶醉在似水般的轻怜蜜爱之中。


一百七十三  主任安兰  办公故事  一
　　过了好一会儿，周梦龙和林玉珍两人才穿好了衣服，而这时的林玉珍，也变得出奇的温柔了起来，让周梦龙坐在了办公椅上，而自己则如同一只温柔的小鸟一样的，依偎在了周梦龙的怀里，周梦龙刚刚经历过大战，知道自己凭着自己过人的技术和体力，已经彻底的征服了这个体态撩人风情万种但是却又倔强的少妇的心，心中自然也是无比的得意，在这种情况之下，周梦龙开始尽情的享受起林玉珍给自己带来的快乐来。
　　也不知过了多久，一阵敲门声响了起来，听到这敲门声，林玉珍连忙站了起来，有些心虚的整理了一下自己的衣服，周梦龙也站了起来，却毫不在意的说了一声请进，门开以后，郭海萍站在了门口，只是让周梦龙觉得有些奇怪的是，此刻的郭海萍的一张弹指可破的俏脸之上，也是红扑扑的，那样子，有一种说不出来的明艳动人。
　　“林主管，我想，我们的承诺已经兑现了，现在，应该是你兑现承诺的时候了。”
　　郭海萍似乎还在门口犹豫了一下，才走进了办公室里，林玉珍幽幽的叹了一口气点了点头，深深的看了看周梦龙以后，转身走出了办公室，周梦龙站在那里看着郭海萍，郭海萍也不知想到了什么，弹指可破的俏脸也更红了起来，使得郭海萍看起来更加的妩媚动人了起来，周梦龙道：“郭主任，你看，我的任务完成了，我跟你汇报一下吧。”
　　郭海萍一双水汪汪的大眼睛中，似乎露出了一丝不自然的神色：“小周，这样吧，你如何跟林玉珍谈话的，你回去跟安主任说吧，从刚刚林玉珍的态度上来看，这一次，她是会跟我们合作的，你这一次可是立了大功了，记住我的话，等这件事情一完，我会给你向纪委请功的。”
　　说到这里，郭海萍也不管周梦龙回答不回答自己，如逃一样的离开了办公室，看得周梦龙不由的一阵的发呆，不知道自己是什么地方惹到了这位郭海萍，以至于她如同在躲什么一样的躲着自己。
　　看了看表，已经是十一点多钟了，周梦龙回到了办公室，走进了安兰的办公室以后，周梦龙微微一愣，原来，安兰坐在宽大的办公桌之后，一双水汪汪的大眼睛中，波光流动着，也不知在想些什么，而一张弹指可破的俏脸，竟然和郭海洋一样的，红扑扑的，也不知是想到了什么，竟然连周梦龙走进了房间里都不知道。
　　走到办公桌前，周梦龙看着安兰，安兰这才如梦初醒一样的抬起头来看着周梦龙，看到周梦龙以后，安兰的俏脸更红了，而一双水汪汪的大眼睛中，也明显的多了一些什么，看到安好兰的神色，周梦龙的心中也有些古怪了起来：“这个安兰和郭海萍究竟是怎么一回事呀，怎么两人今天的表情都这么古怪呀。”
　　看到周梦龙神情古怪的看着自己，安兰站了起来，对周梦龙道：“小周呀，今天的事情干得不错，很好，你也累了，先下去休息吧，今天下午你不用来上班了，好好的休息一下，晚上你到办公室里等我，我还找你有事商量。”
　　周梦龙微微一愣：“这个安主任，怎么说话没头没脑的，我今天的事情干得不错，可是我还没来得及跟她汇报呢，她怎么会知道我今天的事情干得不错呢。”
　　看到周梦龙一脸迷惑的看着自己，安兰微微一笑：“小周呀，你虽然没有向我汇报整个谈话的过程，但是我从海萍那里已经了解到了，整个事情的经过，我大至已经知道了，晚上你过来一下，到我的办公室来，我还有重要的事情要找你，现在，你先去休息吧。”
　　周梦龙点了点头，转身离开了安兰的办公室，看着周梦龙高大帅气的身影，安兰一双水汪汪的大眼睛中波光流动着，竟然有一种说不出来的妩媚，只可惜周梦龙背对着安兰，没有看到。
　　回到房间里美美的睡了一觉以后，周梦龙起来一看，已经是晚上七点钟了，想到安兰白天交待的事情，周梦龙连忙爬了起来，胡乱的吃了一些东西以后，周梦龙整理了一下衣服，来到了安兰的办公室里，安兰仿佛早就在等着周梦龙一样的，看到周梦龙进来以后，眼睛一亮，指了指茶几上的几本资料，对周梦龙道：“小周呀，你看看，我还有些事情要处理，你先看看资料吧，等会儿，我有事要跟你说呢。”
　　周梦龙点了点头，坐在那里看起了资料来了，周梦龙看到，安兰准备的资料，都是王市长一案的，里面有检举信，外调资料和内审记录，而看到这厚厚的卷宗，周梦龙不由的倒吸了一口凉气，先说那检举信，里面一共罗列了王市长十条罪行，什么贪污，包养情人，人事问题，涉黑问题，工程问题不一而足。
　　而外调记录里面，却很简单，只是注明着某年某月的某一天，什么人在什么地点，监视了王市长多长时间，有没有什么发现，周梦龙看到，外调记录虽然详细，但是却无非都是王市长的衣食住行方面的问题，和检举信上的内容一点也不相关，而内查审问记录也很厚，但是当事人所说的都是一些无关痛痒的事情，跟本不能证明，王市长的罪行。
　　周梦龙看完这些卷宗，已经是晚上十点多钟了，可是安兰手头上的事，似乎还没有忙完，而安兰办公室外面的那些加班的人，现在已经三三两两的离开了，整个一个偌大的办公室里，只剩下了周梦龙和安兰两人，周梦龙闲得无聊之下，在那里打量起了安兰来了。
　　周梦龙看到，安兰今天晚上似乎经过刻意的打扮一样的，一头乌黑的秀发，高高的盘了起来，而无意之下散落下来的几缕秀发垂在了她弹指可破的俏脸之上，使得她看起来份外的妩媚，虽然安兰的眼影划得很轻，但是在眼影的衬托之下，安兰的一双水汪汪的大眼睛，看起来似乎更加的迷人而深邃了起来，长长的瓜子脸上，那吹弹可破的肌肤，使得安兰在成熟妩媚的同时，多了一种动人的风韵，这样的绝美面容，再配上她的如天鹅一样的脖子，使得周梦龙觉得，眼前的这个安主任，高贵之中不失典雅，成熟而不失稳重，性感而却又恬静，实在是女人中的极品，男人理想中的梦中情人。
　　安兰上半身穿着一件米黄色的衬衫，那宽大的衬衫，虽然将安兰的身体包裹了起来，但是安兰的一对丰满而充满了弹性的玉女峰实在是太伟大了，所以将衬衫给高高的撑了起来，使得那玉女峰优美的轮廓，在衬衫的掩印之下，变得若隐若现了起来，那种看得不十分真切的感觉，给人带来一种撩人的冲动，从而使得安兰的上衣包裹之下的玉女峰，在周梦龙的面前更加的诱惑了起来。
　　而此刻，因为安兰正伏案看着文件，所以，一对玉女峰正好挤压在了办公桌上，这时的周梦龙，突然间好想变成办公桌，因为那样的话，自己就可以和安兰在玉女峰亲密的接触起来，从而体会一下贴身衣物紧紧的包裹之下安兰丰满而坚挺的玉女峰的饱满和弹性，感受一下这个身材惹火的美妇人的热情的身体。
　　宽大的办公桌之下，安兰的一双玉腿随意的伸着，从周梦龙所坐的位置，正好可以看到安兰玉腿的全貌，周梦龙看到，安兰的玉腿在黑色丝袜的包裹之下，看起来是那么的均称而结实，像这样的年纪的妇人，肌肤应该已经松驰了，但是安兰却没有，那肌肤还是将丝袜给撑了起来，使得周梦龙根本不需要用手去摸，就能体会得到安兰的丝袜的包裹之下那玉腿上光滑如玉的肌肤，以及充满了弹性的感觉。
　　整个办公室里空寂了起来，除了安兰偶尔翻动一下文件的声音，就没有什么别的声音了，而这使得这个办公室变得有些暧昧了起来，看着安兰的弹指可破的俏脸，周梦龙不由的有些心猿意马了起来，自从一见到安兰以后，周梦龙一直在心中都装着这个美艳的妇人的影子，只是一来安兰是自己的顶头上司，二来，安兰对自己又十分的关照，三来，周梦龙自从到专案组以后，身边就没有缺过女人，所以，周梦龙并没有对安兰有多少的瑕想。
　　但是今天却不一样了，今天，是周梦龙唯一的一次和安兰独处的机会，一向好色如命的周梦龙，在看到安兰那撩人的美妇风情以后，再也克制不住的有些心猿意马了起来，现在的周梦龙，眼睛直勾勾的盯着安兰的正在丝袜的包裹之下显得修长而结实的玉腿，心中已经开始幻想着，如果将这双玉腿给搂在怀里，会是一种什么样的美妙的感觉来了。
　　时间在周梦龙的臆想之中慢慢的过去，在这个过程之中，周梦龙不但臆想了安兰的玉腿，还想起了安兰的正在上衣的包裹之下的玉女峰，想起了她浑圆而挺翘的美殿，想起了她一双水汪汪的眼睛，想起了她的腥红而不失性感的嘴唇，可以说，只要是安兰身体的部位，周梦龙都无一例外的臆想了一遍，所以，虽然等安兰等了两三个小时，但是周梦龙却一点也不觉得温长，反而感觉到就像是只过了一瞬间一样的。
　　终于，安兰伸了一个懒腰站了起来，看了周梦龙一眼，安兰嫣然一笑：“小周呀，不好意思，让你久等了，我的事情处理完了，唉，没有想到，这个案子将我弄得焦头烂额的，连休息的时间也没有，对了，小周，我让你等这么久，你不会不乐意的吧。”
　　一边说着，安兰一边站了起来，走到了周梦龙的对面，似笑非笑的看着周梦龙。
　　周梦龙看到，安兰这一笑，就如同春风解冻百花齐放一样的，有一种说不出来的妩媚，再加上刚刚她臆想着安兰的身体，已经有些心动了起来，现在又看到体态撩人的安兰走到了自己的身边，心中一荡之下，周梦龙连忙的站了起来：“安主任，你看你说的，你日理万机，我等你一会儿是我的荣幸呢。”
　　周梦龙的嘴上虽然是这样的说着，但心中所想的却是另外一回事：“安主任，面对着你这样的一个成熟美艳的妇人，别说让我等这一会儿了，就算是让我等上一两天，我也是心甘情愿的，只是，不知道，等会儿在谈工作的时候，你会不会对我的辛苦的等待而付出一点点的报酬呢。”
　　周梦龙所说的报酬，自然指的是自己能不能借机在这个成熟美艳的妇人身上沾点什么便宜了。
　　安兰格格的笑了起来，这一笑之下，在宽松的衬衫的包裹之下的一对玉女峰，就不可遏制的颤抖了起来，那种若隐若现的风情，让周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水，有心想要狠狠的盯着安兰的胸脯饱餐一下秀色，但是周梦龙却又怕冒犯了这个性感的女神，所以只好将目光给转向了一边，安兰笑过以后，轻声的道：“梦龙呀，没有想到，你不但为人能力突出，而且还这么的会说话，真不错，怪不得钱副书记对你赞口有加呢。”
　　一边说着，安兰一边在周梦龙的对面坐了下来，听到安兰称赞自己，周梦龙转过头来，对安兰微微一笑，安兰一张弹指可破的俏脸突然间变得有此红润了起来：“小周呀，刚刚你也看了这几份案宗了，谈谈你的看法吧。”
　　一边说着，安兰一边看着周梦龙，一双水汪汪的大眼睛中波光流动，但是在想着什么，也只有安兰自己的心中清楚了。
　　周梦龙点了点头，清了一下嗓子：“安主任，我认为，王市长的案子，到现在，还远没有露出冰山一角，从外调的情况来看，王市长一点值得怀疑的地方都没有，但是正是这样，我们也能看得出来王市长的欲盖弥彰了，因为到了他那个位置，无论怎么样，接触的人，接触的事，一些小问题还是会有的，比方说，会有人因为求她办事，而给他送点什么，再比如说，有饭局什么的，但是从外调记录上来看，王市长在被我们监视的这十多天里，生活都是三点一线家办公室家，这也太不正常了。”
　　听到周梦龙这样一说，安兰的一双水汪汪的大眼睛中露出了一丝赞许的神色：“嗯，小周，你说得很有道理，你再说下去。”
　　得到了安兰的赞许，周梦龙的精神不由的为之一振，在这各情况之下，周梦龙一边整理了一下思路，一边接着道：“还有，我们传唤来的证人，所提供的证词，对案件的侦破，都无关大局，都是一些不痛不痒的事情，但是从举报材料上来看，这些人和王市长都是有着千丝万缕的联系的，但是为什么从这些人的嘴里问不出什么呢，这是因为他们也知道，王市长是一颗大树，他们在这颗大树之下，才好发展，而如果这颗大树倒了，那么，他们的生存，也就成了问题了，这些人在官场商场都混了这么久了，不可能不清楚这一点的。”


一百七十四  主任安兰  办公故事  二
　　话说到这里的时候，周梦龙的声音微微一顿，这一顿，倒不是周梦龙的思路出现了问题，而是周梦龙在一边和安兰汇报自己的想法的时候，一边不停的用自己眼角的余光，偷偷的打量着安兰，说到这里的时候，周梦龙的目光，正好停留在了安兰的两条雪白而丰满的玉腿之上，而看到那里的美妙风景以后，周梦龙的定力再深，但是却也是给那诱惑的风景给深深的刺激了一下，而这样一来，周梦龙的话自然就顿了一下了。
　　周梦龙看到，因为安兰坐在了自己的对面，所以本来应该是打到了安兰的膝盖处的套裙，就向上退了起来，这一退之下，竟然直接就退到了她的大退的根部，使得两条玉腿，在周梦龙的面前近乎完美的呈现了出来，安兰的玉腿在乳白色丝袜的包裹之下，看起来是那么的丰腴而迷人，身为色中老手的周梦龙，也不禁有些口干舌躁了起来。
　　但是最让周梦龙震憾的不是这个，而是因为安兰坐在自己的对面，两条玉腿竟然微微的分了开来，而裙子又退到了大退的根部，这样一来，从周梦龙的位置上看过去，却正好可以看得到安兰的两退之间的风景，周梦龙看到安兰今天穿的是一条连体丝袜，那厚厚的裆部，将两退之间的风光给挡了起来，但是成熟性感的美妇的身体，又怎么甘心受到这样的寂寞呢，于是，她努力的突出了出来。
　　在这种情况之下，丝袜的裆部向里深深的陷了下去，履行着自己保住着安兰退部的春光的职责，而安兰的两退之间的女性的身体最重要最敏感而且是最诱惑的部位，却不甘心受到这样 待遇，从而在丝袜的包裹之下努力的挣扎着，这样一来，使得丝袜给最重要的部位给高高的撑了起来，那优美的轮廓，在周梦龙的面前尽情的展现了出来。
　　安兰的两退之间女性身体最柔软最神秘的微微隆起的地方，看起来是那么的饱满，那么的丰腴，优美的孤形，动人的曲线，尽情的诱惑着周梦龙，使得周梦龙从那优美的轮廓之上，已经能明显的感觉得到，安兰的两片嫩肉的肥美和多汁，看到这里，周梦龙又怎么能不心慌意乱呢。
　　好在周梦龙阅女无数，面对着安兰两退之间那诱人的风光，很快的稳定了情绪，在这种情况之下，周梦龙又接着说了起来：“安主任，所以我认为，我们的方向，要改一改了，如果去掉了这些人的后顾之忧，让他们知道，只要将真实的情况反应给我们，那么，这些人自己的生存得到了保障，这样一来的话，这些人会不会就将王市长的一些事情说出来呢，以这些人是以利益圈到一起来的本性来看，我觉得可能性特别的大。”
　　周梦龙一边说着，一双眼睛也如同着了魔一样的，向着安兰的两退之间打量了过去，现在的周梦龙感觉到，安兰的两腿之间那处正在乳白色丝袜的紧紧的包裹之下的女性的身体最柔软最神秘的部位，正在深深的诱惑着自己，刺激着自己生出一股股的想要去抚摸，想要到安兰的那里去探密，去安慰安兰肥美多汁的小骚碌某宥来。
　　闻着从安兰的身上散发出来的特有的美妇的幽香，看着安兰一双水汪汪的大眼睛，正直勾勾的看着自己，感觉着自己正在视奸着安兰的小骚拢周梦龙开始有些兴奋了起来，而大鸡巴，在这种异样的刺激之下，也变得蠢蠢欲动了起来：“安主任的小骚抡娴暮糜杖搜剑虽然隔着这么远，但我却还能感觉得到，小骚抡在对我说来吧，来干我吧，我需要大鸡巴来干我，干我的小骚隆！
　　周梦龙暗暗的咽了一口口水，强压着了自己内心的冲动，而接着道：“安主任，我想，我们的外调组的用处不大，因为王市长做为一个官场老手，又怎么会不知道纪委正在调查他呢，而他又怎么会那么不小心的露出狐狸的尾巴给我们抓住呢，所以我建议，可以将外调组给收回来，而参加到提审证人的环节之中去，这样，我们主攻一个方向，对我们来说，是可以事半功倍的举动。”
　　安兰听到周梦龙这样一说，身体向沙发的后背一靠，闭起眼睛，沉思了起来，而周梦龙看到，安兰因为靠着沙发，所以身体向后斜倒了下来，而一双玉腿也分得更开了，这样一来，她的正在乳白色丝袜的紧紧的包裹之下的丰腴而迷人的小骚拢就在自己的面前更加的突出了出来，到了现在，周梦龙似乎都闻到了从小骚轮中散发出来的那种女性的两腿之间特有的腥骚的味道了。
　　看着安兰闭着美目的样子，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水，一个头也向前伸了起来，身体弯着看着安兰的两腿之间，安兰的两腿之间撩人的风情，深深的刺激和吸引着周梦龙的目光，使得周梦龙真的很想就这样的将脸贴到安兰的两腿之间去，一边温柔的安慰着安兰的小骚拢一边喃喃的对她述说着自己对小骚碌南蛲。
　　但是周梦龙毕竟不敢那样子做，所以只能是近力的靠近了安兰的身体，仿佛只要自己的头离安兰两腿之间正在丝袜的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚陆一点，自己的心头也就会好受一点一样的，而现在，周梦龙的大鸡巴，已经又一次的变得坚硬而火热了起来，已经将裤子撑起了一个帐蓬，过了好一会儿以后，安兰才坐直了身体，看到周梦龙正伸着头的样子以后，安兰竟然一点也没有在意，而是对周梦龙道：“小周，你的思路是正确的，但是这件事情，不是我说了算，我还得请示一下钱副书记，看看她怎么说吧，如果她同意了你的意见，那我们就按照你的意见做吧，对了，小周，刚刚看了那么久的文件，我觉得胳膊酸得不得了了，来，你帮我按一按吧，好不好。”
　　周梦龙微微一愣，有些不相信自己的耳朵一样的看着安兰，看得安兰的俏脸微微一红，在这种情况之下，安兰不由的白了周梦龙一眼：“小周，怎么了，没有听到我的话么，我让你帮我按摩一下胳膊，快点过来吧，可能是老毛病又犯了，要是不找人按摩一下的话，今天晚上我可别想休息好了。”
　　看到安兰一脸平静的看着自己，周梦龙微微一乐：“安主任，你不知道么，刚刚我看到你的小骚略谒客嗟陌裹之下的那个样子以后，就忍不住的想要干你了，但因为你是我的领导，所以我才没敢动，而现在，可是你给我一个机会的，那可就怪不得我了，嘿嘿，我看你不是老毛病犯了吧，你只是觉得面对着我这样的一个帅哥，要是不给大鸡巴好好的插一下你的小骚拢你会睡不着的吧。”
　　心中坏坏的想着，周梦龙当下再不犹豫，站了起来，走到了安兰的身边，伸出手来，抓起了安兰的一只手，在那里轻轻的揉捏了起来，安兰的身体明显的僵了一下，但马上变放松了下来，随即的，安兰格格的笑了起来，一边笑着，一边对周梦龙道：“小周呀，你看看你，我是说我的胳膊有些不舒服，又不是说手，你握着我的手又有什么用呀，来吧，大方一点，我都不介意，你一个大老爷们，还介意什么呀。”
　　周梦龙因为站在了安兰的身边，所以，正好可以从安兰的领口看下去，看到安兰的胸前的美景，周梦龙看到，安兰笑了起来以后，一对正在黑色的乳罩的包裹之下的丰满而坚挺的乳房，正随着笑声而颤抖了起来，那跳动着的无限诱惑的节奏，让周梦龙不由的在心中倒吸了一口凉气。
　　安兰的乳房丰满弹性而雪白，而现在，两坐高耸着的乳房，给黑色的乳罩给紧紧的挤压在了一起，使得两坐乳房之间，形成了一道迷人而深邃的乳沟，现在，仿佛正有一股淡淡的乳香味正从乳沟之中散发了出来，刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙的心怦怦的直跳了起来，黑色的乳罩，只包裹住了安兰的小半个乳房，而乳房大半个则露在了外面，露在外面的那一部位，看起来是那么的光滑而饱满，同时，周梦龙似乎还看到了露在乳罩边缘的一丝暗红色的颜色，周梦龙知道，那是安兰的乳晕的颜色，看着安兰胸前的那一抹让人热血沸腾的春色，周梦龙的呼吸有些粗重了起来。
　　安兰似乎并没有听到周梦龙有些粗重的呼吸之声，在感觉到周梦龙并没有动手以后，不由的转过头来，娇嗔的白了周梦龙一眼：“小周，还愣在那里干什么呀，过来给我按按呀。”
　　一边说着，安兰一边半靠在了沙发的靠背之上，仿佛认定了在听到自己的话以后，周梦龙一定会有所行动的一样。
　　周梦龙看了看安兰的乳房，又看了看她弹指可破的俏脸，当下毫不犹豫的将手按在了安兰的香肩之上，在那里按摩了起来，安兰舒服的呻吟了一声，一个身体也舒张了开来，开始闭起了眼睛，在那里享受起周梦龙的按摩起来，周梦龙只觉得，虽然还隔着一层衬衫，但自己入手处一片的润滑，那种感觉，让周梦龙不由的微微一荡。
　　周梦龙移动着身体，使得自己来到了沙发的背后，一边不停的在安兰的香肩之上按压着，一边更近距离的欣赏起了安兰的丰满而充满了弹性的乳房来了，看着看着，周梦龙再也忍不住的将手上的力度和按压的幅度给加大了起来，开始试探着向着安兰的正在上衣的包裹之下的乳房进发了起来，同时，周梦龙微微有些紧张的看着安兰，观察着安兰在自己的手下的反应。
　　慢慢的，越来越近，周梦龙的心不由的怦怦的直跳了起来，到了现在，周梦龙已经能清楚的感觉到，从手指尖传来的那种光滑而弹性的柔软感觉了，周梦龙知道，这是自己的手指，已经和安兰的乳房的边缘接触了起来了，那种动人的感觉，让周梦龙感觉到，自己的身体开始变得有些躁动不安了起来。
　　看了看安兰，周梦龙看到，安兰似乎正微闭着眼睛，并没有发现自己的图谋不轨，在这种情况之下，周梦龙的胆子大了起来，于是，周梦龙时不时的用手指，轻轻的在安兰的乳房的边缘慢慢的按压一下，然后又缩回去，再按压一下，再缩回去，只是每一次按压以后，周梦龙的手指就会再进一步，到了现在，周梦龙的半截手指，已经和安兰的乳房接触了起来，而安兰似乎还没有什么反应。
　　闻着从安兰的身上散发出来的那种成熟少妇身体里特有的幽香，感受着乳房在自己的手底下不停的陷下去又弹起来的美妙的感觉，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水：“安主任今天晚上是怎么了，这样子做，不是摆明了在勾引着我么，看她现在的样子，对我的动作好像不闻不问一样的，不管了，老子受不了了，死就死了吧。”
　　想到这里，周梦龙毫不犹豫的将手向前一伸，顿时，安兰的一对正在乳罩的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的乳房，就落在了周梦龙的魔手之中，那种坚挺而湿热的气息，让周梦龙的心中微微一荡，在这种情况之下，周梦龙不由的深深的吸了一口气，手指一动，就要玩弄起安兰的乳房来。
　　可是就在这时，安兰却格格的笑了起来，不轻不重的在周梦龙的手背上拍了一下以后，安兰似笑非笑的看着周梦龙：“小周，你干什么呀，我只是让你给我按摩一下胳膊的，你怎么摸到我这里来了，看不出来呀，周梦龙，你的色胆倒是不小呀。”
　　安兰虽然这样的说着，但是那一双水汪汪的大眼睛中的波光流动，却并没有半分生气的样子。
　　到了现在，周梦龙如果看不出来安兰是在故意的勾引着自己，那他也不配叫做周梦龙了，听到安兰这样一说以后，周梦龙微微一笑，手虽然从安兰的乳房之上拿了下来，但是却道：“安主任，这也怪不得我呀，我看到你的乳房是那么的雪白，那么的坚挺，那么的充满了弹性，所以一时没有忍住，对了，安主任，你知道么，在我看到你的乳房以后，你的乳房对我说了些什么么。”
　　看到周梦龙的样子，安兰的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，但是周梦龙的话，又让安兰有些好奇了起来，在这种情况之下，安兰睁大了一双水汪汪的大眼睛看着周梦龙：“小周，你说什么呢，你看到我的乳房，我的乳房还对你说了什么，你说来听听，我倒是很想知道呢。”
　　看到安兰上当，周梦龙微微一笑，轻声的道：“安主任，你的乳房跟我说了什么，这可是秘密呀，不过，你想知道，那我就说给你听好了，来，附耳过来。”


一百七十五  主任安兰  办公故事  三
　　看到安兰那迷死人不偿命的样子，周梦龙只觉得一阵热火从小腹升了起来，刺激着自己的神经，使得自己更加的冲动了起来，在这种情况之下，周梦龙一边仿佛的呼吸着从安兰身上散发出来的成熟妇人身体特有的幽香和淡淡的秀发的香气混合在一起的幽香，一边将头凑到了安兰的小巧的耳垂边上，轻声的说：“安主任，难道你没有听到么，她说的是，呀，梦龙呀，我好空虚呀，好寂寞呀，来吧，来抚摸我吧，来亲亲我吧。“说到这里，周梦龙仿佛跟恶作剧一样的，轻轻的向着安兰的耳朵里吹了一口气，安兰嘤咛了一声，一双水汪汪的大眼睛中波光闪动着着周梦龙：“小周，你就知道贫嘴，我怎么没有听到她这样子说呀。“安兰一边妩媚的看着周梦龙，一边轻轻的摇动着玉首，使得自己的小巧的耳垂，在周梦龙的脸上磨擦了起来。
　　周梦龙感觉到，安兰的小耳朵，已经变得火热了起来，而那一对正在上衣的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，也正在诱惑着自己，再加上秀发拂过自己的鼻尖带来的那种痒痒的感觉，让周梦龙有些情不自禁了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的坏坏的一笑：“安主任，真的么，那我可要好好的听一听，刚刚是不是我听错了，来，让我听听，她倒底空虚，寂寞不寂寞。”
　　一边说着，周梦龙突然间弯下了腰来，将头向着安兰的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的乳房贴了过去，安兰惊叫了一声，伸出手来想要推开周梦龙，但哪里还来得急，说时迟那时快，周梦龙的脸已经贴到了安兰的乳房之上，安兰幽幽的叹息了一声，一双本来是要去推开周梦龙的手，到了这个时候，却变成了按压在了周梦龙的头部了。
　　随着自己的头埋入到了安兰的乳房之间，周梦龙感觉到，从安兰的乳房之上传来的感觉，是那么的光滑而柔软，虽然隔着一层衣服，但是周梦龙还是感觉到了从上面散发出来的阵阵的湿热的气息，而一阵阵的幽香，带着一丝乳香，也从安兰的双峰之间散发了出来，刺激着周梦龙的神经。
　　周梦龙深深的吸了一口气，开始扭动着自己的脸，用自己的脸在安兰的乳房上磨擦了起来，隔着衣服，体会起安兰胸前的伟大来，而嘴里也喃喃的道：“安主任，你，你的小乳房真的好大，真的好挺呀，我，我好舒服呀，宝贝，你的乳房怎么那么光滑呀，弄得我舒服死了。”
　　从周梦龙的嘴里呼出来的热气，一阵阵的扑打在了安兰乳房娇嫩的肌肤之上，让安兰也有些情不自禁了起来，从周梦龙的声音和动作之中，安兰能深深的体会到周梦龙对自己的乳房的爱恋之情，心中也不由的有些欣喜了起来，在这种情况之下，安兰不由的将胸脯挺了起来，使得自己的丰满而充满了弹性的乳房，在周梦龙的面前更加的突出了出来，诱惑着周梦龙的神经，同时，安兰的鼻息也有些粗重了起来。
　　周梦龙立刻就感觉到了安兰的热情，顿时欣喜不已，在这种情况之下，周梦龙一边摇动着头，安慰着安兰的乳房，一边开始用自己的嘴拱动着，想要用嘴巴，将安兰的衬衫给脱下来，从而使得她的丰满而坚挺的乳房暴露在自己的面前，想到自己马上就可以尽情的享受安兰充满了成熟妇人撩人风情的身体，周梦龙更加的兴奋了起来。
　　安兰一边扭动着身体，对着周梦龙的挑逗动作欲拒还迎，一边喃喃的道：“梦龙，你，你在干什么呀，你弄得人家痒死了，啊，好舒服呀，小坏蛋，不要这个样子好不好，你弄得人家太痒了，梦龙，你，你的胡子好扎人呀，扎得我心都痒痒的起来了，好舒服呀，真的好舒服呀。”
　　安兰无疑是一个十分撩人的妇人，就连男人的心理都把握得很准确，这个时候所发出来的呻吟声，如同梦幻一样的，那声音配合着不停的扭动着的身躯，足可以撩动任何的的欲火，周梦龙也是这样，在听到安兰欲拒还迎的呻吟声以后，心中的火一下子全给点燃了起来，那种兴奋的感觉，使得周梦龙更加的买力的行动了起来。
　　周梦龙的手，这时也已经伸向了安兰的两腿之间，开始隔着裙子，在安兰的两腿之间抚摸了起来，一边挑逗着安兰女性身体最柔软最神秘的微微隆起的阴阜，周梦龙一边道：“安主任，你真的好骚呀，我好喜欢你的骚劲呢，告诉我，你为什么要主动的勾引着我，为什么，要主动的勾引着我呢。”
　　周梦龙的手才一伸到裙下，就感觉到，紧紧的包裹着安兰的美碌乃客嗪湍诳愣几打湿了起来，显然这个多情的妇人，到了现在，已经是渐渐的受不了自己的爱抚了，这样撩人的身体，使得周梦龙终于明白了，安兰今天晚上叫自己过来，找自己谈工作根本就是一个借口，而真正的目的，却是想要自己的大鸡巴。
　　安兰听到周梦龙这样一说，一张弹指可破的俏脸有些慌乱了起来，在这种情况之下，安兰不由的颤声的道：“梦龙，你，你说什么呀，我，我怎么主动的勾引着你呢，你，你胡说些什么呀。”
　　安兰的表情虽然慌乱，但是一个身体却仿佛不受控制一样的扭动了起来，迎合着周梦龙的挑逗，这个成熟的妇人虽然心中的隐密给周梦龙看了过去，但是体内的情欲却已经高涨了起来了，看她的样子，周梦龙就知道，现在就算是自己再怎么玩弄她诱人的身体，她也是不会反抗的。
　　周梦龙听到安兰这样一说，又看到安兰的样子，知道自己今天晚上肯定是吃定了这个美艳的妇人的，在这种情况之下，周梦龙不由的恶作剧心起，于是，周梦龙突然间放开了安兰，竟然看也不看还在那里喘息着扭动身体的安兰，而是坐到了安兰的身边，看着安兰，嘴角也露出了一丝坏坏的笑容。
　　安兰没有想到，周梦龙竟然在这个时候放开了自己，此刻的安兰只觉得，自己全身都酥痒了起来，尤其是两腿之间正被内裤和丝袜紧紧的包裹着的小骚碌纳畲Γ更是酥痒难耐了起来，在这种情况之下，安兰也顾不得自己是周梦龙的领导了，而是一侧身，紧紧的搂住了周梦龙，一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的乳房，也挤压在了周梦龙的腰身之上磨擦了起来。
　　同时，安兰有些兴奋的将手伸向了周梦龙的已经将裤子撑起了帐蓬的大鸡巴，隔着裤子轻轻的摩抚着：“梦龙，你怎么了，你怎么突然间停下来了，人家要你，要你的大手来摸我的乳房，要你的大鸡巴来干我的小骚卵剑你这样的停下来了，让人家多难受呀，梦龙，好梦龙亲亲的大鸡巴哥哥，快点来吧，快点用干我好不好呀。”
　　周梦龙没有想到，平时日一向眼高于顶，在人面前一副领导派头十足的安兰，到了这个时候，竟然变得跟一个荡妇一样的，主动的要示和自己交欢了起来，看着身下撩人的成熟美妇的一双水汪汪的大眼睛中渴望而冲动的神色，又感觉着安兰的一对乳房在自己的腰际磨擦所表达出来的需要和渴望，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水，真的恨不得现在就将这成熟美艳的妇人给就地正法。
　　但是为了弄清楚安兰为什么会主动的勾引自己，周梦龙却强忍住了内心的冲动，一只手，也抓住了安兰不安分的在自己的大鸡巴上抚摸着的手儿，嘴里也淡淡的道：“安主任，你是我的领导，我，我有些不敢，你这样子对我，我还是有些受宠若惊呢，但是在你的面前，我却不敢太过份了。”
　　安兰感觉到手上坚硬和火热的气息消失了，心中更加的着急了起来，一边扭动着身体，让自己的乳房更加剧烈的在周梦龙的腰际磨擦了起来，一边喃喃的道：“梦龙，求求你了，你快点搂着我好不好，我，我现在不是你的领导，我，我就是一个需要被大鸡巴干的小骚妇，来吧，热情一点，你也不要将我当领导，就将我当成是一个怨妇吧，你要知道，等会儿，你玩我玩得越粗鲁，我就会越兴奋真的。”
　　周梦龙坐在那里，听着安兰越来越急促的喘息之声，心中也是躁动到了极点，现在的他，已经能清楚的感觉得到，安兰的一对正在上衣的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，正不停的变幻着形状，挤压在了自己的腰际，更为要命的是，安兰的手，又一次伸向了自己的裤裆处，那种急不可待的样子，让周梦龙再也忍不住的一个翻身，就将安兰给压倒在了身下。
　　安兰感觉到周梦龙的身体紧紧的压在了自己的身体之上，那种男性的热力，让安兰更加的兴奋了起来，在这种情况之下，安兰伸直了身体，一个身体更加剧烈的扭动了起来，一张弹指可破的俏脸之上也露出了渴望的神色，咬着嘴唇，看着正喘着粗气压在了自己身上的周梦龙，安兰有些急促的道：“梦龙，梦龙，对了，对了，就是这样子的，就是这样子的，来，好好的压着我，压着我，我现在不是领导，我只是一个渴望着大鸡巴插的小骚妇人，来吧，梦龙，放开一点，再放开一点，来吻我吧，我，我等这一刻，等了近一天了。”
　　一边说着，安兰一边嗜=嘟起了腥红的嘴唇，一双水汪汪的大眼睛也微微闭了起来，等着周梦龙的亲吻，在安兰看来，周梦龙现在的举动，已经是完全的兴奋了起来，而自己所表现出来的风骚和浪荡，肯定不是周梦龙所能抵挡得住的，周梦龙看到自己这种撩人的样子以后，一定会兴奋的亲吻着自己的。
　　安兰的想法如果是针对其他的人，也许是很正确的，因为任何一个男人，如果看到安兰现在的样子，不动情的话，那他就不是一个正常的男人了，可惜的是，安兰碰到的是周梦龙，而周梦龙又是什么人，周梦龙身边的女人，刘玉梅，钱妃兰和赵佳瑶等的姿色，一个也不在安兰之下，所以，周梦龙无形之中对安兰的媚惹，有了一定的免疫力。
　　相反的，安兰如此的主动，如此的风骚，更加的引起了周梦龙的好奇心，周梦龙实在是太想要知道安兰为什么会这样勾引自己，凭着安兰的条件，想要什么样的男人，那种男人肯定会排成一个长队在那里等着她，而她却对自己情有独钟，这让周梦龙隐隐的觉得，事情远没有表面上看起来这么简单。
　　但是安兰不安份的身体，在自己身上不停的磨擦着，给周梦龙也带来了异样的刺激，而这时的安兰，一双手，也不安分的开始在周梦龙的身体上抚摸了起来，这让周梦龙更加的冲动了起来，在这种情况之下，周梦龙知道，如果任凭着安兰这样的挑逗自己，自己很有可能会被这体态撩人而且风骚绝顶的美妇人弄得火起，会不顾一切的将这妇人干了再说，但那样一来，自己也许就永远也无法得知安兰勾引自己的原因了。
　　在这种情况之下，周梦龙只能是伸出了手来，将安兰的手给按到了沙发之上，阻止了安兰的进一步的挑逗行动，而同时，周梦龙的身体也更加用劲的压住了安兰的身体，以免得她不停的扭动身体，用她的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房在自己 身上磨擦撩得自己心慌意乱的。
　　安兰感觉到自己的整个身体都给周梦龙固定住了，使得自己无法动弹了起来，一双水汪汪的大眼睛，不由的睁了开来，一脸不解的看着周梦龙：“梦龙，你，你怎么了，你怎么还不动呢，我，我不美么，我不骚么，你不动心么，啊，梦龙，你快点呀，不要这样子对我了，我，我受不了的，受不了的。”
　　一边说着，安兰一边继续的扭动起了身体，想要将自己的身体从周梦龙的身体下解压出来，从而好继续的挑逗周梦龙，看到安兰的样子，周梦龙不由的觉得又是好气又是好笑，在周梦龙的猎艳生涯之中，一直以来，都是周梦龙主动的，有些女子，虽然也很喜欢周梦龙，但最多是在周梦龙的挑逗之下欲拒还迎，却从来没有看到过一个像安兰这样的，竟然变被动为主动的挑逗自己的人，在这一刻，周梦龙感觉到主客的形势倒置了起来，仿佛现在自己是一个欲拒还迎的妇人，而安兰却是一个正给自己挑逗起来了性欲，急切的想要征服自己的男人一样的，这样的形势，怎么能不让周梦龙觉得又是好气又是好笑呢。


一百七十六   主任安兰  办公故事  四
　　安兰看到，在自己的挣扎之下，周梦龙一点也不为所动，而是一脸冷静的看着自己，安兰不知道，此刻的周梦龙，也是有些欲罢不能了，很想就这样的征服这个美艳动人的美妇人，但是因为心中有所求，所以才会表现出这样样子的，还以为周梦龙是根本不为自己所动呢，在这种情况之下，安兰不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，而正随着微微喘息而起伏的胸脯，也显得份外的诱人。
　　到了最后，安兰完全放弃了挣扎，以渴求的眼光看着周梦龙，感觉到自己用强不行，安兰知道，自从一开始，自己就错了，错在对自己的容貌和风流太自信了，以为周梦龙是肯定拒绝不了自己的，所以在刚刚开始的时候，就露出了自己主动勾引周梦龙的意思了，而正是这样，才使得周梦龙起了疑心，造成了现在的这个局面，而现在，自己的身体的某一个部位更加的酥痒了起来，要是周梦龙真的离自己而去的话，安兰真的不知道，自己应该怎么样的渡过这漫长的夜晚，但同时，周梦龙现在所显示出来的那种男性的强横，让安兰的心中已经升起了一丝异样的感觉，现在的安兰，隐隐的觉得自己的心理已经起了一丝微妙的变化，已经变得不再是渴求着和周梦龙图一席之欢那么简单了。、周梦龙以一手将安兰双手紧紧的压住，又感觉到，安兰在自己的身下似乎并不反抗了，心中微微松了一口气，面对着这个风骚透顶的美妇人，周梦龙真不知道，如果她的表现再急切一些，如果她的挣扎再剧烈一些，如果她对自己的挑逗再热情一些，自己能否受得了这个诱惑，从而还保持着现在的这个样子，安心的问起安兰为什么要勾引自己的理由来了。
　　在这种情况之下，周梦龙深深的吸了一口气，将体内的冲动和渴望微微压制下去了一点以后，周梦龙一手抚摸着安兰躲闪的脸，对安兰微笑着说：「嘿嘿！安主任，我真的好想要知道，你为什么要勾引我呢，虽然我也很想干你，想要将我的大鸡巴插入到你的小骚吕锩嫒ィ给你止止痒，但是我周梦龙却从来不愿意给别人蒙在骨里，那样，就算是我干你，也会干得索然无味了！」
　　安兰看着周梦龙，一双水汪汪的大眼睛中，露出了一丝衷怨的神色，周梦龙男性的火热的气息，一阵阵的刺激着安兰本来就敏感的身体，使得她的小骚吕锘夯毫鞒隽艘水，在这种情况之下，安兰在内心也挣扎了起来，她在犹豫着，究竟要不要将那个秘密告诉周梦龙，以换来周梦龙的性爱，但这个秘密是属于自己和那个人的，如果真的说了出来，那个人会不会怪自己呢。
　　周梦龙看着安兰，在看到安兰一双水汪汪的大眼睛中闪动着犹豫的目光以后，周梦龙知道，这个成熟美艳的妇人，已经给自己撩动了心扉，自己只要加一把劲，也许就可以诱惑着她说出主动勾引自己的原因了，在这种情况之下，周梦龙继续用手在安兰身上乱摸着，将手滑入安兰胸前的内衣，在安兰的一对正在上衣紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的乳房上揉捏了起来，挑逗着安兰，渐渐的瓦解着她的心理防线。
　　「安主任，真的没有想到，你的乳房真的好坚挺呀，你三十多岁的人了，乳房竟然还和处女一样的坚挺，真的没有想到呀，呀，安主任，你的乳头怎么硬了起来了呀，这可真不好意思，让我发现了你的小秘密了，安主任，我看你还是说了吧，这样的话，我们就可以尽情的享受一次痛快淋淳的性爱了。」
　　虽然周梦龙存心要在安兰说出主动勾引自己的原因以后，再好好的安慰安兰，但是手指尖传来的那种滑不溜手的感觉，还是深深的刺激着周梦龙的神经，让周梦龙有些忍不住的挑逗起安兰来，当然，在挑逗的同时，周梦龙也没有忘记了自己的正事。
　　安兰目光之中犹豫的神色更加的明显了，周梦龙的大手，如同有一种特殊的魔力一样的，刺激着安兰的身体，在感觉到，自己的乳房正在周梦龙的手下不停的变幻着形状以后，安兰本来就躁动的心更加的热切了起来，全身的皮肤也开始发汤了起来，周梦龙给安兰带来的快感，正刺激着安兰的神经，瓦解着安兰的心理防线。
　　周梦龙知道，在刚刚的较量之中，自己已经占了上风了，在自己的挑逗之下，安兰说出那些事情来，只是一个时间的问题了，反正现在夜已经很深了，纪委专案组的人没事不会到这里来的，周以周梦龙也乐得给安兰时间，一边仔细的体会着安兰的乳房给自己带来的那种美妙的感觉，一边静静的等着安兰的回答。
　　安兰感觉到，自己的乳房上酥痒如触电一样的感觉越来越强烈了起来，而在这种刺激之下，安兰的两腿之间正在内裤的包裹之下的肥美而丰腴的小骚吕铮也流出了更多的淫水，那肉缝深处的酥痒的感觉也更加的强烈了起来，更为要命的是，周梦龙现在正死死的固定着自己，就连安兰想要夹起双腿，利用双腿的磨擦来止止两腿之间的酥痒，也是办不到的，在这种情况之下，安兰的心更加的急切了起来。
　　周梦龙用手撩开安兰的头发，手又摸到了安兰的喉下，对着安兰犹豫的眼睛说：「安主任，我已经感觉到了，你的乳头已经硬了起来了，女人有乳头硬了起来，那就摆明了，这个女人想要大鸡巴来好好的干她了，而我，你刚刚也摸到了，我的大鸡巴也已经硬得受不了了，我也很想要操你，既然你也想要我也想要，你还坚持什么呢，赶紧将原因说出来吧，我保证，这件事情，到此为止，我不会再说给第三个人知道的，怎么样，春霄苦短，再犹豫，等会儿，我们玩的时间，我可就不保证会有那么尽兴了。」
　　安兰看着周梦龙嘴角露出着坏坏的笑容，一脸吃定了自己的样子，不由的一阵气结：「这个周梦龙，本来是看到了我的身体，一时忍不住，所以才会对我动手动脚的，要是我不心急，现在，也许是他求着我，让我张开双腿，好让大鸡巴插入到我的小骚吕锩嫒グ桑可是因为我太心急了，倒成了我求着他，让他用大鸡巴干我了」想到这里的时候，安兰突然间感觉到，周梦龙的大鸡巴，突然间在自己的小腹处又跳动了两下，那种动人心魂的坚硬而火热的感觉，让安兰差一点就要呻吟出声了，在这种情况之下，安兰的心中的那道防线更加的脆弱了起来，而周梦龙看到安兰一双水汪汪的大眼睛中那犹豫的神色更加的明显了起来，知道自己的话在安兰的心中已经起了作用，于是，周梦龙故意的指挥着自己的大鸡巴，进一步的挑逗起身材惹火性感迷人的美妇人来了。
　　虽然周梦龙是存心的想要挑逗安兰，但是当大鸡巴顶到了安兰的小腹上以后，周梦龙顿时感觉到，自己的一个坚硬而火热的大鸡巴，一下子就给一片温暖而柔软给包围住了，那种动人心神的感觉，让周梦龙心中不由的暗暗的呻吟了一声，而安兰感觉到，大鸡巴上坚硬而火热的气息，正不时的刺激着自己，让自己两腿之间正在内裤的包裹之下的小骚轮中，已经流出了大量的淫水，现在安兰自己都能感觉得到从那里传来的湿意。
　　看着安兰面色桃红，眉目含春的样子，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水，在这种情况之下，周梦龙再次把手往安兰的内衣里探去，抓住了安兰的一对丰满而充满了弹性的雪白乳房，在那里玩弄了起来。安兰再次本能地挺起了胸脯，迎合着周梦龙的挑逗，同时，因为安兰的身体给周梦龙固定着，无法动弹，只好免力的抬起头来，一双水汪汪的大眼睛直勾勾地看着周梦龙任意轻薄自己的胸部。
　　「嘿嘿，安主任，感觉到我的大鸡巴的坚硬和火热了么，怎么样，我的大鸡巴很粗大吧，你也应该能体会得到她的需要的，安主任，别再坚持了，我想，你一定会喜欢我的大鸡巴插入到你的小骚吕镆院螅给你的小骚麓来的那种感觉的，安主任，舒服么，真没有想到，成熟的妇人的乳房玩起来就是舒服，你看看，这么软，还这么有弹性。」
　　周梦龙已将手放在了安兰的乳部，为了更好的玩弄安兰的一对丰满而充满了弹性的乳房，进一步的挑逗起安兰的情欲，让她在欲罢不能之间，将自己想要的信息给说出来，周梦龙把安兰胸前衬衫扣挣开，用手托起安兰的乳房，一边欣赏着迷人的小兔子雪白而柔软的样子，周梦龙的手一喧抖动了起来，使得乳房在自己的手下轻轻的颤抖着。
　　「这么丰满的乳房，真的是太好了，安主任，你看看，你的乳头已经硬了起来了，真想要去咬一口牙，安主任，你的乳房上的微血管我都看到了，呀，还有淡淡的奶香呢，安主任，没有想到，你的乳房竟然是人间的极品，只要你将原因说出来，我变会好好的玩弄你的乳房的，怎么样，安主任，快点说吧，说实话，看到你的乳房那迷人的样子，我真的有些忍不住了，啊好滑呀，真舒服？」
　　从周梦龙的手里散发出来的男性的火热的气息，准确无误的传到了安兰的心中，再加上周梦龙看着自己一对丰满而坚挺的乳房那种如醉如痴的样子，让安兰份外的感觉到刺激了起来，感觉到自己在周梦龙的挑逗之下，乳头已经硬了起来，正在乳尖上迎风颤抖着以后，安兰感觉到自己的脑袋已经有些发昏了起来，而保守自己和那个人之间的秘密的想法，正在不断的淡化着。
　　安兰挺起了胸脯，看着周梦龙玩弄着自己的乳房，看着自己雪白而充满了弹性的乳房在周梦龙的手里不停的变幻着形状，不停的挤压在一起，又分了开来，时而在一快磨擦时的淫荡的样子，看到这些，安兰的鼻息更加的粗重了起来，可是苦于自己的手给周梦龙压住了，使得情欲已经给撩动了起来的美妇人，却无法迎合那双使得自己全身都酥麻了起来的魔手，安兰更加的情急了起来。
　　周梦龙的大手轮流地在安兰的双乳间摸捏着，玩起来更加大胆放肆，看着安兰的丰满而雪白的乳房在自己的手下，幻化着各种形状，听着安兰在自己的玩弄之下越来越渴望的俏脸，周梦龙的心中充满了得意：“安主任，你就坚持吧，对付你这种风骚绝顶，而且又迷人性感的美妇人，我的绝招可多了，我就不停了，在我这样的挑逗之下，你还会忍得住不将心中的秘密跟我分享。”
　　心中这样的想着，又感觉到安兰的乳房在自己的手下正慢慢的涨大着，周梦龙更加的兴奋了起来，而一双玩弄着安兰的乳房的手也越发的用起了劲来，给安兰送去了阵阵的如潮水一样的快乐，撩拨着这个风情万种但却又偏生的那么风骚浪荡的美妇人的情欲。
　　「把你的腿分开点。」
　　看着安兰的脸色桃红的样子，周梦龙也有些忍不住了，看到在自己的挑逗之下，安兰还没有因为受不了情欲的冲击而将主动勾引自己的原因说出来，周梦龙也不由的不暗暗的对这个美妇人的定力佩服了起来，但也正是因为安兰的闭口不答，更加的激起了周梦龙心中征服的欲望，在这种情况之下，周梦龙要使得自己的杀手}。
　　安兰听到周梦龙这样一说，知道周梦龙终于忍不住冲动，而要在自己的身上大动手脚起来了，一双水汪汪的大眼睛中露出了一丝喜色，虽然安兰知道，周梦龙这样子做，就是想要在将自己挑逗得欲罢不能以后，要自己说出原因来，但是身体的渴望和冲动，让她再也顾不得套裙下露出了浅红色的内裤。
　　安兰用眼神祈求地看着周梦龙，同时嘴里发出了「呜呜」的声音，趁着周梦龙压着自己身体的身体有些松动之际，安兰不安的扭动起了身体，使得自己的两腿分得更开了起来，而同时，安兰将小屁股也高高的挺了起来，使得自己正在白色丝袜的紧紧的包裹着的丰满而充满了诱惑的阴阜，在周梦龙的身下突出了出来，方便着周梦龙的下一步行动，同时，安兰的一双水汪汪的大眼睛中，也露出了渴望和兴奋的神色。
　　周梦龙看到自己身下的安兰风骚而迷人的撩人风情，哪里还忍耐得住，在这种情况之下，周梦龙将手伸了出来，现在抚摸到了安兰的大腿内侧，隔着正紧紧的包裹着安兰的两腿之间小骚碌哪诳悖在安兰的阴部抚摸着。同时，周梦龙用嘴从安兰的耳根处开始向下吻，在安兰脖子和脸上又吻又舔。


一百七十七  主任安兰  办公故事  五
　　安兰感觉到，自己大退根部的娇嫩的肌肤，正在周梦龙的大手之下，微微的颤抖着，仿佛有些害怕，又仿佛是有些喜悦一样的，任由周梦龙的大手给自己送去阵阵如同触电一样的快乐，而现在的安兰，除了玉腿要接受周梦龙的挑逗以外，她的丰满而坚挺的玉女峰以久小巧而性感的耳垂，也同时受到了周梦龙的挑逗，面对着三管齐下的挑逗，而且每一处的挑逗，都是自己身体最敏感的部位，安兰开始大口的喘气，同时也尽情的发泄着被周梦龙的热吻刺激激起的情欲。
　　「梦龙，梦龙，你知道的，你那么帅气，那么英俊，那么的让人爱，我看到你以后，早就忍不住了，所以，所以今天晚上我才勾引着你的，你不是就想要知道这些么，现在我都告诉你了，你就快点动我玩弄我吧，我真的受不了了，好梦龙，你的动作可以更大一点，可以更加的疯狂一点的，你越疯狂，我就会觉得越兴奋，真的，梦龙，我已经将一切都告诉你了，你快来吧，快来吧，我需要你」「哈，安主任，你当我是三岁的小孩子呀，这种坏也能骗得了我，我周梦龙是什么人呀，我是高大帅气，但是如果你真的是认为我高大帅气而勾引我的话，那么，早几天你就是我的人了，如果真的如你嘴里所说的那样，刚刚为什么一上来你不说，现在却主动的说出来了呢，你是不是想着找一个理由来糊弄我，好让我好好的干你呀，告诉你吧，我才不上当呢」周梦龙毫不留情的揭穿了安兰的谎言，但看到安兰在自己的挑逗之下，终于开口说话了，周梦龙知道，离自己的目标又近了一步，所以，周梦龙半真半假的在安兰的柔软而丰腴的阴阜之上掏了一下。
　　虽然隔着一层衣服，但是从阴阜之上传来的那种快感，让安兰还是不由的全身颤抖了一下，看到自己的谎言给揭穿了，安兰不由的在心中盘算了起来，正在盘算之间，安兰看着周梦龙凑上来的嘴主动的迎合了起来，张开了小嘴，任由周梦龙将舌头伸入了自己的小嘴里，品尝着自己香软的舌头和甜美的香津。
　　周梦龙感觉到，在安兰这个体态撩人而风情万种的美妇人身上挑逗着，自己也渐渐的有些控制不住起了自己来了，在这种情况之下，周梦龙疯狂的品尝着安兰主动的伸了出来的香舌，同时，一只正在安兰的两腿之间掏动着的手儿，也更加的用起了劲来，开始盖在了安兰的阴阜之上，挑逗着安兰。
　　安兰忍受周梦龙的上下攻击，强行的提醒着自己，保持着自己心中最后的秘密，但一个香软的舌头，却不停的伸缩着，不时的和周梦龙的舌头搅拌在一起，在送上自己的热情的同时，将自己的香津，源源不断的送给了周梦龙口尝好一会后安兰把嘴移开，有些喘息着道说：「梦龙，真的是这样子的，我没有骗你，你难道不相信我么，快点，让我动起来吧，你不知道的，我的服务可好了，你尝到以后，一定会兴奋得要死的？」
　　安兰转移着话题，诱惑着周梦龙，想将周梦龙的注意力引诱到自己的身体上，从而放弃对自己主动勾引他的原因的追问。
　　「不行啊，哈哈，安主任，我现在越来越好奇，你为什么不将你主动勾引我的原因说出来，我都说过了，这件事情，你说出来以后，我会保守秘密的，但你却还是不肯说，我倒很想知道，以你一个风骚透顶的美妇人，为什么能受得了我如此的挑逗，而坚守着这样的秘密，安主任，说出来吧，说出来以后，你也会快乐，我也会快乐，这样又何尝不好呢？」
　　周梦龙用手托起安兰的脸，在安兰嘴上粗野地吻起来。
　　安兰摇动着头，疯狂的迎合着周梦龙的挑逗，嘴里也发出了动人的呻吟声：「梦龙，不要，不要逼我了，这件事情，这件事情，不是我一个人的事，我，我如果说出来，那个人，那个人会怪我，会怪我的，我，我不能说，要是说出来，我，我得到了你，但是那个人，那个人却不会理我了，真的，梦龙，求求你不要逼我好不好。」
　　「你说什么，还有一个人知道，安主任，你太让我失望了，我没有想到，你竟然风骚成了这个样子，是不是什么男人上你，你都可以接受呀。」
　　周梦龙虽然独爱少妇和美妇，但是他也有着自己的原则，听到安兰的话以后，周梦龙以为安兰是一个人尽可夫的人，心一下子冷了下来，虽然安兰的身体充满了诱惑，但是周梦龙却有些索然无味了。
　　想到安兰竟然会是这样的一个女人，周梦龙一时间不由的怒火升了起来，想到自己竟然在这样的妇人身上浪费了这么多的时间，周梦龙的大手在安兰乳部一捏，痛得安兰大叫，眼泪都流了出来。「噢！梦龙，你，你误解我了，不是，不是跟你想像中的，想像中的那样子的，我，我说的那个人，那个人不是，不是男人，而是，而是女人，而是女人呀，我，我除了自己的丈夫以外，还从来，从来没有和，和哪个男人来过呢，除了，除了你。」
　　「女人，安主任，你竟然为了一个女人保守秘密，这个女人和你是什么关系呀，快点说，不然的话，我可要对你不客气了。」
　　听到安兰的话，周梦龙的心中微微一定，和绝大多数男人一样的，周梦龙虽然希望自己有无数个女人，但却希望所有的女人只有自己一个男人，有夫之妇，周梦龙不会反感，反而会觉得一种异样的刺激，但是那种人尽可夫的女人，周梦龙任她长得再漂亮，也是不肖一顾的，现在听到安兰说的那人是个女人，周梦龙不由的放下了心来。
　　在这种情况之下，周梦龙一边在安兰的大腿上抚摸着，一边对安兰说：「好了，安主任，你看看，你的话已经说出来一些了，既然我掌握了这条线索，那么，一定会知道你的秘密的，不如你现在跟我说，怎么样，这样子，对你对我，可是都有好处的，安主任乖乖的说出来吧。」
　　一边说着，周梦龙一边将安兰的双手放开，一把把安兰推倒在沙发上，跨坐在安兰身上，两手一把撕开安兰的衬衫，将安兰一双丰满的乳房暴露在灯光下，发出「啧啧」的赞叹声，现在周梦龙的样子，安兰知道，自己只要是将那个秘密说出来以后，周梦龙肯定会尽情的玩弄自己的，安兰通过贴在了自己的小腹之上正不停的涨大着的大鸡巴知道，周梦龙虽然将自己弄得欲罢不能，周梦龙自己又何尝不是在这个过程之中，已经情欲萌动了起来。
　　安兰的下半身在周梦龙的胯下动弹不得，但是体内一浪高过一浪的情欲，却让安兰奋力的挺动着身体，使得自己的柔软而充满了弹性的正在丝袜的紧紧的包裹之下的小骚略谥苊瘟的手下更加的突出了出来，迎合着周梦龙的挑逗，心中也在暗暗的念着，只要周梦龙再刺激自己一下，自己就将自己和那个人之间的事情给说出来，虽然这样子做，有些对不起那人，但是已经给情欲淡淡的埋没了理智的安兰，到了现在，也顾不得这么多了。
　　周梦龙的双手开始同时抚摸安兰的双乳，在安兰裸露的上身乱摸，不时地捏着安兰的乳尖，还对安兰用轻薄的语言挑逗着：「怎么样？这里舒服吗？很刺激吧？你的奶子真圆啊！除了你丈夫我是不是你的第一个偷情的男人呀，安主任，怎么样，快点说吧，说出来，我就会更买力的玩弄你的？」
　　安兰难以忍受在自己身上乱摸的双手给自己带来的快乐，时不时的拧腰躲闪，那样子即像是在迎合着周梦龙，又想是在发泄着自己体内的情欲，说有多诱人就有多诱人，真的是人间的尤物，男人理想的意淫对象，同时，周梦龙明显的看到，安兰在自己的挑逗之下，一双水汪汪的大眼睛中，犹豫的神色终于消失不见了。
　　周梦龙当然知道，安兰的犹豫消失了，接下来，就会说出自己急切的想要知道的原因了，在这种情况之下，周梦龙的心怦怦的直跳了起来，为了进一步的刺激安兰，让她在自己的挑逗之下将这他秘密说出来，周梦龙开始脱下上衣，露出健壮的身躯，然后一把扯开安兰下半身上的衬衫，顺手褪下安兰的内裤和丝袜。然后用一只手开始在安兰的阴部乱摸，另一手仍在安兰胸前搓揉着。
　　在周梦龙如此玩弄下，安兰越来越受不了，猛地纠住安兰胸前的手，挺起上身想阻止周梦龙的动作，在周梦龙的挑逗之下，安兰感觉到，自己的两腿之间那正淫水横流着的小骚吕镆丫酥痒得让自己差一点就要爆炸了，在这种情况之下，安兰再也不安分了起来，一挺身就想要变被动为主动。
　　周梦龙仿佛意识到安兰会有这样的反应一样的，在这种情况之下，周梦龙再次把安兰按倒，整个上身压在安兰身上，裸露的身子就压在安兰的乳房上，给了安兰更大的刺激。周梦龙把安兰的头固定住，对安兰说：「安主任，你想要我的大鸡巴了吧，想要，那就好好的说出来吧，我等这一刻，都已经很久了。」
　　一边说着周梦龙一边就把嘴凑到安兰嘴边，等着安兰的回答，通过安兰的表现，周梦龙知道，在这一仗中，自己占据了绝对的上风，安兰马上就要将原因说给自己听了，在这种情况之下，周梦龙的一双眼睛中，也露出了热切的目光看着安兰，静静的在那里等待着安兰回答自己的话。
　　安兰心中一阵发麻，一种豁出去的感觉使安兰鼓起勇气，在心中迅速的做出了决定，这个决定一做出以后，安兰感觉到心中一阵的轻松，于是，安兰将性感而微薄的嘴唇贴到了周梦龙的嘴唇之上，那种疯狂的样子，就像是要周梦龙支持自己将原因说出来最后的代价一样的。
　　周梦龙知道安兰已经做出了决定，所以并没有阻止安兰的行动，而是一动不动地享受着安兰温暖的嘴唇，然后开始猛烈地亲吻着安兰的双唇，同时用赤裸的身子摩擦着安兰的乳房，想到这个性感撩人风情万种热情无比的美妇人终于因为情欲的需要，而要说出不想说的事情，周梦龙的心中就充满了期待和渴望。
　　安兰在周梦龙的热吻下开始淋痹，内心的最后一丝清明也开始消失了起来，在这种情况之下，安兰离开了周梦龙的热吻，而是抬起头，有些喘息着的看着周梦龙：「好，那我告诉你吧，周梦龙，你知道么，我，我今天晚上主动的勾引你，是因为，是因为郭海萍。」
　　在周梦龙还未缓过神来，安兰使出安兰最迷人的媚力，继续快速地说：「我和郭海萍是最好的闰中秘友，她有什么事也不会瞒我，而我有什么事也不会瞒她，你知道么，你们今天在办公室里所做的事情，我和郭海萍第一时间就知道了，你知道当我看到你的大鸡巴在林玉珍的小骚吕锝出是一种什么样的感觉么，那个时候，我真的恨不得林玉珍就是我，因为我，我老公和你比起来，简直就是一个天上一个地下，而如果他有你这样的一根大鸡巴，而又有你这样的持久力的话，我，我一定会舒服死的」「嘿嘿！安主任，这一回，我相信你了，但是还有一个问题，你怎么会看得到我和林玉珍在一起的情况呢，你要知道，那办公室可是密闭着的，而且在那两个小时里，也没有任何人来过，你莫非有千里眼么。」
　　周梦龙听到安兰那么一说，心中如闪电一样的想起来了，郭海萍和安兰在今天上午自己办完林玉珍以后，见到自己时一张弹指可破的俏脸之上露出来的那种暧昧的神色，心中对安兰的话不由的信了个七八分，但是因为心中还有一些疑点没有想通，所以，周梦龙才会有此一问的。
　　「梦龙，啊，啊，再重一点，对，对，对，你越用力的玩弄我的乳房，我就会越兴奋的，那，那是因为，那是因为，那间办公室，那间办公室是专门用来，用来对付那些询问人员的，梦龙，啊，你，你也是，也是一个老纪委人员了，我，我这样子说，这样子说，你应该，你应该明白了么，啊，梦龙，好舒服呀。」
　　安兰一边享受着周梦龙的大手在自己的身体上挑逗给自己带来的快乐，一边呻吟着说出了自己的秘密。
　　「专案组专用的房间……」
　　周梦龙微微一愣，马上的就兴奋了起来，一只正抓着安兰的丰满而充满了弹性的乳房不停的揉捏着的手也更加的加大了力度：“安主任，你是说，那，那办公室里，那办公室里有，有摄像头，所以，所以你们，你们才会，才会看到，看到我和林玉珍大战的情景。”


一百七十八  主任安兰  办公故事  六
　　听到安兰的话以后，周梦龙的脑海里电光火石的一闪，马上就明白了其中的关键，原来，纪委有个不成文的规定，在询问有关证人的时候，会摄录下来，因为人有心事是很难捉磨的，今天证人说出了有利于纪委的话来，但明天，保不准证人又会反悔，从而使得纪委的工作陷入到被动之中去，所以，在询问证人的时候，一般都会偷偷的录相，以便制造成铁证，这样的话，证人就是想要反悔，纪委也不怕了，可笑的是，周梦龙本来也是干过这样的事情的，但是因为今天上午一直都在想着如何的干林玉珍，竟然将这重要的环节给忘记了。
　　而郭海萍和安兰两人，一个是内查组的组长，一个是外调组的组长，这次询问林玉珍的事情，两个重量级的人员是没有理由不到场的，而这样一来，周梦龙和林玉珍在一起的点点滴滴，自然也就全落在了安兰的眼里了，而安兰正是因为看到了自己的勇猛和持久，所以才会毫不犹豫的勾引起自己来了，但是安兰和郭海萍两人为了取得证据，竟然放任周梦龙和林玉珍两人在办公室里就干了起来，这要是传到外面去，这两人轻则可能受到处分，再也不可能再在断场上混得风声水起，重则很有可能会给开除出队伍，而自己问到原因的时候，安兰一直不肯说出来，也正是因为这个原因了。
　　看着周梦龙色眯眯的双眼中露出了若有所思的目光，安兰知道，周梦龙是已经相信了自己的话了，安兰知道，接下来，周梦龙肯定是要疯狂的在自己的身上行动了，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了一丝急切和渴望，但这个时候的安兰，却并没有忘记郭海萍：「梦龙，现在你知道了我为什么一直不敢跟你说这些事情的原因了吧，但有一件事情我可要提醒着你，你记住你刚刚说的话，这件事情，哪里说哪里止，不能再让第四个人知道了，听到了没有……」
　　「嘿嘿！安主任，我知道了，你放心吧，这件事情我一定不会说出去的，但是，安主任，你看到我干林玉珍的时候，你动情了，所以主动的勾引着我，介是郭海萍呢，她难道就不为所动么？」
　　周梦龙听到安兰这样一说，心中微微一动，因为知道自己已经吃定了安兰了，这个时候的周梦龙，免不了又吃着碗里的想着锅里的起来了，看着安兰的桃红的面色，周梦龙在安兰的两腿之间重重的按了一下，笑嘻嘻的道。
　　安兰嘤咛了一声，媚眼如丝的看了周梦龙一眼以后，把身子完全的放松了下来，等待接受周梦龙的玩弄：「小坏蛋，就知道你的色胆包天的，吃着碗里的还不够，还想着锅里的，我就知道你会这样的问我的，告诉你吧，郭海萍和我可不一样，我要热情一些，而郭海萍却要含羞一些，这件事情，我做得出来，但是你要是想让郭海萍来主动的勾引你，你做梦去吧。」
　　周梦龙听到安兰这样一说，不由的重重的在安兰的一对丰满而充满了弹性的雪白的乳房上捏了一下，嘴里也坏坏的道：“安主任，如果我跟你说，我想要将你们两人一起干，不知道你愿意不愿意帮我们这个忙呢，你要知道，这年事情，你我三人都知道了，而我们今天晚上的事，你也肯定是得到了郭海萍的默许的，不然你不会这样放得开的，再者说，你和我这样子，如果郭海萍没有，她要是到处去乱说的话，你想一想，我们的处境不是很危险么。”
　　安兰突然间伸手紧紧的抱住了周梦龙的身体，用自己的一对丰满而充满了弹性的乳房在周梦龙的身体上不停的磨擦了起来，嘴里也喘息着道：“梦龙，小坏蛋，你，你的心意我知道了，我，我会考虑的，如果，如果你今天晚上，晚上满足了我，满足了我，我一定，一定会帮你实现你的心愿的，到时候，你想要，要单独的玩弄，玩弄郭海萍也好，想要，想要和将她和我一起玩弄也好，那，那都随你了。”
　　周梦龙微微一愣，没有想到安兰这么轻易的就答应了自己，想到郭海萍的那丰满而充满了成熟妇人的身体，想到郭海萍身上散发着的那种难以言喻的温柔，周梦龙更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙突然间爬了起来，安兰没有想到，自己说出了原因，周梦龙竟然离开了自己，在这种情况之下，安兰不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，嘴里也急切的道：“梦龙，你，我要干什么去呀。”
　　说到这里，安兰的心中更加的失落了起来，一只手拉着周梦龙：“梦龙，你不能走呀，我现在小骚鲁敲嫜鞯煤苎剑你要是不用大鸡巴帮我止痒的话，我今天晚上肯定是睡不着的，我刚刚不是说过了么，你想要上海萍，我可以帮你的，一定可以如你的愿意的，你只要今天晚上满足了我，我一定会好好的让她侍候你的，你相信我吧。”
　　看着这个美艳性感而又风骚透顶的妇人，周梦龙不由的倒吸了一口凉气，在这种情况之下，周梦龙站在沙发边对安兰说：「安主任，你放心吧，你这么风骚，更何况，我也很想干你的小骚履兀又怎么会舍得离开你呢，来你先帮我把衣服脱光吧。」
　　一边说着，周梦龙一边双手叉腰，将自己的大鸡巴突出了出来，凑到了安兰的身边，脸上则露出着一丝邪邪的笑容，看着安兰。
　　虽然从周梦龙的目光之中看出了一丝调笑之意，但是已经是欲火焚身的安兰却顾不得这么多了，在这种情况之下，安兰赤裸着身子在沙发上爬到周梦龙身旁，开始帮周梦龙解开裤带并脱去上衣，而周梦龙的双手就不停地在安兰光滑的裸体上恣意抚摸。当周梦龙的裤子滑下地上后，周梦龙坐到沙发头，只剩一条内裤，色眯眯的看着眼前裸着的雪白肉体。
　　安兰移过去，乖乖地帮周梦龙除去内裤，眼前跳出早已耸立的阳具。安兰还从未这么接近地看到除安兰丈夫以外男人的身体，异样的气体刺激着安兰的感观。这时的安兰，觉得周梦龙的大鸡巴，比起今天上午自己从监视录相里看到的更是大了不少，心中不由的更加的欣喜了起来，在这种情况之下，安兰跪在周梦龙两腿之间，用手轻巧地开始抚摸着周梦龙的性具，期望自己的主动能给周梦龙些好感，从而让周梦龙在等一会儿的大战之中，会不遗余力的干自己，让自己在周梦龙的大鸡巴之下，得到更大的快乐。
　　安兰的手上散发出来的那种湿热而细腻的感觉刺激着周梦龙，使周梦龙的大鸡巴更加挺立，巨大的龟头从包皮中伸出，安兰用手在周梦龙的包皮轻轻摸着，期待如此会给周梦龙带来快感。果然周梦龙发出愉快的呼声，用手摸了摸安兰的脊背，对安兰调戏的说：「哈，安主任，我也想过，总有一天，我会好好的干你一次的，但是却没有想到，没等到我去勾引你，你却主动的勾引起我来了，好吧，这一次，我就如你的意吧，现在，你帮我舔舔我的大鸡巴，你刚刚不是说，你的服务很到位的么，我倒要看看，你的服务怎么个到位法。」
　　一边说着，周梦龙的一只手不怀好意的在安兰的背上滑动了起来，一边体会着安兰背部肌肤的光滑如玉的感觉，一边向着安兰的丰满而充满了弹性的小翘臀行进了起来，在来到了安兰的小屁股以后，周梦龙重重的在屁股上拍了一记，在惹得安兰嘤咛了一声以后，周梦龙哈哈一笑，手便开始玩弄起了安兰的屁股来了。
　　安兰闻着从大鸡巴上散发出来的带着一丝的腥骚，但却又很能刺激女人性欲的气息，心不由的怦怦的直跳了起来，安兰今天晚上费了这么大的劲，等的就是想要好好的玩弄一下周梦龙的大鸡巴，用自己的小骚录凶胖苊瘟的大鸡巴，在体会着周梦龙的强壮和粗大的同时，也将自己的热情和风骚证明给这个男人看。
　　现在安兰看到周梦龙的大鸡巴一柱擎天，杀气腾腾的挺立在了自己的面前，而且马眼之上已经渗出了一滴清亮的眼泪，安兰一时间思如潮涌，而一双眼睛直勾看着周梦龙的大鸡巴，一时间，竟然忘记了行动了起来了：“梦龙的鸡巴真的好大呀，等会儿插到我的小骚吕锩嫒ヒ院螅一定会让我欲仙欲死的，真是太好了，今天晚上，总算是可以尽情的享受一下性爱带来的快乐了。
　　「哎，怎么还不动？你没含过你老公的鸡巴？难怪你会那么渴望着我的大鸡巴呢，看吧，我的大鸡巴可比你老公的要大得多了，安主任，来吧，释放你的心情，好好的帮我一下吧，让我体会一下你的风骚，这样，我等会儿一定会更加买力的干你的。来吧，先用舌头好好舔。」
　　周梦龙看到安兰不动，还以为安兰是给自己的大鸡巴吓着了，所以一边挺动着腰身，晃动着大鸡巴在安兰的面前挑逗着安兰，一边开始劝导起安兰来了。
　　安兰已听到周梦龙这样一说以后，才如梦初醒一样的回过了神来，在这种情况之下，安兰先是抬起头来，媚眼如丝的看了周梦龙一眼，然后伸出舌头舔向周梦龙的龟头，周梦龙的龟头从包皮里更加挺出。安兰强忍着想要将这根可以给自己带来欲仙欲死的大鸡巴整根的含进嘴里的冲动，而是不紧不慢的伸出了香软的舌头，轻轻的在大鸡巴上舔动着，挑逗着周梦龙。
　　一碰到周梦龙的龟头，周梦龙就忍不住的发出了一声呻吟，为了鼓励安兰，周梦龙伸手在安兰乳房上轻轻捏了一把，在惹得安兰的嘴里又嘤咛了一声，一个身体也轻微的晃动了起来，迎合着周梦龙的大手在自己的丰满而充满了弹性的乳房上的挑逗以后，周梦龙才道「对，就这样，安主任，果然不错，你的口舌功还真的不错，才舔了一下，我就有些受不了了呢，来，再舔。」
　　受到周梦龙的鼓励，安兰更加的兴奋了起来，那香软而灵活的舌头，如同一条毒蛇一样的，开始更加卖命地舔弄周梦龙的生殖器，用舌在周梦龙的阴茎周围不停的抚慰。周梦龙坐在那里，不时的用手在安兰的身上乱摸。享受着安兰温柔的舌头的服务的同时，还不忘用语言去侮辱安兰：「你的乳房真圆啊！可惜了，只能经常让你的老公摸，要是给我摸，我真的眼不得天天晚上都干你三次呢，哦，好舒服，来吧，把它含进嘴吧。」
　　安兰忍受着周梦龙扣在自己乳部的双手在自己的双乳之上不停的挑逗给自己带来的巨大的刺激，在持续舔了近一分钟后，舌头已开始有些发麻。但是当安兰看到周梦龙这时的大鸡巴已坚硬无比，上面被安兰舔湿的皮筋在自己的舌下闪着光芒以后，安兰的心中一股成就感就油然而生。听到周梦龙的命令后，安兰把嘴张成圆形，慢慢的把龟头含入口中。
　　安兰用唇含紧周梦龙的大鸡巴，头部开始上下滑动，让周梦龙的大鸡巴在安兰的口中进出，想像着周梦龙和林玉珍性交时的动作。周梦龙搓捏着安兰的乳头，阵阵喘气声显示周梦龙正从安兰的动作中得到了巨大快感，听到周梦龙的喘息之声以后，安兰也更加的兴奋了起来，同时，安兰感觉到，在自己的口舌服务之下，周梦龙的大鸡巴还在慢慢的涨大着，这样的刺激，使得安兰的小骚轮校流出了更多的淫水，现在淫水已经顺着大腿流到了沙发之上，将沙发打湿了一片，显得十分的淫荡。
　　「啊……啊……含深点，再含深点。」
　　周梦龙感觉到，自己的大鸡巴就像是陷入了一片温暖的海洋一样的，那种香艳的感觉，让周梦龙全身的毛孔都不由的舒张了开来，那种刺激，让周梦龙也不由的更加的买力的挑逗起安兰的胸前一对丰满而雪白的乳房来了。
　　安兰的快感在加强，顺从地含入更多的阴茎，希望周梦龙能在自己的口舌服务之下，得到更多的快乐，在这种情况之下，安兰不顾羞耻地更快地上下运动自己的嘴，用唇摩擦着周梦龙的阴皮，想像着把自己的嘴当做女人的阴部，不断地套弄周梦龙的大鸡巴，在感觉着周梦龙的大鸡巴在自己嘴里进进出出的同时，安兰不时的想像着，如果这根大鸡巴是插在了自己的小骚吕铮那会是一种什么样的美妙的感觉，而想到这些，安兰感觉到，自己的两腿之间正流着淫水的小骚吕锼盅鞯母芯踉嚼丛角苛伊似鹄础


一百七十九   主任安兰  办公故事  七
　　周梦龙看着这个正趴在自己的身下，不停的运动着的成熟美艳而风姿撩人的美妇，心中充满了得意，想到做为自己的顶头上司，现在正在给自己干着那种事情，周梦龙心中就不由的一阵的畅快：“安主任，你知道么，你的功夫真的不错呢，让我真的好享受呀，真没有想到，平日里一本正经，对着十多个人指挥若定的女强人，在这件事情上的技巧，也是那么的了得，安主任，你真不愧是女人中的极品呀。”
　　“安主任，真的没有想到，一本正经的你，到了这件事情之上，竟然这么的开放，真的是让我没有想到呀，安主任，你知道么，我就是最喜欢和你这样的女人交往了，因为你们不虚伪，不会掩饰自己心中的需要，而不像某些人一样的，明明很想了，却还在那里装清高安主任，对了，这样很好，对，再深一点，对。”
　　听着周梦龙挑逗自己所发出来的淫声浪语，又感觉到周梦龙的大鸡巴的坚硬和火热，安兰更加感到快乐，但在这种情况之下，安兰却反而放慢了动作，因为安兰知道，今天晚上的时间是属于自己和周梦龙两人的二人世界，自己还有很多快乐没有享受到呢，如果就这样的将周梦龙给吸得射出精来，那自己可就要得不偿失了。
　　安兰一边吸着周梦龙的阴茎，一边用舌在周梦龙的龟头上舔着，为了让周梦龙高兴，安兰主动又吸入更多的阴茎，让周梦龙的大鸡巴几乎深入到安兰的口腔后壁。但如此大的异物深入口中差点让安兰呕吐出来，但那种异样的刺激，也让安兰更加的兴奋了起来。
　　周梦龙一手抚摸着安兰的身子，一边用手虚按着安兰的头，让自己的大鸡巴一下一下的深入安兰的口腔，享受安兰的火热的嘴带来的快感。「啊……就这样……对……好舒服，好爽呀，安主任，好棒，来，再深入一点，大鸡巴好舒服呀，好舒服呀，再深一点，哦。哈哈！别忘了用舌头多舔舔。」
　　被周梦龙大鸡巴赛满嘴，而还要这么上下滑动就更困难。就这样被周梦龙在嘴中抽插着，安兰还不时地用舌头在安兰嘴中的阴茎下舔弄，让周梦龙极尽快乐。周梦龙一面享受着安兰的口舌服务，一面用手在安兰乳房上随意的摸着。就这样在安兰口中抽插了好一会后，在安兰的口舌服务之下，周梦龙喘气声越来越粗，动作也越来越快。
　　突然周梦龙拎起安兰的头，另一手沿安兰小腹摸向安兰阴部，对安兰笑嘻嘻地说到：「你的口技暂时领教到这，你还需要多练练，现在我们来玩玩你的小骚掳桑≡趺矗你底下可湿的很呢，早就想要我插进去了吧？」
　　虽然生性开放，但是听到周梦龙这样一说以后，安兰的脸红到了耳跟，周梦龙的手指探入安兰的阴部摸索着，安兰毫无挣扎地任周梦龙挑逗，同时微闭着双眼，享受着周梦龙的手带来的刺激。
　　周梦龙躺下了身子，让安兰跨在自己的大鸡巴上，两手扒开安兰的大阴唇，对安兰说：「来吧，把我的鸡巴插到你的里去，安主任，你不是很想要我的大鸡巴插你么，现在我就要插你了，来吧，好好的享受我的大鸡巴给你带来的服务吧，安主任，你准备好了么。」
　　感觉到了大鸡巴在自己的阴唇之处不停的磨擦着，安兰的小骚吕锪鞒隽烁多的淫水，在这种情况之下，安兰慢慢把屁股坐下，将自己的阴部对准周梦龙的阴茎插去。早已湿润的阴腔毫无困难的滑在周梦龙的阴茎上，一阵巨大的刺激使安兰忘情地发出了呻吟。
　　「哈哈哈哈……怎么样？感觉不错吧比你丈夫如何？你就上下地动吧。」
　　安兰红着脸，慢慢抬起身子，阴道摩擦阴茎的快感再次让安兰止不住呻吟。安兰再也不顾保持自己的矜持，一上一下的抬动屁股，在周梦龙的阴茎上获得刺激。这是安兰从未在自己的丈夫身上享受到的刺激，安兰忘情的快速上下抽插。周梦龙也在安兰的抽动下快感连连，不停的用手摸捏安兰的双乳，享受着安兰紧包的阴道在周梦龙阴茎上的摩擦。
　　就在安兰的动作慢下来，还未从高潮中恢复过来时，周梦龙猛捏了一下安兰的乳房，对安兰吼到：「主任，只知道享受了，我还没爽过呢！快动别停。」
　　安兰这才忆起自己是在服务别人，安兰再次加快速度，继续安兰猛烈的抽插，体会着大鸡巴在自己的小骚吕锍椴甯自己带来的快乐。
　　周梦龙享受了一会安兰的抽插，然后猛地把安兰推倒了在沙发上，周梦龙翻身压倒安兰身上，双手托在安兰腿弯，让安兰的双腿向两侧屈起竖高，把安兰两条大腿抱在怀里，一边肩头扛着安兰一只小脚，粗大的肉棒只是慢慢地来回动着，在安兰的小骚律夏ゲ磷拧
　　「嗯……」
　　安兰轻轻的呻吟着，扭动着柔软的腰。她湿漉漉的阴部向上突起着。粉红的阴唇此时已微微的分开，周梦龙坚硬的肉棒顶在安兰阴唇中间，「唧……」
　　的一声就插了进去。「啊……哎呀……」
　　安兰却才感受到这强劲的刺激，一下张开了嘴，两腿的肌肉一下都绷紧了。
　　「咕唧……咕唧……」
　　安兰的下身水很多，阴道又很紧，周梦龙一开始抽插就发出淫水「滋滋」的声音。周梦龙的肉棒几乎每下都插到安兰阴道深处，每一插，安兰都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。周梦龙一连气干了四、一十下，安兰已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，一条腿在周梦龙肩头，另一条大腿，此时也高高翘起了，伴随着周梦龙的抽送来回晃动。
　　「啊――哦――哎呦……嗯――嗯……」
　　周梦龙停了一会，又开始大起大落地抽插，每次都把肉棒拉到阴道口，在一下插进去，周梦龙的阴囊打在安兰的屁股上，「啪啪」直响。安兰已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。
　　「啊――嗯……」
　　每一声呻叫都伴随着长长的出气，安兰脸上的肉随着紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。「啊……啊……啊啊啊啊啊啊……」
　　安兰已经无法控制自己，不停地叫着。周梦龙只感觉到安兰阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着肉棒的拔出顺着屁股沟流到了沙发上，已湿了一大片。
　　安兰一对丰满的乳房像浪一样在胸前涌动。高潮来了又去了，安兰早已忘了一切，只顾叫喊着要周梦龙粗长的肉棒用力、用力、用力干她。周梦龙又快速干了几下，把安兰腿放下，肉棒拔了出来。安兰道：「别……别拔出来。」
　　周梦龙扶着安兰的臀部让她扒在沙发上。安兰顺从地跪趴下，周梦龙看着安兰圆润的屁股，中间两瓣湿漉漉的阴唇。周梦龙把安兰跪着的双腿向两边一分，双手扶住安兰的腰，「扑哧」一声就插了进去。
　　「哎呀……啊啊……啊……啊……」
　　安兰被这另一个角度的进入冲击得差点趴下。周梦龙手伸到安兰身下，握住安兰的乳房，开始快速地抽送。两人的肉撞到一起「啪啪」直响，安兰上气不接下气的娇喘呻吟。她舒爽爽地丢了一次精，周梦龙的龟头被她的淫精浸润着，安兰已经是浪喘连连，香汗淋漓了。周梦龙大力地抽送，使安兰歇斯底里地浪叫着，娇躯又扭，又磨，又抖地爽透了。
　　她紧抱着周梦龙，一对既挺拔的乳房压贴在周梦龙和她之间，旋转地磨擦着。随着周梦龙的猛抽强插，安兰浪吟着：「好梦龙……亲哥哥……妹妹的小穴，舒服死了……哦……抱紧我……奸死……我吧……美死了……啊……哥……我……我又要……泄了……啊……啊……啊……嗯……」
　　看着安兰有些受不了的瘫倒在了床上，周梦龙将大鸡巴抽了出来，又将安兰翻过来，让她平躺在了沙发上，然后，周梦龙又俯下身去一边吻着安兰一边摸弄着她……很快的安兰的声音又响了起来「好梦龙……快！快，快点干我！我……等……等……不及了！」
　　看着如此丰满成熟地，娇艳而又有韵味的安兰，再听她的浪声及肉棒插进了小骚吕锏母惺埽周梦龙一听此话，即刻用力往下一插，「呀！好坏……好坏的梦龙……」，安兰仿佛突然被撬了心肺一般，令周梦龙感到刺激万分，而安兰双手像蛇般的抱紧周梦龙的雄腰，屁股扭动起来。
　　周梦龙手一边摸揉奶头，一边吻着樱唇，吸着香舌，插在安兰小穴里的大龟头，被扭动得感觉淫水越来越多，安兰娇羞的闭上那双勾魂的美目。看得周梦龙是又爱又怜，此时安兰的小穴，淫水更加泛滥，汨汨的流出，使龟头渐渐松动了些，周梦龙猛的用力一挺，只听，滋，的一声，肉棒整根插到底，紧紧被阴户包套住。
　　龟头顶住一物，一吸一吮，安兰痛得咬紧牙根，嘴里叫了声：「狠心的……梦龙……」
　　只感觉大龟头碰到了子宫的花心，一阵舒畅和快感，由阴户传遍全身，好像似飘在云中，痛、麻、涨、痒、酸、甜，那种滋味实难形容中。周梦龙把安兰领入从未有过的妙境里，安兰此时感到梦龙的肉棒，像一根烧红的铁棒一样插在小穴里，火热坚硬，龟头棱角，塞得阴户涨满。安兰的双手双脚紧挟缠着周梦龙，肥臀往上一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：「亲哥哥……肉棒哥哥……好美……好舒服……我要你快动……快……」
　　周梦龙眼见安兰此时之淫媚相，真是勾魂荡魄，使得周梦龙心摇神驰，再加上肉棒被紧小阴户包住，紧、暖得不动不快，于是大起大落，猛抽狠插，毫不留情，每次抽到头而插到底，到底时再扭动屁股使龟头在子宫口旋转、摩擦，只听得安兰浪声大叫：「啊，亲哥哥……啊……肉棒哥哥……我……我美死了，你的大龟头碰到我我的花心了……啊……」
　　安兰梦呓般的呻吟不已，周梦龙则越　越猛，淫水声「叭滋、叭滋」的响，次次着肉。安兰被插得欲仙欲死：「呀……亲哥哥……我的小亲亲啊……我可让你　得上天了……啊……乖儿……我……痛快死了。」
　　周梦龙已抽插三百多下，只感觉龟头一热，一股热液袭向龟头，安兰娇喘连连，「宝贝心肝……─肉棒的哥哥……我不行了……我泄了……」
　　说完放开双手双脚成「大」字形躺在沙发上，连喘几口大气，紧闭双目休息。周梦龙一见安兰的样子，起了怜惜之心，忙将阳具抽出，只见安兰的阴户不似未插时一条红缝，于今变成一红长洞，淫水不停往外流，顺着肥臀流在沙发上，湿了一大片。
　　周梦龙躺在一旁，半抱住安兰，用手轻揉乳房与奶头，安兰休息片刻睁开美目，用娇媚含春的眼光，注视着周梦龙。「好梦龙，你怎么这样厉害，我我刚才差点被你弄死了。」
　　「安主任，还要吗？」
　　「哼！真坏！」
　　安兰又扭过头去不理周梦龙。「安主任，我还要……」
　　说着用手猛搓奶头，搓得安兰娇躯直扭，小肉穴的淫水似自来水泊泊的流了出来，周梦龙一见，也不管安兰要是不要，猛地翻身伏压上去，将那粗长的肉棒用手拿着对准安兰的蜜穴，用力一插到底。「啊！呀……」
　　周梦龙猛抽猛插着，一阵兴奋的冲刺，大龟头碰到阴户底部最敏感的地方，花心猛颤，不由得安兰两条粉臂像两条蛇般的，紧紧缠在周梦龙的背上两条粉腿也紧紧缠在周梦龙的腰部，梦呓般的呻吟着，拼命抬高臀部，使阴户与肉棒贴得更紧密。「呀……亲哥哥……心肝……宝贝……肉棒的哥哥……我……我……痛快死了……你……你……要了我的命了─我……好舒服……美死了……」
　　周梦龙耳听安兰的浪叫声，眼见安兰那姣美的脸上有一种不可言喻的快感的表情，自己也心花怒放，欲火更炽、顿觉鸡巴更形暴涨，抽插得更猛了。每一抽出至洞口，插入时全根到底，再接连旋转臀部三、一次，使龟头摩擦子宫口，而小穴内也一吸一吮着大龟头，而每随着周梦龙一次抽动，安兰的大奶子都在上下剧烈地荡动着，周梦龙忍不住边抽插边搓弄安兰大奶。


一百八十  主任安兰  办公故事  八
　　此刻的周梦龙，已经给身下这个风情迷人的但却又美艳动人的美妇人弄得神魂颠倒了起来，现在的周梦龙的心中就只有一个念头，那就是，一定要好好的满足一下这个饥渴的妇人一次，将她带上那欲仙欲死的快乐的顶峰，让她的灵与肉和自己结合在一起，让她在自己的强壮和持久之中，知道女人的快乐竟然可以如此的强烈，周梦龙带着这个心愿，奋力的在安兰的身体上冲刺着。
　　安兰也没有想到，上午才刚刚结束公平一场战斗的周梦龙，在休息了一个下午以后，竟然又变得这么生龙活虎了起来，安兰从周梦龙对付林玉珍的举动中可以看得出来，周梦龙的这方面的能力超呼了常人，但是真正切身体会的时候，安兰却还是不由的有些受不了了，在这一刻，安兰仿佛跟要飞了起来一样的。
　　「我……我的亲姐姐，你的小穴吸……吮得我好舒服！我的……龟头又麻……又痒……我，我要飞了，我要上天了……我……」
　　周梦龙一边猛插，一边狂叫。啊，安兰女儿的挺乳的嫩穴是周梦龙的极乐之地，而安兰的大奶子和流蜜的穴也是周梦龙的极乐之地！周梦龙更疯狂了。插啊，搓啊，揉啊，一浪高过一浪。安兰被梦龙一阵猛抽狠插，感到小穴内一阵麻、痒、爽传遍全身，挺起粉臀用阴户抵紧周梦龙的下腹，双臂双腿紧紧缠住周梦龙的腰背，随着一起一落的迎送。「好梦龙……我，我，也要飞了……也被你弄得……上……天天……了……啊……亲哥哥你……弄死我了……我好痛快……我要……泄……泄……了……啊！」
　　气喘吁吁，浪叫着。安兰叫完后，一股阴精直泄而出，「好哥哥……亲哥哥……乖肉……心肝……宝贝……我的小穴被……被你弄得好……好……痛快……我要被你奸……奸死了……我的心……心肝……我的大鸡巴……大鸡巴哥哥……大鸡巴哥哥。」
　　安兰的淫呼浪叫，更激得周梦龙像疯狂似的，就像野马驰骋疆场，不顾生死勇往直前、冲锋陷阵一样，用足腰力猛抽狠插，一下比一下强，一下比一下狠，汗水湿透全身，时间将近一小时，安兰被弄得高潮了三、四次之多，全身舒畅，骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　「宝贝……心肝肉……肉棒的哥哥……我已泄了三、四次了，再……这样下去……─我真要被你……死了……你……你就饶……饶了我……我吧！快……快射……射给我我……吧……我……我又泄了……啊─啊……」
　　说罢一股浓浓的淫精喷向龟头。感觉到安兰真的不行了，周梦龙微微一笑，突然间将大鸡巴拨了出来。
　　然后，周梦龙一下子跨坐到安兰的脸上，把刚从安兰阴道理拔出的湿淋淋的大鸡巴对着安兰的嘴，捏起安兰的下巴，迅速地说道：「快，把它含住，我要你的嘴巴给我泄泄火。」
　　安兰还未从高潮中完全清醒，全然不顾大鸡巴上沾满着安兰的淫水，一口含住周梦龙的阴茎。周梦龙抱起安兰的头，快速猛烈地对着周梦龙的阴茎不停地套弄。
　　安兰在周梦龙粗暴的动作下几乎不能呼吸，只得任周梦龙用安兰的嘴在周梦龙的大鸡巴上套弄，期待着周梦龙的发泄。周梦龙不停地猛烈撼动安兰的头，伴随着周梦龙一阵低吼，一股股浓液射进安兰的嘴里。几乎被窒息，安兰连续咽下周梦龙的一波波精液，感觉着周梦龙的大鸡巴不停地在安兰嘴里跳动。
　　周梦龙泄后的动作仍未放慢，直到全部射干，仍然将大鸡巴插在安兰嘴里，缓缓地抽插，享受着射后的快感。「怎么样？还不错吧？你天生就很微荡哎，只是男人玩得少了，真是可惜，若不再被我玩玩，你可是青春都浪费了。来，把它舔干净。」
　　如此近的面对男人的精液，安兰感到一阵的心动，在这种情况之下，安兰伸出舌头将周梦龙大鸡巴慢慢舔干净，这时的安兰，才品味出男人精液的味道，淡淡的碱味中带有一点咸。
　　从未有过的经历，让安兰全身发软。想着自己刚刚吞下这个男人的精液，安兰心中阵阵兴奋。安兰正沉浸在快乐的余韵之中，听到周梦龙对安兰说：「精液很好吃吧？是不是从来没吃过？去，拿杯水来。」
　　周梦龙从安兰身上下来，安兰顺从地下了沙发，走去倒了杯水。
　　安兰把杯子递给周梦龙时，周梦龙温柔地对安兰笑道：「怎么？刚刚我操得你舒服不，我都能感觉到，你的小骚录械梦业拇蠹Π秃媒粞剑那种感觉真的好舒服呀，安主任，真的没有想到，你不但乳房坚挺得像个少女一样的，就连小骚乱步舻孟窀龃ε一样的，真是女人中的极品呀。」
　　安兰站在那里，媚眼如丝的看着周梦龙，虽然周梦龙的话有些难听，但是却刺激着这个敏感的妇人，使得安兰感觉到，自己的俏脸又一次的发烫了起来，周梦龙喝了几口水，也让安兰喝了两口，把杯子放下后又一把将安兰啦过去，对安兰说道：「过来，让我们再好好玩玩。」
　　周梦龙把仍处在高潮的余韵中的安兰拉过去，赤裸的身子摩擦着安兰的胸部，粗野地在安兰脸上呼吸着，然后就猛地狂吻安兰的嘴。看来周梦龙还没有尽兴，安兰下意识的抬起了头来，任周梦龙在安兰的嘴上亲吻。经过刚才和周梦龙的交媾，安兰的已经知道，这个男人能给自己带来最大的快乐，在这种情况之下，安兰开始主动张开嘴，迎接周梦龙的舌头伸进嘴里，跟周梦龙火热地吻到一起。
　　周梦龙把安兰赤裸裸的搂在怀中，尽情享受着跟安兰接吻的快感，把舌头完全伸入安兰的嘴里搅动。过了好一会儿，周梦龙把安兰放开，指指自己的胯下软遢遢的大鸡巴对安兰说：「来吧，用你的嘴把它弄大。」
　　安兰毫无怨言地埋下头，再次将周梦龙的大鸡巴含入嘴里，温柔地吸嚅着，同时用手抚摸周梦龙的阴囊。
　　安兰很难相信地发现周梦龙的大鸡巴在安兰嘴里迅速的恢复了大小，安兰丈夫从未能泄过后在如此短的时间里再硬起来。安兰的乳房被周梦龙再次玩弄着，而安兰只是不停地用舌头服侍着周梦龙的大鸡巴，在上面又舔又吸。周梦龙的大鸡巴变得再次粗壮后，从安兰的嘴里抽出，仍然让安兰爬在沙发上，移身到安兰的屁股后，用手在安兰开始闭紧的阴部扣摸着，然后就是猛地一挺，安兰感到周梦龙的坚硬的大鸡巴一下就深入到安兰阴道里，刺激起的快感再次一波波涌来。
　　安兰扭动着身体，享受着那种异样的刺激，源源不断的快感很快就把她淹没。周梦龙两手握着安兰的腰，开始不紧不慢地从安兰背后抽插着，时不时地伸手在安兰悬吊着的乳房上摸捏。安兰很难相信，自己在周梦龙的抽插下会再次达到高潮，不听使唤的身子在快感中发抖。
　　安兰突然感到周梦龙的手开始在安兰的屁眼处抠着，一根指头已顺着周梦龙的一下下挺进的动作一点点插入自己的肛门。安兰难受之极，往沙发上一摊，周梦龙用手指在安兰阴道里扣出些阴液涂在她肛门里，然后开始将大鸡巴往安兰肛门里挤。安兰咬牙坚持着，等待着周梦龙再一次给自己带来惊喜。
　　一会后周梦龙已成功插入一部分阴茎，两手抓着安兰的屁股，开始慢慢前后运动，安兰那从未被人碰过的屁眼成了周梦龙的玩弄对象。周梦龙好像很兴奋，在安兰紧闭的屁眼里享受着快感。安兰死死地咬着沙发单，忍受周梦龙的鸡奸。周梦龙越来越兴奋，想再插深点却怎么也不成功。在这种情况之下，周梦龙粗暴地把安兰翻转过来，迎面扑在安兰身上，从正面插入安兰的阴道，紧紧搂着安兰的身子，猛烈地一阵快速抽插，嘴巴在安兰脸上热吻。
　　安兰能感到周梦龙的大鸡巴直插入安兰的子宫，插进自己的丈夫不曾进入的深度。安兰也紧搂着周梦龙的脖子，张开两腿，让周梦龙更深入地插入。过了好一会儿，周梦龙才将大鸡巴给抽了出来，也顾不得上面还沾丰淫水，周梦龙将安兰的头强行的按向了自己的两腿之间。
　　安兰体会到了周梦龙的意图，在媚眼如丝的看了看周梦龙以后，安兰温柔地一手捧起周梦龙的睾丸，一手轻捏周梦龙的阴茎，舌尖轻轻地舔那龟头的尖端，先用口水湿润，再用嘴将其裹住，然后在嘴里用舌头不停地刺激龟头。这样的玩弄了一会儿，安兰又吐出龟头，伸长了舌头沿着周梦龙阴茎往根部舔。为了增加周梦龙的快感，安兰的舌头快速地轻拍在阴茎上，再舔回到龟头，这时周梦龙的大鸡巴已经变得干干净净的了，仿佛从末进入过安兰的小骚乱谎。
　　安兰继续用自己的舌头刺激着周梦龙，舌尖划过龟头的上下，在周梦龙的阴茎周围温柔地轻舔。当安兰的舌头掠过周梦龙龟头下部接缝处，周梦龙发出一声轻吟。安兰心中暗喜，显然那里是周梦龙的敏感带，安兰开始集中舔弄那个区域，果然周梦龙的呻吟不断加大。
　　安兰知道光是这样刺激周梦龙周梦龙未必满足，安兰不断变化舌头的力度，在周梦龙阴茎上下游走，不时回到周梦龙最敏感的部位给周梦龙快感。然后安兰开始用嘴含住阴茎，试探着用最合适的松紧度含住，用不同的速度上下套弄，并同时用舌头加以刺激。安兰的用心没有白费。周梦龙很快就显示出兴奋的迹象，喘息声在加大。
　　安兰尽力张大嘴，让周梦龙的阴茎最深地进入嘴里，用唇稳稳地含住，然后慢慢地一边蠕动阴茎下的舌头，一边将其吐出，在这样的刺激下周梦龙禁不住地轻抖起来。
　　安兰为自己的口交技术感到骄傲，重复这一动作，周梦龙躺在那里舒服地享受安兰的口舌服务。安兰稍稍加快了点速度，同时用手轻摸周梦龙的两个睾丸，安兰已越来越深地含入周梦龙的大鸡巴，每次含入都尽力再含多一点。安兰的鼻子几乎能碰到周梦龙的阴毛上。周梦龙开始越来越兴奋，呻吟声也越来越大。
　　安兰知道要让周梦龙彻底满足，就这样让周梦龙射精也许不够。安兰发觉周梦龙的反应后猛的一下深含，然后突然停在那里，用唇舌裹住周梦龙的阴茎，一动不动，让周梦龙即将达到的高潮停顿下来，周梦龙吁吁地呼出口气。安兰再缓缓吐出周梦龙的阴茎，只把那龟头留在嘴里，用舌头舔过几遍后吐出。安兰再用舌尖往阴茎根部舔去，让整个阴茎在安兰脸上摩擦，在根部再往下舔到皱皱的睾丸皮上，然后用手抬起阴茎，把一个睾丸整个吞入嘴里裹弄，再吐出换另一个睾丸。
　　安兰的主动的服侍已明显起到作用，周梦龙用手轻抚安兰的背部以示鼓励：「啊……对……」
　　安兰越来越有信心，再次将周梦龙的阴茎整个吞入嘴里，用舌头不断刺激，慢慢吐出来，再快速含入。用舍尖挑逗一阵周梦龙那敏感部位，很快又再次将周梦龙送到高潮的边缘。
　　安兰再次停下，慢慢让周梦龙冷静下来，然后再重新加以刺激。她已完全掌握了刺激周梦龙兴奋的性技巧，在安兰的唇舌下周梦龙几次享受到他从未达到的那种即将射而又未射的高潮前的快感。最后一次周梦龙再也忍受不了安兰的刺激，在安兰又一次深含周梦龙的阴茎时，周梦龙开始向下猛按安兰的头，让安兰的嘴快速套弄自己的大鸡巴，将自己推向泄精的不归路。
　　安兰能清晰地感觉到周梦龙在自己长时间舔弄后建立起来的强烈高潮，安兰两手撑在沙发上，用嘴快速有力地深深套弄周梦龙的大鸡巴，给周梦龙最强烈的快感，让周梦龙聚集起的精液完全释放出来。周梦龙的最后射精非常强烈，安兰不断地咽下周梦龙射出的精液，同时不停地上下摆动安兰的头，直到周梦龙完全射尽最后一滴后，仍不停止的刺激。
　　周梦龙大口大口地喘着气，射完后仍按着安兰的头，让自己的大鸡巴在安兰的嘴里多进出一段时间，享受着射后的快感。安兰乖巧地继续安兰的口舌服务，在周梦龙射完后将周梦龙的大鸡巴舔得干干净净，然后，两人紧紧的搂在了一起，周梦龙也顾不得安兰的小嘴上还沾着自己的精液，和安兰深深的吻在了一起。


一百八十一  美艳玉玲   情动宾馆  一
　　安兰的办事效率不是一般的高，第二天一早，就找到钱妃兰，汇报了自己昨天和周梦龙谈话的内容，钱妃兰吃略为思考了一下以后，便答应了安兰的提议，这样一来，安兰和郭海萍两人的给便合在了一起，外调虽然也还在搞，但是却已经不是侧重了，只是派上个把人，象征性的监视一下，所有人的精力，全都集中在了内查之上，而他们的原则就是，只要对方肯合作，纪委就会做出保证，不会追究他们其他的事，还可以保住他们的官位。
　　这样一来，那些本来是想着鱼死网破的人儿，因为有了一条出路，抗拒的情绪也就没有那么重了，再加上纪委人员的口吐莲花，一些人开始耐受不住了起来，不断的有人提供出新的证据，而这样一来，专案组的任务又多了起来，因为人家提供的证明，只是口头上的，虽然可以做为证供的一部分，但是却还缺乏法律依据，所有的这些，都要进行进一步的核实以后，才能真正的治王市长的罪。
　　但钱妃兰和安兰郭海萍等人，也发现了一个问题，那就是，这些人提供的证据虽然有用，但是却还不足以将王市长直接整倒，这几个人在官场都混成了精了，自然知道，打蛇不死，留有后患的坏处，所以，虽然这些人提供的证据足可以将王市长双规，但是这些人却迟迟的没有动手，她们在等待着，等待着更加直接，更加有力的证据，以便于重拳出击，一拳击出以后，让王市长永世不得翻身，而随着案件的深入，钱妃兰等人都知道，这一天，正在不远处向着自己招手呢。
　　而周梦龙，自然因为出了这一个主意，让案件得到了转机，从而使得钱妃兰郭海萍以及安兰对他刮目相看，一些重要的任务，都交给了周梦龙，于是乎，周梦龙自然成了专案组的第一号忙人，整天在办公室里几乎见不到他的人，而他的行动极为隐秘，行踪也只有几个核心人物知道。
　　周梦龙没有想到，自己的一个主意，将自己推到了风口浪尖之上，到处调查着王市长的证据，有时候连专案组也不能回，但这些苦，周梦龙还能受得了，因为想到王市长竟然先后对孙丽和自己下了手，自己如果再不奋起反击的话，自己也不能算是一个正常的男人了，可是这些周梦龙受得了，但是因为天天不能和专案组的那些美女见面，周梦龙却有些受不了了，每每想到安兰，郭海萍韩雪，李玉玲以及钱妃兰等人的动人风情，周梦龙就不由的有些心猿意马上起来。
　　而那天晚上和安兰在一起以后，周梦龙得知郭海萍也看到了自己和林玉珍的大战，所以心中一直就想着要在安兰的帮助之下，尝一尝郭海萍的充满了成熟妇人风韵，但却又温柔到了极至的身体，但却也因为这件事情，而无瑕去顾及了，每每想到这些，周梦龙就会有一种失落的感觉。
　　这天，周梦龙被叫到了安兰的办公室里，安兰看着周梦龙，周梦龙也在看着安兰，过了好一会儿，安兰才道：“小周，这段时间，你辛苦了，但是现在还有一个事情，你得办一下，不过这一次，可是要出远门的，你看看，你有什么要求么，我们会尽量的满足你的。”
　　周梦龙看着安兰的一张弹指可破的俏脸，心中微微一荡，看了看办公室外的人都在干着活，没有人听到这里面的谈话，胆子也大了起来：“安主任，我也没有什么别的要求，这样吧，今天晚上你满足我一下，明天一早，我会出门的，你看怎么样呀。”
　　一边说着，周梦龙一边暧昧的看了看安兰。
　　听到周梦龙这样一说，安兰一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，白了周梦龙一眼以后，安兰才小声的道：“周梦龙，你要死了啦，在办公室里竟然敢和我说这样的话，你就不怕别人听到么，真是的。”
　　安兰的话虽然这样子说，但是一双水汪汪的大眼睛中，却露出了一丝克意，显然，已经几天没有和周梦龙在一起的安兰，听到周梦龙这样一说以后，春心也动了起来。
　　周梦龙坏坏的一笑，盯着安兰的一对饱满而充满了弹性的玉女峰狠狠的盯了一眼，在饱餐了那里的秀色以后，才道：“安主任，你看你说的，上次我们不是也在办公室里办事么，U 那个时候，你还享受得很呢，怎么样，今天晚上我们还加不加班呀。”
　　周梦龙说话时那轻挑的语气以及看着安兰的香软而充满了成熟妇人风韵的身体时不怀好意的目光，安兰就是用大腿想，也能知道周梦龙嘴里所说的加班是什么意思了。
　　想到周梦龙那天晚上在办公室里将自己干得欲仙欲死的样子，安兰的心也怦怦的直跳了起来，一双水汪汪的大眼睛中，春意也更加的明显了起来，显然的，那天晚上周梦龙给安兰带来的快乐，安兰到了现在也还忘记尤新呢，以安兰那种开放的性格，肯定是在周梦龙的提议之下动了心了。
　　“梦龙，算了吧，没有机会了，这一次事情比较急，所以，你吃过中午饭以后，便要去了，我们晚上是加不了班了，对了，这次因为是出远门，所以，我们派了一个人和你一起去，这一点，你没有问题吧。”
　　安兰跟想到了什么一样的，勉强的克制住了自己的情绪，而是跟周梦龙谈起了工作来了。
　　周梦龙突然间觉得，在这办公室里，和安兰谈一谈风月，看一看这个体态撩人生性开放而且又美艳动人的妇人的羞态，也是一件很享受的事，现在听到安兰这样一说以后，周梦龙却摇了摇头：“安主任，不要的啦，你让我明天走不行么，今天晚上我们加个班，将一些工作落实一下，尤其是让我好好的在你的身上落实一下，明天一早我再走。”
　　安兰白了周梦龙一眼，一双玉腿却不由自主的夹紧了起来：“梦龙，你看你，在我的面前就没有个正形，也真是的，这件事情，可不是我说了算的，这是我和钱副书记以及郭主任一起商量的行程，好了，你也不要说那么多了，快去准备一下吧，不要误了行程，要知道，这一次的任务可很重要哦。”
　　周梦龙苦笑着摇了摇头：“安主任，本来还想着今天晚上我们加个班，让我好好的在你的身上做点文章的，但是却没有想到你们要我走得这么着急，看来，我又得委屈我的身体几天了，唉，可怜的身体呀，就不知道，这几天你能不能忍得住呀。”
　　一边说着，周梦龙一边跟示威一样的，在看到办公室的其他人没有人注意到自己这方面的情况以后，竟然伸出手来，在自己的裤裆里摸了两下，将自己已经有些发硬的身体的某个部位给展现在了安兰的面前。
　　周梦龙看到，安兰的呼吸明显的变得有些异样了起来，一双水汪汪的大眼睛中兴奋的神色也一闪而过，咬着嘴唇，看了看周梦龙，安兰媚眼如丝的道：“小周，好了，你以为，我不想和你一起加班呀，那天晚上，我真的太快乐了，好了，我们不说这些了好不好，你们先去，这一次去的时间也不会很长，只有一天时间，一天以后，你回来，我给你接风，到时候，我一定和你痛快的加一次班，而且，我还会让郭海萍来帮忙，你看怎么样呀。”
　　周梦龙看到安兰说话的时候，一双水汪汪的大眼睛，总是会有意无意的飘过自己已经在裤子里撑起了帐蓬的身体的某一个部位，那眼睛中所闪烁着的目光，使得周梦龙知道，要是不是在办公室里，安兰也许早就忍不住的扑上来，将自己的那里抓在手里好好的玩弄起来了，虽然周梦龙有些舍不得安兰的香软而充满了成熟风韵的身体，但是却还是点了点头：“好的，安主任，我可是记住了你的话了，到那个时候，你可不要忘记了今天跟我说的话呀，唉，小兄弟，再忍一天吧，一天以后，你就有一顿大餐可以吃了。”
　　说到这里，周梦龙轻挑的看了看安兰的弹指可破的俏脸，转身要走，安兰却叫住了周梦龙：“梦龙，这一次，跟你一起去的是李玉玲，她是专门负责文案处理的，这一次你带她去，她不负责你的取证工作，只负责将你所掌握的证据汇总成文字材料，至于你们这次要去的地方以及要办的事情和火车票，都在这里了，你看一下吧，李玉玲那里我已经通知她了，吃过午饭以后，她会在门口等你的。”
　　一边说着，安兰一边将一个信封交给了周梦龙，周梦龙微微一笑，伸手接了过来，自然的，在接过信封的同时，周梦龙少不得在安兰那柔若无骨的小手上捏了一下，在惹得安兰的一张弹指可破的俏脸又是一红以后，才转身离开了办公室。
　　坐在摇摇晃晃的火车上，周梦龙打量着坐在自己对面的李玉玲，周梦龙自然没有想到，这一次安兰派出来和自己一起出差的，竟然就是自己一直想要上的李玉玲，这自然让周梦龙喜出望外了，想到那天在办公室的时候，李玉玲拒绝了自己的样子，周梦龙的心中就不由的升起了一丝想要征服李玉玲的冲动来。
　　坐上火车以后，李玉玲一直都保持着沉默，不主动的跟周梦龙说话，周梦龙也知道，从那天晚上的事情以后，李玉玲对自己一直都保持着若即若离的态度，周梦龙知道，李玉玲之所以这样子做，是出于保护自己的目的，所以并没有记恨李玉玲，现在，周梦龙看着坐在那里，看着正侧过一张弹指可破的俏脸，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着车窗之外的李玉玲，一边欣赏着李玉玲动人的身体，一边想着，在这一天的时间里，要如何的动些手段，让这个成熟美艳的少妇，成为自己身下的玩物。
　　今天的李玉玲，上身穿着一件白色的运动衫，而下身则穿着一件牛仔裤，整体的搭配，使得李玉玲在充分的展现了她的成熟动人的少妇风情的同时，又多了几分青春而靓丽的感觉，而现在，周梦龙看到，李玉玲的一双腿放在了床上，膝盖也挤在了胸前，双手正搂着膝盖坐在那里若有所思。
　　从周梦龙的这个位置看过去，却正好可以从李玉玲的小腿肚子之间穿过去，看到李玉玲的两退之间的风景，周梦龙看到，李玉玲坐在了那里，那紧身的牛仔裤，就紧紧的绷在了李玉玲的小翘殿之上，虽然只露出来了小半截，但是那无限的风光，让周梦龙还是不由的瑕想起在牛仔裤的紧紧的包裹之下那美殿的弹性和湿热气息来。
　　更为发命的是，李玉玲的两退之间的如同肉包子一样的女性的身体最柔软最神秘的部位，也在牛仔裤的包裹之下，在周梦龙的面前更加的突出了出来，周梦龙感觉到，牛仔裤的裤中线，已经深深的勒入了李玉玲的两退之间，将那肉包子分成了两半，而中线，已经深深的陷入了李玉玲的肉里面。
　　这样的情景，让周梦龙不由的不瑕想起李玉玲的两退之间的无限风光来，想到这些，周梦龙不由的又想起了那天晚上在办公室里的时候，自己的手在李玉玲的两退之间抚摸时那种柔软润湿而弹性的感觉，想到这些，周梦龙感觉到，自己身体的某一个部位，开始有些蠢蠢欲动了起来。
　　“李姐的身材还真不是盖的，不说别的，看着她的那里的美景，就让人忍不住的想要打手枪了，要是真的能将我的插入到她那里去，那种感觉应该多么的美妙呀，不过从李姐对我的态度来看，她的防范的意识还是很强的，我又要如何的使些手段，才可以将她征服呢。”
　　一边欣赏着李玉玲的两退之间的美景，周梦龙一边在心中打起了坏主意，李玉玲可没有想到，在自己沉思之间，周梦龙已经将自己的两退之间动人的风光给看了个透，还在那里想着她的心事呢：“今天跟小周出来，不知怎么一回事，我的心怎么老是怦怦的直跳，有一种兴奋加期待的感觉在里面，可是，我兴奋什么呢，我又期待什么呢，难道是因为那天晚上，我听到了他和黄姐大战的声音以后，也想让他像干黄姐一样的干我一次么。”


一百八十二  美艳玉玲   宾馆动情  二
　　想到自己那天晚上在房间里听到的周梦龙和黄玉蕾所发出来的欲仙欲死的声音，李玉玲一张弹指可破的俏脸不由的微微有些发烫了起来：“小周人长得帅气，而且又会怜爱人，和他一起出差，倒也是不错的，但是，我怎么会想着想着，就想到那些事情上去呢，这可真是奇怪了。”
　　想到这里，李玉玲隐隐的感觉到，自从晚上发生的事情以后，自己好像特别的注意周梦龙的一举一动一样的，而自己之所以会做出和周梦龙若即若离的样子，却并不是出于保护自己，而是想用这种独特的方式，来引起周梦龙的注意，不然的话，自己也不会在听到安兰给自己交待任务的时候，会毫不犹豫的一口答应了下来，想到这里，李玉玲一时间有些怅然若失了起来，一双水汪汪的大眼睛，也不由的下意识的向着周梦龙的身上看了过去。
　　这一看之下，李玉玲的心头不由的一跳，原来，李玉玲看到，周梦龙正眼睛看着自己两退之间女性身体最柔软最神秘的微微隆起的地方，那样子，就像是口水都要流出来一样的，看到这里，让李玉玲奇怪的是，自己好像对周梦龙的目光升不起一丝的恨意，相反的，反而有一种娇羞而刺激的感觉在里面，而感觉到这些，李玉玲不由的又想像起了那天晚上周梦龙和黄玉蕾在隔壁房间里时的那种让人面红耳赤的声音，两退之间的正在内裤包裹之下的身体的某一个部位，竟然产生了微微的湿意和酥痒的感觉。
　　在这种情况之下，李玉玲下意识的夹起了双腿，但马上的，李玉玲又感觉到，自己这样的举动，不但不能阻止周梦龙如狼一样的目光，相反的，反而使得自己那鼓鼓的如同肉包子一样的部位，在周梦龙的眼前更加的突显了出来，更能刺激眼前这个花心男人的神经，在这种情况之下，李玉玲连忙的躺了下去，将被子盖在了自己的身上，这个时候，李玉玲才感觉到，正在自己的身上不停的打量着的目光，消失了。
　　想到自己面对着周梦龙那种异样的目光，自己竟然不会记恨，也不会反感，李玉玲的心就不由的怦怦的直跳了起来：“我这是在做什么呀，如果换了以前，要是有男人这样的看着我，多一定会毫不犹豫的一个巴掌抽过去，可是今天，我面对着小周的目光，不但没有这种冲动，反而隐隐的感觉到一阵的兴奋，我倒底怎么了，莫不是，我，我真的已经喜欢上了这个男人了，心底深处想着要和这个男人干上一次了。”
　　想到这些，李玉玲不由的又想起了自己的老公，而渐渐的，老公和周梦龙的影子闪替了起来，再接下来，老公和周梦龙的影子都淡化了下去，李玉玲的耳边，却回响起了那天晚上自己听到的黄玉蕾和周梦龙大战的声音，这种种的感觉刺激着李玉玲的神经，让李玉玲心乱如麻了起来，在火车上，李玉玲始终的保持着这种心态，而在这种心态之下，李玉玲在长达六个小时的火车之上，竟然没有主动的和周梦龙说过一句话。
　　到达目的地的时候，已经是晚上八点钟了，两人找了一个宾馆住了下来以后，便一起出来吃饭了，在吃饭的时候，周梦龙才向李玉玲交待了任务，原来，根据这几天来证人所提供的证词，王市长的大部分经济问题，都是交由在老家的人处理的，江都市的人想要办什么事，找王市长是没有用的，而必需剩六个小时的火车，来到王市长的老家，将钱交给王市长的一个同学，也是铁杆，接到铁杆收到钱的消息以后，王市长那边便会着手办理此人的事。
　　王市长这样的做法，无疑是很隐匿的，谁也不会想到，在王市长的老家，和江都市隔着几百里的地方，还有一个代言人在那里给王市长收钱，可惜的是，提供线索的那人，对这件事情也只知道一丝半瓜，其中的具体情况，却并不清楚，而钱妃兰和安兰等人听到这个消息以后，隐约的意识到，这是抓住王市长证据的一个绝好的时机，所以当断立断，派出了周梦龙和李玉玲来调查此事。
　　吃过饭以后，李玉玲低着头走在了前面，而周梦龙则跟在了李玉玲的身后，借着路边的灯光，周梦龙欣赏着李玉玲的优美的身材，周梦龙看到，李玉玲的一个浑圆而挺翘的大屁股，在紧身牛仔裤的包裹之下是那么的弹性十跳，那么的充满了诱惑，虽然隔着几步路，但是周梦龙却还是感觉到了李玉玲的屁股上散发出来的那湿热的气息和惊人的弹性。
　　现在，正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的美臀，正随着李玉玲的走路的姿势，而左右摇摆着，在空中划出着一个个优美的孤形，诱惑着周梦龙的眼睛，周梦龙可以感觉得出来，那两片臀肉，正在那里随着李玉玲走动而颤抖了起来，看着有节律的拌动着的美臀，周梦龙不由的深深的吸了一口气。
　　现在已经是晚上九点多钟了，在灯光之下，周梦龙觉得李玉玲的曼妙的身材，变得更加的诱人了起来，看着李玉玲一摇一摆的小屁股，闻着夜空之中弥散着的成熟少妇身体里特有的幽香，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴在裤裆里开始蠢蠢欲动了起来，看着长发飘扬的走在了前面的李玉玲，周梦龙的嘴角突然间露出了一丝坏坏的笑容。
　　在这种情况之下，周梦龙快走了几步，追上了李玉玲，听到身后的脚步声，李玉玲下意识的回过了头来，周梦龙走到了李玉玲的跟前：“李姐，你看明天我们就要正式的进入到工作状态中去了，我想，等会儿到你的房间里去，我们一起，将这件事情好好的思考一下，再研究一下明天的具体的行动，你看怎么样。”
　　李玉玲张了张嘴，看着周梦龙的英俊的脸上露出来的期待的神色，不知怎么一回事，拒绝的话竟然说不出口，而是点了点头，看到李玉玲答应了自己的要求，周梦龙的心中一乐，在这种情况之下，两人回到了宾馆里面。
　　来到李玉玲的房间，李玉玲坐在了沙发之上，周梦龙坐在了李玉玲的身边，将那封安兰交给自己的信掏了出来，李玉玲看了看周梦龙，掏出信封，低下头看了起来，周梦龙闻到，一阵阵的清香，从李玉玲的身体上散发了出来，刺激着自已的神经，终于有些忍不住的移了移身体，将身体更加的贴近了李玉玲。
　　这样一来，周梦龙感觉到，李玉玲的身上散发出来的那股成熟少妇身体里特有的幽香更加的明显了起来，而李玉玲则低下了头，在那里看着信上的内容，似乎并没有感觉到周梦龙的心怀不轨一样的，周梦龙暗暗的咽了一口口水，脚下意识的一伸，就和李玉玲的玉腿贴在了一起。
　　虽然隔着裤子，但是周梦龙还是感觉到，一阵阵的温热的气息，从李玉玲的玉腿上散发了出来，传到了自己的腿上，那种香艳而暧昧的感觉，让周梦龙的心不由的怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，周梦龙一边有些紧张的看着李玉玲，观察着她在自己的举动之下的反应，一边开始享受起那种香艳的感觉来了。
　　李玉玲也感觉到了周梦龙的腿贴到了自己的玉腿之上，那种男性的火热的气息，让李玉玲的一张弹指可破的俏脸有些发烫了起来，有心想要将腿移开，但是却又有些舍不得那种让人心动的感觉，在这种情况之下，李玉玲低下了头来，装着看着信上的内容的样子，任由周梦龙在自己的玉腿之上轻薄了起来。
　　周梦龙看到李玉玲对自己 挑逗，似乎并没有什么反应，心中微微一乐，在这种情况之下，周梦龙的胆子也大了起来，于是，他装出了和李玉玲两人一起看信的样子，身体侧了过来，一个头也伸到了李玉玲的脖子边上，对李玉玲道：“李姐，你看，材料上所说的这个人，名叫罗凤莲，住在十里长街十一号，是王市长的大学同学，也是他的初恋情人，现在是这个市一家机关的小科员。”
　　一边说着，周梦龙一边伸出手来，向着信封上指了起来，当然，周梦龙的手，指的地方，正好可以和李玉玲的纤纤玉手相接触，李玉玲嗯了一声，感觉到随着周梦龙说话的声音，一阵阵的男性的火热的气息，从周梦龙的嘴里喷了出来，扑在了自己的俏脸之上，那种酥痒的感觉，让李玉玲不由的下意识的缩了缩脖子，那样子，显得份外的可爱。
　　虽然明显的感觉到了周梦龙和自己说话，有一种挑逗的成份在里面，但李玉玲却好像并不打算拒绝周梦龙一样的，在听到周梦龙的话以后，李玉玲点了点头：“梦龙，那你看，我们明天，是不是先找到这个人呢。”
　　周梦龙感觉到李玉玲对自己的称呼，从小周变成了梦龙，显得有些亲热了起来，心中一动之下，周梦龙装着移动着身体，却趁机用自己的大腿在李玉玲的大腿之上磨擦了起来，一边感受着李玉玲的大腿的弹性和温热的气息，周梦龙一边道：“不，李姐，我们先不从她身上下手，我们要找别的突破口。”
　　李玉玲微微一愣，下意识的回过头来，看着周梦龙，份量李玉玲没有想到，周梦龙正贴在自己的身边，这一回过头来，一张弹指可破的俏脸，却正好在周梦龙的嘴唇之上磨擦了一下，那样子，就像是李念主动的伸过脸去，让周梦龙亲吻一样的，感觉到了自己的无意举动，李玉玲的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，头也再次低了下来，几乎不敢和周梦龙火热的目光对视。
　　虽然和李玉玲的俏脸才微微的接触了一下，但那种光滑柔软而充满了弹性的温热的感觉，却让周梦龙的心中一酥，在这种情况之下，周梦龙更加坚定了要征服这个可爱少妇的决心，于是周梦龙装着不在意的样子，对李玉玲道：“李姐，我是这样的想的，王市长既然敢将这件事情交给罗凤莲，那这个罗凤莲肯定是有着过人的本领的，我们这么冒然的找上门去，可能不但不会得到有价值的东西，说不定，还会引起罗凤莲的警觉，那对我们以后的行动，就不太有利了。”
　　周梦龙一边说着，一边下意识的向着李玉玲的胸前看了过去，这一看之下，周梦龙的心中又是微微一荡，原来，现在李玉玲正弯着腰，在看放在茶几上的信，所以运动衫的领口和她的胸脯之间，就形成了一个小小的缝隙，而周梦龙，却正好可以从这个缝隙之中，看得到李玉玲的胸前那让人热血沸腾的风景。
　　李玉玲的一对乳房，是那么的硕大，那么的充满了弹性，在乳白色乳罩的包裹之下，高高的耸立着，看起来是那么的坚挺，那么的雪白，而现在，似乎正有一股乳香味从里面飘散了出来小，弥散在了空气之中，刺激着周梦龙的神经，而在乳罩的紧紧的包裹之下，李玉玲的乳房挤压到了一起，两只雪白的乳房之下，形成了一道迷人而深邃的乳沟，这样的美景，怎么有不让周梦龙心神荡漾呢。
　　而且，李玉玲的乳房，是那么的雪白，白得周梦龙都可以清楚的看得到李玉玲的乳房娇嫩的肌肤之下的微血管，如玉一样的美人，诱惑的乳房，身上淡淡的少妇的幽香，深深的刺激着周梦龙，使得周梦龙更加的心猿意马了起来，但是话可还得说下去呀，在这种情况之下，周梦龙强忍住了内心的冲动，而接着说了起来。
　　“李姐，我的想法是这样子的，罗凤莲不是帮王市长收钱的么，那么收钱，就一定会通过银行，这么大一笔钱，我想她可是不敢放在家里的，不然出了事，她可不好向王市长交待的，所以我决定，明天一早，我们就去银行，将罗凤莲的个人帐户给调出来，这样的话，我们就可以通过她的往来帐户，找到蛛丝马迹，到了那个时候，我们拿着这些证据再找上门去，我就不相信，她还敢不承认。”
　　一边说着，周梦龙一边欣赏着李玉玲一对正在乳罩的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的呼之欲出的乳房，一时间口干舌躁了起来，而一只手，再也忍不住的伸到了李念的腰际，搂住了李念的纤纤细腰，感受起李玉玲的细腰的柔软和弹性来了，同时，周梦龙借着说话的时机，一张脸开始在李玉玲的秀发上磨擦了起来，一边呼吸着动人心魂的秀发的清香，一边挑逗着李玉玲的神经，李玉玲明显的感觉到周梦龙的动作越来越大胆了起来，一颗心也不由的怦怦的直跳了起来，而一阵阵的男性的热力涌入到李玉玲的身体里，刺激着李玉玲的神经，使得李玉玲感觉到，在这个男人的挑逗之下，自己的身体竟然有些发软了起来，耳根子，也开始发烫了起来。


一百八十三  美艳玉玲  宾馆动情  三
　　周梦龙虽然在说着话，但是却无时无刻的不在注意着李玉玲的身体和生殖变化，李玉玲的身体在自己的挑逗之下变得软化了起来，周梦龙在第一时间就感觉到了，在这种情况之下，周梦龙看到李玉玲还是没有抗拒自己的意思，胆子更大了起来，在这种情况之下，周梦龙搂在了李玉珍纤腰之上的手儿，开始慢慢的向上滑动了起来，向着李玉玲的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰进发了起来。
　　随着手越来越靠近了李玉玲的玉女峰，周梦龙的心不由的怦怦的直跳了起来，他知道，如果今天晚上，李玉玲对自己的手爬上她的玉女峰不反抗的话，自己就可以断定，今天晚上自己则可以吃定了这个体态撩人风情万种的成熟少妇，但如果李玉信反抗自己的话，那么，自己则要想其他的办法了。
　　很快的，周梦龙的手就来到了李玉玲的胸部，离李玉玲的一对丰满而充满了弹性的玉女峰，只有一步之摇了，这时的周梦龙，手指不但接触到了正紧紧的包裹着李玉玲的玉女峰的贴身衣服的硬硬的轮廓，也感觉到了从玉女峰上散发出来的那种让人心动的温热的气息，受到这样的刺激之后，周梦龙将心一横，就要进一步的展开行动，将李玉玲 一对玉女峰抓在手上好好的玩弄，挑逗李玉玲。
　　可是就在周梦龙的手将动末动之际，李玉玲却突然间转过了头来，看着周梦龙，周梦龙微微一愣，手也不自觉的停了下来，这时，周梦龙看到，李玉玲正咬着嘴唇看着自己，一双水汪汪的大眼睛中也变得妩媚了起来，一张弹指可破的俏脸之上，不但没有一丝怨恨的神色，反而涌现出了一丝淡淡的情欲，看到这里，周梦龙虽然不知道李念为什么会出现这样的表情，但是身为花从老手的他，又怎么会放过这个绝好的时机呢，当下，周梦龙一低头，就将嘴唇印在了李玉玲的柔软而甜美的香唇之上。
　　周梦龙将嘴唇贴上李玉玲鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把李玉玲的双唇生吞一般，激烈且贪婪的进攻。李玉玲拒绝也拒绝不了，一阵阵男性火热的气息刺激着李珏玲，使得她感觉到，在周梦龙的大力的吮吸之下，自己连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白，而身体也变得更加的发软了起来。
　　通过自己的嘴唇印在了李玉玲的香唇之上以后，李玉玲的身体明显的僵了一下的感觉，周梦龙知道，李玉玲现在虽然不反抗自己的热吻，但是心中却还是紧张着的呢，自己发定要抓住这绝好的时机，不然的话，等到李玉玲反抗起来，自己可就又要大费周的了。
　　在这种情况之下，周梦龙充分的展示了自己接吻熟练的技巧，趁着李玉玲内心慌乱的时候，周梦龙的舌头灵活的一伸，就伸入到了李玉玲的嘴巴里面，在那里搅动了起来，感觉到了周梦龙的热情和高超的接吻技巧，李玉玲不知不觉中已由被迫变成了完全顺从的状态。周梦龙的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住李玉玲的舌头开始吸吮。
　　『天啊，梦龙的接吻技巧太高明了，我，多感觉到全身都兴奋了起来了，怪不得，怪不得黄姐会给周梦龙干得欲仙欲死呢，要是，要是让周梦龙这样子下去，我，多，我会不会掉入以情欲的深渊之中去，这样，这样会不会，会不会对不起我的老公呀。』李玉玲的内心在周梦龙的挑逗之下，有些慌乱的挣扎着。
　　很长很长的接吻……周梦龙将自己的唾液送进李玉玲的嘴里，李玉玲颤栗着，而喉头在发出呻吟之声的同时无处可逃。矜持的身体深处在羞耻地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，李玉玲微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头，在周梦龙的高超的技巧之下，李玉玲感觉到，自己内心的那一丝的防线，正在慢慢的消退着，正准备接受着周梦龙的爱抚，从而享受一次像黄玉蕾一样的高潮。
　　周梦龙以自己的舌尖，触摸着李玉玲的舌尖，并划了一个圆。李玉玲闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。这时的李玉玲感觉到，周梦龙的灵活的舌头，带给自己的并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。
　　在周梦龙强烈的攻势之下，李玉玲感觉到自己的身体越发的软化了起来，到了现在已经坐不住，开始向着周梦龙的怀里倒了过去，周梦龙顺利地将李玉玲按到在沙发上。李玉玲舌头又伸出了一点，那种热吻带来的甜美的感觉，让李玉玲忍不住的想发去迎合他，使得自己获得更加剧烈的快乐。
　　而周梦龙的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面，轻轻的舔上一舔，又顶上一顶，然后，又开始缠绕着李玉玲的香舌，周梦龙当然知道，能将李玉玲弄成现在这个样子，是多么的来之不易，所以一上来以后，周梦龙就使出了浑身的解数，挑逗着怀里这个成熟美艳风情动人体态撩人的少妇。
　　「哎……哎……」
　　呼吸变得粗重，从李玉玲的喉咙深处中，微微地发出这种声音，一阵阵异样甜美的感觉从嘴里散发到了全身，刺激着李玉玲敏感的身体，使得李玉玲开始变得快乐了起来，而在周梦龙的挑逗之下，李玉玲再也忍不住的轻声的嗯嗯了起来，发出了动人的如财梦幻一样的呻吟声。尽管出于娇羞，李玉玲拼命地压抑着自己的呻吟，可是急促的呼吸无法隐藏，正在向周梦龙表达着一个少妇内心的饥渴。
　　从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，周梦龙的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好像是小虫子沿着树枝爬一样。而那一个一个的动作，也的确使得李玉玲口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔中那种快乐的感觉，也已点燃了李玉玲体内的情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的，使得玲忍不住的开始主动的迎合起周梦龙来。
　　看着怀里的可人的少妇，已经变得热情如火了起来，周梦龙的心中欣喜了起来，在这种情况之下，周梦龙伸出了手来，想要解开李玉玲的上衣，李玉玲似乎感觉到了周梦龙的意图，正在和周梦龙纠缠在一起的舌头不由的微微一停，一只手也伸了出来，抓住了周梦龙撩起自己运动衫的手儿，但是当李玉玲感觉到了周梦龙手上的坚定和有力以后，身体又为之一软，于是，李玉玲的舌头又动了起来，再次的和周梦龙的舌头纠缠在了一起，而抓住了周梦龙的手的纤纤玉手的手，也无力的垂了下来，任由周梦龙的手在自己的身上为所欲为了起来。
　　感觉到了怀里的可人儿在自己的挑逗之下，防线正在一步一步的瓦解着，周梦龙不由的得意了起来，在这种情况之下，周梦龙加紧了手上的行动，很快的，周梦龙撩起了正紧紧的包裹着李玉玲丰满而坚挺的乳房的运动衫，将她的衣服给掊了下来，露出了李玉玲那雪白娇美的粉肩，雪白的奶罩下，李玉玲高耸的玉乳酥胸起伏不定，周梦龙不顾李玉玲的央求，周梦龙的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
　　看着傲然挺立着的乳房，正随着微微有些急促的呼吸而起仗着的诱人情景，周梦龙深深的吸了一口气，仿佛有些忍不住一样的，周梦龙的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着丰满而坚挺的乳房，感受着翘挺高耸的少妇椒乳在自己双手掌下急促起伏着，一边体会着那乳房抓在自己手里光滑如玉，而且又滑不溜手的感觉，周梦龙的另一只手伸到了李玉玲的身后，就要解开李玉玲的乳罩。
　　可是李玉玲因为是躺在那里的，所以周梦龙的手一伸到李玉玲的后背，就给李玉玲香软的身体所压住了，而这样一来，周梦龙手指尖的动作就变得不如意了起来，努力了好几次，都没有将她的乳罩给解下来，这种情况之下，周梦龙有些情急了起来，李玉玲似乎感觉到了周梦龙的情急，一边和周梦龙热吻着，一边微微的将自己的胸脯挺了起来。
　　李玉玲这样的举动，一来，使得自己一对正在乳罩的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，在周梦龙的手底下更加的突出了出来，方便着周梦龙的挑逗，而另一方面，则使得周梦龙伸入到了自己后背的手儿，更加的灵活了起来，周梦龙手指灵活的一勾，只听得啪的一声，那乳罩就脱离了李玉玲的身体。
　　少了一丝束缚，坚挺而充满了弹性的乳房欢呼了一声，从胸前跳跃了起来，近乎完美的展现在了周梦龙的面前，周梦龙睁大了眼睛，直勾勾的看着李玉玲 乳房，在那里欣赏了起来，周梦龙看到，李玉玲的一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳在胸前脱颖而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是自己所玩过的女人当中的极品。
　　周梦龙轻轻抚摸着，用手掌盖住了李玉信的丰满而坚挺的乳房的大半部位，在手里慢慢的体会着那种光滑而柔软的感觉，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，然后，周梦龙低下了头来，一边贪婪的呼吸着从双乳之间散发出来的动人的幽香，一边用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。
　　李玉玲美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，李玉玲没有想到，周梦龙的挑逗手法如此的高超，一下子就将自己带入到了一种自己从来没有体会过的美妙的感觉之中，一阵阵的酥痒的感觉从双乳之上传来，使得李玉玲开始挺动着胸脯，迎合着周梦龙手嘴并用的挑逗。
　　「唔……」
　　李玉玲感觉到了深深的快乐，在那种越来越强烈的刺激之下，李玉玲的娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤，而一双手，也不由的无力的垂在了沙发上，那样子，已经是春情萌动了。
　　周梦龙体会到怀中女子胸前的美妙以后，开始慢慢的转移目标，头一路向下，而一只手也抚摸着李玉玲正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的修长玉腿，在体会了一会儿那里的弹性和温热的怍以后，周梦龙的手渐渐移向李玉玲的正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的鼓鼓的如同肉包子一样的大腿根部，在将整只手掌盖在了李玉玲的阴阜之上以后，在那里摸索挑逗着。
　　李玉玲的呻吟声更大了起来，一双玉腿更是大大的分了开来，使得自己牛仔裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的阴阜，尽情的展现在了周梦龙的手下，就连感觉到了周梦龙将自己的牛仔裤正慢慢的向下退着也生不出一丝的反抗之心，很快的，牛仔裤就给周梦龙退了下来，周梦龙的手又熟练的一伸，顺着柔软无比的微隆阴阜上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚，尽情的挑逗着身下这风姿迷人体态撩人的少妇。
　　李玉玲美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，深深的刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙的手指逐渐侵袭到了少妇那娇软滑嫩的玉沟，而伸到那里以后，周梦龙才发现，不仅李玉玲的小骚吕锵衷谝丫是润湿一片，而且就连紧紧的包裹着她的小骚碌哪诳悖也给小骚吕锪鞒隼吹囊水给打湿了。
　　李玉玲无力地躺在沙发上，不停的扭动着身体，即像是在迎合着周梦龙的挑逗，又像是在向周梦龙表达着自己身体的需要，看到李玉玲那撩人的样子，周梦龙不由的重重的在李玉玲的正在内裤的紧紧的包裹之下的小骚律咸土艘幌拢又惹得李玉玲浪声呻吟了一声以后，周梦龙才看着李玉玲一张弹指可破的俏脸，温柔的道：「李姐，那天我想干你没有干成，今天，我一定要将那天的损失给补回来，今天要好好的干你一次，不，要干你两次，不然的话，又怎么对得起我这些天的相思之苦呢。」
　　一边说着，周梦龙一边轻轻的吻了李玉玲一下，李玉玲睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着眼前这个男人英俊的脸庞，想到接下来要发生的事情，李玉玲的身体深处，突然间涌现出了一种兴奋而渴望的期待来。


一百八十四  美艳玉玲  宾馆动情  四
　　在火车上的时候，李玉玲就发现了自己内心深处的隐密，自己原来一直都在关注着周梦龙，发现了自己内心的这个秘密以后，李玉玲就一刻也没有停止过糊乱 思绪，直到吃过晚饭以后，李玉玲听到周梦龙竟然说要到自己的房间里去，虽然周梦龙找了十分充足的理由，但是李玉玲却马上的猜出了周梦龙的心意，而这个时候的李玉玲，却根本无瑕去理会周梦龙找借口要到自己的房间里去是否会对自己图谋不轨，而只是想到有着周梦龙这样一个英俊帅气的男子陪着自己应该是多么快乐的一件事情，所以李玉玲只是经过了短暂的犹豫，便答应了周梦龙的要求。
　　在周梦龙的大腿贴上自己的玉腿的时候，李玉玲也想过要逃避，不让这恼人的事情发生在自己的身上，但是内心深处隐隐的期待，却让李玉玲默许了周梦龙的动作，李玉玲没有想到，周梦龙竟然打蛇随棍上，很快的就利用高超的挑逗技巧，征服了自己的身心，使得自己在不知不觉之中，解除了武装。
　　但是在这个时候的李玉玲，并没有感觉到后悔，反而有一毕庆幸的成份在里面，因为体会到了周梦龙给自己带来的快乐以后，李玉玲就意识到，如果今天晚上自己拒绝了周梦龙的话，这种美妙的感觉，自己也许就永远也体会不到了，而今天晚上，自己也只有看电视来打发这寂寞无聊的时光了。
　　此刻，上身全裸的李玉玲默默地看着周梦龙，周梦龙的手开始脱李玉玲的牛仔裤和袜子，毫不犹豫的用双手把李玉玲内裤拉下去。周梦龙分开了李玉玲的双腿，指尖点住了李玉玲柔滑阴唇上的阴核肉芽，李玉玲的阴核已经肿胀的硬如一粒小肉球，一边贪婪的呼吸着从李玉玲的小骚吕锷⒎⒊隼吹呐性的身体特有的幽香和淫水混合在一起的味道，周梦龙一边用指尖轻巧的揉磨着沾满淫液的尖嫩小肉芽。
　　此时此刻，李玉玲仰着荡漾而飞霞喷彩的俏脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进周梦龙的鼻孔，拨弄着周梦龙那紧张而干渴的心田，滋润着周梦龙强烈的淫欲。
　　女人最敏感的地方被周梦龙揉动着，李玉玲全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了李玉玲紧闭的粉红色肉缝，周梦龙伸指轻挑一下李玉玲的肉缝，翻开柔滑的小阴唇，一边看着那粉红色的嫩肉在自己的指尖挑逗之下微微的蠕动的样子，一边慢慢的挑逗着李玉玲的小骚拢而这时，周梦龙感觉到，从李玉玲的两腿之间散发出来的那股腥骚的气息更加的浓烈了起来。
　　因为是刚刚接到通知就马上和周梦龙踏上了行程，而到了这里以后，还没有来得及洗澡，就给周构龙脱光了衣服，所以，此刻的李玉玲的两腿之间的气息，应该是最浓烈的，那味道，深深的刺激着周梦龙，而躺在那里的李玉玲，也似乎闻到了自己两腿之间让自己面红耳赤的味道。「嗯……」
　　在这种情况之下，李玉玲闭着唇发出更高的呻吟。
　　面对着李玉玲两腿之间那处女性身体最柔软最神秘也是最敏感的小骚麓θ萌丝戳艘院笕妊沸腾的风景，周梦龙显示出了高明的挑逗技巧，只见周梦龙的手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄阴核，同时把沾上花蜜的手指插入肉洞里抽插。
　　李玉玲完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根。周梦龙的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓肛门，双管齐下的挑逗着李玉玲，给这成熟美艳的少妇送去一阵阵的如潮水一样的快乐，同时，周梦龙低下头来，开始打量起了李玉玲已经完全的暴露在了外面的玉腿来了，周梦龙看到，李玉玲的两只长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线。
　　「哎……」
　　当舌头被吸时，李玉玲的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了。李玉玲从鼻子中发出急切的呼吸，刺激着周梦龙的神经，在这情况之下，周梦龙一边又低下头来，和李玉玲热吻到了一起，同时周梦龙以中指为中心，并以四只手指一起去抚慰李玉玲的蜜穴。
　　「嗯嗯……」
　　李玉玲的红唇和舌头都一起被占据。「啊哎……」
　　由于呼吸急促，再加上周梦龙有些猴急，用嘴将李玉玲的口鼻全都封了起来，让李玉玲有些喘不过气来，在这种刺激之下，使得李玉玲拼命想将嘴拿开，而且肢体更加剧烈的扭动了起来，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被周梦龙的蹂躏激发而喷出来的缘故。
　　体会到了李玉玲越来越剧烈的挣扎，周梦龙也感觉到了一丝的不妥，在这种情况之下，周梦龙歉意的对着李玉玲一笑，终于离开了李玉玲的嘴巴，口鼻一得到自由，李玉玲像缺氧的鱼大口大口地喘息着，而胸前的一对娇挺的乳峰也随之颤动了起来。
　　周梦龙再次将手伸到李玉玲的奶子上，揉着那小巧的奶子。一阵阵的酥麻痒痛的感觉刺激着李玉玲的身体，并以她的乳房为中心，扩散到了李玉玲的身体的每一个部位，深深的刺激着李玉玲，使得她再也忍不住的扭动起了身体，而一张弹指可破的俏脸之上，也露出了欲仙欲死的表情。
　　膝盖处已经失去了力量，李玉玲好像要倒下似地，不由得抓住周梦龙的肩。好像是被麻醉了似的，周梦龙的手由胸部移到身侧，然后再移到那少妇的纤腰；然后再从腰滑下去。运用那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个淫水横流的小骚拢一边尽情的体会着自己的手指给小骚吕锪鞒隼吹囊水慢慢的打湿的美妙感觉，一边挑逗着这少妇身体最重要的部位。
　　电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。「哎……我受不了了……」
　　李玉玲羞耻地低吟。周梦龙将唇贴在李玉玲的耳上，「呼……」
　　轻轻地吹着气。李玉玲感觉到了周梦龙的挑逗，微微颤抖了起来，周梦龙那吹着李玉玲的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的刺激，又随之流到身体之中央。周梦龙的一只手又攀上乳峰，抚着膝的内侧的手，沿着大腿一直朝那底部前进。
　　「哎……」
　　李玉玲瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。面对着周梦龙对自己娇挺乳峰的搓揉，李玉玲已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉，这让敏感的少妇又怎么受得了呢。「呜……不要……」
　　李玉玲缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。一阵阵的异样的快乐刺激着李玉玲的神经，「喔，哎……」
　　李玉玲好像是要死了那样地喘息着，张开的脚绷得紧紧的。
　　周梦龙此时也已脸色胀红，下身坚硬灼热，胀得难受。在李玉玲娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，周梦龙将李玉玲剥脱得片缕无存、一丝不挂，也迅速脱掉自己身上的所有衣物，挺着巨大的肉棒站在沙发前。周梦龙抓住李玉玲的一只嫩滑小手往肉棒上按去，那可爱的雪白小手刚轻轻触到周梦龙的阳具，立即就像碰到了「蛇」一般，娇羞慌乱地手一缩，但马上又被周梦龙抓住重新按上。
　　触手那一片滚烫、梆硬，让李玉玲好一阵心慌意乱，李玉玲一手握住那不断在摇头晃脑的肉棒，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。周梦龙渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，一把搂住李玉玲柔软的细腰，将李玉玲娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色少妇吐气如兰的鲜红小嘴，顶开李玉玲含羞轻合的玉齿，然后卷住李玉玲那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸……
　　周梦龙的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进李玉玲那温热的大腿根中。给周梦龙这样淫邪的撩逗、玩弄，李玉玲又羞又痒，李玉玲的娇躯在周梦龙淫邪的吻吮下阵阵酸软，那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望周梦龙吻得更深一点。
　　周梦龙一直将李玉玲吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，周梦龙这才抬起头来，吻住美眸轻掩的李玉玲那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。李玉玲丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与周梦龙缠绕、翻卷……如火如荼地回应着，李玉玲同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了自己柔软的小腹上。
　　按住李玉玲那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……李玉玲被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。李玉玲娇软的乳头被周梦龙用手指夹住揉、搓……最令李玉玲诧异莫名，也是最令李玉玲身心酥麻难捺的，就是周梦龙的手指下，阴蒂在周梦龙的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。
　　在这种强烈至极的快感刺激下，李玉玲脑海一片空白，少妇芳心体味那一种令人酸酥欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，少妇那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在周梦龙身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在沙发上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　李玉玲丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见李玉玲娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。但李玉玲只感觉到自己的下身越来越湿……美若天仙的绝色少妇羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
　　周梦龙的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩玉沟一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下少妇下体流泄出来的神秘分泌物。周梦龙也已经情欲高涨，周梦龙分开李玉玲修长雪白的玉腿，挺起肉棒，李玉玲的花瓣被周梦龙的龟头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。不待李玉玲反应，就狠狠地往李玉玲那湿润的阴道中顶进去……
　　「哎……」
　　李玉玲一声娇啼，李玉玲娇羞万般而又暗暗欢喜，李玉玲为自己的反应感到害怕。可是，一股邪恶淫荡的需要又从李玉玲腰间升起，李玉玲觉得粗大的它的进入让阴道花径好充实，好舒服。周梦龙巨大的阳具不断地凶狠顶入少妇那天生紧窄娇小万分的幽深阴道，很快周梦龙的龟头接触到了李玉玲的阴道收缩起来以后，如婴儿的嘴一样的在自己的龟头上吮吸着的嫩肉，那种荡人心动的感觉，让周梦龙的身体微微一停。
　　李玉玲本是一个美丽绝色、千娇百媚的纯情少妇，可是那从末被丈夫以外的异性碰触过的稚嫩乳头、阴阜玉沟被周梦龙这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着周梦龙在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。
　　娇羞万分的少妇芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼，李玉玲已经绝对无法把持。「梦龙，你不是一直想要干我吗，那就将你的大鸡巴给插进来呀，我准备好了，你要是再不插进来的话，等会儿你可别后悔呀。」
　　李玉玲显然不知道周梦龙为什么改变了主意，只觉得小骚律畲Φ乃盅鞯母芯踉嚼丛角苛伊似鹄矗在这种情况之下，李玉玲不由的淫声浪语了起来，一边挑逗着周梦龙，一边奋力的挺动着小屁股，想要将那大鸡巴套入自己的身体深处。


一百八十五   美艳玉玲  宾馆动情  五
　　在周梦龙的不停的挑逗之下，李玉玲的身心已经彻底的放了开来，在这一刻，所有其他的一切，李玉玲都放在了脑海，而心中只想着一件事情，那就是要让身上这个强壮的男人，狠狠的刺穿自己的身体，用他的强壮，给自己带来从来没有体会过的快乐，解放自己那性感而饥渴的身体，让自己和这个男人达到灵于肉的完美的结合，而为了这个目的，李玉玲到了现在，已经是醉眼迷离了，那样子，就像是恨不得将周梦龙融入自己的身体一样的。
　　周梦龙也没有想到，到了现在，李玉玲那天晚上在自己面前所展现出来的那种冰冷的神情已经完全的消失了，取而代之的，却是一张弹指可破的俏脸之上无比急切的表情以及一双水汪汪的大眼睛中所露出来的渴望和冲动的神色，在这一刻，周梦龙也兴奋到了极点，感觉到，全身的血液，都集中在了自己的身体的某一点上。
　　“李姐，那天晚上，你实在是太美貌了，所以我没有忍得住，想要干你，但是你却拒绝了我，你不知道，我当时有多伤心呀，这些天，你也许不知道我是怎么过来的，但我却知道，所以为了报复你，我已经决定了，要等到你请求我，受不了我的挑逗的时候，我才会彻底的征服你的。”
　　一边说着，周梦龙一边用胸膛紧贴住李玉玲那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇俏渐渐又充血勃起而硬挺的可爱乳头在胸前的碰触给自己带来的快乐，周梦龙的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进李玉玲那温热的大腿根中。
　　给周梦龙这样淫邪的撩逗、玩弄，李玉玲又羞又痒，李玉玲的娇躯在周梦龙淫邪的吻吮下阵阵酸软，李玉玲那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望周梦龙吻得更深一点。周梦龙一直将李玉玲吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，周梦龙这才抬起头来，吻住美眸轻掩的李玉玲那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　李玉玲丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与周梦龙缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。李玉玲同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒从自己的阴道里拨了出来，又紧紧地顶在了李玉玲柔软的小腹上。「嗯……」
　　李玉玲一声诱人的娇哼。周梦龙手指轻按住李玉玲那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……李玉玲被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
　　周梦龙觉得时机到了，开始进一步行动了。周梦龙的双手在李玉玲的双乳上胡乱地摸索起来，啊，终于摸到了，那是两个坚挺的乳头，周梦龙双手的食指、中指和拇指，各捏住一只乳头，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也耸动着，速度不快，很有节奏。李玉玲那百爪挠心的刺激刚刚缓和一些，两只乳头开始骚动起来，它竟像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的一脏六腑，又掀起了暴风骤雨……
　　在周梦龙的逗弄下，李玉玲口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，仿佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着周梦龙的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　「李姐，想性交吗？想就大声说出来，我会帮你。」
　　李玉玲死命地摇头，无力的挣扎，看到李玉玲这副绝美景象，看得周梦龙淫心大起，胯下肉棒竖然挺立，一张口，对着李玉玲微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和李玉玲的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得周梦龙欲火焚心，抓住李玉玲玉峰的左手不自觉得加重力道，在李玉玲那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入李玉玲的桃源洞内李玉玲只觉周梦龙的手指，贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。
　　李玉玲一时之间，一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了李玉玲心中的空虚，所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下肉体对情欲的追求，李玉玲忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。周梦龙这时却恢复了冷静，突然间从李玉玲的身上爬了下来，坐在了沙发上，将一丝不挂的李玉玲晾在一边，说不碰李玉玲就不碰李玉玲，这使李玉玲更加情欲高涨，李玉玲几次张开樱桃小嘴想说什么，但是还是没说出口。
　　周梦龙知道现在只要自己问李玉玲『是否需要我的肉棒替你干你的小骚隆焕钣窳峥隙会点头表示同意，可周梦龙就不问李玉玲，他要李玉玲自己主动提出性交作爱要求。歇了一会，周梦龙再次边狂吻着李玉玲的樱口香舌，边揉搓着俏李玉玲坚实柔嫩的玉乳，手指也插入了李玉玲的小骚轮校右手中指更被蜜洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令周梦龙更加兴奋，在蜜洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉蜜洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，周梦龙心中不由得兴奋狂叫：「极品！真是极品！这真是万中选一的小骚隆！
　　手上抽插的动作不由得加快，更将李玉玲插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着周梦龙的抽插……离开了李玉玲的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，周梦龙忍不住张开大口一口含住李玉玲的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令李玉玲忍不住的哼嗯直叫。
　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，周梦龙不急着对李玉玲的桃源圣地再次展开攻势，周梦龙伸出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得李玉玲全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮周梦龙侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至周梦龙缓缓抽出手指时，李玉玲还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子李玉玲已经完完全全的陷入了情欲的深渊……
　　李玉玲那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着欧周梦龙的身体，现在李玉玲脑中只有欲念，久蕴的媚态……被引发不可收拾，李玉玲这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。
　　周梦龙伸出颤抖的双手，在李玉玲那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着李玉玲缓缓扭动的雪白玉臀，周梦龙终于忍不住捧起了李玉玲的圆臀，一张嘴，盖住了李玉玲的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得李玉玲如遭雷击。「和我性交吧，我不行了。」
　　李玉玲大叫。
　　「什么，没听见，说响点。」
　　「你操我吧，你插进我的小骚吕锢窗桑我需要你的大鸡巴。」
　　「操你？那不是强暴吗？」
　　「不是强暴，算我求你了，如果你不帮忙，我要用自己手指插我的小骚铝恕！
　　周梦龙再也找不出拒绝身下美女的要自己的大鸡巴干她的小骚碌囊求的理由。
　　周梦龙兴奋起来，双手扳住李玉玲雪亮的大腿。硬挺的龟头因兴奋而一下下的搏动着，贴近李玉玲娇嫩的大阴唇摩擦了一阵，不等李玉玲的爱穴做好准备就迫不及待的直插了进去。粗大的龟头刚刚探入秘穴的开口，周梦龙已经感觉到下体一阵的冲动，李玉玲的秘道温暖而狭窄，那中感觉有一种说不出来的舒服，肉棒的前进很快就遇到了阻力。
　　想到自己即将占有李玉玲的充满了成熟少妇风韵的身体，周梦龙非常兴奋，将李玉玲的下身往下压，然后挺起肉棒向前猛的一用力，强行撑开了李玉玲柔软的秘穴。「哎……」
　　随着李玉玲一声凄艳娇婉的呻吟，只觉得一下突破后突然落空的感觉，肉棒前进的阻力突然消失，周梦龙知道自己已经顶到了李玉玲的花心。
　　这片少妇地身体第一次被丈夫以外的男人的肉棒所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧逼，全力抵抗着周梦龙的侵入，因此肉棒前进的速度并不太快。周梦龙刺将大鸡巴深深的插入了李玉玲的小骚轮中，周梦龙终于和李玉信身心交融，哈哈，周梦龙终于将得到李玉玲了。当周梦龙又一次狠狠地深深顶入那娇小的阴道时，顶到了李玉玲少妇阴道深处的花蕊。
　　李玉玲芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，少妇那稚嫩娇软的羞涩花蕊含羞轻点，与那顶入阴道最深处的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。周梦龙一下又一下地不断轻顶速插令李玉玲连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的少妇阴道内。
　　「唔、唔……唔、嗯！」
　　在周梦龙的连连触顶下，少妇嫩穴含羞带露，花蕊轻颤。插入了李玉玲的体内，感受到少妇阴道的温暖和压力的肉棒险些就把持不住了。周梦龙连忙忍住不泄，一鼓作气的将肉棒直插到底，然后开始用力的抽送起来，一边抽送一边用龟头研磨挤压阴道壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。
　　随着周梦龙无情的挤压和有节律的上下抽送，李玉玲的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起周梦龙越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液从阴道内流出，慢慢滴到了沙发上，每次周梦龙的大肉棒抽送的时候都会发出「哧溜」的声音。李玉玲的胴体被整个的叠起来，两条大腿被压到了腹部，双脚勾住周梦龙的双肩，原来晶莹洁白的双乳在周梦龙用力的搓揉下披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩的小乳头在强烈的刺激下也充血勃起。
　　李玉玲娇嫩的爱穴迎来了一场狂风暴雨般的肆虐，阴道口附近在巨大阳具的摩擦和挤压下很快就充血肿胀起来。周梦龙的动作越来越迅猛，周梦龙自信只有强而有力的侵入才能真正征服美丽的李玉玲。于是周梦龙不断的变换着体位，持续而猛烈的在李玉玲的体内肆虐，巨大的阳具如同钢钎一样撞击着李玉玲柔软的子宫颈，一下子就粉碎了这最后的一道屏障，李玉玲神圣的秘道终于被打通了。
　　硕大无比的龟头不断揉顶着少妇那娇软稚嫩的子宫花蕊，而李玉玲则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野出入的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的腔内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着它硕大的龟头。
　　李玉玲娇羞火热地回应着周梦龙巨棒的抽插，羞赧地迎合着它对李玉玲花蕊的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经李玉玲淫滑的玉沟，流下李玉玲雪白如玉的大腿。随着周梦龙越来越重地在李玉玲窄小的阴道内抽动、顶入，少妇那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反复摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。
　　周梦龙越来越沉重的抽插，也将李玉玲那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：「……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……」
　　李玉玲完全不由自主地沉沦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，李玉玲只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态，现在的李玉玲，在周梦龙强有力的抽插之下，已经变得有些疯狂了起来。


一百八十六  美艳玉玲  宾馆动情  六
　　周梦龙没有想到，自己那天晚上和李玉玲在一起，因为受不了李玉玲的诱惑而挑逗起了李玉玲来，但是却给李玉玲毫不犹豫的拒绝了，而今天，自己却并没有费佬功夫，李玉玲就主动的迎合起了自己，一切都是那么的水到渠成，那么的自然，看着正在自己的身下不停的扭动着身体，迎合着自己大鸡巴对小骚鲁椴宓睦钣窳幔周梦龙的心中充满了自豪，而在这种情况之下，周梦龙更是不遗余力的在李玉玲的香软的充满了成熟少妇风韵的身体上冲刺了起来。
　　李玉玲也真不错，虽然给周梦龙的大鸡巴在自己的小骚吕锬ゲ磷诺木俣给弄得欲仙欲死的，但是却还是咬着嘴唇，奋力的迎合着周梦龙，此刻的她，不停的扭动着屁股，使得自己的小骚略诹酵戎间更加的突出了出来，好让周梦龙的大鸡巴在自己的小骚吕锊宓酶加的深入一些，给自己带来更加快乐的刺激。
　　而这时的李玉玲，一对丰满而充满了弹性的乳房，正随着她急促的呼吸之声，U 不停的起伏着，更为要命的是，她的乳房在周梦龙的冲刺之下，左右的摇摆了起来，那泛起的一层层的乳浪，显得份外的诱人，而再加上她一张弹指可破的俏脸之上露出来的咬牙切齿的挺动着身体迎合着周梦龙的表情，使得她看起来更加的撩人，更加的让人热血沸腾，周梦龙已是欲火狂升，不能自制，周梦龙觉得时机已成熟了，只见周梦龙一提下身，将肉棒向李玉玲那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶……
　　正沉溺于欲海情焰中的少妇被周梦龙这一下又狠又猛地一顶，只感觉到周梦龙那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。周梦龙硕大无比、火热滚烫的龟头迅速地在李玉玲那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的花蕊上一触即退。「唔……」
　　只见李玉玲美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。
　　李玉玲只感觉到周梦龙巨大的龟头在自己阴道深处的花蕊上一触，立即引发李玉玲阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的阴核一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。只见李玉玲迷乱地用手猛地抓住周梦龙刚刚因将肉棒退出李玉玲阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进周梦龙肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与周梦龙那黝黑的屁股形成十分耀目的对比，而美貌动人的少妇那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住周梦龙的双腿。
　　周梦龙感觉非常诧异，只感觉身下这千娇百媚的少妇那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在李玉玲雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，少妇那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的小肉孔一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进李玉玲那微分的嫣红玉沟，顺着李玉玲的玉溪向下片片落下……
　　一股熟悉的温热暖流又从李玉玲阴道深处潮涌而出，李玉玲不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、我见犹怜。这时，李玉玲诧异地感到，有什么东西正轻碰自己的香唇，原来，周梦龙那根肉棒不知什么时候已昂首挺胸，正在李玉玲眼前一点一晃地向李玉玲敬礼。
　　李玉玲赶紧紧合秀眸，芳心怦怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在李玉玲柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像它也在撩逗李玉玲。李玉玲本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。周梦龙捉狭地故意用肉棒去顶触少妇那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……
　　李玉玲给周梦龙这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。而且李玉玲的下身玉胯正被周梦龙舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。李玉玲发觉那根粗大的肉棒紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的汗骚味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，李玉玲本能地紧闭双唇，哪敢分开。
　　这时候，周梦龙口里含住李玉玲那粒娇小可爱的阴蒂，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着李玉玲那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进李玉玲的阴道中。李玉玲樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的巨棒就猛顶而入……
　　李玉玲羞涩万般，秀靥羞红一片，李玉玲那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张着包含住那壮硕的不速之客。李玉玲用雪白可爱的小手紧紧托住周梦龙紧压在自己脸上的小腹，而周梦龙同时也开始轻轻抽动插进李玉玲小嘴里的巨棒。李玉玲娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心酥肉麻。
　　周梦龙更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色少妇那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……过了好一会儿，周梦龙才抬起了身来，将自己的大鸡巴从李玉玲的小嘴里抽了出来，转而一使劲，周梦龙巨大的肉棒，就又一次深深的插入到了李玉玲的小骚吕铮开始在少妇天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出……
　　肉欲狂澜中的少妇只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，李玉玲羞赧地感觉到粗壮骇人的它越来越深入李玉玲的幽径越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到周梦龙还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。随着周梦龙越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到李玉玲体内一个从未有游客光临过的全新而又玄妙、幽深的玉宫中去……
　　在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次李玉玲羞涩地感觉到周梦龙那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的花蕊上。李玉玲不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫声入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。
　　周梦龙肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着周梦龙高超的技巧和超人的持久力将李玉玲奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。李玉玲则在周梦龙胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与周梦龙行云布雨、交媾合体。只见李玉玲狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在周梦龙胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　这时周梦龙和李玉玲两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。周梦龙的阴毛已完全湿透，而李玉玲那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从李玉玲玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的浮汁爱液已将李玉玲的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　周梦龙粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入李玉玲体内，周梦龙的巨棒狂暴地撞开少妇那天生娇小的阴道口，在那紧窄的阴道花径中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆挤出李玉玲的小肉孔。巨棒不断地深入探索着李玉玲体内的最深处，在它凶狠粗暴的冲刺下，美艳绝伦、清秀灵慧的少妇的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有物触及的娇嫩无比、淫滑湿软的花宫玉壁渐渐为它羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　这时，周梦龙改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒……李玉玲浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张。「哎……」
　　一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。芳心只觉花径阴道被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　只见李玉玲一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在周梦龙身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。李玉玲狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在周梦龙腰后。
　　那双雪白玉润的修长秀腿将周梦龙紧夹在大腿间，并随着紧顶住李玉玲阴道深处花蕊上的大龟头对花蕊阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。周梦龙也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少妇那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进李玉玲阴道深处，顶住李玉玲花蕊揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，周梦龙赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入李玉玲体内。
　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的腔内肉壁，顶住李玉玲阴道最深处那羞答答的娇柔花蕊再一阵揉动……如此不断往复中，周梦龙更用一只手的手指紧按住李玉玲那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住李玉玲的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓周梦龙的舌头更卷住李玉玲的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　「啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……」
　　李玉玲娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被周梦龙这样一下多点猛攻，李玉玲但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　周梦龙俯身吻住李玉玲那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见少妇一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让周梦龙得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，周梦龙舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的少妇香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　含住李玉玲那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……李玉玲樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。这时，周梦龙那粗大的肉棒已在李玉玲娇小的阴道内抽插了七、八百下，肉棒在少女阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的腔内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……周梦龙的阳精已是箭在弦上，不得不发了。
　　周梦龙抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往李玉玲火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插……「啊……」
　　李玉玲一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出……这是狂喜的甜美至极的泪水，全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在周梦龙身上，水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅。
　　「哎……」
　　随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的少妇阴精从李玉玲阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片少妇淫水的沙发。这时，周梦龙的龟头深深顶入李玉玲紧小的阴道深处，也在李玉玲紧紧含住龟头的子宫口的痉挛中，将一股又多又浓的精液直射入李玉玲幽深的子宫。
　　美丽、清纯的李玉玲性交后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，李玉玲被周梦龙操得欲仙欲死，只见他们两人下身紧紧交合在一起的媾合处淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目……炮打完后，李玉玲一丝不挂地跳下了沙发，注视着沙发上同样一丝不挂的周梦龙。「你的床上功夫真棒，我是头一次感觉到了这极端的舒服，梦龙，你真的好历害呀，怪不得黄姐那天也叫得欲仙欲死呢」说到这里的时候，李玉玲突然间意识到，自己在无意间竟然将自己内心最隐秘的事情讲给了周梦龙听了，几乎是下意识的捂住了嘴，想要阻止自己说话，但是却哪里还得得及，躺在沙发上的周梦龙已经将李玉玲所说的每一个字，都听入到了耳朵里去。


一百八十七  美艳玉玲  宾馆动情  七
　　看到周梦龙正一脸坏笑的看着自己，李玉玲意识到了不妙，在这种情况之下，李玉玲身体一扭，就想要躲开，可是却哪里还来得及，周梦龙的手一伸，一把就抓住了李玉玲的手腕，随后，周梦龙微微一用劲，就听得李玉玲嘤咛了一声，一个身体软软的倒在了周梦龙的怀里，周梦龙也不客气，一边用手在李玉玲的丰乳之上抚摸着，一边坏坏的笑颜：“李姐，你刚刚说什么呀，我将黄姐搞得欲仙欲死的，你怎么知道的。”
　　李玉玲扭动着身体，迎合着周梦龙在自己丰满而坚挺的玉乳之上挑逗着的手儿，一边有些喘息着道：“怎么知道的，你这个色狼，那天晚上，你和黄姐在房间里干得那么大声，你以为，你以为我，我就听不到么，呀，梦龙，你不要太用力了，啊，所以，所以，你们，你们在一起干的声音，我，我全都听见了，听见了，真的。”
　　周梦龙听到李玉玲这样一说，眼前不由的浮现出了李玉玲红着一张俏脸，躲在黑暗的房间里听着自己和黄玉蕾大战的声音，一双玉腿夹得紧紧的样子，想到这些，周梦龙的大鸡巴又有些抬起了头来，以李玉玲的丰满而充满了弹性的乳房上重重的捏了一把以后，周梦龙道：“李姐，那你说说看，你听了以后是一种什么样的感觉呀。”
　　李玉玲挺起了胸膛，任由周梦龙的色手在自己的乳房上轻薄着，在娇嗔的白了周梦龙一眼以后，李玉玲才喃喃的道：“怎么想的，怎么样的，人家就在想着，怎么一个男人，可以让女人发出那样快乐的呻吟声呀，这个男人不是太历害了么，如果，如果那个男人，也能，也能将我弄成这个样子，我，我也会和那个男人来上那么一场的。”
　　听到李玉玲这样一说，周梦龙才意识到，今天晚上李玉玲之所以一改那天晚上的态度，而对自己主动的迎合了起来，看来主要还得归功于那天晚上的大战了，在这种情况之下，周梦龙不由的微微一乐，搂紧了李玉玲，嘴里也喃喃的道：“李姐，那你说说看，我刚刚有没有给你带来那种快乐呢。”
　　经过周梦龙的一番挑逗，李玉玲感觉到，自己刚刚才接受了周梦龙大鸡巴洗礼的小骚律畲Γ又发痒了起来，现在听到周梦龙这样一说以后，李玉玲不由的白了周梦龙一眼：“色狼，我当然没有够了，你看看，我的小妹妹，还在那里说她还要呢。”
　　一边说着，李玉玲一边张开了玉腿，将自己的小骚略僖淮蔚某氏衷诹酥苊瘟的面前。
　　看到李玉玲的样子，周梦龙哪里还忍耐得住，在这种情况之下，周梦龙低下了头来，将脸埋向李玉玲的腿间……「唔……」
　　李玉玲细声地呻吟着，肉腿紧紧地挟住周梦龙的脸，一阵轻微的体臭刺激着周梦龙的鼻子。周梦龙的鼻子碰了一下李玉玲柔软的耻毛，将舌头伸进的肉缝开始激烈地舐了起来。
　　「哎……啊，哎……」
　　李玉玲拼命地想忍住喘息，但终于受不了这么激烈的刺激，还是开始呻吟了。周梦龙的舌头伸向那道裂缝不停的舐动着，待爱液流够了，舌头就拼命刺激李玉玲的阴蒂。爱液又粘糊又温热，还略带一点酸昧。接着阴蒂又开始闪闪发光，一下子就勃起了。
　　李玉玲的下体已被周梦龙弄得爱液四溢，周梦龙的嘴色，脸颊也变得又粘糊、又湿滑了。周梦龙更进一步的行动是，要李玉玲挺起腰肢，分开李玉玲那丰满的臀部，专心一致地去舐李玉玲的肛门。「噢，呜……」
　　李玉玲感到全身痒麻难当，拼命地扭动着腰肢。周梦龙闻到了一股神秘而又奇异的幽香，周梦龙再用唾液充分润湿李玉玲的肛门，然后将自己的食指，由浅入深地向肛门插进。
　　「哎……你不要这样，停手……」
　　李玉玲像拒绝似地收紧肛门说。「你放松一下啦……」
　　周梦龙强行将手指插进。「哎……讨厌……」
　　被周梦龙手指侵犯了肛门，李玉玲无力地挣扎着。李玉玲汗流满面，披头散发，拼命地挣扎，苗条修长的大腿也不停地战栗、哆嗦，周梦龙的整个手指都插了进去。「唔……」
　　李玉玲已经出了声，体内像被刺进一根木条，不能动弹，全身肌肉顿时僵硬了……
　　周梦龙再将大拇指插入李玉玲的阴道，两根手指捏住阴道与直肠之间的肌肉，不停地爱抚。「啊，哎……」
　　李玉玲摇头，身体挣扎着。周梦龙插入的两根手指继续蠢蠢欲动，且一面舔舐着阴蒂。同时又伸出另一只手，去揉摸李玉玲的乳房。接着从阴道中抽出自己的大拇指，那食指也慢慢地从肛门拔了出来。
　　李玉玲有排便似的感触吧，李玉玲用力地收缩着肛门。李玉玲的肛门一张一合，好像一朵花蕊，震栗着恢复了原状。「好啦！用你大鸡巴再射我一炮吧！」
　　李玉玲主动要求。「我想从后面来呀，你将屁股翘高一点呀！」
　　周梦龙捉着就要从后面向李玉玲进攻。李玉玲的两手撑在沙发上，低着头、高高地突着自己的臀部。李玉玲那雪白的美臀，像去壳的鸡蛋一样的嫩滑。周梦龙托住李玉玲的臀部，勃起的阴茎从后向李玉玲插去。
　　不知是期待还是惧意，就在将要插入的瞬间，李玉玲的臀部不停地震动着。周梦龙并未立即插入，周梦龙要慢慢体味个中的滋味，慢慢地蹲下自己的腰身。「噢！」
　　当被插入的一刹那，李玉玲叫出了声，全身肌肉一阵紧张，腰肢也弯曲了起来。周梦龙的下腹部完全压在李玉玲的美臀上，周梦龙感到又圆又有弹性的美臀，便更加用力地压在由李玉玲身上，周梦龙开始一前一后地挺动着腰身。
　　「哎……噢……」
　　李玉玲咬紧牙关，紧闭着嘴唇，终于李玉玲也忍受不住，配合着周梦龙有节奏的动作，也开始有规律地呻吟。粘膜的摩擦，发出「噼啪噼啪」的声浪，李玉玲溢出的爱液将周梦龙的阴囊都弄至湿湿滑滑了。「你觉得舒服吗？你也试着扭动一下吧？」
　　周梦龙屏息静气地说。周梦龙将整个身体都压在李玉玲裸露背上了，又伸出周梦龙的双手，抓住李玉玲的一对乳房，继续活动着腰身，继续向李玉玲压了下去。
　　「哎……哎……哎……」
　　李玉玲被搞到已经喘不过气来，李玉玲缩起两只脚，拼命地挣扎着身子。由于是从后向李玉玲插入，李玉玲受到了最大的刺激，周梦龙也感到特别销魂……周梦龙的肉棒前后抽插的时候都紧贴着李玉玲鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，中间连一条缝都没有。这种紧密的接触对周梦龙来说是无与伦比的快乐和销魂，在整个抽动的过程中，周梦龙可以细致的体会两人肉体相交时产生的那种经过长久的抽插后李玉玲的身体已经完全放松了，下体处透明的爱液迅速的润滑了两人交合的地方，在肉棒不断的进出时发出「滋、滋」的声音。
　　一种从未经历过的刺激快感慢慢的滋生出来，并且逐渐扩散到李玉玲的躯体和四肢。李玉玲原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，象是吸引着别人前来采摘一般，使李玉玲的身体越发的显得动人心魄。就连李玉玲婉转的呻吟声，逐渐也变得享受，周梦龙持续不断的引导着李玉玲，直至两人都到达了交合的高潮。
　　李玉玲的身体微微的抽搐着，在肉棒的连续攻击下彻底臣服了。娇嫩的花房吸住了龟头，宫口张开的瞬间，一股阴精快速涌出，周梦龙感到李玉玲的阴关已开，阴元已泄，在不知不觉间，李玉玲自己也主动地一前一后地摇动着腰肢，开始配合周梦龙的冲刺。李玉玲自然而然地萌生了快感，因而才会扭动着自己的身体……
　　约略过了一会儿时间，李玉玲终于忍受不住那股绝顶高潮，只见李玉玲突然一顿，全身肌肉绷得死紧，抬头叫道：「哎……不行了……哎……好舒服……好……好爽……哎……我……我泄了……」
　　刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，周梦龙只觉李玉玲的阴道嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒，夹得周梦龙万分舒适，急忙将肉棒紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得李玉玲汗毛直竖，仿佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得周梦龙的肉棒不住的跳动，周梦龙双手一用力，腰杆一挺，一手抱住李玉玲浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂住李玉玲纤滑娇软的如织细腰，站了起来。
　　「哎……」
　　李玉玲一声娇媚婉转的哀啼，随着周梦龙一挺腰杆，李玉玲感到阴道腔腔内的粗壮阳具猛地又往李玉玲紧小的阴道深处一挺……「哎……」
　　这令人落魂失魄的一下深顶，顶得李玉玲娇躯酸软，上身胴体摇摇欲坠，李玉玲本能地用一双如藕般的雪白玉臂紧紧地抱住这个正跟李玉玲紧密交合在一起的周梦龙。李玉玲娇羞万分地感到，周梦龙阳具顶端那粗硕浑圆的滚烫龟头已经结结实实地顶在了李玉玲阴道最幽深处最稚嫩敏感的娇羞花蕊――子宫口上。
　　周梦龙的巨棒越来越深入李玉玲幽深的阴道底部，龟头不断碰触到李玉玲体内深处最神秘、幽深的羞涩花蕊。终于，一波销魂蚀骨的狂喜降临到他们两个交媾合体的男女身上。周梦龙巨大的龟头深深地顶入李玉玲的阴道，顶住李玉玲阴道最深处那粒早已充血勃起、娇小可爱的羞赧花蕊一阵揉动……而美貌佳人则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在周梦龙身上，在「啊……」
　　长长的一声娇吟中，李玉玲从阴道深处又射出了一股又浓又稠的玉女元阴。
　　周梦龙从李玉玲身后拔出肉棒，又从李玉玲身前插入李玉玲那刚被破处的阴道，周梦龙就抱住这个温婉柔顺、千娇百媚、美丽清纯的少妇那一丝不挂、柔若无骨、娇嫩雪滑的如玉胴体走下沙发来，在房中走动起来，而且周梦龙每走一步，阳具就李玉玲那紧窄娇小的阴道深处一挺一送……
　　周梦龙就这样在室内边走动，边插着胯间这个高贵纯洁、美丽优雅的李玉玲那完美无瑕、一丝不挂、凝滑如脂的雪白玉体。李玉玲又羞经了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。李玉玲不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在周梦龙肩上，一对饱满可爱的娇挺椒乳也紧紧贴在周梦龙胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在周梦龙身后，死死夹住周梦龙的腰，因为一松李玉玲就会掉下地来。
　　周梦龙一边走着圈，一边用周梦龙那异于常人的粗壮阳具狠狠地抽插着李玉玲那娇小紧窄的滑嫩阴道。「嗯……唔……嗯……唔……嗯……哎……唔……嗯……唔……哎……哎……唔……嗯……」
　　李玉玲又羞红着俏脸，情难自禁地羞羞怯怯地娇啼婉转着，仿佛在回应着周梦龙阳具在李玉玲紧小阴道内的抽插。周梦龙抱着这个千娇百媚、一丝不挂、美丽赤裸的李玉玲，火烫粗大的阳具在李玉玲的体内进进出出不断抽送，当周梦龙转到沙发边，李玉玲那半掩半合的动人美眸猛地看见刚才李玉玲和周梦龙激烈交媾的洁白沙发单上的那一片片狼藉秽物，立时更羞得无地自容。
　　因为，李玉玲同时发觉一股股温热滑腻的粘稠爱液正从李玉玲自已下身与周梦龙阳具紧紧交合的玉缝处流泄出来，顺着李玉玲光洁娇滑的雪臀玉股流下去，流到臀部的最下面时，已变得一片冰凉。「嗯……」
　　李玉玲花靥娇晕，桃腮羞红一片。周梦龙的肉棒在圣洁美丽的李玉玲的紧窄阴道中不断地抽插顶动着，美丽清纯的李玉玲美眸含春、桃腮晕红，芳心含羞怯怯地娇啼婉转着，回应着周梦龙的每一下奸淫抽插……
　　房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间睡房，一对精光赤裸的情侣忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着。当又一波高潮来临时，李玉玲一阵急促地娇啼狂喘。「啊……哎……」
　　一声D艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，李玉玲雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着周梦龙的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进周梦龙肩头的肌肉中，李玉玲再一次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。
　　周梦龙将李玉玲重新放在沙发上，下腹压在李玉玲丰美的阴阜上，肉棒顶开了粉红色的花瓣，一阵肌肉收缩的感觉后，大量灰白粘稠的阳精从周梦龙的体内急喷而出，温热的液体顿时射进了李玉玲的体内。粘乎乎的液体涌入柔软的子宫里，混合了体内原有的阴精，溢满了肉棒和爱穴之间的空隙。持续涌入的液体涂布在深谷中的每一处肉壁上，然后缓缓的流到李玉玲的双股间。
　　「啊，哎……」
　　李玉玲抖动着全身，不停地喘息。大概李玉玲觉得精液喷到了子宫口了吧！李玉玲的高潮似乎还没有完，阴道在阵阵的收缩，李玉玲的情绪一时非常高涨。周梦龙体味着阴茎搏动的快感，待到精液都被榨干时，周梦龙便停止了动作，整个肉躯压在李玉玲的背上。李玉玲仍在呼吓呼吓地喘气，李玉玲已精疲力竭，稍微扭动一下身体，全身的肌肉就会敏感地痉挛。肉棒射出最后一滴精液，迅速的绵软着从爱穴里退了出去，李玉玲不由的发出了一声长长的叹息。
　　李玉玲再也支持不住，身体无力的瘫软在沙发上。「全部射进去了吗？你觉得舒服吗……」
　　李玉玲问。「当然舒服了，我的美人。」
　　过了好久，周梦龙才慢吞吞地起身，慢慢地将插入的阴茎抽出。「哎……」
　　由李玉玲细声地呻吟着。周梦龙的阴茎一抽出，精液混合着自李玉玲分泌的爱液，顿时向阴道口倒流了。
　　李玉玲还在极度亢奋高潮中，秀靥晕红如火，美眸轻合，柳眉微皱，银牙紧咬进周梦龙肩头的肌肉里。高潮过后，周梦龙们两个赤裸裸的男女在交欢合体的极度快感的余波中相拥相缠地瘫软下来。李玉玲娇软无力地玉体横阵在沙发上，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，惹人怜爱，此时李玉玲的脑中一片空白。洗澡完后周梦龙拥着李玉玲双双赤身裸体地睡了，睡梦中周梦龙还捧着李玉玲一对玉乳，而李玉玲的玉手也握着周梦龙的大鸡巴毫不松手……


一百八十八  同学秀芸  夫前目犯  一
　　周梦龙和李玉玲两人，正在房间里战得如火如荼的时候，却没有想到，现在正有一个人，将耳朵贴在了门上，尽情的听着房间里大战时发出来的淫声浪语，而这人虽然在黑暗之中看不太清楚长得什么模样，但是却能看得到此人一双水汪汪的大眼睛中，正闪烁着的火热的目光，而雪白如笋的胳膊，一只正放在了自己的胸前，而另一只，则放在了自己的腰际，嘴唇也咬着，鼻息也粗重的呼吸着，一个托盘，就放在此人的脚下，直到房间里再也没有了声音的时候，这个人才好像恋恋不舍一样的离开了这里，借着走廊里的灯光，依稀的可以看得出来，此人一身红色的套装，好像正是这饭店里的某一名服务员。
　　第二天一大早，周梦龙和李玉玲就起了床，而李玉玲因为经过昨天晚上周梦龙射出的炮火的洗礼，所以显得特别的娇媚，看得周梦龙自然是色心大动，要不是想着今天还有重要的事情要办，周梦龙真恨不得现在就再搂着李玉玲再来打上一炮，收拾了一下以后，两人便离开了饭店。
　　两人的第一站，自然是银行了，但因为两人是初来乍到，所以，并不知道罗凤莲将钱存入了哪家银行，无奈之下，周梦龙和李玉玲只好一家一家的问着，着实费了不少事，好在银行里的人看到了两人的证件以后，不敢怠慢，所以事情倒也是办得顺利，先后从工行，农行建行和广发行出来以后，周梦龙和李玉玲有些受不了了，走在路上，李玉玲道：“梦龙，没有想到，这个罗凤莲还真的可以呀，在工行和建行里面虽然都开了户，但是存款却不过是一位数，依我看，她会不会并没有将钱存在银行呀，我们的思路是不是一开始就是错的呀。”
　　周梦龙点了点头：“李姐，你的考虑也不是没有道理，但是我在想，余亡命食髓知味如如果不将钱存在银行里，那他会存在哪里呢，放在家里，我看不太现实，而如果他是放在别人或者是其他的地方，她又能放得下心么，这样吧，我们再跑一家，这家跑完了以后，如果再没有发现，我们便转变一下侦查思路，直接找罗凤莲去了，你看怎么样。”
　　李玉玲点了点头：“那也只能是这样子了，梦龙，现在我们去哪一家呢。”
　　周梦龙思考了一下：“我们去人行吧，其他的如农村信用社什么的庙太小了，罗凤莲不会将钱放在那里的，我们再去一趟人行，如果再没有发现的话，我们就回去吧，养精蓄锐，明天，直接找到罗凤莲的家里去，你看怎么样。”
　　李玉玲点了点头，两人招呼了一个出租车，向着人行赶了过去。来到人行，工作人员一听周梦龙和李玉玲的来历，自然不敢怠慢，于是，在工作人员的带领之下，周梦龙和李玉玲两人，便来到了人行经理室，人行经理是一个大约四十来岁的中年人，听到周李两人将来历讲清楚了以后，思考了一下，又按了一下办公桌前的铃，一会儿功夫，一个套装丽人出现在了周梦龙和李玉玲两人的面前。
　　来人大约二十一二岁的年纪，弹指可破的俏脸之上，带着一种职业性的微笑，一笑之下，就露出了两个浅浅的酒窝，使得此人看起来显得十分的妩媚，而一双水汪汪的大眼睛中，波光流动着，仿佛会说话一样的，长长的刘海，将此人的额头遮起了一部分，使得她看起来更加的明艳动人。
　　小巧的小巴，尖尖的鼻子，性感而微薄的嘴唇边上一层细细的汗毛，长长的秀发，扎在了一起，垂到了此人的香肩之上，使得此人的脸看起来仿佛经过了精雕细刻一样的，配合得近乎完美无瑕，使人看到以后，忍不住的会生出一种亲近之感，这种亲近，自然是男人心理特有的那种亲近。
　　绿色的套装，合体的包裹着此人的身体，使得此人看起来充满了一种动人的风情，周梦龙看到，正在此人的胸前高高的耸立着的丰满而充满了弹性的乳房，将套装里面的白色衬衫给高高的撑了起来，使得乳房优美的轮廓，在自己的面前尽情的显现了出来，虽然套装有些厚，但是这却并阻止不住那乳房呼之欲出的感觉，那优美的曲线，动人的风情，让人一看以后，便不由的为之心醉。
　　纤细的腰肢之下，突然间扩张了开来，此人的美臀，在那里展现了出来，在绿色长裤的包裹之下，显得是那么的养眼，那么的浑圆而饱满，几乎不需要用手去摸，就能清楚的感觉到在绿色长裤的包裹之下此人美臀的弹性和张力，看到这动人的一幕，周梦龙的心有些动了起来。
　　而合体的长裤，将此人的下半身尽情的包裹了起来，就如同此人的第二层肌肤一样的，紧紧的绷在了此人的两腿之间，周梦龙看到，在长裤的包裹之下，此人的两腿之间那倒三角形的地带，完全的显现在了自己的面前，那鼓鼓的如同肉包子一样的女性的身体最重要的部位，在自己的面前也是呼之欲出，看起来真个让人动心不已。
　　长裤紧紧的绷在了此人的玉腿之上，将她的玉腿轮廓尽情的勾勒了出来，大腿显得是那么的丰满而充满了弹性，小腿则浑圆而结实，玉腿看起来浑然一体，修长而笔直，而绿色长裤，则恰到好处的衬托出此人的玉腿的特色，使得此人的玉腿看起来别有一番动人的风情。
　　此人个子大约在一米六左右，合体的装束，一张弹指可破的俏脸之上露出的让人如沐春风的笑容，以及近乎完美的身材比例，都在向着周梦龙显示着，此人是一个美女，是一个让男人一看到以后，便会不由的为之心动，为之想到干点什么的尤物，看着这样的美女，周梦龙虽然定力不错，但是眼睛却还是止不住的一亮。
　　美女走进经理室，看到经理室里还站着两个人，不由的打量起两人来，在看到周梦龙以后，美女的眼前不由的为之一亮，一双水汪汪的大眼睛中，更是射出了一丝异采看着周梦龙，站在一边的李玉玲也不知怎么一回事，看到8美女这样的看着周梦龙以后，心中不由的泛起了一丝酸意。
　　就在李玉玲想要不顾一切的出口讽刺这个美女的时候，美女却收回了目光，走到了经理的办公桌前：“经理，你好，找我有什么事吗。”
　　此人一说话，如同出谷黄鹂一样的，有一种说不出来的好听，周梦龙听到美女的声音，心中又是微微一动，不由的又多看了美女两眼，周梦龙的这一举动，自然又落在了李玉玲的眼里，李玉玲只觉得心中怒火更盛，但是却碍于有旁人在场，发作不得，只能是冷哼了一声。
　　“小张呀，这两位是省里面来的客人，有些事情需要调查一下，这样吧，你配合一下，他们有什么需要的话，你帮他们就行了，周主任，这位是我的秘书，张秀芸张小姐，有什么事，你们直接找她就可以了，她会好好的配合你们的。”
　　张秀芸听到经理这样一说，连忙的走到了周梦龙的身边，伸出手来，和周梦龙一握：“你好，周梦龙。”
　　周梦龙微微一愣，刚刚经理介绍的时候，只说自己是省城来的周主任，却并没有提自己的名字，这个美女怎么会知道自己的名字呢，但这个时候周梦龙却无瑕多想，连忙的伸出了手来，和张秀芸一握，而张秀芸和李月玲握手的时候，也不知李玉玲是不是看不惯刚刚两人看对方时的眼神，虽然也和张秀芸握了手，但是一张弹指可破的俏脸之上，却并没有太多的表情，显得有些不太友好。
　　跟着张秀芸来到了她的办公室，张秀芸突然间转过了身来，看着周梦龙，看到张秀芸一双水汪汪的大眼睛直勾勾 看着自己，周梦龙有些发毛了起来，就在这时，张秀芸突然间冷哼了一声：“周梦龙，你的事我无能为力，你要干什么就自己去干吧，我可帮不了你的。”
　　周梦龙微微一愣，有些丈二和尚摸不着头脑，在这种情况之下，周梦龙不由的一脸不解的看着张秀芸，看到周梦龙的样子，张秀芸本来紧绷着的俏脸，慢慢的松驰了下来，接着，嘴角开始向上翘，到了后来，那笑容迅速的扩大着，到得最后，张秀芸仿佛有些忍不住一样的，格格的大笑了起来，嘴里也道：“好了，好了周梦龙，我不逗你了，刚刚只是在跟你开玩笑了，周梦龙，你可不介意呀，真没有想到，才一年时间不见，你就成了省里的周主任了，真混得不错呀。”
　　一边说着，皆知秀芸还一边伸出秀拳，大周梦龙的以内之上捶了一下。
　　周梦龙看到张秀芸笑了起来以后，一张弹指可破的俏脸如同春风解冻，百花齐放一样的，有一种说不出来的明艳动人，而更为要命的是，随着张秀芸的笑声，她的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性有乳房，也开始剧烈的颤抖了起来，看得周梦龙的心中不由的一荡。
　　看着张秀芸笑颜如花的看着自己，又听到她那么一说，周梦龙更有些摸不着头脑了起来，从这个张秀芸的神情举止来看，她好像很熟悉自己一样的，可是周梦龙搜遍了肚肠，也想不起来在什么地方见过这个出众的美女，在这种情况之下，周梦龙的神情之间不由的犹豫了起来。
　　看到周梦龙的样子，张秀芸的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝幽怨的神色：“周梦龙，你真的认不出我来了，我是张芸呀，我到这里以后，将名字改了，怎么了，你真的就对我一点印象也没有么，真是太让人伤心了。”
　　听到张秀芸这样一说，周梦龙不由的倒吸了一口凉气。
　　张芸的名字，周梦龙岂止是认识简直是如雷灌耳呀，这个张芸，在大学的时候，和周梦龙是同学，但是也是学校里出了名的男人婆，行事雷厉风行，很有男人本色，平素里总是一身男装，剪着齐耳的短发，说话之间也尽显豪爽本色，但是周梦龙一直不喜中性美的女子，所以张芸虽然长得可圈可点，但是周梦龙却几乎没有正眼看过她一眼。
　　倒是张秀芸，却好像对周梦龙情有独钟一样的，时不时的想发和周梦龙约会，但是周梦龙却以各种理由给推辞掉了，周梦龙没有想到，在这里竟然碰到了在学校的时候，自己一提到名字的时候就头大的男人婆，更让周梦龙没有想到的是，短短一年的时间过去了，张秀芸的身上发生了巨大的变化，现在的张秀芸，出落得跟一朵花一样的，而且还改了名字，这也难怪周梦龙没有将她认出来了。
　　看着张笑貌芸的一双水汪汪的大眼睛中露出来的幽怨的神色，周梦龙现在后悔得要死，他在后悔着，为什么自己在大学的时候，不好好的看看张秀芸，如果看的话，也许，自己就能发现她的美貌之外，而这样一来，自己也许在大学的时候，就已经征服了这个美女了，也用不着到了现在，看到了张秀芸以后，一阵的眼馋了。
　　张秀芸可不知周梦龙在想着什么，在看到周梦龙的样子以后，张秀芸不由的又是嫣然一笑：“周梦龙，没有想到，你在学校的时候，就是一个出了名的花花公子，而到了现在，你的心性还没有改呀，出差的时候，竟然还带着一个这么漂亮的美女，真是可以呀你，混得不错吧。”
　　周梦龙知道了眼前的美女是自己的老同学，自然也变得放松了起来，听到张秀芸这样一说以后，周梦龙不由的微微一笑：“张秀芸，你看你说的，你不也是一样的漂亮么，怎么样，还想不想在学校一样的，和我约会一下呀，你可要知道，我现在可是混得可以了，等着和我约会的美女可是排成了一个长队呢，要是你有这个意思的话，我倒是可以考虑，优先给你这样一个机会，谁让你是我的老同学呢，你说是不是呀。”
　　在经理的办公室的时候，李玉玲就有点看不惯周梦龙和张秀芸两人目光对视着的样子，而现在，李玉玲看到周梦龙和张秀芸在一起谈笑风生，竟然当自己不存在一样的，心中的怒气更盛了起来，在这种情况之下，李玉玲的鼻子里不由的发出了一声冷哼：“周梦龙，我们今天到这里来可是办正事的，可不是让你跟你的同学在这里谈笑的，办完了正事以后，你们再聊吧，这样不是挺好么。”
　　看到李玉玲看着自己的样子，张秀芸的心中微微一动，弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了几分异样的表情。


一百八十九  同学秀芸  夫前目犯  二
　　听到李玉玲微微带着酸意的话，周梦龙不由的微微一愣，周梦龙没有想到，在李玉玲的美艳的外表之下，竟然还有着这样深深的醋意，但想到自己昨天晚上才将李月玲给干得欲仙欲死，李玉玲自然将一缕芳心放在了自己的身上，而现在自己却和一个美女在那里调笑着，也难免李玉玲会有这样的反应了，想到这里，周梦龙也就释然了，在这种情况之下，周梦龙微微一笑，一屁股坐在了沙发之上：“张秀芸，好了，我们不谈这些了，这些，改天你请我吃饭的时候，我们再好好的谈吧，现在，我们说正事吧。”
　　张秀芸点了点头，也坐了下来，周梦龙便将此行的目的说了出来，当然，周梦龙所说的，是经过了处理的目的，只是告诉张秀芸，自己因为要处理一件案子，需要查看一下罗凤莲的往来帐户，却并没有说是什么案子，涉及到什么人，张秀芸听到周梦龙这样一说以后，转身来到了办公桌前，拿起电话拨了一个号码以后，又说了些什么，便把电话放了下来，过了一会儿，一个人拿着一份报表来到了张秀芸的办公室。
　　张秀芸接过报表，送走了那人，又坐到了周梦龙的身边，将报表递给周梦龙以后，张秀芸道：“周梦龙，你看一下，这是这个罗凤莲在我们人行的帐户情况，你看看，这里，还有这里，是罗凤莲这段时间在这里的帐户往来。”
　　一边说着，张秀芸一边侧过了身体，伸出了纤纤玉手，指给周梦龙看。
　　周梦龙感觉到，随着张秀芸坐到了自己的身边，一阵阵的淡淡的香风从她的身上散发了出来，冲入了自己的鼻子，那种少妇的体香和秀发的香气混合在一起的幽香，让周梦龙的心微微一荡，要是换了往日，周梦龙也许早就忍不住的借着这个机会，好好的吃吃张秀芸的豆腐了，但今天因为有李玉玲在场，虽然那股幽香撩得周梦龙有些心猿意马了起来，但是周梦龙却没敢轻举妄动。
　　周梦龙看到，罗凤莲的帐户之上这段时间虽然也有往来，但是每一笔的数目都不大，和自己在前几家银行里看到的是一样的，并没有什么价值，看到这里以后，周梦龙有些失望，抬起头来，看着坐在对面的李玉玲，摇了摇头，李玉玲看到周梦龙的样子，自然知道这一次又是没有收获了，在这种情况之下，李玉玲的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了几分失落的神色。
　　看到周梦龙和李玉玲的样子，张秀芸微微一笑，突然转过头来，对周梦龙道：“周梦龙，你跟我说实话，这件事情，对你来说，是不是很重要呀。”
　　周梦龙微微一愣，虽然并没有弄明白张秀芸问自己这话的意思，但却还是下意识的点了点头，看到周梦龙的样子，张秀芸抬起头来，看了看门外，才小声的道：“周梦龙，我们在这一行干了这么久了，有些事情，你们不如我们清楚的，这个罗凤莲，虽然帐户上的往来只是这一些，但是各家银行都有自己的贵宾客户，而这一层客户，没有上级公司的指示，那些帐户是不可能会拿得出来的，虽然你们是省纪委的，但是银行也不会好好的配合你们的。”
　　听到张秀芸这样一说，周梦龙和李玉玲才有些恍然大悟了起来“张秀芸，这件事情真的对我们很重要，你看看能不能想想什么办法，给我们将罗凤莲的贵宾帐户给调出来，我们出来得急，所以并没有想到这一层，现在再要去找你们的上级银行，又是要办手继又是要这样那样的，时间来不及了，也太麻烦了。”
　　其他这件事情，倒也怪不得周梦龙，找银行调查罗凤莲的帐户，只是周梦龙临时起意的，周梦龙虽然参加工作快一年了，但是却并没有这方面的经验，所以给人蒙在了鼓里还不知道呢，而如果这件事情钱妃兰等人知道了，肯定会事先找到省总行，而这件事情办起来也就没有这么麻烦了。
　　听到周梦龙这样一说，张秀芸睁大了一双水汪水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，眼睛中波光流动着仿佛在思考着什么，过了好一会儿以后，张秀芸才道：“周梦龙，这件事情，我可以帮你，但是有些难度，这样吧，明天中午你过来，我会将资料给你的。”
　　听到张秀芸这样一说，周梦龙和李玉玲两人的心中都是一喜。
　　看到周梦龙和李玉玲脸上的喜色，张秀芸微微一笑：“那好了，梦龙，我们就说好了，明天中午，你来找我，我们不见不散。”
　　周梦龙点了点头，和李玉玲起身告辞，走到门口的时候，张秀芸却突然间拉住了周梦龙，凑到了周梦龙的耳边，轻声的道：“梦龙，你给我记住了，明天中午，我只要你一个人来，我不想看到这个女人虎着脸的样子，不然的话，就算是我得到了资料，也不会给你的，听到了没。”
　　周梦龙微微一愣，但马上的苦笑了起来，周梦龙虽然不知道张秀芸是为了什么，但是却能肯定，刚刚李玉玲的态度，肯定是刺激了张秀芸的，不然的话，张秀芸也不会有此一说的，但同时，周梦龙感觉到，随着张秀芸说话的声音，一股如兰一样的气息，扑入了自己的脸上，使得自己的心中微微一荡，在这种情况之下，周梦龙下意识的点了点头。
　　出得门来，李玉玲的脸还是虎虎的，看到李玉玲的样子，周梦龙知道，李玉玲还是在那里为刚刚的事情生着气呢，心中不由的升起了一丝柔情，在这种情况之下，周梦龙不由的走到了李玉玲的身边，伸手搂住了李玉玲的纤腰，嘴里轻声的调笑道：“怎么了，李姐，吃醋了么。”
　　李玉玲的身体明显的一僵，转过头来，看了看周梦龙：“做梦吧，我才不会吃醋呢，小样，我回去以后，可以马上跟你打炮，而她呢，却只能独坐办公室，我吃什么醋呀，我看吃醋的应该是她吧。”
　　周梦龙看到，李玉玲说这话的时候，眉目之间闪过了一丝的春意，显然的，这个绝美的少妇在经过了昨天自己精液的洗礼以后，沉浸在了肉欲的深渊之中，现在，她又想要自己了。
　　想到李玉玲昨天晚上在自己的身下欲拒还迎，转辗呻吟的妩媚的样子，周梦龙一时间也不由的色心大动了起来，在这种情况之下，周梦龙的手顺势向下一滑，就摸在了李玉玲的一个正在套裙紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的美臀之上，嘴里也坏坏的道：“李姐，你的小骚吕锩娴木液和淫水还没有干吧，怎么了，现在又想要我的大鸡巴来插你了么，我可是很想呢，走，我们回去吧，我的大鸡巴又有些发硬了。”
　　在周梦龙想来，李玉玲在听到自己的话以后，虽然心中渴望，但是出于女性的娇羞，肯定会在自己 面前大发娇嗔，从而使得自己可以欣赏一下这上成熟美艳体态撩人的少妇的另一种风情，但是让周梦龙没有想到的是，听到自己这样一说以后，李玉玲的一个香软的身体却软软的倒在了自己的怀里。
　　一边用她的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，在周梦龙的身上磨擦着，挑逗着周梦龙，李玉玲一边对周梦龙道：“梦龙，我知道你在挑逗我，但是我却不生气，因为我真的想你的大鸡巴来干我的小骚拢本来我以为，昨天晚上给你干得小骚露加行┖熘琢艘院螅我不会让你今天再碰我了，但是没有想到，今天早上一起来，多就想要了，梦龙，我们快点回去吧，想到你的大鸡巴插在我的小骚吕锏哪侵指芯酰我都有些忍不住了。”
　　周梦龙只觉得自己的欲火腾的一下升了起来，看着怀里的李玉玲脸色桃红，媚眼如丝的样子，闻着从李玉玲的成熟而性感的成熟少妇的身体里散发出来的淡淡的幽香，要是不是在大街之上，周梦龙真的恨不得现在就扒下李玉玲的衣裙，在这里就将李玉玲给正法了。
　　当下，两人心照不宣的打了一辆车，回到了宾馆，到得大厅以后，周梦龙让李玉玲先上去，李玉玲微微一愣，周梦龙苦笑了一下：“李姐，想要打炮，我们也不必在乎这一时半会儿呀，你看看，现在都晚上八点多钟了，我们可还都是饿着肚子呢，我跟大堂的服务员说一声，让她们叫点外卖，给我们送来，这样的话，我们不是可以节省到外面吃饭的时间，从而大战一夜么。”
　　李玉玲这才明白周梦龙的意思了，听到周梦龙所说的大战一晚，李玉玲的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝向往的神色，在这种情况之下，李玉玲不由的媚眼如丝的看了看周梦龙：“好，梦龙，那你快一点呀，我都等不及了，你知道么，一想到你的大鸡巴马上就要插进我的小骚吕铮我的小骚戮头⒀髁似鹄戳耍你快去快回，我都有些等不及了。”
　　周梦龙点了点头，看着李玉玲在套裙之下左右摇摆着，诱惑着自己的眼神的屁股，周梦龙也有些急不可待了起来，当下，周梦龙加快了脚步，向着服务前台走了过去，前台坐着的是一个圆脸的美女，柳叶弯眉，小脸红扑扑的，一双水汪汪的大眼睛，微微的迷了起来，看起来有一种动人的妩媚。
　　而美女的一张弹指可破的俏脸之上，那微微有些高挑的颧骨，小巧而尖尖的下巴以及那高高的额头，配合着她的肤色，看起来也让人有一种十分心动的感觉，虽然这美女算不上是绝色，但是眉目之间却露出着几分娇柔和妩媚的表情，正是男人最喜欢的那一种类型的美女，也不知怎么一回事，这个服务员看到周梦龙向着自己走过来了以后，一张弹指可破的俏脸之上，不由的露出了几分桃红，而一双水汪汪的大眼睛中，也闪烁了几分情欲的火花。
　　但是现在周梦龙心有所属，根本没有理会到美女服务员脸上不自然的表情，而是走到了前台以后，跟服务员交待了几声，便急匆匆的回到了房间里，回到房间以后，周梦龙看到，李玉玲正在房间里不停的踱着步，仿佛在等待着什么一样的，在看到周梦龙进来以后，一张弹指可破的俏脸之上，露出了一丝喜色，在这种情况之下，李玉玲如乳燕投林一样的，在周梦龙刚刚进门的时候，就给李玉玲搂在了怀里。
　　而感觉到了李玉玲的热情以后，本来就及不可待的周梦龙也轻轻的将门一带，一双手也紧紧的搂在了李玉玲的纤腰之上，顿时，周梦龙就感觉到，李玉玲那一对丰满的乳房，便整个贴在自己的身上。尤其当李玉玲扭动身子的时候，她那硬挺又富有弹性的玉乳，便在周梦龙的胸膛上跳动、磨擦着挑逗着周梦龙。
　　受到这种刺激，周梦龙感觉到，自己全身的汗毛，全都兴奋的直立起来，在这样的刺激之下，周梦龙搂着李玉玲的纤腰慢慢的走进了房间里，可是让周梦龙没有想到的是，刚刚自己随手那么一关，却并没有将门关上，而露出了一丝的小缝隙，这样的情况，如果随便有一个人从房间门口路过，都会发现房间里的春光的，可惜的是，正急切的想要享受肉欲的快感的周梦龙和李玉玲两人，谁都没有发现这一点。
　　李玉玲从红唇里呼出的热气，不偏不倚的吐在周梦龙的脸上，使周梦龙闻到了李玉玲上涨的欲望。不知不觉中，周梦龙加重了臂膀上的力量，将李玉玲抱得更紧，李玉玲的小腹、李玉玲的大腿根处便扎扎实实的贴着周梦龙胯下的大鸡巴上，隔着裤子，周梦龙几乎能感觉到李玉玲三角裤和三角裤内的神秘世界。
　　映着房间内的柔和沙发灯，周梦龙低头看着衣偎在自己怀中的这位可人儿。只见李玉玲的美目如焚、红唇微张，一付陶醉于快乐乡的模样。于是，小腹内的那股强烈的欲火，便如荒野上的野火烧了起来。周梦龙的一双手亦不知不觉的在李玉玲的背上、腰间以及丰满诱人的臀部，轻轻的、慢慢的抚摸了起来。
　　李玉玲渐渐发出似痛苦又似消魂的呻吟，整个玉体都躺在周梦龙的臂弯里，仰着红唇一脸的期待表情。周梦龙低下头，整个唇便吻住李玉玲的香唇。周梦龙一面尽情的吻李玉玲，一面将自己身上的衣服脱掉，只留下一条贴身的内裤。而那条耐不住性子的命根子，早已是怒发冲冠，狠狠的顶在李玉玲的小腹上，感受着李玉玲的小腹处给自己的大鸡巴带来的那种柔软而弹性的感觉。


一百九十  玉玲春雪  宾馆同房  一
　　周梦龙手臂一用力便把李玉玲抱了起来，慢慢的放在沙发上，一面开始脱掉李玉玲的紧身上衣，然后是李玉玲的那条裙子。李玉玲那美丽动人的身材，虽然隔着胸罩和三角裤，但仍然是那么的火辣辣的，周梦龙几乎要透不过气来了。李玉玲卧在沙发上，一脸的痛苦，又似消魂的表情，直看得周梦龙春情荡漾。周梦龙立刻又吻住了李玉玲的唇，同时手伸到背后将胸罩的钩子解开。瞬间，一双鼓隆隆的乳房便蹦了出来，李玉玲的奶子上端的奶头呈粉红色，真是好看，奶头旁的乳圈则是淡的粉红色。
　　周梦龙的手指不停的揉弄着李玉玲的玉乳，使得李玉玲像是打摆子一样，不停的在颤抖，嘴里「啊呀！啊呀！」
　　的淫浪声不绝于耳。这时周梦龙的神智亦逐渐的模糊了，欲火已经涌到了周梦龙的胸口，脑中一片乱轰轰的。周梦龙疯狂的吻住李玉玲，如一头发狂的斗牛，同时手也逐渐的往下移，就在周梦龙摸过了平滑的小腹，滑到三角裤上时，李玉玲挺起了小屁股，迎合着周梦龙的举动。
　　在那一刻周梦龙简直是疯狂了，欲火已烧得周梦龙无法忍受，在这种情况之下，周梦龙又吻住了李玉玲的唇，李玉玲闭上了眼睛享受着周梦龙的热吻了，任周梦龙在自己的身上轻柔的抚摸着。周梦龙的手指按在李玉玲阴户的高突处，隔着三角裤那一丛丛的阴毛是那么柔且细。
　　周梦龙一用力，便把李玉玲的三角裤给脱了下来，丢在地上。啊！看着李玉玲又一次赤身裸体的将她充满了少妇动人的风韵的身体呈现在了自己的面前，周梦龙的心口几乎要燃烧了！周梦龙看到，李玉玲那柔软的阴毛像细草一般，不疏不密的丛生在那高高挺起的阴户上，阴毛是黑黑的，正在那里散发着淫荡的气息，诱惑着周梦龙。
　　一粒鲜红色的阴核摆在阴户的正上方，真是迷人极了！这些对周梦龙是那么的诱惑，在这种刺激之下，周梦龙的欲火已高涨，胯下的那根涨得饱满的大鸡巴，被绷紧的内裤包着，简直难过死了，于是周梦龙略微一翻身，顺手便将内裤给脱了下来。
　　周梦龙的手指落在李玉玲的阴唇上，在那柔嫩丰厚的阴唇上抚摸了起来，紧接着是李玉玲的阴核……这时李玉玲颤抖着身子，继而扭动着蛇腰很有节奏，显然李玉玲已为周梦龙的手指所带领的进入了一个极神秘、充满温柔的快乐乡去了。紧跟着，李玉玲像梦呓般的哼道：「唔……舒服……太爽了」周梦龙咬着李玉玲的耳根，温柔的说：「李姐，怎么样，感觉到舒服了么，想不想让我用大鸡巴干你的小骚卵健埂肝腋芯跞身麻麻的，好难受哦！小骚吕镆埠醚餮剑啊，梦龙，将大鸡巴插进来吧，我有些受不了了，快点插进来吧，啊，梦龙，我要你的大鸡巴好好的干我呢」「李姐，我也想要干你，真的，我好想用大鸡巴干你的小骚履兀李姐，我觉得，你的小骚率悄敲吹挠杖耍真的，我的大鸡巴怎么干你也干不够，李姐，你真的太迷人了，我要玩弄你一辈子。」
　　一边说着，周梦龙的一双手，一边不停的在李玉玲的身体上游走着，撩拨着这个性欲旺盛精力过人的美艳少妇的神经。
　　「嗯……」
　　李玉玲闭了嘴巴，不停的扭动着身体，一边享受着周梦龙的色手在自己的玉体上抚摸给自己带来的快乐，一边迎合着周梦龙对自己的挑逗，这时的李玉玲感觉到，自己的小骚吕锩娴囊水，已经大量的涌了出来，不但将自己的两腿之间弄得泥泞一片，而且还流到了沙发之上。
　　在李玉玲的身体上抚摸了一会儿，感觉到李玉玲的两腿之间的小骚乱丫是润湿一片以后，周梦龙把李玉玲的玉腿分开，一手拨开李玉玲的阴唇，一手握着大鸡巴，便在李玉玲的洞口一探一探的，轻轻的磨擦着。周梦龙握着那根大鸡巴的手，换成李玉玲那修长雪白的手握着。周梦龙的龟头在李玉玲的阴唇上不停磨擦着，挑逗着李玉玲的性感，只见李玉玲淫浪了起来，美目微闭脸颊通红。
　　「唔……唔……唔……」
　　李玉玲如梦呓般的浪哼了起来。周梦龙拨开了李玉玲那丰厚的阴唇，把腰身一抬，然后将屁股猛力一沉，只听得「吱」的一声，一根大鸡巴便已插进了有大半截之多，周梦龙的巨无霸型大鸡巴塞在李玉玲那小穴内，将李玉玲的小穴挤得满满的密不通风。
　　此刻，周梦龙抽出了龟头，在李玉玲的阴核上像钻头般的转着，约莫过了十来分钟，李玉玲的那条肉缝内，已是淫水泛滥成灾，而李玉玲享受着大鸡巴插在自己的小骚吕锩娓自己带来的快乐，整个胴体左也不是、右也不是的扭摆着，向着周梦龙述说着自己的渴望和冲动。
　　此时，周梦龙再度顺着汨汨的淫水，深深的吸了一口气，将大鸡巴直插而入，只听得「吱」的一声，全根尽没。只见李玉玲张牙裂嘴，混身一阵颤抖，两条大腿一伸一缩，迎合着周梦龙的大鸡巴在自己的小骚吕锏奶舳海而一张弹指可破的俏脸，也露出了咬牙切齿的表情，那样子，就像是恨不得将周梦龙的大鸡巴永远的停留在自己的小骚吕镆谎的。
　　李玉玲的风骚顶绝的表现，深深的刺激着周梦龙，在这种情况之下，周梦龙自然不能将动作停顿下来，便继续着抽插的动作。李玉玲好像处在极度的痛苦中，「哎呀……梦龙……呀……爽死人了……好爽……快快……我要……我要你的大鸡巴好好的插我的小骚隆…唔……唔……」
　　李玉玲像是在哀求，又像是在呻吟，李玉玲的手不停的向着自己小骚碌姆较蛲贫着周梦龙。
　　周梦龙将鸡巴稍稍拔出，并没有将整根插入。李玉玲的阴户很小，一抽一插之间，需要费的力道自然是要多些，但周梦龙的龟头却反而更多的感觉到了大鸡巴在李玉玲的小骚吕锬ゲ潦贝来的快感。李玉玲的呻吟声渐渐的大了起来：「哦……梦龙……重点好吗？……插深一点……对，再插深一点，插到我的花心上去……哦，对，就是这样，啊，好爽呀，梦龙，大鸡巴好棒呀……」
　　李玉玲的淫声浪语，深深的刺激了周梦龙，在这种情况之下，周梦龙的屁股一上一下的轻轻抽动着，奋力的抽插着李玉玲已经是淫水泛滥了起来的小骚隆＝ソサ模野火烧遍了周梦龙的全身，周梦龙只觉得整个人像是要被烧死了似的，不知不觉地底下的力道便加重了，同时一次比一次更深更重。
　　「啊……梦龙……爽死了……哎唷喂……真的……唔……嗯……」
　　李玉玲咬着牙欢快的说了这几个字，那种咬牙切齿的样子，就像是恨不得将周梦龙的整个身体都塞入到自己的小骚轮腥ヒ谎的，看到李玉玲的样子，周梦龙感觉到自己差一点要射了出来了，于是，周梦龙稍稍缓慢了底下的速度，同时用手揉弄起李玉玲那粉红色的奶头，然后嬉皮笑脸的说：「李姐，你的小骚抡娴暮媒粞剑没有想到，我昨天才干过你的小骚拢今天你的小骚掠直涞谜饷唇袅耍真的夹得我的大鸡巴好舒服呀」「唔……啊……唔……」
　　李玉玲躺在周梦龙的身下，轻闭美目不停的呻吟着。不久，周梦龙贴近李玉玲的耳根说道：「李姐，怎么样，大鸡巴插得你的小骚率娣吧！」
　　「唔……」
　　李玉玲没有回答，只是轻哼了一声，然后点了点头，睁开眼睛看了周梦龙一眼。周梦龙自然知道，是李玉玲的高潮来了，春心难耐呀！周梦龙便加重了力道，抽插了十多分钟。突然间，李玉玲开口叫道：「梦龙……痒呀……唔……痒……小骚吕锖醚餮健…嗯……大鸡巴，大鸡巴再插深一点，再插深一点给我止痒吧……哼……」
　　周梦龙搂住了李玉玲的腰，加重底下的力道，如秋风扫落叶般。周梦龙双手狠狠的揉弄着李玉玲的玉乳，同时把全身的力道都集中在屁股上，一下接着一下的干着。这时，只见李玉玲的胴体不停的扭动、挺动着。此时李玉玲美目如丝、红唇如火。李玉玲的淫水已经如黄河决堤般的泛滥成灾，泻向李玉玲的两腿之间，沾的阴毛到处都是，流得沙发湿了一大片。
　　李玉玲不停揉搓着压在身上的周梦龙的头发，同时梦呓般的浪叫道：「啊……我……哦……嗯……」
　　「嗯……梦龙……好舒服！嗯……嗯……大鸡巴哥哥……真有你的……」
　　李玉玲的玉臀随着浪叫声，不停的由下向上挺动着。到了此时，李玉玲已进入了一个半昏迷的疯狂世界。
　　周梦龙情不自禁的在李玉玲的脸上、乳头上亲吻着、咬吮着，只见李玉玲扭摆柳腰，一头长发让汗水沾湿了，李玉玲的浪叫声使周梦龙更是发狂，闻而消魂。「哦……哦……梦龙……我美死了……哦……梦龙……插快点……」
　　欲火已燃遍了周梦龙的胸膛，周梦龙如一头被激怒的野牛，越插越用力，「噗叱！噗叱！」
　　的淫水声比雷声还大。
　　周梦龙的龟头猛然地从李玉玲的小穴内抽出时，几乎把李玉玲的阴唇给弄的翻转过来，淫水也溅到了周梦龙的阴毛上。「唔……唔别拨出来，别拨出大鸡吧呀，啊，梦龙，快插进去吧，快点再插进去吧……梦龙……用力点……」
　　周梦龙微微一笑，下身猛的一挺，顿时又将坚硬而火热的大鸡巴插入以了李玉玲的小骚轮校随后，周梦龙的屁股更是使劲的抽插，大鸡巴有如一介勇士，勇往直前万夫莫敌。这下子，也许一直插进了李玉玲的花心，顶的李玉玲咬紧银牙「格格」有声，不知李玉玲的感觉是痛还是痒？接着，只听到李玉玲又是一阵的浪叫：「啊！嗯……唔……梦龙……好美呀！好美呀……不行了……唔……要丢了……唔……」
　　一阵的颤抖，李玉玲已出了第二次水了。李玉玲的快感反应很剧烈，周梦龙几乎被李玉玲抛到了一个前所未有的境界中，不着天也不着地的。这是周梦龙玩过了无数的女人之后，首次碰到这样的风骚的人妻，其中的精彩和美妙，自然是无法细述比拟的。
　　周梦龙几乎兴奋地到了无法控制自己情绪的地步。更由于尝到少妇的芳香，感受到了李玉玲的风骚和性感，周梦龙的情绪更是到了疯狂的地步。经周梦龙的猛插狂干了数百下之后，李玉玲的第三次淫水又满溢了出来。李玉玲紧抱着周梦龙的身体，颤声说道：「梦龙……大鸡巴哥哥……不行了……梦龙……停一停吧……唔……唔……」
　　周梦龙已是进入了半疯狂的状态，对李玉玲的哀求只当是耳边风充耳不闻。周梦龙仍然继续着猛烈无比的抽插，李玉玲便随着周梦龙的抽插，不停的颤声呻吟着。这简直是狂风暴雨在摧残一朵娇嫩的花朵，李玉玲不停的呻吟挣扎着，同时浪叫着。「唔……唔……唔……」
　　「呼……呼……呼……」
　　周梦龙的蛮力终于又挑逗起了李玉玲的淫兴来，李玉玲此刻倒反而像一头饿极了的老虎，恨不得一口把周梦龙吃下去。「喔……太美了……梦龙……好美呀……梦龙……唔……」
　　「唔……梦龙……周梦龙又要丢了……要丢给你了……唔……唔……啊……」
　　突然李玉玲的身子一颤，阴唇不停的收缩着，一股热辣辣的阴精飞射了出来，浇遍了周梦龙的龟头，热呼呼的暖流流遍了周梦龙的全身每一根血管。
　　接着，周梦龙的龟头一缩、马眼一紧，阳精也随之喷射了出去，直浇李玉玲的花心，使李玉玲的身子猛然地颤抖一下。然后，周梦龙们两人便紧紧拥抱着、扭动着、喘息着……周梦龙没有想到，李玉玲昨天才经受了一次自己精液的洗[礼，今天仍然是不知疲倦的在自己的身上索取着，看着怀里面这可人的少妇在高潮过后一张弹指可破的俏脸之上露出来的满足的神色，周梦龙的心中不由的一阵的得意，而这也注定了，通过这一次的出差以后，李玉玲的身心就给周梦龙彻底的征服了，从此陷入肉欲的深渊之中而不能自拨。


一百九十一  玉玲春雪  宾馆同床  二
　　两人的喘息之声渐渐的平静了下来，周梦龙有些意尤末尽的伸手在李玉玲的丰满而充满了弹性的成熟少妇的身体上游走着，李玉玲也舒张开了身体，享受着周梦龙给自己带来的爱抚，回味着高潮的余韵，可是突然间，李玉玲的身体微微一僵，周梦龙马上就感觉到了，张开了嘴，正要问李玉玲想到了什么，但李玉玲却做出了一个禁声的手势，同时，纤纤玉指指向了门外，周梦龙微微一愣，但马上跟明白了什么一样的，蹑手蹑脚的走到了门口。
　　这一下，周梦龙听清楚了，一阵阵的微微的喘息之声，从门口传了过来，而这时，周梦龙也才发现，自己的房间的房门并没有关上，而是开了一条缝，显然的，刚刚自己正在和李玉玲大战的时候，正有人在边上偷听着，而且，听这声音，细微而绵长，竟然是一个女子的声音。
　　想到自己和李玉玲在一起大战的情景，竟然给人偷看了去，周梦龙的心中不由的一股无名火起，在这种情况之下，周梦龙猛的一拉门，门口一声尖叫声想了起来，一个火红的人影猛的直起了腰来，但一只手还挺在了裤腰里，转身想要逃，但是周梦龙又怎么会容得这人逃跑呢，只见周梦龙冷哼了一声，手如闪电一样的一伸，就将那人给拉回了房间里，然后，周梦龙反手将门关了起来，这一次，周梦龙检查了一下，看到门确实是关死了以后，才慢慢的回过头来。
　　圆脸美女服务员阳春雪听到周梦龙交待自己将外卖给送到房间里以后，连连的点头，也不知想到了什么，看到周梦龙急匆匆的上楼的身影之后，阳春雪的俏脸越发的红润了起来，咬着嘴唇看着周梦龙渐渐消失的身影，阳春雪的一双水汪汪的大眼睛中波光闪动着，也不知在想些什么，过了好一会儿，阳春雪才像是做出了什么决定一样的，叫过了另外一个服务员，交待了两声，便跟在周梦龙的身后上楼了。
　　昨天晚上听到的那淫声浪语，在阳春雪的耳边又回响了起来，想到周梦龙和李玉玲在房间里大战时的情景，阳春雪不由的羞红了脸，阳春雪本来是一个安份的女子，做为人妇以后，除上上班以后，便是相夫教子，而因为工作性质的关系，使得她经常接触一些客人，而这些客人开房的时候，会在身边带上一个漂亮的美女。
　　阳春雪在无意间听到了一对客人房事的声音以后，突然间就恋上了这种感觉，阳春雪觉得，自己躲在房门之外，听着里面的男女大战的声音，再想像着两人的身体纠缠在一起的样子，那是一种无比的享受，久而久之，阳春雪的心中就躁动了起来，每每看到有男女来食宿以后，第一件事情想到的就是，这对男女是不是又是偷情来了。
　　昨天晚上，正好是阳春雪当班，当看到高大帅气的周梦龙和小鸟依人的李玉玲以后，阳春雪的心中一亮，知道，今天晚上肯定又有好戏上演了，在这种情况之下，阳春雪悄悄的来到了周梦龙和李玉玲的房间门口，在那里偷听了起来，而这一听之下，阳春雪也感觉到了一种异样的刺激。
　　自从喜欢上这样的举动以不，阳春雪偷听过的男女之间的房事，也有好几起了，但是阳春雪却从来没有听到过，能像周梦龙这样的，将李玉玲干得浪叫连天所发出来的声音，而受到这种刺激，阳春雪第一次将手忍不住的伸向了自己的乳房和两腿之间，虽然是第一次听着客人们行房而自慰，但是已经是已婚妇人的阳春雪，却还是很快的就找到了自己身体的敏感点。
　　就在阳春雪感觉到，随着自己听到周梦龙和李玉玲行房的声音而渐渐的欲罢不能的时候，周梦龙和李玉玲却已经结束了战斗，无奈之下，阳春雪只好抱着得不到发泄的难受的劲儿，回到了自己的工作岗位之上，但是这一天躁动的情绪，时时的的磨着阳春雪，让她觉得干什么事都没有兴致。
　　而现在，看到周梦龙和李玉玲上楼以后，阳春雪知道，自己昨天那吊在了半空之中的身体，也许会在今夜发泄出来，虽然现在才晚上八点多钟，但是阳春雪想来想去，还是没能抵制住那种诱惑的刺激，从而不顾危险的随在周梦龙的身后上了楼，她想要借着这样的一副春宫图，将自己送上情欲的高潮。
　　可是让阳春雪没有想到的是，自己蹑手蹑脚的来到周梦龙的房间一看，那房门却并没有关严，而一阵阵的男女调笑的声意，从那里面传了出来，传到了阳春雪的耳朵里，让阳春雪全身都开始发烫了起来，这一次，由于门是开着的原因，所以周梦龙和李玉玲两人的声音，变得十分清楚了起来，就连周梦龙的大鸡巴在李玉玲的小骚吕锍椴迨彼发出来的扑扑滋滋的水声，也显得特别的动听。
　　本来就躁动了半天的阳春雪，听到这声音以后，又怎么会受得了呢，在这种情况之下，阳春雪便留了下来，一边听着里面的淫声浪语，一边在那里幻想着周梦龙和李玉玲做爱的情景来了，而同时，阳春雪再也忍不住的将手伸向了自己的两腿之间，在自己的小骚律细摸了起来。
　　就在周梦龙将李玉玲送上了三次高潮，终于在李玉玲的小骚吕锷涑隽司液，让李玉玲的小骚掠忠淮蔚木受了精液的洗礼以后，阳春雪也快要到达了高潮的边缘故了，而此时的阳春雪，并没有意识到两人已经结束了战斗，而仍然在那里意想着，不停的将手指在自己的小骚吕锍橥ψ牛阳春雪不想再将自己吊在了半空以后又停下来，不然的话，今天晚上又将注定是一个无眠之夜了。
　　可是阳春雪却没有想到，自己越来越粗重的呼吸之声，却因为房间没有关上门的原因，也清楚的传到了李玉玲和周梦龙的耳朵里，等到感觉到周梦龙一把将门打开了以后，阳春雪真个是吓得魂飞魄散，转身要逃，但是周梦龙的身手，又怎么会让这个偷听偷看了自己和李玉玲之间的活春宫的人给逃出手掌心呢，一伸手便将阳春雪给抓进了房间，关好房门以后，周梦龙慢慢的转过了身来，看着阳春雪。
　　阳春雪看着周梦龙，一张弹指可破的俏脸之上，露出了一丝害怕的神色，一个身体也缩了起来，那样子更使得这个性感的美妇人充满了一种楚楚可怜的味道，周梦龙看到，阳春雪今天穿着一身火红色的旗袍，那曼妙的身材，尽情的在自己的面前展现了出来，阳春雪的个子大约在一米一八左右，身材的比例恰到好处，该瘦的地方瘦，该肥的地方肥，在合体的旗袍的包裹之下，显得份外的妩媚动人。
　　高领的旗袍，将阳春雪如天鹅一样的脖子紧紧的包裹了起来，但也更加的衬托出阳春雪的肌肤白如凝脂，美艳得不可方物，而脖子之下，却缕空了一小部分，使得阳春雪雪白的肌肤，在那孔洞之中展现了出来，周梦龙看到，阳春雪的肌肤是那么的雪白，那么的光滑，那么的富有弹性。
　　而一对正在旗袍的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，也将胸前的旗袍给撑了来，在她的胸前划出着完美的孤形，诱惑着自己的眼睛，而两片微小的坟起，也在孔洞的边缘露了出来，似乎正有一缕幽时，从那里飘散了出来，弥散在了空气之中，让人瑕想连天。
　　两片细小的坟起的中间，是一条浅浅的沟儿，那里的肌肤光滑如玉，而且线条也是那么的柔美，让人看到之后，不难体会出，在旗袍的包裹之下，阳春雪的乳房是多么的硕大，多么的充满了弹性，那里，绝对是男人的最爱，如果以周梦龙的审美美观点来说，那个地方，就像是一个温暖的家一样的，正在深深的吸引着周梦龙。
　　而无袖旗袍，使得阳春雪的雪白的如春笋一样的胳膊，也暴露在了周梦龙的面前，光滑的肌肤，使得阳春雪的胳膊看起来柔弱无骨，那种动人的感觉，让周梦龙的心剧烈的跳动了一下，而现在，阳春雪的如春笋一样的玉指之上，正在灯光的照射之下，微微的反着光，上面似乎还有什么液体在向下掉着，而看到这里，周梦龙突然间想到自己在打开门一瞬间，看到的阳春雪的手还停留在两腿之间的那香艳的一幕。
　　想到那香艳的一幕，周梦龙马上就想到了，那反着光的，正是阳春雪的两腿之间的小骚吕锩媪鞒隼吹囊水，想到阳春雪一边偷听着自己和李玉玲做着爱，一边不停的手淫着，从小骚吕锪鞒隼吹囊水慢慢的将她的手指打湿了的淫荡的一幕，周梦龙感觉到，自己才射过精的大鸡巴，变得又坚硬了起来。
　　如丝质的旗袍紧紧的包裹在阳春雪的身上，使得阳春雪的蜂腰看起来份外的纤细，而小腹却又显得平坦而柔软，那样的动人的风情，使得周梦龙不由的在心中打起了坏主意，想着自己今天晚上能不能借着这个机会，尝一尝这个美艳的少妇的身体，想到这些，周梦龙的眼中不由的露出了一丝坏坏的邪笑。
　　贴在了阳春雪的美臀之上的旗袍，将阳春雪的美臀的优美的轮廓在周梦龙的面前尽情的勾勒了出来，阳春雪的屁股并不是很大，但是在旗袍的包裹之下，却显得十分的浑圆而挺翘，如丝质的旗袍紧紧的包裹在她 美臀之上，使得阳春雪的美臀充满了弹性和张力，显得十分的诱人。
　　而高开叉的旗袍，使得阳春雪正在丝袜的紧以的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉腿，在周梦龙的面前也若隐若现了起来，那旗袍开叉开得是如此之高，高得周梦龙不但可以看得到阳春雪大腿根部的雪白的肌肤在丝袜包裹之下的样子，就边阳春雪的小翘臀，在周梦龙的面前也开始若隐若现了起来。
　　也不知怎么一回事，周梦龙看着这个身材惹火，可怜楚楚的女人，那大鸡巴竟然又慢慢的抬起了头来，而周梦龙因为没有穿衣服，所以，大鸡巴的变化，就给阳春雪看在了眼里，也不知道怎么回来事，在看到周梦龙威风凛凛杀气腾腾的大鸡巴以后，阳春雪心中的害怕变得淡化了起来，而一双水汪汪的大眼睛，总是会有意无意的瞅向周梦龙的坚硬如铁的大鸡巴。
　　李玉玲也是赤裸着身体的，在看到周梦龙扯进来一个人以后，李玉玲下意识的捂住了自己的小骚拢以免得自己春光外泄，但是当李玉玲看到来人竟然是一个女子的时候，原先的紧张一下子消失了，取而代之的，却是无尽的好奇，在这中情况之下，李玉玲也不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着阳春雪。
　　这一看之下，李玉玲就跟发现了新大陆一样的叫了起来：“梦龙，你看到了么，这个小美人儿，竟然不害怕被我们发现了，一双眼睛还看着你的大鸡巴呢，哈哈，梦龙，这小美人儿还长得真是可以呢，怎么样，要不要收了她，以免得她将我们的事给说出去呢。”
　　李玉玲自己都没有想到，自己怎么会在这种情况之下说出这样的话来，话说出了以后，李玉玲才意识到了不妥，但是却收不回来了，只是下意识的捂住了嘴巴，但是一双水汪汪的大眼睛中，却露出了一丝兴奋的神色，显然的，李玉玲捂住嘴巴只是下意识的行动，而想到周梦龙当着自己 面将大鸡巴插入到眼前这个风骚动人的美女的小骚轮中去，李玉玲的心中就不由的一阵的兴奋。
　　周梦龙又何尝没有看到阳春雪的眼睛，正在盯着自己坚硬而火热的大鸡巴呢，可是奇怪的是，受到阳春雪的视奸以后，周梦龙的大鸡巴不但没有软化下来，反而更加的坚硬了起来，而马眼之中，也因为兴奋，而流出了一滴清亮的眼泪，使得周梦龙的大鸡巴看起来更加的淫荡。
　　听到李玉玲的话以后，周梦龙不由的怦然心动了起来，一双眼睛中，也射出了如狼一样的目光，看着缩在了墙角的显得楚楚可怜的阳春雪，则大鸡巴也兴奋的跳动了两下，显示出周梦龙在李玉玲的话下，已经兴奋了起来，而阳春雪则下意识的捂住了自己一对正在旗袍的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，身体也靠在了墙上，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了害怕的神色。


一百九十二  玉玲春雪  宾馆同床  三
　　而周梦龙看到，随着阳春雪的手搂在了自己的一对正在旗袍的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房之上，在阳胡雪的胳膊的挤压之下，那乳房更加的突出了出来，而本来只是在小孔洞里露出了一点的乳房边缘，到了现在，也更加的突显了出来，那样子，要多诱惑就有多诱惑，但同时，周梦龙也看到了阳春雪的一双水汪汪的大眼睛中所露出来的害怕的神色，从这种神色之中，周梦龙知道，虽然阳春雪敢于偷听自己和李玉玲大战的声音，但是如果自己这个时候要强行上阳春雪的话，阳春雪说不定会奋起反抗的。
　　眼珠子一转，周梦龙的心中更有了主意，在这中情况之下，周梦龙坏坏的一笑：“美女，你现在就给我好好的站在那里，要是你敢走的话，那么等一会儿，就会有警察来找你的，你偷看人家房事，我想只要我们告发，最少也得判个十天半个月的拘留吧，李姐，这位美女不是想看我是怎么干你的么，现在，我们再在她的面前演示一下，你看怎么样。”
　　李玉玲知道，周梦龙后面半截的话，是说给自己听的，当下微微一笑也不顾自己身体赤裸着，就坐了起来，伸出了双手，想要搂住李玉玲，但是周梦龙却走到了李玉玲的身边，在她的肥臀之上重重的拍了一记：“李姐，不要那么着急好不好呀，我们既然演戏，那就演个全套好了，怎么样。”
　　一边说着，周梦龙一边对着李玉玲使了个眼色，李玉玲微微一愣，但是马上跟明白了什么一样的，兴奋的点了点头。
　　在这种情况之下，李玉玲从床上爬了起来，正儿八经的将衣服给穿了起来，然后，李玉玲又坐到了沙发之上，在那里媚眼如丝的看着周梦龙，李玉玲听到周梦龙所说的演戏演全套的话以后，就明白了周梦龙的意思了，周梦龙是要利用他和自己之间由爱抚到激战的全过程，从而打动这个美妇人的心扉，从而使得阳春雪在情欲的冲击之下，接受周梦龙的大鸡巴的洗礼，要是换了往日，李玉玲因为心中的醋性，肯定是不会这样子干的，但是想到如果不将眼前这个旗袍美女收了，她很有可能会将自己两人的事传出去，在这个城市倒还罢了，但如果传到了江都市，那自己可就以后无法抬头做人了。
　　李玉玲本是一个敢做敢当的美妇人，想通了其中的关节以后，马上就在心中做出了决定，此刻的李玉玲，不但没有觉得当着阳春雪的面和周梦龙做爱有一丝的娇羞，反而觉得有一种异样的刺激和兴奋在里面，在这种情况之下，李玉玲更是显得妩媚动人热情如火，看得周梦龙自然是一阵的色心大动。
　　阳春雪的一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙那威风凛凛的大鸡巴，只觉得一阵的面红心跳，现在又听到周梦龙和李玉玲这样一说，心更是怦怦的直跳了起来，但是一双水汪水汪汪的大眼睛，却睁得滚大溜圆的看着两人，那样子，显然是对周梦龙和李玉念如何的在自己 面前演戏充满了好奇，浑然不知道，这两人做做的一切，就是为了让周梦龙能将大鸡巴顺利的插入到自己的小骚轮腥ィ危险，正降临在了这个绝美少妇的身上。
　　看着阳春雪的一双水汪汪的大眼睛，正直勾勾的看着自己，李玉玲虽然很兴奋，但却也不由的娇羞了起来，这时，李玉玲感觉到，从大腿上传来的一浪高过一浪的酥痒的感觉，不由的低下头来一看，却发现正是周梦龙，已经蹲在了自己的面前，一双手，开始在自己的腿上抚摸了起来，看到周梦龙这么快就行动了起来，李玉玲也顾不得娇羞了，而是微微的闭起了眼睛，享受起这股越来越强烈的快感来了。
　　在周梦龙的那温热的大手的抚摸之下，李玉玲的心中兴奋了起来，脸也不由的微微红了起来，鼻息也渐渐的粗重了起来，一双手，也不由的紧紧的抓住了沙发上的扶手，一个高耸的胸脯也不由的随着呼吸慢慢的起伏着，形成一道一道的乳浪，诱惑着周梦龙的眼睛。
　　周梦龙看到李玉玲的样子，知道李玉玲已经渐渐的开始动情了，心中暗喜，可是，李玉玲就好像是在和周梦龙做对一样，就是不张开她那紧紧的闭着的双腿，不让周梦龙看到自己两腿之间被那黑色的外裤紧紧包裹着的诱人的春光，周梦龙看到李玉玲的样子，也不由的被李玉玲的这种坚持激起了好胜之心，虽然是在演戏，但是当周梦龙的手抚摸上了李玉玲的玉腿之后，还是不由的给玉腿上那种弹性而温热的气息，给刺激得心中怦的一跳，现在李玉玲的动作，周梦龙知道，是因为让所有的动作持续的时间更长一些，好给阳春雪带不更强烈的刺激，所以，周梦龙虽然现在已经很想要干李玉玲了，但周梦龙却强忍着内心的冲动，就是不让自己的双手离开李玉玲的大腿，坚持在李玉玲那笔直丰满的大腿上留了下来，就想要让李玉玲在自己的大手的抚摸之下自动的将两腿张开来。
　　虽然周梦龙的心中是这么想的，但是周梦龙在方式上采还是取了一些变化，一个大大的手掌，开始在李玉玲大腿的内侧的敏感地带抚摸了起来，一边抚摸，还一边伸出手指，将指腹在李玉玲两腿之间暴露出来的小半边微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上抚摸了起来。
　　周梦龙一会儿用手指在李玉玲的两腿之间的那处小骚律细摸一下，一会儿用手指重重的在李玉玲的小骚律习囱挂幌拢果然，周梦龙的这一改变方法，李玉玲就有点受不了了，李玉玲只觉得自己的两腿之间在周梦龙的爱抚之下，痒痒的酥酥的，让自己不由的一阵心动，那体内的快感在周梦龙的大手的不停的抚摸之下，正在渐渐的积蓄着，刺激着李玉玲的神经，使得李玉玲不由的叹息了一声，终于张开了本来紧紧的夹着的双腿，使得自己的两腿之间的迷死人不偿命的风景，尽情的展现在了周梦龙的眼前。
　　周梦龙看到李玉玲终于张开了双腿，将两腿之间的风光尽情的展现在了自己的眼前，虽然那两腿之间还被那黑色的裤子紧紧的包裹着，但毕竟第一阶段的相持中，周梦龙还是取得了胜利，在这种情况之下，周梦龙不由的微微一笑，双手又从李玉玲的两腿根部稍稍的下滑了一点点，仍然在李玉玲的大腿上抚摸着，而身体却向前探了过去，将自己的头靠近了李玉玲的两腿之间，在那里欣赏了起来。
　　李玉玲感觉到了周梦龙的举动，不由的一阵的骄羞，想要再将两腿并扰，但是两条大腿已经被周梦龙牢牢的夹住了丝毫动弹不得，李玉玲不由的心中暗暗一生气，反而将两腿张得开开的，心中暗道：“梦龙，你这个小坏蛋，一上来就这样的强烈的刺激我，让 怎么配合你演戏呀，要看你就看吧，不过，等会儿戏演不好，你可不能怪我呀。”
　　从李玉玲的举动来看，她对自己的两腿之间的诱惑力还是充满了信心的。
　　周梦龙看到，李玉玲的两腿之间，正被那黑色的外裤紧紧的包裹着，那衣服紧紧的贴在了李玉玲的两腿之间，使得李玉玲的两腿之间的风光在周梦龙的面前尽情的展露着，两腿的正中间，是一个小小的突起，而黑色裤子的中线，则紧紧的陷入了那微微的穿越的中间，将那突起的正中间微微的勒得陷进去了一小点，使得那微微的突起从裤中线开始，分成了两片。
　　而再往上，则是李玉玲的那两腿之间的那处小骚拢正在向外突出着，看到了李玉玲两腿之间的无限风光，周梦龙不由的激动了起来，深深的吸了一口气，仿佛想将李玉玲那两腿之间散发出来的女性两腿之间的那成熟而性感的幽香的味道吸入肚中一样，然后，周梦龙情不自禁的将头贴在了李玉玲的两腿之间，脸上泛着痴迷的神色，用脸在李玉玲的两腿之间摩擦了起来，一片温热而柔软的感觉，从周梦龙的脸上传入到了周梦龙的心中，再派着周梦龙那早已经是蠢蠢欲动的内心，使得周梦龙的呼吸不由的微微的急促了起来。
　　李玉玲看着周梦龙那如醉如痴的样子，又感觉到周梦龙嘴里呼出的热气，一阵阵的打在自己两腿之间最柔软最香甜的小骚律希一阵阵的快感从李玉玲的两腿之间传入到了李玉玲的心中，使得李玉玲的心中不由的冲动了起来，在这种冲动的趋使之下，李玉玲不由的伸出手来，放在了周梦龙的头上，温柔的抚摸了起来。
　　一边抚摸，一边微微的用劲将周梦龙的脸向着自己的两腿之间的那处小骚虑崆岬募费棺牛还一边轻声的呻吟了起来，李玉玲感觉到，从周梦龙的脸上散发出来的那种男性的热力，正在不停的撩拨着自己的神经，使得自己体内的快感渐渐的强烈了起来，在这种情况之下，李玉玲虽然已经接触了一次精液的洗礼，却还是不由的对周梦龙的身体渴望了起来。
　　阳春雪站在一边，看着两人身上发生的一切，阳春雪看到，两朵红云，不知什么时候爬上了李玉玲的脸，而李玉玲的腰身也在轻微的向着周梦龙的方向一拱一拱的，阳春雪知道，这是李玉玲快乐到了一度的程度才会有的动作，看到这里，阳春雪不由的心动了起来，也很想试一试这种感觉，但是女性的娇羞，却让阳春雪虽然心中充满了渴望，但却还是站在那里一动不动，只是，眼睛中却渐渐的泛起了一层雾气。
　　周梦龙一边贪婪的呼吸着李玉玲两腿之间散发出来的阵阵特有的成熟而性感的味道，一边将嘴对准了李玉玲两腿之间的那处微微隆起，向里面不停的吹着热气，同时，周梦龙还伸出舌头，在那处微微隆起上轻轻的搔刮了起来，周梦龙感觉到，李玉玲两腿之间的那处微微隆起，虽然被一层衣服包裹着，但是还是能感觉到那里的柔软和弹性，那种柔软和弹性，使得周梦龙感觉到了无比的香艳，周梦龙受到这种刺激，不由的喘息也变得粗重了起来。
　　而李玉玲感觉到周梦龙的热气，将自己的全身挑逗得有一种说不出来的舒服，欲望也渐渐的从体内升了起来，刺激着自己的神经，让自己的心头涌起一种就想让周梦龙的头钻入自己的体内的想法，在这种想法的趋使之下，李玉玲本来轻轻的抚摸着周梦龙的头部的手，也不由的微微用起力来，将周梦龙的头部向自己的两腿之间挤压着，想让周梦龙的头部更加的贴紧到自己的小骚律稀
　　周梦龙感觉到了李玉玲手上的行动，不由的心中一乐，知道自己的挑逗起到了作用，不由的更为卖力的在李玉玲的两腿之间摩擦了起来，同时，周梦龙的脸庞正好贴在了李玉玲的两腿之间大腿的根部，从李玉玲的两腿之间的大腿根部传来的温热而细滑的感觉，让周梦龙感觉自己就像是被一片温暖包裹着，那片温暖的感觉，让周梦龙不由的觉得全身懒洋洋的，全身的欲望也渐渐的高涨了起来。
　　这时的阳春雪，看到周梦龙和李玉玲在对方的相互的挑逗之下，已经是渐渐的情动了起来，那李玉玲的嘴里发出的若有若夫的呻吟声，使得这个小小的客房里渐渐的变得暧昧了起来，在这种暧昧的气氛之下，阳春雪也有点情不自禁了起来，不由的靠近了周梦龙和李玉玲两人，在两人的身边蹲了下来，目不转睛的看着两人的行动，眼中的雾气也渐渐的浓了起来。
　　周梦龙在李玉玲的两腿之间活动了好一会儿，用心的感受着李玉玲的两腿之间的那处小骚碌南闳砗臀屡的感觉，直到感觉到快要喘不过气来了，才恋恋不舍的将头从李玉玲的两腿之间抬了起来，正好看到阳春雪蹲在自己的身边，从周梦龙的这个位置看去，正好可以看到阳春雪因为蹲下而暴露出来的大腿。
　　周梦龙看到，阳春雪两条雪白的大腿紧紧的闭着，两腿间一点缝隙也没有，在两条大腿的尽头，却是那一片红色的微微隆起，虽然此刻那微微隆起正在丝袜的包裹之下，但是周梦龙却还是透过稀稀的丝袜的孔眼，看到了正紧紧的包裹着阳春雪的小骚碌哪诳愕难丈，现在，那里正散发着一股淡淡的热气，弥散在了空气之中，刺激着周梦龙的神经，看到这里，周梦龙不由的心中微微一荡，只觉得一股热力从小腹升起，让周梦龙的大鸡巴不由的开始挺立了起来，直直的指向了半空之中。


一百九十三  玉玲春雪  宾馆同床  四
　　阳春雪正看着周梦龙和自己的李玉玲亲热着，却没有防备到周梦龙会突然的抬起头来，一时间来不及将自己的那充满了渴望的神情收回来，全裤周梦龙看到了眼里，在这种情况之下，阳春雪顿时羞得满脸通红，又看到周梦龙那色迷迷的眼光正在盯着自己的两腿之间看，阳春雪不由的心中一跳，连忙站了起来，还用手拉了拉自己的旗袍，生怕自己春光外泄。
　　阳春雪那少妇独有的娇羞，带着一股质扑的风情，让周梦龙的心中不由的微微一热，心中升起了一股强烈的冲动，就想走到阳春雪的跟前，将阳春雪紧紧的搂在怀里，好好的痛她怜她，但是周梦龙知道，阳春雪还是一个受到惊吓的少妇，自己如果那样做的话，肯定会激起阳春雪的反抗之心，于是，周梦龙强忍着内心的冲动，不但没有去动阳春雪，反而对阳春雪笑了一下，柔声道：“美女，如果站着累了的话，就坐下来休息一下吧，只要你不离开，我就不会为难你的”阳春雪本来看到周梦龙露着色情的眼光看着自己，心中不由的微微的害怕，不由的向后退了两步，但是却听到周梦龙如此说，不由的心中一宽，但随之而来的，却是隐隐的失望，不由的点了点头，阳春雪在另一张沙发上坐了下来，周梦龙也看到了阳春雪眼中流出来的微微失望的神色，心中不由的微微一热，心道：“美女，你先忍耐一下吧，等会儿，只好时机成熟了，哥哥我会让你欲仙欲死的。”
　　周梦龙转过头来，看着李玉玲，发现李玉玲现在正无力的靠在沙发上，一双眼睛好像是要滴出密来一样的看着周梦龙，那眼中的炽热的目光，就像是随时要扑到自己的身上来一样的，而李玉玲的高耸的乳房，正在外衣的包裹之下，努力的向外突出着，使得那乳房的美好的轮廓在周梦龙的眼前若隐若现了起来，正随着急促的呼吸一起一伏的，有一种说不出来的诱惑。
　　周梦龙不由的心中一荡，走到了李玉玲的面前，一伸手，就将李玉玲从沙发上抱了起来，李玉玲不由的惊呼了一声，一颗心不由的怦怦的直跳了起来，而心中也不知怎么回事的泛起了一种近乎少妇的娇羞，一个身体软软的倒在了周梦龙的怀里，一双手也不由的搂住了周梦龙的脖子，头也埋进了周梦龙的胸膛，不敢再看周梦龙，留在外面的一小半截玉脂般的脖子，也都羞红了。
　　周梦龙将李玉玲抱起来了之后，一屁股座在了李玉玲刚刚坐过的沙发上，然后，调整着姿势，让李玉玲坐在了自己的两条大腿上，让李玉玲的背对着自己，自己则伸出手来，从李玉玲的背后绕了过去，搂在了李玉玲的腰上，在上面轻轻的抚摸了起来。
　　李玉玲立刻感觉到了周梦龙的强壮，一个面丰臀软软的坐在了周梦龙的身上，而那一个优美的后背也无力的靠在了周梦龙的宽阔的胸膛之上，李玉玲的丰臀一坐到周梦龙的大腿上，就感觉到周梦龙一个硬硬的东西顶在了自己的屁股上，从上面传来的坚硬而温热的感觉，让李玉玲的身体不由的一颤，心中升起了一股兴奋的感觉，在这种感觉的趋使之下，李玉玲不由的开始轻轻的晃动着屁股，用自己的肥大而丰满的屁股安慰着周梦龙的下体。
　　周梦龙紧紧的搂着李玉玲，一边贪婪的呼吸着从李玉玲的秀发出散发出来的那淡淡的，让人心神荡漾的发香，一边感觉着李玉玲火热的胴体在自己的怀里扭动时给自己带来的快感，李玉玲的扭动，让周梦龙的心中不由的一喜，暗道：“李姐看似在做秀给这个美女看，但是现在身体却需要了起来，看来，这李姐还真的是骚得可以呀。”
　　想到这里，周梦龙不由的将李玉玲紧紧的搂在了怀里，一双色手，也渐渐的从李玉玲的小腹开始，滑动了起来，感觉到了周梦龙的手上的举动，李玉玲觉得全身都软了下来，不由的将身体软软的靠在了周梦龙的身上，一个玉首更是无力的搭在了周梦龙的肩膀之上，从周梦龙的手上散发出来的热力，刺激着李玉玲将头转向了周梦龙，一边继续的用自己的富有弹性的屁股不停的安慰着周梦龙的下体，一边在周梦龙的耳边喘息着道：“梦龙，我有点受不了了，你吻吻我吧。”
　　李玉玲的话，周梦龙听了正中下怀，不由的低下头来，伸出舌头，在李玉玲的性感的嘴唇上舔了起来，李玉玲不由的欢快的呻吟了一声，也伸出舌头，回应着周梦龙，两人的舌头，就开始在两人的嘴巴以处，纠缠在了一起，两人的舌尖，不时的碰在一起，互相的安慰着对方，使得两人都觉得好像有一股电流从舌尖上流过，流入两人的心中，让两人全身都不由的感觉到了痒痒的酥酥的，一种原始的冲动也渐渐的在两人的身体内升了起来，在这种感觉之下，两人的鼻息渐渐的重了起来。
　　周梦龙一边用舌尖轻轻的和李玉玲的舌尖轻触着，一边用一双有力而温热的大手在李玉玲的光滑而平坦的小腹上抚摸着，一边忙里偷闲，用眼光向着坐在一边的阳春雪望去，周梦龙看到，阳春雪此刻也不由的软软的靠在了沙发上，一个小脸涨得红扑扑的，一双水汪汪的大眼睛，正目不转睛的盯着正在那里相互挑逗的周梦龙和自己的李玉玲，眼中现出了渴望的神色，一个高耸的胸部正在那衣服的紧紧的包裹之下，随着呼吸不停的起伏着，形成着一道道的诱惑着周梦龙的眼球的乳浪。
　　而阳春雪的一双手，也有意无意的话在了自己的小腹之上，在上面慢慢的滑动着，阳春雪的样子，显然是情动了。周梦龙看到阳春雪的样子，心中更加的兴奋了起来，不由的开始挺动着屁股，用自己的那已经是坚硬如铁的大鸡巴，隔着衣服在李玉玲那肥大的屁股上顶了起来。
　　周梦龙感觉到，李玉玲的屁股是那么的柔软而富有弹性，自己的大鸡巴向上一顶，就能将李玉玲的屁股顶得陷进去一些，而自己的大鸡巴一缩，李玉玲的那被自己顶陷进去的屁股就会跟着反弹回来，紧紧的贴在自己的大鸡巴上，使得自己的大鸡巴始终的都紧紧的顶在了李玉玲的那丰满而肥大的肥臀之上。
　　这个发现，让周梦龙欣喜不已，一双正在李玉玲的小腹上活动的手也不由的滑动了起来，在这一刻，周梦龙的心中充满了对李玉玲物成熟而性感的身体的渴望，在这种渴望的趋使之下，周梦龙不由的撩起李玉玲的上衣的下摆，将两个手都伸到了李玉玲的衣服之内，一股女性的胴体的火热从李玉玲的光滑如玉的肌肤上散发出来，让周梦龙真实的感觉到了李玉玲的身体内的热情如火。
　　在感觉了一会儿李玉玲小腹的光滑和细腻后，一个手的一指一伸，就从李玉玲的裤腰上插了进去，周梦龙想将手伸到李玉玲的那两腿之间，更真切的感受一下李玉玲的两腿之间的那处芳草凄凄的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和那迷人的肉缝的柔软和弹性。
　　李玉玲感觉到了周梦龙的动作，体会到了周梦龙的意图，不由的全身一抖，一种异样的感觉从李玉玲的心头升了起来，使得李玉玲隐隐的觉得自己的身体上最隐密的地方如果如此的轻易的就失手了的话，那末免也有点太便宜周梦龙了，也会让在一边观战的阳春雪笑话，想到这里，李玉玲连忙伸出手来，抓住了周梦龙正要向自己的裤内挺进的手，一边继续的用舌头安慰着周梦龙的舌头，一边对着周梦龙摇了摇头，但是周梦龙的眼中却闪烁着坚定的光芒，手也不顾李玉玲的阻挡，想继续的向李玉玲的裤内挺进，李玉玲感觉到了周梦龙的坚决，不由的心中一软，再也控制不住自己内心的渴望和冲动，一只抓住周梦龙的手不由的软软的垂了下来。
　　周梦龙感觉到李玉玲不再坚持了以后，心中一喜，另一只手也和刚刚伸入李玉玲的裤内的手一起，滑入到了李玉玲的裤中，李玉玲叹息了一声，再也克制不住自己内心的冲动，将娇躯微微的侧了一侧，一双本来微微闭着的大腿也不由的分了开来，迎合着周梦龙的手上的行动，一双手也不由的紧紧的搂住了周梦龙的脖子，小嘴也不由的一张，就将周梦龙的舌头吸入了自己的嘴里，贪婪的吮吸了起来，周梦龙也不由的伸出舌头，在李玉玲的嘴里不停的搅动着，和李玉玲的舌头再一次的纠缠在了一起。
　　周梦龙将手伸入了李玉玲的裤中之后，才感觉到李玉玲穿的的内裤是那么的小而薄，正紧紧的包裹在李玉玲的两腿之间，使得李玉玲的两腿之间更加的温暖而光滑，周梦龙不由的隔着李玉玲的内裤，对李玉玲的两腿之间抚摸了起来，李玉玲感觉到周梦龙的一双大手，正在自己的两腿之间最敏感的地方乱摸着，一阵异样的感觉传来，让李玉玲不由的将两腿张得更开了，让周梦龙的手的活动范围更大一些，带给自己的快乐更加的强烈一些。
　　周梦龙感觉到了李玉玲的配合，不由的感激的看了李玉玲一眼，看到周梦龙那火热的目光，感觉着周梦龙的那一双灵活的大手在自己的两腿之间抚摸时给自己带来的快感，使得李玉玲不由的娇羞了起来，但那一双水汪汪的大眼睛中却闪烁着喜悦和渴望的的光芒，仿佛在示意周梦龙，动作的幅度更大一些，再粗暴一些。
　　周梦龙一边用手在李玉玲的两腿之间不停的抚摸着，一边结合着自己刚刚在李玉玲的两腿之间看到的风景，开始想像起李玉玲那黑色外裤包裹之下的两腿之间的风景已及李玉玲所穿的内裤的形状来了，这个想法，让周梦龙更加的兴奋了起来，一边变被动为主动，开始贪婪的吮吸起李玉玲嘴里的香津，一边更加的用力的将自己的大鸡巴在李玉玲的屁股上顶了起来，李玉玲在周梦龙的挑逗之下，眼神也变得迷离了起来，一边不停的在周梦龙的怀里扭动着身体，一边鼻中也不由的发出了若有若无的哼哼之声。
　　而阳春雪此刻，也被李玉玲和周梦龙的淫荡举动所打动，一双正在自己的光滑而平坦的小腹上抚摸的手，也不由的渐渐的向上滑动了起来，在到达了自己的那丰满而坚挺的乳房后，不由的隔着衣服对自己的乳房揉捏了起来，从双身上传来的一阵阵的快感让阳春雪不由的欣喜了起来，阳春雪觉得，原来，自己的乳房是那么的饱满，那么的柔软，自己抚摸自己的乳房原来也会有这么舒服的觉，也能让自己心中泛起一种欲仙欲死的感觉。
　　想到这里，阳春雪的一双正在自己的胸前不停的抚摸着的双手，不由的渐渐的加大了力度，狠狠的在自己的乳房上揉捏了起来，一边揉捏着自己的乳房，阳春雪的嘴里，一边渐渐的发出了呻吟之声，而且，也不知是什么原因，阳春雪从沙发上站了起来，一步一步的走向了正在亲热中的李玉玲和周梦龙两人，眼中现出了痴迷的神色。
　　李玉玲感觉到，周梦龙的大鸡巴在自己的丰臀的安慰之下，正越来越坚硬了起来，顶在自己的屁股上，使得自己的心中产生了一种酥酥的感觉，让自己有一种说不出来的舒服，在这种感觉的刺激之下，李玉玲不由的开始剧烈的扭动起屁股来，用自己的那丰满而弹性的丰臀安慰着周梦龙的大鸡巴。
　　周梦龙的手也越来越大胆了起来，一只手开始伸出一个手指，在李玉玲的两腿之间的那条肉缝抚摸了起来，虽然隔着一层薄薄的衣服，但是周梦龙仍然能感觉到李玉玲的那两片包裹着小骚碌哪廴獾娜崛砦屡，周梦龙还感觉到，李玉玲的那两腿之间的那正被那内裤紧紧的包裹着的肉缝在自己的抚摸之下，流出了一丝的淫水，使得李玉玲的两腿之间渐渐的湿润了起来。
　　周梦龙感觉到了李玉玲的风骚和淫汇，不由的心中一荡，头一低，咬住了李玉玲的耳垂，一边伸出舌头来，在李玉玲的耳垂上轻轻的舔着，一边在李玉玲的耳边喘息着道：“李姐，那是什么地方呀，怎么让我感觉到这么的柔软，这么的舒服，我好想看一看你的这个地方。”


一百九十四   玉玲春雪  宾馆同床  五
　　周梦龙挑逗的话语，李玉玲虽然知道是他为了挑逗阳春雪而说的，但听在耳朵里以后，还是不由的全身一颤。转过头来，李玉玲含嗔的瞪了周梦龙的眼，伸出手来，在周梦龙的鼻子上捏了一下，娇道：“梦龙，你个坏东西，你不知道那是什么地方吗，你就知道逗我，你坏死了。”
　　一边说着，李玉玲一边有意无意的看了看阳春雪一眼，在看到阳春雪正在那里目不转睛的看着自己以后，李玉玲感觉到了更加的兴奋。
　　听到李玉玲娇媚的话语，看着李玉玲的那子说话时的那种妩媚的风情，周梦龙的心头不由的一热，一双手也更加用力的在李玉玲的两腿之间活动了起来，李玉玲不由的仰起了头，将一个后背软软的靠在了周梦龙的胸膛上，一边不安的扭动着身体，一边在周梦龙的耳边喘息着道：“梦龙，你真历害，弄得我全身都痒了起来，啊，啊，用点力，啊啊，梦龙，你让我快活死了。”
　　周梦龙看到李玉玲的样子，没有想到一个久经风浪的成熟少妇，竟然会在自己的挑逗之下，露出如此淫荡的表情，说出了让任何男人听了以后都会不由的为之热血沸腾的淫声浪语，周梦龙不由的一阵的得意，一双手更加卖劲在在李玉玲的两腿之间的那处小骚轮上抚摸了起来，鼻子中的喘息声也渐渐的大了起来。
　　李玉玲一边微闭着眼睛，享受着周梦龙温柔的爱抚，一边伸出一只手来，从屁股后面伸了下去，抓住了周梦龙正在自己的丰满而肥大的屁股上乱顶着的大鸡巴，周梦龙的大鸡巴一入李玉玲的手，一阵阵的坚挺而温热的感觉就从周梦龙的大鸡巴传到了李玉玲的手上，使得李玉玲不由的欢快的呻吟了一声，嘴里喃喃的道：“梦龙，你那里好大，好粗，好硬，好热呀，如果让你那里插入我的身体，那不是要舒服死我了。”
　　一边说着，李玉玲还一边用玉手，隔着衣服在周梦龙的大鸡巴上爱不释手的抚摸了起来。
　　李玉玲的风骚举动，刺激着周梦龙，让周梦龙不由的深深的吸了一口气，缓解了一下自己快要暴炸的渴望和冲动，然后，周梦龙手手在在李玉玲的两腿之间狠狠的掏了一下后，头一低，在李玉玲的耳边喘息着道：“李姐，谢谢你配合我，待会儿，你就知道了，我保证，会让你体会到前所末有的快乐的。”
　　李玉玲听了周梦龙的话，微微一笑，心中一荡，脸上现出了神往的神色，但却没有回答周梦龙的话，周梦龙看到李玉玲的样子，心中是又爱又怜，不由的暗暗的一运气，将全身的血液都集中到了自己的大鸡巴之上，使得自己的大鸡巴在李玉玲的手中迅速的涨大着，周梦龙的变化，让李玉玲不由的吓了一大跳，一种异样的感觉传来，使得李玉玲的脸上不由的泛起了一丝红潮，一双手，更是紧紧的抓住了周梦龙的大鸡巴，在上面贪婪的抚摸着，那样子，就好像生怕周梦龙的会离开自己一样。
　　看到李玉玲的那妩媚的样子，周梦龙只觉得自己体内一阵的邪火上升，恨不得当场就将李玉玲的衣服给扒光了，狠狠的揉捏李玉玲的那成熟而性感的身体，但是周梦龙还是忍住了内心的冲动，只是改变了一下对李玉玲的挑逗方式，只见周梦龙一边继续的留下一只手，在李玉玲的两腿之间活动着，而另一只手，却从李玉玲的两腿之间拿了出来，放到了李玉玲的眼前，在李玉玲的耳边温柔的道：“李姐，你看看，这是什么。”
　　李玉玲不明所以，又感觉到一股熟悉的自己的两腿之间的那种特有的幽香冲入了自己的鼻子中，闻到这股熟悉的味道，李玉玲的心中一动，不由的睁开了眼睛，却看到周梦龙的手正放在自己的脸边，手指上湿漉漉的一片，中间还连着丝，李玉玲当然知道这是自己小骚轮辛鞒隼吹囊水，但是看到周梦龙正一脸的不怀好意的看着自己，心中的微微一跳，不由的伸出手来，在周梦龙的胸前捶了一下，脸涨得通红，却没有回答周梦龙的问话。
　　周梦龙看到李玉玲的娇羞的样子，心中不由的微微一乐，另一只在李玉玲两腿之间不停的抚摸的手，不由的抓起了李玉玲内裤的一角，将李玉玲的内裤提了起来，然后，周梦龙的手轻轻的一松，只听啪的一声，李玉玲的内裤又反弹了回去，重重的拍在李玉玲两腿之间的那最柔软的地方，一阵略带着痛疼的快感从李玉玲的两腿之间传来，让李玉玲不由的啊了一声，然后，娇媚的瞪了周梦龙一眼，喃喃的道：“梦龙，你坏死了，就会欺负我，不过，你的欺负让我心中快乐得很，今天我豁出去了，来吧，你怎么样欺负我，我都不会有意见的。”
　　一边说着，还一边看着周梦龙，眼中全是挑逗的神色，仿佛在暗示着周梦龙，我已经准备好了，来挑逗我吧，把我送上快乐的颠峰吧。
　　周梦龙看到李玉玲的那风骚的充满了诱惑的表情，只觉得李玉玲的骨子里都透着一股风骚，正在诱惑着自己，让周梦龙几乎不能自己起来，周梦龙不由的深深的吸了一口气，正想再一次的吻住李玉玲的性感的小嘴，但是突然间，周梦龙感觉到自己的头部顶上了一个软软的，但是却又弹性十足，还散发着阵阵的温热的物体。
　　周梦龙不由的扭过头来一看，发现阳春雪正站在自己的身后，一个丰满而坚挺的胸部，正顶在自己的头上，不停的摩擦着，眼中也露出了迷离的神色，周梦龟头顶上刚刚的那种软软的温热的感觉，正是因为阳春雪的高耸的乳房在自己的头顶上磨擦而发出来的。
　　周梦龙看到阳春雪的样子，不由的一阵狂喜，没有想到，自己和李玉玲的亲热举动，竟然刺激得一个心中充满了害怕的少妇也情不自禁了起来，开始主动的投怀送抱了，周梦龙惊喜之下，不由的将头深深的埋进了阳春雪那高耸的乳房中，开始贪婪的呼吸起阳春雪那乳房中散发出来的阵阵乳香味来。
　　从周梦龙的鼻中呼出的男性的气息，一阵一阵的喷到阳春雪的胸前，又从阳春雪的胸前的衣服传入到阳春雪那娇嫩的胸部同肌肤上，再透入阳春雪的心中，让阳春雪不由的一阵心神荡漾，周梦龙闻着阳春雪乳房上传来的淡淡的乳香，心中不由的乐开了花，一只正在李玉玲的两腿之间活动的手，不由的将李玉玲的那紧紧的包裹在两腿之间的内裤扒到了一边。
　　然后，周梦龙伸出一个手指，在李玉玲的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上轻轻的抚摸了起来，周梦龙感觉到软软的扒在李玉玲的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上的阴毛，是那么的浓密，那么的柔顺，让自己的手指抚摸上去滑滑的，有一种说不出来的刺激味道，而周梦龙的另一只手，也从李玉玲的上衣的下摆伸了进去，开始向着李玉玲的乳房挺身而出进。
　　李玉玲娇叹了一声，不由的微微的挺动了一下胸脯，迎合着周梦龙的行动，周梦龙的手来到了李玉玲的双乳的边缘，一阵阵的温热的感觉从李玉玲的乳房上散发出来，刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙不由的伸出一个手指，在李玉玲一边的乳房的边缘上轻轻的按了按，一阵阵的男性的温热从周梦龙的大手中散发出来，刺激着李玉玲的神经，使得李玉玲的心中一热，再也忍不住的欢快的呻吟了起来，而周梦龙只觉得入手处，一片润滑，一片温热，而且，弹性十足，受到这种刺激，周梦龙不由的胆子更大了起来，将自己的整个手掌按在了李玉玲的乳房上。
　　周梦龙的手掌这一按，就发现了李玉玲的乳房竟是如此的饱满，自己的手掌按上去，却只按住了李玉玲的乳房的一大半，还有一小半，都露在了周梦龙的手掌之外，周梦龙感觉到李玉玲双乳的伟大后，心中不由的狂喜了起来，一只手，开始在李玉玲的乳房上温柔的抚摸了起来，尽情的感受起李玉玲的乳房的坚挺和硕大来。
　　而李玉玲嘴里呼出来的热气，更是一阵一阵的打在周梦龙的脖子上，让周梦龙体内的快感越来越强烈，强烈到周梦龙渐渐的感觉到自己无法克制，在这种情况之下，周梦龙不由的加大了对李玉玲的乳房的抚摸的力度，周梦龙感觉到，李玉玲的那坚挺的乳房，正在自己的按压之下，不断的变幻着形状。
　　而周梦龙伸入李玉玲黑色的外裤中的一只手，也不只满足于在李玉玲的小骚律细摸了，而是渐渐的向下滑动着，终于来到了李玉玲的两腿之间，李玉玲仿佛意识到了接下来要发生什么，不由的微微的张开了双腿，在周梦龙的耳边喘息着道：“梦龙，你温柔一点，你的主要目标不是我，而是这个美人儿，知道了么。”
　　听到李玉玲的话，周梦龙不由的从阳春雪的乳房上转过头来，在李玉玲的俏脸上亲了一下，柔声道：“李姐，你放心吧，我的心中是有数的，但是李姐这样的配合我，我怎么能不好好的安慰一下李姐呢，李姐，你放心吧，等会儿我会好好的操你的，一定会将你操得欲仙欲死的。”
　　周梦龙的近乎野蛮的话语，更刺激了李玉玲的内心，使得李玉玲的那香软的身体越发的软化了起来。
　　说完，周梦龙将一根手指，伸到了李玉玲的小骚碌谋咴担在那里轻轻的揉捏了两下，等到自己的水指上沾满了李玉玲两腿之间的小骚轮辛鞒隼吹囊水后，才慢慢的将自己的一个手指向详李玉玲的小骚轮胁辶斯去。
　　李玉玲的眉头不由的一皱，脸上也不由的现出了痛苦的神色，周梦龙看得一阵的心痛，但是却又忍不住自己内心对李玉玲的成熟性感的身体的渴望，所以，还是狠了狠心，慢慢的将整根的手指插入了李玉玲的身体，李玉玲不由的晃动着身体，脸上痛苦的神色渐渐的随着周梦龙的手指越来越深入到自己的身体而渐渐的消去，取而代之下，却是那渴望的表情，从李玉玲的表情看得出来，李玉玲显然是已经适应了周梦龙的手指。
　　周梦龙感觉到，李玉玲的小骚率悄敲吹慕舸眨将自己伸入的一根手指紧紧的包裹着，而且，李玉玲的小骚轮泻孟窕褂幸还晌扌蔚奈力，就像是一个小孩一样，正在贪婪的吮吸着自己的手指，从李玉玲的小骚轮写来的一阵阵的温热的感觉，让周梦龙的心头不由的一荡，一根手指狠狠的向着李玉玲的小骚轮谐椴遄牛仿佛想将整个手指插进李玉玲的小骚乱谎。
　　李玉玲也被周梦龙那不停的在自己的小骚律辖炼的手指弄得心烦意乱了起来，不由的也开始挺动着屁股，将自己的小骚掠昧Φ南蜃胖苊瘟手指的方向挺动着，也想让周梦龙的手指插入得更这的深入一些，好让自己体会更多更激烈的快感，周梦龙看到李玉玲的样子，不由的心中一乐，一根插入李玉玲的小骚碌氖种福开始在李玉玲的体内搅动了起来，李玉玲在周梦龙的挑逗之下，很快的浪声的呻吟了起来。
　　周梦龙狠狠的在李玉玲的肉缝中抽插着，感觉着李玉玲的身体的火热和性感，但同时，周梦龙又想起了正站在自己身后的阳春雪，在这种情况之下，周梦龙连忙一转头，却看到阳春雪正站在自己的身后，脸上正露出失望的神色看着自己，周梦龙知道，是自己刚刚突然间把头从阳春雪的乳房上拿开后，让阳春雪感觉到失望的，看到阳春雪失望的眼神和脸上泛起的期待的神情，周梦龙知道，这时候要阳春雪做什么，阳春雪肯定是不会反对的，因此，周梦龙的心中一动，对阳春雪道：“美女，你看她的样子，你帮她把裤子脱了把，对了，我还不知道美女的名字呢。”
　　阳春雪听到了周梦龙的话，正在心慌意乱的她也无瑕分辩周梦龙的话中到底是什么意思，鬼使神差的走到了李玉玲的面前，一边将自己的名字告诉了周梦龙，一边伸手就要解开李玉玲的裤腰带，周梦龙的话李玉玲也听到了，李玉玲的脸上不由的微微一红，看到阳春雪真的要脱自己的裤子的时候，不由的心中又气又急，娇声道：“阳春雪，你疯了么，你要对付的是这个男人，而不是我。”
　　李玉玲不说这话，阳春雪也许会感觉到周梦龙有挑逗自己的意思在里面，在清醒了后，自然不会脱掉李玉玲的裤子，但是李玉玲这么一说，倒把个阳春雪惹得火了起来，阳春雪心中暗道：“什么呀，你现在这个样子，不是配合着他在挑逗着我么，怎么了，脱一下你的裤子，你就受不了了呀。”


一百九十五  玉玲春雪  宾馆同床  六
　　想到这里，阳春雪毫不犹豫的一用劲，就将李玉玲的裤子脱了下来，周梦龙看到，尽管李玉玲已经是三十多岁的妇人了，可是皮肤却保养得非常好，就跟少妇的一样，一双大腿雪白雪白的，正在灯光的照射之下，散发着淡淡的白光，诱惑着周梦龙，而李玉玲的大腿是那么的笔直而丰满，两腿并扰时，竟连一丝的缝隙也看不到，整个一个女性极品中的极品，尽管周梦龙已经不止一次的看过李玉玲的大腿，但是看光滑如玉的笔直丰满的大腿，还是让周梦龙的呼吸不由的微微一窒，一双眼睛盯着李玉玲那雪白的大腿，眼中闪烁着炽热的光芒，竟是再也转不过来。
　　阳春雪脱下李玉玲的裤子后，由于她站在李玉玲的面前，正好可以看到李玉玲两腿之间那紧紧的包裹着李玉玲两腿之间的黑色内裤，此时，那黑色的内裤正紧紧的贴在李玉玲的两腿之间，而周梦龙的一只手，正伸在那黑色的内裤里，不停的拱动着，还隐隐的发出着滋滋的声音。
　　阳春雪看到了这种景像后，仿佛看到了周梦龙的手指在李玉玲的两腿之间的那处迷死人不偿命的让无数男人为之疯狂的肉缝中抽插时的情景，全身不由的一热，一双腿也不由的夹了起来，因为阳春雪感觉到自己体内一阵一阵的冲动，只有在夹紧双腿，使得自己的两腿之间大腿根部的肌肤在一起微微的磨擦，给自己带来那种欲仙欲死的感觉时，这种冲动才会消退一些。而李玉玲只觉得两腿一凉，一条裤子就被阳春雪脱了下来，李玉玲不由的又羞又急，娇喝道：“你看你干的好事，看我呆会儿怎么收拾你，笨蛋。”
　　李玉玲的话，让阳春雪的心中微微一惊，但看到李玉玲的样子，又不由的一阵火起，心中想着一不做二不休，于是，阳春雪蹲了下来，将李玉玲的一条雪白的大腿搂在了怀里，李玉玲心中一惊，不由的颤声的道：“你，你要干什么。”
　　阳春雪抬起头来，对着李玉玲一笑道：“姐姐，我看到你好像很快乐的样子，所以我决定了再帮你一吧。”
　　一边说着，一边紧紧的搂住了李玉玲的大腿，伸出手来，学着周梦龙的样子，在李玉玲的大腿上笨拙的抚摸了起来。
　　李玉玲没有想到，阳春雪会如此大胆的抚摸自己的大腿，感觉到阳春雪那润滑的小手在自己的大腿上不停的抚摸着，一阵酥痒的感觉涌上心头，让李玉玲不由的心中为之一热，再也没有出言反对，而是任由阳春雪的手在自己的大腿上抚摸着。
　　阳春雪感觉到李玉玲的大腿是如此的光滑细腻，和自己的大腿比起来，也不过是略差一点而已，而且，阳春雪也是第一次如此大胆的抚摸别的女人的大腿，那种另类的刺激，使得阳春雪的心中也不由和升起了一丝异样的感觉，让阳春雪不由的轻声的喘息了起来，而那两腿之间的那处让周梦龙一看之下就永远不能忘怀的肉缝之中，也不由的流出了些许的淫水，那淫水越流越多，很快的就将阳春雪那薄薄的内裤打湿了，形成了一片让人看了以后热血沸腾的湿迹，在淫水的作用之下，阳春雪的两腿之间变得润滑了起来。
　　周梦龙看到阳春雪竟然敢大胆的在李玉玲的大腿上抚摸，不由的心中更加的兴奋了起来，而阳春雪所蹲的位置，正好可以让周梦龙透过阳春雪的旗袍，看到阳春雪的两腿之间的风景，周梦龙看到，阳春雪的两腿之间那两条雪白的大腿，正并在一起，而在灯光的照射之下，连阳春雪两腿之间最隐密的地方也隐约可见。
　　周梦龙仿佛看到了阳春雪两腿之间那正高高鼓起的那两腿之间的那处小骚拢正在那里散发着淡淡的幽香，而且，那女性最柔软最神神密，最让人心动的地方的正中间，好像还湿了一块，周梦龙的大鸡巴不由的更坚硬了起来，鼻息也更加的粗重了起来，一只在李玉玲的乳房上不停的抚摸的手，也渐渐的加大了力度，由抚摸李玉玲的乳房，变成了揉捏李玉玲的乳房了，周梦龙看着眼前两个美女嘻戏的场面，心中隐隐的觉得，自己今天晚上肯定会享受到无比刺激的欢乐的。阳春雪一边抚摸着自己的李玉玲的大腿，一边抬起头来看了周梦龙一眼，发现周梦龙也正在目不转睛的看着自己，不由的俏脸上微微一红，一双手更加的用劲的抚摸起自己的李玉玲来。
　　在周梦龙和阳春雪的挑逗之下，李玉玲只觉得自己的体内的快感一浪高过一浪，冲击着自己的心扉，让自己有了一种强烈的渴望，那就是希望周梦龙能马上进入自己，用他的坚硬，刺穿自己的身体，将自己送上快乐的云端，可是，李玉玲知道，此刻，就算是自己提出这个要求，周梦龙也不会马上就进入自己的，因为还有一个阳春雪，还没有让周梦龙品尝到，周梦龙怎么会如此轻易的就让他在自己的身体内发泄呢，所以，李玉玲只好苦苦的忍着自己内心强烈的冲动，只是，为了让自己的心情稍微的平和一些，李玉玲那抓着周梦龙的大鸡巴的手，却是对着周梦龙的又是套动又是揉捏，将个周梦龙也是弄得魂不守舍起来。
　　周梦龙在李玉玲的乳房上抚摸和揉捏了一阵后，觉得不过瘾，不由的伸出手来，解开了李玉玲的衣扣，李玉玲叹息了一声，心中泛起了一丝喜悦，也同时泛起了一阵想将自己的美妙的充满了成熟的女性的诱惑的胴体暴露在周梦龙面前让周梦龙尽情的欣赏的冲动，任由周梦龙将自己的上衣解了开来，脱下了自己的内衣，将自己的一对硕大的乳房暴露在了周梦龙的面前。
　　周梦龙脱下李玉玲的衣服后，看到李玉玲的乳房果然硕大无比，自己确实是一手无法掌握，不由的兴奋了起来，将正在李玉玲的两腿之间插抽的手也缩了回来，一个手握住了李玉玲的一个乳房，温柔的揉捏了起来，周梦龙还时不时的伸出一个手指，在李玉玲那坚挺的乳房顶端的嫣红的突起上轻轻的弹上那么一弹，捎带着李玉玲的身体，在周梦龙的挑逗之下，李玉玲的乳房上的那微微的突起渐渐的涨大了起来，周梦龙看到后，不由的伸出两个手指，捏住了乳房上的突起，温柔的揉搓了起来。
　　阳春雪看到，周梦龙的手拿出了李玉玲的内裤，不由的好奇心起，想看看李玉玲的两腿之间经过了周梦龙的一番抚弄后，究竟变成了什么样子，于是，阳春雪也顾不上害羞，站了起来，伸手就要去脱李玉玲的内裤，正沉浸在周梦龙的爱抚之下的李玉玲被阳春雪的突然动作吓了一大跳，不由的颤声的道：“春雪，好妹妹，不能脱，不能脱呀。”
　　听到李玉玲近乎哀求的话，阳春雪只觉得一阵报复的快感，也不顾李玉玲的苦苦哀求，一用劲，就将李玉玲的内裤脱了下来，李玉玲不由的夹紧了双腿，娇羞的闭上了双眼，而阳春雪脱下了李玉玲的内裤后，拿在手里反复的看了起来，在看到了李玉玲的内裤正中央的那一滩湿迹后，阳春雪不由的心中一热，将那内裤放到了自己的嘴边，想闻闻自己李玉玲的倒底是什么样的味道，一股女性特有的味道从李玉玲的内裤上散发出来，冲入了阳春雪的鼻腔，让阳春雪不由的全身一荡，伸出舌头，在那内裤的湿迹上舔了一舔，然后，阳春雪走到李玉玲的身边，将内裤凑到了李玉玲的鼻子底下。
　　李玉玲正在欲仙欲死之际，突然间闻到了一股熟悉的好像是自己的两腿之间才会有的成熟而性感的幽香，不由的睁开眼睛一看，发现阳春雪手上正拿着自己的内裤，似笑非笑的看着自己，而自己内裤的正中那片湿迹，正向着自己的嘴巴，仿佛在笑话着自己的淫荡。
　　李玉玲看到这里，再也忍不住了，对着阳春雪狠狠的道：“阳春雪，你怎么能这样对待我。”
　　阳春雪听了李玉玲的话，不由的微微一笑，也不说话，走到李玉玲的两腿之间，李玉玲不由的将腿紧紧的一闭，惊声道：“阳春雪，你，你，你要干什么。”
　　阳春雪还是没有回答李玉玲的话，而是将双手一边一只的扶上了李玉玲的两条的雪白大腿，然后，阳春雪微微的一用劲，就将李玉玲的两条本来紧闭着的大腿分了开来，李玉玲只觉得全身不由的一软，一个上身又紧紧的被周梦龙搂在了怀里，让李玉玲动弹不得，李玉玲无奈之下，只好任由阳春雪在自己的两腿之间胡来。
　　阳春雪将李玉玲的两腿分开后，就将自己的身体挤入了李玉玲的两腿之间，将头凑近了李玉玲的两腿之间仔细的观察起李玉玲的两腿之间的风景来，只见李玉玲的两腿之间已经是潮湿一片，正在灯光的照射之下，反着淡淡的光芒，显得是份外的淫荡。
　　而李玉玲那高高耸起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上，那本来软软的扒着的阴毛，也全都被淫水和精液混合在一起的液体打湿了，而且，因为受到过周梦龙大手的抚摸，那些阴毛更是显得杂乱无章，但却更加的诱惑着阳春雪的眼球，而那高高耸起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之下，那两片本来紧紧的包裹着李玉玲的小骚碌哪廴猓也不知什么时候翻向了两边，露出了那嫩肉两侧的粉红色的嫩肉，而李玉玲两腿之间的那个可以让男人神魂颠倒的小骚拢此刻也正随着李玉玲的呼吸一张一合的，而小骚驴冢也正在缓缓的向外渗着清泉。
　　阳春雪看到了李玉玲两腿之间如此的迷人的风景，心中一阵荡漾，不由的伸出头来，凑到了李玉玲的两腿之间，然后，阳春雪伸出舌头，在李玉玲的小骚驴谔蛄艘惶颍想尝一尝李玉玲渗出来的淫水是什么样的味道，李玉玲只觉得一个温软而香滑的舌头在自己的小骚轮刑蛄艘幌拢想到这是阳春雪的舌头，一种异样的感觉从李玉玲的体内升起，让李玉玲不由的全身一阵颤抖，嘴里也发出了啊啊的呻吟之声，一双搂住周梦龙脖子的手也越来越紧。
　　周梦龙经验老到，知道这是李玉玲即将达到高潮的前兆，不由的也更加的兴奋了起来，一双手更是用尽了全身的力气，对着李玉玲的乳房揉捏了起来，使得李玉玲的双乳之间的雪白的肌肤在自己的大手的揉捏之下，正迅速的涨红了起来，终于，在李玉玲大声的呻吟了一声后，一双大腿死死的夹住了阳春雪的头，一个屁股疯狂的抬动着，让自己的两腿之间那处微微隆起在阳春雪的光滑的脸上狠狠的摩擦着，小骚履谝惨徽笠徽蟮氖账酰一股淫水喷了出来，全部都喷到了阳春雪的脸上，达到了第一次的高潮。
　　达到高潮后，李玉玲不由的软软的靠在了周梦龙的怀里，闭上眼睛，想要休息一下，可是，一只握着周梦龙的大鸡巴的手，却还是紧紧的抓着周梦龙的大鸡巴，没舍得放下来。
　　周梦龙正处在绝对的兴奋当中，怎么会因为李玉玲的高潮而如此轻易的放过李玉玲，而且，李玉玲那胴体上散发出来的成熟女性的诱惑，也让周梦龙舍不得就这么放过李玉玲，周梦龙也不管李玉玲是不是想休息，手上微微的一用劲，就将李玉玲横抱在了怀里。
　　然后，周梦龙一低头，就将李玉玲的一个乳房含在了嘴里，一阵阵的淡淡的乳香味，从李玉玲的双乳间慢慢的飘散出来，刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙不由的伸出了灵活的舌头，在李玉玲的乳房上温柔的舔动了起来，李玉玲不由的啊了一声，一只本来垂下来了的玉手，为了支持自己身体的平衡，不由的又搂住了周梦龙的脖子，周梦龙将李玉玲的一边乳房含在了嘴里后，先是伸出舌头，在李玉玲的乳房的顶端的突起上轻轻的搔刮了两下，然后，就开始吮吸起李玉玲乳房顶端的那个微微的突起来了。
　　李玉玲只觉得，自己的乳房正被周梦龙的大嘴含着，从周梦龙的嘴里呼出来的热气，让李玉玲全身的毛孔都不由的舒张开来，让李玉玲觉得全身一阵的发热，而且，因为周梦龙正在含着李玉玲的乳房，所以，下巴也就自然而然的顶在了李玉玲的另一边的乳房上，周梦龙下巴上的胡子，扎在李玉玲乳房间那娇嫩的肌肤上，让李玉玲觉得痒痒的酥酥的，身体内本来因为达到高潮而渐渐的平息下来的欲望，又渐渐的被周梦龙挑逗了起来。


 一百九十六  玉玲春雪  宾馆同床 （七）
　　李玉玲也没有想到，本来自己是要和周梦龙合演一场戏，从而挑逗起阳春雪的情欲，让周梦龙可以顺理成章的占有阳春雪的，但到了现在，倒变成了阳春雪和周梦龙两人一起对付自己了，而自己在这两人的挑逗之下，竟然是如此的不堪，竟然在大鸡巴还没有插入自己的小骚碌氖焙颍就达到了一次高潮，而阳春雪，在被李玉玲的两腿之间的小骚轮信绯隼吹囊水打湿了脸后，心中不由的不乐意了起来，不由的将脸贴在了李玉玲的两条大腿之间，用自己的脸在李玉玲的两条大腿的根部摩擦了起来，阳春雪的本意只是想着将自己脸上沾着的李玉玲的淫水在李玉玲的大腿上擦拭干净，可是，这一个举动，却无意中触到了李玉玲的全身的最敏感的地方，使得李玉玲不由的又开始呻吟了起来，阳春雪感觉到，李玉玲的两腿之间的大腿根部的皮肤是那么的光滑细腻，做为女人，阳春雪也不由的被李玉玲两腿之间的那种感觉所深深的吸引着，开始不停的用脸在李玉玲的大腿根部摩擦了起来。
　　阳春雪一边在李玉玲的两腿之间摩擦着，一边打量起李玉玲两腿之间来，在看到了李玉玲的两腿之间的那个小骚潞螅阳春雪突然间有所领悟，在这种情况之下，阳春雪不由的伸出了一个玉指，向着李玉玲的两腿之间的那个肉缝探了过去。
　　李玉玲感觉到了阳春雪的举动，但是现在的李玉玲，只觉得自己的全身懒洋洋的，一动也不想动，因此，也懒得说话，因为李玉玲知道，就算是自己说话了，阳春雪也不会就因为自己的几句话就放过自己的，再加上李玉玲也想尝一尝阳春雪的手指在自己的肉缝中抽插是什么样的一种滋味，因此，李玉玲只好任由阳春雪在自己的肉缝中乱来了起来。
　　阳春雪将手伸到李玉玲的肉缝后，立刻就被李玉玲肉缝中的那种温热的紧窄的感觉所吸引住了，阳春雪不由的手上微微的用起劲来，一边用手指在李玉玲的小骚轮锌始抽插了起来，一边不停的用脸在李玉玲的两腿之间摩擦着，一边伸出另一只手来，无师自通的将手放到了李玉玲那肥大的屁股上，在那里轻轻的抚摸了起来。
　　这一下，李玉玲就有点受不了了，只觉得自己在阳春雪的那还微微的显得有点笨拙的抚弄之下，体内的冲动又一次高涨了起来，而且一浪高过一浪，在这种情况之下，李玉玲的嘴里不由的大声的呻吟了起来：“梦龙，你个小色头，怎么这么会弄呀，你让我快要蹬天了，啊，啊，梦龙，你真历害，我受不了了，啊啊，阳春雪，你抽插得我快活死了，阳春雪，好阳春雪，求求你，再深入一点好吗，阳春雪，我的亲亲妹妹，姐姐的给你弄得舒服死了。”
　　李玉玲一边说着，一边疯狂的扭动着身体，脸上的表情也随着阳春雪和周梦龙不停的在自己雪白的胴体上的活动而变幻着，一会儿咬牙切齿，一会儿情乱情迷，一会儿却又温柔如水，李玉玲那本来盘在头上的秀发，也不知什么时候散了开来，胡乱的披在头上，一些秀发还贴在了脸上，使得李玉玲看上去更加的诱人，而李玉玲的那个雪白而丰满的胴体上，早已经是香汗淋漓，仿佛在自己的身体上散上了一卖层油光，那样子，任何一个男人看了，都会为之心动。
　　周梦龙也是个男人，当然也不会例外，周梦龙一边用嘴继续的在李玉玲的一个乳房的顶端的突起上吮吸着，一边伸出另一只手来，摸上了李玉玲那肥大的屁股，一摸上李玉玲的肥大的屁股，周梦龙就被李玉玲的屁股上的那股温热和弹性深深的吸引住了，几乎是马上就疯狂的在李玉玲的屁股上狠狠的揉捏了起来。
　　从李玉玲的丰臀上传来的那种香软而刺激的感觉，让周梦龙的手不由的深深的被李玉玲的丰臀给吸引住了，而在那里留连了起来，李玉玲感觉到屁股上现在有两只手在对自己进行着挑逗，一个温热而有力的手，是周梦龙的，而另一只光滑而细腻的手却是阳春雪阳春雪的。
　　那种感觉，让李玉玲不由的有点意乱情迷了起来，李玉玲的小骚轮校阳春雪的手正在那里不停的进进出出的，每进出一下，都会带出一丝淫水，那场景，看了让人不由的热血沸腾，李玉玲只觉得阳春雪在自己的小骚轮谐椴宓氖郑每动一下，就像将自己的魂儿抽去了一丝似的，让自己全身的力气正在慢慢的消失着，取而代之的，却是那无所不在的快感和一浪高过一浪的冲动，现在的李玉玲，只希望两人就这样的不停的爱抚着自己，将自己送上快乐的颠峰，哪怕在这种快乐中马上就死去，李玉玲也是心甘情愿的。
　　看着李玉玲那不停的扭动着的雪白的胴体，正在自己的手下不停的变幻着形状，周梦龙也觉得心中的冲动越来越强烈，李玉玲的身体给周梦龙带来了一种全新的感受，周梦龙只觉得，李玉玲那具充满了妇人成熟味道的胴体现在是那么的诱惑，而且，李玉玲的淫声浪语，也更加的刺激了周梦龙的征服的欲望。
　　到了后来，周梦龙几乎是用牙齿在李玉玲那乳房顶端的突起上咬了起来，可是李玉玲不但没有觉得疼痛，反而觉得更加的刺激，更加的冲动了起来，李玉玲不由的伸出手来，按住了周梦龙的头，将周梦龙的嘴用力的向着自己的乳房上挤压，一边挤压还一边咬牙切齿的道：“梦龙，你不是喜欢这里吗，那你就尽情的享用吧，我的一切都是你的，你想怎么样就怎么样，你将我弄死吧，我太快乐了，梦龙，来吧，我早就准备好了。”
　　而李玉玲的一个屁股也正在不停的抬动着，将自己的肉缝向着阳春雪的手指的运动方向移动着，就想让阳春雪更为深入的将手指插入自己的身体，阳春雪是和自己一样的风情万种的少妇的这个事实一直在刺激着李玉玲，让李玉玲的身体比平时敏感了许多，在周梦龙和阳春雪的爱抚之下，李玉玲终于又达到了第二次的高潮，在达到了第二次高潮后，李玉玲就如同一团软泥一样的，躺在周梦龙的怀里，再也不想动了。
　　而阳春雪正蹲在李玉玲的两腿之间，还想继续的在李玉玲的身体上抚摸，周梦龙看到李玉玲美目微闭，鼻中只有进的气没有出的气的样子，知道了是刻让李玉玲休息一会儿的时候了，便阻了阳春雪的活动，对阳春雪道：“春雪，乖，不要再挑逗她了，啊，来，帮我一下，我们一起，将她抬到床上去，让她休息一会儿，好吗。”
　　阳春雪听到周梦龙这么温柔的对自己说话，心中不由的一颤，但却顺从的点了点头，和周梦龙一起用力，将李玉玲抬到了床上，周梦龙看到李玉玲还光着身体，生怕李玉玲着凉，便拉过被子，给李玉玲盖上了，李玉玲感觉到了周梦龙的温柔和体贴，不由的睁开眼睛，对周梦龙感激的一笑，李玉玲的这一笑，就如同百花盛开，再加上脸上的红潮还末褪尽，所以看上去，是那么的骄媚，看得周梦龙是不由的一阵火起，就想提枪挥马，将李玉玲就地正法。
　　但周梦龙心中清楚，还有一个阳春雪的美妙的身体自己还没的享用过，此刻还不是时候，因此，周梦龙强压着内心的冲动，将身体转了过来，面对着阳春雪，一脸的不怀好意的看着阳春雪，阳春雪想到了刚刚自己的李玉玲在周梦龙的手下呻吟和咬牙切齿的表情，不由的心中微微害怕，不由的后退了两步，将手护住了脸前的乳房，眼中闪着惊恐的目光，看着周梦龙，嘴里颤声道：“周梦龙，你，你要干什么，不要，不要过来。”
　　看到阳春雪的样子，周梦龙的心中不由的微微一愣，刚刚阳春雪在李玉玲身体上的表现，让周梦龙以为阳春雪骨子里也是个风骚的女人，现在正是情欲缠身的时候，自己一定可以顺理成章的将阳春雪拿下，可是没有想到，阳春雪竟在自己的面前摆出了这样一种姿态，使得周梦龙一下子没的反应过来，而站在了原地。
　　但是周梦龙想起了阳春雪蹲在自己的面前的时候，自己从阳春雪的两腿之间看到的阳春雪的两腿之是的那处小骚麓Φ奈尴薮汗猓哪里还忍耐得住，同时，阳春雪那楚楚可怜的样子，更加的激起了周梦龙体内的征服的欲望，使得周梦龙眼中不由的闪着情欲的光芒，一步一步的向着阳春雪逼了过去。
　　看到周梦龙的样子，阳春雪不由的全身都颤抖了起来，身体一阵的发软，一步一步的向后退着，可是，还没有退几步，阳春雪就感觉到背后一凉，却是阳春雪的背部已经退到了墙边，已经是退无可退了，阳春雪不由的惊叫了一声，看到周梦龙正眼睛中闪烁着炽热的光芒，一步一步的逼进自己，阳春雪也不知哪里来的力气，一转身，就想从周梦龙的身边逃走。
　　周梦龙怎么会让阳春雪的愿望得逞，在阳春雪转身欲逃的时候一伸手，就抓住了阳春雪的一只胳膊，阳春雪不由的惊叫了一声，出于女性的本能，阳春雪不由的将身体转了过去，将自己的前身紧紧的贴在了墙上，而将一个后背留给了周梦龙，阳春雪以为，这样，就可以躲过周梦龙的魔爪。
　　但是周梦龙在和钱楠黄纤儿等人亲热的时候，对这种小女儿的姿态都司空见惯，见怪不怪了，而且，几女不论经采取什么样的姿势保护自己，到了最后还不都是给周梦龙的挑逗手法弄得是欲仙欲死，所以，周梦龙在那几场实战中，积累了一定的经验，对付这种姿势的女子也算得上是轻车熟路了，因此，周梦龙看到阳春雪的样子后，不由的心中微微一笑，整个身体贴在了阳春雪的身体上，顺着阳春雪的姿势，紧紧的将阳春雪挤在了墙边上。
　　阳春雪没有想到，自己本来是想保护自己的一个姿势，现在却将自己逼入了死角，现在，阳春雪的面前是冰冷的墙角，而身后，却是周梦龙的身体，从这种情况来看的话，现在的阳春雪已经是逃无可逃，只好乖乖的任凭周梦龙的罢布了。
　　周梦龙看到阳春雪背对着自己，一副香肩正在那里不停的颤抖着，显示出阳春雪内心在此时的慌乱，周梦龙看到这里，不由的怜意大起，将自己的身体紧紧的贴在了阳春雪的背上，一个头部也凑到了阳春雪的耳朵边，一张嘴，伸出舌头，就在阳春雪小巧的耳朵上舔了起来。
　　周梦龙的大胆举动，让阳春雪没来由的全身一颤，不由的将脖子缩了缩，但是耳边一阵阵酥痒的感觉伴随着周梦龙的嘴里喷出的那股温热的男性的气息传入到阳春雪的心中，使得阳春雪的心怦怦直跳了起来，一个身体也不由的在周梦龙的挑逗之下微微的有些发软了起来。
　　周梦龙看到阳春雪的娇弱的样子，不由的一阵火起，伸出手来，从阳春雪的腰部伸了过去，搂在了阳春雪的细腰之上，阳春雪不由的伸出手来，抓住了周梦龙的手，就想用力的板开周梦龙的手，将自己从周梦龙的怀里解放出来，可是，弱小的阳春雪怎么会比周梦龙的劲更大，所以，阳春雪就算是使上了全身的劲，也没有将周梦龙的手板动丝毫，可是阳春雪因为用劲，一个头不停的摇晃着，反而给了周梦龙可趁之机，周梦龙看准了时机，一口就咬住了阳春雪的耳垂，在上面吮吸了起来，阳春雪有点吃痛，不由的站在那里，不敢动了，周梦龙抓住机会，开始在阳春雪的身上上下其手来。
　　你道周梦龙怎么敢如此大胆的挑逗阳春雪，原来，阳春雪尽管心中惊慌，但是却没有大喊大叫，所以，周梦龙知道，阳春雪的内心其实还是渴望自己对她进行爱抚的，所以，周梦龙的胆子才会这么大，而阳春雪心里想的，却正如周梦龙所想的。
　　刚刚，阳春雪看到了周梦龙和李玉玲之间的爱抚后，一时情不自禁的近抚起李玉玲来，同时，自己体内的情欲也被挑逗了起来，而李玉玲达到二次高潮后，阳春雪自己一个人面对周梦龙，一个敏感的少妇，第一次面对一个只见过一面的男人，而且，这个男人摆明了是要和自己欢好的，所以，出于一个姑娘家的害羞心理，阳春雪才会现出害怕的神色，才会抗拒周梦龙对自己的爱抚的。


一百九十七  玉玲春雪  宾馆同床  八
　　周梦龙看到阳春雪不动了以后，心中不由的暗喜，一边继续的将手搂住了阳春雪的细腰，一边伸出舌头，在阳春雪的耳垂上轻轻的舔了起来，阳春雪只觉得周梦龙的嘴里呼出的热气从自己的耳朵钻入自己的心中，让自己的心中痒痒的，有一种说不出来的懒懒的感觉，在这种感觉的趋使之下，阳春雪不由的感觉到全身发软，但是一丝神志告诉阳春雪：“坚持住，不能倒下来，不然的话，今天可就要让这个色鬼得逞了。”
　　阳春雪的内心也知道，自己是因为偷听周梦龙和李玉玲的房事而给周梦龙抓来这个房间的，从周梦龙和李玉玲的举动来看，最后自己失身那是不可避免的，但是出于少妇的心态，让阳春雪的心中还是有一丝丝的抗拒的心理，不想让周梦龙就这么轻易的得逞的。
　　所以，阳春雪一边忍受着耳边传来的周梦龙的舌头在自己的耳垂上不停的舔着给自己带来的酥痒的感觉，一边脑子中不停的转着，想想个办法来阻挡周梦龙对自己身体的进攻，可是办法还没有想出来，自己就被周梦龙那灵活的舌头弄得心慌意乱起来了。
　　周梦龙看到阳春雪的样子，不由的心中暗道：“阳春雪，我就不信了，在我周梦龙的挑逗之下，你就不动情。”
　　想到这里，周梦龙不由的将跨部紧紧的在了阳春雪的那个高耸的屁股上，周梦龙的大鸡巴一贴到阳春雪的屁股上，就感觉到了阳春雪屁股上的弹性和柔软，还感觉到了阳春雪做为一个少妇的风情和活力，周梦龙不由的热血上涌，原本就坚硬的大鸡巴变得更加的坚硬了起来，顶在了阳春雪的一个丰满而弹性的屁股上。
　　阳春雪从来没的接触过这么大的男性的大鸡巴，只觉得自己的屁股上顶上了一个硬硬的火热的东西，从那硬硬的东西上传来的阵阵的温热的感觉，让阳春雪觉得全身都被烫得舒服了起来，一股原始的冲动从阳春雪的体内升了起来，使得阳春雪不由的长长的叹息了一声，再也支撑不住自己的身体，软软的倒在了周梦龙的怀里。
　　周梦龙觉得这种姿势，让自己的前身和阳春雪的后背贴得是那么的紧密，让周梦龙不由的一阵的心动，一双手也更加用劲的搂住了阳春雪的细腰，将阳春雪的身体向着自己的怀里挤压着，在周梦龙的挑逗之下，阳春雪本来是想要板开周梦龙的手的手，也不由的轻轻的抓住了周梦龙的手，在上面轻轻的抚摸了起来。
　　阳春雪的变化，让周梦龙的心中一喜，一个屁股开始挺动了起来，让自己的大鸡巴在阳春雪那屁股上顶了起来，周梦龙这一顶，就感觉到了阳春雪的屁股是那么的柔软而富有弹性，周梦龙感觉到，自己的每向前顶一下，阳春雪的屁股就会被自己顶得限进去一点，可是只要自己的屁股一抬，阳春雪的屁股就会随着自己的反弹回来，让自己的大鸡巴始终都紧紧的贴在阳春雪的屁股上，这种感觉，让周梦龙的心中惊喜不已。
　　阳春雪感觉到周梦龙的下身在自己的屁股上不停的顶动着，身体没来由的在周梦龙的大鸡巴的顶动之下，渐渐的热了起来，阳春雪不由的也开始轻轻的晃动着屁股，开始用自己的丰满而肥大的屁股去感觉着周梦龙的大鸡巴，一个头，也无力的软软的靠在了周梦龙的肩膀之上。
　　周梦龙看到阳春雪的一个头靠在了自己的肩膀之上，从阳春雪嘴里呼出来的一阵阵带着少妇的幽香的气息，冲入自己的鼻子中，让周梦龙不由的有点陶醉了起来，周梦龙感觉到，只要找到了阳春雪的身体的敏感的地方，稍加挑逗，阳春雪不但能将自己燃烧，而且，还能将挑逗她的那个人也燃烧起来，刚刚李玉玲被阳春雪搞得很快就达到了高潮就是一个很好的证明。
　　想到这里，周梦龙的心中更有底了，正好看到阳春雪的一个性感的嘴唇就在自己的面前，不由的将头微微一转，就印上了阳春雪的嘴唇，阳春雪不由的全身一紧，一种从来没有过的异样的感觉涌上心头，使得阳春雪的心不由的怦怦直跳了起来，从周梦龙的嘴里发出的一阵阵的男性的气息，让阳春雪不由的紧紧的抓住了周梦龙的手，鼻息也渐渐的粗重了起来。
　　可是，阳春雪毕竟现在是处在半强迫的状态的，只知道自己的嘴唇被周梦龙吻得非常和舒服，让自己体内的冲动也渐渐的强烈了起来，但是却不知道下一步该怎么办，只是不停的摇动着头部，让自己的嘴唇在周梦龙的嘴上摩擦了起来，周梦龙看到阳春雪那笨拙的样子，心中不由的一阵的好笑，但是同时，周梦龙的心中也不由的升起了一种怜爱之心。
　　周梦龙看到阳春雪因为找不到发泄自己体内冲动的方法而微微涨红的脸，不由的心中一动，一双搂住阳春雪的腰的手，也不由的伸了开来，将手掌按在了阳春雪的平坦的小腹之上，在上面轻轻的抚摸了起来，虽然隔着衣服，但是周梦龙还是感觉到了阳春雪平坦的小腹上的光滑和细腻。
　　这种感觉，让周梦龙不由的心中一荡，一双手开始感受起阳春雪的娇躯的火热来，同时，周梦龙也伸出了灵活的舌头，开始在阳春雪的嘴唇上舔了起来，阳春雪不由的呻吟了一声，一个身体越发的软了，若不是周梦龙早有准备，将阳春雪紧紧的顶在了墙上，只这一下，阳春雪就要软到地上去了。
　　周梦龙一边伸出舌头在阳春雪的嘴唇上舔着，一边看着阳春雪的脸上的表情，周梦龙看到阳春雪在自己的挑逗之下，一双美目中已经不知什么时候泛起了一层雾水，周梦龙看得心中一喜，舌头上微微一用劲，就撬开了阳春雪原本紧闭的嘴唇，将舌头伸入了阳春雪的嘴里。
　　阳春雪只觉得嘴里一热，周梦龙的一个灵活的舌头就伸入了自己的嘴里，在自己的嘴里挑逗了起来，阳春雪不由的一阵的兴奋，不由的张开了嘴，迎合着周梦龙，阳春雪感觉到，丈夫以外的这个男人的的舌头伸入自己的嘴里，感觉是那么的舒服，让自己的全身的肌肤都因为兴奋而绷了起来，同时，阳春雪的身体内涌动的冲动，让阳春雪主动的将舌头伸了出来，和周梦龙的舌头纠缠在了一起，享受着周梦龙的雄性的味道。
　　周梦龙看到阳春雪已经慢慢的变得主动了起来，心中再也忍不住，那苦苦压制的体内的情欲在这一刻也不由的暴发了出来，周梦龙本来在阳春雪的平坦的小腹上抚摸的手，立刻摸上了阳春雪的乳房，隔着衣服抓住了阳春雪的一双饱满而坚挺的乳房，一开始就狠狠的揉捏了起来。
　　周梦龙的粗暴，让阳春雪感觉到一阵的痛疼，但是更多的，却是周梦龙那温热的手掌上传来的热力和周梦龙使劲的揉捏自己的乳房给自己带来的快感，阳春雪自己重要的地方受到了周梦龙的挑逗，使得这个初经人事的少妇的心中不由的泛起了一丝即紧张又期待的复杂的心里，在这种心理的刺激下，阳春雪的肉缝中，不由的又缓缓的渗出了淫水。
　　阳春雪感觉到自己在周梦龙的抚摸之下，身体已经是烫了起来，情欲也开始在自己的体内涌动着，可是初经人事的欲仙欲死的阳春雪却不知从何处下手可以挑逗周梦龙，带着周梦龙一起享受这种美妙的感觉，这种感觉，使得阳春雪不由的心中急躁了起来，但却因为害怕周梦龙的笑话，阳春雪只好笨拙的在周梦龙的怀里扭动着身体，用自己的身体安慰着周梦龙。
　　看到阳春雪笨拙的举动，周梦龙不由的心中一阵的好笑，但是阳春雪的那种初经人事的娇态，也更加的刺激了周梦龙的性欲，让周梦龙一边不停的在阳春雪的乳房上不停的揉捏着，一边和阳春雪热吻着，一边用自己的坚硬的大鸡巴，在阳春雪的屁股上乱顶着。
　　阳春雪的几处敏感地带都受到了周梦龙的挑逗，使得阳春雪的心中躁动不安了起来，初经人事的阳春雪怎么受得了周梦龙这个已经算得上是情场老手的挑逗，小骚轮幸徽笠徽蟮囊水流出，很快的就将自己紧紧的包裹着两腿之间的内裤给打湿了。
　　在周梦龙熟练的挑逗之下，阳春雪的嘴里不由的发出了若有若无的淡淡的呻吟声，一个身体，也不由的紧紧的贴在了墙上，从墙上传来的那冰冷的感觉，和从周梦龙的身上散发出来的那一阵阵的火热的感觉，在阳春雪的心四形成了一个强烈的反差，使得阳春雪渐渐的有点情不自禁了起来。
　　阳春雪感觉到自己在周梦龙的挑逗之下，体内的快感一浪高过一浪，但是初经人事的她却又不知道怎么样去宣泄自己心中的快感，急得心中也不由的痒痒的了起来，一双手也不知放在哪里好，不由的夫意识的垂了下来，阳春雪的小手一垂，无意间碰到了什么东西，让阳春雪感觉到火热的心不由的稍稍的凉了一下，不由的抓住了那东西，紧紧的握在了手里。
　　阳春雪定下心来，才发现自己手中握着的是一根粗粗的，硬硬的东西，马上的，阳春雪就感觉到了那东西的温热，阳春雪知道，正是这根东西，在昨天晚上和刚刚，将李玉玲干得欲仙欲死的，不由的感觉到一阵的娇羞，但是从周梦龙的大鸡巴上散发出来的那一阵阵的火热的温度，却刺激着阳春雪，使得阳春雪的一只手还是紧紧的握住了周梦龙的大鸡巴，不舍得放开来。
　　周梦龙看到阳春雪那娇羞样子，心中不由的微微一热，不由的开始挺动起了屁股，用自己的大鸡巴在阳春雪的手上套动了起来。感觉到了周梦龙的动作，阳春雪不由的心中微微一热，不由的也随着周梦龙的动作，在周梦龙的大鸡巴上套动了起来，周梦龙还是觉得阳春雪的小手是那么的柔软，那么的温暖，让自己的大鸡巴就像是限入了一片温暖的海洋，这种感觉不停的刺激着周梦龙，让周梦龙的喉中不由的发出了阵阵的低吼。
　　阳春雪感觉到周梦龙渐渐的兴奋了起来，心中一动，知道自己掌握了周梦龙的一个兴奋点，心中不由的一乐，更加的卖力的在周梦龙的上套动了起来，周梦龙哪里还忍耐得住，不由的将两只手从阳春雪的乳房上拿了下来，一只手宣开了阳春雪的旗袍的扭扣，伸入了阳春雪的衣服里面，而另一只手，也抓住了阳春雪的旗袍，一点一点的向上提着。
　　阳春雪感觉到了周梦龙的动作，全身更热了起来，但是内心的冲动，却让阳春雪没有反抗，而是任由着周梦龙在自己的身上行动着，同时，阳春雪心中还隐隐的有一种期待，就是想让周梦龙将自己扒得光光的，好让自己美妙的胴体暴露在周梦龙的面前，让周梦龙尽情的欣赏自己，然后再刺激周梦龙的情欲，让周梦龙更加卖力的在自己的身体上爱抚着，挑逗着，将自己送上快乐的颠峰。
　　在这种渴望和冲动之下，阳春雪不由的更加剧烈的扭动起了自己的身体，让自己的那充满了青春活力的胴体，在周梦龙的身上磨擦了起来，那种感觉，使得阳春雪的体内的那原本就蠢蠢欲动的内心，更加的活动了起来，使得阳春雪的脸上，不由的泛起了更加妩媚和艳丽的神色，诱惑着周梦龙的眼球。
　　周梦龙可不知道阳春雪现在在想什么，只知道阳春雪对自己的举动不但没的反对，反而轻轻的晃动着身体，让自己在阳春雪的身体上自由的活动着，周梦龙看到阳春雪没有反抗，胆子更加的大了起来，不由的开始将自己伸入阳春雪的衣服的手慢慢的滑动了起来，每到一处地方，都在阳春雪的娇嫩的肌肤上留下了一片火热的印迹，让阳春雪不由的心神荡漾了起来，而周梦龙的手也终于来到了阳春雪的乳房的边缘。感觉到自己的手马上就要进入到阳春雪那一对正在旗袍的紧紧的包裹之下的丰满的乳房，周梦龙不由的喘息了起来，更是不停的张开嘴，在阳春雪的香舌上吮吸了起来，


一百九十八  玉玲春雪  宾馆同床 九
　　周梦龙觉得，阳春雪的香津是那么的香甜，那么的滋润，让自己不由的意乱情迷起来，在这种情况之下，周梦龙的一只手，也开始在阳春雪的那一对饱满而坚挺的乳房的边缘试探性的抚摸了起来。
　　阳春雪只觉得自己的一对乳房，正在一步一步的被周梦龙的大手侵占着，心中不由的一热，一个胸脯也高高的耸了起来，将自己本来就坚挺无比的乳房更加的向外突出了出来，用身体语言在向周梦龙述说着自己内心的渴望，周梦龙感觉到了阳春雪炽热的内心，不由的伸出两个手指来，捏住了阳春雪的乳房边缘的皮肤，轻轻的揉捏了起来。
　　而周梦龙的另一只正在提着阳春雪的旗袍的手，也终于将阳春雪的旗袍提到了腰部，然后，周梦龙将自己的肚子顶在了阳春雪的腰上，将阳春雪的旗袍紧紧的夹在了自己和阳春雪的身体之间，让阳春雪的旗袍不至于掉下来，然后周梦龙空出手来，伸到了阳春雪那裸露在处的雪白的大腿上，在上面抚摸了起来。
　　从阳春雪的大腿上传来的一阵阵的温热的，光滑的，细腻的而且富有弹性的感觉，让周梦龙不由的心中微微一荡，喘息声也更粗重了起来，而阳春雪也觉得自己的一个雪白的大腿正被周梦龙不停的抚摸着，从周梦龙的大手上传来的热力，让阳春雪也不由的心神荡漾了起来，鼻中也不由的发出了啊啊的哼声。
　　周梦龙一边在阳春雪的大腿上抚摸着，一边渐渐的将手向上方移动，来到了阳春雪的大腿的根部，阳春雪感觉到了周梦龙的大手的行动，从周梦龙的手上散发出来的那种温热的男性的气息，使得此刻的阳春雪不但心中不觉得反感，反而觉得心中隐隐的兴奋了起来，期待着周梦龙更加的热情的抚摸。
　　周梦龙感觉着阳春雪大腿上散发出来的热力，鼻息不由的渐渐的粗重了起来，一个身体更是死命的向着阳春雪的身体挤压着，就像是要将阳春雪的身体挤入墙里一样，周梦龙觉得，自己只有这样做，才能缓解一些自己内心的冲动和渴望，而且，周梦龙觉得，自己内心的渴望，变得越不越不能控制了起来。
　　周梦龙不由的将正伸出阳春雪的衣服的手拿了出来，抓住了阳春雪的手，另一只手也从阳春雪的大腿根部拿了下，手忙脚乱的将阳春雪的手向着自己的大鸡巴赛了进去，阳春雪不由的心中感到一阵的害羞，将手微微一缩，但是周梦龙正在欲火焚身之际，也顾不得阳春雪的挣扎，不由的手上微微一用劲，就将阳春雪的一只手贴在了自己的鸡巴上。
　　阳春雪心中一阵好奇，不由的想看看周梦龙的大鸡巴倒民现在变成了什么样子，不由的伸出手来，零距离的抓住了周梦龙的大鸡巴，更为真实的感觉起周梦龙的的坚硬和火热来，而周梦龙也更真实的感觉到了阳春雪的手的温软和润滑，不由的更加的兴奋了起来，在将阳春雪的手赛入了自己的下身后，又将两只手解放了出来，一只双从阳春雪的衣服里伸了进去，开始了他对阳春雪的乳房的又一次探密之旅，而另一只手也同里的摸上了阳春雪的大腿又在上面抚摸了起来。
　　而李玉玲因为达到了两次高潮，不由的觉得体力透支，正躺在床上，准备休息一下，李玉玲闭着眼睛，正想好好的回味一下刚刚的激情，可是，李玉玲感觉到突然间房间里静了下来，只听到了一点点衣服摩擦的声音和周梦龙的喘息声以及阳春雪的若有若无的呻吟之声。
　　这种空寂无声，却比那热闹的场面更吸引李玉玲，使得李玉玲心中痒痒的，脑中总是在想着周梦龙在如何的对待着阳春雪，越想，李玉玲心中越兴奋，到了最后，李玉玲只觉得自己的体内的那种想要窥视周梦龙和阳春雪的欲望渐渐的强烈了起来，因此，李玉玲也顾不得身体上的劳累，爬了起来，侧着身体看着周梦龙和阳春雪亲热。
　　可是因为周梦龙的身体将阳春雪抗日压在墙边上，从李玉玲的这个角度看过去，只能看到周梦龙不停的挺动着的屁股和不停的在阳春雪的身上游走的手，李玉玲不由的情急了起来，心中好奇心大起，想看看周梦龙究竟会如何的对付阳春雪，不由的又从床上爬了起来走到了阳春雪和周梦龙的身边，观察起两人的动作起来。
　　阳春雪正在感觉着周梦龙的双手在自己的敏感的地带游走给自己带来的快感，体会着周梦龙的大鸡巴上散发出来的温热和坚硬给自己带来的快乐，突然间闻到一阵香风，不由的转睛望去，却发现自己的李玉玲正看着自己，看到李玉玲有眼睛中闪烁着炽热的光芒，看着自己那正因为周梦龙的手在自己的身上抚摸而扭动起来的娇躯，阳春雪不由的羞得满脸通红，一种异样的感觉，在体内迅速的漫廷开来，刺激着阳春雪的神经。
　　在这种异样的感觉的刺激下，阳春雪不由的在周梦龙的怀里挣扎了起来，想要挣脱周梦龙的怀抱，不让李玉玲再看到这羞人的一幕。李玉玲看到了阳春雪神情的变化，在自己出现后，阳春雪俏脸上的本来很享受的神色突然间变成了害羞的神色，而且还在周梦龙的怀里挣扎了起来，同样身为女人的李玉玲，知道阳春雪此刻在想什么，不由的心中一动，想起了刚刚阳春雪在自己的身体上活动将自己弄得欲仙欲死时的情景，想要报复一下阳春雪的想法在心中不由的升了起来。
　　李玉玲伸出一只手来，从周梦龙和阳春雪那正紧紧的贴在一起的身体的中间挤了进去，来到了阳春雪两腿之间，摸上了阳春雪两腿之间的那处那高高的耸起的女性最柔软最神密，最让人心动的地方，李玉玲惊喜的发现，尽管隔着一层衣服，但是阳春雪的两腿之间的那处小骚拢最让人心动的地方仍然是那么的柔软那么的温热。
　　那种香艳的感觉，让李玉玲的身体也不由的为之一热，在这种情况之下，李玉玲的一只手就隔着衣服，在阳春雪的两腿之间的那处小骚律细摸了起来，周梦龙感觉到了李玉玲的行动，不由的好奇心起，想看看这对美女倒底谁能把谁送上高潮，不由的将本来紧紧的贴着阳春雪的身体的身体稍稍的向后退了退，给李玉玲让出了一点空间，好方便李玉玲的行动，李玉玲感觉到了周梦龙的善解人意，不由的感激的对周梦龙一笑，为了回报周梦龙的善解人意，李玉玲更是使出了浑身的解数，在阳春雪的身上挑逗了起来。
　　阳春雪感觉李玉玲的手摸上了自己的两腿之间的那香软的女性最柔软最神密，最让人心动的地方之上，并在那里抚摸了起来，不由的又羞又急，晃动着身体，想将自己李玉玲的那只正在挑逗着自己的手晃开，可是阳春雪这么做，不但没有将李玉玲的手从自己的身体上晃开，反面像是用身体的各个敏感部位在给周梦龙做着人体按摩一样。
　　周梦龙的心中不由的一乐，一只伸到阳春雪的衣服里的手，也不再停留在阳春雪的乳房的边缘，而是插入了那正紧紧的包裹着阳春雪的一对坚挺而丰满的乳房的乳罩里边，深入到了阳春雪的乳房中间，在那里把玩起阳春雪的乳房来了，这一下，阳春雪感觉到自己的乳房上周梦龙的一只灵活的手正在不停的抚摸着，一张嘴也被周梦龙贪婪的吮吸着，而自己的大腿也被周梦龙的温热的大掌不停的抚摸着。
　　尤其是两腿之间，李玉玲的手也正在自己的两腿之间那处迷人而芳香的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上抚摸着，自己的身体的各个敏感的部位都受到了不同力度的挑逗，初经人事的阳春雪怎么能受得了这种挑逗，阳春雪只觉得全身的气力都在周梦龙和李玉玲的抚摸之下，慢慢的消失着，取而代之的，却是那无穷无尽的欲望和冲动。
　　在这种感觉的趋使之下，阳春雪不的开始疯狂的扭动起了身体，想要借此发泄一下心中的冲动，可是越是这样，阳春雪就觉得自己体内的快感越来越强烈，到了后来，阳春雪感觉到，自己的身体就像是要暴炸了一样。看到阳春雪那意乱情迷的样子，周梦龙知道，现在就算是放了阳春雪，阳春雪自己也不会离开自己了。
　　于是，周梦龙不由的松开了紧紧的搂住阳春雪的身体的手，将两只手也从阳春雪的身体上拿了出来，感觉到了周梦龙的举动，阳春雪不由的长长的舒了一口气，但是，眼中却露出了微微失望的神色，周梦龙看到了阳春雪脸上的失落，不由的对着阳春雪微微一笑，然后，拉着阳春雪的手，将阳春雪拉到了房间的中间。
　　阳春雪不知道周梦龙要干什么，不由的睁大着一双美目，不解的看着周梦龙，周梦龙拉着阳春雪来到了房间的中间后，让阳春雪站着，自己就蹲了下来，正好蹲在了阳春雪的两腿之间，周梦龙微微的调整了一下自己的姿势后，感觉到差不多了，就将阳春雪的旗袍放了下来，而将自己的身体也盖在了旗袍之下。
　　李玉玲也因为阳春雪的移动，不由的将伸到阳春雪的两腿之间的手拿了回来，眼神中也露出了失望的神色，当看到周梦龙钻入了阳春雪的两腿之间后，李玉玲的眼睛不由的一亮，不由的也站了起来移动到了阳春雪的身边，开始看着阳春雪，观察起阳春雪的表情来。
　　也不知周梦龙在阳春雪的两腿之间到底干了些什么，只见阳春雪的脸慢慢的红了起来，一双眼睛好像要滴出密来一样，一个身体也不由的轻轻的晃动了起来，而一双手也不由的紧紧的捏在了一起，嘴唇也咬了起来，嘴里也发出了荡人心魂的呻吟之声，那样子，像是在忍受着巨大的痛苦，又像是在享受着无比的欢愉。
　　李玉玲仿佛看到了周梦龙正用嘴在阳春雪的两腿之间不停的乱拱着，将舌头在阳春雪的小骚轮胁煌５某椴遄诺那榫埃李玉玲想到这里，哪里还忍受得住，不由的上前几步，将阳春雪紧紧的搂在了怀里，一张嘴，就向阳春雪吻了过去。
　　到现在，阳春雪只觉得自己的欲望将自己全身的肌肤撑得都要涨开了一样，哪里还顾得上害羞，不由的也一张嘴，咬住了李玉玲的舌头，一双手也搂住了李玉玲的那成熟性感而火热的身体，李玉玲热情的迎合着阳春雪的行动，只看到两人的火热的胴体紧紧的贴在了一起，两对同样的丰满而挺翘的乳房，也挤在了一起，磨擦了起来，使得两人的乳房都在对方的挤压之下，慢慢的变幻着形状。
　　李玉玲伸出舌头，阳春雪也伸出舌头，两人的香舌就在两人的嘴外交战了起来，只见阳春雪不时的将自己的舌尖在李玉玲的舌尖上轻轻的舔上那么一下，然后，又迅速的躲了开去，则李玉玲的舌头，则整个的伸出了嘴外，在倒处的寻找着阳春雪的香舌，两人的舌头，不时的贴在一起，互相的感受着对方的火热和激情，受到这种刺激，李玉玲也不由的开始呻吟了起来。
　　阳春雪只觉得李玉玲的一对硕大的乳房，正在自己的乳房上，不停的挤压着按摩着，让自己的全身不由的轻飘飘的，有一种说不出来的舒服，而李玉玲的两腿之间的那处小骚拢也狠狠的顶在了自己的两腿之间，虽然隔着一层薄薄的内裤，但是阳春雪仍然感觉到了李玉玲两腿之间那高高耸起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上阴毛的顺滑。从李玉玲的两腿之间的那高高耸起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上传来的阵阵的温热的感觉，让阳春雪也不由的开始挺动着屁股，用自己的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方在李玉玲的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上摩擦了起来，两人的舌头一直在纠缠着，使得两人的嘴边都沾满了对方的口水，从李玉玲和阳春雪的神情看起来，都有一种说不出来的淫荡。
　　阳春雪一边享受着李玉玲在自己的娇嫩而充满了青春活力的身体上挑逗给自己带来的快感，一边感觉着周梦龙在自己的两腿之间不停的活动着给自己带来的欲仙欲死的感觉，在这双重的刺激之下，阳春雪只觉得，自己体内的快感越来越强烈，终于，也不知是周梦龙在阳春雪的旗袍底下碰到了阳春雪的什么地方，还是李玉玲的阴阜在阳春雪的阴阜摩擦的快感太过强烈，阳春雪不由的全身一挺，头向后仰，一双手紧紧的抓住了自己的李玉玲，嘴里大喊了一声：“我要死了。”
　　就全身颤抖了起来，肉缝中一阵的收缩，一大股阴精喷了出来。


一百九十九 玉玲春雪  宾馆同床  十
　　周梦龙在阳春雪的旗袍底下惊叫了一声，一个身体也晃动了起来，不一会儿，就从阳春雪的旗袍下面钻了出来，阳春雪和李玉玲看着周梦龙，不由的都格格的笑了起来，原来，周梦龙的脸上，已经是亮晶晶的一片，显然是在阳春雪喷精的时候一个闪躲不及，被阳春雪肉颖中喷出来的阴精整了个满脸，现在的周梦龙，看起来，说有多好笑就有多好笑。
　　李玉玲看到了周梦龙的样子，不由的走到周梦龙的面前，忍住了笑，伸出舌头，开始在周梦龙的脸上舔了起来，显然是想用舌头将周梦龙脸上的淫水舔干净，而阳春雪，看到周梦龙的样子后，虽然觉得好笑，也格格的笑出声来，可是，心中还是微微的有一点点的歉意，在看到了自己的李玉玲走到了周梦龙的身边伸出舌头帮周梦龙舔着脸上的淫水后，也不廿示弱的走到了周梦龙的身边，开始帮周梦龙舔起脸上的淫水来，从舌头上传来的自己两腿之间的那种特有的幽香的味道，刺激得阳春雪不由的又兴奋了起来。
　　周梦龙看到两人善解人意的样子，心中感动，不由的站在那里一动不动，享受着两人给自己带来的快感。李玉玲看到周梦龙站在那里不动，在帮周梦龙舔干净了脸上的淫水后，一个舌头不由的向下滑动着，一边滑动，一边喘息着道：“梦龙，刚刚你已经费了不少的力气了，现在，该是我们两人来服侍你的时候了。”
　　一边说着，一边伸出手来，拉着周梦龙的手，让周梦龙坐到了沙发上，而自己，则双手扶在了沙发的把手上，将自己的两个硕大的乳房，垂在了周梦龙的脸上，然后，李玉玲开始晃动着上身，用自己的乳房，给周梦龙做起了脸部按摩了来。
　　而阳春雪看到周梦龙坐在那里后，也不由的红着脸走到了周梦龙的身边，蹲了下来，也顾不得娇羞，而是周梦龙的大鸡巴拿在手里观察了起来，阳春雪看到，周梦龙的大鸡巴正怒张着，在自己的手里散发着巨大的热力，那股热力透过自己的手传入到了自己的心中，再刺激着自己的社经，让自己的心中不由的酥痒了起来，在这种情况之下，阳春雪不由的吞了一口口水，一只玉手，也不由的紧紧的抓住了周梦龙的大鸡巴，可是，初经人事的阳春雪不知下一步怎么办，只是将周梦龙的抓在手里，笨拙的套动了起来。
　　周梦龙感觉到李玉玲的一对硕大的乳房正贴在自己的脸上，上面传来的温热而光滑的感觉，让周梦龙的心中不由的微微一荡，在闻到了从李玉玲的乳沟中散发出来的乳香味后，周梦龙不由的张开了嘴，深深的呼吸了起来，而周梦龙同样也感觉到了阳春雪正抓住了自己的大鸡巴，正拿在手上反复的把玩着。
　　可是周梦龙知道，阳春雪初经人事，在这一方面没有经验，不会再有什么过激的行动，同时周梦龙感觉到自己的大鸡巴一阵火热的，涨得难受，不由的喘息着道：“阳春雪，乖妹妹，好妹妹，你不要光用手拿着呀，你还可以用嘴的。”
　　阳春雪听到了周梦龙的话，微微一愣，但是马上就明白了过来，不由的低下头来，看着周梦龙的大鸡巴，阳春雪看到，周梦龙的大鸡巴的顶端在自己的套动之下，已经有一点透亮的液体流了出来，阳春雪忍不住的伸出舌头，在周梦龙的大鸡巴的顶端轻轻的舔了一下，将那滴透亮的液体舔入了嘴里，一股男性体内特有的不太好闻却能刺激女性的情欲的腥骚的味道，使得阳春雪更加的兴奋了起来。
　　阳春雪感觉到，周梦龙的大鸡巴被自己舔过一下后，变得更加的坚硬了，感觉到周梦龙的身体上的变化后，阳春雪不由的心中一喜，那种兴奋的感觉刺激着阳春雪，使得阳春雪不由的将嘴唇微微的张了开来，用自己的性感的嘴唇在周梦龙的的顶端摩擦了起来。
　　阳春雪感觉到，周梦龙的大鸡巴滑润无比，一阵阵的温热从周梦龙的大鸡巴散发出来，让自己的嘴唇感觉到无比的舒服，在这种感觉的趋使之下，阳春雪不由的渐渐的加大了对周梦龙的套动的力度，而在用性感的嘴唇在周梦龙的的顶端摩擦的同时，阳春雪还伸出了舌头，在周梦龙的大鸡巴的顶端上舔了起来。
　　周梦龙没有想到，自己的一句提醒，就马上让阳春雪上了道，从大鸡巴上传来的酥酥的痒痒的感觉，让周梦龙几乎都控制不住自己，周梦龙不由的心中一惊，连忙收敛心神，将心思转移了开来，才将自己已经升到了极点的激情压制下来了一点点，神志也为之一清。
　　同时周梦龙感觉到李玉玲的那一对硕大的乳房正在自己的脸上不停的摩擦着，从乳房上传来的让人形消魂散的感觉，让周梦龙不由的张开了嘴，伸出了舌头，在李玉玲的乳房上舔了起来，感觉到了周梦龙的举动后，李玉玲不由的嘻嘻嘻一笔，手上微微的一用力，就将身体抬起了了一点点，然后，李玉玲不停的晃动着身体，一会儿将自己的乳房顶端的突起，从周梦龙的舌尖上拂过，让周梦龙感觉到自己的乳房上那突起的坚硬，一会而又将自己的乳房高高的抬起，让周梦龙的舌头落了个空，使得周梦龙的脸上浮现出了渴望的神色。
　　在李玉玲的刻意的挑逗之下，周梦龙只觉得自己越来越冲动了起来，鼻息也粗重了起来，脸上兴奋的神色也越来越明显。阳春雪正在周梦龙的上不停的用自己的性感的嘴唇摩擦着，用自己灵活的舌头在周梦龙的的顶端不由的搔刮着，阳春雪感觉到，周梦龙的那种腥骚的但是却能刺激自己的性欲的味道越来越强烈，让阳春雪不由的更为兴奋了起来，本来因为达到了高潮而渐渐干枯的肉缝，又缓缓的渗出了淫水。
　　同时，阳春雪还感觉到，在自己的挑逗之下，周梦龙的大鸡巴越来越热了，阳春雪不由的小嘴一张，就将周梦龙的含入了嘴里，阳春雪感觉到，周梦龙的大鸡巴是那么的粗大，一塞入到自己的嘴里后，将自己的小嘴赛得满满的，让自己的呼吸都困难了起来，但是这也更刺激了自己的性欲，使得阳春雪开始在周梦龙的大鸡巴上套动了起来。
　　阳春雪嘴里那温暖而滑润的感觉，让周梦龙欣喜不已，仿佛找到了归缩一样，在阳春雪的嘴里不停的涨大着，周梦龙在这种刺激的感觉的趋使之下，不由的开始慢慢的挺动着自己的屁股，让自己的大鸡巴在阳春雪的嘴里更加深入的抽插了起来。
　　李玉玲看到自己的乳房上的那两个嫣红的突起，在周梦龙的舌头上不停的拂动着，一种异样的感觉从心中升起，鼻息也渐渐的粗重了起来，李玉玲没的想到，自己和阳春雪做为女人，竟然会一起服侍一个男人，而这个男人在自己和阳春雪的挑逗之下，已经露出了意乱情迷的神色。
　　想到这里，李玉玲不由的更加的兴奋了起来，嘴里也发出了轻轻的呻吟之声，一只手伸了出来，握住了自己的一边乳房，而另一只手则撑在了沙发的扶手上，支撑着自己身体的重量，拿着乳房的一只手，将自己的乳房，向着周梦龙的嘴里送了过去，同时，李玉玲还喘息着道：“周梦龙，来，我给你喂奶好不好。”
　　听到李玉玲那挑逗的话语看到李玉玲那正不停的在自己眼前晃动着的硕大的乳房，周梦龙哪里还受得了这种挑逗，不由的嘴一张，就将李玉玲的一个硕大的乳房含在了嘴里，贪婪的吮吸了起来，而周梦龙的两只手，也没有闲着，而是伸到了李玉玲的肥大的屁股上，温柔的抚摸了起来。
　　周梦龙用力的吮吸着李玉玲的一个乳房，仿佛想将李玉玲的整个乳房都吞进嘴里一样，直到自己的嘴里放不下了，才停止了吮吸，然后用舌头一顶，又将李玉玲的乳房送出了嘴外，接着又是用力的一吸，重复着上面的动儿，李玉玲怎么时候受到过这种挑逗，不由的大声的浪叫了起来，一个俏脸上，也渐渐的浮现出了迷乱的神色，一个身体也不停的扭动了起来。
　　周梦龙将双手伸到了李玉玲的肥大的屁股上后，就在那里温柔的抚摸了起来，周梦龙感觉到，李玉玲的屁股是那么的肥大，那么的丰满，那么的富有弹性，那么的让人痴迷，周梦龙一边用手掌在李玉玲的屁股上按压着，一边伸出一个指头，用指腹在李玉玲的屁股上划着圈。
　　从屁股上传来的酥痒的感觉，让李玉玲不由的欣喜了起来，不由的开始晃动着屁股，迎合着周梦龙的双手在自己的屁股上的抚摸，周梦龙在李玉玲的屁股上抚摸了一会儿后，不由的又将手滑动了起来，由于李玉玲的身体是伏着的，所以，一个屁股也就自然而然的翘了起来，使得周梦龙的手很容易就滑到了李玉玲的两腿之间。
　　周梦龙一边用两个手抓住了李玉玲的两片屁股，让李玉玲的那性感的臀部在自己的手中不断的变幻着形状，一边伸出一个手指，在李玉玲的那两片屁股的正中间的小洞上摩擦了起来，李玉玲感觉到了周梦龙的动用，不由的全身一颤，喘息着对周梦龙道：“周梦龙，求求你，不要碰我的那里了好吗，我会受不了的，求求你了。”
　　周梦龙听到李玉玲虽然这么说，但是从李玉玲的眼中却读到了李玉玲心中的兴奋和期待，在这种状态之下，周梦龙不由的脑中微微一热，那正在李玉玲的两片屁股中间的小洞边缘不停的抚摸着的手指，不由的微微一用劲，只听到李玉玲不由的惨叫了一声，一个头也仰了起来，一丝口水流了出来，一只本来握住自己乳房的手也不由的垂了下来，身体一软，就要倒在周梦龙的怀里，就在这时，李玉玲的心中微微一醒，连忙用手撑在了周梦龙的胸膛上，终于还是稳住了身形。
　　李玉玲感觉到，周梦龙的手指已经齐根的刺入了自己两片屁股中间的那个菊花小洞，从洞里传来的一阵阵的酥痒而充实的感觉，让李玉玲不由的忘记了刚刚周梦龙的手指插入自己时所带来的痛疼，晃动起屁股，用身体语言暗示着周梦龙，希望周梦龙在自己的两片屁股中间的那个小洞中抽插。
　　周梦龙心领神会，手上微微的一用劲，就在那里抽动了起来，李玉玲不由的欢叫了一声，一个肥大的屁股更是不停的晃动了起来，一个乳房，又送到了周梦龙的嘴边，李玉玲用甜得腻人的眼光看着周梦龙娇声的道：“周梦龙，来，再亲亲它，它好空虚，好寂寞呀。”
　　周梦龙听到李玉玲和话，求之不得的一张嘴，又将李玉玲的那一处硕大的乳房含在了嘴里，不过这一次，周梦龙却没有吮吸，而是用牙齿咬住了李玉玲那硕大的乳房上的突起，用牙齿在上面轻轻的搔刮了起来。
　　阳春雪不停的将周梦龙的在自己的嘴中吞进去吐出去，很快的，周梦龙的大鸡巴，就被阳春雪的口水全部都打湿了，周梦龙的的阴毛，也无力的贴在了周梦龙的跨下，显得无精打采的。
　　而阳春雪，感觉到在自己的抚弄之下，周梦龙的大鸡巴是越来越热了，这种发现让阳春雪觉得欣喜不已，在这种感觉的刺激之下，阳春雪觉得，自己两腿之间的肉缝处刚刚正被周梦龙弄过的地方，又酥痒了起来，阳春雪不由的一阵的冲动，将自己的一个手伸向了自己的两腿之间，在自己两腿之间的那个迷死人不偿命的肉缝的边缘轻轻的抚摸了起来，一阵阵的快感从体内升起，让阳春雪不由的从鼻中发出了嗯嗯的呻吟之声。
　　周梦龙躺在沙发上享受着两人无微不至的服务，心中不由的乐开了花，从内心的深处升起了一种渴望，那就是要好好的玩弄一下这对女人花，最好是能让两人互相的玩弄，自己在一边观看一下，好看看这对女人花倒底能有多么的风骚，想到这里，周梦龙不由的冲动了起来，身体一抬，就要起来，李玉玲和阳春雪都感觉到了周梦龙的动作，不知道周梦龙要干什么，不由的都停下了手中的动作，看着周梦龙，周梦龙将阳春雪拉了起来，让两人站在一起，看到那火热的胴体，周梦龙的心中不由的暗暗惊叹，真是造物者的杰作。


二百  玉玲春雪  宾馆同床  十一
　　虽然李玉玲和阳春雪都是属于那种绝世美人形的，但仔细的看起来，却又略有不同，李玉玲的胴体多了一些成熟女人的风韵和性感，而阳春雪的胴体则多了一些少妇的青春活力和少妇的娇羞，两个胴体都是那么的无可挑惕，那么的丰满而诱人，看到这里，周梦龙不由的心中暗暗的吞了一口口水，也更加的紧定了自己心中的想法。
　　周梦龙拉着两人的手，将两人拉到了床边，自己一动身，就爬上了床，在一个角落里坐了下来，好给两人让地方，而后，周梦龙向两人招了招手，两女不知道周梦龙要干什么，但心中隐隐约约的知道，接下来的节目肯定会精采无比，想到这里，两人的心中都不由的增加了一些紧张和渴望，看到周梦龙的眼神，阳春雪首先爬上了床，李玉玲看到阳春雪爬上了床后，也不由的娇嗔瞪了周梦龙一眼，娇声的道：“周梦龙，就你的花样多，真拿你没有办法。”
　　嘴里虽然这么说，但是李玉玲还是跟在阳春雪的后面爬到了床上。
　　看到两人如此的顺从自己，周梦龙的心中不由的微微一乐，想到了马上就要开始的好戏，周梦龙的大鸡巴不由的挺得更高涨得更大了，两女看到了周梦龙的变化，不由的两双美目直直的盯着周梦龙的，眼中不由的闪烁着渴望的光芒，看得周梦龙不由的一阵发虚，不由的又向后缩了缩身体。
　　李玉玲的眼中钉闪烁着兴奋的光芒，一动身体，就要扑向周梦龙，可是周梦龙却连忙的摇了摇手，李玉玲一愣，不由的停住了身体，一双眼中充满了不解的看着周梦龙，周梦龙看到两女都看着自己，不由的微微一笑，道：“李姐，你和阳春雪妹妹玩一个给我看看吧。”
　　李玉玲和阳春雪本来想着周梦龙叫自己两人到床上来，是为了到了最后的关头，要进入两人的身体了，但是却没有想到周梦龙却突然间提出了这样的一个要求，两人听了后，不由的羞得满脸通红，李玉玲不由的呸了一口，骂道：“周梦龙，你个鬼东西，心中怎么会想出这么个主意来。”
　　可是骂归骂，李玉玲看了身边的阳春雪一眼后，眼中却全是笑意和渴望，原来，李玉玲想到了刚刚在周梦龙钻入阳春雪的旗袍后，自己和阳春雪搂在一起的时候的那种欲仙欲死的感觉，不由的心中蠢蠢欲动了起来，而阳春雪虽然不答话，但是周梦龙的提意却让阳春雪不由的冲动了起来。
　　阳春雪看到自己的李玉玲还在犹豫不决，也不说话，一伸手，就将自己的李玉玲的一个硕大的乳房抓在了手里，温柔的揉捏了起来。李玉玲没有想到，阳春雪竟敢如此的大胆，在自己还没有动手之前，就将自己的乳房抓在了手里，不由的娇嗔的瞪了阳春雪一眼，但是从乳房上传来的那种非常舒服的感觉，却又让李玉玲不由的呻吟了一声，一个胸脯也不由的晃了起来，仿佛是要挣脱阳春雪的手掌，又像是在迎合着阳春雪的动着。
　　而且，李玉玲的脸上，也不由的波光流转，显得是美艳得不可方物。这种表情，连周梦龙这种已经拥有了几个绝世美女的人，看了也不由的为之一呆，阳春雪一手将自己的李玉玲的乳房抓在手里后，也不等李玉玲反应过来，就一个翻身，将李玉玲的身体压在了下面，李玉玲来不及防备，不由的在阳春雪的身下开始扭动着身体，颤声道：“阳春雪，你，你要做什么。”
　　阳春雪听了李玉玲的话，也不答话，而是一边用手揉捏着李玉玲对子一对硕大的乳房，一边不停的扭动着屁股，用自己的两腿之间的那柔软的地方，开始在李玉玲的平坦的小腹上摩擦了起来，从阳春雪的肉缝中流出来的淫水，更是缓缓的流在了李玉玲的小腹之上，在李玉玲那平坦的小腹上形成了一片湿迹，那样子，有一种说不出来的淫荡。
　　李玉玲也不由的被阳春雪的大胆举动弄得有点满心慌意乱了起来，不由的也伸出了双手，摸上了阳春雪的屁股，一边用力的在阳春雪那肥大的屁股上揉捏着，一边在阳春雪的身下喘息着道：“阳春雪，是你先动我的，好，你就别怪姐姐的用些手段弄得你浪叫了啊。”
　　在李玉玲的心中，自己和阳春雪在一起两人共侍一夫，虽然是出于自己的不可告人的目的，但却是一件很羞人的事，所以，虽然李玉玲自己能在周梦龙的抚摸之下，很快的就放了开来，但是，李玉玲的心中还是隐隐隐约约的觉得阳春雪和自己在一起，是自己诱惑阳春雪的，并不是阳春雪的本来的愿望，心中末免对阳春雪有一点内疚的感觉，所以，阳春雪对李玉玲的一儿再，再而三的挑逗，李玉玲也就没有深追。
　　如果李玉玲知道阳春雪早就对周梦龙芳心暗系以后，也许早就变被动为主动，对阳春雪挑逗起来了，但是，现在，阳春雪却又一次的爬上了自己的身体，又开始在自己的身体上挑逗了起来，这一下，可把李玉玲的火气给挑逗起来了，李玉玲在已经是忍无可忍的情况之下，果断的采取了反击行动，这样一来，李玉玲和阳春雪两人，一个存心要自己的李玉玲在自己的面前出丑而更加卖劲的行动了起来，而另一个则是为了保卫自己的尊严而奋起反抗，于是乎，两个女人就滚做了一团，使出了浑身的解数，在对方丰满性感而充满了诱惑的胴体上挑逗了起来。
　　而周梦龙，正缩在床边的一角，饶有兴至的看着母女两人在自己的眼前的表演，一只色手，还时不时的伸到阳春雪或者是李玉玲的娇躯上东摸一下，西摸一下，给两人推波助澜了起来，李玉玲只觉得自己的一个硕大的乳房，正被阳春雪紧紧的抓在了手里，正在不停的揉捏着，从阳春雪的手上传来的一阵阵的温热而细腻的感觉，让李玉玲不由的心中微微的热了起来。
　　尤其是当李玉玲想到，这是阳春雪的手时，心中的羞愧也慢慢的转变成了兴奋的动力，在这种刺激之下，使得李玉玲不由的轻声的呻吟了起来，一个肉缝中，又开始慢慢的渗出了淫水，而阳春雪，也感觉到李玉玲的一双柔软的小手，正在自己的屁股上不停的揉捏着，从上面传来的感觉，让阳春雪也不由的觉得全身发热，一个柔软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方更加用劲的在自己的李玉玲的平坦的小腹上摩擦了起来。
　　阳春雪感觉到，李玉玲的小腹是那么的平坦而光滑，从上面传来的那种成熟而细腻的感觉，让阳春雪的心中也不由的暗赞了起来，阳春雪心中暗道：“也不知李玉玲的皮肤是怎样保养的，三十好几的人了，皮肤还像初生婴儿一样的光滑，等这件事情完了之后，一定要找个机会，好好的问问自己的李玉玲，向她计教讨教。”
　　想到这里，阳春雪不由的闭上眼睛，一边用手继续的在自己的李玉玲的乳房上揉捏着，一边感受起自己用两腿之间的那香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方在李玉玲小腹上的皮肤上磨擦时给自己带来的快感来了，而李玉玲，只觉得阳春雪的两腿之间的高高耸起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上的阴毛，竟是那么的顺滑，在自己的小腹上摩擦的时候，竟让自己的心中不由的被撩拨得酥痒了起来，在这种刺激之下，李玉玲不由的更加的兴奋了起来，一双正在阳春雪的肥大而丰满的屁股上揉捏手也不由的渐渐的加大了力度。
　　两人就这样互相的爱抚着对方的身体，体会着做为同性之间的相互爱抚给自己带来的快感，在这种快感的刺激下，李玉玲和阳春雪不由的脸上泛起了红潮，而呻吟声也渐渐的大了起来，李玉玲看到自己身上的阳春雪微闭着眼睛一副很享受的样子，不由的腰上微微一用劲，就将阳春雪给翻了下来。
　　然后，李玉玲也没等阳春雪反应过来，就一个转身，将阳春雪的两条雪白的大腿紧紧的搂在了怀里，一个头部，也凑向了阳春雪的两腿之间，而阳春雪，没有想到李玉玲突然的行动了起来，一个不留神就被自己的李玉玲紧紧的搂住了下半身，让阳春雪动弹不得，可是阳春雪也应变得非常迅速，不由的也侧过身体来，也正好的将自己的头部凑到了李玉玲的两腿之间。
　　阳春雪看到，李玉玲那两腿之间那处小骚拢最让人心动的地方上，正柔顺的爬着几根阴毛，而此刻的阴毛，已经是被李玉玲的肉缝中流出来的淫水打湿了，正挤在一起，仿佛在向阳春雪述说着李玉玲的淫荡的举止，而李玉玲的两腿之间仿佛还在散发着一股淡淡的女性特有的幽香，这股幽香冲入了阳春雪的鼻子里，让阳春雪更加的不能自己起来。
　　阳春雪不由的伸出了自己灵活的舌头，在李玉玲那肥厚的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上轻轻的舔了一下，李玉玲感觉到了阳春雪的行动，不由的娇躯一扭，呻吟了起来，阳春雪没有想到自己的李玉玲对两腿之间如此的敏感，不由的兴奋了起来，不由的将舌头伸得长长的在李玉玲那肥厚的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上疯狂的舔了起来。
　　李玉玲没有想到，阳春雪虽然刚刚害怕，可是在自己微微的挑逗之下，就变得这么的历害了起来。阳春雪一个不停的在自己的在自己的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上舔着的舌头，让自己体内的快感不由的高涨了起来，在这种快感的趋使之下，李玉玲也不由的将阳春雪的腿微微的分了开来，一勾头，就将自己的头伸到了阳春雪的两腿之间。
　　李玉玲伸出两只手来，轻轻的分开了阳春雪的两腿之间那正紧紧的包裹着阳春雪小骚碌募》簦将阳春雪那两片嫩肉给翻了开来，露出了里面粉红争的嫩肉，李玉玲看到，阳春雪的那处小骚拢正在缓缓的向外流着淫水，而且还在不停的蠕动着，李玉玲看得兴奋了起来，不由的伸出了舌头，在阳春雪的小骚碌谋咴到炼了起来，阳春雪哪里受得了这个，不由的兴奋的呻吟了起来，开始在李玉玲的挑逗之下，兴奋的扭动着身体。
　　周梦龙看到两之间的挑逗已经快要达到白热化了，不由的兴起，再也忍不住的也加入了战团，只见周梦龙来到正紧紧的纠缠在一起的两具雪白的胴体的边上，伸出手来，分别的握住了两女的一双饱满的乳房，揉捏了起来，李玉玲和阳春雪感觉到了周梦龙的行动，不由的都发出了一声欢乎，放弃了对对方的爱抚转而向周梦龙围攻了起来。
　　只见李玉玲坐了起来，一把就搂住了周梦龙的脖子，一个香舌就送到了周梦龙的嘴里，周梦龙伸出舌头热烈的迎合着李玉玲，而阳春雪也不廿示弱，一伸手，就抓住了周梦龙的一条大腿，然后，阳春雪张开大腿，将周梦龙的大腿夹在了两腿之间，然后，阳春雪开始挺动着屁股，让自己两腿之间的那小骚略谥苊瘟的大腿上摩擦了起来。
　　周梦龙握着两人的乳房，开始感受起两人的乳房的不同之处来，周梦龙感觉到，李玉玲的乳房更侧重于柔软，让人的手摸上去，就像是摸在了一堆棉花上一样，而阳春雪的乳房则侧重于紧挺，让人的手摸上去，就像是摸在了一块海绵上一样，而且，李玉玲的乳房更这的饱满一些，而阳春雪的则小巧一些，但是不管怎么说，两人的乳房可是说得上是各有千秋，真个是让周梦龙爱不释手。
　　周梦龙一边分别在两人的乳房上不停的揉捏着，一边微微的闭上了双眼，开始享受起两女给自己带来的服务来了，在两人的挑逗之下，周梦龙的情欲不由的又高涨了起来，一个大鸡巴也不由的更加的紧挺了起来，李玉玲一边和周梦龙亲吻着，一边看着周梦龙的脸色，看到周梦龙的表情后，李玉玲知道，周梦龙现在也快要到了暴发的边缘，于是，李玉玲不由的又改变了策略，李玉玲奖周梦龙温柔的推倒在了床上，周梦龙不知道李玉玲要干什么，不由的兴奋的看着李玉玲，李玉玲被周梦龙看得有点不好意思起来，红着脸，伸出手来，抓住了周梦龙的大鸡巴，一边轻轻的套动着，一边对周梦龙道：“周梦龙，你这里是不是涨得很难受呀，就让我来给你降降温吧。”
　　在喘息着说完后，李玉玲不由的把头一低，就将周梦龙的含在了嘴里，套动了起来。


二百零一 玉玲春雪  宾馆同床 十二
　　李玉玲的熟练的动作，刺激得周梦龙的身体不由的躬了起来，喉咙里也不由的发出了阵阵的低吼声，一双手，更是紧紧的抓住了床单，脸上也浮现出了欲仙欲死的表情，而阳春雪，看到了周梦龙的样子后，不由的更加的冲动了起来，一把就将自己的旗袍撩了起来，露出了雪白的大腿，一个翻身就坐到了周梦龙的头上。
　　然后，阳春雪伸出另一只手，脱下丝袜以后，阳春雪将自己的内裤扒在了一边，将自己的整个两腿之间的春光尽情的展现在了周梦龙的面前，阳春雪一边在周梦龙的眼前轻轻的晃动着屁股，让自己两腿之间的风景在周梦龙的皮前不停的晃动着，一边喘息着道：“周梦龙，我那里痒得很，你帮我亲亲她吧。”
　　周梦龙看到阳春雪的两腿之间已经是泥泞一片，小骚乱惨蛭阳春雪的姿势的关系，微微的张开着，仿佛在向周梦龙发出着无声的召唤，周梦龙看到这里，哪里还忍耐得住，不由的伸出舌头，在阳春雪的那条肉缝中舔了起来，阳春雪不由的大叫了起来，一阵快感从两腿之间传来，让阳春雪几乎支撑不住自己的身体。
　　阳春雪连忙伸出一只手来，撑住了床，才没有让自己的身体软倒在床上，可是，旗袍却无声的滑落了下来，正好盖在了周梦龙的脸上，一下子，周梦龙在阳春雪的两腿之间干了些什么，一点也看不见了，周梦龙只觉得自己的眼前一黑，头就被阳春雪的旗袍给盖住了。
　　周梦龙不由的运起了目力，在眼睛适应了黑暗后，才在阳春雪的两腿之间活动了起来，由于黑暗，使得阳春雪两腿之间的风景看起来隐隐约约的，但是正是这种隐隐约约，却让周梦龙不由的瑕想边天，不由的更加的兴奋了起来，一个灵活的舌头，更是像毒蛇一样的开始在阳春雪的那末经开垦过的小骚轮薪炼工了起来，向阳春雪的小骚轮惺渌妥趴旄小
　　阳春雪看不到周梦龙在自己的两腿之间倒底干了些什么，但是却感觉到了自己的小骚轮校有一个像是毒蛇一样的东西进进出出的，让自己全身都不由的发热了起来，而且，两腿之间的小骚轮写来的那种酥痒的感觉，让阳春雪不由的开始扭动着身体，发泄着自己体内那一浪高过一浪的快感。
　　很快的，阳春雪就再也支撑不住自己的身体，而将屁股重重的坐在了周梦龙的嘴上，周梦龙正求之不得，看到阳春雪的小骚吕胱约壕故侨绱酥近，不由的更加的兴奋了起来，在调好了姿势，让自己可以自由的呼吸后，周梦龙开始一口一口的向着阳春雪的肉缝中吹起了热气，阳春雪终于忍不住，欢快的呻吟了起来，脸上也浮现了欲仙欲死的神情。
　　而李玉玲，则不停的将周梦龙的大鸡巴含在嘴里套动着，李玉玲感觉到，周梦龙的大鸡巴是那么的坚硬而火热，将自己全身的欲望都给挑逗了起来，李玉玲不由的伸出舌头，一边继续的用嘴在周梦龙的上套动着，一边伸出舌头，开始在周梦龙的大鸡巴的顶端舔着，一阵阵快感从传来，让周梦龙几乎控制不住自己。
　　但好在周梦龙早以收敛了心神，不然的话，在母女两人如此熟练手挑逗之下，周梦龙早就一泄如注了，周梦龙感觉到自己的手上空荡荡的，不由的伸出手来，在床上摸索着，手上终于触到了一个肥大的而富有弹性的皮肤，周梦龙凭着手感，知道这肯定是李玉玲的大屁股，周梦龙不由的在李玉玲的屁股上捏了捏。
　　李玉玲感觉到了周梦龙的行动，不由的乖巧的转过了身体，让自己的屁股靠近了周梦龙的手，方便着周梦龙的手在自己屁股上的行动，周梦龙开始只是在李玉玲的肥大的屁股上抚摸着揉捏着，可是后来，周梦龙终于按耐不住内心的冲动，不由的开始在李玉玲的屁股上滑动着，很快的就来到了李玉玲的屁股中间的那处小洞口，感觉到了周梦龙的行动后，李玉玲也知道接下来周梦龙想要干什么，不过这一次，李玉玲却没的再抗拒周梦龙，而是轻轻的晃动着屁股，仿佛在鼓励着周梦龙下一步的行动。
　　周梦龙感觉到了李玉玲的身体语言，不由的兴起，先是伸出那根手指，在李玉玲的两腿之间的小骚碌谋咴的Σ亮思赶拢等自己的手指上沾满了李玉玲的淫水，使得自己的手变得滑润起来了后，再将手指又滑到了李玉玲的屁股中间的那个小洞边缘，微微的一用力，就将手指插入了李玉玲的两片屁股正中间的那个小洞。
　　一阵紧窄的感觉传来，让周梦龙不由的开始舞动着手指，在李玉玲的那里搅动了起来，李玉玲的鼻中不由的发出了嗯嗯的声音，一个雪白的娇躯更是不停的扭动了起来，脸上也不由的浮现出了欲仙欲死的表情。李玉玲受到周梦龙的如此的挑逗后，不由的也紧紧的抓住了周梦龙的大鸡巴，开始用嘴在周梦龙的大鸡巴上疯狂的套动了起来。
　　而李玉玲一边套动着周梦龙的大鸡巴，还一边用力的吮吸起了周梦龙的大鸡巴顶端，周梦龙感觉到自己就像是要暴炸了一样，知道再这样下去，自己可能就支持不住了，不由的手上微微的一用劲推了李玉玲一下，李玉玲不知道周梦龙要干什么，不由的停止了对周梦龙的套动。
　　周梦龙腰上一用劲，就坐了起来，阳春雪正被周梦龙弄得欲仙欲死，看到周梦龙坐了起来，不由的脸上现出了微微失望的神色，可是阳春雪一低头，就看到了周梦龙那好像要冲天而起的大鸡巴，不由的脸上一红，到了这个时候，阳春雪也不管李玉玲会怎么看自己了，不由的一伸手，就抓住了周梦龙的大鸡巴，笨拙的将周梦龙的拉了起来，就向着自己的两腿之间塞了过去。
　　周梦龙吃痛，不由的连忙用双手撑住了床，将屁股抬了起来，让自己的大鸡巴随着阳春雪的手的移动而移动，终于来到了阳春雪的两腿之间，可是阳春雪毕竟是个初经人事的少妇，心中的欲望虽然强烈，想将周梦龙的塞入自己的小骚轮校让周梦龙好好的抽插自己一番，但事到临头，却还是不由的娇羞了起来。
　　而周梦龙看到在阳春雪的举动之下，自己的大鸡巴正在阳春雪两腿之间不停的乱撞着，不一会儿功夫，自己的上就沾满了阳春雪的淫水，看到阳春雪着急的样子，周梦龙不由的微微一笑，伸手抓住了阳春雪的手，示意阳春雪躺下去，阳春雪知道周梦龙是要进入自己了，不由的全身一热，听话的平躺在了床上，眼中也不由的露出了紧张而期待的神色。
　　周梦龙先是将手伸到了阳春雪的旗袍里，将那本来就被阳春雪扒在了一边的内裤脱了下来，放到嘴边贪婪的呼吸了几下后，才将阳春雪的那内裤丢在了一边，然后，周梦龙又温柔的将阳春雪的旗袍褪到了根际，让阳春雪的整个下半身都裸露了出来，做好了这一切后，周梦龙才爬上了阳春雪的身体，将阳春雪压在了自己的身下。
　　阳春雪知道，自己马上就要背叛自己的丈夫了，可是现在的阳春雪，心中不但没有一丝的反悔的意思，反而是充满了期待，在这种期待中，阳春雪不由的伸手搂住了周梦龙的腰，在周梦龙的背上抚摸了起来，一双眼睛也微微的闭了起来，阳春雪在用身体语言对周梦龙说：“周梦龙，来吧，来进入我吧，我已经准备好了。”
　　看到阳春雪的样子，周梦龙不由的心中爱惜，低着在阳春雪的脸上吻了一下后，才将自己的大腿顶在了阳春雪的两腿之间，将阳春雪的两腿本来微微闭着的大腿微微的分了开来，然后，周梦龙用手扶好了自己的大鸡巴，开始用自己的大鸡巴顶端在阳春雪的小骚碌谋咴悼始摩擦了起来。
　　周梦龙知道，阳春雪是第一次和自己办那事，自己如果太猛的话，肯定会吓着阳春雪的，因此，周梦龙尽管心中的欲望越来越强烈，但却并没有急着进入阳春雪的身体，而是开始和阳春雪热吻了起来，阳春雪不由的开始挺动着屁股，开始挑逗着周梦龙，仿佛在暗示周梦龙，怎么还不进入自己。
　　周梦龙一看时机已到，趁着阳春雪欲仙俗死之际，不由的腰身一用力，一个粗大的大鸡巴就齐根的插入了阳春雪，阳春雪只觉得自己的小骚轮幸徽蟮某涫担那种欲仙欲死的快乐，让阳春雪不由的呻吟了起来，一双手，不由的紧紧的抓住了周梦龙的腰，连手指也几乎插入到周梦龙的肉里。
　　同时，阳春雪的身体也不由的躬了起来，脸上也出现了痛苦的神色。周梦龙看到阳春雪痛苦的样子，心中不由的微感歉然，知道是自己的大鸡巴太大了，阳春雪的阴道还没有完全的适应自己的粗大，不由的强忍住了内心的冲动，而是扒在了阳春雪的身上，将自己的粗大的大鸡巴留在了阳春雪的小骚律畲Γ静静的等待着阳春雪缓过劲来，一只手，也不由的抓住了阳春雪的一个丰满而坚挺的乳房，温柔的揉捏了起来。
　　周梦龙一边揉捏着阳春雪的双峰，一边观察着阳春雪的表情，阳春雪只觉得自己的小骚略谝徽筇弁春螅渐渐的，一种充实而火热的感觉取代了那撕裂般的疼痛，从心头升了起来，让阳春雪不由的渐渐的感觉到了快乐，而周梦龙那只正在自己的乳房上不停的温柔的揉捏着的手，也让阳春雪的心情渐渐的放体了下来，在这种情况下，阳春雪脸上的痛苦的神情渐渐的消失了，取而代之的，却是满足和期待的神色。
　　看到这里，周梦龙知道，阳春雪已经适应了自己，不由的心中微微一喜，开始慢慢的抬起了屁股，将自己齐根没入阳春雪小骚碌拇蠹Π涂始慢慢的一点一点的向外拨着，周梦龙一边拨着，一边紧张的看着阳春雪，只要阳春雪再有什么不对，周梦龙就会马上停下行动。
　　阳春雪感觉到，周梦龙的正在一点一点的抽出自己的体内，一开始，还是有点疼痛，让阳春雪不由的皱了皱眉头，但是，马上，阳春雪就体会到了周梦龙那火热的大鸡巴在自己的小骚碌哪诒谏夏Σ粮自己带来的快感，脸上不由的出现了一种欢愉的神情。
　　看到这里，周梦龙才放下心来，开始了对阳春雪身体的抽插，阳春雪感觉到，随着周梦龙一点一点的向外抽着，自己的小骚轮醒杆俚目招榱似鹄矗就在周梦龙快要离开自己的那一瞬间，阳春雪不由的嘴里发出了一声不要的浪叫，一双手也更加的死死的搂住了周梦龙的腰身，一个肥大的屁股也不由的向上挺动着。
　　周梦龙看到阳春雪那情急的样子，心中不由的暗暗好笑，周梦龙本来就没有打算把自己的完全的抽出来，只是想逗一逗阳春雪而已，看到自己的目的已经达到，周梦龙不由的又是屁股一沉，一个大鸡巴又齐根刺入了阳春雪的身体，阳春雪不由的啊了一声，睁开眼来，狠狠的盯了周梦龙一眼，可是眼中，却全是柔情蜜意。周梦龙看到了阳春雪那发自骨子里的风骚，哪里不还忍耐得住，不由的开始对阳春雪进行着疯狂的抽插，尽情的享受起阳春雪小骚碌哪侵纸粽和温热湿滑起来。
　　李玉玲看到周梦龙在阳春雪的体内不停的抽插着，两人的身体撞击在一起发出的啪啪声，周梦龙的在阳春雪的小骚轮薪出时发出的滋滋声，都让李玉玲听得如醉如痴，看到周梦龙的在阳春雪的两腿之间狠狠的顶着，每一下，都好像是顶在了李玉玲的心上，让李玉玲不由的也开始呻吟了起来。
　　李玉玲再也控制不住自己的冲动，爬到了周梦龙和阳春雪的身边，脱下了阳春雪的旗袍，然后，用手支着头，开始观察起两人的大战来，李玉玲在看到了阳春雪那正因为身体受到剧烈的冲撞而不停的晃动着的乳房后，再也忍不住的伸出手来，将阳春雪的乳房抓在了手里，不停的玩弄了起来。周梦龙看到李玉玲爬到了自己的身边，看到李玉玲的脸上情欲冲动的表情，不由的心中一喜，伸出手来，在李玉玲那正翘得高高的丰满的肥臀上拍了一记，然后，抓住了李玉玲的一边雪白的屁股，狠狠的揉捏了起来。


二百零二 玉玲春雪  宾馆同床  十三
　　阳春雪感觉到自己的乳房不知被谁抓在了手里，不由的睁开眼来，却看到李玉玲正眼中露着痴迷的神色正在玩弄着自己的乳房，阳春雪不由的兴起，一边咬着牙迎合着周梦龙对自己的身体的抽插，一边也不由的伸出一只手来，抓住了李玉玲的一边乳房，也狠狠的揉捏了起来。
　　看到两人如此风骚的样子，周梦龙不由的觉得一阵热力从下腹升了起来，让原本就已经非常粗大的大鸡巴，又在阳春雪的小骚轮姓谴罅松傩恚这一下，阳春雪不由的浪叫了起来，一个身体也开始在周梦龙的身下扭动了起来，一个屁股更是猛烈的向上抬着，脸上也出现了咬牙切齿的表情，显然，是周梦龙那涨大的大鸡巴，让阳春雪感觉到了更大的快乐。
　　阳春雪只觉得，自己的小骚轮校周梦龙的大鸡巴每在里面进出一次，小骚碌目旄芯投嗔艘环郑这种快感在体内越积越多，终于，阳春雪嘴里大叫了一声，一双手又紧紧的搂住了周梦龙，而一个屁股抬得高高的眼中也出现了迷乱的神色，周梦龙知道，这是阳春雪即将达到高潮的前兆。
　　周梦龙不由的牙关一咬，开始了对阳春雪身体的疯狂的最后的冲刺，终于，在阳春雪小骚轮械哪廴庖徽笳蟮氖账鹾螅一大股阴精从阳春雪的子宫里喷了出来，浇在了周梦龙的的顶端，周梦龙不由的也全身一颤抖，但是周梦龙还是在这紧要的关头，连忙将心思转到了床边的一副画上，一个大鸡巴也连忙停止在阳春雪的两腿之间的那条迷死人不偿命的肉缝中的抽插，才算是把自己内心强烈的想发泄的欲望给压了下去。
　　周梦龙看到，阳春雪在达到了高潮后，一动也不动的躺在床上，连自己的李玉玲在自己的乳房上不停的揉捏着的手也懒得去理会了，周梦龙又将头转向了李玉玲，看到李玉玲此刻，也已经是意乱情迷，不能自己了，一个雪白的屁股，正在自己的面前不停的晃动着。
　　周梦龙看得兴起，不由的一把将李玉玲抱了起来，李玉玲不由的惊叫了一声，但是看到周梦龙那坚挺的，湿漉漉的大鸡巴时，李玉玲不由的眼前一亮，眼中也不由的露出了渴望的光芒，周梦龙看到李玉玲的样子，心中不由的微微一笑，和身躺了下去，微微的闭上了双眼，竟不看李玉玲一眼，李玉玲看到周梦龙的样子，不由的眼中露出了哀怨的神色，可是，当李玉玲看到周梦龙那正在跨间昂首挺胸的大鸡巴时，不由的看着周梦龙的那里，再也收不回眼光来，眼中露出了痴迷的神色。
　　周梦龙虽然微闭着双眼，但是却一直在观察着李玉玲的行动，在看到了李玉玲的神色后，不由的心中暗暗觉得好笑，为了挑逗李玉玲，周梦龙不由的轻轻的抬动了一下屁股，让自己那高耸的大鸡巴开始晃动了起来，李玉玲看到这里，不由的觉得自己的渴望越来越强烈，在这种强烈的渴望的趋使之下，李玉玲身不由已的爬到了周梦龙的身边，伸出一只手来，在周梦龙的大鸡巴上弹了一下。
　　周梦龙忍住内心强烈的冲动，硬是一动不动，李玉玲看到周梦龙没有反应，不由的胆子大了起来，伸出手来，抓住了周梦龙的大鸡巴，又将头凑到了周梦龙的跨下，伸出舌头，开始在周梦龙的大鸡巴上舔了起来，一阵一阵的快感从周梦龙的传入到周梦龙的心中，让周梦龙再也忍不住的就想爬起来将李玉玲压在身下，发泄一下自己心中的欲望，但是没有想到，李玉玲却比周梦龙抢先了一步，一个翻身，就骑到了周梦龙的跨间。
　　李玉玲在骑到了周梦龙的跨间后，将自己的屁股微微的抬起了一些，然后，李玉玲将手伸到了背后，抓住了周梦龙的大鸡巴，在套动了几下，感觉到周梦龙的硬度完全可以插入自己的身体后，就将周梦龙的大鸡巴对准了自己的小骚拢然后，李玉玲的屁股微微的向下一沉，就将周梦龙的大鸡巴套入了自己的小骚轮校李玉玲不由的啊了一声，开始慢慢的抬动着屁股，让周梦龙的在自己的小骚轮谐椴辶似鹄础
　　周梦龙感觉到，李玉玲的肉缝是那么的温热而湿滑，让自己的在里面觉得无比的舒服，而且，李玉玲的小骚滤淙幻挥醒舸貉┑哪敲唇粽，但是李玉玲的小骚碌纳畲Γ就好像是有一股吸力一样，在一阵一阵的吮吸着周梦龙的大鸡巴，让周梦龙感觉到一阵一阵的酥痒，但是看到李玉玲动起来了后，周梦龙也乐得坐享其成，但是内心的冲动和渴望却使得周梦龙不由的伸出双手，抓住了李玉玲的胸前的那一对硕大的乳房，轻轻的揉捏了起来。
　　阳春雪本来正闭着眼睛在那里休息，可是李玉玲的呻吟声和两人的在一起的撞击的声音落入到阳春雪的耳里，让阳春雪不由的又心痒难耐了起来，阳春雪也不知是哪里来的力气，不由的爬了起来，来到了周梦龙的身体，看到周梦龙正在那里享受着李玉玲的小骚拢不由的恶作剧心起，爬到了周梦龙的头上，一屁股坐在了周梦龙的脸上。
　　然后，阳春雪开始晃动着身体，让自己的两腿之间的那处最柔软最神密的地方，在周梦龙的脸上摩擦了起来，周梦龙下巴上那硬硬的胡子，扎在阳春雪的两腿之间大腿根部的皮肤上，让阳春雪觉得全身都酥痒无比，不由的又开始呻吟了起来，周梦龙感觉到阳春雪又开始蠢蠢欲动了起来，不由的心中一乐，伸出舌头，就向阳春雪那正在自己的脸上不停的摩擦着的两腿之间伸了过去。
　　三人就这样玩了起来，两人的呻吟声，周梦龙的喘息声，在这个小小的房间里响了起来，组成了一篇淫荡的乐章，过了一会儿，周梦龙实在是受不了了，不由的将阳春雪和李玉玲推了开来，将两人并排的平躺着放在了一起，周梦龙伏在她们二人中间，两腿分别插在她们的双腿之间，大腿处压着她们胯间的大包，双手各搂一人，一掌抚弄一人的乳房，周梦龙欣赏着怀里的大小两个美人，阳春雪娇羞无限，让人无比爱，她下身比上身长出许多，双峰挺拨未满，乳头如黄豆般。
　　而李玉玲又是另一番景色，奶大臀凸腰细，奶头如一粒花生般硬挺，李玉玲面庞媚中带妖，艳光四射，让人一碰不禁心跳加速，热血沸腾。周梦龙同时抚摸着亲吻着二人，抚摸她们的乳房、小腹、直到大腿根部时，阳春雪浑身颤抖，李玉玲享受似的娇吟阵阵。周梦龙放开李玉玲抱住阳春雪的腰，在她乳房上吻着，慢慢地周梦龙往下，直到她胯间的阴阜，直吻得她浑身战粟。
　　然后，周梦龙移到了阳春雪的身后，两手扶着她的臀部，身体微微往上一挪，大鸡巴正好对准了她的小穴口，把龟头在她小阴唇上磨了几下，忽然将她的臀往后一拉，大鸡巴就「滋」的一声干进了她的小嫩穴，深深插了几下。只听得阳春雪叫道：「啊……啊……哥哥你……的……大鸡巴……干进了……妹妹……的……小穴心……了……喔……喔……嗯……嗯……妹妹……被……大鸡巴……干得……好舒服……唷……啊……哥哥……妹妹……的……大鸡巴……亲……丈夫……快……快干……妹妹……的……小穴……吧……用……用力……的……干……把……把妹妹……干死吧……喔……喔……」
　　周梦龙开始用力地插干着阳春雪，而她的淫水也随着周梦龙抽送的速度越流越多，李玉玲看着阳春雪如此骚浪的情状，主动的依偎到了周梦龙的身边，周梦龙一把搂过李玉玲边吻着李玉玲边去搓揉她的大奶子，而下面却不停地在阳春雪的小嫩穴中抽插着，阳春雪时而转头看着周梦龙插干她的小浪穴时而看周梦龙搓弄李玉玲的手，感到万分刺激。
　　周梦龙左抽右插，越干越起劲，大鸡巴像一只热棍子似地不停捣弄，阴茎已被她紧凑的小穴阴壁夹得坚硬如铁，「啪！啪！啪！」
　　这是周梦龙的小腹撞击阳春雪臀部，「噗滋！噗滋！噗滋！」
　　这是周梦龙的大鸡巴在她的小嫩穴里干进抽出。一旁的李玉玲看着他们也浪得她忍不住淫水直流，一手伸到自己下身去扣揉着发浪的小穴，只见她雪白的大腿中间，露出了一条鼓澎澎的肉缝，穴口一颗鲜艳红润的阴核，不停地随着她挖扣的动作颤跃着，两片光洁白嫩肥美的大阴唇也不停地闭合着，泄出来的淫水弄得蜜　穴口湿亮亮地，流满了她大腿根部和底下的床单。
　　突然下面的阳春雪尖叫着，并剧烈挣扎，上身直立起来，两手紧搂着周梦龙的腰，她高潮又一次来临了……等阳春雪高潮过后，周梦龙便抽出了插在她小穴里的大鸡巴，扑向李玉玲的诱人的玉躯，将那曲线玲珑、凹凸有致的胴体压倒在床上，周梦龙望着这具美妇丰满的肉体，肌肤雪里透红，大的乳房随着她的呼吸颤抖着，丰肥的阴阜像小馒头似地高凸饱涨，比阳春雪还要动人心弦。
　　周梦龙对她说道：「好李姐！快……我要你……」
　　李玉玲缓缓地张开了那两条粉腿，周梦龙伏上她软绵绵的娇躯，大鸡巴已顶住她发热的穴口，周梦龙在她的大奶子揉弄了一番，直弄得李玉玲浪吟连连，淫水又流出了不少。周梦龙的大龟头在她穴口的大阴唇上揉着，李玉玲的全身上下有如千万只蚂蚁搔爬着一般，直浪扭着娇躯，欲火燃烧着她的四肢百骸，又痒又酸又麻的滋味，使她不由自主地娇喘着呻吟道：「哎……哎哟……我……我……难受……死了人……人家……很痒了……哎呀……呀……你……你还不……快……来……哟哟……」
　　周梦龙把大鸡巴对准了她的小穴肉缝的中间，屁股一沉，大鸡巴就顶进了小穴里三寸多长。李玉玲娇躯猛地一阵抽搐，只听得一声叫：「啊……」
　　周梦龙的大鸡巴被李玉玲滑溜溜的蜜穴夹得酸麻爽快，大鸡巴在她穴里磨揉着阴道的嫩肉，周梦龙轻挑慢插地弄着，李玉玲被周梦龙的技巧磨得浪吟道：「呀呀，对，对……哎哟……喔……好……好爽……好舒服……唷……呀……我……我的……亲……哥哥……大……鸡巴……亲丈夫……呀……呀……姐姐……的……小穴，p……p麻死……死了啦……哎哟……喔……」
　　李玉玲舒服得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，加上她躺在周梦龙身下呢喃的呻吟声，激得周梦龙更迈力地旋转着周梦龙的屁股，李玉玲的小穴里地淫水就像洪水般流个不停，一阵流完又接着流了一阵，把她肥臀下的床单都流湿了好大一片。李玉玲顾不得有阳春雪在，大声浪叫起来：「呀……嗯……嗯……好……好舒服……亲……哥哥……你……干得……姐姐……好爽喔……哎……哎哟……舒服透……了……姐姐……受不……了……哎唷……快……大力……干我……嗯……亲丈夫……快用……大鸡巴……大力……干我……嘛……嗯……嗯……」
　　李玉玲越来越骚浪，插干起来也越是让周梦龙感到爽快，于是周梦龙越干越有劲，越干越用力，阳春雪在一旁看着，周梦龙又一把抱过她，下面用力干着她姨，上边抱着阳春雪不住亲吻，不住抚摸她的稣胸。李玉玲嘴里娇哼不断，肥美的大屁股更是摇得像波浪一般，娇首舒服地摇来摇去，发浪翻飞中透出一股巴黎香水的幽香，此时周梦龙的大鸡巴整根插进李玉玲的小穴里，顶着她的花心辗磨着。
　　美得李玉玲银牙暗咬、娇躯浪扭、媚眼翻白地抖着声音道：「哎呀……喔……唷……亲……哥哥……姐姐……真是……舒服透……了……嗯……嗯，小穴……美……美死了……哎唷……姐姐……真……要被……亲哥哥……的……大鸡巴，奸……奸死……了……啊……啊……亲丈夫……你……碰到……姐姐……的……花心了，喔喔……亲……丈夫，姐姐……要……要丢……丢了……好美呀……」
　　只见李玉玲的娇躯一阵大颤，长长地舒了一口满足的大气，整个人就瘫在了床上，浸出密密香汗的娇脸上露出满足的微笑。周梦龙从李玉玲身上下来将阳春雪的双腿架到肩上，手抱着她肥美的玉臀，大鸡巴瞄准了洞口，藉着她流得穴口满满的淫水帮助，一下子就整根插干到底。淫水潺潺外流，滋润着周梦龙的大鸡巴，再加上阴茎还残留着她周梦龙姨泄出来的淫水和阴精，插起她的小浪穴更觉奇美无比，同淫的乐趣，真是世上几人能够拥有的呐！
　　阳春雪浪哼着：「啊……喔……喔……哥哥……妹妹……爱死……你……了……哼……美……美死了……插……插死……妹妹……吧……受不了……喔喔喔……喔……要……哥哥……喔……喔……哥哥，妹妹……爱死你……了！啊……喔……你是妹妹的……好老公……」
　　十多分钟后，阳春雪又一次高潮来临……
　　当阳春雪得了三次高潮以后，周梦龙知道她已经受不了了，放过她，专门来对付艳姨，这时李玉玲也恢复了神智，见周梦龙无比神勇地插干着阳春雪，她的春情欲焰又被点燃了起来，她越来越发骚，周梦龙让她跪在床上，大鸡巴不管一切地用力往前一顶，冲进了一只温水袋似的肉穴里。
　　「喔……喔……好爽……」
　　这是李玉玲迷人的浪哼声，周梦龙伸出手搓弄李玉玲的大奶子，捏揉着她的大奶头，搓着她们奶子的嫩肉，一面抽插湿淋淋的肥蜜穴。「哎……哎哟……哥哥，你插得……妹妹……好爽……小穴……p麻死……了……哟……哟……啊……浪死……妹妹……了……啊……」
　　「啊……喔……喔……捣……捣烂了……亲哥哥……的……大鸡巴，要……捣烂……姐姐……的……小穴了……干死……姐姐……」
　　「呀……嗯……哼……哥哥……呀……妹妹的……大鸡巴……哥哥，嗯……嗯……你要……插得……妹妹……死……了……哥哥……你快……插死……妹妹了……喔……喔……大鸡巴……顶到……妹妹……的……花心里……了，啊……喔……真……真爽哟……哟……」
　　李玉玲与阳春雪的叫床不一样，阳春雪是一种温柔纯洁的声音，在哼，在吟，在享受，间或有几句情不自禁的话语，让人爱不已。而李玉玲刚是从呻吟到忘情地浪叫，淫声浪语一齐出来，让周梦龙被刺激得更兴奋，使暴涨的大鸡巴一个劲地在她胯间戳去……
　　兴奋中，周梦龙也叫起来：「李姐……我好爱你……姐姐……好姐姐，哦，我的好妹妹……春雪妹妹……」
　　周梦龙疯狂地插着李玉玲的蜜穴，直插得浪水横流，淫浆四溅，大约过了二十多分钟的时间，也不知李玉玲高潮几度，突然周梦龙感到无限的舒爽，背脊麻痒，一大股精液狂射在李玉玲子宫里……


二百零三  同学秀芸  夫前目犯  三
　　那一夜的缠绵，让周梦龙也感觉到了一丝的疲惫，阳春雪在和周梦龙欢愉以后，便回到自己的岗位上去的了，只是当周梦龙看到阳春雪离开的时候，是分开着腿走路的，知道是自己刚刚将这个体态撩人而风骚热情的少妇给干得太历害了，才会出现这个样子的，心中不由的升起了一丝的歉意，而在今天晚上，周梦龙连续的将李玉玲送上了几次的高潮，在送走阳春雪以后，李玉玲也顾不得洗一下身体，就沉沉的睡了过去。
　　周梦龙自然也是这样的，极度的欢愉，极度的刺激，再加上梅开二度，周梦龙也耗费了太多的体力，在匆匆的洗了一下以后，也沉沉的睡了过去，第二天，一直睡到中午十一点钟，周梦龙才醒了过来，这时的周梦龙，才想到昨天晚上自己实在是太疯狂了，不但享受了一次一龙二凤的刺激，而且，还上了一个只见过一个面的阳春雪，想到这些，周梦龙的嘴角不由的露出了一丝坏坏的笑容。
　　因为和张秀芸还有约会，所以，周梦龙房间的打扮了一番，就匆匆的出了门，坐在车上的时候，周梦龙不由的想起张秀芸的那充满了少妇风情的身体来，而想到张秀芸在自己耳边所说的话，周梦龙不由的又怦然心动了起来，虽然因为张秀芸在学校的时候，因为是一个标准的男人婆，所以周梦龙对她并不感冒。
　　但是昨天一见之后，周梦龙才知道，自己是错得多么的历害，虽然才经过短短的不到一年的时间，张秀芸的身上就发生了巨大的变化，而这个变化，让周梦龙差一点就认不出张秀芸来了，张秀芸的风情，开放和性感，深深的打动着周梦龙，让周梦龙的心中，顿时多了一个人的影子。
　　想到张秀芸要自己一个人来找她的可能性，周梦龙不由心跳了起来：“秀芸找我单独去干什么呀，莫不是她还想要重温旧情呀，要是那样的话，我可就有福了，呵呵，真的看不出来，昨日的丑小鸭，今天变成天鹅了，真是想不到，不过，看她对我的样子，好像还是一往情深的，等会儿，一定得找机会和她多呆一会儿，试探一下她的真实的心意，要是她真的对我有意思的话，就将她收了，也许，我的后宫名单里，又会多一个风情万种的少妇呢。”
　　想到这里，周梦龙浑身有些发热了来，更加的渴望见到张秀芸了。
　　由于是中午吃饭的时间，周梦龙到时，除了营业大厅里还有不少的人以外，二楼几乎是空荡荡的，一个人影也见不到，来到办公室前，门是虚掩着的，周梦龙不由的敲了敲门，可是，里面却一点反应也没有，在这种情况之下，周梦龙的心中不由的奇怪了起来了，张秀芸不是叫自己到办公室里来找他的么，怎么自己却不在办公室里呢，想到这里，周梦龙不由的轻轻的推开了门来，信步的走进了办公室里，想看看张秀芸是不是真的不在办公室里面，这一进到办公室里，周梦龙的眼前就不由的微微一乐。
　　原来，在宽大的办公室里，一个人正趴在了桌子上，显然是睡着了，周梦龙一看之下，那个趴在桌子上睡着了的女人，正是自己刚刚在心中臆想着的张秀芸，看到这里，周梦龙的心中不由的微微一动，在这种情况之下，周梦龙不由的在看了看办公室里确实只剩下了张秀芸一个人以后，才怀着一颗怦怦的直跳的心儿，慢慢的走到了张秀芸的身边了，随着周梦龙慢慢靠近了张秀芸的身边，周梦龙感觉到，自己似乎闻到了一股淡淡的幽香正从张秀芸的身上散发了出来，闻到这股香味以后，周梦龙的精神不由的为之一振。
　　张秀芸今天穿了一身粉红色的套装，而由于张秀芸是趴在桌子上的，所以，周梦龙走到了张秀芸的身边以后，却什么也看不到，在这种情况之下，周梦龙的心中不由的有些失落了起来，但是，周梦龙的心中不由的一动，原来，周梦龙看到，张秀芸似乎是穿了一件套裙，虽然现在自己什么都看不到，但是如果自己蹲下来的话，也许，就能看到张秀芸的雪白的玉腿和两腿的之间的风景了。
　　想到这里，周梦龙不由的心中一动，于是，在看了一眼张秀芸，看到张秀芸睡得正香的时候，周梦龙不由的大着胆子，在张秀芸的身边蹲了下来了，而周梦龙这一蹲下来，就看到，今天张秀芸穿了一件白色透明的丝袜，而一双雪白丰满而充满了弹性的大腿，正在白色的网袜的紧紧的包裹之下，正在向着自己散发着诱惑的气息起来了，周梦龙感觉到，在白色的丝袜的紧紧的包裹之下，张秀芸的大腿显得是那么的雪白而充满了弹性，使得人在看到了以后，忍不住的会生出一种想要伸出手来去抚摸一下，感觉一下大腿的弹性的冲动来。
　　周梦龙的心中在张秀芸的正被白色的丝袜的紧紧的包裹之下的丰满而修长的大腿的诱惑之下，也生起了这样的冲动来了，但是却因为害怕自己的举动会惊醒正在睡熟之中的张秀芸，所以，周梦龙只好强忍住了自己内心的冲动，而只敢用自己的目光，在张秀芸的玉腿上游荡了起来。
　　周梦龙觉得，现在的张秀芸的玉腿，在白色丝袜的紧紧的包裹之下，显得是那么的丰满而充满了弹性，给人无限的瑕想，在看到了张秀芸的正在丝袜的包裹之下的结实而丰满的玉腿之后，就会忍不住的想像起张秀芸的玉腿之上的肌肤会是多么的光滑，多么的充满了弹性，而大腿之上的肌肤又应该是多么的柔软了起来了，在白色丝袜的包裹之下的玉腿，给周梦龙的，是更多的瑕想的空间。
　　看着张秀芸的一双玉腿，周梦龙感觉到，自己的身体的某个部位又开始不安分了起来了，一边打量着张秀芸的一双正在白色的丝袜的紧紧的包裹之下，给自己无限的瑕想空间的玉腿，周梦龙一边开始想像起了，如果自己能将这双玉腿给搂在怀里，尽情的抚摸和挑逗一下，那种感觉，应该是多么的美妙的呀，想到这里，周梦龙的脸上，不由的露出了一丝坏坏的笑容起来了。
　　而就在这时，周梦龙看到，张秀芸的玉腿。似乎动了动了一下，而微微的张了开来，看到张秀芸的动作以后，周梦龙的心中不由的微微一跳，在这种情况之下，周梦龙还以为是张秀芸醒了过来了，不由的连忙的站了起来，装着若无其事的看着张秀芸，心中却在迅速的转着念头，想着自己要如何的向张秀芸解释自己蹲到了桌子下面去的事情。
　　但是周梦龙站起来一看，却看到张秀芸还是趴在那里熟睡着，并没有醒过来，看到这里，周梦龙不由的为自己的胆小而哑然失笑了起来，但马上的，周梦龙就想到，刚刚张秀芸张开了双腿，现在自己如果再看的话，应该是可以看得到张秀芸的两腿之间的女性的身体最重要的部位在白色丝袜的紧紧的包裹之下的诱人的风景的。
　　想到这里，周梦龙的心儿不由的怦怦的直跳了起来，就在周梦龙想要蹲下身体，去看一看张秀芸分开了双腿以后，露在了两腿之间的阴阜在白色的丝袜的紧紧的包裹之下的诱人的风景的时候，周梦龙突然间想起了什么一样的，在这种情况之下，周梦龙不由的拿起了桌上的一份文件，丢到了地上，然后，才蹲了下来，在那里放心的欣赏起了张秀芸的两腿之间的风景来了。
　　果然不出周梦龙所料，张秀芸因为微微的张开了双腿，从而就使得，周梦龙的眼光，能轻易的从张秀芸的两条结实而均称的双腿的中间，看到张秀芸的两腿之间的风景来了，周梦龙看到，在白色的丝袜的紧紧的包裹之下，张秀芸的如同肉包子一样的阴阜，在自己的面前，显得是那么的饱满，那么的充满了弹性，使得自己看到了张秀芸的两腿之间的风景以后，心中不由的微微一荡。
　　而白色丝袜从张秀芸的脚踝开始，一直到张秀芸的大腿根部，都是透明的，但是，却在正紧紧的包裹着张秀芸的如同肉包子一样的阴阜的位置上，突然间增厚了起来，而这样的情况，虽然使得周梦龙可以感觉得出来，张秀芸的两腿之间的地方在白色丝袜的包裹之下显得更加的饱满而诱人了起来，但同时，也使得周梦龙的眼睛无法透过白色丝袜，而看到底裤的颜色来。
　　但这样一感觉，却引起了周梦龙极其浓厚的兴趣，在这种情况之下，周梦龙不由的一边打量着张秀芸的两腿之间的阴阜在白色丝袜的紧紧的包裹之下饱满而诱人的样子，一边在心中寻思了起来：“张秀芸说是中午在这里等我，但却怎么睡着了呢，她是不是故意的在挑逗我呀。”
　　“在学校的时候，她给我写了那么多的情书，而昨天看到我以后，又是一如既往的热情，她应该还保持着对我的那份心意才对的，现在看到她小骚碌难子，真的是太诱人了，但愿她是在主动的诱惑我，这样，我才有机会好好的享受一下她的小骚录凶盼业拇蠹Π偷目炖帧！
　　想到这里周梦龙的心儿不由的怦怦的直跳了起来。
　　于是，周梦龙便直勾勾的看着张秀芸的如同肉包子一样的阴阜，仿佛想用眼光透过正白色丝袜看清楚张秀芸究竟有没有穿底裤起来，但是，包裹着张秀芸的两腿之间的白色丝袜实在是太厚了，再加上正紧紧的包裹着张秀芸的屁股的裙子挡住了光线，所以，无论周梦龙怎么努力，也无法透过白色丝袜，看真实张秀芸究竟有没有穿起底裤来。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的放弃了想要一看张秀芸穿的什么颜色的底裤，究竟有没有穿底裤的心儿，而是在那里想像了起为：“像张秀芸这样的一个相貌绝代，风姿绝世，身材又好的美妇人，应该穿什么样的底裤才会显得更加的诱惑呢，是平角底裤，是三角底裤还是丁字底裤呢，这一点，我倒是想不出来呢，看来，只有找个机会，让她分别的穿一穿这三种样式的底裤，才能分辨得出来了。”
　　想到这里，周梦龙的眼前不由的泛起了张秀芸穿着各种不同的样式的内裤，在自己的面前搔首弄姿的样子来了，想到这些，和海天感觉到，自己的一颗心儿不由的蠢蠢欲动了起来，就在周梦龙在那里胡思乱想的时候，一阵娇懒的，但却很媚惑的声音在周梦龙的头顶响了起来：“梦龙，你蹲在桌子下面想什么呢。”
　　听到这个声音，周梦龙知道，张秀芸醒了过来了，在这种情况之下，周梦龙连忙将自己刚刚丢到了地上的文件捡了起来，而人也站了起来。
　　尽量的装出了一脸坦然的样子看着张秀芸，对正睁大了一双水汪汪的媚眼看着自己的张秀芸道：“秀芸，你不是让我中午过来找你么，我就来了，敲门没人应，我就推门进来了，一进来，看到你睡着了，我不敢打扰秀芸，所以就站在这里等秀芸，随后，我又看到了地上掉了一份文件，所以就蹲下去捡起来，可是才捡到文件，秀芸你就醒了，问起了我的这个问题来了。”
　　张秀芸显然是没有想到，自己只是随口的那么一问，就引出了周梦龙的连珠炮似的回答，而看到周梦龙的表情，就像是在跟自己表白什么一样的，在这种情况之下，张秀芸不由的嫣然一笑：“梦龙，你看你，我问你，你回答捡文件就行了，可是你却说出了那么多的话来了。”
　　看到张秀芸笑了，周梦龙知道，张秀芸对自己蹲在了桌子下面的举动并没有产生什么怀疑，所以，心中不由的微微一定。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的看着张秀芸：“秀芸，对了，你昨天说的事，现在办得怎么样了。”
　　听到周梦龙这么一说，张秀芸不由的对着周梦龙点了点头：“对，梦龙幸不辱命，东西我拿到了，不过，你怎么谢我呢。”
　　听到张秀芸将事情搞定了，周梦龙的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的拍了拍胸脯，对张秀芸道：“你说吧，要我怎么谢我就怎么谢你，就算是你要我以身相许，我也认了，谁让你帮了我这么大一个忙呢。”
　　张秀芸听到周梦龙这么一说，一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝的娇羞，在这种情况之下，张秀芸不由的对周梦龙道：“梦龙，我们老同学，说这些太俗气了，你看一下，这就是罗凤莲贵宾帐户的往来，我刚刚看了一下，这上面来往的数字，还真的是大得惊人呢，我都吓了一大跳。”


二百零四  同学秀芸  夫前目犯 四
　　听到张秀芸这么一说，周梦龙不由的微微一笑：“秀芸，这怎么行呢，你帮了我这么大的忙，我肯定要谢你的，你看这样行不行，晚上我请你吃饭。”
　　周梦梦虽然是真心实意的要请张秀芸吃饭，但是也有她心中的小九九，那就是要趁着这个机会，女子好的接近一下张秀芸，好了解一下这个成熟美艳的妇人，对自己是一种什么样的态度，以便于自己好采取下一步的行动。
　　张秀芸却微微一笑：“梦龙，今天晚上上我家里去吧。”
　　听到张秀芸要自己到她的家里去，周梦龙的心中不由的微微一愣，在这种情况之下，周梦龙不由的一脸不解的看着张秀芸。张秀芸看到周梦龙的样子，不由的微微一笑：“梦龙，我昨天将碰到你的事跟我老公说了，老公听说你来了，非常的高兴，所以说今天晚上一定要请你到家里吃饭，对了，我老公你也认识的，他是刘大志。”
　　周梦龙微微一愣，这个刘大志，周梦龙可是太熟悉了，在学校的时候，周梦龙排花花公子第一，他就是排第二了，只是那个时候周梦龙的风头太盛，所以刘大志一直出不了头，但是周梦龙却没有想到，刘大志这小子竟然艳福不浅，奖张秀芸这条成熟稳重而美艳动人的美人鱼给吊上了。
　　想到和刘大志在一起泡妞的日日夜夜，周梦龙的心中不由的一阵的温暖，在这种情况之下，周梦龙答应了张秀芸的要求，但现在才是中午，所以周梦龙便在张秀芸的办公室里坐着，和张秀芸有一拱没一拱的聊了起来，周梦龙那幽默的语气，时不时的逗得张秀芸格格直笑着，而在快要下班的时候，张秀芸看着周梦龙的眼神之中，已经多了几分别样的神色，周梦龙知道，自己在张秀芸的心目之中的形象已经大好了起来，从自己说出了越来越露骨的挑逗的话，蛳张秀芸却并没有生气，反而是红着脸迎合着，就可以看得出来了。
　　到得下班时间，周梦龙和张秀芸两人一起，离开了银行，看着张秀芸的样子，周梦龙的心中一喜：“现在正是下班时间，秀芸和我一起到她的家里去，那势必是要坐车的，而坐车的人很多，像上次我和吴巧媚一样的，那车子上的乐子可就大了，正好可以借着这个机会，看看张秀芸的直实的心意了。
　　来到车站一看，果然不出周梦龙的所料，由于正是下班的高峰时期，每一辆车都是满满的，而张秀芸和周梦龙两人连赶了两辆车儿，都没有赶上去，真到第三辆车来的时候，才挤上了车去了，虽然周梦龙和张秀芸挤上了车，但随既就被越来越多的乘客给挤到了一个角落里了，这种情况，是周梦龙早就想要的，所以，虽然被挤得呼吸都几乎要喘不过来了，但周梦龙的心中却在暗着乐呢。
　　张秀芸显然是没有想到周梦龙的心中正在打着坏主意呢，看了看车上人满为患的情景，张秀芸不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，给了周梦龙一个充满了歉意的眼神，而周梦龙也对着张秀芸摇了摇头，示意自己并不在意，然后，就一头看着车外，欣赏起了车外的美景来了，虽然周梦龙正在看着车外，但是注意力却一直都放到了张秀芸的身上，想着自己如何才能找一个合适的机会，借着公车的拥挤来挑逗一下张秀芸的性感的身体。
　　张秀芸上了车以后，被紧紧的挤到了周梦龙的身边，但是由于想到自己身为人妻的身份，使得张秀芸勉力的将身体离开了周梦龙，而和周梦龙的身体保持着一定的距离，但是这样的距离，却使得周梦龙可以清晰的呼吸到从张秀芸的身体上散发出来的淡淡的成熟的少妇风韵的身体里特有的幽香，闻到了这种好闻的香味以后，周梦龙的心开始蠢蠢欲动了起来。
　　而从周梦龙的身上散发出来的一阵阵的男性的气息，也使得张秀芸感觉到有些不自然了起来了，在这种情况之下，张秀芸便不由的想要再离得周梦龙远一些的，可是，就在张秀芸后退了一步的时候，张秀芸却感觉到，有一只大手，似乎有意无意的在自己的一个丰满而充满了弹性的正被白色的套裙紧紧的包裹着的大屁股上摸了一下，感觉到了这个举动以后，张秀芸的心儿不由的微微一跳。
　　但好在，那只大手在张秀芸的大屁股抚摸了一下以后，又立刻的缩了回去了，在这种情况之下，张秀芸还以为是因为公车上太挤了，所以使得某人的手儿无意间摸了自己的身体的要紧部位一下，当下，也就没有太放在心上了，可是，就在张秀芸松了一口气的时候，那只大手却又一次的放到了自己的大屁股之上了。
　　而这一次，那只大手却没有在张秀芸的大屁股上一触既走的意思，而是按压在了上面，仿佛正在试探着张秀芸的反应一样的，感觉到了这只大手不怀好意的举动以后，张秀芸的身体不由的微微一僵，而一张弹指可破的俏脸也不由的泛起了一层红晕，一双水汪汪的大眼睛中，也不由的闪过了一丝薄怒的神情起来了。
　　在这种情况之下，张秀芸不由的转过了过来，看了看身后，想看看是谁胆子那么大，竟然敢借着公车上拥挤的时候，在自己的身体上动手动脚了起来了，可是，身后的人儿一个个神态自若，从脸上的表情，也看不出是谁正伸出了手儿，在自己的大屁股上吃着豆腐，在这种情况之下，张秀芸只好回过了头来，但心儿却怦怦的直跳了起来。
　　“没事的，没事的，也许人家是车上太挤了，所以才无意的将手放到了我的大屁股上的，在人家发现了以后，肯定会马上的将手给拿开来的，张秀芸，不会发生你心中所想的那件事情的，张秀芸，不要想那么多了，等到人家将手拿开的时候，你就会发现，只是你自己想错了而已了。”
　　看不到是谁正将一只大手放到了自己的大屁股上，借着公车上拥挤的时机挑逗着自己，张秀芸只好在自己的心中这样的安慰着自己。
　　但很快的，张秀芸就感觉到，自己的想法是大错而特错了，因为张秀芸感觉到，那人似乎感觉到了自己无意反抗，胆子更加的大了起来，那本来只是按在了自己的正被大屁股上的手儿，竟然在自己的屁股上滑动了起来了，而那种酥痒的感觉，让张秀芸的心儿不由的怦怦的直跳了起来，一种厌恶的感觉，也从心中升了起来了。
　　在这种情况之下，张秀芸也不知道是哪里来的勇气，不由的从背后伸出了手来，在那正在自己的大屁股上抚摸了起来的手上狠狠的拍了一记，随后，张秀芸就感觉到，那只手儿缩了回去了，感觉到这些以后，张秀芸不由的微微的松了一口气，在叹息了一声以后，张秀芸不由的抬起了头来，想要看一看车外的风景，以平静一下自己的情绪。
　　可是张秀芸这一抬起头来，却看到周梦龙正在那里看着自己：“秀芸，你怎么了，怎么脸突然间红了起来了，是不是不舒服呀。”
　　听到周梦龙这么问自己，张秀芸的心中不由的怦的一跳，而刚刚在自己的屁股的手而已经给自己拍了回去，张秀芸认为自己然没有必要在周梦龙的面前提起这件羞人的事情了，在这种情况之下，张秀芸不由的摇了摇头：“没事的，梦龙，可能是车上太热了吧。”
　　一边说着，张秀芸一边将头儿扭向了车外，借着看车外的风景的样子，掩盖起了自己因为对周梦龙说慌而在一双水汪汪的大眼睛中闪露了出来的一丝慌乱的神色了，而张秀芸才将自己的头儿伸向车外，就感觉到，那只给自己拍得缩了回去的手儿，竟然又一次的摸到了自己的正被白色的套裙紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大屁股之上，而这一次，那只手似乎更大胆了起一，直接的抚摸起了自己的大屁股了。
　　“啊，这人，这人怎么这样，这样的不要脸呀，在，在公车上，竟然，竟然敢摸我的大屁股，真是，真是羞死人了，我，我的大屁股，除了，除了我老公以外，可是，可是还没有别的人碰过呢，真是讨厌死了，可惜，可惜我不知道是谁，要是知道的话，知道的话，我，我就狠狠的给他一耳光，给他一记耳光，这样的话，他，他也许就知道，知道我的历害了。”
　　一边在心中这样子的想着，一边扭动着自己的大屁股，想要将那手儿从自己的身上给抖落下去，可是，张秀芸马上就发现，自己这样的举动，就像是主动的用自己的大屁股，迎合起了那人的大手在自己的大屁股上抚摸一样的，感觉到了这一点以后，张秀芸的身体不由的僵在了那里，再也不敢乱动了起来，而生怕自己再乱动以后，更加的引得那人的情欲，从而在自己的身上做出更过份的举动来了。
　　而那手的主人好像也看清楚了张秀芸的心思一样的，在这种情况之下，那人的手上的动作更加的大胆了起来，张秀芸感觉到，那人一开始还只是隔着正紧紧的包裹着自己丰满而充满了弹性的身体要紧的部位的白色套裙，在自己的大屁股上抚摸着，可是，慢慢的，那人的手上渐渐的用起了力来，变成了用他的手儿，在自己的屁股上揉捏了起来。
　　“啊，这人，这人怎么胆子这么大，这么大呀，竟然，竟然敢揉捏起了，揉捏起了我的，我的大屁股来了，羞死人了，羞死人了，这人，这人，真的十足是个色狼，色狼呀，真的讨厌死了，真的讨厌死了。”
　　一边在心中暗暗的骂着，张秀芸的心儿一边不由的怦怦的直跳了起来，但同时，张秀芸感觉到，那人的一只手在自己的屁股的抚摸，竟然让自己的心中升起了丝丝的快感。
　　感觉到了自己的身体上的变化以后，张秀芸的一张弹指可破的俏脸不由的更加的红润了起来了：“天啊，天啊，我，我竟然，竟然在这只猪手的，猪手的抚摸之下，会，会产生，产生了快感了，张秀芸，张秀芸，你这是怎么了，怎么了呀，怎么会变成这个样子了呢，你，你还为人妻子呢，你，你，你这样子，怎么做人妻子，怎么怎么去去关爱家人呀，而且，而且，梦龙就站在了你的身边，你的身边呀。”
　　想到那只手竟然当着自己同学的面，在自己的屁股上挑逗着自己，而自己的心中竟然有了兴奋的感觉，张秀芸不由的感觉到了一丝异样的刺激，而在这种刺激之下，张秀芸感觉到，自己的正被内裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚拢竟然变得微微的有些湿润了起来了。
　　而在大手对着自己的大屁股的抚摸之下，张秀芸感觉到，自己的身体竟然有些软化了起来，而那种异样的感觉，也使得张秀芸的呼吸不由的微微的有些急促了起来，一双眼睛中，也不由的闪烁起了一丝异样的目光了。
　　那只大手仿佛也感觉到了张秀芸的身体正在原始的需要和人的理智之间挣扎着，在这种情况之下，那只手不由的胆子更加的大了起来，开始慢慢的在张秀芸的正紧紧的包裹着张秀芸的一个屁股的白色套裙上划动了起来，向着张秀芸的短裙的下摆上滑了过去了，张秀芸感觉到了那人的动作以后，还以为那人是良心发现，要将手儿给收缩回去呢，在这种情况之下，张秀芸不由的微微的松了一口气。
　　可是，马上的，张秀芸就感觉到有些不对头了，原来，那手儿在来到了正紧紧的包裹着自己的屁股的白色套裙的裙摆上以后，竟然慢慢的将自己的短裙给向上撩了起来，那样子，分明是想要将自己的短裙撩了起来以后，使得自己的正在内裤的包裹之下的丰满而充满了弹性的屁股给暴露在那人的面前了，至于做好这一切以后，那人下一步的动作是什么，张秀芸就算是笨蛋，也应该体会得出来了。
　　而同时，张秀芸感觉到，那人的另一只手儿，竟然在自己的确 结实而均称的大腿上抚摸了起来，一边抚摸着，还一边向着自己的两腿之间的方向移动了起来，一阵阵的火热的气息，从那人的大手上散发出来，刺激着张秀芸的神经，使得张秀芸的全身都不由的微微发抖了起来，在公车之上，竟然碰到了这么大胆的挑逗，而且还是当着自己的同学的面儿，张秀芸的心中不由的有些羞愤难当了起来，但是那种酥痒的丝丝快乐，也深深的刺激了张秀芸，让张秀芸的一张弹指可破的俏脸，也变得有些红润了起来。


二百零五  同学秀芸  夫前目犯  五
　　但同时，张秀芸感觉到，竟然有一丝的快感从自己的两腿之间的队阜上传到了自己的心中，使得自己竟然隐隐的感觉到了有一丝的冲动了起来，而那种冲动，却使得张秀芸竟然在心中隐隐的希望着那人在自己的大屁股和雪白结实而均称的大腿上的动作更加的剧烈一些，以便于让自己体会到更刺激的感觉的想法来了。
　　就在张秀芸的内心充满了矛盾，不知道自己应该是去拒绝这种刺激的感觉，还是放松自己的心情，去享受这种难得的刺激的时候，张秀芸感觉到，那人的手儿，已经来到了自己的正被内裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的阴阜之上，在那里抚摸了起来了，而受到这种刺激，张秀芸不由的下意识的将自己的大腿给夹了起来，想要阻止那人的手在自己两腿之间的行动了，可是张秀芸这一夹紧自己的一双雪白结实而均称的大腿，却使得自己的动作就像是主动的将那人的大手夹到了自己的正被阴阜接受着那人的挑逗一样的，而那人也感觉到了张秀芸的动作，而任由张秀芸将自己的手而夹到了她的两腿之间的地方，同时伸出了一只手指，在张秀芸的两腿之间的地方轻轻的抚摸了起来。
　　感觉到了不妥以后，张秀芸又连忙的将夹紧了的双腿给分了开来，可是，那手却更加的过份了起来，竟然一翻手，就将整个的手掌都盖在了张秀芸的阴阜之上，开始温柔的在张秀芸的两腿之间的最柔软最神秘的微微隆起的女性的阴阜上按压了起来，而那种快乐的感觉，使得张秀芸感觉到，正在一股热流从自己的两腿之间的地方流了下来，使得自己那里变得更湿润了起来。
　　感觉到这一切以后，张秀芸的心儿不由的怦怦的直跳了起来，给陌生的，不知长相和姓名的男人，这样的挑逗着自己，使得张秀芸的心中感觉到了无比的兴奋和刺激了起来，而那种身体里原始的渴望，也不顾道德对张秀芸的约束，而在心中涌动了起来，刺激着张秀芸的神经，使得张秀芸感觉到，自己的身体在那一双大手的挑逗之下，竟然变得发软，发烫了起来了。而这种感觉，也是张秀芸在跟自己的老公亲热的时候，才会有的。
　　感觉到了张秀芸的身体已经有些发软了起来，那人的动作更加的过份了起来了，张秀芸感觉到，那人的大手，竟然对着正紧紧的包裹着自己的如同肉包子一样的阴阜的内裤来了，那人显然是想要将自己的内裤给脱下来，好使得他的大手和自己的两腿之间的娇嫩的肌肤来个零距离的接触，从而好更好的享受自己的这个鲜美的，充满了少妇的成熟的风韵的身体了。
　　就在张秀芸感觉到了那人的手儿在自己的身体上的动作越来越过份了的时候，而自己也变得越来越兴奋的时候，张秀芸却突然间感觉到车身剧烈的晃动了一下，而感觉到了车身的晃动的张秀芸的神智不由的微微一醒，在这种情况之下，张秀芸不由的身体顺势的向前一扑，就紧紧的搂住了周梦龙，嘴里也喃喃的道：“梦龙，快，快抱紧我，快抱紧我的身体，快一点，我要你抱我。”
　　周梦龙从上车以后，一直都在找着机会来挑逗一下张秀芸的，想和张秀芸的香软的而充满了少妇的风韵的身体来个亲密的接触，但是，由于张秀芸站在了自己的对面，而身体却又和自己的身体有一定的距离起来了，使得周梦龙的心中了那种想法，却一直都无法对张秀芸下手起来，而且，周梦龙看到，张秀芸在上车了以后，一张弹指可破的俏脸上的表情越来越妩媚，越来越迷人，早已经是心中痒痒的起来了。
　　当然，周梦龙并不知道，张秀芸的一张弹指可破的俏脸之所以会变得越来越妩媚，越来越迷人，只不过是因为有人在张秀芸的屁股上挑逗而变成这样子的，而之所以张秀芸主动的扑到了自己的怀里，也就是想要提醒那个正将手伸到了自己的两腿之间的阴阜上挑逗自己的男人，自己并不是一个人，而是还有一个男人在自己的身边的。
　　张秀芸想要通过自己的举动，使得那个男人将正伸到了自己的两腿之间的阴阜挑逗着，将自己两腿之间的身体重要的部位已经弄得湿润了起来的，而且让自己有些兴奋和冲非常的手儿，主动的缩回去，从而好让自己平静一下心里。而现在，周梦龙感觉到，随着公车刹了一下，张秀芸的一个丰满而火热的身体，竟然一下子就扑到了自己的怀里，而且，嘴里还让自己抱紧她，周梦龙当然是求之不得的了，在这种情况之下，周梦龙不由的一伸手，就紧紧的搂住了张秀芸的一个纤纤细腰。
　　而张秀芸感觉到，自己在给周梦龙紧紧的搂住了同时，正在自己的两腿之间的女性的身体最重要最柔软的正被自己的内裤紧紧的包裹着的部位上挑逗着的，将自己弄得心慌意乱的手儿，迅速的缩了回去，感觉到了这些以后，张秀芸的心中不由的微微一定，但同时，却又感觉到了一种莫名其妙的失落的感觉来了，在这种情况之下，张秀芸的心中却又隐隐的希望着那男人的手再次放到自己的身体上来呢。
　　在这种情况之下，张秀芸不由的娇羞的看了周梦龙一眼，一个身体便想要从周梦龙的怀里挣扎出来，但是张秀芸发现，随着自己的身体扑入到了周梦龙的怀里以后，自己的身后形成的空隙，一下子就被别人补上去了，而自己竟然无法在周梦龙的怀里站直身体，在这种情况之下，张秀芸只好任由周梦龙将自己给搂在了怀里了，而一颗心儿，也因为给自己的同学搂在了怀里而带来的异样的感觉而怦怦的直跳了起来。
　　张秀芸这一给周梦龙搂在怀里，张秀芸就感觉到，一阵阵的充满了男性的温热的气息的让自己心动的气息，从周梦龙的身体里散发了出来，使得自己的心中竟然感觉到了在一种心慌意乱以后的安静了，在这种情况之下，张秀芸不由的在心中暗暗的呻吟了起来：“张秀芸呀张秀芸，你今天是走了什么运了，先有一个不知姓名，甚至连相貌都没有看到的男人，挑逗着你，将你弄得魂不守舍的。”
　　“而现在，你却又主动的投入到了周梦龙的怀抱，连续给两个男人靠近了你的身体，你是不是感觉到有些兴奋了起来了呀，可惜的是，梦龙可是你的同学，是你老公很好的朋友呢，不然的话，他也能像刚刚那个男人一样的，紧紧的搂着你的话，那么，你不是舒服死了么。”
　　想到这里，张秀芸不由的感觉到有些心神荡漾了起来，而同时，张秀芸也感觉到，自己的身体在周梦龙的有力的搂抱之下，竟然又有些发软了起来了。
　　周梦龙感觉到，随着张秀芸的一个香软而充满了成熟的少妇的风韵的身体投入到了自己的怀里以后，张秀芸的一对正在白色衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰，竟然挤到了自己的胸膛之上，在那里磨擦了起来了，想到自己终于将这可人的少妇给搂在了怀里，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴仿佛一下子受到了什么刺激一样的，竟然在那里蠢蠢欲动了起来了。
　　一阵淡淡的香风，从张秀芸的身体上散发出来，混合着张秀芸的如云的秀发中散发出来的幽香，冲入到了周梦龙的鼻子里，让周梦龙的精神不由的微微一振，在这种情况之下，周梦龙一边贪婪的呼吸着从张秀芸的身体上散发出来的幽香，一边体会起了张秀芸的一对丰满而充满了弹性的乳房在自己的胸膛上挤压给自己带来的快乐起来了。
　　由于周梦龙和张秀芸两人的身上都只穿了薄薄的衣服，所以，周梦龙很轻易的就感觉到了，正挤在了自己的胸脯之上的张秀芸的乳房是多么的坚挺，多么的温热，而硬硬的胸罩，和柔软的乳房，在周梦龙的心中形成了一个鲜明的对比，使得周梦龙感觉到了一种异样的刺激，在这种情况之下，周梦龙感觉到，自己的蠢蠢欲动的大鸡巴，竟然慢慢的涨大了起来了。
　　而张秀芸本来就紧紧的贴在了周梦龙的身上，周梦龙的大鸡巴一涨大起来，张秀芸马上就感觉到了，在这种情况之下，张秀芸的一颗芳心不由的再次的怦怦的直跳了起来了：“天啊，梦龙，梦龙那个地方，那个地方已经是，已经是硬了起来了，硬了起来了，那么说，那么说，梦龙，梦龙还是觉得，觉得我的身体有吸引力的么，而我，而我却主动的投入到了，投入到了他的怀抱了。”
　　想到这里，张秀芸不由的微微的在周梦龙的怀里挣扎了起来，就想要让自己的身体脱离和周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴的接触，而周梦龙也感觉到了张秀芸的意图了，在这种情况之下，周梦龙微微的将自己的屁股给抬了起来，使得自己的那坚硬而火热的大鸡巴脱离了张秀芸的身体，脸上也浮现出了一丝不好意思的笑容对张秀芸道：“秀芸，对不起。”
　　张秀芸当然知道周梦龙的嘴里所说的对不起所指的是什么了，又感觉到周梦龙主动的抬起了身体，使得坚硬而火热的大鸡巴脱离了和自己的身体的接触，在这种情况之下，张秀芸在心中以为这只是周梦龙的下意识的身体中的本能反应，而并不是周梦龙对自己起了什么坏心了，心中不由的微微一松，但却同时又泛起了一丝失落的感觉来了，在这种矛盾的心里之下，张秀芸只好轻声的道：“梦龙，没，没事的，这，这不关你的事，车上，车上人多。”
　　听到张秀芸说这并不关自己的事，周梦龙知道中，张秀芸对自己的身体上的反应并不责怪，在这种情况之下，周梦龙的心中不由的微微一动，于是，周梦龙嘴里发出了啊的一声轻呼，而装着自己又受到了人的挤压的样子，使得自己的一个坚硬而火热的大鸡巴不由的猛的向着张秀芸的身体上撞击了过云，而由于张秀芸的身材高挑，几乎打到了周梦龙的肩膀之上了，所以，周梦龙将自己的大鸡巴狠狠的撞向了张秀芸的身体的动作，就使得周梦龙的大鸡巴，在张秀芸的肉包子之上撞击了一下了。
　　张秀芸感觉到了周梦龙的一根坚硬而火热的大鸡巴，一下子就顶到了自己的两腿之间的女性的身体最柔软的肉包子之上了，那种火热的感觉，那大鸡巴在自己的肉包子上撞击给自己带来的快感，使得张秀芸几乎都要呻吟出声来了，而幸好张秀芸意识到了自己这是在公车之上，如果自己呻吟了起来的话，那么自己不给别人当成怪物看才怪呢，所以，张秀芸才将即将发出口的呻吟声给咽了回去，但虽然如此，张秀芸的鼻子里还是发出了一声欢快的哼声，而一双手，也不由的紧紧的搂住了周梦龙，一个身体几乎都要软倒在周梦龙的怀里了。
　　而同时，因为受到了周梦龙的大鸡巴在自己的正被白色套裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的肉包子上顶了一下，让自己感受到了周梦龙的坚硬和火热以后，张秀芸的一张弹指可破的俏脸之上红润的表情更加的明显了起来，而使得张秀芸看起来更加的妩媚动人了起来了，现在的张秀芸，看起来就像是一个红透了的苹果，使得谁看到了以后，都会产生一种想要扑上去咬上一口的冲动来。
　　周梦龙也是如此的，看到了张秀芸的一张白里透红的俏脸之后，周梦龙也几乎都要把持不住自己，忍不住的想要在张秀芸的一张弹指可破的俏脸上亲上一口一样的，但是周梦龙也意识到了，自己正在公车之上，而对面的是自己的同学，这样子做，一来会吓坏了怀里如同小鸟依人的张秀芸，二来自己的动作也必定会引起他人的注意，所以，周梦龙只好强行的忍住了想要去强吻张秀芸的俏脸的冲动了。
　　而同时，周梦龙为了进一步的试探张秀芸，而又是身体一动，就想要试探着将自己顶到了张秀芸的肉包子之上的坚硬而火热的大鸡巴从张秀芸的身体上拿下来，可是，周梦龙才微微的一动，张秀芸就像是感觉到了自己的意图一样的，将搂在了周梦龙的身上的手儿紧了一紧，而一个头也深深的埋入到了周梦龙的怀里，那样子，就像是在用身体的语言暗示着周梦龙，不想让周梦龙的坚硬而火热离开自己的身体一样的。


二百零六  同学秀芸  夫前目犯  六
　　感觉到了张秀芸的身体语言对自己的暗示以后，周梦龙的心中不由的微微一热，而在这种情况之下，周梦龙搂住了张秀芸的纤纤细腰的手儿，也不由的紧了一紧，使得张秀芸的胸前的一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房和自己的身体更加紧密的接触了起来，开始在那里用心的体会起了张秀芸的身体给自己带来的温热柔软而香艳的感觉来了。
　　周梦龙感觉到，张秀芸的一对丰满而充满了弹性的乳房，顶到了自己的胸脯之上以后，竟然是那么的柔软，那么的坚挺，而从上面散发出来的温热的气息，却又是那么的让自己心动，受到这种刺激，周梦龙感觉到，自己的坚硬而火热的，正顶到了白色套裙的紧紧的包裹之下的张秀芸的两腿之间的那柔软而弹性的肉包子之上的大鸡巴，不由的又涨大了些许了。
　　周梦龙的身体上的变化，张秀芸敏感的身体马上就感觉到了，感觉到周梦龙的大鸡巴在自己的身上又涨大了少许，正在向着自己散发着坚硬而火热的气息以后，张秀芸的心儿不由的怦怦的直跳了起来了：“天啊，天啊，梦龙，梦龙的大鸡巴，竟然，竟然那么粗，那么大，真的，真的比我老公的小不了多少，小不了多少，那，那还不知道要死，要迷死多少，多少的女子呢。”
　　想到这些，张秀芸感觉到，一种异样的刺激从自己的身体里升了起来，使得自己在周梦龙的怀里扭动起了身体来了，使得自己的两腿之间的柔软而充满了弹性的肉包子上的肌肤，开始在周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴上磨擦了起来，用心的体会起了周梦龙的大鸡巴给自己带来的那种快乐的感觉来了，而一张弹指可破的俏脸之上，也露出了妩媚的神色。
　　也许是张秀芸的一个扭动着身体，使得自己的屁股晃动了起来给先前挑逗的那人带来了一种诱惑的气息，或者是那人实在是忍受不了张秀芸的身体给自己带来的刺激的感觉，那人的手儿，竟然又一次的伸了出来了，又一次的抚摸在了张秀芸的肥大的屁股之上了。
　　而这一次，那人似乎已经被张秀芸的诱惑给冲昏了头脑起来了，还不等张秀芸做出反应，那人就一把将正紧紧的包裹着张秀芸的屁股上的白色套裙给撩了起来，一只手也直接伸到了张秀芸的两腿之间的阴阜，在那里轻轻的抚摸了起来，挑逗着张秀芸的神经。
　　感觉到了那只大手又一次的回到了自己的身上，在自己的正被内裤紧紧的包裹着的已经是湿润了起来的身体的阴阜上挑逗了起来以后，张秀芸的身体不由的微微一僵，在这种情况之下，张秀芸不由的一边在周梦龙的怀里扭动着身体，一边不由的轻声的对周梦龙道：“梦龙，快，快，摸一摸我的，我的屁股吧。”
　　张秀芸当然不敢当着自己的同学的面，去向周梦龙说明，正有一只大手在自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的阴阜挑逗着自己，让自己心慌意乱了起来了，而只是让周梦龙来摸自己的大屁股，想通过周梦龙的手摸着自己的大屁股的举动，再次的告诉那个男人，自己身边还有一个男人，以便于让那个男人知难而退。
　　如果说，张秀芸在没有感觉到周梦龙的大鸡巴顶到了自己的肉包子上的时候，也许，以刚刚那个男人在自己的阴阜上挑逗给张秀芸带来的快感，张秀芸会毫不犹豫的迎合起那个男人来的，但是，现在知道了周梦龙有了让自己快乐的资本，而且，周梦龙又是自己的同学，而那他男人自己不但连相貌不知道，就连姓名也不知道，在这种情况之下，张秀芸倒宁愿是周梦龙来挑逗自己，而不是那个男人了，所以，张秀芸才说出了让周梦龙抚摸自己的屁股的话来了。
　　周梦龙可不知道，就在那个男人伸出手来，撩起了正紧紧的包裹着张秀芸的一个丰满而充满了弹性的大屁股的短裙以后，将手伸到了阴阜上隔着内裤挑逗起了张秀芸来以后，张秀芸的心中竟然转过了这么多的念头，在听到张秀芸主动的要求自己去抚摸一下张秀芸的身体以后，周梦龙的心中不由的微微一乐。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的伸出了手来，放到了张秀芸的一个丰满而充满了弹性的大屁股之上，这一将手放上去以后，周梦龙就感觉到了不地头了，本来应该是正紧紧的包裹着张秀芸的一个丰满而充满了弹性的大屁股的短裙，竟然不知道在什么时候给人撩到了腰际，而周梦龙的手儿，却是直接的和张秀芸的屁股上的肌肤给接触了起来了。
　　感觉到这一切以后，周梦龙的心中不由的微微一动，在这种情况之下，周梦龙不由的一边抚摸着张秀芸的一个丰满而充满了弹性的大屁股，体会着上面的光滑而细腻的肌肤在指尖流淌给自己带来的快乐，一边将给撩到了张秀芸的腰间的白色套裙，又给放了下来，而一双眼睛，也看着张秀芸的一双水汪汪的正在娇羞的看着自己的大眼睛，向张秀芸送去了询问的神色来了。
　　看到周梦龙发现了自己的身体正在被别人挑逗了起来的事实，张秀芸的心儿不由的怦怦的直跳了起来，在自己的同学的面前，给别的男人在自己的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的阴阜挑逗着的事实暴露在了周梦龙的面前，让张秀芸几乎羞得要抬不起头来了，在这种情况之下，张秀芸不由的将一张弹指可破的俏脸伸到了周梦龙的耳边，用只有周梦龙听得到的声音对周梦龙道：“梦龙，你感觉到了吧，有人，有人欺负秀芸呢。”
　　听到竟然有人敢在自己的面前欺负自己的同学，周梦龙的心中不由的大为光火了起来，在这种情况之下，周梦龙再也顾不得感受自己的大手在张秀芸的大屁股上抚摸给自己带来的快乐了，而是手如闪电一样的向下一抓，那人正沉浸在将自己的大手放到了张秀芸的大屁股上挑逗给自己带来的快乐之中的，却没有想到一只手儿抓住了自己的手儿。
　　受到这种刺激，那人不由的哎哟了一声，那手就想要伸回去，但是，那人感觉到自己的手给对方死死的抓在了手里，竟然挣扎不脱了起来，而张秀芸在听到身后有人发出了哎哟的一声以后，不由的回过了头来，看了看那人，想看看能将自己挑逗得兴奋而冲动了起来的男人，究竟是一个什么样子的，这一看之下，张秀芸不由的邹起了眉头，原来 原来那人长得贼眉贼眼的，一看就知道不是个什么好货色呢。
　　在看到了那人的样子以后，周梦龙的眼睛中不由的露出了一丝的凶光，而一只手也扬了起来了，但张秀芸在这个时候却正好回过头来，看到了周梦龙的这个举动，在这种情况之下，张秀芸不由的向着周梦龙摇了摇头，一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了一丝衷求的神色，看到张秀芸的眼中露出的衷求的神色，周梦龙才微微一醒，如果这个时候给那个人迎头疼击的话，那不是暴露了张秀芸给搔扰的事实了么，那么以后，张秀芸还怎么做人呀。
　　想到这里，周梦龙的心中不由的微微一定，但却又不甘心就这么轻易的将这个搔扰张秀芸的男子放走，在这种情况之下，周梦龙不由的微微的吸了一口气，而用上一用劲，就听到格的一声轻响，那个男人嘴里闷哼了一声，一只手扶着胳膊，狠狠的看了周梦龙一眼以后，一声不吭的退了出去了。
　　张秀芸没有想到，看起来周梦龙文质彬彬的，竟然身手如此的历害，三下两下就将那人给制服了，连话也不敢说一声就退了下去了，在这种情况之下，张秀芸也不知是因为车上太挤，还是有意的，就将自己的一个香软的身体又一次的挤到了周梦龙的身上，而一只手也很自然的就搂在了周梦龙的腰上：“梦龙，你好历害呀，竟然，竟然一下子就将那人给制服了，秀芸真应该好好的谢谢你了。”
　　感觉到张秀芸又一次的将一个正在胸罩的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房给挤压到了自己的身上，周梦龙的心中不由的微微一荡，在这种情况之下，周梦龙又一次的将手放到了张秀芸的一个正在白色的套裙的紧紧的包裹之下的屁股上抚摸了起来，一边感受着那上面散发出来的惊人的，让自己心动的弹性，周梦龙一边对张秀芸道：“秀芸，你怎么不早告诉我呀，不然，我早就教训起了那人来了。”
　　张秀芸听到周梦龙这么问自己，一颗芳心不由的微微一跳，在这种情况之下，张秀芸当然不能说自己因为是当那个男人将手伸入到了自己的身体，在自己的两腿之间的阴阜上挑逗给自己带来了快感而不告诉周梦龙的，所以，张秀芸只好不吭声了起来。而周梦龙看到张秀芸突然间不吭声了起来，一张弱指可破的俏脸之上也不由的露出了一丝娇羞的样子来了，不由的色心大动了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的微微的用力的在张秀芸的一个正在白色的套裙的紧紧的包裹之下的屁股上捏了一下以后，才又一次的将头儿凑到了张秀芸的小巧的耳垂边上，用只有张秀芸才能听得到的声音对张秀芸道：“秀芸，你怎么不说话了呀。”
　　感觉到了周梦龙的大手正在自己的美臀上捏了一下以后，张秀芸的香软而充满了少妇的成熟风韵的身体不由的微微颤抖了一下，在这种情况之下，张秀芸知道，自己再不说话的话，周梦龙还不知道会在自己的身上做出什么行动来呢，于是，张秀芸不由的抬起了头来，妩媚的看了看周梦龙以后，才对周梦龙道：“周梦龙，你也真是的，为什么要问秀芸这个问题呀，秀芸都给你问得难为情死了，不要说了，行不行，梦龙。”
　　闻着从张秀芸的身上散发出来的那种成熟的少妇身体里特有的体香，摸着张秀芸的一个正在白色的套裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股，又看到了张秀芸在白自己一眼的时候所流露出来的万种风情，周梦龙只觉得一股热力从自己的心中涌动了起来，使得自己的大鸡巴，在这种诱惑的刺激之下，又一次的变得坚硬而火热了起来了。
　　听到张秀芸不想在自己的面前说给别人欺负的事情，周梦龙的心中反而更加的好奇了起来了，一半是为了想要知道那男人究竟在张秀芸的身上做了些什么，一半也是因为想借着这个机会故意的挑逗张秀芸一下，所以，周梦龙在听到了张秀芸那么一说以后，那只搂住了张秀芸的纤纤细腰的手儿，不由的紧了一紧，使得张秀芸的一对丰满而充满了弹性的乳房，更加紧密的贴到了自己的胸膛之上。
　　而这样的动作，也使得周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴又一次的顶到了张秀芸的两腿之间的身体最柔软最神秘的微微隆起的肉包子之上了，一边体会着张秀芸的香软的身体，周梦龙一边坏坏的在张秀芸的耳边轻声的道：“秀芸，你说一说好不好呀，梦龙很想知道，你为什么在遭遇到了人家的挑逗的时候，却不吭声了起来呢，梦龙真的很想知道的，秀芸，你告诉我一下好不好呀。”
　　感觉到周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴又一次的顶到了自己的身体最柔软最神秘的微微隆起的肉包子之上，从周梦龙的身体上散发出来的火热的的气息，让张秀芸几乎都要忍不住的呻吟出声来了，在这种情况之下，张秀芸一边扭动着身体，用自己的身体不停的在周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴上磨擦着，一边有些喘息着的对周梦龙道：“梦龙，梦龙，不要，不要说了行么。”
　　到了这个时候，周梦龙却变得强势了起来，听到了张秀芸的话以后，周梦龙猛的用自己的大鸡巴在张秀芸的肉包子上地方顶了一下，一边不依不饶的对张秀芸道：“不行，秀芸，我就想要听一听呢，你快点说来给我听一下吧。”
　　听到周梦龙这么一说，又感觉到周梦龙的坚硬和火热又一次的顶住自己，张秀芸的身体发软了起来“梦龙，刚刚，刚刚，秀芸，秀芸感觉到，感觉到，那人，那人的手在秀芸，秀芸的身体上抚摸着，抚摸着，竟然，竟然感觉到了一阵的，一阵的快乐，一阵的快乐，所以，所以，秀芸，秀芸才没有吭声，所以，秀芸，秀芸才任由，任由，那人的手儿，手儿挑逗起了秀芸，秀芸来了，梦龙，我说了，我说了，你，你听到了没你听到了没，你是不是觉得，觉得秀芸，秀芸好好，好坏呀，梦龙。”


二百零七  同学秀芸 夫前目犯  七
　　将刚刚自己的心路历程说了出来，张秀芸感觉到，自己的心中突然有一种解脱的感觉，而一种异样的感觉涌上心头，使得张秀芸感觉到，自己的正被内裤紧紧的包裹着的身体最柔软最神秘的微微隆起的阴阜，竟然又渗出了许些的蜜液，使得自己的身体变得更加的湿润了起来了，而说完以后，张秀芸将一个头儿深深的埋入到了周梦龙的怀里，几乎看都不敢看周梦龙一眼。
　　周梦龙却并没有因为张秀芸将自己刚刚的事情给说了出来而放过张秀芸，而是在听到了张秀芸的话以后，周梦龙不由的又对张秀芸道：“秀芸，秀芸，你还没有说清楚，没有说清楚呢，你还没有对梦龙说，他倒底摸了你的，你的身体的哪些部位，那些部位呢，你还没有说给我听呢。”
　　张秀芸没有回答，只是头也更深的埋入到了周梦龙的怀里，而周梦龙看到张秀芸似乎连耳根子都就得红了起来了。
　　“秀芸，你再不说，再不说，可就，不要怪梦龙对你不客气了，你听到了么，秀芸。”
　　“啊，啊，梦龙，梦龙，不要，不要将我的短裙给撩起来，不要将我的短裙给撩起来好不好呀，秀芸，秀芸说给你听还不行么，还不行么。”
　　原来，周梦龙看到张秀芸不回答自己的话，不由的将一只正放在了张秀芸的一个正被白色的套裙紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大屁股上的手儿，将张秀芸的短裙慢慢的向上撩动了起来了。
　　张秀芸感觉到了周梦龙的举动以后，心中不由的慌乱了起来，在这种情况之下，张秀芸不由的在周梦龙的强势面前了软化了起来了，嘴里也终于答应了周梦龙，将刚刚的事情给说出来了，听到张秀芸终于肯将刚刚的事情给说出来，不由的停止了手上的动作，而是看着张秀芸说出刚刚的事情来，一只手，也还是放到了张秀芸的屁股之上。
　　那样子，就像是张秀芸只要不回答自己的话，周梦龙随时都会有可能的将正紧紧的包裹着张秀芸的一个屁股的白色套裙给撩起来一样的，张秀芸虽然答应了周梦龙将刚刚那个男人在自己的身上的挑逗的事说给周梦龙听，但是，却出于女性的娇羞，而只是用微不可闻的声音对周梦龙道：“梦龙，梦龙，刚刚，刚刚那人，不但摸了，摸了我的，我的大屁股，还，还摸了，摸了我的，我的，我的小骚履兀梦龙，梦龙这一下，你满意了么。”
　　听到张秀芸这么一说，周梦龙的心中不由的浮现出了那个正伸出了手来，隔着底裤挑逗着张秀芸的身体，而张秀芸逆来顺受，甚至有些兴奋的样子，想到这些，周梦龙感觉到，似乎有一丝的邪火从心中升了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的将手在张秀芸的屁股上重重的拍了一记，然后才对张秀芸道：“秀芸，真的么，你的身体小骚拢都给人家摸过了么，那么，秀芸，告诉梦龙，你当时是不是很兴奋呀。”
　　由于已经在周梦龙的面前讲出了自己给男人搔扰的事实，所以，张秀芸也没有跟刚刚那么紧张了，现在听到周梦龙这么问自己，张秀芸的心儿不由的怦的一跳，一种近乎变态的心理，使得张秀芸感觉到，在眼前的这个同学面前讲述着自己刚刚怎么样的给男人挑逗起来，竟然有一种说不出来的刺激的感觉，而在这种情况之下，张秀芸不由的红着脸，点了点头，那样子，显然是告诉周梦龙，自己刚刚确实是体会到快感了。
　　周梦龙看到张秀芸点了点头，意思是承认了秀芸刚刚的那个男人将手伸入到了秀芸的两腿交叉和地方，在阴阜上挑逗时，享受到快感了，不由的心中一热而一种异样的刺激的感觉传来，使得周梦龙的大鸡巴，竟然又涨大了些许了。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的伸出了另一只手来，就从前面将张秀芸的正紧紧的包裹着张秀芸的如同肉包子一样的阴阜的白色套裙给撩了起来，然后，将自己的手作伸到了张秀芸的两腿交叉的地方，在那里抚摸了起来，一边体会着张秀芸的两腿之间的柔软弹性而润湿的感觉，周梦龙一边喃喃喃的道：“秀芸，你竟然在人家的搔扰之下，升起了快感了，快，让梦龙给摸一摸，让梦龙给摸一摸，让梦龙看看，你的，你的那里究竟湿了，湿了没有呀。”
　　张秀芸显然没有想到，周梦龙的胆子竟然大到了这种程度，竟然敢在公车之上将手伸到了自己的小骚律希隔着内裤，抚摸起了自己来了，感觉到了周梦龙的动作以后，张秀芸心中怦然一跳，然后，张秀芸跟做贼心虚一样的，不由的就要转过头来，想看看周围是不是有人在注意着自己和周梦龙，注意到自己的同学正在侵犯着自己的身体最敏感，最重要的部位了。
　　而张秀芸一转头，周梦龙显然就知道了张秀芸是想要干什么了，在这种情况之下，周梦龙不由的低声的喝道：“秀芸，不要回头，你这样子做，莫不是想让大家都知道了我们在干什么么。”
　　听到周梦龙这么一说，张秀芸才没有将头儿转过去，而是伏到了周梦龙的胸膛之上轻轻的喘息了起来：“梦龙，梦龙，快将你的手儿拿出来，不然，不然给别人看到了就不好了，就不好了，梦龙快把手给拿出来吧，秀芸求求你了。”
　　周梦龙自从看到了张秀芸丑小鸭变天鹅的身体以后，就一直想着自己要如何的才能将张秀芸的一个香软的充满了少妇的万种风情的对自己有着无比的诱惑的身体给搂在怀里，好好的把玩一下呢，而今天，终于有了这样的机会，周梦龙又怎么会凭着张秀芸的软声衷求的一句话，就将自己日思夜想的香软的身体给放弃了，从而放弃了自己的渴望和冲动呢。
　　所以，在听到张秀芸那么一说以后，周梦龙将正放在了张秀芸的阴阜上重重的掏了两下，嘴里也坏坏的道：“秀芸，你看你说的，不要害怕，不会有人发现我们的，刚刚人家那样的弄你，你都会兴奋起来，而梦龙这样子弄你，你却说要梦龙将手给拿出来，那样子，不是证明梦龙不如那人了么，秀芸，是不是这样子的呀。”
　　周梦龙的手指隔着内裤在自己的如同肉包子一样的阴阜上抚摸给张秀芸带来的快乐，使张秀芸的搂住了周梦龙的手儿更加的用起了劲来，将周梦龙紧紧的搂在了怀里，而一张弹指可破的俏脸之上，也更加的娇艳了起来了，在听到周梦龙那么一说以后，张秀芸不由的轻声的对周梦龙道：“梦龙，梦龙，你，你的手，手也弄得，弄得秀芸，秀芸好舒服，好舒服的，只是，只是秀芸害怕，害怕给人发现，发现才那么说的。”
　　“秀芸，你的意思，你的意思是说，你也很喜欢，很喜欢我，很喜欢我，我这样的用手指弄你的小骚拢小骚铝耍对不对，秀芸。”
　　“对，梦龙，我，我是很喜欢，很喜欢你的手指抚摸，抚摸我那里的感觉，感觉的，梦龙，你，你没有感觉到，没有感觉到么，我，我的那里，那里都已经，已经是湿透了的呀，梦龙，你真的没有感觉到么。”
　　周梦龙又何尝没有感觉到，在自己的手儿一伸入到张秀芸的两腿之间的地方，隔着正紧紧的包裹着张秀芸的如同肉包子一样的阴阜抚摸着张秀芸的时候，张秀芸的两腿交叉的地方已经是泥泞一片了，而现在听到张秀芸这么一说，周梦龙不由的更加的兴奋了起来，嘴里也不由的发出了轻微的喘息之声了，一张脸上坏坏的笑容也更加的明显了起来。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的开始用自己的胸膛在张秀芸的一对正在衬衫的紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的乳房上磨擦了起来，一边体会着张秀芸的乳房上的那种柔软而温热的感觉，周梦龙一边喃喃的对张秀芸道：“秀芸，我可真的没有想到，没有想到，你为人妻子，竟然还这么的坏，这么的坏，我可是你的，你的同学，你的同学，你老公最好的朋友呀，你竟然，竟然勾引起了我来了，勾引起了我来了，秀芸，你是不是早就准备好了，早就准备好了要找个合适的，合适的机会来，来勾引我呀，而我一时，一时不察，才会，才会上了你的当了。”
　　“你看看，你看看，梦龙的大鸡巴，都，都给你弄得，弄得硬了，硬了起来了，硬了起来了，秀芸，你摸一摸，你摸摸看，梦龙的大鸡巴，是不是已经很硬了，很硬了呀。”
　　一边说着，周梦龙一边伸出了本来是搂在了张秀芸的纤纤细腰之上的手儿，开始抓住了张秀芸的手儿，向着自己的坚硬而火热的大鸡巴上伸了过去了，想要张秀芸帮自己安慰一下自己的正在亢奋状态中的大鸡巴。
　　张秀芸显然是感觉到了周梦龙的意图了，在这种情况之下，张秀芸的手儿不由的一缩，嘴里也对周梦龙道：“梦龙，你，你这是在干什么，干什么呀。”
　　可是，张秀芸的话虽然这么一说，但是一双水汪汪的大眼睛中，却露出了兴奋而渴望的神色起来了，显然的张秀芸的心中也很希望去抚摸一下周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴，好看一看周梦龙的东西比自己的老公的究竟是大还是呢。
　　感觉到张秀芸的手儿缩了一下，周梦龙不由的将用紧了一紧，而将张秀芸的手儿向着自己的大鸡巴上伸了过去，嘴里也喃喃的道：“秀芸，你主动的勾引着我，将我勾引得兴奋了起来了，那里都硬了起来了，你就想这样的不管他了么，梦龙可是要生气了呀，快，帮我安慰安慰大鸡巴，让他不要生气了。”
　　听到周梦龙说得有趣，张秀芸不由的吃吃的笑了起来了，而在周梦龙的引导之下，张秀芸感觉到，周梦龙的一根坚硬而火热的大鸡巴，已经贴到了自己的手背之上上，在这种情况之下，张秀芸不由的轻轻的在周梦龙的大鸡巴上拍了一下，嘴里也轻笑着对周梦龙道：“梦龙，真是服了你了，明明是你勾引我的，却说成了我勾引你了，而还要我主动的帮你抚摸你的东西，秀芸，秀芸，都要羞死了。”
　　张秀芸虽然嘴里说着自己要羞死了，可是那只放到了周梦龙的坚硬和火热上的手儿，却不由的一翻，就熟练的抓住了周梦龙的大鸡巴，在上面捏了一下以后，便开始在上面轻轻的抚摸了起来，一边感受着周梦龙的身体上散发出来的男性的气息，张秀芸一边喃喃的道：“梦龙，你的大鸡巴好粗，好硬呀，真的，秀芸，秀芸，感觉到一只手都抚摸不过来了，早知道你有这么好，我，我还让那个人在我的身上占什么便宜了，现在想一想恶都要恶心死了。”
　　周梦龙听到张秀芸这么一说，不由的冷笑了一声：‘秀芸，那人竟然敢当着我的面来搔扰你，那肯定是自寻死路的，如果那人及时的去看病的话，那胳膊也许保得住了，如果那人不去看病的话，也话，这一辈子也就是废人一个了。”
　　一边说着，周梦龙一边轻轻的将自己的拉链给拉了开来，示间张秀芸将手伸入到自己的裤子里去，一边喃喃的道：“竟然敢动我的女人，不给他点颜色看看，他还不知道马王爷长了几只眼睛了呢。”
　　感觉到周梦龙将自裤子的拉链给拉了开来，示意自己将手伸入到他的裤子里面，抚摸一下他的坚硬而火热的大鸡巴，在这种情况之下，张秀芸不由的伸出了手来，向着周梦龙的裤子里探了过去，抓住了周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴，在那里抚摸了起来，而做为对张秀芸听话的回报，周梦龙也不由的熟练的将手把正紧紧的包裹着张秀芸的如同肉包子一样的阴阜的内裤扒到了一边，而将手伸到了张秀芸的湿润而温暖的身体深处去了。
　　一边用手指在张秀芸的阴阜上抽动着，周梦龙一边坏坏的对张秀芸道：“秀芸，你，你的那里好紧呀，好热呀，梦龙，梦龙弄得你舒服么。”
　　张秀芸感觉到周梦龙竟然将手指给伸到到了自己的身体深处了，鼻子里不由的发出了一声闷哼，而一只手更是死死的搂住了周梦龙的腰儿，另一只手也在周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴上不停的套动了起来。
　　而嘴里也不由的气喘嘘嘘的对周梦龙：“梦龙，你，你的胆子，你的胆子好大呀，好大呀，竟然，竟然敢这样的，这样的欺负，欺负秀芸呢，秀芸，秀芸，秀芸。”
　　秀芸了半天，张秀芸的嘴里也没有个秀芸个所以然来，周梦龙听到张秀芸这么一说，不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙一边继续的用自己的手指在张秀芸的两腿之间的阴阜里抽插着，感受着那温暖而湿润的感觉，一边对张秀芸道：“秀芸，你看你，你看你所说的，梦龙，梦龙怎么是在欺负你呢。”
　　想到这个可人的少妇，终于给自己占领了她的身体最重要的部位，享受着她丈夫才能享受到的小骚碌娜惹椋周梦龙更加的兴奋了起来。


二百零八  同学秀芸  夫前目犯  八
　　“你，你不想，不想给梦龙这个样子的么，你看你的表情，脸红得跟个苹果一样的，秀芸，你应该是很享受我的手指插在了你小骚碌母芯醯亩圆欢裕对不对呀秀芸，你看看，你的那里更加的湿润了起来了，秀芸，哪道你感觉不到么。”
　　张秀芸微微的张开了双腿，使得周梦龙的两根手指可以更好的在自己的如同肉包子一样的小骚陆进出出了起来，一边不停的喘息着对周梦龙道：“梦龙，秀芸，秀芸才不要，才不要你，你这样的欺负秀芸呢，我，我要你，你的大鸡巴，来欺负，欺负秀芸，梦龙，你答应不答应秀芸呀，梦龙，你敢不敢在公车上，用，用你的这里来欺负秀芸呀。”
　　原来，张秀芸感觉到，在周梦龙的大手，胸膛和坚硬而火热的大鸡巴对自己的不停的挑逗之下，已经感觉到了越来越兴奋了起来了，在这种情况之下，张秀芸竟然握着周梦龙的那根坚硬而火热的大鸡巴，对着周梦龙说起了那种话来，而那一双水汪汪的大眼睛中，也在说话的同时，射出了妩媚但又带着一丝的挑战的意识看着周梦龙，那样子，就像是随时都准备着让周梦龙用大鸡巴来挑逗自己一样的。
　　看到了张秀芸的一张弹指可破的俏脸之上的妩媚的神色，又感觉到张秀芸握住了自己一根坚硬而火热的大鸡巴，就像是随时都有可能将自己的那东西给掏出来塞入到秀芸的如同肉包子一样的小骚轮腥ヒ谎的，感觉到这一切以后，周梦龙的心中不由的微微一荡，于是，周梦龙不由的将大鸡巴在张秀芸的手里一挺，嘴里也坏坏的对张秀芸道：“秀芸，只要你敢掏出我的东西来，我就敢在这个公车之上好好的操你一下，怎么样呀，秀芸，想不想我用我的大鸡巴来挑战你一下呀。”
　　张秀芸听到周梦龙这么对自己一说，不由的咬着嘴唇看了周梦龙一会儿，在这之后，张秀芸不由的咬了咬牙，就要将周梦龙的坚硬而火热的身体的某部位给掏出来，但就在张秀芸要将周梦龙的大鸡巴掏出来的时候，却突然间又匆忙的将周梦龙的大鸡巴给塞入到了周梦龙的裤子里，看到张秀芸的举动，周梦龙不由的微微一愣，张秀芸的俏脸不由的微微一红：“死梦龙，你没看到，人都快要下光了么。”
　　听到张秀芸这么一说，周梦龙才抬起头来看了看，这才发现，车上的人不知什么时候，一下子都走得差不多了，虽然还有数个人站在那里，但是却已经不适宜再做出什么过激的举动来了，在这种情况之下，周梦龙不由的摇了摇头，而脸上也不由的露出了失落的表情来了，张秀芸看到周梦龙的样子，也不知道想到了什么，不由的吃吃的笑了起来了，张秀芸的笑声，引起了周梦龙的好奇，在这种情况之下，周梦龙不由的道：“秀芸，你笑什么呀。”
　　张秀芸听到周梦龙这么一说，不由的露出了一丝的荡意：“梦龙，你看你那猴急的样子，就像是没有见过女人一样的。”
　　周梦龙看着张秀芸的一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，装出了色迷学的样子：“秀芸，你说得太对了，我就是没有见过女人，所以，才会想要尝一尝你呀。”
　　看到周梦龙的样子，张秀芸不由的缩了缩身体，一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了妩媚的笑容。
　　在这种情况之下，张秀芸不由的轻声的对周梦龙道：“梦龙，不要这样子，秀芸刚刚感觉到了你的大鸡巴有粗大以后，也想，也想尝一尝你的大鸡巴呢，只是，只是现在不是时候，但你是我的同学，我们这两天可以找一个机会试一下的，我想，只要你想我想，这种机会就一定会来到的，梦龙，你说我说得对么。”
　　一边说着，张秀芸一边帮着周梦龙整理了衣服起来，那样子，就像是一个温柔的妻子在对待一个正要出门的丈夫一样的。
　　周梦龙看到张秀芸的动作突然间温柔了起来，心中不由的微微一荡，在这种情况之下，周梦龙不由的也拉了拉张秀芸的衣服，借机在张秀芸的大屁股的白色套裙上拉扯了起来，一边小声的对张秀芸道：“秀芸，不行的话，我们就先别去你家吧，我们先找个地方，然后，再到你家里去好不好呀。”
　　一边说着，周梦龙一边看着张秀芸，想看看张秀芸听到了自己的话以后会是一种什么样的反应。
　　听到周梦龙这么一说，张秀芸的一张弹指可破的俏脸上的红晕更浓烈了起来了，而使得张秀芸看起来更加的妩媚动人了起来了，在白了周梦龙一眼以后，张秀芸才娇嗔的对周梦龙道：“梦龙，你要死了，你，你竟然敢勾引秀芸起来了，这样子不行了，你要知道，为了你要来家里吃饭，我老公可是专门跟单位请了半天假的呢，要是我们回去晚了，他肯定会怀疑的，不行了，梦龙，另外找时间好么。”
　　周梦龙看到，张秀芸的话虽然这么说着，但是一张弹指可破的俏脸在听到了自己的话以后，却显得兴奋了起来，一双水汪汪的大眼睛中，也不由的闪烁起了蠢蠢欲动的目光，在这种情况之下，周梦龙知道，自己的提议还是让张秀芸有些心动了起来了，只是想到了老公，张秀芸才拒绝了自己的，于是，周梦龙张开了嘴，就想要凭着自己的三寸不烂之舌，将张秀芸说得和自己共赴云雨呢。
　　可是，还没有等到周梦龙开口，张秀芸却急急的拉了周梦龙一把：“梦龙，不要说了，这种事情以后再说吧，快下车，我们到了。”
　　一边说着，张秀芸一边拉着周梦龙就向着车下走去，在这种情况之下，周梦龙就不好说什么了，只好随在张秀芸的身后下了车了，张秀芸的家离车站并不远，两人才走了一分钟左右，便来到了张秀芸的家里了，一进门，张秀芸就大声的喊了起来：“老公，我回来了，饭做好了没有呀，我好饿呀。”
　　听到了张秀芸的声音，一个高大的身影从厨房里冲了出来，一把就搂住了张秀芸的纤纤细腰，在张秀芸的弹指可破的俏脸上亲了一口以后，那人才笑嘻嘻的道：“小馋猫，一回来就知道吃吃吃的，也不知道问一问老公辛苦不辛苦，体贴老公一下。”
　　张秀芸嘻嘻的一笑，也回吻了男子一下，嘴里也喃喃的腻声的对男子道：“老公，我知道你最好了，我也想这么问你的呀，可是，还没有来得及呢，你就先问起我来了，搞得人家都不好意思说了。”
　　男人这才发现，张秀芸的身边还站着一个人，但那男人却并没有放开搂着张秀芸的纤纤细腰的手儿，而是亲热的伸出了手来，对周梦龙道：“梦龙怎么样，一年时间没见了，你好像又帅气了不少呀，怎么样，我还是没什么变化吧，来梦龙，到了自家兄弟的家里，随便一点。”
　　一边说着，一边得意的对着周梦龙抛了一个眼神。
　　周梦龙看到刘大志伸出了手来，也热情的伸出了手来和刘大志握了一下：“大志，真没有想到呀，一年不见，你竟然将这么漂亮的张秀芸给追到手了，唉，可惜我不在这边，要是在的话，秀芸可绝对是没你的份的。”
　　刘大志点了点头，便对张秀芸道：“那也不一定哟，这种事情，可是要看缘分的，缘分到了什么也挡不住的，你不服也没有用，好了，秀芸，饭马上就好了，你先陪一下梦龙吧，我们马上就可以吃饭了，梦龙，你先看一会儿电视，等会儿吃饭的时候，我们再聊，这么长时间没见面了，呆会儿，我们可要好好的聊几句呢。”
　　一边说着，刘大志一边走进了厨房，而张秀芸看到刘大志走进了厨房以后，不由的对周梦龙道：“梦龙，走，我们去看会儿电视吧，饭一会儿就好了，我先给你倒杯水吧。”
　　周梦龙点了点头，便和张秀芸一起坐到了客厅的沙发之上，这一次，因为有刘大志在，所以，周梦龙和张秀芸之间再也没有了刚刚在公车之上的亲热的劲儿，只是坐在那里闷着头儿的看起了电视来了，而周梦龙的心思显然是没有放在电视之上了，而是在心中暗暗寻思了起来：“看起来，张秀芸和刘大志之间，夫妻的感情很好呀，可是，张秀芸为什么还会对我主动的投怀送抱呢，女人呀，真是搞不懂呢。”
　　刘大志的动作也够快的了，很快的，就将自己做好的饭菜给端到了桌子上，六个菜一个汤，看起来就让人食指大非常，在三人坐了下来以后，刘大志对周梦龙道：“梦龙呀，你看看，今天你第一次到我们家里来，我们又认识那么久了，今天我们喝点酒吧，梦龙，你看可以么，老婆，末经跟你请示，你不会有什么意见的吧。”
　　张秀芸点了点头：“梦龙，你看，难得大志有这份心儿，你就喝一点吧，反正明天没有事，不会影响什么的。”
　　听到张秀芸和刘大志都让自己喝点酒，周梦龙的脸上不由的露出了一丝为难的表情：“秀芸，我，我不会喝酒的呀。”
　　刘大志听到周梦龙这么一说，不由的哈哈一笑：“什么不会喝酒呀，梦龙，我跟你在一起那么久了，还不知道你么，就喝一点，梦龙好么，秀芸都说了，让你喝一点呢，难道，你连秀芸的话都不想听了么。”
　　听到刘大声这么一说，周梦龙自然就不好说什么了，在这种情况之下，张秀芸不由的拿起了酒瓶，先给周梦龙倒了一杯酒以后，自己也拿过了一个杯子来，给自己也倒了一些酒：‘梦龙，就喝一点吧，今天我也高兴，你就陪着我喝一点吧，来，大志，我给你满上。”
　　等到三人的面前都倒满了酒以后，刘大志端起了杯子：“来，梦龙，今天一来是周末，二来，你是第一次到周梦龙们家里来，三来，我们两兄弟，又见面了，为了这些，第一杯，我干了，梦龙，你不想喝的话，随意就行了。”
　　说完之后，刘大志脖子一仰，就将一大杯白酒给喝到了肚子里去了，张秀芸看到刘大声的样子，不由的嗔怪的看了看刘大志：“大志，你看你，你一喝起酒来，就像是拼命一样的，而且，你每喝必醉，醉得连我打都打不醒你的，今天梦龙在，你可不能喝醉了呀，不然的话，不是要惹梦龙笑话了么。”
　　一边说着，张秀芸一边也端起了酒杯，轻轻的泯了一口，而周梦龙也喝了一小口酒。
　　刘大志显然的是显得很兴奋的，在喝下了一杯以后，又给自己满满的倒上了一杯酒：“来梦龙，这第二杯酒，我敬你，真没有想到，我们哥俩还有机会在一起见面，真是太好了，我干了，你随意。”
　　一边说着，刘大志一边又将那杯酒给喝了下去了，看到刘大志喝酒的样子，张秀芸又嗔 怪怪的对刘大志道：“大志，你慢慢一行不行呀，你要是这样的喝下去的话，很快的你又得喝多了，到那个时候，打都打不醒你的，可让我怎么办呀。”
　　周梦龙听到张秀芸一再的在那里强调着刘大志在喝多了酒以后，打都打不醒的事实，而且，这话，好像是有意无意的说给自己听的，听到张秀芸的话以后，周梦龙不由的心中一动，在这种情况之下，周梦龙不由的用眼角的余光偷偷的看了看张秀芸，想要看看张秀芸两次在自己的面说出了刘大志喝多了酒以后的样子究竟是什么意思起来了，而一看之下，周梦龙看到，张秀芸在说完了那话以后，一双水汪汪的大眼睛，也有意无意的瞟向了自己。
　　看到这一切以后，周梦龙跟隐隐的明白了什么一样的，心中不由的微微一乐，刘大志在又是一大杯酒给喝到了肚子里以后，伸手拿过了酒瓶，又给自己倒了一杯酒，而嘴里也喃喃的道：“秀芸，没事的，你老公今天高兴，所以想多喝两杯的，你放心吧，梦龙是客人，我怎么会在他的面前喝多呢。”
　　张秀芸看了看刘大志，不由的轻轻的叹息了一声：“行，大志，今天你高兴的话，你就放开了喝吧，梦龙，你不要见笑呀。”
　　周梦龙微微一笑：“大志是个爽快人，又得妻如此，自然高兴了，来，这一杯酒，我敬你一下，来，大志，我敬你，我量小，我喝一点，你随意吧。”
　　一边说着，周梦龙一边举起了酒杯来，轻轻的喝了一口，而刘大志却二话不说，又是一杯酒给倒进了肚子里面去了，而三杯酒下肚，刘大志的脸上不由的泛起了红光，那样子，显然是酒兴已经给激发了起来了。
　　三人便坐在了一张桌子上，聊起了天来了，一边吃着菜，一边喝着酒，那气氛，热烈而充满了温暖，当然，周梦龙总是会有意无意的劲着刘大志喝酒，在周梦龙的有意为之之下，一大瓶的白洒，刘大志已经喝下去了七八两，而张秀芸也不知道怎么回事，也主动的喝下去了一两多，而周梦龙到了现在，却连面前的一杯酒也没有喝完。


二百零九  同学秀芸  夫前目犯  九
　　已经喝了七八两白酒下肚的刘大志，到了现在，一双眼睛中，不由的露出了醉眼迷蒙的样子了，舌头到了现在，在酒精的刺激之下，仿佛也就得不利索了起来了，而周梦龙看到，张秀芸的一张弹指可破的俏脸之上，也因为喝了点酒的缘故，而显得红润了起来，而那如云的秀发，那红润的脸色，使得张秀芸看起来显得更加的妩媚动人了起来了，而看到张秀芸的样子以后，周梦龙不由的有些蠢蠢欲动了起来了。
　　到了现在，张秀芸的一双水汪汪的大眼睛，也似乎会有意无意的在周梦龙的身上打量了起来，由于周梦龙，刘大志和张秀芸三人是围坐在一起的，而厚厚的打到了餐桌的下摆的桌布，却又恰巧能够挡住三人的视线向着桌子下面伸展，看到刘大声有些醉眼迷离的神色，又看到张秀芸正睁大了一双水汪汪的大眼睛，有意无意的在自己的身上打量着的样子以及张秀芸的一张弹指可破的俏脸之上所展现出来的妩媚的神色以后，周梦龙感觉到，自己有些控制不住自己的冲动来了。
　　从张秀芸的身上散发出来的那种成熟的少妇的身体里特有的幽香，正冲入到了周梦龙的鼻子里，刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙的心中突然生出了一种对张秀芸的香软而充满了成熟的少妇的风韵的身体亲近的冲动来了，而在这种冲动之下，周梦龙不由的有些做贼心虚的看了看刘大志，在看到刘大志的目光正在看着菜品，嘴里也喃喃的说着自己的事情以后，周梦龙不由的大着胆子，将手放到了张秀芸的一只大腿之上了。
　　张秀芸没有想到，周梦龙的胆子竟然大到了这样的程度，竟然敢当着自己的老公的面儿，将手放到了自己的正被白色套裙紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大腿之上，在那里挑逗起了自己来了，感受到了周梦龙的大胆以后，张秀芸的身体不由的微微的颤抖了一下，而在抬起了头，睁大了一双水汪汪的大眼睛，紧张的看了看刘大志以后，张秀芸不由的转过了头来，狠狠的白了周梦龙一眼。
　　看到张秀芸睁大了眼睛，白了自己一眼的样子，周梦龙不由的得意的对着张秀芸一笑，那一脸的你能耐我何的表情，让张秀芸的心儿不由的怦怦的直跳了起来了，但张秀芸虽然紧张，但却又不敢拒绝周梦龙，因为张秀芸害怕自己拒绝周梦龙的动作太大，从而引起刘大志的怀疑，在这种情况之下，张秀芸只好端坐在了那里，而任由周梦龙的色手，在自己的丰满而结实的大腿上抚摸了起来了。
　　一阵阵的男性的热力，从周梦龙的大手上散发了出来，让张秀芸感觉到有些不自在了起来，第一次当着自己的老公的面，给另一个男人用手在自己的大腿上抚摸了起来，使得张秀芸有着一丝的不自在的感觉，但同时，张秀芸的心中又感觉到了一种异样的刺激，而在这样的刺激之下，张秀芸感觉到，自己的大腿上光滑而娇嫩的肌肤之上，似乎都泛起了一片鸡皮疙瘩起来了。
　　周梦龙仿佛意料到了张秀芸的反应一样的，于是，一边和刘大志有一搭没一搭的聊着天儿，一边慢慢慢的将自己的手儿在张秀芸的正被白色套裙紧紧的包裹着的丰满而结实的大腿上滑动了起来，向着张秀芸的如同肉包子一样的阴阜前进了起来，一边体会着张秀芸的大腿给自己带来的香软的弹性的光滑的感觉，周梦龙一边用眼角的余光看着张秀芸，想看看张秀芸在自己的挑逗之下，会是一种什么样的反应。
　　张秀芸感觉到周梦龙的手上的动作越来越大胆了起来了，正在向着自己的如同肉包子一样的阴阜滑动了起来了，而这样的举动，让张秀芸不由的有些紧张了起来，但心中升起来的兴奋的感觉，却使得张秀芸的一张弹指可破的俏脸之上的红润的色更加的明显了起来，在这种情况之下，张秀芸不由的静静的坐在了那里，感受起周梦龙的大手在自己的大腿上滑动给自己带不来的快乐来了。
　　同时，张秀芸看了看周梦龙，又用一双水汪汪的大眼睛瞟了瞟正一脸酒意的刘大志，暗示着周梦龙，刘大志还在自己的身边，让周梦龙不要太过份了，周梦龙微微一笑，表示自己知道了张秀芸的意思了，而就在周梦龙将手向着张秀芸的如同肉包子一样的阴阜滑动的时候，刘大志却突然抬起了头来，看了看周梦龙，喃喃的对周梦龙道：“梦龙呀，今天我是不是有点多了，你可不要介意呀，我那是高兴。”
　　听到刘大志这么一说，周梦龙的心中不由的微微一乐：“大志，你当然高兴了，因为我正在摸着你老婆的大腿呢，你是不是感觉到，我能享受你老婆的鲜美的身体，你才高兴的呀。”
　　想到这里，周梦龙的心中也不由的升起了一丝异样的感觉，在这样的刺激之下，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴，也变得蠢蠢欲动了起来，但是周梦龙的心中虽然这么想着，但是脸上却没有表现出来，而是一脸平静的对刘大志道：“大志，我也很高兴呀。”
　　“对了，秀芸，你是不是也很高兴呀。”
　　张秀芸听到周梦龙突然间这么问起了自己，知道周梦龙是在故意的挑逗着自己，让自己说出在自己感觉到了周梦龙的手儿正在自己的正被白色的套裙紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大腿上抚摸，自己会高兴的，在这种情况之下，张秀芸不由的白了周梦龙一眼，但却因为害怕刘大志引起怀疑，所以，张秀芸也只好微笑着对周梦龙道：“高兴，我当然高兴了。”
　　刘大志显然没有想到，周梦龙的手儿现在正在桌子底下不停的抚摸着自己的美艳动人的老婆的一双丰满而充满了弹性的大腿呢，听到周梦龙和张秀芸都这么一说，刘大声不由的呵呵一笑：“好，梦龙，今天我觉得和你特别的投缘呢，你也不要大志，大志的叫我了，你就叫我刘大哥吧，我知道，你比我小一岁，叫我大哥也行的，梦龙，你看怎么样呀，你叫我大志，我听得挺别扭的。”
　　听到刘大志这么一说，周梦龙的心中几乎要笑出声来：“对呀，刘大哥，我现在正在摸着你老婆的大腿呢，而且，在公车上的时候，要不是快要到你的家了，现在，你这个大哥肯定是当定了的呀，大哥的老婆，小弟玩一玩，应该没有什么的吧，反正，你也是一个出了名的花心大少，我玩一玩你的老婆，也算是给那些被你玩弄过的美女们报仇了。”
　　想到这里，周梦龙感觉到自己的一个已经是蠢蠢欲动的大鸡巴，在刘大志的话的刺激之下，就得更加的坚硬而火热了起来了。
　　而张秀芸听到刘大志的话，不由的在心中又是好气又是好笑了起来：“刘大哥，还刘大哥你个大头鬼呀，你看到没有呀，梦龙的大手正在你老婆的大腿上挑逗着你老婆呢，你不但不生气，还要和人家称兄道弟的，我真是服了你了。”
　　想到这里，张秀芸也浑然忘记了自己在公车之上是主动的挑逗起了周梦龙，使得周梦龙知道了自己的心意从而才会在这个时候主动的勾引起自己来的，而是睁大了一双水汪汪的大眼睛，幽怨的看了看刘大志。
　　看到张秀芸突然间用一种幽怨的眼神看起了自己来了，在这种情况之下，刘大志的心中不由的奇怪了起来，于是，刘大志大着舌头，对张秀芸道：“秀芸，怎么了，今天，今天我认了一个兄弟，你，你不高兴么。”
　　看到刘大志看到了自己的幽怨的神色，又问起了自己这样的话，张秀芸的心中不由的怦的一跳，在这种情况之下，张秀芸的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝强笑：“高兴，当然高兴了，大志，我怎么会不高兴呢。”
　　周梦龙听到了刘大志和张秀芸之间的对答，心中不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙的手儿不由的加速了在张秀芸的大腿之上的行动，而是快速的来到了张秀芸的如同肉包子一样的阴阜之上，一边在那里挑逗着张秀芸，周梦龙一边对张秀芸道：“秀芸，我也不能再叫你秀芸了，应该叫你大嫂了对不对呀，秀芸。”
　　感觉到周梦龙的大手已经伸到了自己的如同肉包子一样的阴阜之上，在那里挑逗起了自己来了，而嘴里又问起了自己那样的话来，张秀芸的身体明显的颤抖了一下，在这种情况之下，张秀芸却又不好不回答周梦龙的话，而是强忍着周梦龙的手儿挑逗自己给自己带来的快乐而不能呻吟出声来，而嘴里却不是回答周梦龙道：“对，对，梦龙，你，你，你以后，以后在没人的，没人的地方，就得，就得叫我大嫂了。”
　　虽然张秀芸在刻意的压制着自己，不让自己在周梦龙的手儿伸入到了自己的两腿之间的女性的身体最柔软，最神秘的微微隆起的阴阜上挑逗给自己带来的快乐下出现异样的表情，以免得刘大志心生怀疑，但是鼻息却还是不由的粗重了起来，而因为受到了周梦龙的挑逗，张秀芸的一张弹指可破的俏脸之上的红润的神经也更加的明显了起来，使得张秀芸看起来更加的妩媚动人了起来。
　　而同时，张秀芸仿佛有些不堪忍受周梦龙的手儿在自己的正被白色套裙的紧紧的包裹之下的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的阴阜上的挑逗一样的，那大腿儿不由的夹了起来，一只手，也有意无意的伸到了桌子底下，抓住了周梦龙的手儿，嘴里也喃喃的对刘大志道：“大志，你看你，又喝多了吧，行了吧，我吃饱了，我们是不是应该休息了。”
　　张秀芸之所以会这会说，是张秀芸感觉到了，周梦龙的手儿在自己的两腿之间的阴阜的挑逗的动作，而且是当着自己的丈夫的面，使得自己体内的快感越来越强烈了起来了，而如果再任由周梦龙这样的挑逗下去的话，那么自己说不定真的会忍不住的呻吟出声来呢，所以，张秀芸才提出了要结束这个饭局，从而使得自己从周梦龙的魔瓜中逃离出来。
　　可是刘大志又怎么会想到自己的美艳如花的老婆，正给周梦龙的伸入到了她的如同肉包子一样的阴阜挑逗，已经给挑逗得有些情不自禁了起来呢，在听到张秀芸那么一说以后，刘大志不由的看了看张秀芸：“秀芸，怎么了，你没有看到，我正和周梦龙聊得正高兴了么，你怎么来败我的兴了，行，你要是不愿意听的话，那你就走吧，我和梦龙再聊一会儿，梦龙，来干。”
　　一边说着，刘大志一边又端起了一杯酒来，一仰脖子，一口气喝了下去，而张秀芸本来就是希望听到刘大志的这句话的，在这种情况之下，张秀芸不由的长长的舒了一口气，嘴里也对刘大志道：“行，大志，我看电视去了，你和梦龙在这里聊着，吃完了叫我一声，我来收拾就行了。”
　　一边说着，张秀芸一边就要冲起来，想要脱离周梦龙的大手在自己的身体上挑逗着给自己带来的那种难堪的情景。
　　周梦龙一边端起了酒来，在看到刘大志喝了下去以后，也微微的尝了一口，一边注意着张秀芸的举动，在张秀芸说出那话来的时候，周梦龙就感觉到张秀芸似乎是不堪忍受自己的大手在她的两腿之间的身体最柔软最神秘的阴阜挑逗给她带来的感觉，从而想要离开自己了，在感觉到了张秀芸想要站起来的举动以后，周梦龙的手上不由的微微一用劲，就将张秀芸给压在了橙子之上。
　　然后，周梦龙淡淡的道：“刘大哥，有一件事情，我想跟你说一说，你知道，我今天在来你家的路上，在公车之上碰到了一件什么有趣的事情么。”
　　一边说着，周梦龙一边有意无意的看了看张秀芸，听到周梦龙这么一说，张秀芸的心中不由的怦的一跳，周梦龙在这个时候说出这样的话来，显然是想要威胁自己了，如果自己再坚持要走的话，那周梦龙说不定真的要将自己在公车上遇到的羞人的一幕给说出来了呢。
　　在这种情况之下，张秀芸不由的迅速的在心中做出了决定，于是，张秀芸又坐稳了身体，一边狠狠的在周梦龙正隔着紧紧的包裹着自己的如同肉包子一样的阴阜的白色套裙挑逗着自己的手上拧了一下，一边装着给周梦龙的话儿引起了兴趣一样看着周梦龙。


二百一十  同学秀芸  夫前目犯  十
　　然后，张秀芸对着周梦龙道：“梦龙呀，我和你在一起，都没有感觉到有什么有趣的事情，你看到了什么呀，我倒也想要听一听呢。”
　　刘大志也不由的点了点头：“对呀，梦龙，你看到了什么呀，说来给大哥听一听呀，大哥也很想知道呢。”
　　周梦龙看到张秀芸又坐回到了坐位之上去了，心中不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的微笑的对着刘大志道：“大哥，我看到，一个男的和一个女的抱在了一起，还是在公车之上，你说有趣不有趣呀。”
　　一边说着，周梦龙一边用手在张秀芸的如同肉包子一样的阴阜上狠狠的摸了一下，以示对张秀芸的警告，告诉张秀芸，如果张秀芸再有类似的举动的话，自己也许会真的将这些事情给说出来呢。
　　听到周梦龙这么一说，刘大志不由的哈哈的大笑了起来：“秀芸，你看看，周梦龙还在装纯情呢，看到这么一点小事，都要大惊小怪的，梦龙呀，不要奇怪，这年头，人的思想进步了，人也变得开放了起来了，在公车上搂一搂抱一抱，那又有什么的呀，有一次，我还看到在公车之上，一个男的将手伸到了女的的裤子里呢，而女的都要呻吟出声来了，你要是看到这些，那么，你才会觉得有趣的呢。”
　　“对了，秀芸，我们要不要试一试，我们在公车上亲亲嘴会是什么样子呀。”
　　一边说着，刘大志一边不由的闪烁起了色迷迷的神色来了，显然，周梦龙刚刚不经意的一句话，将刘大志的男人的身体里最敏感的一根神经给撩拨了起来了，从而使得刘大志不由的开始胡言乱语了起来，而浑然忘记了这个房间里除了自己和张秀芸在以外，还有一个周梦龙正在听着自己的话呢。
　　听到刘大志这么一说，张秀芸的一张弹指可破的俏脸上也不由的泛起了一丝的荡意（只是不知道这丝荡意，是因为受不了周梦龙的手在秀芸的如同肉包子一样的阴阜挑逗而升起来的，还是听到了刘大志的话以后升起来的了）在这种情况之下，张秀芸不由的白了刘大志一眼：“大志，你说什么呢，你是不是喝多了呀，怎么当着梦龙的面，说起了这样的话来了。”
　　周梦龙却感觉到，在听到了刘大志的话以后，张秀芸的一个香软的而充满了少妇的万种风情的身体，微微的颤抖了一下，而那一双本来就夹起了自己的手儿的大腿，也夹得更加的紧了起来，而同时，张秀芸抓住了自己的手的手儿，也不由的有意无意的引导着周梦龙的大手，开始在自己的如同肉包子一样的阴阜上磨擦了起来了。
　　体会着张秀芸的如同肉包子一样的阴阜上散发出来的那种柔软得让人心跳，弹性得让人心动，温热得让人心里发酥的感觉，周梦龙一边挣脱了张秀芸的手儿，开始一点一点的将正紧紧的包裹着张秀芸的阴阜的白色套裙一点一点的向上撩着，一点一点的将张秀芸的雪白的大腿，两腿之间的柔软的部位，暴露在了自己的手下。
　　刘大志听到张秀芸这么一说，不由的微微一笑，嘴里也喃喃的道“秀芸，我又没有说错什么的，到公车上接一下吻，又有什么大不了的呀，你看你，还生起了气来了。”
　　也许是刘大志的话激怒了张秀芸，也许是周梦龙将张秀芸的正紧紧的包裹着自己的如同肉包子一样的阴阜，想要将自己的两腿之间的风景暴露在手下，从而更好的挑逗自己的举动惹怒了张秀芸。
　　在这种情况之下，只见张秀芸猛的站起了身体，嘴里也大声的道：“大志，你说什么呢，真的喝醉了么，我不理你们了，我要看电视去了。”
　　一边说着，一边转身就要走，而刘大志看到张秀芸似乎真的生气了，不由的站了起来，嘴里也笑嘻嘻的对张秀芸道：“秀芸，我，我没喝多，你，你不高兴了，不高兴了，我们，我们就不喝了，不喝了还不行，不行么，走，走，梦龙，我，我们去看电视去，走，去看电视去。”
　　周梦龙本来想要在将张秀芸的白色套裤给撩到了张秀芸的大腿根部以后，再将手指伸到张秀芸的身体的最重要的部位去，一边体会一下张秀芸的两腿之间的那让人心动的柔软和温热，一边看看在自己的挑逗之下，张秀芸的身体湿了没有的，可是周梦龙却没朋想到张秀芸突然间站了起来了，而这样一来，自己的手就离开了张秀芸的身体了，在这种情况之下，周梦龙的心中不由的失落了起来了。
　　现在又看到刘大志正摇摇晃晃的走到了自己的身边，满嘴的酒气的拉着自己去看电视，在这种情况之下，周梦龙只好恋恋不舍的看了看张秀芸，跟着刘大志来到了客厅里面了，而张秀芸看到两人走了以后，不由的一言不发的在那里收拾起了碗筷来了，来到客厅里以后，周梦龙和刘大志分别坐了下来，有一搭没一搭的聊了起来了。
　　刘大志看了看厨房里，看到张秀芸正在那里收拾着碗筷，听不到自己和周梦龙的谈话，也看不到自己和周梦龙以后，刘大志不由的探身靠近了周梦龙，一脸的暧昧的对周梦龙道：“梦龙，你知道么，我在公车上看到那个男人将手伸入到了那个女人的裤子里面，而那个女人则一脸的享受的神色以后，我就想，要是有一天，我也能碰到这样的事情，那还不是要爽死我了呀。”
　　一边说着，刘大志的一张暧昧的脸上，也不由露出了一丝神往的神色来了，听到刘大志这么一说，周梦龙的心中不由的微微一动：“大哥，你放着大嫂这么一个绝世的美人儿，不去好好的守着，反而整天想着这些，你不觉得有些不对么。”
　　刘大志听到周梦龙这么一说，不由的哈哈一笑，在用力的拍了拍沙发以后，刘大志才道：“梦龙，我们俩谁跟谁呀，谁有几根花花肠子，谁还不知道呀，梦龙，在学校的时候，我不如你，但现在在社会上，我可不一定比你玩得差了，真的，梦龙，不是我吹牛，黄片上那些，我都玩过了，你玩过么。”
　　周梦龙听到刘大志这么问自己，又看到刘大志正一脸的暧昧的看着自己，也不知道怎么一回事，竟然生出了一种知己的感觉来了，在这种情况之下，周梦龙不由的自然而然的点起了头来了，刘大志不由的得意的一笑：“行呀，梦龙，你的事，我的事，我们都心照不宣就可以了，你说呢。”
　　在得到了周梦龙肯定的答复以后，刘大志又道：“梦龙，你知道不知道，我玩女人是一种什么心理么。”
　　也许是酒精刺激了刘大志，使得刘大志谈性大发了起来。
　　“说实话，从第一次接触到女人开始，我就给女人的身体深深的吸引住了，梦龙，你知道么，我玩过的女人，最少也有三四十个呢，只是，结婚以后，我收敛了很多了，因为我实在是太爱秀芸，也就是你大嫂了，但是，结婚以后，我慢慢的也就不喜欢起这种整天就只面对着一个女人的生活来了。”
　　说到这里，刘大声的声音突然间小了起来：“梦龙，你知道么，我后面又开始在外面沾花惹草了起来了。”
　　听到刘大志这么一说，周梦龙的脸上不由的露出了一丝讶然的神色：‘大哥，不会吧，看你刚刚的样子，和大嫂好得就像是一个人一样的呢，怎么会在外面沾花惹草呢。“刘大志得意的一笑：”
　　这有什么呀，男人要在家里红旗飘飘，外面彩旗不倒，这才对得起自己的么，但是，我在处面玩只有一个原则，那就是，我绝对不会将那些事情给带回到家里来，而在家里，我也会尽量的满足秀芸的，所以，我们的感情才这么好呢。”
　　“梦龙，咱俩已经是兄弟了，哪天有空的时候，我带你出去见识一下，到那个时候，你也许就知道了，外面像我们这种年纪的男女，玩得有多么的疯狂了。”
　　周梦龙听到刘大志这么一说，也不知道是怎么回事，竟然点了点头，随口对刘大志道：“刘哥，你说说，你为什么要放着大嫂这个绝纪的美人儿不用，反而到外面去沾花惹草呢。”
　　刘大志哈哈一笑：“梦龙，这你就不懂了，家花不如野花香的，吃不到的东西，才是最好的。”
　　“梦龙，听你的语气，好像对秀芸有意思一样的呀，怎么样，是不是要刘哥将秀芸让给你尝尝鲜呀。”
　　听到刘大志这么一说，周梦龙的心中不由的怦的一跳，在这种情况之下，周梦龙连忙的别过去了脸来，几乎不敢看刘大志了起来，看到周梦龙的样子，刘大志不由的一把搂住了周梦龙：“梦龙，不要不好意思了，告诉你吧，老子现在就像要在秀芸的身上找找激情呢，不然的话，老是抚摸亲吻，插入，射的老一套动作，都感觉到没有激情了。”
　　“不过，不是今天，不是今天，梦龙，今天刘哥有些累了，改天，改天有机会的话，有机会的话，刘哥，刘哥让你好好的尝一尝，尝一尝秀芸的身体，告诉你吧，我的这个，这个老婆在床上，在床上倒是风骚，风骚得很的呢，你尝过了就知道了，但今天不行，今天不行，刘哥，刘哥喝得多了一些，现在，现在，刘哥想要，想要睡觉了呢。”
　　一边说着，刘大志的搂住了周梦龙的肩膀的手儿，渐渐地放松了下来了。
　　听到从刘大志的嘴里说出了张秀芸在床上风骚得很的话来，周梦龙的心中不由的微微一跳，在这种情况之下，周梦龙感觉到，自己的身体深处仿佛最敏感的神经受到了撩拨一样的，一个大鸡巴一下子就变得坚硬而火热了起来了，而为了掩饰自己心中对张秀芸的香软而充满了成熟的少妇的风情的身体渴望的内心，周梦龙不由的喃喃的道：“刘哥，这样不好，不好吧，大嫂，大嫂可是，可是你的老婆，你的老婆或，刘哥，刘哥，你怎么，怎么不说话了。”
　　感觉到坐在了自己身边的刘大志突然间没有了声音了起来，周梦龙的心中不由的奇怪了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的转过了身来，想看看刘大志在干什么，这一看之下，周梦龙就看到，刘大志正躺在了沙发之上，嘴里也发出了轻微的鼾声起来了，周梦龙的心儿不由的怦的一跳，张秀芸所说的刘大志在喝多了酒以后，睡得怎么打也打不醒的话，又在周梦龙的耳边响了起来。
　　想到这里，周梦龙不由的大力的推了刘大志两下，嘴里也大声的道：“刘哥，刘哥，别睡到这里了，这里会着凉的，回房间里睡去吧。”
　　可是，刘大志如同一只死猪一样的，任周梦龙怎么推刘大志，刘大志还在那里呼呼的大睡着，看到刘大志真的像张秀芸所说的那样，喝多了酒以后怎么推都推不醒了起来以后，周梦龙的心中不由的微微一热，知道，自己品尝张秀芸的香软而充满了成熟少妇的风韵的身体的时机到了。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的轻手轻脚的来到了厨房的门口，在那里看起了张秀芸来了，张秀芸显然没有想到周梦龙来到了厨房的门口，正在那里打量着自己呢，而是在那里弯着腰，洗着碗儿，而一张弹指可破的俏脸之上也露出了一丝若有所思的表情，只是在想着什么，也许只有张秀芸自己的心里清楚了。
　　而张秀芸的姿势，却正好使得自己的一个正在白色套裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股，就在周梦龙的面前翘了起来了，周梦龙看到，那本来就紧紧的包裹着张秀芸的丰满而充满了弹性的大屁股的白色套裙，随着张秀芸翘起了大屁股的动作，而更加的紧紧的绷在了张秀芸的一个大屁股之上，将张秀芸的大屁股民情的展现在了自己的面前了。
　　周梦龙看到，在白色的套裙的紧紧的包裹之下，张秀芸的大屁股，看起来是那么的浑圆，那么的充满了弹性，那么的诱人，那孤形也是那么的优美，那么的让人心动，看到这里，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水，而一个身体也悄悄的走到了正在弯着腰洗着碗，想着心事的张秀芸的身边，在贪婪的呼吸了几下从张秀芸的身上散发出来的幽香以后，周梦龙终于忍不住的一把就将张秀芸给拦腰搂在了怀里了。
　　张秀芸正在那里洗着碗儿，就感觉到，自己的一个香软的而充满了成熟少妇的风韵的身体给一个男人有力的双手给搂在了怀里，而自己的一个正被白色的套裙紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大屁股，也给顶上了一个坚硬而火热的东西。


二百十一 同学秀芸  夫前目犯  十一
　　感觉到这一切以后，张秀芸不由的扭动起了身体，嘴里也不由的喃喃的道：“梦龙，别，别这样，大志，大志还在呢，不要这样子，行不行呀。”
　　周梦龙看到，自己在搂住了张秀芸的一个香软的而充满了弹性的身体以后，张秀芸不用回头，就知道是自己搂住了她，嘴里也不咕老公不要，而是喊起了梦龙不要，在这种情况之下，周梦龙的心中不由的奇怪了起来：“大嫂，你，你怎么知道是我呀。”
　　一边说着，周梦龙感觉到，从张秀芸的身体上散发出来的淡淡的少妇的幽香正刺激着自己的神经，使得周梦龙忍不住的伸出了舌头来，在张秀芸的小巧的耳垂了舔了一下。
　　张秀芸扭动了一下身体，使得自己的一个正在白色的套裙的紧紧的包裹之下的屁股在周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴上轻轻的磨擦了起来，一边喃喃的道：“我，我老公，我老公对我，对我是很温柔的，很温柔的，就算是要抱我，也抱我，也会是很温柔的抱着我的，又怎么会，怎么会像你这样的粗暴的，粗暴的搂着，搂着我呢，梦龙，梦龙，一抱我，我看抱我的动作，动作，就知道，你是梦龙，而不是，不是我老公了。”
　　周梦龙听到张秀芸这么一说，不由的心中微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的隔着正紧紧的包裹着张秀芸的一对丰满而充满了弹性的乳房的胸罩抚摸起了张秀芸的乳房来了，一边感受着张秀芸的乳房的柔软和弹性，周梦龙一边坏坏的对张秀芸道：“是吗，大嫂，那，那你是喜欢我这样的搂着你呢，还是，还是喜欢，喜欢你老公温柔的，温柔的搂着你呢。”
　　一边说着，周梦龙一边又开始伸出了舌头，在张秀芸的小巧的耳垂上舔动了起来了。
　　张秀芸感觉到了周梦龙的动作，一只手不由的抓住了周梦龙的手儿，轻轻的在手里抚摸着，而一个头也微微的摇动了起来，使得自己的飘散在了空中的秀发和一张弹指可破的俏脸轻轻的在周梦龙的舌头上磨擦了起来，而嘴里也喃喃的道：“梦龙，你，你的胆子也太大了，太大了，这可是，可是在我的家里，而，而大志，大志虽然睡着了虽然睡着了，却随时，随时可能会醒过来，醒过来的，梦龙，你这样子，就不怕大志醒来了以后看到么。”
　　听到张秀芸不回答自己的问题，反而说起了自己来了，周梦龙不由的狠狠的在张秀芸的一个丰满而充满了弹性的乳房上捏了一下，惹得张秀芸的一个香软的而充满了成熟的少妇的风情的身体在自己的身下微微的颤抖了一下以后，周梦龙才道：“秀芸，怕什么呀，你，你不是说了，刘哥睡着了以后，打都打不醒，打都打不醒的么，既然是，是这样的话，梦龙还怕什么呀。”
　　张秀芸感觉到周梦龙又在自己的丰满而充满了弹性的乳房上捏了一下，一种异样的快乐，从被捏的乳房迅速的传到了身体的每个部位，受到这种刺激，张秀芸不由的鼻子里发出了一声轻微的呻吟声，而一个身体像是要发软一样的，一只手也反勾了过来，搂在了周梦龙的脖子上，一边任由周梦龙的舌头在自己的弹指可破的俏脸上舔动着，挑逗着自己，张秀芸一边喃喃的道：“梦龙，梦龙，真受不了你，受不了你呀，刚刚，刚刚你还在，还在跟大志，大志称兄道弟的，可是，可是现在，现在，你正在，正在玩弄着人家的老婆，人家的老婆，这，这都是，都是哪跟，哪，哪跟哪呀。”
　　周梦龙听到张秀芸这么一说，不由的一股邪火升了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的狠狠的在张秀芸的一张弹旨可破的俏脸上亲了一下以后，才对张秀芸道：“秀芸，看你说的，我就是要玩弄刘哥的老婆，又怎么了，刘哥的老婆，我的大嫂，还是不很愿意给我玩的么，我看呀，大嫂在我的玩弄之下，说不定连正紧紧的包裹着大屁股的内裤都给打湿了呢。”
　　一边说着，周梦龙一边将一只正放在了张秀芸的一对丰满布充满了弹性的大乳房上的手儿解放了出来，伸到了张秀芸的两腿交叉的地方，隔着正紧紧的包裹着张秀芸的两腿交叉的身体最柔软最神秘的微微隆起的阴阜的白色套裙，在张秀芸的两腿交叉的地方温柔的抚摸了起来了，一边抚摸着，周梦龙一边看着张秀芸的表情，想看看张秀芸在自己的挑逗之下，会是一个什么样的反应来了，而一双眼睛中，也因为感觉到了张秀芸的两腿交叉替换的柔软和弹性，而射出了狼一样的目光。
　　听到周梦龙那样的调戏着自己，又将手伸到了自己的两腿交叉的地方，在那里抚摸起了自己来了，张秀芸不由的呻吟了一声，一边紧紧的夹起了双腿，不让周梦龙在自己的那里动手动脚的，张秀芸一边不由的吐气如兰的对周梦龙道：“梦龙，你，你就这么猴急的么，我，我那里湿了没有，一会儿，一会儿你不是就会知道了么，你，你就不能先不要，不要动我的那里，先，先好好的亲亲我，亲亲我么。”
　　一边说着，张秀芸一边将正靠在了周梦龙的肩膀上的头儿轻轻的侧了过来，使得自己的性感而微薄的嘴唇对准了周梦龙，微微的张开了嘴儿，用自己的灵活的舌头，在自己的嘴边不停的舔动着，用自己的身体语言挑逗着周梦龙，让周梦龙来吻自己。
　　周梦龙听到张秀芸那么一说，又看到张秀芸做出了这样的诱人的非动作，不由的心中微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的坏坏的笑道：“大嫂，这也不能怪我呀，只怪你的那里太诱人了，所以我一搂住你以后就会首先想到要去感受一下你的那里的美妙的感觉了，而乎略了其他的地方了，好了，好了，大嫂，我先满足你一下，还不行么。”
　　一边说着，周梦龙一边将自己的嘴唇印在了张秀芸的性感而微薄的嘴唇之上了。
　　张秀芸听到周梦龙的话，又感觉到周梦龙顺从了自己，虽然并没有将手从自己的两腿交叉处拿下来，但却和自己热吻了起来了，在这种情况之下，张秀芸不由的欢快的呻吟了一声，而一只手也更加的用力的搂住了周梦龙的脖子，而一个香软而灵活的舌头，也伸了出来，在周梦龙的嘴里搅动了起来，一边贪婪的感受着周梦龙的火热的身体上散发出来的充满了男性的火热的气息给自己带来的快乐，一边品尝起了周梦龙的舌头来了。
　　两人的舌头纠缠在了一起，而两人的身体，也纠缠在了一起，张秀芸的一张弹指可破的俏脸之上，也不由的显得更加的红润了起来了，张秀芸感觉到，周梦龙的舌头，竟然是那么的灵活，仿佛要将自己的身体深替换的渴望和冲动一点一点的挑逗起来一样的，正在那里不停的品尝着自己的香软的舌头，而周梦龙的嘴里，也不由的发出了一股吸力，将自己的嘴里香甜的香津，正一点一点的吸入到了周梦龙的嘴里。
　　周梦龙一边吻着张秀芸，一边看着张秀芸的神色，周梦龙看到，在自己的热吻之下，张秀芸的一张弹指可破的俏脸之上，不由的更加的妩媚了起来，而那如兰的气息，那香甜的香津，那正在自己的舌头之下灵活的迎合着的香软的舌头，都给周梦龙带来了一股无比的刺激起来了，而受到这种刺激，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴，不由的越发的坚硬而火热了起来。
　　而在张秀芸的如火一样的热情之下，周梦龙的激情也开始燃烧了起来了，在这种情况之下，周梦龙一边用一只手儿抓住了张秀芸的丰满而充满了弹性的大乳房，在手里玩弄了起来，体会着张秀芸的乳房的弹性和温热的感觉，而另一只手，则慢慢的一点一的将张秀芸的正紧紧的包裹着两腿之间的身体最柔软最神秘的微微隆起的小碌陌咨套裙，向着张秀芸的大腿根部的方向撩动了起来了。
　　感觉到了周梦龙的动作以后，张秀芸不由的在周梦龙的怀里扭动起了身体来了，嘴里也喃喃的道：“梦龙，不要，不要动我那里呀，我，我会受不了的呀。”
　　可是，由于张秀芸的嘴巴已经给周梦龙超过封住了，那话不但变得模糊不清了起来，而且，那种软腻的声音，反而更加的刺激了周梦龙的神经了，在这种刺激之下，周梦龙不由的加快了手上的动作，急着将白色套裙给撩起来，好看看张秀芸的两腿之间的小拢是否已经是淫水泛滥了起来了。
　　而到了这个时候，张秀芸也感觉到，自己这样的仰在了周梦龙的怀里，迎合着周梦龙的热吻的姿势让自己变得有些不舒服了起来了，在这种情况之下，张秀芸不由的猛的一转身体，紧紧的搂住了周梦龙的脖子，将自己的热唇印在了周梦龙的嘴巴之上，而同时，用力的将自己的一对丰满而充满了弹性的乳房，在周梦龙的脸膛之上磨擦了起来，而那张弹指可皮的俏脸之上所表露出来的那种情乱情迷的神色，都在向周梦龙证明着，到了现在，张秀芸已经有些春情萌动了起来了。
　　而张秀芸这一转过身体来，就使得周梦龙本来是放在了张秀芸的一对丰满而充满了弹性的大乳房上玩弄着张秀芸的手儿，再也不好抓住张秀芸的乳房了，在这种情况之下，周梦龙只好将手放到了张秀芸的一个丰满而充满了弹性的大屁股之上，隔着正紧紧的包裹着大屁股的白色套裙，在上面抚摸了起来，一边体会着张秀芸的大屁股上的那种柔软而弹性的感觉，周梦龙的手儿一边配合着另一只手，加快了速度，将张秀芸的短裙给撩了起来了。
　　张秀芸似乎感觉到了周梦龙的意图了，在这种情况之下，张秀芸不由的猛的一把推开了周梦龙，走到了墙边，将自己的身体靠在了墙上，而对着周梦龙，在喘息了两下以后，便睁大了一双水汪汪的大眼睛，媚眼如丝的看着周梦龙，嘴里也娇嗔的对周梦龙道：“梦龙，你，你不是想要看看我的小拢小率了么，是不是呀，梦龙，想看就来看吧，人家，人家让你看个够好不好。”
　　一边说着，张秀芸一边迅速的将自己的白色套裙上的扭扣，一颗一颗的解了开来，而在解着套裙的同时，张秀芸还不停的扭动着身体，而一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了丝丝的荡意，而这样的表情，这样的动作，使得张秀芸看起来像极了一个有着魔鬼面容，天使身材的妇人了。
　　看到张秀芸在自己的面前做出的种种的撩人的姿势，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水，而一双眼睛，也目不转睛的盯着张秀芸的手上的动作和看着正紧紧的包裹着张秀芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小碌陌咨套裙，生怕自己一眨眼睛，就会错过这让自己看了以后会热血沸腾的动作中的一个微小的细节了，而一副喉节，也上下滚动了起来，使得周梦龙在这一刻看起来像极了一只不怀好意的色狼了。
　　随着张秀芸将自己的白色套裙的扭扣一颗一颗的解了开来，张秀芸的那平坦的小腹，那微微隆起的正在内裤的包裹之下的肉包子，终于都渐渐的显露在了周梦龙的面前了，而随着张秀芸的身体的最神秘的地方，一点一点的暴露在了自己的眼前，周梦龙的心儿也不由的怦怦的直跳了起来了。
　　随着张秀芸的手指放到了已经是最后一颗扭扣之上以后，周梦龙的心中不由的有些紧张了起来了，而张秀芸仿佛掌握了挑逗男人的最高技巧一样的，在这种最关键的时候，却停下了手中的动作，而是一脸媚笑的对周梦龙道：“梦龙，怎么样，想不想看秀芸，将这颗扭扣给解下来呀。”
　　看到张秀芸在将要解开自己的正紧紧的包裹着自己的一个屁股的白色套裙的最后一颗扭扣的时候，却突然间将手给停了下来，周梦龙的呼吸也似乎跟着要停了下来一样的，在这种情况之下，周梦龙不由的闪烁着火热的目光，看着张秀芸的手儿，恨不得自己就代替了张秀芸的手儿，将张秀芸的扭扣给解了下来一样的，而现在，听到张秀芸这样子一说，周梦龙不由的在暗暗的吞了一口口水以后，连连的点起了头来了：“大嫂，太，太诱人了，太诱人了，梦龙，梦龙，都有些，都有些受不了了。”
　　听到周梦龙这么一说，又看到周梦龙正一脸的急切的看着自己，张秀芸不由的妩媚的对着周梦龙一笑，然后，手上微微的一用力，那最后一颗维系着整个白色套裙的扭扣就给解了开来。


二百十二  同学秀芸  夫前目犯  十二
　　而受到策略的作用，那白色的套裙，就无声的滑落了下来，使得张秀芸的下半身，除了一件正紧紧的包裹着两腿之间的柔软的小骚碌陌咨内裤以后，就几乎是赤裸在了周梦龙的面前了。
　　看到了张秀芸的正在白色的内裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚碌挠杖说难子，周梦龙仿佛闻到了正在一股淡淡的幽香正从张秀芸的小骚吕锷⒎⒘顺隼矗到了这个时候，周梦龙哪里还忍耐得住了于是，周梦龙不由的一个箭步，就扑到了张秀芸的身上，在张秀芸的面前蹲了下来了，而将手轻轻的在张秀芸的正被白色的内裤紧紧的包裹着的小骚律锨崆岬母摸了起来了。
　　周梦龙抚摸着张秀芸的两腿之间的小骚碌亩作，是那么的温柔，那么的小心，仿佛就像是在抚摸着一件稀世珍宝一样的，生怕自己一不小心，就损坏了什么，一边抚摸着张秀芸的小骚拢周梦龙一边喃喃的道：“秀芸，你的，你的骚抡娴模真的太美了，太美了，真的太美了，你的骚驴墒敲瘟看到过的，最美的一个骚铝恕！
　　周梦龙看到，在白色的内裤的紧紧的包裹之下，张秀芸的骚驴雌鹄词悄敲吹谋ヂ，那么的充满了弹性，那么的诱人，那小骚路路鸩辉敢馐艿桨咨的内裤的包裹一样的，正在白色内裤之下不停的挣扎着，想要冲破白色内裤的束缚，而白色内裤又在那里忠实的履行着自己的职责，将不安分的骚赂紧紧的包裹了起来，从而就使得张秀芸的的小骚拢在白色内裤的包裹之下，显得是那么的饱满，那么的突出。
　　而两片阴唇的样子，也通过白色内裤，隐约可以看得出来了，两片肥厚的阴唇中间形成的一条缝隙，正是进入到张秀芸的身体的入口，看到这里，周梦龙不由的长长的呼吸了一声，仿佛要将正从白色内裤的紧紧的包裹之下的小骚吕锷⒎⒊隼吹某墒焐俑镜纳硖迳钐娲μ赜械挠南愀全部吸入到肚子里去一样的，然后，周梦龙才喃喃的道：“骚拢你知道吗，我，我想死你了，真的想死你了，来，让我好好的看看你吧，你也愿意让我看的，小骚拢我龙说得对么。”
　　一边说着，周梦龙一边伸出了一只手来，开始将正紧紧的包裹着小骚碌陌咨内裤给扒到了一边，使得张秀芸的小骚略谧约旱拿媲罢瓜至顺隼矗然后，周梦龙就凑近了头儿，在小骚律洗蛄苛似鹄矗周梦龙看到，张秀芸的骚拢到了现在，已经是充血肿胀了起来了，两片肥厚的阴唇，也微微的分开了起来，使得里面粉红色的嫩肉，在周梦龙的眼里也清晰可见了起来。
　　而那阴阜上面的一片呈倒三角的阴毛，也黑黑的正在向着周梦龙散发着诱惑的气息，现在，张秀芸的阴毛之上，却沾满了晶莹的露珠了，这些露珠是什么，周梦龙当然知道了，在这种情况之下，周梦龙不由的对着那片密密的黑森林轻轻的吹了一口气，嘴里也喃喃的道：“怎么样，小骚拢我就说过，在我的挑逗之下，你肯定是出水了的对不对，现在一看，你无话可说了吧，小骚隆！
　　张秀芸正靠在了墙上，看着周梦龙打量着自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚拢张秀芸第一次将自己的阴阜在除了自己的男人以外的男人的面前展现出来，而且这个男人，还是自己的同学，一种异样的刺激从张秀芸的身体里升了起来，使得张秀芸的呼吸不由的有些粗重了起来了，在这种情况之下，张秀芸感觉到，自己的一张弹指可破的俏脸，不由的有些发烫了起来了。
　　而看到周梦龙在扒开了正紧紧的包裹着自己的两腿之间小骚碌陌咨内裤以后，张秀芸以为周梦龙的下一个动作，就是会因为受不了自己的小骚碌挠栈螅而扑到自己的小骚律嫌蒙嗤防刺舳鹤约旱男∩履兀在这种情况之下，张秀芸不由的微微的闭起了一双水汪汪的大眼睛，而将一双结实而均称的大腿给张了开来，等待着那刺激人心的时刻的到来了。
　　可是等了好一会儿，张秀芸却感觉到周梦龙似乎一点反应也没有了，在这种情况之下，张秀芸不由的奇怪了起来，于是，张秀芸不由的睁开了双眼，想要看看周梦龙到底蹲在了自己的两腿之间干什么，怎么没有像自己想像中的那样用舌头来挑逗自己的正流着淫水的小骚履亍
　　而张秀芸这一睁开眼睛，就看到，周梦龙正在轻轻的向着自己的小骚吕锴崆岬拇盗艘豢谄，而嘴里又说出了那样的话来，在这种情况之下，张秀芸的心中不由的微微一荡，同时，张秀芸感觉到了从周梦龙的嘴里喷出来的热气，正扑打在了自己的两腿之间的娇嫩的肌肤之上，又钻入到了自己的小骚吕铮撩拨起了自己的神经以后，张秀芸不由的有些按耐不住了，于是，张秀芸不由的喃喃的道：“梦龙，你，你不是喜欢，喜欢小骚碌拿矗怎么，怎么不亲亲秀芸呀。”
　　在张秀芸的心中，本就对着自己身材相貌有着极大的信心的，但却看到周梦龙在看到自己的两腿交叉的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的阴阜以后，竟然能克制住了自己的冲非常，而没有对自己动手动脚了起来，庆这种情况之下，张秀芸的心中也不由的暗暗的佩服起了周梦龙的定力了起来，但周梦龙的举动，却也激起了张秀芸的心中的不甘心了，所以，张秀芸在心中迅速的做出了决定，那就是，摆出一个更为诱人的姿势，来诱惑周梦龙，看看周梦龙还能不为自己的身体的惊人的诱惑力所动么。
　　于是，在说了那句话以后，张秀芸不由的将自己的丰满而充满了弹性的大屁股在周梦龙的面前挺动了起来，使得自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚拢在周梦龙的面前更加的突出了出来，诱惑着周梦龙的神经，而嘴里也腻声的对周梦龙道：“梦龙，你看，你看小骚吕铮都流出水来了，你，你就一点，一点也不想要亲亲我的，我的小骚旅矗来吧，亲亲秀芸吧，秀芸早就准备好了。”
　　感觉到张秀芸的小骚略谧约旱拿媲案加的突出了出来，一阵阵的成熟少妇身体深处特有的体香也从张秀芸的骚吕锷⒎⒘顺隼从栈笞抛约旱纳窬，而且，随着张秀芸的挺起了丰满而充满了弹性的大屁股的动作，周梦龙感觉到，自己满视野的都是微微的充血肿胀了起来的阴唇，阴唇包裹之下的粉红色的嫩肉，以及正静静的躺在了阴阜之上的黑黑的黑森林了。
　　受到这种诱惑，又听到了张秀芸的急切中带着一丝诱惑的声音，周梦龙不由的心中微微一热，在这种情况之下，周梦龙的一只本来是正撩开了紧紧的包裹着张秀芸小骚碌陌咨内裤的手儿，也不由的伸出了两个手指来，在轻轻的将张秀芸的两片肥厚的阴唇给分了开来，使得里面的嫩肉尽情的暴露在了自己的面前以后，周梦龙才伸出了舌头，在那片嫩肉之上，轻轻的舔了一下。
　　一种鲜美的，但却带着一点点骚味的气息，从周梦龙的舌头上传到了周梦龙的心里，使得周梦龙的大鸡巴一下子就高涨了起来了，而受到这种刺激，周梦龙不由的微微一笑，抬起了头来，暧昧的看着张秀芸，小声的对张秀芸道：“秀芸，你的骚抡娴牟焕⑹巧卵剑还带着骚味呢，告诉我，你是不是，是不是在尿了以后没有洗过你的骚卵剑所以才会带着一股骚味的呀。”
　　随着周梦龙伸出了舌头，在自己的两片阴唇的包裹之下的粉红色的嫩肉上轻轻的舔了一下以后，张秀芸感觉到，一阵如同触电一样的酥麻的快感从两腿之间快慰速的传到了全身，而现在，又听到周梦龙那样的出言挑逗起了自己，张秀芸不由的再也忍不住的伸出了手来，将周梦龙的头向着自己的两腿之间的方向给按了过去，嘴里也淫荡的对周梦龙道：“梦龙，你，你就别管秀芸骚不骚了，秀芸，秀芸要你好好的，好好的舔一舔，舔一舔秀芸的骚潞貌缓醚剑刚刚你那一下，舔得，舔得秀芸都要舒服死了。”
　　仿佛早就预料到了，自己在舔了张秀芸的小骚乱院螅张秀芸会是这样的一个反应一样的，在这种情况之下，当周梦龙感觉到张秀芸的手正用力的将自己的头向着张秀芸的两腿之间按压了下去以后，却猛的将头一挺，不但没有如张秀芸所料的那样去挑逗张秀芸的正流着淫水的小骚拢而而将头微微的离开了张秀芸的两腿之间了。
　　张秀芸没有想到，周梦龙在这个时候，竟然拒绝起了自己来了，在这种情况之下，张秀芸不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，不解的看着周梦龙，嘴里也喃喃的道：“梦龙，梦龙，你这是怎么了，怎么了呀，刚刚，刚刚在公车上的时候，你，你不是就很想要，很想要来舔我的，舔我的小骚碌拿矗怎么，怎么现在，现在秀芸都将骚路诺搅四愕拿媲傲耍放到了你的面前了，你却，你却不肯舔秀芸的骚铝四亍！
　　周梦龙又何尝不想要将自己的舌头伸入到张秀芸的小骚吕锩嫒ィ尽情的体会一下少妇的身体深处的美妙的感觉呀，只是，周梦龙的心中想着要好好的玩弄张秀芸一下，所以才强忍住了心中的冲动了，而现在听到张秀芸的话以后，周梦龙知道，事情正在如自己的计划一样的向着自己想像的方向发展着，所以，周梦龙的心中不由的得意了起来了，在这种情况之下，周梦龙不由的深深的呼吸了一下从张秀芸的两腿之间散发出来的那种女性的身体里特有的幽香的味道，而嘴里也喃喃的道：“秀芸，秀芸，我龙，我不想在这里吻你的小骚拢我，我们到客厅里去好不好，好不好，在那里，在那里，我肯定会，肯定会更兴奋的，更兴奋的，秀芸，你想不想要客厅里去呀，到了那里，你是不是也更兴奋呀，走，秀芸，我们到客厅里去吧。”
　　听到周梦龙这么一说，张秀芸才知道，周梦龙一直迟迟的不肯用舌头来挑逗自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚碌脑因，就是在这里等着自己呢，到客厅里面去，自己的老公刘大志不是正睡在了客厅里的么，周梦龙这么子做，无非是想要在刘大志的面前玩弄自己了。
　　想到了周梦龙想当着自己的老公的面儿玩弄自己的想法，张秀芸的心儿不由的怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，张秀芸不由的狠狠的瞪了周梦龙一眼：“梦龙，你是不是变态了，想到你在我家里玩着我，而我老公又在家里，这已经是我忍耐的极限了，而现在，你却提出了这么过份的要求来了，梦龙，你，你这不是存心的让我下不来台么，好梦龙，不要这样子好不好，我们在这里玩一玩不是挺好的么。
　　张秀芸的话虽然拒绝了周梦龙，但是那一双水汪汪的大眼睛中，却在听到了周梦龙的话以后，不由的闪烁起了一种异样的兴奋的目光，显然的，张秀芸给周梦龙的这一个大胆的提议，给激起了心中的兴奋起来了，但是在自己的老公的面前，当着自己的老公的面给另一个男人玩弄，这种疯狂，可却不是一般人所能做出来的，而张秀芸虽然风华绝代，但却也是一个平常的妇人而已，所以，张秀芸的心中虽然有些兴奋了起来，但是却因为女性的身体里特有的娇羞，从而毫不犹豫的拒绝了周梦龙的提议了。
　　但是，虽然拒绝了周梦龙，但是张秀芸却感觉到，自己的小骚略谝蛭想到了周梦龙竟然要当着自己的丈夫的面来玩弄自己的疯狂想法以后，不但流出了更多的淫水，而且也变得更加的酥痒了起来，而在这种刺激之下，张秀芸在拒绝周梦龙的要求以后，却因为忍不住自己的小骚吕锬侵挚招榈母芯醯拇碳ぃ而软声的衷求起周梦龙舔自己的小骚吕戳恕Ｖ苊瘟当然也知道，以张秀芸的身份，自己才提出来要张秀芸当着他的老公的面给自己玩弄秀芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚拢那肯定是做不到的，所以，张秀芸的反应，也就在了周梦龙的意料之中了。


二百十三  同学秀芸  夫前目犯   十三
　　但是为了进一步的挑逗张秀芸，使得张秀芸在不知不觉之中上自己的当，实现自己当着张秀芸的老公的面玩弄张秀芸的想法，周梦龙不由的软声的对张秀芸道：“秀芸，走吧，我们去客厅里吧，刘哥已经睡着了呀，我们就算是玩出再大的动静起来，刘哥也是不可能知道的呢，你想一想，你竟然当着你的老公的面，给另外一个男人玩弄着你的小骚拢你就感觉不到兴奋么。”
　　周梦龙明明的看到，张秀芸在听到自己的话以后，两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚吕锩婷飨缘娜涠了一下，但张秀芸的嘴里却喃喃的道：“不行，不行的，梦龙，不行的，要我，要我当着我老公的面给你，给你玩的话，那么，那么我还不如死了算了呢，梦龙，求求你了不要，不要逼我了好不好，求求你了，求求你了，梦龙，要我当着我老公的面给你玩，秀芸，秀芸办不到。”
　　周梦龙其实也并没有要张秀芸马上就答应自己的意思，在听到张秀芸这么一说以后，周梦龙不由的又用舌头在张秀芸的两腿之间的小骚吕锩嫣蛄艘幌拢才喃喃的对张秀芸道：“秀芸，我是在逗你玩呢，秀芸，不行的话，我舔你一下，你就喊一声，老公，梦龙正在玩我的小骚拢正在舔我的小骚拢我好舒服呀，老公，你看到了么，老公，我的小骚露几梦龙的舌头给舔出了水来了，老公，你看了到么，好不好。”
　　张秀芸听到周梦龙这么一说，不由的有些犹豫了起来，而就在这时，周梦龙仿佛看出了张秀芸的犹豫一样的，不由的再次的伸出了舌头来了，在张秀芸的小骚吕锩嬗痔蚨了一下以后，才道：“秀芸，这一点，你如果都没办法来满足到梦龙的话，那我们在这里玩就没有什么意思了，要是秀芸真的不愿意的话，那我，我就走了，毕竟，玩弄刘哥的老婆，我的大嫂，我的心中还是有些不安的。”
　　一边说着，周梦龙一边做势要站了起来，离开张秀芸的样子，而张秀芸给周梦龙连续三下用舌头在自己的小骚吕锾蚨给自己带来的快感给冲击得有些魂不守舍了起来，而现在听到周梦龙那么一说，又感觉到周梦龙仿佛真的要站起来离开自己一样的，张秀芸不由的情急了起来了，在这种情况之下，张秀芸不由的一把将周梦龙的头儿向着自己的两腿之间按压了下去，嘴里也喃喃的道：“别，别，梦龙，不要离开我，不要离开我，秀芸，秀芸答应你，答应你，答应你还不行么。”
　　一边说着，张秀芸一边将自己的两条雪白丰满而充满了弹性的大腿张得开开的，又将自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起部位在周梦龙的面前更加的突出了出来，而嘴里也呻吟了起来：“梦龙，快，秀芸，秀芸都有些受不了了，快点将你的舌头给伸入到，伸入到秀芸的，秀芸的小骚吕锩婧貌缓茫秀芸都有点受不了了，快点用你的舌头给秀芸带来快乐吧。”
　　周梦龙听到张秀芸答应了自己的要求，又体会到了张秀芸的手按着自己的头儿向着她的两腿之间的动作是那么的急不可待，在这种情况之下，周梦龙也不由的控制不住自己的冲非常来了，于是，顺着张秀芸的动作，不由的将头凑到了张秀芸的两腿之间，同时，用手指将张秀芸的两片肥厚的阴唇给分得开开的，开始用自己的舌头，在张秀芸的两腿之间舔动了起来了。
　　而周梦龙的动作，张秀芸马上就感觉到了，一种种的酥痒的如财触电一样的快乐的感觉。从张秀芸的两腿之间迅速的传到了张秀芸的身体的每一个部位，使得张秀芸不由的在这种刺激之下，软软的靠在了墙上，而而嘴里也喃喃的道：“梦龙，秀芸，秀芸感觉到了，感觉到了，你的，你的舌头，你的舌头，正伸入到了，伸入到了秀芸，秀芸的小骚吕锩媪耍在里面，在里面舔动了，舔动了起来了，啊，秀芸，秀芸，秀芸好舒服呀，梦龙，秀芸，好舒服呀。”
　　一边说着，张秀芸一边扭动起了身体，使得自己的两腿之间的最柔软最神秘的微微隆起的小骚拢在周梦龙的面前更加的突出了出来，迎合着周梦龙挑逗着自己的动作了，而一只本来就按在了周梦龙的头上，将周梦龙的头儿用力的向着自己的两腿之间按压着的手儿，也不由的更加的用起了劲来了，那种咬牙切齿的样子，就像在这一刻，张秀芸恨不得能将周梦龙的整个儿的头部都塞入到自己的两腿之间一样的。
　　周梦龙从张秀芸的按着自己的头儿向着她的如同肉包子一样的阴阜按压过去的力度就知道张秀芸到了现在，已经是给体内涌动着的情欲挑逗得有些欲罢不能了起来了，在这种情况之下，周梦龙的心中不由的微微一乐，周梦龙没有想到，自己一直思念着的张秀芸。竟然在机缘巧合之下，先是让自己在公车之上挑逗了一把，而后，竟然又在张秀芸的家里，可以品尝到张秀芸的香软而充满了成熟少妇风情的身体了，这中间的乐趣，也许只有周梦龙自己心中清楚了。
　　随着张秀芸将周梦龙的头儿按向了自己的两腿之间，周梦龙感觉到，自己的嘴巴不但贴到了张秀芸的两片柔软的阴唇之上，就连自己的额头，鼻子，眼睛都紧紧的贴在了张秀芸的两腿之间的温暖的肉体之上了，而到了现在，周梦龙才感觉到了女人的淫水太多也末必是一件好事来了，因为周梦龙才将头儿贴到了张秀芸的两腿之间，就感觉到，自己的脸儿马上给张秀芸的淫水给打湿了。
　　而张秀芸一边用劲的将周梦龙的头儿向着自己的两腿之间贴着，一边主动的扭动起了身体，使得自己的小骚略谥苊瘟的脸上磨擦着，一迦嘴里的呻吟声也渐渐的大了起来：“梦龙，梦龙，你，你弄得，弄得我的，我的小骚拢我的小骚率娣，舒服死了，快点，快点，再用力一点，秀芸，秀芸舒服死了。”
　　正在张秀芸感觉到自己的两腿之间的最柔软最神秘的微微隆起的小骚略谥苊瘟的脸上磨擦给自己带来的快乐越来越强烈的时候，却突然间感觉到了周梦龙突然间头儿用起了劲来，脱离了在自己的骚律系哪ゲ亮耍在这种情况之下，张秀芸不由的一愣，睁大了一双水汪汪的大眼睛，充满了情欲的火花的看着周梦龙，嘴里也喃喃的道：“梦龙，梦龙，你，你怎么不动，不动了呀，梦龙，快点动起来了。”
　　一边说着，张秀芸一边用劲的将周梦龙的头儿向着自己的两腿之间按压了过去，而周梦龙却阻止了张秀芸的动作，而是一脸坏坏的笑着的看着张秀芸，看到周梦龙的样子，张秀芸的心中一动，想起了周梦龙为什么会停止了在自己的两腿之间磨擦的原因了，在这种情况之下，张秀芸不由的喃喃的道：“老公，老公，你看到了么，你看到了么，梦龙，梦龙正在，正在我的，我的小骚律希小骚律咸舳耗亍！
　　虽然喊出了周梦龙要自己喊的话，但是张秀芸感觉到，在自己的老公的面前竟然喊着自己给别的男人挑逗着，而这个男人还是自己的同学，这样子做实在是太淫荡了，所以，张秀芸虽然喊出了声来，但那声音几乎是微不可闻，而周梦龙几乎要将全部的注意力集中到耳朵上，才能听清楚张秀芸在喊什么了，所以，在张秀芸喊过了以后，周梦龙的头儿还是留在了原地，而没有如张秀芸愿意中的那样，将头贴到了张秀芸的两腿之间去了。
　　张秀芸看到周梦龙还是不为所动，知道是因为自己在叫出声来的时候声音太小了，周梦龙并不满意，而张秀芸感觉到，自己在喊出了那声来以后，不但自己心中的那种淫荡的感觉减弱了很多，而且，自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚吕铮竟然莫名其妙的流出了更多的淫水来了，为了让周梦龙能再一次的将脸贴到自己的两腿之间，让自己感受一下周梦龙的脸在自己的小骚律系哪ゲ粮自己带来的快乐，张秀芸不由的将声音提高了一些：“老公，老公，你看到了么，你看到了么，梦龙，梦龙正在，正在舔着，舔着我的小骚履亍！
　　这一次，周梦龙清楚的听到了张秀芸的喊声了，看到张秀芸在自己的面前就范了起来，周梦龙不由的得意的一笑，在这种情况之下，周梦龙不由的再次的将舌头伸入到了张秀芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚律希用手指将两片充血肿胀的阴唇给扒了开来以后，便伸出了舌头来，伸入到了张秀芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的粉红色的肉缝里，在那里挑逗起了张秀芸来了。
　　张秀芸感觉到，周梦龙的舌头，一会儿如同一条毒蛇一样的，不停的向着自己的两腿之间钻着，仿佛要钻入到自己的心里去一样的，而一会儿又温柔得如同春风拂过了大地一样的，在自己的粉红色的肉缝里温柔的舔动着，撩拨着自己心中最为敏感的那根神经，而一会儿，却又完全的将舌头舔到了自己的充血肿胀了起来的阴唇之上，挑逗着自己身体里最原始的欲望起来了。
　　这种刺激的感觉，让本来就有些欲火焚身的张秀芸又怎么受得了呢，在这种情况之下，张秀芸不由的一边扭动着身体，迎合着周梦龙的灵活的舌头在自己的两腿之间挑逗的动作，体会着那种让自己欲仙欲死的快感，一边呻吟了起来：“老公，老公，你，你看到了么，你看到了么，梦龙，梦龙正在，正在用他的，他的舌头，舔着，舔着你老婆的，老婆的骚卵剑你看到了么，你，你老婆，你老婆，你老婆感觉到，好舒服，好舒服呀，啊，老公，老公，你看到了么。”
　　“老公，你看，你看，梦龙的，梦龙的舌头，舌头想要，想要钻入到，钻入到我的，我的小骚吕锩婺兀可是，可是我的那个地方，那个地方，却只有，只有你舔过，只有你的大鸡巴，大鸡巴进去过，进去过呀，现在，现在却被梦龙，梦龙的舌头，舌头给占领了，占领了，老公，你，你就一点一点都不生气，不生气么，你老婆，你老婆我，我，我都有快感了，老公，你不生气么，你，你不生气么。”
　　随着呻吟声，张秀芸感觉到，一种异样的刺激迅速的传遍了自己的全身，使得自己全身的肌肤都不由的颤抖了起来，而在这种情况之下，张秀芸的那种疯狂的呻吟声，也更加的大了起来了，一张弹指可破的俏脸之上也露出了欲仙欲死的表情。
　　自己的老公就睡在了离自己只有几米之摇的客厅里，而自己现在却给自己的同学不停的挑逗着，不但被自己的同学挑逗着自己的如同肉包子一样的阴阜，而且，还要让自己喊出让自己老公看着周梦龙怎么挑逗自己的话，张秀芸感觉到，这种违背了常理的举动，使得自己在感觉到了娇羞的同时，却更加的兴奋了起来，那本来就是香软而充满了成熟少妇的风韵的身体，也变得更加的敏感了起来，这种感觉，却是张秀芸从出生到现在，从来没有体会过的，那种刺激，让张秀芸感觉到，自己几乎都要发狂了起来了。
　　在这种情况之下，张秀芸几乎是用尽了全身的力气，狠狠的将周梦龙的头儿向着自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚麓θ了过去，而自己也疯狂的扭动起了身体，让自己的柔软而充满了弹性的，正在流着淫水的小骚略谥苊瘟的脸上磨擦着，而嘴里的喊声也就变得疯狂了起来：“老公，你看到了，你看到了么，你的老婆，你的老婆秀芸，秀芸竟然在梦龙的挑逗之下，挑逗之下，呻吟起来了，呻吟起来了。”
　　“秀芸感觉到了，感觉到了，梦龙的，梦龙的舌头，舌头正在舔着，舔着我的，我的小骚吕锏哪廴猓老公，你看到了么，秀芸，秀芸的小骚吕锩娑剂鞒隽怂来了，流出了水来了，老公，你看看，这都是，都是你，你的兄弟，干的，干的好事，你，你看着你老婆给人家干，还能，还能睡得着么，睡得着么，老公，老公，你没感觉到，感觉到，你，你老婆，你老婆都，都快要忍不住处，忍不住了么。”
　　一边呻吟着，张秀芸一边扭过头来，看着客厅里还在呼呼大睡的刘大志，脸上那咬牙切齿的表情，就像是她恨不得在这一刻，刘大志突然间醒过来，好让他看看，周梦龙是怎么样的玩弄自己一样的。


二百十四  同学秀芸  夫前目犯  十四
　　周梦龙一边闻着从张秀芸的两腿之间的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚吕锷⒎⒊隼吹某墒斓纳俑咎迥谔赜械挠南悖又感受着自己的舌头在张秀芸的粉红色的肉缝里舔动着，淫水从自己的舌头流淌了起来的柔软而湿润的感觉，现在又听到了张秀芸的淫声流语，感受到这一切以后，周梦龙也觉得，自己渐渐的有些忍耐不住了起来，而自己的一个大鸡巴，已经涨得有些发疼了起来了。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的迅速的站了起来，用自己的身体紧紧的挤到了张秀芸的身体之上，而一边用自己的胸膛在张秀芸的一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳房上磨擦着，使得张秀芸的大乳房在自己的身下迅速的变幻着形状，一边喘息着对张秀芸道：“秀芸，秀芸，梦龙，梦龙也好兴奋，好兴奋呀，你，你帮我，帮我摸摸我的，我的大鸡巴巴，大鸡巴都有些受不了了。”
　　张秀芸一边扭动着身体，迎合着周梦龙的胸膛在自己的丰满而充满了弹性的大乳房上磨擦的非动作，一边伸出了手来，向着周梦龙的裤子里伸了过去，在将周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴从裤子里解放了出来以后，便抓住了周梦龙的大鸡巴，在手里套动了起来，嘴里也又一次的发出了那让人听了以后心神荡漾的呻吟声：“老公，你看，你看，现在我正抓着，抓住了你的兄弟，周梦龙，周梦龙的大鸡巴呢，大鸡巴呢，正在，正在这里抚摸着梦龙的大鸡巴呢，梦龙的大鸡巴好热，好粗呀，老公，你看到了么，比你的，比你的可要大得多呢。”
　　周梦龙一边体会着张秀芸的一对正在自己的胸膛上不停的磨擦着的乳房给自己带来的那种柔软弹性而温热的感觉，一边享受着张秀芸的纤纤玉手正在自己的坚硬而火热的大鸡巴上不停的套动着给自己带来的温柔而细腻的感觉，一边观察起了张秀芸的脸色来了，想看看张秀芸在自己的挑逗之下，脸上究竟会发生一种什么样的变化，这一看之下，周梦龙的心儿就不由的怦怦的直跳了起来了。
　　周梦龙看到，张秀芸的一张弹指可破的俏脸之上，已经是红润无比了起来，而配合着张秀芸的雪白的肌肤，使得张秀芸看起来更加的妩媚了起来，到了现在，张秀芸的一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了媚眼如丝的神色，那种神色，任何一个男人看到以后，都会不由的生出一种想要去冒犯的冲动来，而看到这里，周梦龙也再也忍不住的将头一低，又一次的和张秀芸吻在了一起。
　　张秀芸也感觉到了周梦龙的体内如火的热情了，在感觉到周梦龙又一次的吻上了自己的一张性感而微薄的小嘴以后，张秀芸的鼻子里不由的发出了一声欢快的呻吟声，而一只手还在那里握着周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴在那里套动着，而另一只手，刚紧紧的搂住了周梦龙的脖子，一个香软而充满了成熟少妇的万种风情的身体，也在周梦龙的挑逗之下，完全的软倒在了周梦龙的怀里了。
　　周梦龙明显的感觉到了张秀芸的身体上的变化，在这种情况之下，周梦龙不由的两只手微微的一用劲，就将张秀芸的两条雪白丰满而充满了弹性的大腿，给架到了自己的腰上，然后微微一用劲，就就张秀芸的一个香软而充满了成熟少妇的万种风情的身体给抱了起来，使得张秀芸的身体悬空了起来，在看了看张秀芸，看到张秀芸正沉浸在和自己热吻给秀芸带来的快感之中，并没有发现自己的举动以后，周梦龙不由的悄悄的移动起了身体来了。
　　张秀芸感觉到，周梦龙的一根灵活而讨厌的舌头，就像是要将自己的体内最原始的情欲给挑逗起来一样的，使得自己全身的每一个细腻都快乐的呻吟了起来，自己的鼻息，也在周梦龙的挑逗之下，变得更加的粗重了起来，两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚吕铮也在周梦龙的挑逗之下，流出了更多的淫水来了，到了这个时候，张秀芸感觉到，自己的一个身体几乎都要快乐得飞起来一样的。
　　沉浸在了无比的快乐与刺激之中的张秀芸，不由的睁开了眼睛，想看看到了现在，周梦龙会是一种什么样的反应起来了，张秀芸一睁开一双水汪汪的大眼睛，就感觉到不对头了起来，自己和周梦龙现在却已经不在厨房里了，而是已经到了客厅里面，而周梦龙正一步一步的向着沙发走了过去了。
　　而沙发之上，刘大志正沉沉的睡在了那里，鼻子里也发出了轻微的鼾声，张秀芸看到了自己的丈夫以后，心中不由的怦的一跳，在这种情况之下，张秀芸隐隐的感觉到，周梦龙是要抱着自己坐到自己的老公的身边去，让自己的老公看一看周梦龙在自己的身上是怎么挑逗的起来了，想到这里，张秀芸不由的在周梦龙的怀里挣扎了起来：‘梦龙，不要，不要这样，快放开我，羞死人了，梦龙，快放开我呀，不要这样子好不好呀，会，会害死人的了，梦龙，梦龙你怎么那么不听话呀，快放开我好不好，求求你了。”
　　虽然在周梦龙的怀里挣扎了起来，但是张秀芸自己都感觉得到，自己有周梦龙怀里挣扎的动作是多么的软弱无力，而同时，一种异样的刺激的感觉从张秀芸的心中升了起来，使得张秀芸在感觉到了害羞的同时，却又感觉到了一丝的刺激和兴奋：“天啊，梦龙，梦龙真的，真的要在大志的身边干我了，我，我，我竟然，竟然心中还会隐隐的。隐隐的兴奋，兴奋起来，我，我是不是太淫荡了呀，大志，你，你愿意，愿意看着我，看着我给梦龙干么。”
　　就在张秀芸在周梦龙的怀里挣扎的时候，周梦龙已经是抱着张秀芸，来到了沙发的边上了，在将张秀芸紧挨着刘大志放了下来以后，周梦龙便将张秀芸给压在了身下，而一只手，则伸入到了张秀芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚吕铮在那里挑逗起了张秀芸来了，一只大腿也架到了沙发之上，使得自己的一根坚硬而火热的大鸡巴，凑到了张秀芸的一张性感而微薄的嘴唇的边上。
　　一边看着张秀芸微微的闭起了一双水汪汪的大眼睛，一张弹指可破的俏脸之上露出了娇羞的神色不敢看自己的样子，周梦龙一边喘息着对张秀芸道：“秀芸，你看，你看，我的，我的大鸡巴都，都硬成这样子了，快点，快点来，来帮我安慰，安慰他吧，他，他都有些受不了了。”
　　一边说着，周梦龙一边将自己的坚硬而火热的大鸡巴给凑到了张秀芸的性感而微薄的嘴唇之上，想要塞入到张秀芸的嘴巴里面去。
　　张秀芸虽然风骚，想尝一尝周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴塞入到了自己的嘴巴里以后，是个什么样的滋味的，但是这毕竟是躺在了自己的老公的身边，一种负罪的感觉从心中升了起来，使得张秀芸不由的强忍住了自己想要将周梦龙的大鸡巴给含入到嘴巴里的冲动，而是紧紧的闭起了嘴巴，而一个头也不由的偏了过去，想要躲开周梦龙凑到子自己的嘴巴上的坚硬而火热的大鸡巴。
　　但是同时，张秀芸感觉到，随着周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴凑到了自己的嘴巴上以后，一阵阵的男性的腥骚的味道就从周梦龙的大鸡巴上散发了出来，虽然这股味道不太好闻，但张秀芸却感觉到，在闻到了从周梦龙的大鸡巴上散发出来的腥骚的味道以后，自己的心中竟然更加的兴奋了起来了，而因为受到这种刺激，张秀芸感觉到，自己全身的皮肤都不由的颤抖了起来了。
　　看到张秀芸紧闭着嘴唇，将脸扭到了一边，而不想将自己的坚硬而火热的大鸡巴给含入到嘴里的样子，周梦龙的心中不由的微微一乐，凭着周梦龙对女性，尤其是妇人的了解，刚刚从张秀芸的身上所表现出来的那种风骚和浪荡来看，张秀芸的心中其实是一千个一万个的想要帮自己含一含自己的坚硬而火热的大鸡巴了，但是因为刘大志就在边上，出于女性的特有的娇羞，所以才使得张秀芸做出了抗拒自己的动作来了的。
　　但周梦龙却有着绝对的信心，在自己的挑逗之下，张秀芸最终还是会忍受不住自己的大鸡巴的诱惑，从而克服自己的老公睡在了一边的心理，从而主动的将自己的大鸡巴给含入到了嘴里去的，所以，周梦龙倒是并不着急让张秀芸一下子就将自己的大鸡巴给含入到嘴里去的，而是将那只伸入到了张秀芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚吕铮在那里挑逗着张秀芸的手儿，更加灵活的挑逗起了张秀芸来了。
　　周梦龙的手指摸到了张秀芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚吕锏囊桓鲆丫是坚硬了起来的东西以后，便用手指在上面不停的弹动和抚摸了起来，一边看着在自己摸到了张秀芸的小骚吕锏募嵊驳亩西以后，张秀芸的身体微微的颤抖了起来 到样子，周梦龙一边喃喃的道：“秀芸，梦龙感觉得到的，感觉得到的，你已经是完全的兴奋了，兴奋了起来了，不然，不然，你的阴蒂也不会这么硬的，秀芸，你说我说得对么。”
　　一边挑逗着张秀芸的小骚拢周梦龙一边将自己坚硬而火热的大鸡巴开始在张秀芸的一张弹指可破的俏脸之上不停的磨擦了起来，嘴里也喃喃的对下微微的闭着一双水汪汪的大眼睛的张秀芸道：“秀芸，我，我感觉到了，我的，我的大鸡巴也感觉到了，你，你的皮肤，你的皮肤好滑呀，好滑呀，还，还好温暖，好温暖呀，梦龙，梦龙都感觉到大鸡巴舒服死了。”
　　“秀芸，你感觉不到么，大鸡巴，正在那里呻吟着呢，想要让你帮着含一含呢，秀芸，你体会不到么，怎么不理会大鸡巴了，你看看，你不理会大鸡巴，大鸡巴都哭了呀，真的哭了，秀芸，你看一看，我的大鸡巴真的哭了呀。”
　　一边说着，周梦龙一边故意的将自己的大鸡巴慢慢的滑动了起来，向着张秀芸的眼睛处前进了起来，一边紧张的看着张秀芸，想看看张秀芸在自己的举动之下究竟是一个什么样的反应起来了。
　　张秀芸虽然因为躲在了自己的老公的身边，而自己的身体又被自己老公以外的人在不停的挑逗着，从而心中升起了些许的负罪的感觉，而在这种感觉之下，张秀芸不由的微微的闭起了一双水汪汪的大眼睛，而不敢看周梦龙，但是，张秀芸的全身的注意力，却都放在了周梦龙对自己挑逗着的手和坚硬而火热的大鸡巴之上，随时都在观察着周梦龙在自己的身上挑逗着的每一个微小的细节起来了。
　　张秀芸感觉到，周梦龙伸入到了自己的小骚吕锬ゲ磷诺氖侄，一下子碰到了自己的身体深处最为敏感的阴蒂了，并且在上面挑逗了起来，那种酥痒的，如同触电一样的感觉，让张秀芸的心儿不由的怦怦的直跳了起来，如果是换了往常，张秀芸也许早就受不了这种刺激，而放声的呻吟起来了，但是今天，由于刘大志躺在了身边，虽然是睡熟了的，但是张秀芸却因为娇羞的心理，所以才强忍着没有有呻吟出声来，但是两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚吕锩妫却流出了更多的淫水来了。
　　越来越多的淫水，很快的就流出了张秀芸的小骚碌娜肟冢顺着张秀芸的两腿之间大腿根部的雪白在肌肤，流到了沙发之上，使得张秀芸的两腿之间看起来更加的淫荡了起来了，而同时，张秀芸感觉到，周梦龙的一根坚硬而火热的大鸡巴，正在自己的一张弹指可破的俏脸上不停的滑动着，从大鸡巴上散发出来的的火热的气息，让张秀芸也不由的心神荡漾了起来了。
　　张秀芸感觉到，在周梦龙的小手对着自己的两腿之间挑逗和坚硬而火热的大鸡巴在自己的一张弹指可破的俏脸上磨擦给自己带来的感觉人，使得自己全身的力气都渐渐的开始消失了起来，而取而代之的，却是在自己的体内一浪高过一浪的冲动和渴望，在这种情况之下，张秀芸的那种负罪的感觉，也开始在情欲的冲击之下，就得有些脆弱了起来了，而体内的冲动和渴望，在这种刺激之下，也渐渐的占了上风，到了现在，张秀芸隐隐的觉得，在老公的身边含住周梦龙的大鸡巴，好像并不是一件很羞人的事。


二百十五  同学秀芸  夫前目犯  十五
　　正沉浸在了周梦龙给自己带来的快感之中的张秀芸，听到周梦龙又说出了这样的话来了，不由的被周梦龙的话给吸引了起来：“梦龙就知道欺负我，男人的大鸡巴怎么会流泪呢，他这么说，肯定是想让我睁开眼睛来看他的大鸡巴，等我看到了他的大鸡巴以后，再挑逗我的，我才不上他的当呢，可是，大鸡巴真的会流泪么，我怎么一点也不知道呢，以前大志也没有跟我提起过这些事情呀。”
　　想着想着张秀芸有心不想要上周梦龙的当，如周梦龙所愿的那样睁开自己的一双微微的闭了起来的水汪汪的大眼睛，但是强烈的好奇心，却使得张秀芸的香软而充满了成熟少妇风韵的身体背叛了张秀芸的内心的想法，那一双眼睛还是不由自主的睁开了，观察起了周梦龙正在自己的弹指可破的俏脸之上不停的滑动着，挑逗着自己的坚硬而火热的大鸡巴来了。
　　这一睁开眼睛，张秀芸就看到，周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴马眼处，竟然真的滴出了一滴清亮的液体来了，而这种液体，当然不是什么流出来的眼泪，而只不过是周梦龙的前列腺液罢了，看到这里，张秀芸想到了自己的好奇，不由的吃吃一笑，而嘴里也娇嗔的对周梦龙道：“梦龙，你也真会说笑，搞得我还真的以为你的大鸡巴里会流出眼泪来呢，谁知道你说的就是这个呀。”
　　看到张秀芸终于忍不住的睁开了一双水汪汪的大眼睛，看起了自己的正在张秀芸的一张弹指可破的俏脸上不停的磨擦着的大鸡巴来了，而且在看到了自己大鸡巴的样子以后，张秀芸还吃吃的笑了起来了，周梦龙的心中不由的微微一热，在这种情况之下，周梦龙不由的将大鸡巴凑到了张秀芸的嘴边，嘴里也喃喃的道：“秀芸，现在大鸡巴虽然还没有流出泪来，但是，你要是再不安慰安慰它的话，他真的会流出眼泪来呢。”
　　看到周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴又一次的凑到了自己的嘴巴的边上，而从坚硬而火热的大鸡巴上散发出来的那种不太好闻但却让自己很兴奋的腥骚的味道，又刺激着自己的神经，使得张秀芸不由的在听到了周梦龙的话以后，一张弹指可破的俏脸上的荡笑更浓了起来了，在这种情况之下，张秀芸不由的伸出了手来，轻轻的握住了周梦龙的大鸡巴，而伸出了香软的舌头来，在周梦龙的龟头上轻轻的舔了一下。
　　一阵香软的，湿润而温暖的气息，从自己的大鸡巴上散发了出来，刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙也不由的呻吟了起来，看了看正躺在了张秀芸的身边发出着鼾声的刘大志，周梦龙不由的喃喃的道：“大哥，你看到没有，大嫂，大嫂正在用舌头帮我舔着大鸡巴呢，你看到了么，看到了就醒过来，好好的打大嫂的屁股吧，教训一下这个风骚的，竟然敢当着你的面亲吻别的男人的大鸡巴的骚掳伞！
　　听到周梦龙这么一说，张秀芸一张弹指可破的俏脸上的荡意一下子更加的浓烈了起来，在这种情况之下，张秀芸不由的将正握住了周梦龙的一根坚硬而火热的大鸡巴的手儿紧了一紧，然后，才俏皮的对周梦龙的大鸡巴道：“大鸡巴呀大鸡巴，你看到没有，我竟然当着我老公的面吻起了你来了，这可是冒着天大的风险的呀，目的，无非不就是想要享受一下，你在我的小骚吕锬ゲ粮我带来的快乐的感觉的么，你可千万不要让我失望呀。”
　　一边说着，张秀芸一边又伸出了舌头来，在周梦龙的大鸡巴上舔了一下，然后，抬起了头来，一脸的挑战的看着正睡在了自己身边的刘大志一眼：“老公，你看到了么，我正在舔着你小兄弟的大鸡巴呢同，怎么样，我就是舔了，你还真的能跟梦龙说的一样，跳起来教训我一下呀，老公，你有本事的话，就醒过来了，要是你现在醒过来的话，我就让你和梦龙一起来干我，我倒想尝尝一个小骚吕锿时插入了两根大鸡巴会是一种什么样的感觉呢。”
　　说到这里，张秀芸的脑海里不由的浮现出了自己躺在沙发上，给周梦龙和刘大志的两根坚硬而火热的大鸡巴一起插着自己的情景来，而想到这些，张秀芸的一双水汪汪的大眼睛中闪烁着的兴奋的神色似乎更加的浓烈了起来了，而周梦龙没有想到，张秀芸也竟然和刘大志说的一样的，竟然也想要自己和刘大志一起来插她了，听到了张秀芸的话以后，周梦龙的心中不由的怦怦的直跳了起来，而一根坚硬而火热的大鸡巴，也因为受到了张秀芸的这句话的刺激，而变得更加的威风凛凛杀气腾腾了起来了。
　　刘大志正躺在沙发之上，一张英俊而成熟的脸上似乎还带着一丝甜甜的微笑，也许，刘大志并不知道，现在，就在他的身边，自己的娇艳如花的老婆，正和自己的兄弟，亲热在了一起，而自己的妻子的一张弹指可破的俏脸上所表现出来的那种兴奋，渴望，妩媚的神色，也许是自己和张秀芸在一起这么久了，都没有发现过的，如果在这个时候，刘大志醒了过来了，看到了自己的妻子和自己的兄弟的现在的这个样子以后，会是一种什么样的表情，是会立刻因为受不了两人的姿势而加入到战斗之中，还是会一负气离门而去呢。
　　张秀芸看着睡熟了的刘大志，心中的负罪的感觉慢慢的消失了下去，取而代之的，却是无比的冲动和渴望，在这种情况之下，张秀芸终于张开了自己的性感而微薄的嘴唇，将周梦龙的一根坚硬而火热的大鸡巴给含入到了嘴里，用自己的性感的小嘴，给周梦龙做起了口舌服务了起来了，而一个胸脯也挺了起来，使得自己的一对丰满而充满了弹性的大乳房在周梦龙的面前更加的突出了出来，示意周梦龙玩弄自己的大乳房。
　　看到张秀芸终于肯将自己的大鸡巴给含入到嘴里套动了起来了，周梦龙的心中不由的一喜，在这种情况之下，周梦龙也体会到了张秀芸的意图，从而便抓住了张秀芸的一个乳房，隔着正紧紧的包裹着张秀芸的一对丰满而充满了弹性的大乳房的胸罩，玩弄起张秀芸的乳房来了，而那种柔软而弹性的感觉，使得周梦龙不由的感觉到更加的刺激而兴奋了起来，一双眼睛中，也射出了狼一样的目光了。
　　“刘哥，刘哥，你看到了么，我，我的手正在，正在摸着你，你的妻子，也就是，也就是我的大嫂，又是，又是我，我的同学，我的同学的两腿之间的，两腿之间的柔软，柔软而弹性的，弹性的小骚履兀刘哥，你的，你的老婆，你的老婆，我的大嫂，我的大嫂的小骚吕锩嬲娴暮檬娣呀，刘哥，你是知道的吧，嫂子的小骚掠秩恚又湿，又软又湿，还会，还会吸人呢，刘哥，你老婆的小骚拢真的是人间的极品呀。”
　　“刘哥，刘哥，你看到了么，你老婆，你老婆正含着，含着我的，我的大鸡巴呢，正用舌头，舌头在我的大鸡巴上舔着呢，舔着呢，弄得，弄得我的大鸡巴舒服舒服死了，舒服死了，刘哥，以前，以前大嫂，也是这样的，这样的给你服务的，服务的么，那，那你不就成了天下，天下最幸福的男人了么，可惜了，可惜了，刘哥，你现在睡着了，这个最幸福的，最幸福的男人，就是，就是我周梦龙了。”
　　“你老婆，你老婆的，你老婆的乳房，乳房，也给，给我抓在了，抓在了手里了，刘哥，刘哥，你看到了么，你，你老婆，你老婆的乳房好，好软呀，好，好舒服呀，还，还很有弹性呢，刘哥，你看到了么，你老婆的，你老婆的乳头，乳头已经硬了，硬了起来了，而且，而且，刘哥，你看，你看，我要你老婆，你老婆的乳房，乳房变成什么样子，什么样子，她就会，就会变成什么样子的呢，刘哥，看到了没。”
　　“刘哥，刘哥，你，你真是，真是身在福中不知，不知福呀，这么美妙的，美妙的一个老婆，你，你自己却放着不享受，不享受，而睡觉，睡起了觉来了，这不是，不是便宜了，便宜了我，我的大鸡巴么，刘哥，刘哥，我当着你的面，当着你的面玩弄着，玩弄着你的老婆，玩弄着你的老婆，老婆，你，你不会，不会不高兴吧，不过，不过我看得出来，看得出来，你，你好像，好像很喜欢看到，看到我玩弄你的老婆的，老婆的是不是呀。”
　　“不然的话，然的话，刘哥，你怎么，怎么会在睡觉的时候，睡觉的时候，还会露出露出微笑来呢，刘哥，你，你是不是很喜欢我玩弄你老婆呀，大嫂，大嫂倒是，倒是很喜欢我，很喜欢我玩弄她呢，你看看，大嫂，大嫂的身体，身体都软了下来了，下来了，我这样的玩弄秀芸，我这样的玩弄秀芸，秀芸一点都，一点都不抗拒我，不抗拒我，而且，面且，小骚吕锩妫小骚吕锩娑际透了呢，刘哥，刘哥，你不信的话，不信的话，你就，你就闻一闻，闻一闻吧。”
　　一边说着，周梦龙一边将自己的那只正伸入到了张秀芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚吕锬ゲ磷诺氖侄伸了出来，而那手指到了现在，也因为沾满了从张秀芸的身体深处流出来的淫水，而变得亮晶晶的起来了，显得份外的淫荡了起来，在观察了一下自己的手指以后，周梦龙竟然将自己的手指给放到了刘大志的鼻子边上了，真的让刘大志闻起了自己手上带着的张秀芸的两腿之间流出来的淫水的味道起来了。
　　张秀芸随着周梦龙声声不离刘哥的挑逗的话语，感觉到自己体内的情欲一下子高涨了起来，正在买劲的用着自己的香软而灵活的舌头对着周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴做着口舌服务呢，现在却看到周梦龙将一根沾满了自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚吕锪鞒隼吹囊水的手指伸到了刘大志的鼻子边上，不由的大吃了一惊，在这种情况之下，张秀芸不由的连忙的将周梦龙的大鸡巴从嘴里吐了出来“梦龙，梦龙，你要死了，你要死了呀，你，你竟然，竟然敢将沾着我的水的，我的水的手指给，给我老公，老公闻呀，你，你是不是，是不是怕我，我老公，我老公醒不过来，醒不过来呀，要是真的，真的将他弄醒了，你，你，还有我，我，我们不是，不是死定了么，死梦龙，你真的是胆大包天呀，快点，还不快点将手拿回来呀，真的将大志给弄醒了，你我可就都完了呀。”
　　听到张秀芸说话的时候的颤抖的声音，又看到张秀芸的一张弹指可破的俏脸上泛出的害怕的神色，周梦龙知道，自己的这一举动，也许真的是将张秀芸给吓坏了，在这种情况之下，周梦龙不由的俏皮的对着张秀芸吐了吐舌头，而手也从刘大志的鼻子边上拿了下来，张秀芸看到周梦龙的举动以后，不由的舒了一口气，幽怨的看了看周梦龙以后，才又一口气的将周梦龙的一根坚硬而火热的大鸡巴给吞入到了嘴巴里面。
　　周梦龙还以为张秀芸给自己刚刚的动作给吓坏了，最少需要自己再安慰一下才能进入到状态之中的，可是没有想到，自己才一停止那个动作，张秀芸就一下子又将自己的一个坚硬而火热的大鸡巴一下子给含入到了嘴巴里面去了，而在这种情况之下，周梦龙不由的微微的松了一口气，一只本来是离开了张秀芸的两腿之间的手指，又插了回去了，在那里挑逗起了张秀芸来了，而另一只手，则又开始揉起了张秀芸的一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房来了。周梦龙感觉到，随着自己的手指在张秀芸的柔软而湿润的小骚吕锍槎了向下，自己的手在张秀芸的一对正被衬衫紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大乳房上揉捏了几下而张秀芸的舌头在自己的坚硬而火热的大鸡巴上舔动了几下以后，张秀芸的一张弹指可破的俏脸之上不由的又现出了那种欲仙欲死的表情来了，而鼻息也又变得粗重了起来，显然的，在自己的挑逗之下，张秀芸已经很快的忘记了刚刚害怕的那一幕了。
　　感觉到了张秀芸的一个香软而充满了成熟少妇风韵的身体里流淌着的淫荡的本质以后，周梦龙的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的一边继续的在张秀芸的身体上挑逗着，一边对张秀芸道：“秀芸，你刚刚那么害怕干什么呀，要是刘哥真的醒了的话，那我和他一起用大鸡巴来干你就个骚拢你不是更能感觉到快乐么，秀芸，你说我说得对不对呀，你的脸怎么红了呀。”


二百十六  同学秀芸  夫前目犯  十六
　　听到周梦龙这么一说，张秀芸不由的又一次的将周梦龙的一根坚硬而火热的大鸡巴给吞了出来，睁大了一双水汪汪的大眼睛白了周梦龙一眼以后，张秀芸才没好气的对周梦龙道：“梦龙，你要死了，怎么满脑子都是这么下流的想法呀，我想想，我老公的大鸡巴跟你差不多大，要是你和我老公一起来插我的话，那我明天准起不了床的，你说我难不害怕么，死梦龙，你真的想两人一起用大鸡巴来干死我呀。”
　　听到张秀芸这么一说，周梦龙才知道，刚刚自己将沾满了从张秀芸的两腿之间的女性的身人体最柔软最神秘的微微隆起的小骚吕锪鞒隼吹囊水的手指凑到刘大志的面前的时候，张秀芸并不是因为害怕自己将刘大志弄醒了，而是怕自己在弄醒了刘大志以后，刘大志会和自己一起来干张秀芸，张秀芸会受不了才会露出了那种害怕而整个身体都颤抖了起来的样子了，想到这些，周梦龙不由的笑出声来了。
　　到了这个时候，周梦龙感觉到，在张秀芸的一个香软而充满了少妇的成熟风韵的身体的诱惑之下，自己的坚硬而火热的大鸡巴已经有些忍受不住了，于是，当张秀芸握住了自己的大鸡巴，想要再次将自己的大鸡巴给放到秀芸的嘴里去的时候，周梦龙却猛的将大鸡巴从张秀芸的手里抽了出来，而是跪到了张秀芸的两腿之间，用大腿将张秀芸的一双结实均称而充满了弹性的大腿分了开来以后，便握着自己的大鸡巴顶到了张秀芸的身体的入口处了。
　　张秀芸感觉到，周梦龙马上就要将大鸡巴插入到自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚吕锩嫒チ耍一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝渴望的神色，在这种情况之下，张秀芸不由的呻吟了起一类：“来吧，来吧，梦龙，秀芸，秀芸都准备好了，准备好了，来，将你的大鸡巴插入到，插入到我的小骚吕锩胬窗桑秀芸，秀芸，等这一刻，等这一刻，都等了好久了。”
　　周梦龙听到张秀芸的那让人听了以后酥到了骨子里的呻吟声，哪里还忍耐得住，在这种情况之下，周梦龙不由的深深的吸了一口气，就一下子将自己的大鸡巴插入到了张秀芸的小骚吕锩媪耍而一将大鸡巴插进去以后，周梦龙就被从小骚吕锷⒎⒊隼吹氖润而温暖紧窄的感觉刺激得全身颤抖了一下，而一个身体，也不由的紧紧的搂住了张秀芸的香软的身体。
　　张秀芸感觉到，周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴一下子就齐根的插入到了自己正流着淫水的小骚吕锩嫒チ耍那种火热的感觉迅速的从张秀芸的两腿之间传到了张秀芸的全身的全身的每一个细胞里了，感觉到了大鸡巴的火热给自己带来的刺激的后，张秀芸也不由的欢快的呻吟了起来：“梦龙，梦龙，你的，你的大鸡巴，你的大鸡巴终于，终于插进了我的小骚吕锩媪耍好舒服，我好舒服呀。”
　　一边说着，张秀芸一边伸出了手来，也紧紧的搂住了周梦龙的腰身，而同时，张秀芸不由的挺动起了自己的一个丰满而充满了弹性的大屁股，使得自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚拢开始在周梦龙的大鸡巴上套动了起来，而一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了快乐而满足的神情，嘴里也喃喃的道：“梦龙，你动，你动起来了，用大鸡巴来干我呀，你，你为什么不动呀。”
　　周梦龙之所以在将自己的大鸡巴插入到了张秀芸的小骚吕镆院螅便在那里不动了起来，想的就是让张秀芸说出那样的话来，而现在，周梦龙听到张秀芸终于衷求自己用大鸡巴干秀芸了以后，知道自已的目的已经达到，在这种情况之下，周梦龙不由的开始抽动起了自己的大鸡巴，用自己的大龟头在张秀芸的小骚吕锬ゲ亮似鹄础
　　而同时，周梦龙却将头扭了过来，看着正发出着轻微的鼾声的刘大志，喃喃的道：“刘哥，刘哥，我，我可没有对不起你呀，真的没有对不起你呀，是你，是你老婆一而再，一而再，再，再而三的勾引我，勾引我，我，我才忍不住的，其实，其实我的心里，还是挺尊重尊重你的，刚刚，刚刚你，你是听到了的，听到了的，对不对，对不对，是大嫂，大嫂求着，求着让我，让我用大鸡巴来干，干她的呀。”
　　张秀芸没有想到，周梦龙竟然对着刘大志说起了自己是主动的要求周梦龙用他的坚硬而火热的大鸡巴来干自己的话来，听到周梦龙这么一说以后，张秀芸不由的呸了一声，在这种情况之下，张秀芸不由的一边奋力的挺动着自己的一个丰满而充满了弹性的大屁股，迎合着周梦龙的大鸡巴对着自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚碌某椴澹一边腻声的对周梦龙道：“梦龙，你，你就打击我吧，你就打击，打击秀芸吧，你，你难道，你难道就不想，不想用你的大鸡巴，来，来干秀芸么。”
　　听到张秀芸这么一说，周梦龙的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的狠狠的用自己的大鸡巴撞击了几下张秀芸的小骚拢才有些喘息着的对张秀芸道：“秀芸，想，当然想了，梦龙一见到，一见到秀芸，就恨不得，恨不得能用我的大鸡巴，大鸡巴来干，来干秀芸了，来干秀芸了，可是，可是，一直都没有这个机会，没有这个机会呀，直到现在，直到现在，我才有机会，有机会来插，插秀芸，秀芸的骚铝恕！
　　“可是，可是，刚刚秀芸，秀芸也是在求着，求着我，我用我的大鸡巴来干，干秀芸的，这，这也是没有，没有错的呀，秀芸，秀芸，你，你不会连你说过的话，说过的确 话也忘记了吧，梦龙，梦龙虽然，虽然无时无刻的，无时无刻的不在想着，想着能将我的坚硬而火热，坚硬而火热的大鸡巴插入到，插入到秀芸的小骚吕铮但秀芸既是我的同学，又，又是周梦龙的大嫂，如果，如果秀芸不同意，不同意的话，梦龙，梦龙是绝对，绝对的不敢，不敢用大鸡巴来，来干秀芸，秀芸的小骚碌模秀芸，梦龙，梦龙说的可都是真话呀。”
　　听到周梦龙这么一说，又想到周梦龙确实是在听到了自己的要求以后，才用大鸡巴在自己的两腿之间的女性的身体最神秘的微微隆起的小骚吕锍椴辶似鹄吹模张秀芸一时间竟然不知道自己应该如何的应付周梦龙的话起来了，在这种情况之下，张秀芸突然想到了一件事情，可以证明是周梦龙先勾引自己的，想到这里以后，张秀芸的一双水汪汪的大眼睛中，不由的一亮。
　　在这种情况之下，张秀芸不由的将自己本来是给周梦龙顶开了的结实而均称的双腿夹了起来，将周梦龙的一根坚硬而火热的大鸡巴给夹到了自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚吕锩妫同时，小骚吕锩婊股⒎⒊鲆还晌引吸引着周梦龙的大鸡巴，而嘴里也气喘嘘嘘的对周梦龙道：“梦龙，梦龙，你说，你说我，我是主动的要求，要求你将你的大鸡巴来干，干我的，可是，可是，在厨房里，在厨房里，你，你却是主动的主动的抱起了，抱起了我的呀，梦龙，这样，这样，你就不能说，不能说是我，我勾引了你的对不对，对不呀》”
　　周梦龙可没有想到，自己本来是挑逗张秀芸的一句话，却使得张秀芸和自己较起了真来了，现在听到张秀芸这么一说，周梦龙不由的心中微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的一下子将自己的一根坚硬而火热的大鸡巴给插入到了张秀芸的小骚吕锩妫在那里旋转了起来，用自己的大龟头磨擦着张秀芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚吕戳恕
　　一边感受着自己的坚硬而火热的大鸡巴在张秀芸的粉红色的肉缝里那娇嫩的膛肉中磨擦给自己带来的快乐，周梦龙一边坏坏的对张秀芸道：“好，秀芸，我，是我，是我想要插你的小骚碌模是我想要将大鸡巴插入到，插入到你的小骚吕锩娴暮没泛茫刘哥，刘哥，对不住了，刚刚是，是我说错了，是我主动的要用大鸡巴来插你的老婆的，插你的老婆的，你要是要怪，要怪的话，你就怪我吧。”
　　听到周梦龙终于承认了是他先要用大鸡巴来插自己的，张秀芸的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝得意的笑容，但马上的，张秀芸就感觉到，周梦龙将一根坚硬而火热的大鸡巴插入到了自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚吕锩妫在里面旋转的感觉，让自己体内的快感更加的强烈了起来，在这种情况之下，张秀芸不由的死死的搂住了周梦龙的腰儿，而嘴里也发出了哼哼叽叽的声音了。
　　周梦龙看到张秀芸突然间紧紧的抱住了自己，而嘴里也发出了哼哼叽叽的声音以后，知道是自己的大龟头在张秀芸的粉红色的肉缝里磨擦给张秀芸带来了快感了，在这种情况之下，周梦龙不由的更加买劲的在张秀芸的小骚吕锬ゲ亮似鹄戳耍嘴里也喃喃的对张秀芸道：“秀芸，你感觉得到吧，梦龙，梦龙的大鸡巴是不是，是不是让你舒服舒服得很呀，你的小骚率遣皇牵是不是给我的大鸡巴弄得，弄得舒服死了呀。”
　　张秀芸感觉到随着周梦龙的大鸡巴在自己的小骚吕锬ゲ恋亩作越来越剧烈，而自己的快感也就变得越来越强烈了起来，在这种情况之下，张秀芸不由的熟练的将小脚一勾，就将自己的两腿勾在了周梦龙有腰身的地方，而后，张秀芸也不由的扭动起了身体，开始用自己的小骚掠合起了周梦龙的大鸡巴在自己的身体里面磨擦的举动起来了，一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一丝兴奋而渴望的神色，一双水汪汪的大眼睛中，开始闪烁起了情欲的目光起来了。
　　看到张秀芸的样子，周梦龙的心中不由的微微一荡，在这种情况之下，周梦龙不由的抬起了身体，而一双手也固定在了张秀芸的跨部，将张秀芸的一个香软的而充满了成熟少妇的风韵的身体给固定住了以后，周梦龙才坏坏的笑着对张秀芸道：“秀芸，更舒服的东西来了，你，你可要坚持住了，不要呻吟出声来了，秀芸，听到了么，不然，梦龙可是会笑话你的呀。”
　　周梦龙的话，让张秀芸不由的微微一愣，但马上，张秀芸就明白了，周梦龙是要用坚硬而火热的大鸡巴开始抽插自己来了，想到这里，张秀芸的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝不以为然的神色，张开了性感的嘴唇，就想要跟周梦龙说些什么。
　　周梦龙看到张秀芸张大了嘴巴，显然的是想说出她是怎么怎么的不怕自己的大鸡巴抽插之类的话的，在这种情况之下，周梦龙不由的恶作剧心起，于是，周梦龙趁着张秀芸的话还没有说出声来的时候，使深深的吸了一口气，使得自己的坚硬而火热的大鸡巴又在张秀芸的小骚吕镎谴罅松傩碓冢而后，突然用自己的大鸡巴在张秀芸的小骚吕锍槎了起来了。
　　那速度那力度，使得周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴，快速的在张秀芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚吕锍椴辶似鹄戳耍每一次，周梦龙都是将自己的大鸡巴深深的插入到了张秀芸的两腿之间的正流着淫水的小骚吕锩妫只留下了一个子孙袋在外面，而每一次的拨出，周梦龙都几乎是将自己的大鸡巴齐根的从张秀芸的小骚吕锊α顺隼矗而只留下了自己的一个龟头的顶端在里面了。
　　这样的大起大落的用大鸡巴在张秀芸的两腿之间的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚吕锍椴宓木俣，就使得周梦龙的大龟头和张秀芸的粉红色的肉缝里娇嫩的膛肉的磨擦更加的明显了起来了，那种磨擦给张秀芸的香软而充满了弹性的少妇的成熟的身体带来的快乐的感觉，让张秀芸不由的将想要说出来的话给咽回了肚子里面，而是躺在那里享受起了周梦龙的大龟头在自己的小骚吕锍椴甯自己带来的快乐来了，看着张秀芸在自己的大鸡巴抽插之下那种欲仙欲死的样子，周梦龙不由的一阵的得意。


二百十七  ,同学秀芸   夫前目犯  十七
　　一开始，张秀芸还能咬紧了牙关，不让自己在周梦龙的大龟头在自己的粉红色的肉缝里磨擦给自己带来的快乐的感觉下呻吟出声来，但是渐渐的，张秀芸感觉到，周梦龙的大鸡巴前一下抽插给自己带来的快感还没有消退下去，后一下抽插的快感又从自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚吕锷了起来了，而这些快感在自己的体内积蓄，使得自己的身体轻飘飘的，不知身陷何处了起来。
　　而在这些快感的冲击之下，一种不大喊就得不到快乐，不大喊就使得自己的身体就快要爆炸了的冲动，从张秀芸的心中升了起来，使得张秀芸再也顾不得周梦龙是不是会笑话自己，而大声的呻吟了起来了：“啊，梦龙，你，你的大鸡巴，你的大鸡巴，弄得，弄得我好舒服，好舒服呀，真的，大鸡巴，大鸡巴插到，插到我的花心，花心里面去了，插到我的花心里面去了，梦龙，你将秀芸插得，插得舒服死了，啊啊。”
　　“梦龙，梦龙，秀芸，秀芸没有想到，没有想到，你的大鸡巴，你的大鸡巴竟然，竟然会是这么，这么的历害呀，干死秀芸，干死秀芸了呀，梦龙，梦龙，梦龙，秀芸，秀芸早就，早就想给你的大鸡巴，给你的大鸡巴给干，给干了，梦龙用点力，将，将秀芸，将秀芸的小骚赂干翻了，干翻了，那样，那样子，秀芸，秀芸才会，才会高兴，高兴呢，梦龙来吧，秀芸，秀芸要你用大鸡巴干翻秀芸，来吧梦龙。”
　　到了现在，张秀芸感觉到自己的体内的快感在周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴对着自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚碌拇罅Τ椴逯下，已经让自己不能忍受了，在这种情况之下，张秀芸再也顾不得什么刘大志就躺在了自己的身边，自己是当着自己的老公的面正给自己的同学干着自己的小骚铝耍那呻吟声越来越大了起来，而那张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了欲仙欲死的表情来了。
　　在连续的对着张秀芸的小骚鲁椴辶私三百下以后，周梦龙感觉到，自己有些受不了了起来了，在这种情况之下，周梦龙不由的停止了用自己的大鸡巴对着张秀芸的小骚碌某椴澹而是一边用自己的大龟头顶到了张秀芸的身体深处，慢慢的磨擦着旋转着，一边微微的喘息了起来了，周梦龙想借着现在的机会，好好的恢复一大鸡巴，以准备对张秀芸的身体发动新一轮的攻击。
　　张秀芸感觉到周梦龙疯狂的用他的大鸡巴在自己的小骚吕锍椴宓亩作一下子停了下来了，不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，在看到周梦龙的鼻子上已经是微微见汗了，正在那里大口大口的喘息着的时候，张秀芸不由的妩媚的笑了起一类：“梦龙，怎么了，累了，累了吧，来，来，你休息一下，休息一下，让我，让我，让我来，让我来给你服务。”
　　张秀芸一边说着，一边将周梦龙轻轻的推了开来，而自己则从沙发上站了起来，一边将周梦龙推倒在了沙发之上，一边妩媚的对周梦龙道：“梦龙，梦龙，刚刚那几百下，你插得秀芸，你插得秀芸的小骚拢小骚抡娴模真的太舒服了，真的太舒服了，也真难为你了，真难为你了，我老公，我老公以这样的姿势，这样的姿势，也就，也就最多能坚持，坚持一百多下，梦龙，真是好样的，大鸡巴，真是好样的。”
　　一边说着，张秀芸一边看到周梦龙已经顺从了自己的动作，而靠着沙发的靠背坐了下来，而那根刚刚从自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚吕锩娉槌隼吹拇蠹Π停正在跨下傲然的挺立着，而由于大鸡巴上沾满了从自己的两腿之间的小骚吕锪鞒隼吹囊水，从而使得周梦龙的大鸡巴看起来份外的淫荡，虽然不止一次的看到过周梦龙的大鸡巴，但张秀芸的一张弹指可破的俏脸之上，还是不由的露出了一丝的荡意。
　　看了看身边的正在呼呼在睡的刘大志一眼，张秀芸不由的伸出手来，轻轻的摸了一下刘大志的脸儿，嘴里也喃喃的道：“大志呀大志，刚刚我就跟你说过了，叫你不要喝那么多的酒，不要喝那么多的酒的，可是，你却偏不听我的话，不听我的话，现在看你睡成了这个样子了，而且，你老婆，你老婆还给人家，人家正在干着呢，你，你就一点也不，也不心疼么，大志，以后，以后别喝那么多了，别喝那么多了行么，不然的话，说不定你老婆的小骚拢又会给哪一根，哪一根男人的坚硬而火热的，火热的大鸡巴给占领了。”
　　听着张秀芸在跟刘大志说话的时候的一张弹指可破的俏脸之上隐隐的荡意，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水，在这种情况之下，周梦龙不由的挺动了一下正沾满了从张秀芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚吕锩媪鞒隼吹囊水的大鸡巴，嘴里也喃喃的道：“秀芸，秀芸，快来吧，快来吧，梦龙的大鸡巴，大鸡巴已经，已经感觉到有些冷了，有些冷了，快用你的，你的骚吕矗来给秀芸，给秀芸暖暖吧。”
　　听到周梦龙那么一说，张秀芸不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，妩媚的看了看周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴，嘴里也含着荡意的对周梦龙道：“梦龙，梦龙，不要急么，不婪急么，秀芸，秀芸这不是就发来了，来了的么，秀芸会用我的小骚拢好好的，好好的跟，跟梦龙的大鸡巴，大鸡巴暖一暖的，暖一暖的，要不然，冻坏了，冻坏了梦龙的大鸡巴，大鸡巴，秀芸，秀芸的小骚戮兔挥校没有大鸡巴可以，可以吃的了。”
　　一边说着，张秀芸一边爬上了沙发，骑在了周梦龙的跨部，然后，张秀芸微微的抬起了身体，用手抓住了周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴以后，便将周梦龙的大鸡巴希望固定了起来，然后，张秀芸调整着自己的姿势，使得自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚露宰剂酥苊瘟的大龟头以后，便吃吃的对着周梦龙笑了起来：“梦龙，看，秀芸就要吃你的大鸡巴了。”
　　也不知是张秀芸在故意的挑逗着周梦龙还是因为别的什么愿意，虽然张秀芸的嘴里说出了要吃掉周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴了，但是却只是抬着身体，用自己的小骚略谥苊瘟的坚硬而火热的龟头上磨擦着，却并没有将周梦龙的大鸡巴给吞入到自己的身体里去，同时，张秀芸睁大了一双水汪汪的妩媚的大眼睛，看着周梦龙，显然是想要看看周梦龙在自己的挑逗之下，会是一个什么样的反应起来了。
　　周梦龙看到现在张秀芸在握住了自己的坚硬而火热的大鸡巴以后所表现出来的风骚而浪荡的样子，不由的又泛现出了张秀芸在办公室里一本正经的样子了，张秀芸在办公室时的神态高贵，仪表万千的样子，和现在的样子显然是形成了一个鲜明的对比了，而感觉到了这些反差以后，周梦龙感觉到，一股邪火不由的从心中升了起来，而在这种情况之下，周梦龙终于忍不住的将自己的大鸡巴向上一顶。
　　张秀芸感觉到了周梦龙的动作，不由的发出了一声轻呼，一个身体也下意识的扭动了起来，想要阻止周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴插入到自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚吕锩嫒ィ但是却哪里还来得及，就听到滋的一声水响，周梦龙的一个大龟头，已经挤开了正紧紧的包裹着张秀芸的粉红色的肉缝的两片充血肿胀了起来的阴唇，而进入到了张秀芸的身体里面去了。
　　涨满的感觉再一次的从张秀芸的两腿之间迅速的传遍了张秀芸的全身，而受到这种诱惑，张秀芸再也顾不上去挑逗周梦龙了，而是在深深的吸了一口气以后，便将自己的香软而充满了弹性的身体慢慢的向着周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴坐了下去，用自己的两奶之间的柔软而充满了诱惑的，正在流着淫水的小骚拢缓缓的将周梦龙的大鸡巴给吞入到了自己的身体深处。
　　“啊，啊，梦龙，梦龙，你，你的大鸡巴，大鸡巴好粗呀，好粗呀，好热呀，好热呀，好，好大呀，好大呀，梦龙，秀芸，秀芸感觉到了感觉到了，你的，你的大鸡巴，你的大鸡巴一下子，一下子就将，就将我的，我的小骚拢小骚赂，给弄得，弄得满满的，满满的起来，起来了，秀芸，秀芸好舒服，好舒服呀，真的好舒服呀，梦龙，你的大鸡巴，给我带来的，带来的感觉，实在是，实在是太美妙，太美妙了呀。”
　　一边说着，张秀芸一边伸出了两只手来，开始熟练的搂住了周梦龙的脖子，然后，手上和身体上同时的用起了劲来了，使得自己的小骚戮驮谥苊瘟的一根坚硬而火热的大鸡巴上轻轻的套动了起来了，而受到周梦龙的大鸡巴在自己的粉红色的肉缝上磨擦给自己带来的快感，张秀芸的鼻息很快的就粗重了起来了。
　　周梦龙感觉到，这样的姿势，使得自己的大鸡巴不但能很轻易的进入到张秀芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚碌纳畲Γ而且，还让自己的两只手都解放了起来，从而可以放手的在张秀芸的身体上为所欲为了起来了，在这种情况之下周梦龙不由的兴奋了起来，于是，周梦龙不由的将手放到了张秀芸的两片丰满而充满了弹性的大屁股之上，在那里揉捏了起一来了。
　　周梦龙一边享受着张秀芸用小骚略谧约旱拇蠹Π蜕夏ゲ粮自己带来的和自己的大手在张秀芸的一个丰满而充满了弹性的大屁股上揉捏给自己带来的快乐的感觉，一边不由的对张秀芸道：“秀芸，你，你的小骚拢你的小骚驴隙ǎ肯定是我，我见过的所有的妇人的骚轮中，之中最，最让我，让我迷恋的一个了，秀芸，秀芸，我，我可以以后，经常，经常的干你的，干你的小骚旅础！
　　一边问着张秀芸那样的话，一边看着张秀芸的一张弹指可破的俏脸上的表情，周梦龙一边开始用心的体会起了自己的手儿抓在了张秀芸的一个丰满而充满了弹性的屁股上的感觉来了，周梦龙感觉到，张秀芸的一个大屁股，是那么的柔软，那么的温热，还那么的充满了弹性，使得自己的大手在捏上了张秀芸的丰满而充满了弹性的屁股以后，就有一种说不出来的舒服的感觉从心中升了起来，而在这种情况之下，周梦龙不由的更为用心的把玩起了张秀芸的屁股来了。
　　张秀芸听到周梦龙那么一说，不由的更加的买劲的用自己的两腿之间的女性的身体最重要的小骚略谥苊瘟的大鸡巴上套动了起来，一边套动着，张秀芸一边呻吟着对周梦龙道：“梦龙，你看你，你看你真的是一个小，小笨蛋呀，我，我都能，能在老公，老公的而前让你的，让你的大鸡巴，让你的大鸡巴给干了，我，我怎么会，会再拒绝，拒绝你用你的，你的大鸡巴来干，来干我呢，梦龙，不会的，我不会拒绝你的。”
　　周梦龙听到张秀芸这么一说，心中不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的深深的吸了一口气，一边享受着张秀芸的两腿之间的小骚略谧约旱募嵊捕火热的大鸡巴上套动给自己带来的快乐，一边喃喃的道：“秀芸，秀芸，能不能，能不能解开，解开你的衣服，衣服呀，我，我突然想要，突然想要亲吻，亲吻你的，你的乳房了，亲吻你的乳房了，秀芸，行不行，行不行呀。”
　　张秀芸正搂着周梦龙的脖子，借助着周梦龙的身体，使得自己的小骚略谥苊瘟的坚硬而火热的大鸡巴上套动着，现在听到周梦龙这么一说，张秀芸不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，妩媚的白了周梦龙一眼：“梦龙，梦龙，啊，我，你看看，你看看我现在的样子，还能，还能腾出手来，腾出手来，么，你想要，想要秀芸，秀芸的乳房，乳房的话，自己动手，自己动手不就行了，不就行了么。”
　　一边说着，张秀芸一边将自己的身体微微的离开了周梦龙的胸膛，方便着周梦龙伸出手来将自己的衣服给解下一类，周梦龙听到张秀芸的话以后，脸上不由的露出了坏坏的笑容，而一低头，就将自己的嘴巴含住了张秀芸的衬衫的扭扣，在那里竟然用舌头解起了张秀芸的衬衫的扭扣来了。


二百十八  同学秀芸  夫前目犯   十八
　　只见周梦龙的嘴巴也不知是怎么行动的，那本来是维系着张秀芸的衬衫的扭扣，就给周梦龙用嘴巴一颗一颗的解了开来。而随着那衬衫无力的垂到了张秀芸的身体的两边，周梦龙看到，张秀芸的一个正在粉红色的胸罩的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳房就展现在了自己的面前，在用头将正紧紧的包裹着张秀芸的乳房的胸罩给推到了乳房的上方，使得张秀芸的乳房解放了出来以后，周梦龙使将头深深的埋入到了张秀芸的一对饱满而充满了弹性的乳房之间，在那里挑逗起了张秀芸来了。
　　一阵阵的乳香味，从张秀芸的丰满而充满了弹性的雪白的乳房之间散发了出来，刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙的呼吸更加的粗重了起来，而这充满了男性的气息，却又扑打在了张秀芸的娇嫩的乳房上雪白的肌肤之上，更加的刺激了张秀芸的神经，在这种情况之下，张秀芸感觉到，自己体内的兴奋变得不可遏起来了，而套动周梦龙的大鸡巴的动作，也不由的更加的疯狂了起来。
　　刘大志的鼾声，在这个时候不适宜的响了起来，提醒着周梦龙，现在周梦龙正是在老公的面前干着美艳如花的老婆，而也提醒着张秀芸，此刻周梦龙也正是在自己的老公的面前，正用坚硬而火热的大鸡巴抽插着自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚履兀想到这些，更加刺激的感觉从周梦龙和张秀芸的身体里升了起来，使得周梦龙和张秀芸也都更加的兴奋了起来了。
　　周梦龙粗重的鼻息声，张秀芸发出来的如梦幻一样的呻吟声，以及周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴在张秀芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚吕锩娉椴逅发出来的滋滋的声音，刘大志没心没肺的发出来的轻微的鼾声，在这个客厅里回响了起来，给成了一篇淫荡的乐章了，不管是谁听到这淫荡的声音，都会不由自主的热血沸腾，心神荡漾起来的。
　　而到了现在，张秀芸感觉到，自己的一对丰满而充满了弹性的雪白的大乳房，正给周梦龙的头儿不停的挑逗着，而自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚拢也正给周梦龙的一根坚硬而火热的大鸡巴不停的磨擦着，而自己的丰满而充满了弹性的雪白的大屁股，也给周梦龙的手儿不停的揉捏着，几处的快感同时的从心中升了起来，使张秀芸不由的有些魂不守舍了起来了。
　　在这种情况之下，张秀芸不由的一边享受着周梦龙的身体的各个部位在自己的乳房小骚潞痛笃ü缮咸舳焊自己带来的快乐的感觉，一边看着正在睡熟了的刘大志，喃喃的对刘大志道：“大志，你看到了么，你看到了么，你的，你的妻子，正在，正在给梦龙，梦龙不停的干着，干着呀，秀芸，秀芸，有些对不起，对不起你呀，老公，老公，原谅我，原谅我好不好呀，秀芸，秀芸实在是没有办法呀。”
　　张秀芸的话虽然这么说着，可是那一张弹指可破的俏脸之上所表现出来的给周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴干得欲仙欲死的表情，以及一双水汪汪的妩媚的大眼睛中所闪烁出来的那俏皮的样子，却哪里有半分感觉到了对不起刘大志的样子呀，反而的，在对着刘大志说了那样的话以后，张秀芸感觉到自己的小骚吕锉涞酶加的敏感了起来，而周梦龙的大鸡巴在里面磨擦给自己带来的快感也就变得更加的强烈了起来了。
　　张秀芸感觉到，自己这样的姿势，还是在自己的丈夫的面前摆出来的，那种刺激而又违背了道德的感觉，冲击着张秀芸敏感的身体，使得张秀芸的心中在矛盾之中达到了所所末有的快乐起来了，在这种情况之下，张秀芸不由的软软的将自己的头儿靠在了周梦龙的肩膀之上，嘴里也气喘嘘嘘的对周梦龙道：“梦龙，梦龙，我，我好兴奋呀，我好兴奋呀，来吧，来吧，动作再大一点，再用力一点，秀芸，秀芸感觉到，我龙，我好像，好像有些不行了。”
　　在张秀芸对着周梦龙说出了自己不行了的话以后，周梦龙知道，自己的坚硬而火热的大鸡巴已经在张秀芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚吕锩娉椴辶私一百下了，而加上一开始以别的姿势自己抽插张秀芸的小骚碌拇问，自己可能都用大鸡巴干了张秀芸近千下了，而张秀芸到了现在才说出自己不行来，周梦龙不由的深深的体会出了张秀芸的经久耐战了起来了。
　　想到这里，周梦龙不由的更加的兴奋了起来，深深的吸了一口气以后，周梦龙就等着张秀芸更加剧烈的用小骚略谧约旱募嵊捕火热的大鸡巴上更加剧烈的套动起来，直接将张秀芸送上高潮，但是周梦龙正准备了好好的大干一场的时候，周梦龙却感觉到，张秀芸的用自己的小骚绿锥自己的在坚硬而火热的大鸡巴的动作却慢了下来了。
　　在这种情况之下，周梦龙知道，张秀芸是因为经过了太长时间的套动，体力有些不支了起来了，在这种情况之下，周梦龙不由的柔声的对张秀芸道：‘秀芸，你累了，还是让梦龙来吧。”
　　一边说着，周梦龙的那双本来就放在了张秀芸的一个丰满而充满了弹性的大屁股上的手儿，也不由的用起了劲来，将张秀芸的一个丰满而充满了弹性的大屁股，托起来了一些，使得自己的大鸡巴和张秀芸的小骚轮间拉开了一些距离。
　　然后，周梦龙就靠在了沙发之上，借着沙发的力量，开始奋力的抬起了自己的屁股，使得自己的大鸡巴如同打桩机一样的，在张秀芸的小骚吕锝进出出了起来，而同时，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴每一次的在张秀芸的两腿之间抽动一下，从张秀芸的两腿之间的小骚吕锪鞒隼吹囊水，就顺着自己的大鸡巴流了出来，而现在，那淫水正流过了自己的子孙袋，一滴一滴的滴到了沙发之上了。
　　感觉到张秀芸的水儿竟然那么之多，周梦龙不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，和梦龙几乎是疯狂的将自己的大鸡巴在张秀芸的小骚吕锍樗土似鹄戳耍而张秀芸到了现在，也已经是双眼迷离，显然是已经给周梦龙的大鸡巴的抽插，给弄得魂不守舍了起来了，而一张性感的小嘴里，也再次的发出了那让人听了以后心神荡漾的呻吟声“老公，老公，你的老婆，你的老婆正被，正被梦龙，梦龙欺负着呢，欺负着呢，啊，啊，老公，你看到了么，你看到了么，梦龙的大鸡巴，大鸡巴正在，正在你老婆，你老婆的小骚吕锝进出出，进进出出的呢，你，你看到了么，你老婆的小骚拢小骚露加行， 些发肿了起来了，啊，啊老公，你帮帮我，帮帮我呀，啊，老公，你老婆快不行了，快不行了，就要，就要泄身了，就要，就要达到高潮了，老公，你快点醒来呀。”
　　“刘哥，刘哥，你，你老婆，你老婆的小骚抡娴模真的好紧呀，好紧呀，夹得，夹得你小兄弟，你小兄弟好舒服，好舒服呀，大鸡巴，大鸡巴正在，正在你老婆，你老婆的小骚吕锍槎着，抽动着呢，刘哥，你看到了么，你看到了么，当着你的面，干你老婆的感觉，的感觉真的，真的了爽呀，真的好爽呀，刘哥，刘哥，你要不要，你要不要也参加，参加进来呀，和我，和我一起，一起来干你老婆，你老婆的骚卵健！
　　“老公，老公，不要，不要听梦龙的啊，啊，就梦龙的，梦龙的一根大鸡巴，一根大鸡巴就将我，将我，弄得，弄得这样子，要是，要是再加上，再加上你的大鸡巴，秀芸，秀芸的小骚拢小骚略趺词艿昧搜剑啊，啊，老公，老公，秀芸，秀芸不行了，不行了，啊，大鸡巴干得，干得我太舒服，太舒服了，小骚拢小骚赂芯醯揭飞起来了，要飞起来了呀老秀芸不行，不行了，要喷出来，要喷出来了，要喷出来了，啊，啊，喷出来了，喷出来了，啊，老公。”
　　随着张秀芸的呻吟声，一大股的阴精从张秀芸的小骚吕锱缌顺隼戳耍而喷过精以后，张秀芸如同一团软泥一样的倒在了周梦龙的怀里，嘴里也只有出的气，而没有进的气了，可是张秀芸虽然泄了身体，但周梦龙却没有发泄出来呢，在这情况之下，周梦龙的大鸡巴也顾不得张秀芸因为已经达到了高潮而软倒在了自己怀里的身体，而又在张秀芸的小骚吕锍椴辶似鹄戳恕
　　感觉到了周梦龙的动作以后，张秀芸的眉头不由的邹了一下，在这种情况之下，张秀芸不由的猛的一抬丰满而充满了弹性的大屁股，使得周梦龙的大鸡巴从自己的小骚吕锘落了出来了，然后，张秀芸气喘嘘嘘的对周梦龙道：“梦龙，另，别再插我了，我感觉到，感觉到，小骚露几你，都给你干肿了，你再插，可就，可就有些疼了，梦龙，不要插我的小骚铝撕貌缓茫好不好呀。”
　　周梦龙听到张秀芸这么一说，不由的微微一愣：“秀芸，你，你，你这样子，可是，可是我，我还没有，没有泄出来，没有泄出来了，那，那怎么办呀，这样子，梦龙，梦龙不是要难受，难受死了么，秀芸，那你说说，梦龙应该怎么办，怎么办吧。”
　　虽然周梦龙的嘴上这么说着，但是周梦龙还是体谅起了张秀芸来，在感觉到了自己的大鸡巴从张秀芸的小骚吕锘出来以后，却并没有坚持要再将自己的大鸡巴插入到张秀芸的身体里面去。
　　感觉到了周梦龙的善解人意，张秀芸不由的抬起了头来，睁大了一双还在闪着情欲的大眼睛，看着周梦龙，温柔的对着周梦龙一笑以后，张秀芸才喃喃的道：“梦龙，没事的，没事的，秀芸，秀芸有办法让你射出来，射出来的，你，你先不要着急，按照秀芸说的来，按照秀芸说的来，好不好，梦龙。”
　　一边说着，张秀芸一边从周梦龙的身上爬了下来了，蹲在了地上以后，使得自己的小骚吕锩娴囊水混合着自己的阴精的液体缓缓的从自己的小骚吕锪髁顺隼矗然后，张秀芸用手接住了那些液体，并不停的将秀芸们涂抹在了自己的一对丰满而充满了弹性的雪白的乳房之上。
　　做好这一切以后，张秀芸的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝妩媚的笑容，慢慢的靠近了周梦龙，在周梦龙的跨部伏了下来以后，张秀芸就开始用一只手握住了周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴，而用自己的一边丰满而充满了弹性的大乳房凑到了周梦龙的大鸡巴之上，在那里用大乳房上娇嫩的肌肤，磨擦起了周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴来了，同时，张秀芸温柔的对周梦龙道：“梦龙，怎么样，舒服么。”
　　周梦龙本来听到张秀芸说可以让自己射出来以后，心中不由的一喜，可是后来张秀芸的动作却使得周梦龙的心中不由的不解了起来了，而现在，看到张秀芸将自己的丰满而充满了弹性的大乳房放到了自己的坚硬而火热的大鸡巴上磨擦了起来以后，周梦龙理解到了，张秀芸刚刚的动作，只不过是想让自己的乳房更加的润滑起来，从而好方便秀芸的乳房和自己的大鸡巴的磨擦。
　　而张秀芸用自己的一对丰满而充满了弹性的大乳房在自己的坚硬而火热的大鸡巴上磨擦的快感虽然没有自己的大鸡巴在张秀芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚吕锬ゲ链来的快感那么强烈，但是周梦龙却还是感觉到了一种异样的刺激，在这种情况之下，又听到张秀芸那么妩媚的问起了自己来了，周梦龙不由的兴奋的点了点头：“秀芸，秀芸，这，这难道就是，就是传说中的，传说中的乳交么。”
　　听到周梦龙一脸的兴奋的问起了自己，张秀芸不由的娇羞的点了点头，而周梦龙在得到了张秀芸的肯定的答复以后，不由的兴奋的对着还在呼呼大睡的刘大志道：“刘哥，刘哥，你，你看到了没有，看到了没有，你的，你的老婆，你的老婆正在，正在帮我乳交，乳交呢，刘哥，刘哥，你，你享受过，享受过大嫂给你，给你做的乳交的服务乳交的服务没有呀，没有呀，好舒服，好舒服的呀。”
　　听到周梦龙这么一说，张秀芸不由的妩媚的对着周梦龙一笑：“死梦龙，你刘哥当然享受过了，不然，不然的话，秀芸，秀芸哪里能做得，做得这么熟练呀，做得这么熟练呀，梦龙，真的好舒服的么，来吧，秀芸让你，让你享受一点更刺激的，更刺激的行不行。”
　　也许是得到了周梦龙的肯定，张秀芸的一双水汪汪的大眼睛中，不由的闪烁起了一丝兴奋的目光，而那弹指可破的俏脸之上的妩媚的神色，也更加的浓烈了起来。
　　一边说着话，张秀芸一边挺起了胸脯，使得自己的一对丰满而充满了弹性的大乳房在周梦龙的面前更加的突出了出来了，而后，张秀芸将周梦龙的一个大鸡巴夹到了自己的两坐饱满而充满了弹性的大乳房之间，自己再用力的一合，就将周梦龙的大鸡巴给夹到了自己的双乳之间了，做好这一切以后，张秀芸开始挺动起了自己的胸脯，使得自己的乳房开始在周梦龙的大鸡巴上磨擦了起来了。
　　周梦龙感觉到，随着张秀芸将秀芸的一对丰满而充满了弹性的的大乳房将自己的大鸡巴夹在了中间，就使得自己的大鸡巴完全的给张秀芸的大乳房给包裹起来了，而那种柔软而充满了弹性的还带着温热的气息的刺激，让周梦龙不由的感觉到了一种异样的舒服，在这种刺激之下，周梦龙也无师自通的挺动起了自己的屁股配合着张秀芸的动作，使得自己的大鸡巴在张秀芸的乳房上磨擦了起来了。
　　由于事先，张秀芸已经在自己的丰满而充满了弹性的大乳房上涂满了淫水和阴精，所以，大鸡巴不但没有感觉到生涩，反而有一种无比的湿润的感觉从周梦龙的大鸡巴上升了起来了，在这种情况之下，周梦龙不由的呻吟了起来了：“秀芸，周梦龙，周梦龙没有想到，没有想到，你的，你的乳房，竟然，竟然还会有，还会有这样的，这样的妙用呢，真的，真的将我的大鸡巴，大鸡巴给弄得，弄得好舒服呀。”
　　张秀芸妩媚的一笑，那夹着周梦龙的大鸡巴的乳房突然间松了下来，却一张嘴，将周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴给含在了嘴里，而在将周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴给套动了几下以后，张秀芸又开始用自己的丰满而充满了弹性的乳房夹住了周梦龙的大鸡巴，使得周梦龙的大鸡巴在自己的乳房雪白而娇嫩的肌肤之上磨擦了起来，一边重复着上述的动作，张秀芸一边睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙。
　　那种温暖如春的柔软弹性但却又十分润滑的感觉，使得周梦龙感觉到，全身的血液渐渐的向着自己的大鸡巴处集中了起来，到了现在，周梦龙感觉到，自己也已经到了快要暴发的边缘了，在这种情况之下，周梦龙不由的疯狂的挺动起了自己的大鸡巴，嘴里也不由的发出了如牛一样的喘息之声了：“啊，秀芸，秀芸，你，你的乳房，你的乳房真的，真的太好了，太好了，梦龙，梦龙都要舒服死了。”
　　随着周梦龙越来越剧烈的喘息之下，张秀芸感觉到，周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴在自己的乳房之间，迅速的涨大了起来了，而感受到了周梦龙快要到了喷射的边缘以后，张秀芸不由的死死的夹住了周梦龙的大鸡巴，在几秒钟以后，周梦龙的大鸡巴停止了涨大，而颤抖了起来，随着周梦龙的大鸡巴的颤抖，一股股的又浓又稠的乳白色的精液，从周梦龙的马眼里喷射了出来，在空中划了一个优美的孤形，落到了张秀芸的乳房，嘴边，秀发之上，使得张秀芸看起来更加的淫荡了起来了。
　　而到了现在，刘大志却还是在那里呼呼的大睡着，浑然不知道，就在自己呼呼大睡的时候，自己的老婆和周梦龙之间，已经进行了一次完美的结合了，而周梦龙看到自己的体内的生命精华喷得张秀芸满脸都是，不由的歉意的看了看张秀芸，谁知道张秀芸却荡笑了起来了：“梦龙，你不用不好意思的，这东西是养颜的，我经常用我老公的来洗脸呢，不好不好意思了。”
　　一边说着，张秀芸一边伸出了纤纤玉手来了，竟然将从周梦龙的大鸡巴里喷出来的生命的精华，全部都涂抹在了自己的一张弹指可破的俏脸和一对丰丰满而充满了间性的雪白的乳房之上了。
　　看到张秀芸将自己喷射出来的生命的精华涂到了自己的身上的妩媚的样子，周梦龙突然有一种想要将眼前的可人儿再一次的压到身下，再好好的干一场的冲动来了，可是看了看时间，已经是晚上十点多了，再者周梦龙也知道，张秀芸已经经不住自己再一次的的腾了，在这种情况之下，周梦龙在和张秀芸一起休息了一会儿以后，将两人大战以后的痕迹给清理了个干净，而后，便和张秀芸一起，将刘大志给抬到了床上。


二百十九    市长夫人  一
　　昨天晚上，李玉玲和阳春雪两人，给周梦龙干得欲仙欲死，而李玉玲直到晚上六点多钟才醒过来，这时，李玉玲才知道，自己实在是太小看周梦龙的战斗力了，凭着周梦龙的体力，干自己两三个是没有什么问题的，所以在醒来以后，看到周梦龙不在以后，知道周梦龙是找张秀芸去了，所以倒也并不以为意，而晚上八点多钟的时候，阳春雪也来到了房间里，两女吹起来的时候，一张弹指可破的俏脸却不约而同的一红。
　　原来，两人在交流昨天晚上的心得的时候，竟然发现对方和自己一样的，小骚露几周梦龙干得红肿了起来，李玉玲还好一些，休息了将近一天，倒没有感觉到有什么异常，但是阳春雪却不一样了，阳克雪昨天从房间里离开以后，又值了一夜的夜班，直到中午十二点交班的时候，才得到了休息，所以直到现在，阳春雪还感觉到，自己在走足的时候，两片肥厚的阴唇，在一起磨擦的时候，还有些胀痛呢。
　　但是更让阳春雪难堪的是，经过了昨天晚上的事以后，阳春雪感觉到，周梦龙的大鸡巴给自己带来的快乐的感觉，竟然在自己的心中挥之不去，而一想到那种欲仙欲死的快乐，阳春雪的小骚吕锩妫不由的又变得湿润了起来，那种痛并快乐着的感觉，刺激得阳春雪几欲发狂了起来，今天晚上阳春雪之所以会到周梦龙这里来，倒并不是还想让周梦龙用插自己的，只是阳春雪觉得，一天没有见到周梦龙了，心中有些空空的。
　　两女吹了一会儿，看看周梦龙还没有回来，阳春雪便告辞回家了，而直等到十一点钟，周梦龙才回到了宾馆，李玉玲看到周梦龙的样子，自然就知道了周梦龙是干什么去了，但是李玉玲也乐得周梦龙在别的女人身上耗费了体力，以省得今天晚上周梦龙再的腾自己，从自己的小骚麓Υ来的那种肿胀的感觉，让李玉玲知道，如果今天晚上周梦龙再的腾自己一次的话，保证自己两天之内是起不了床的。
　　所以，李玉玲看到周梦龙回来得这么晚，不但没有对周梦龙指责，反而和周梦龙有说有笑了起来，只是在说笑的时候，李玉玲不时的提醒着自己，不让自己有丝毫的撩拨周梦龙的行动，以免得让周梦龙色心大起以后，自己的身体会受不了的，吹了一会儿，两人相拥而眠。
　　第二天一早，周梦龙就给钱妃兰和安兰去了电话，将这边的情况跟两位说了，自然得到了两人的大力支持，放下电话以后，周梦龙将昨天张秀芸给自己的那份帐户给拿了出来，给李玉玲看了，李玉玲看以后，不由的倒吸了一口凉气：“梦龙，真的没有想到，这个罗凤莲，每个月在这里竟然有几百万资金的进出，怪不得大家都挤破了脑袋想要当官呢，看来，当官真的是不错呀。”
　　周梦龙微微一笑：“当官当然不错了，但是要看你怎么当了，这年头，一个官员，一年贪个几十万上百万的，是常事，但是为什么要有我们纪委，我们纪委的责任就是领导的枪手，看谁不顺眼了，就可以查谁，而且还一查一个准，当官的，一定要低调，不能得罪了上面的人，要是得罪了上面的人，人家一个电话下来，你就得进监狱，这是很简单的道理，有些人一开始还明白，所以能在官场上混得春风得意，但是等到官大了，就飘飘然了，就不知道自己姓什么了，就不把村长当干部了，这样的官，迟早要落马的，领导能将你提起来，自然也能将你拍下去，唉不跟你说这些了，这些都是官场的潜规则，我们这些办事人员，将事情办好就行了。”
　　李玉玲点了点头，也没有就这个事情和周梦龙讨论下去，U 是对周梦龙道：“梦龙，你看看，我们现在去哪里呀。”
　　周梦龙微微一笑：“我们到这里来，主要是查这个罗凤莲的，现在我们已经掌握了一些证据，应该是见见这个人的时候了，今天上午，我们就去罗凤莲那里，至于下午干什么，等见到了罗凤莲再说吧。”
　　罗凤莲在这个城市的一家公务员单位上班，可是，周梦龙和李玉玲两人来到单位的时候，人家却告之，罗凤莲已经好几天没有来上班了，请了好几天的病假，不得已之下，周梦龙和李玉玲只好要了罗凤莲家里的电话以及地址，又匆匆的赶向了罗凤莲的家里。
　　敲了半天门以后，一个微微带着一丝沙哑的声音响了起来：“谁呀。”
　　周梦龙也不答话，只是将门越敲越响，里面的人终于有些不耐烦了起来，猛的一把将门给拉了开来：“你是谁呀，怎么这么讨厌呀，敲个什么门呀，你烦不烦呀。”
　　这声音，如同连珠炮一样的，震得周梦龙和李玉玲两人的耳朵嗡嗡作响。
　　周梦龙微微一笑，掏了出自己的工作证：“省纪委周梦龙，现在找你了解一些情况。”
　　开门的那人脸上微微一僵，一张弹指可破的俏脸之上不可一世的表情一下子消失了，趁着这个机会，周梦龙在那里打量起了此人来了，看到这人的样子以后，尽管周梦龙阅女无数，但是心中却还是不由的微微一荡。
　　此人年纪大约在四十岁左右，可能是因为在家里的缘故吧，所以身上只穿了一件薄薄的睡衣，从而使得她玲珑的身材，在周梦龙的面前尽情的显现了出来，此人一张圆圆的脸，一双水汪汪的大眼睛中，波交流动之间，给人一种惊艳的感觉，而小巧的鼻子，尖尖的下马以及脸上弹指可破的肌肤，使得此人看起来充满了一种成熟妇人所特有的妩媚的风韵，而周梦龙看到这张俏脸，突然间觉得这美妇人长得像极了曾经风迷一时的香港女星周慧敏。
　　长长的如同天鹅一样的脖子，使得这个美妇人看起来份外的高贵，而如云一样的散开来的波浪形的头发，却使得她又像是年青了几岁一样的，秀发随意的垂到了香肩之上，将香肩衬托得更加的诱人了起来，秀发之下，美妇的一对丰满而充满了弹性的乳房，在薄薄的睡衣的包裹之下，显得是那么的饱满那么的充满了弹性，虽然美妇看起来已经四十岁的人了，但是乳房却如同少女一样的坚挺，竟然看不出一丝下垂的痕迹来。
　　更为要命的是，因为美妇穿的是一件薄薄的睡衣，所以胸前的那一对丰满而充满了弹性的乳房，就在睡衣的包裹之下若隐若现了起来，如丝质的睡衣，紧紧的包裹在了美妇的身上，使得她的乳房的轮廓，在周梦龙的面前尽情的显现了出来，那线条在睡衣的勾勒之下，看起来是那么的优美，那么的撩人，而一对乳房之间深深的乳沟，在睡衣的衬托之下，也显得是份外的诱人。
　　在睡衣的掩印之下，周梦龙几乎能清楚的看到正紧紧的包裹着美妇的乳房的乳罩的样子，周梦龙觉得，美妇的乳罩，看起来是那么的小，小得似站是只能包裹住美妇的乳头一样的，而其他的部位，则在睡衣之下若隐若现了起来，娜种惊艳的感觉，让周梦龙不由的在暗暗的咽了一口口水以后，不由的在心中瑕想了起来。
　　美妇的腰身虽然并不是那么的纤细，但却也不给人肥胖的感觉，反而使得美妇看起来更加的丰满了起来，腰身之下，是美妇的浑圆而挺翘的小屁股，小屁股在睡衣的包裹之下，努力的向外突出着，将睡衣高高的撑了起来，使得两片雪白的臀肉，在周梦龙的眼皮之下，若隐若现了起来。
　　而这时，周梦龙看到，美妇的两腿之间似乎有一片黑色，虽然那片黑色很小，但是周梦龙还是马上就猜出来了，那正是包裹着美妇的身体最重要的部位的内裤的颜色，想到一个十四岁的妇人，竟然穿着这样 件性感的内裤，周梦龙有点口干舌躁了起来，一股冲动，也不由的油然而生。
　　宽大的睡衣，虽然盖在了美妇的玉腿之上，但可惜的是，那睡衣实在是太薄了，所以，美妇的两条玉腿的轮廓，在周梦龙的面前也变得若隐若现了起来，透过睡衣，周梦龙能感觉得到，美女的玉腿是那么的光滑，那么的柔软，那么的充满了弹性，而且，那种均称而修长的感觉，也是这个年龄段的妇人之中不多见的。
　　美妇身高大约在一米六左右，高桃的身材，丰满的体形，使得美妇看起来充满了一种成熟妇人的诱惑，而现在因为美妇只穿着薄薄的睡衣的原因，所以，美妇的身上更体现出了一种隐约的美，而这样的美，更给人增加了不小的瑕想的空间，这样的美妇，无疑是周梦龙最喜爱的成熟风骚型的。
　　美妇看到周梦龙不停的打量着自己，一张弹指可破的俏脸之上，更加的不自然了起来，站在门口，关门也不是，不关门也不是，看到美妇的样子，周梦龙微微一笑，从美妇的身边向着房间里走了过去，在走到门口的时候，周梦龙感觉到，从美妇的身上散发出哦的那种成熟妇人身体里特有的幽香，冲入了自己的鼻子里面，再加上看到美妇的一张弹指可破的俏脸以及在睡衣的包裹之下呼之欲出的乳房，在自己咫尺之间，周梦龙也不知怎么一回事，在路过美妇的身边的时候，一只手竟然大胆的在美妇的大腿上磨了一下。
　　那种光滑柔软而温热的感觉，让周梦龙的心中微微一荡，大鸡巴也几乎是立刻就起了反应，美妇没有想到周梦龙竟然这么大胆，心也不由的猛的一跳，就在美妇想要发作的时候，周梦龙已经走进了客厅之中，这种情况之下，美妇也拿不准周梦龙的那一下是存心还是无意，所以也就只好跟在了周梦龙的身后，来到了客厅里。
　　在客厅里站定了以后，周梦龙看着美妇：“你好，刚刚我的身份你已经知道了，现在，请问你是不是罗凤莲。”
　　周梦龙的话虽然是这样的说着，但心却还并没有从刚刚看到罗凤莲的惊艳之中回过神来：“这个美妇人，真的是太够劲了，看来，这一趟我到她的家里来还真的是来对了，环然，怎么能看得到这个美妇人穿着睡衣的撩人的样子呢，可惜了，这样的绝美的妇人，却便宜了王市长那王八蛋，要不是这样的话，我倒还真的想要尝一尝她的小骚赂我的大鸡巴插进去以后，会是一种什么样感觉呢。
　　美妇人看到周梦龙看着自己的样子，下意识的点了点头“对，我就是罗凤莲，我找我有什么事么。”
　　这时的周梦龙才意识到，这个美妇人那沙哑的声音，竟然如同有着一种特殊的魔力一样的，听起来有一种说不出一舒服，还有一股淡淡的诱惑在里面，如果说有哪个女人在周梦龙听到了她的声音以后，就想发干她了，除了眼前这个风华绝代的罗凤莲以外，就再无他人了。
　　听着罗凤莲的声音，周梦龙几乎是立刻的就在心中瑕想了起来：“这个美妇的声音还真的好听呀，看她的一身装束，应该在房事上也很放得开吧，只是不知道，她在叫床的时候，也会不会这么好听呢，要是她叫床的时候，也发出这么大的声音，那么，我不是要爽死了，可惜了，她是王市长的情人，又是铁杆，不然的话，我非得好好的勾引一下这个美妇人不可。”
　　想到这里，周梦龙有些意尤末尽的在罗凤莲的一对正在睡衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房上扫视了一下后，才恋恋不舍的收回了目光：“罗凤莲，我们 身份你也知道了，现在，我们有几个问题，请你配合我们回答一下，你要知道，你的回答很重要，请你考虑清楚了再回答。”
　　看到周梦龙严肃了起来，罗凤莲的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了几分紧张的神色，周梦龙在沙发上坐了下来，示意了李玉玲一下，李玉玲会意，从包里掏出了笔记本，周梦龙看到李玉玲做好了准备，便对罗凤莲道：“罗凤莲，我现在现将我们 政策给你讲一下，你听好了，我们的工作方针是，只要你配合，我们会宽大处理的，但是如果你要抗拒，不配合，你也知道防碍公务是一个什么样罪，你听明白了没有。”
　　罗凤莲在这个城市里混得风声水起，不管是谁，见到了她，都得尊称她一声余姐，所以，她过的一直都是逍遥快活的日子，但是今天，周梦龙的严肃以及她内心掌握的一些秘密，却使得她知道，自己的这种日子快要到头了，所以听到周梦龙这样一说以后，罗凤莲不由的点了点头。


二百二十    市长夫人  二
　　紧张之下，罗凤莲不由的暗暗的后悔了起来，她大后悔着，自己为什么不听从那个人的劝告，到国外去渡渡假，而非要留在这里，等着这些人找上门来，而现在，纪委的人已经找上门来了，自己就鼻是想躲，也躲不掉了，而接下来自己会有什么样的命运，罗凤莲的心中还真是没有什么底呢，在这种情况之下，罗凤莲不由的下意识的抓起了自己睡衣的一角，在那里揉捏了起来，以缓解一下自己心中紧张的情绪，而一个头也低了下来，几乎不敢和周梦龙的目光对视，那种小女儿的样子，让周梦龙的心中又是不由的微微一荡。
　　可是罗凤莲没有想到，在这个房间城，周梦龙是坐在沙发上的，而自己的身材又高挑得很，而自己用手抓着自己睡衣揉捏了起来的样子，就无意间将自己的睡衣给撩起了一角，从而使得自己肚皮上的雪白的肌肤，彻底的暴露在了周梦龙的面前，周梦龙看到，罗凤莲外露着的皮肤，看起来是那么的雪白，白得如同豆腐一样的，让人看到以后，便忍不住的想要去抚摸一下，看到这里，周梦龙不由的起了坏心，在这种情况之下，周梦龙不由的对着罗凤莲微微一笑：“余姐，不要太紧张了，只要你好好的配合我们，你不会有事的，我们只是问几个问题，问完了我们就会走的，来，不要那么紧张吧，坐。”
　　一边说着，周梦龙一边指了指对面的沙发。
　　罗凤莲从小养尊处优，自从认识了那个人以后，过的也是高高在上的生活，而从来没有想到，自己依靠的大树，会有倒的那一天，所以第一次碰到这种情况的罗凤莲一时间不由的慌了手脚，现在，听到周梦龙这样一说以后，罗凤莲下意识的点了点头，一屁股坐在了周梦龙的对面。周梦龙看到，罗凤莲坐了下来以后，本来宽松的睡裤，就紧紧的贴在了罗凤莲的两腿之间，使得她的两腿之间的美妙的风情，在自己的面前尽情的展现了出来，罗凤莲的两腿之间那抹黑色也更加的明显了起来，周梦龙这一下，看得更加的真切了起来，周梦龙看到，睡裤诉裤缝，已经深深的陷入到了罗凤莲的两腿之间，从而使得内裤包裹之下的小骚拢在自己的面前更加的突出了出来。
　　鼓鼓的，如同肉包子一样的小骚拢在罗凤莲的两腿之间突出了出来，使得周梦龙光用眼睛，就能感觉得到罗凤莲的小骚率嵌嗝吹姆拭溃多么的诱人，此刻，似乎正有一股女性身体深处特有的幽香，从那里面散发了出来，冲入了周梦龙的鼻子里面，让周梦龙的心中不由的一荡。
　　一边用眼角的余光贪婪的欣赏着罗凤莲的两腿之间美妙的风光，周梦龙一边一本正经的道：“余小姐，是这样的，我们接到举报，江都市的王市长，因为和你是同学的关系，所以有些人要找王市长办事，就必需先找到你，而你收到钱以后，便会让王市长办事，请问一下，是不是有这回事呀。”
　　周梦龙的单刀直入，让罗凤莲一下子觉得有些不好招架了起来：“这，这个。”
　　周梦龙看着罗凤莲：“余小姐，你要知道，我们现在问你的这些问题，你也可以不回答，但是，你现在不回答，不久的将来，你也许就可能换一个地方回答这个问题了，你考虑清楚了。”
　　一边说着，周梦龙一边又在罗凤莲的两腿之间视奸了一下，那种别样的刺激，让周梦龙感觉到，自己的大鸡巴更加的涨大了起来。
　　周梦龙的言下之意，罗凤莲自然听得出来了，听到周梦龙这样一说，罗凤莲的身体不由的僵了一下，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了一丝慌张的神色，看着周梦龙，罗凤莲到了现在，已经从最初的慌乱之中回过了神来，正在快速的转动着脑袋，想着要如何的回答周梦龙的问题。
　　“周先生，我想，这个问题，你不应该问我的，我只是一个没有见过世面的小妇人，王市长是我的同学不假，但是我们只是普通的同学关系，并没有别的来往，江都市的那些个官员们，和我都有过交往，他们喜欢送钱给我，我自然愿意接受了，但是，我却不明白，这件事情，怎么跟王市长挂上了钩呢，我想，你们是搞错了吧。”
　　一开始，罗凤莲的声音还很小，但是到了后来，因为理清了思路，所以罗凤莲的声音渐渐的大了起来，一双水汪汪的大眼睛，也恢复了镇定，显然的，在极短的时间里，这个美艳的妇人就做出了决定了，周梦龙本来在看到余可玉的样子以后，以为很容易的就能将罗凤莲拿下，所以谈话的时候，也是一副吃定了罗凤莲的样子，但是周梦龙没有想到，罗凤莲这么快的就恢复了清醒，不但不承认事实，反而反击起了自己来了，这时的周梦龙才知道，这个余可玉能给王市长看上，从而成为他的代言人，除了她生得美艳动人以外，还有着不凡的心理素质。
　　在这种情况之下，周梦龙微微一笑：“余小姐，你说的话，可要考虑清楚了，我们如果没有掌握什么，自然是不可能到这里来的，我们能来，就证明了，我们在给你一次机会，但是如果你不配合的话，那这个机会，你可就白白的浪费了，怎么样余小姐，我还是希望你能好好的考虑一下。”
　　罗凤莲之所以会那么短的时间里就做出决定，实在是她想到了，经过自己手的钱的数目实在是太大了，虽然大部分都给了王市长，但做为王市长的代言人以及情人的她，自然也从中落得了不少的好处，自己交待的话，也得判个十年八年的，这样子，反倒不如死抗到底，只要王市长这颗大树不倒，那么，凭着自己的身份再加上和王市长的关系，自己的事，王市长绝对不会坐视不理的，而这样一来，虽然现在自己的日子有些难过，但是王市长只要在，自己这种难过的日子就不会太久，而这样的话，自己还是可以过上那种高高在上的生活的，想到些，罗凤莲在心中迅速的做出了决定，将宝压在了王市长的身上，但是至于这一宝压得对不对，罗凤莲的心中也没有底，但是只能是听天由命了，所以，罗凤莲才会对着周梦龙说出了那样的话来。
　　因为做出了决定，罗凤莲的心中也镇定了不少，而这样一来，罗凤莲就发现，周梦龙的眼角的余光，似乎正在有意无意的打量着自己两腿之间那处正在内裤的紧紧的包裹之下的美妙的风光，在这种情况之下，罗凤莲心中微微一跳，几乎是下意识的向着自己的两腿之间看了过去，这一看之下，罗凤莲也看到了自己两腿之间的那一抹黑色，看到这里，罗凤莲不由的下意识的将玉腿夹了起来，而一双水汪汪的大眼睛，则狠狠的瞪了周梦龙一眼。
　　看到罗凤莲发现了自己的目光在她的两腿之间的视奸，周梦龙不由的脸上一热，在这种情况之下，周梦龙不由的将目光从罗凤莲的两腿之间收了回来：“余小姐，我想，你再考虑一下吧，这样吧，我们给你一天的时间，你再考虑考虑，你要知道，这可是我们给你的一次机会，在这里，我再提醒你一下，你们那么大金额的往来，银行不会没有记录的，言尽于此，至于其他的，我希望明天再见到你的时候，你能给我一个满意的答复。”
　　一边说着，周梦龙一边对着李玉玲使是个眼色，当下两人从罗凤莲的家中出来，走在路上的时候，李玉玲忍不住心中的好奇：“梦龙，今天就这样 结束了么，你为什么不将那份银行的往来帐户给她看呢，她看了以后，还会不配合我们么。”
　　周梦龙微微一笑：“李姐，这你就不知道了，银行的往来帐户，只能证明一件事，罗凤莲收了钱，但是她的钱是汇给了谁，是不是王市长，这个，我们却掌握不了的，以王市长的行事风格，他一定会很小心的，你想一想，他会不会利用别人的帐户，来收这笔钱呢，所以，如果我们用强的话，很有可能王市长会找一个替死鬼出来，而我们的工作也就白做了，现在，只有将罗凤莲的工作做通了，让她出来指证王市长，这样，王市长才脱不了关系的。”
　　周梦龙的嘴里虽然说得是头头是道，但是心中却还有另外一个打算，那就是，当周梦龙在看到罗凤莲看到了自己在偷偷的在她的两腿之间正在内裤的包裹之下的丰腴而肥美的小骚律鲜蛹榈氖焙颍却并没有生气，虽然狠狠的瞪了自己一眼，但是阅女无数的周梦龙，却还是从罗凤莲的这一眼中，读懂了其他的含义，那就是，在罗凤莲瞪着自己的时候，那一双水汪汪的大眼睛中，还露出了一丝妩媚的神色。
　　如果换做以往，虽然是在工作其间，周梦龙肯定会出言或者是利用身体的语言，来进一步的试探罗凤莲的心意了，因为面对着罗凤莲这样的风华绝代而又妩媚动人的美艳妇人，周梦龙的原则一向是有条件要上，没有条件，创造条件也要上的，虽然罗凤莲是王市长的情人，但是周梦龙倒并不害怕这一点，王市长已经是兔子的尾巴了，更何况，自己受伤一事，也肯定和王市长有关系，因为那个时候张远军已经关起来了，不可能能摇控指挥，让人来害自己的，所以自己玩玩他的女人，也是理所当然的。
　　但是今天周梦龙却因为李玉玲在一边，虽然有了那个贼心，但是却并不好动手，所以周梦龙在心中迅速的做出了决定，那就是给自己留下一个再次到罗凤莲家里的理由，而下一次，周梦龙是绝对会找个理由将李玉玲给调开的，到那个时候，自己英俊帅气的相貌，再加上掌握了对付罗凤莲的银行帐户，周梦龙有六分的把握，可以尝到这个美艳动人成熟而撩人的妇人的。
　　李玉玲看着周梦龙，正想要说些什么，但周梦龙的电话却突然间响了起来，周梦龙拿起电话一看，却是一个陌生的电话，当下接了起来：“喂，呀，李哥呀，你好你好，哦，秀芸告诉你的呀，好的，好的，什么，有空，有空，哦，我现在就过去吧，什么，只让我一人去，我们哥俩好好的乐一乐，行，没问题的，好，我马上过来。”
　　李玉玲看到周梦龙放下了电话，不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛看着周梦龙：“梦龙，谁打来的电话呀。”
　　周梦龙微微一笑：“李姐，我在这里的一个同学，张秀芸的丈夫，今天约我出去一下，这样吧，你先回宾馆吧，我过一会儿再回去，你看怎么样。”
　　李玉玲看着周梦龙，点了点头：“那行，我去吧，我在宾馆等你。”
　　李玉玲本来以为是张秀芸找周梦龙的，现在听到说是张秀芸的丈夫，而且是周梦龙的同学，李玉玲自然就放下了心来了，而且，从电话里，李玉玲也听出来了那人说要周梦龙一个人去，自己如果跟着去的话，那不是自讨没趣么，所以，李玉玲虽然有些不愿离开周梦龙，但无奈之下却还是答应了。
　　告别了李玉玲，周梦龙打了王辆车，来到了和刘大志说好的地方，刘大志在看到周梦龙以后，不由的得意的一笑：“兄弟，怎么样，哥哥说了要带你去玩一次，哥哥可没有食言吧，今天我带的这两个美女，一个可是我们单位的第 美女呢，而另一个，你见了就知道了，至于你能不能搞定她们，那就要看你的本事了。”
　　和刘大志一起打了一个车，向着约好的地点赶了过去，看着刘大志脸上泛出的那丝兴奋的神色，周梦龙不由的有些好笑了起来：“刘哥呀刘哥，你想没有想过，昨天晚上我才操过你的老婆，今天你却还带着我去泡妞，你们夫妻两个可真的是可以呀，看起来，你们夫妻还真有意思呢，只是不知道，你昨天晚上说过的话算不算数，如果能让我和你一起干一次你的老婆，那才真的让我兴奋呢。”
　　心中这样的想着，周梦龙的嘴角不由的露出了坏坏的笑容，不一会儿，车子就到了目的地，下车以后，刘大志得意的对周梦龙道：“梦龙，怎么样，这个地方不错吧，山清水秀的，很有趣味的吧，告诉你吧，这里是一家私人游乐场呢，今天，我们可以在这里玩一天，对了，她应该到了呀。”
　　说到这里，刘大志看了看表，便开始在那里抬头四处张望了起来，那样子，像是在找什么人一样的“在那呢，在那呢，梦龙，我看到了，她在那里，已经到了，走，我们过去吧，我介绍个美人儿给你认识。”
　　一边说着，刘大志一边拉着周梦龙的手儿，向着站在路边的两个打扮入时的美女走了过去，还没有来到那两人的面前，两个仿佛正在等着什么人的其中的一个看到了刘大志，脸上也不由的露出了一丝喜色，在这种上情况之下，那人也快步的向着刘大志走了过来：“死大志，你约我们出来玩，自己却没有到，害得我们在这里等了这么久了，不行，你得赔偿我，不然，我不会饶了你的。”


二百二十一  国王游戏   一
　　看到那个妇人，刘大志的脸上也不由的露出了一丝笑容：“是么，凤仙，是不是想我了，所以接到我的电话以后，就迫不及待的到这里来等我了呀。”
　　听到刘大志这么一说，那名叫凤仙的女子不由的妩媚的看了看刘大志：‘是呀，大志，我是想你了，不但想你，还想你的那里呢，可惜呀，你已经是名草有主了，不然的话，我倒是可以尝一尝你那里是不是像你的外表一样的迷人呢。”
　　一边说着，凤仙一边暧昧的瞟了一眼刘大志的裆部，周梦龙趁着两人打情骂俏的机会，不由的打量起了那个叫凤仙的女子来了，那女子看起来不到三十，肤色娇好，身材惹火，不说别的，就光是一个正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的屁股之上散发出来的那种弹性而诱惑的气息，就可以让男人幻想半天的了，看到凤仙以后，周梦龙的心中不由的微微一乐。
　　而正在刘大志和凤仙两人在一起打情骂俏的时候，原来和凤仙站在一起的那个女子也走到了三人的跟前了，而看到那女子以后，周梦龙更是心儿怦的一跳，那女子年纪和孙凤仙差不多，但身材却比孙凤仙更加的惹火，纤纤的细腰，硕大的大屁股，都在向周梦龙显示着，这个女子也是一个姿色不下于张秀芸的美妇人了，看到两个女子以后，周梦龙隐隐的觉得，这两人之间似乎有些相像。
　　孙凤仙又和刘大志扯了几句以后，才想起了什么来一样的，拉过了那女子的手儿：“来，大志，我给你介绍一下，这位是我的表姐，叫肖丽雯，今天正好没事，所以特意赶过来陪我的，所以，我就拉着丽雯一起过来了，对了，大志，这位帅哥又是谁呀，长得还挺英俊的么。”
　　一边说着，孙凤仙一边妩媚的看了看周梦龙。
　　也不知道怎么一回事，周梦龙给孙凤仙的那双勾魂夺魄的电眼一看，竟然有一种心跳的感觉了，而孙凤仙的话，也证明了周梦龙的想法，这眉目间有些相像的美妇人，果然是姐妹两人呢，而同样的紧身牛仔裤，同样的黑色低胸衣，显得这一对姐妹花看起来是那么的养眼，那么的让人看得心动。
　　听到孙凤仙这么问自己，刘大志的脸上不由的露出了一丝得意的笑容：“凤仙，来，我给你介绍一下，这位是周梦龙，你们可别看他文质彬彬的，可是有些方面的本事，却比我历害多了，不相信的话，你们等一下试一试就会知道了，呵呵，梦龙，我说得对不对呀。”
　　周梦龙没有想到刘大志竟然会这样的介绍自己，听到刘大志那么一说以后，周梦龙的心儿不由的怦的一跳，而一张脸也不由的微微涨红了起来了：“刘哥怎么知道我的那方面的能力要比他强呢，昨天晚上我干他老婆的时候，他又没有看到，也没有听到她说过我比他强的话呀。”
　　看到周梦龙的脸儿涨红了的样子，一直站在一边没有说话的肖丽雯不由的妩媚的笑了笑：“梦龙，都一个大男人了，还会脸红呀，那么，等会儿跟我们玩的时候，你怎么会放得开呀。”
　　听到肖丽雯的话，刘大志的心中又是不由的微微一乐，原来，刘大志是知道孙凤仙的性情的，所以，才会约了孙凤仙出来了，就是想制造一个机会，说不定可以让周梦龙尝一尝孙凤仙的成熟妇人的身体呢。
　　可是当刘大志看到孙凤仙还带了一个，而且是自己的姐姐的时候，刘大志的心中不由的没有了底气起来了，因为弄不清肖丽雯的性情，刘大志不由的对自己的计划能否顺利的实施而心中没有了底气起来了，但现在听到肖丽雯这么一说，刘大志知道了，肖丽雯和职凤仙一样的，也是一个玩得起的人了，所以，刘大志的心中自然就乐了起来了，而这样一来的话，今天的这一场游玩可就变得有趣起来了。
　　周梦龙听到肖丽雯这么说着自己，而且随着肖丽雯的话音，肖丽雯的一个香软而充满了成熟女性的风韵的身体也慢慢的靠近了自己，一时间，周梦龙的心不由的怦怦的直跳了起来了，肖丽雯看到周梦龙的样子，不由的更加的乐了起来，在这种情况之下，肖丽雯的心中不由的升起了几分想要捉弄周梦龙的想法来了，于是，肖丽雯不由的对周梦龙道：“梦龙呀，有没有谈女朋友呀。”
　　从肖丽雯的嘴里，周梦龙听出了肖丽雯明显的挑逗自己的意思，在这种情况之下，周梦龙的心中不由的一动：“他妈的，出来玩么，就不要缩手缩脚的了，放开一点，玩过了以后，大家各奔东西，谁也不会再见谁了，如果放不开，肯定是被笑话的对像了。”
　　想到这里，周梦龙咬了咬牙，定了定心，才一脸微笑的对肖丽雯道：“肖姐，还没有找呢，肖姐是不是想帮我找一个呀。”
　　肖丽雯点了点头：“对呀，我手里面就有现成的几个呢，改天，我带你见识一下，说不定你会喜欢的呢。”
　　张?第天微微一笑：“肖姐，别找了，你就算是找来了，我也不会喜欢的。”
　　听到周梦龙这么一说，肖丽雯不由的微微一愣：“为什么呀，梦龙，你的眼界这么高么，人都还没有见到，就能肯定自己不喜欢了。”
　　周梦龙看了看肖丽雯，叹息了一声，才缓缓的对肖丽雯道：“肖姐，如果在几分钟以前，我也不会说这样的话的，可是现在，我看到你了呀，你想想，看到了你这样的一个成熟性感，而又美丽动人的美女，我还能看得上别人么。”
　　被周梦龙棒了一下，肖丽雯不由的格格的笑了起来，而周梦龙看到，随着肖丽雯笑了起来，一对正在肖丽雯的上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房就颤抖了起来，露在了黑色低胸衣之外的两坐雪白丰满而充满了弹性的乳房之间形成的迷人而深邃的深沟，也开始在那里蠕动了起来，看起来显得份外的诱人，看到了肖丽雯的脸前的美妙的风景，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水。
　　孙凤仙看到周梦龙和肖丽雯两人吹了起来，不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，妩媚的看着刘大志：“大志，你叫我们到这里来，可不是就为了在这里让我们站在这里喝西北风吧。”
　　刘大志微微一乐，点了点头，便向着里面走了过去，过了一会儿，刘大志满面春风的走了过不，示意所有的手续都办好了，大家可以尽情的去玩了，于是，四人分成了两对，刘大志和孙凤仙走在了前面，而周梦龙和肖丽雯则走在了后面。
　　而孙凤仙这一走在前面，周梦龙就正好可以从后面，欣赏起孙凤仙的一个正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的屁股来了，周梦龙看到，在牛仔裤的紧紧的包裹之下，孙凤仙的一个丰满而充满了弹性的大屁股显得是那么的迷人，那么的充满了诱惑力，那优美的轮廓，夸张的曲线，使得周梦龙看到了肖丽雯的一个丰满而充满了弹性的屁股以后，竟然有点舍不得再将眼睛给移开了。
　　但这梦龙这样的动作，却使得周梦龙就没有理会起肖丽雯来了，在这种情况之下，肖丽雯不由的轻笑了起来了，听到肖丽雯的笑声，周梦龙的心中一醒，才意识到自己在孙凤仙的一个正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的屁股的诱惑之下，竟然有些失态了起来了，想到这里，周梦龙的脸上不由的微微一红，于是，周梦龙张了张嘴，就想要跟肖丽雯解释什么。
　　可是没有想到，肖丽雯却在吃吃的笑了两声以后，一脸的妩媚的对周梦龙道：“梦龙呀，不用跟我解释什么的，食色，性也，这一点，我是能理解的，而且，你那样的盯着我妹妹的一个屁股看，也正证明了我妹妹还年青，还有诱惑的资本呢，我高兴还来不及呢，肯定是不会怪你的。”
　　听到肖丽雯这么一说，周梦龙的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的也轻笑着对肖丽雯道：“肖姐，你看你说的，其实你的大屁股比你妹妹的更加的诱惑我呢，你知道吗，我刚刚虽然是在看着凤仙姐的大屁股，但是却想着的是你的大屁股呢，周梦龙正在心里比较着，你和你妹妹的屁股，究竟是谁的更丰满，更诱人一些呢。”
　　听到周梦龙说在心中拿起了自己的一个正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股和妹妹的比了起来，生性开放的肖丽雯不但没有感觉到有什么不妥，反而在心中升起了一股争强好胜之心，想要和妹妹一比高下了起来，在这种情况之下，肖丽雯不由的一边微微的笑着，一边对周梦龙道：“梦龙，那你看看，我和我妹妹的大屁股比，谁的对你来说更诱惑一些呢。”
　　听到肖丽雯不但没有责怪自己在心中想着她的一个正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股，反而问起了是自己的身体要紧的部位还是妹妹的更诱人了起来，周梦龙的心中不由的微微一热，在这种情况之下，周梦龙不由的叹了一口气：“肖姐，实话实说吧，光靠看，怎么看得出来呀，这种东西，我想，还是要靠手摸的你说是不是呀，不行的话，肖姐，你让我摸一下看看，我不就比较出来了么。”
　　肖丽雯听到周梦龙那么一说，不由的将身体停了下来，在睁大了一双水汪汪的大眼睛看了看周梦龙以后，肖丽雯咬着嘴唇对周梦龙道：“摸就摸，有什么了不起的。”
　　一边说着，一边将自己的一个丰满而充满了弹性的，正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的大屁股，在周梦龙的面前翘了起来，使得自己的一个屁股在周梦龙的面前突出了出来，诱惑着周梦龙的神经。
　　周梦龙看到，肖丽雯的一个丰满而充满了弹性的屁股，在牛仔裤的紧紧的包裹之下，看起来是那么的浑圆那么的挺翘，而且，由于肖丽雯翘起了大屁股的姿势，使得那牛仔裤紧紧的贴在了肖丽雯的屁股之上，使得周梦龙不需要用手去摸，也能体会出肖丽雯的身体要紧的部位之上的那种惊人的弹性了，在这种情况之下，周梦龙不由的伸出了手来，慢慢的向着肖丽雯的一个大屁股上摸了过去了。
　　同时，周梦龙为了缓解自己的紧张的情绪，而嘴里也喃喃的道：“肖姐，就可是你让我摸的呀，可不是我要占你的便宜了呀。”
　　随着周梦龙的手儿渐渐的接近了肖丽雯的一个正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的屁股，周梦龙的眼中不由的露出了一丝兴奋的目光了，可是，就在周梦龙快要将手摸到肖丽雯的一个屁股之上时，肖丽雯却如同一只受惊的兔子一样的，跳了起来了。
　　一边跳到孙凤仙的面前，在孙凤仙的一个正被牛仔裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大屁股上拍了一下，惹得孙凤仙惊叫了一声以后，肖丽雯才格格的笑着道：“妹妹，你，你看不出来吧，梦龙，梦龙看起来文质彬彬的，可是，可是心却大得很呢。”
　　孙凤仙显然是给肖丽雯的这句话引起了浓厚的兴趣了，在这种情况之下，孙凤仙不由的走到了肖丽雯的面前，两人在一起窃窃私语了起来了。
　　一边说着，孙凤仙和悄芸仙两姐妹一双水汪汪的大眼睛，还不时的瞟向了周梦龙，嘴里也发出了银铃一样的笑声，而周梦龙给肖丽雯摆了一道，不但不生气，心中却反而升起了一种温暖的感觉来了，在这种情况之下，周梦龙只好摇了摇头，不理会两女不时的在自己的身上打量着的目光，而和刘大志走在了一起向着里面走了进去。
　　距离吃午饭还有一个多小时，四人便在这里玩了起来，一个多小时以后，四人才算是将整个的山庄给转完了，而经过一个多小时的交往，四人彼此之间也变得熟悉了起来，而气氛也变得更加的和谐，看着孙凤仙和肖丽雯两人风情万种的样子，周梦龙早就有些心猿意马了起来，而到了这时候，四人也都感觉到有些累了，在吃过了刘大志安排的一顿丰盛的午餐以后，四人便要了一个大房间说是想要休息一下，刘大志在美妇的面前显得二分的大方，要了这里一个最大的房间，而服务员将她们带入了房间，又将四人安顿好了之后，便礼貌的打了一个招呼，转身退了下去，而剩下了四人在房间里。


二百二十二    国王游戏  二
　　四人便坐在一起吹起了牛来了，经过一上午的交流，四人之间已经是很熟悉了起来了，也不知是谁先提议的，说是四人正好可以打一会会牌，于是，四人便坐成了一团，打起了牌来，刘大志和孙凤仙一对，而周梦龙则和肖丽雯一对，在那里打起了牌来了，可是，由于没有什么惩罚，所以，四人都乱出牌，这样，打了一会儿，肖丽雯首先将牌一扔，说是打得没意思起来了。
　　刘大志也觉得没有意思，在这种情况之下，刘大志不由的提议了起来：“两们美女，这样子玩，是没有什么意思的，不如，我们加点惩罚在里面，这样子，大家玩起来才有意思的，两位，你们以为如何呀。”
　　孙凤仙首先同意了起来：‘行，就按大志所说的办，不然，也真的太没有意思了，我们就谁输了钻一次桌子，梦龙，你看怎么样呀。“一边说着，孙凤仙一边看着周梦龙，等待着周梦龙的答复。
　　周梦龙其实觉得玩什么都无所谓，只要能和两个美女在一起闻闻她们身上散发出来的充满了成熟妇人的身体中特有的幽香，看一看她们的弹指可破的肌肤，有时候，再偷偷的描上一眼两女不经意间挤在了一起的迷人而深邃的深沟，也就心满意足了，听到刘大志的提议使得牌局可以继续下去，周梦龙当然求之不得了，在这种情况之下，周梦龙不由的张了张嘴，就要同意孙凤仙的提议起来了。
　　可是周梦龙还没有开始说话，刘大志却说了起来了：“不行，不行，这样可就是太不刺激了呀，我看，我们就这样，谁输了，谁就要干一件赢的一方提出来的事情，直到赢的一方满意为止，大家看可不可以呀。”
　　说到这里，刘大志对着周梦龙使出了一个暧昧的神色来了，看到刘大志的神色，周梦龙知道，刘大志是要自己答应她的提议，所以，等到刘大志的话一说完，周梦龙就举手赞成了起来了。
　　孙凤仙和肖丽雯两姐妹可不知道刘大志的心中打着什么样的主意，听到刘大志提出来的主意还不算过份，两姐妹对视了一下，便点了点头，算是同意了刘大志的话了，但是，孙凤仙和肖丽雯两姐妹也提出了一个要求，那就是要周梦龙和刘大志一组，而自己两姐妹一组，刘大志和周梦龙当然不会有什么异议，于是，四人重新的分了组，便又围坐在了一起打起了牌来。
　　第一把牌，是刘大志和周梦龙两人输了，孙凤仙便提议，让两人走到门外去，大喊两声我是猪，由于主意是刘大志提出来在，在这种情况之下，刘大志当然不好说什么了，于是，使和周梦龙走到了走廊之上，大喊了两句我是猪以后，便走回到了房间里了，听到两人顺从的答应了自己的要求，孙凤仙和肖丽雯两姐妹不由的笑得前仰后合了起来了，可是风水轮流转，第二局，却是周梦龙和刘大志赢了。
　　这一下，该轮到刘大志和周梦龙出要求让孙凤仙肖丽雯两姐妹来完成了，刘大志便让周梦龙来提出要求，周梦龙看着美艳如花的两姐妹，想了好一会儿，才提出了让两姐妹在地上爬一圈的主意来了。两姐妹听到周梦龙提的竟然是这个要求，不由的有些不同意了起来，但是却经不住刘大志和周梦龙的百般劝说，两姐妹还是听从了周梦龙的话，而是在地上爬了起来了。
　　周梦龙看到，随着两姐妹爬在了地上，孙凤仙和肖丽雯两姐妹的一个正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股就翘了起来了，而那大屁股显得又是那么的丰满，那么的诱惑，那么的充满了惊人的弹性，使周梦龙在看到了孙玉凤仙和肖丽雯的一个正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股以后，不由的暗暗的吞了一口口水。
　　但更刺激的还在后面呢，随着孙凤仙和肖丽雯两姐妹爬到了自己的跟前，周梦龙看到，本来是紧紧的贴在了孙凤仙和肖丽雯两姐妹的一对丰满而充满了弹性的乳房上的低领胸衣，也因为重力的作用，而微微的垂了下来，使得周梦龙能通过在上衣和两姐妹胸脯之间形成的空隙之中，看到两姐妹的一大片雪白的肌肤来了，看到那白得让人耀眼的肤色，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水，而那大鸡巴，也不由的微微的起了反应了。
　　从地上爬了起来以后，孙凤仙姐妹两人便提议，这种惩罚的制度要改一下，输的一方只出一个人接受惩罚就可以了，不必要两个人一起接受惩罚的，周梦龙和刘大志两人虽然有些不太同意，但是却经不住两人的软魔硬泡，却还是同意了起来了，于是，四人又重新的玩起了游戏来了，由于这个惩罚的制度是刘大志提出来的，在周梦龙和刘大志输的时候，孙凤仙和肖丽雯两人，倒十次有九次将惩罚的要求提给了刘大志来了。
　　这样一来，自然就使得刘大志大呼起了不公平了起来了，但孙凤仙和肖丽雯却不管公平不公平，却还是将一些要求都提给了刘大志了，而周梦龙倒也乐得轻闲，只是在那里看着三人的表演来了，很快的，房间里响起了两女如同银铃一样的笑声以及刘大志大呼不公平的声音，而房间里的气氛也渐渐的变得热烈了起来了，孙凤仙和肖丽雯两姐妹的一张弹指可破的俏脸上，也不由的都现出了一丝兴奋的红晕，而额头上，也渗出了细细的汗珠子，使得两女看起来显得更加的妩媚动人了起来了。
　　一把牌结束，周梦龙和刘大志赢了，看了看正坐在那里等着自己惩罚的孙凤仙和肖丽雯两姐妹一眼，刘大志的脸上突然间露出了一丝暧昧的笑容，在看了看孙凤仙的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房以后，刘大志装着不经意的样子对孙凤仙道：“凤仙，这一次，我们来玩一点刺激的好吧，现在，我要你，用手在自己的乳房上摸一下。”
　　听到刘大志这么一说，孙凤仙的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，可是还没有等到孙凤仙说话，肖丽雯倒是先替孙凤仙鸣起不平来了：‘死大志，怎么提出了这样的要求呀，当着你们的面，竟然要我妹妹做这样的动作，那不是要羞死人了么，快，换一个。”
　　刘大志却得意的摇了摇头，一双眼睛直勾勾的看着孙凤仙的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房以及两坐乳房之间形成的迷人而深邃的深勾，嘴里也喃喃的道：“凤仙，这可是我们说好了的呀，输的一方要按照赢的一方提出的要求，你们输了，那可就得愿赌服输呀，不然的话，这牌玩下去，就没有意思了，梦龙，你说我说得对不对呀。”
　　周梦龙会意的一笑：“对，凤仙姐姐，这里又没有别人，就让你摸一下你的乳房而已么，不要紧的，你就摸给我们看看吧，不然的话，你看看刘大哥看你的小兔子的样子，你要是不摸的话，也许，刘大哥就自己要动起手来了呀。”
　　孙凤仙听到周梦龙这么一说，一张弹指可破的俏脸更加的红润了起来，在白了刘大志一眼以后，孙凤仙才喃喃的：“大志，可是，我们刚刚可没有说过，要玩这样的游戏呀。”
　　听到孙凤仙这么一说，刘大志不由的嘿嘿一笑：“凤仙，可不能这么说呀，我们刚刚说的时候，也没有说就不能玩这样的游戏的呀，快点吧，凤仙，我们等得眼珠子都要掉出来了，还真的想看看你自己摸自己的乳房的时候，会是一个什么样子的呢。”
　　说这话的时候，刘大志的一双色迷迷的眼睛，就没有离开了孙凤仙的一对丰满而充满了弹性的正在上衣的紧紧的包裹之下的乳房，那样子，似乎连口水都要流了出来一样的。
　　看了看刘大志，又看了看周梦龙，孙凤仙不由的咬了咬牙：‘行，这一次我就听你们的，可是，如果我们赢了的话，那么，你们可也得听我们的话呀，知道了么，不然，刘大志，我不会放过你的。“一边说着，孙凤仙一边将一只纤纤玉手伸到了自己的一对丰满而充满了弹性的正被上衣紧紧的包裹着的乳房上，在那里抚摸了起来了，而一双水汪汪的大眼睛中，也妩媚的看着刘大志。
　　周梦龙看到，随着孙凤仙的手儿对着自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房的揉捏，那乳房，就在孙凤仙的手里迅速的改变起了形状来了，看到那诱人的一幕，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水，而心中也在想像着，如果是自己将一双大手伸到了孙凤仙的一对丰满而充满了弹性的，正被上衣紧紧的包裹着的乳房上以后，会是怎么样的揉捏孙凤仙的乳房来了。
　　而刘大志则更是看得几乎连眼珠子都要掉出来了一样的，看到刘大志和周梦龙两人看着自己揉捏着自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房的样子，孙玉仙的弹指可破的俏脸上更加的红润了起来，而那样子，使得孙凤仙看起来更加的妩媚动人了，在自己的乳房上揉捏了两以后，孙凤仙不由的将手放了下来，在白了刘大志一眼以后，便道：“大志，怎么样，这一下你满意了吧。”
　　听到孙玉仙问自己了，刘大志才恋恋不舍的将自己的一双色迷迷的眼睛从孙凤仙的一对丰满而充满了弹性的正在上衣的紧紧的包裹之下的乳房上移了开来，暧昧的一笑以后，点了点头，算是孙凤仙通过了，孙凤仙看到刘大志点了点头，不由的拿起了牌来，一边发着牌，一边恨恨的对刘大志道：“大志，你看，这一把你可别输呀，你要是输了的话，你看我怎么找你报仇呢，你可得小心一点呀。”
　　刘大志听到孙凤仙这么一说，不由的嘿嘿一笑：“凤仙，你先别把话说得太满了，告诉你，你赢了我再说吧。”
　　可是，刘大志的得意并没有持续多长时间，这一把牌，竟然是刘大志和周梦龙输了，看到刘大志苦着脸看着自己的样子，孙凤仙不由的格格的大笑了起来了，在这种情况之下，孙凤仙不由的对刘大志道：“怎么样，刘大志，我说过了吧，风水轮流转，这一次，你可得听我的了吧。”
　　一边说着，孙凤仙一边转动着一双眼睛，在周梦龙和肖丽雯两人之间打量了起来了，显然，是在想着要用什么样的主意，来捉弄一下刘大志的，想了好一会儿，孙凤仙的眼睛才一这：“刘大志，现在我就命令你，去舔一舔我姐姐的臭脚，怎么样，这一下，你可就没电了吧。”
　　刘大志听到孙凤仙这么一说，一张脸也变成了苦瓜的样子，而肖丽雯听到孙凤仙竟然要刘大志来舔自己的脚，一张弹指可破的俏脸也是不由的微微一红，在这种情况之下，肖丽雯不由的呸了一口：“我才不要呢，妹妹，我刚刚可是跟你说好话来着的，你可不能将我也拖下水呀。”
　　刘大志听到肖丽雯不同意自己去舔丽雯的脚，不由的微微一乐：“凤仙，这一下你也听到了吧，可不是我不做呀，可是你姐姐不同意呀，怎么办，这一局就算了吧。”
　　孙凤仙听到刘大志这么一说，不由的柳眉一坚：“不行，刘大志，刚刚你那么欺负多，我怎么可能这么轻易有就放过你呢，我姐姐不让你舔丽雯的脚，那你也可以舔我的脚的呀，来吧，我才不怕那么多呢。”
　　一边说着，孙凤仙一边将自己的鞋子脱了下来，而将一只正给白色的肉丝短袜紧紧的包裹着的纤纤玉足放到了橙子之上，示意刘大声来吻自己的脚，而周梦龙则趁着这个机会，在那里欣赏起了孙凤仙的正被白色肉丝紧紧的包裹着的纤纤玉足来了。
　　周梦龙看到，孙凤仙的一只玉足，正在白色的丝袜的紧紧的包裹之下，向着自己散发着诱惑的气息，那足背看起来是那么的优美，那么的动人，而那纤纤的脚趾，看起来也很让人心动，也许是因为上午走了太多的路了，所以，孙凤仙的白色丝袜有些潮湿了起来了，正紧紧的贴在了孙凤仙的玉足之上，而随着孙凤仙的脱下了鞋子以后，整个房间里，似乎都在弥散着一种淡淡的酸臭的味道，而这样的味道，却使得孙凤仙的玉足看起来更加的迷人，而且更加的充满了诱惑起来了，看到那样子，周梦龙突然想自己过去吻一吻孙凤仙的玉足。


二百二十三  国王游戏  三
　　刘大志看了看周梦龙，仿佛看穿了周梦龙的心思一样的，在这种情况之下，刘大志不由的嘿嘿一笑：“凤仙，我派一个人来舔 你的脚好不好，这样，也算是实现了你的要求了，你说是不是呀。”
　　孙凤仙摇了摇头：“不行，刘大志，刚刚你要周梦龙自己摸自己的乳房，我也做到了，现在，我要你舔我的脚，你却在这时在推三阻四的，你还算不算是个男人呀，快点，我都等得有些不耐烦了起来了。”
　　听到孙凤仙这么这一说，刘大志却只能是叹了一口气，在走到了孙凤仙的身边以后，伸出舌头在孙凤仙的玉足上舔了一下，便回到自己的坐位之上了。一时无话，四人又开始了下一把牌了，而这一把牌，却是刘大志他们赢了，而这一次，却应该轮到周梦龙来提出要求了，周梦龙早就给刚刚的一幕给弄得有些兴奋了起来了，在这种情况之下，周梦龙不由的看了一眼正坐在了自己身边的肖丽雯一眼，缓缓的道：“这一次，我要凤仙姐将手伸入到肖姐的胸衣里面，好好的抚摸一下肖姐的乳房。”
　　肖丽雯听到周梦龙这么一说，不由的也跟着一张弹指可破的俏脸红了起来了：“梦龙，你，你怎么让妹妹摸我的乳房呀，要摸，也应该是你来摸呀，行不行，你要是敢来摸，你就来摸，不然的话，这一局，就算是我们做到了你们提出来的要求了。”
　　一边说着，肖丽雯一边对着孙凤仙使了个眼色。
　　肖丽雯的心里以为，周梦龙虽然有些色迷迷的，但必竟和自己才初次见面，对于男女这种事情，胆子肯定是没有刘大志大的，而自己提出要周梦龙来摸自己的自己的乳房，而且还是当着刘大志和孙凤仙两人的面，周梦龙一定不坐好意思的，所以，肖丽雯才提出了这么一个要求来了。
　　说到这里，肖丽雯仿佛跟自己想到了一个绝妙的主意一样的，一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝得意的笑容，而在同时，肖丽雯也不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，那样子，就像是吃定了周梦龙一样的，而肖丽雯却没有想到，在对付美丽的妇人的事情之上，周梦龙却比刘大志放得更开呢，听到肖丽雯这么一说，周梦龙的心中不由的一乐：‘行呀，肖姐，这可是你说的呀，那我就来了。“由于肖丽雯正好坐在了周梦龙的边上，所以，周梦龙一边说着话，一边慢慢的将手伸向了肖丽雯的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，而一张脸上，也不由的露出了一丝暧昧的笑容了，肖丽雯可没有想到周梦龙的胆子竟然这么的大，竟然敢当着刘大志和孙凤仙的面而来抚摸自己的一对丰满而充满了弹性的乳房，在这种情况之下，肖丽雯的得意的笑容也不由于 僵在了脸上，而一双手，则下意识的护到了自己的一对乳房之上了。
　　看到了肖丽雯的反应，周梦龙还没有说话，刘大志却在那里起哄了起来了：“肖姐，就可是你不对了，你自己提出来的要周梦龙摸你的，可是到最后你却不让摸了，怎么了，挑逗梦龙吧，我可看不过去了，快把手给放下来，不然的话，我，我可得把你的手给绑起来呀。”
　　而孙凤仙似乎在这一次也站在了周梦龙的这一边：“对呀，姐姐，咱们愿赌服输么，这一次，你就让人家摸了又怎么样了么，在下一把，我们再找回来吧。”
　　肖丽雯看到三人形成了统一战线，一下子不由的没电了起来了，在这种情况之下，肖丽雯只好将护在了自己的那一对丰满而充满了弹性白正被上衣紧紧的包裹着的乳房上的手拿了下来，而嘴里也无奈的道：“行，我说过的话，我负责还不行么，不过梦龙，你，你的动作可要，可要轻一点呀，不然，不然你肖姐会受不了的了。”
　　一边说着，肖丽雯一边将一对正在上衣的紧紧的包裹之下的乳房挺了起来，而一双水汪汪的大眼睛也不由的微微闭了起来了，一副任君品尝的样子，那样子，看得刘大志都不由的暗暗的吞了一口口水。
　　看到肖丽雯将手放了下去，而将自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房挺立在了自己的面前，周梦龙当然也不会客气了，在这种情况之下，周梦龙不由的一把就将手伸入到了正紧紧的包裹着肖丽雯的一对丰满而充满了弹性的乳房的胸罩里面，用自己的手儿，和肖丽雯的乳房离距离的接触了起来了，顿时，周梦龙感觉到，自己的手就如同陷入到了一片温暖的海洋中一样的。
　　周梦龙感觉到，在胸罩的紧紧的包裹之下的肖丽雯的一对丰满而充满了弹性的乳房，是那么的柔软，那么的弹性十足，而那乳房上的肌肤却又是那么的光滑，上面还散发着温热的气息，那种感觉，使得自己的手儿伸到了肖丽雯的乳房上以后，竟然有一种说不出来的舒服的感觉起，而受到这种刺激，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴，也不由的又在自己的身体里蠢蠢欲动了起来了。
　　于是，周梦龙不由的慢慢的在肖丽雯的一对丰满而充满了弹性的乳房上摸了起来，享受起了肖丽雯的小兔子的惊艳的诱惑来了，周梦龙感觉到，正紧紧的包裹着肖丽雯的一对丰满而充满了弹性的乳房的胸罩，将自己的手儿紧紧的包裹了起来，使得自己不需要费什么劲儿，就可以很轻易的和肖丽雯的乳房接触了起来了，一边抚摸着肖丽雯的乳房，周梦龙一边喃喃的道：“肖姐，你的，你的乳房好大，好大呀，好热呀，让我，让我摸上去，感觉到，感觉到舒服得很，舒服得很呀，肖姐，怎么样，你感觉到了舒服了么。”
　　肖丽雯一开始在周梦龙将手伸入到了自己的胸衣里面，在那里抚摸起了自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房的时候，那脸上的表情还是娇羞而又带着一点点不情愿的，而随着周梦龙的手儿在肖丽雯的乳房上的抚摸，肖丽雯的一张弹指可破的俏脸不由的微微的红了起来了，第一次当着别人的面，给一个男人将手伸到了自己的乳房上抚摸了起来，使得肖丽雯在感觉到娇羞的同时，也感觉到了一种异样的兴奋。
　　而在这种兴奋的感觉的刺激之下，肖丽雯觉得自己的身体渐渐的热了起来，感觉到了从周梦龙的正在自己的的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房上抚摸着的手上散发出来的热力以后，肖丽雯不知道怎么一回事，一颗心儿不由的怦怦的直跳了起来，一个香软的而充满了成熟女性的风情的身体，竟然在周梦龙的抚摸之下，变得有些颤抖了起来了。
　　孙凤仙在一边看到，周梦龙在将一只手伸入到了自己姐姐的乳房上抚摸了以后，竟然像是不想要拿出来一样的，在这种情况之下，孙凤仙不由的对周梦龙道：“梦龙，差不多了吧，你看，你都摸了好一会儿呢，我们还赶时间，得玩下一把了，我姐姐肯定是想着还要报仇的呢。”
　　听到孙凤仙这么一说，周梦龙的脸上不由的微微一红，而手也从肖丽雯的胸前拿了出来了。
　　就在周梦龙将手拿出来的那一瞬间，周梦龙似乎听到了肖丽雯的嘴里发出了一声带着些许的失落的声音来了，听到这声音，周梦龙的心中又是不由的一乐，很快的，四人又玩了起来了，也许是刚刚将手伸入到了肖丽雯的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房上抚摸给周梦龙带来了手气，接下来，周梦龙又连续的赢了两三把了，而每赢一把，周梦龙都要要求摸一会儿肖丽雯的一对乳房，很快的，肖丽雯就给周梦龙摸得有些气喘嘘嘘，媚眼如丝了起来了。
　　到了第一把头上，肖丽雯和孙凤仙两姐妹终于抓住了周梦龙的一个失误，从而反败为胜，赢了周梦龙和刘大志两人了，而两姐妹这一赢，就应该是肖丽雯来为难周梦龙了，肖丽雯看了看周梦龙，一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝得意的笑容，在这种情况之下，肖丽雯不由的淡淡的道：“梦龙，现在，你过来，趴到桌子上来。”
　　周梦龙不知道肖丽雯要干什么，但刚刚自己连赢了几吧肖丽雯都顺利的完成了自己的要求，周梦龙自然不能太小气了，在这种情况之下，周梦龙不由的顺从的走到了桌子边上，趴在了那里。
　　看到周梦龙趴到了桌子上以后，肖丽雯不由的伸出手来，重重的在周梦龙的屁股上打了一下：“看你欺负姐姐不，看你还敢用手来摸姐姐的乳房不，看你还敢不敢了，打死你这个色狼。”
　　可是，肖丽雯除了第一下是重重的打在了周梦龙的大屁股上之外，其他的几下，等于是在抚摸着周梦龙的大屁股来了，看到肖丽雯的样子，孙凤仙和刘大志不由的都露出了会心的微笑了。
　　打过周梦龙以后，又是下一把牌局开始了，这一次，却又是刘大志和周梦龙赢了，看了看肖丽雯，周梦龙似乎给刚刚肖丽雯拍打自己的屁股的动作给吓倒了，在这种情况之下，周梦龙不由的看了看孙凤仙，对孙凤仙道：“凤仙姐，来，你站起来，梦龙，想把脸贴到你的那里。”
　　一边说着，周梦龙一边将手指向了孙凤仙的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在牛仔裤的紧紧的包裹着的女性的阴阜了。
　　看到周梦龙对自己提出了这样的要求，孙凤仙不知道出于什么原因，也没有说什么，而是站在了那里，同时，将手叉在了腰上，对周梦龙道：“来吧，梦龙，你想怎么样，就怎么样吧，凤仙姐愿赌服输的。”
　　由于孙凤仙将腰叉了起来，就使得孙凤仙的两腿之间的正被牛仔裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的阴阜，在周梦龙的面前更加的突出了出来，在那里诱惑着周梦龙。
　　看着孙凤仙的两腿之间的饱满而充满了弹性的气息的样子，周梦龙的心儿不由的怦怦的直跳了起来了，在这种情况之下，周梦龙不由的来到了孙凤仙的身体边上，一边贪婪的呼吸着从孙凤仙的身体上散发出来的那种淡淡的成熟少妇的身体中特有的幽香，周梦龙一边慢慢的蹲到了孙凤仙的两腿之间，将头慢慢的凑到了孙凤仙的两腿之间。
　　还没有将脸儿贴到孙凤仙的两腿之间，周梦龙就感觉到一阵阵的温热的还带着一丝女性的身体深处特有的幽香的味道就从孙凤仙的两腿之间的地方飘散了出来冲入到了自己的鼻子里面了，闻到这股好闻的味道，周梦龙的精神不由的微微一振，在这种情况之下，周梦龙不由的喃喃的道：“凤仙姐，你的，你的那里，真的，真的好香呀。”
　　听到周梦龙这么一说，孙凤仙不由的格格的笑了起来了，一边笑着，孙凤仙一边不由的道：“梦龙，香什么香呀，那味道，周我还不知道的么，难闻死了，也难得你喜欢闻，来吧，我给你好好的闻一闻吧。”
　　一边说着，孙凤仙一边将手伸了出来，向着自己的两腿之间按了下去了。
　　周梦龙可没有想到孙凤仙竟然如此的主动，在这种情况之下，周梦龙不由的微微一乐，于是，周梦龙便将脸儿贴到了孙凤仙的两腿之间，在那里磨擦了起来。
　　周梦龙感觉到，孙凤仙的如同肉包子一样的阴阜，在牛仔裤的包裹之下，显得是那么的柔软，那么的充满了弹性，而且，还是那么的温暖，那种温热的气息，让周梦龙的心儿不由的怦怦的直跳了起来，一边用自己的脸在孙凤仙的两腿之间磨擦着，一边体会着从孙凤仙的两腿之间散发出来的那种让自己心动的气息，周梦龙的脸上不由的现出了一丝陶醉的神色起来了，而受到这种刺激，周梦龙不由的伸出了手来，伸向了孙凤仙的一个正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股，想要体会一下，孙凤的大屁股上的那种让人心动的感觉来了。
　　周梦龙才将手放到孙凤仙的一个正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股之上，还没有来得及去体会自己的手放到了孙凤仙的大屁股以后会是一种什么样的反应的时候，孙凤仙好像就有些体会到了周梦龙的意图一样的，开始将身体微微一扭，就使得自己的身体离开了周梦龙，而孙凤仙的嘴里也娇嗔的道：“梦龙，你只是要求脸贴到周我的那里的，可没有说你可以摸我的大屁股的呀。”


二百二十四  国王游戏  四
　　由于周梦龙犯规在前，所以，周梦龙自然也不难责怪孙凤仙了，在这种情况之下，周梦龙只好苦笑了一声，而四人又坐在了一起，而这一把牌，却是以肖丽雯姐妹两人的失败而告终的，看了看肖丽雯姐妹两人，又看了看周梦龙，刘大志的脸上突然露出了一丝坏坏的笑容，在这种情况之下，刘大志不由的喃喃的道：“好，现在，我要凤仙和丽雯，一起和周梦龙到洗手间里去，时间为十分钟。”
　　孙凤仙刚刚想要说什么，却看到自己的姐姐已经和周梦龙向着洗手间里走了过去了，在这种情况之下，孙凤仙什么也不敢说了，而是睁大了一双水汪汪的大眼睛，狠狠的瞪了刘大志一眼，使跟在两人的身后，三人一齐来到了卫生间里了，将门关了起来以后，三人不由的相视而笑了起来，原来，这个房间虽然很大，但是卫生间却小得很，三个人一齐进了卫生间以后，这个空间就变得有些拥挤了起来了。
　　周梦龙被肖丽雯孙凤仙姐妹两人给夹在了中间，一阵阵的充满了成熟少妇的身体里特有的幽香的味道，正从两姐妹的身体上散发了出来，冲入到了周梦龙的鼻子里，诱惑着周梦龙，而感觉着这里的香艳气氛，周梦龙的心儿不由的怦怦的直跳了起来了，而呼吸，也不由的有些急促了起来了，而肖丽雯和孙凤仙姐妹两人，也仿佛想到了什么一样的，一张弹指可破的俏脸之上，都露出了一丝的羞色来了。
　　这时，周梦龙感觉到，自己的手儿仿佛碰到了一个什么柔软而充满了弹性的东西，在这种情况之下，周梦龙不由的顺着自己的手儿向下望了过去，这一看之下，周梦龙却看到，由于三人的姿势的原因，就使得自己的手儿，正和肖丽雯的一个正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股接触了起来了，那种柔软而弹性的感觉，正是从那里散发出来的。
　　在这种情况之下，周梦龙的手儿不由的动了一下，使得自己的手儿和肖丽雯的屁股更加紧密的接触了起来，一边体会着肖丽雯的身体要紧的部位的柔软和弹性，周梦龙一边观察着肖丽雯在自己的举动之下，会是一种什么样的反应来了，而肖丽雯却仿佛没有感觉到什么一样的，一脸平静的若无其事的站在了那里。
　　看到肖丽雯的样子，周梦龙还以为是肖丽雯对自己的手放到了她的屁股上的挑逗不为所动从而心中失落了起来了，在这种情况之下，周梦龙的手儿微微一动，就想要将自己的手从肖丽雯的大屁股上拿下来，可是周梦龙没有想到的是，自己的手儿一动，肖丽雯的身体也随着动了起来，但脸上却还是一脸的平静。
　　感觉到了肖丽雯的身体上的举动，周梦龙的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙才知道，肖丽雯并不是对自己的一只放到了她的一个正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股挑逗着的动作不为所动，而是很享受自己的这种挑逗的动作的，只是因为有妹妹孙凤仙在身边，所以肖丽雯才会做出了一脸的平静的样子来了，不在自己的妹妹面前表露出什么。
　　感觉到这一切以后，周梦龙的心中不由的有了底气了，在这种情况之下，周梦龙不由的将手儿开始一轻一重的按压起了肖丽雯的一个正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股来了，到了现在，周梦龙才感觉到，肖丽雯虽然快三十的人了，可是那身体要紧的部位的弹性和诱惑，却一点也不比年青的姑娘差了，感觉到这些以后，周梦龙的心儿不由的怦怦的直跳了起来了。
　　原来，周梦龙感觉到，自己的手儿，只要在肖丽雯的一个正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股上按压下去，那大屁股上的肌肤就会随着自己手的按压的方向，而深深的陷入进去，而自己只要手向上一抬，那肌肤就会马上的反弹回来，使得自己的手儿始终的和肖丽雯的身本的要紧的部位接触在了一起了。
　　而感觉到了这种美妙的滋味以后，周梦龙不由的就像是发现了一件好玩的东西一样的，开始乐此不彼的在孙芸贡的一个大屁股上玩弄了起来了，而随着那种感觉传到了周梦龙的心里，周梦龙感觉到，自己的呼吸有些粗重了起来了，而这粗重的呼吸，传到了孙凤仙的耳朵里，让孙凤仙不由的奇怪了起来，在这种情况之下，孙凤仙不由的打量起了周梦龙来了，想看看周梦龙碰到了什么，以至于发出了粗重的喘息声来了。
　　这一看之下，孙凤仙就看到，周梦龙正用着一只手儿，在自己的姐姐肖丽雯的丰满而充满了弹性的屁股上抚摸了起来，看到这里，孙凤仙的心儿不由的怦的一跳，在这种情况之下，孙凤仙不由的将身体微微的靠近了周梦龙的身体，而一只手儿，也拉住了周梦龙的手，嘴里也喃喃的对周梦龙道：“梦龙，你说大志坏不坏呀，竟然让我们三人在这个小小的卫生间里，还要呆上十分钟，那不是闷都要闷死了么，梦龙，你觉得闷么。”
　　一边说着，孙凤仙一边拉着周梦龙的手儿，向着自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的阴阜伸了过去。
　　周梦龙刚刚感觉到孙凤仙拉起了自己的手儿，不知道孙凤仙要干什么呢，可是随既周梦龙就感觉到，孙凤仙正拉着自己的手儿向着孙凤仙的两腿之间的地方探了过去，感觉到这里以后，周梦龙的脑海里不由的就浮现出了孙凤仙的如同肉包子一样的阴阜在牛仔裤的紧紧的包裹之下的饱满而充满了弹性的样子来了，想到这里，周梦龙的心中不由的微微一乐。
　　刚刚在房间里，周梦龙已经将脸贴到了孙凤仙的如同肉包子一样的阴阜了，虽然还没有来得及完全的体会到孙凤仙的两腿之间的柔软和弹性，但是，光从孙凤仙的两腿之间的女性的阴阜散发出来的那种成熟的少妇身体里特有的幽香，就让周梦龙感觉到自己的身体的某一个部位就变得坚硬而火热了起来。
　　而现在，孙凤仙竟然主动的将自己的手儿拉向了如同肉包子一样的阴阜，周梦龙又怎么会抗拒呢，在这种情况之下，周梦龙不由的顺从的将手按在了孙凤仙的两腿之间的微微隆起之上，一边享受着孙凤仙的两腿之间的柔软和弹性，一边轻轻的在孙凤仙的两腿之间轻轻的按压了起来了，手掌上传来的温热而刺激的感觉，让周梦龙不由的更加的兴奋了起来了。
　　由于这一次是孙凤仙主动的将自己的手拉向了她的那里，让自己在孙凤仙的如同肉包子一样的阴阜上抚摸起来的，所以，周梦龙的胆子也不由的大了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的一边抚摸着孙凤仙的两腿之间的女性的阴阜，一边喃喃的道：“凤仙姐，你，你的那里好暖和，好柔软呀，梦龙，梦龙都感觉到兴奋了起来了。
　　本来肖丽雯是正背着身体，享受着周梦龙的大手在自己的屁股上抚摸给自己带来的快乐的感觉的，现在却听到孙凤仙那么一说，肖丽雯不由的心中好奇了起来，在这种情况之下，肖丽雯不由的转过了身来，想要看看孙凤仙和周梦龙两人之间究竟在干什么，以至于让周梦龙说出了那样的话来了，这一看之下，肖丽雯的心儿不由的怦怦直跳了起来了。
　　肖丽雯看到，周梦龙的手儿，正伸向了孙凤仙的两腿之间，正在那里抚摸着，挑逗着自己的妹妹，而孙凤仙则微微的分开了双腿，使得自己的两腿之间的的小骚拢在周梦龙的面前更加的突出了出来，正在用自己的身体语言，迎合着周梦龙的大手对自己的两腿之间的抚摸和挑逗。
　　而孙凤仙的一张弹指可破的俏脸之上，在周梦龙对她两腿之间的挑逗之下，也渐渐的红了起来，使得孙凤仙看起来显得份外的妩媚动人了起来，微微闭起的双眼，艳若桃李的肤色以及微微的粗重了起来的呼吸，都在向肖丽雯说明着，自己的妹妹不但不抗拒周梦龙的大手在她的两腿之间的挑逗，而且，好像还是很享受的样子似的。
　　看到这里，肖丽雯觉得，自己的身体也微微的有些发热了起来了，在这种情况之下，肖丽雯不由的也移动起了身体，使得自己的身体也靠到了周梦龙的身上，嘴里也喃喃的道：“梦龙，你，你抱抱我好不好呀。“因为肖丽雯一转身，所以，周梦龙的那只正隔着正紧紧的包裹着肖丽雯的一个丰满而充满了弹性的大屁股的牛仔裤抚摸着肖丽雯的大屁股的手儿就滑落了下来了，现在听到肖丽雯这么一说，周梦龙当然是求之不得了，在这种情况之下，周梦龙不由的顺手就搂住了肖丽雯的纤纤细腰，而一只大手则又放到了肖丽雯的大屁股之上去了。
　　而肖丽雯因为靠到了周梦龙的身上，所以，一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，就顶到了周梦龙的胸膛之上，挤压在了那里，周梦龙感觉到了这种香艳的刺激之后，不由的心儿也是怦怦的直跳了起来，而在感觉到孙凤仙在自己的挑逗之下，将自己的两腿结实而修长的大腿越张越开了起来，而嘴里的喘息之声也越大了起来以后，周梦龙知道，孙凤仙在自己的挑逗之下，有些情动了起来了。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的伸出了手来，拉在了牛仔裤的拉链之上，一边轻轻的在上面挑逗着，一边看着孙凤仙的反应，孙凤仙从周梦龙的动作之中体会到了，周梦龙可能是想要将自己的拉链给拉下来，从而使得自己的如同肉包子一样的阴阜在周梦龙的面前展现出来，更加的方便周梦龙对自己的挑逗呢，在这种情况之下，孙凤仙不但没有将周梦龙的手儿给打落，反而喃喃的道：“梦龙，你，你喜欢怎么样，就怎么样吧，凤仙姐，凤仙姐感觉到，感觉到都有些兴奋了，兴奋了起来了，梦龙，勇敢一点，我们，我们只有十分钟呢。”
　　听到孙凤仙那么一说，周梦龙感觉到，孙凤仙好像到了现在，在自己的手儿在她的肉包子上挑逗而渐渐的感觉到时间有些不够用了起来，听到了孙凤仙的话以后，周梦龙不由的加快了手上的动作，只听到滋的一声轻响，那牛仔裤上的拉链，就给周梦龙给拉了开来了，而周梦龙在拉开了拉链以后，便将手儿伸入到了孙凤仙的两腿之间的地方了，手一伸进去，周梦龙就感觉到，一片火热而湿润的气息迎面而来。
　　感觉到了这股火热的气息以后，周梦龙的心中不由的微微一荡，在这种情况之下，周梦龙不由的喃喃的道：“凤仙姐，你的那里，你的那里好热呀，凤仙姐，舒服死我了。”
　　一边说着，周梦龙一边将手儿开始在孙凤仙的两腿之间的身体最柔软最神秘的小骚轮上抚摸了起来了，但很快的，周梦龙就感觉到，那正包裹着孙凤仙的身体的牛仔裤[实在是太紧了，使得自己的手儿在孙凤仙的两腿之间的小骚律系母摸变得有些不方便了起来了。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的用手狠狠的在孙凤仙的小骚律细摸了两下，才一脸坏笑的对着孙凤仙道：“凤仙姐，你，你能不能将你的牛仔裤给脱下来呀，我这样，感觉到不舒服得很昵。”
　　感觉到周梦龙的手儿在自己的两腿之间的身体最重要的小骚律细摸了两下以后，在一阵阵的男性的热力，以及周梦龙的大手在自己的小骚律细糇拍诳愀摸带来的快感的刺激之下，让孙凤仙不由的微微的颤抖了起来了。
　　现在，孙凤仙又听到周梦龙这么一说，不由的睁大了眼睛，媚眼如丝的白了周梦龙一眼，嘴里也喃喃的道：“梦龙，你，你怎么这么贪心呀，姐姐，姐姐的小骚露几你摸了，你，你还要姐姐，姐姐脱下裤子来，这样，这样可是不合适的不，姐姐，姐姐还没有，没有淫荡，淫荡到这个地步的吧。”
　　孙凤仙的话虽然这么说着，但是那一双手却跟不听使唤一样的，将自己的牛仔裤给脱到了自己的大腿的下方，使得自己的一个正在内裤的紧紧的包裹之下的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚拢展现在了周梦龙的眼前。
　　感觉到了孙凤仙的动作以后，周梦龙的嘴里不由的发出了一声欢呼，在这种情况之下，周梦龙不由的伸出了手掌，伸入到了孙凤仙的两腿之间的大腿根部，隔着孙凤仙的内裤，抚摸和挑逗起了孙凤仙来了。


二百二十五  国王游戏  五
　　而孙凤仙也明显的感觉到了周梦龙的手掌伸到了自己的两腿之间了，在这种情况之下，孙凤仙不由的欢快的呻吟了一声，而将自己的大腿夹了起来，将周梦龙的手儿，夹到了自己的两腿之间的大腿根部。
　　肖丽雯一边感觉着周梦龙的大手在自己的丰满而充满了弹性的大屁股上抚摸给自己带来的快乐，一边用自己的一对丰满而充满了弹性的大乳房在周梦龙的身体上磨擦着，一边看着孙凤仙和周梦龙的动作来了，现在，肖丽雯看到，周梦龙竟然将手伸入到了自己的妹妹的两腿之间，在那里挑逗起了自己的妹妹来，肖丽雯不由的也有些蠢蠢欲动了起来。
　　在这种情况之下，肖丽雯不由的伸出了一只手来，放到了周梦龙的裤子上，一边用自己的丰满而充满了弹性的大乳房在周梦龙的胸膛上磨擦着，一边微微的带着一丝的喘息着对周梦龙道：“梦龙，你，你年纪才这么大一点，就会，就会挑逗，挑逗女人了，姐姐，姐姐给你摸得好舒服呀，来，来，让姐姐看看，看看你的， 你的大鸡巴硬了起来没有呀。”
　　一边说着，肖丽雯一边用手隔着裤子在周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴上抚摸了起来，在感觉到了周梦龙的大鸡巴的样子以后，肖丽雯的一双水汪汪的大眼睛中，也不由的闪烁起了一丝兴奋的目光：“啊，梦龙，你，你的大鸡巴真的好大，真的好大呀，好粗好热呀，妹妹，你过来看，你过来看，梦龙的大鸡巴真的比一般人的都要大呢，妹妹，来，来看看呀，梦龙，你的大鸡巴真的好大呀。”
　　孙凤仙本来正沉浸在了周梦龙的手儿在自己的两腿之间的正被白色的内裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚律细摸挑逗给自己带来的快感之中的，但听到肖丽雯这么一说，孙凤仙的心中不由的一跳，在这种情况之下，孙凤仙连忙睁大了一双水汪汪的大眼睛，向着周梦龙的跨部看了过去，可是一看之下，却发现周梦龙的裤子好好的穿在了他的身上，自己什么都看不见。
　　在这种情况之下，孙凤仙不由的又好气又好笑了起来，于是，孙凤仙不由的白了肖丽雯一眼：“姐姐，你也真是的，这样子，怎么让我看得到周梦龙的大鸡巴呀，还不快将梦龙的裤子给脱下来，这样，我们不是就可以一起玩弄梦龙的大鸡巴了么，姐姐，从小到大，我们两还没有一起玩过同一个男人的大鸡巴呢，想想，我都觉得兴奋呢。”
　　说到这里，孙凤仙的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了浓浓的荡意。
　　而肖丽雯在说出了让孙凤仙来看周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴以后，心中就暗暗的后悔了起来了，原来，肖丽雯感觉到，妹妹的动作，已经比自己快了一点了，已经充许周梦龙将手伸到她的小骚律细摸起来了，而自己则只是还让周梦龙的手隔着牛仔裤来抚摸自己的大屁股，那这样一来，无形中，孙凤仙的诱惑就比自己要大得多了，而现在，如果再给孙凤仙看到了周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴以后，使得孙凤仙再在大鸡巴上挑逗一下，那自己不是更加的被动么。
　　想到这里，肖丽雯虽然听到了孙凤仙让自己将周梦龙的裤子脱下来，以便于将周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴暴露在两姐妹的眼前的话以后，肖丽雯却迟迟的不肯动手，那样子，显然是想要自己一个人独自的享受周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴，孙凤仙感觉到随着周梦龙的手儿在自己的两腿之间的小骚律细摸的动着，自己的小骚吕镆丫流出了淫水，而在这种刺激之下，孙凤仙感觉到自己已经有点渴望而冲动了。
　　现在，孙凤仙看到自己的表姐在听到了自己的话以后，却并不将周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴给掏出来，不由的有些情急了，在这种情况之下，孙凤仙不由的伸出了手来，一把就将肖丽雯放在了周梦龙的跨部的手儿给打了开来，而将周梦龙的拉链给拉了开来以后，才对肖丽雯道：“姐，你看你的样子，就好像想一个人占有周梦龙的大鸡巴一样的，干什么呀，我们两姐妹，从小到大，不都是好东西大家一起分享的么。”
　　一边责怪着肖丽雯，孙凤仙一边看起了周梦龙的大鸡巴，在看到周梦龙的大鸡巴在跨部威风凛凛，杀气腾腾的样子以后，孙凤仙的嘴里不由的欢快的呻吟了起来了：“啊，梦龙，梦龙，真没有想到，真没有想到，你，你年纪虽然不大，但是，但是大鸡巴，大鸡巴却不小，不小呀，梦龙，梦龙，你的大鸡巴好威风，好威风呀，真想，真想要去亲一亲，亲一亲你的大鸡巴呀，啊，梦龙，好想亲一亲，亲一亲你的大鸡巴呢。”
　　自从自己的手儿给孙凤仙拍落了以后，肖丽雯就一直站在那里失落着呢，现在听到孙凤仙那么一说，肖丽雯不由的如梦初醒一样的，连忙的在周梦龙的跨部蹲了下来，一把从孙凤仙的手里抢过了周梦龙的大鸡巴，一下子就塞入到了嘴里了，而孙凤仙却没有想到肖丽雯竟然会有这样的举动，一时没有防备，就给肖丽雯将大鸡巴从手里给抢走了。
　　在这种情况之下，孙凤仙也不甘示弱的就将自己的一张嘴伸到了周梦龙的面前，喃喃的对周梦龙道：“梦龙，我们，我们不要，不要理会姐姐，不要理会姐姐，来，来，吻我吧，吻我吧。“看到孙凤仙的一张性感而微薄的唇就在自己的面前，还散发着吐气如兰的气息，周梦龙又怎么按耐得住呢，在这种情况之下，周梦龙不由的一低头，就将自己的嘴巴印到了孙凤仙的唇上，在那里和孙凤仙热吻了起来了。
　　感觉到了周梦龙的热情以后，孙凤仙的嘴里不由的发出了一声欢快的呻吟声，而一根灵活而香软的舌头，就伸了出来，周梦龙也伸出了舌头，两人的舌头就纠缠在了一起，孙凤仙一边不停的用自己的舌头在周梦龙的舌头上舔动着，挑逗着周梦龙，一边还伸出了手来，将自己的两腿之间的正紧紧的包裹着最柔软最神秘的微微隆起的小骚碌哪诳愀扒到了一边。
　　这样的动作，就使得周梦龙伸到了孙凤仙的两腿之间的大腿根部的手儿，和孙凤仙的小骚拢就亲密的接触了起来了，感受到了那里的温热的气息以后，周梦龙不由的开始用手指在孙凤仙的两腿之间正流着淫水的小骚律夏ゲ亮似鹄矗在挑逗着孙凤仙的同时，周梦龙也体会起了孙凤仙的两腿之间的小骚碌娜崛砗偷性以及温热的气息起来了。
　　孙凤仙一边用自己的灵活而香软的舌头，尽情的撩拨着周梦龙，一边将自己的双腿大大的分了开来，使得自己的两腿之间的小骚略谥苊瘟的手底下更加的突出了出来，迎合着周梦龙对自己的挑逗，而受到周梦龙的身体的刺激，孙凤仙的鼻子里，也不由的发出了如梦幻一样的呻吟声，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了意乱情迷的神色来了。
　　肖丽雯感觉到，周梦龙和职凤仙热吻在了一起，而且，还发出了如同梦幻一样的呻吟声，在这种情况之下，肖丽雯有些不服气了起来了，于是，肖丽雯也使得了全身的解数，用自己的嘴巴在周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴上挑逗了起来，决心凭着自己高超的口技，将周梦龙的注意力吸引到自己的身上来，而做出了这个决定以后，肖丽雯不由的更加买力的在周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴上套弄了起来。
　　肖丽雯一会儿用自己的舌尖，在周梦龙的大龟头上轻轻的顶着，舔着，挑逗着周梦龙的大鸡巴，而一会儿，却又整个儿的将周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴给含入到了嘴里，在那里吮吸着，而一会儿，肖丽雯又会将大鸡巴给放到自己的嘴唇和牙齿之间，一边吮吸着周梦龙的大鸡巴，一边用自己的坚硬的牙齿在周梦龙的大龟头的顶端，用自己的嘴唇在周梦龙的冠状沟里挑逗着周梦龙。
　　而由于动作越来越疯狂，一丝线的口水，正从肖丽雯的小嘴里流了出来，使得肖丽雯的小嘴很快的就给自己嘴里流出来的口水给打湿了，看起来显得份外的淫荡，而在同时，肖丽雯感觉到，自己在周梦龙大鸡巴上散发出来的坚硬而火热的气息的挑逗之下，自己的两腿之间的小骚吕铮也流出了些许的淫水了。
　　周梦龙现在嘴巴正给孙凤仙的舌头尽情的挑逗着，而自己的大鸡巴，又给肖丽雯给含在了嘴里，不停的挑逗着，自己的手，却伸入到了孙凤仙的两腿之间，在那里挑逗着孙凤仙，那种异样的刺激，让周梦龙变得更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的一边享受着孙凤仙的身体，一边开始享受起了孙凤仙和肖丽雯姐妹两人给自己带来的快乐，而一时间，三人粗重的喘息之声，在卫生间里回响了起来，使得这个卫生间里充满了一种淫荡的味道了。
　　就在周梦龙感觉到，在孙凤仙和肖丽雯两姐妹的挑逗之下，自己有些欲罢不能了起来，正想要好好的在两女的身上发泄一下自己内心的征服的欲望的时候，刘大志的声音却在卫生间外不适宜的响了起来了：“现在进行倒计时，还有十妙，十，九，八，七，六。”
　　那声音，让正沉浸在了快乐之中的三人不由的吓了一大跳，三人有心不去理会刘大志，继续自己之间的欢乐的游戏，但是却害怕刘大志突然间闯进来使得三人面子上都不好看，所以，三人在对视了一眼以后，都迅速的站了起来，开始手忙脚乱的穿着衣服了。
　　随着刘大志数到了一个一字，就听到卫生间的门突然间给刘大志打了开来了，而到了现在，孙凤仙的裤子还没有来得及拉上拉链呢，一大片雪白的正紧紧的包裹着孙凤仙的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚碌哪诳愕难丈，就从那拉链中露了出来，那种半掩半露的样子，给人更大的瑕想，而也正是因为如此，使得孙凤仙的两腿之间看起来更加的迷人，更加的充满了诱惑起来了。
　　而周梦龙虽然将大鸡巴及时的塞入到了自己的裤子里面，但是那给肖丽雯已经是含得坚硬而火热了起来的大鸡巴，又怎么可能在短时间内消退下去呢，所以，那坚硬而火热的大鸡巴，虽然给塞入到了裤子里面，但是却将裤子撑起了一个鼓鼓的包儿，使得人一看就知道，刚刚在卫生间里发生了什么事情了，任周梦龙的脸皮再厚，在感觉到了自己的身体的这种情况之下，也是不由的脸上一红。‘三人之中，就算肖丽雯的情况最好了，衣服也是最完整的，而走出了卫生间以后，肖丽雯不由的责怪起了刘大志来了：“大志，你也真是的，怎么不打招呼就将门给打开了呀，搞得我们好像在里面做了什么见不得人的事情一样的。”
　　一边说着，肖丽雯还装出了一副问心无愧的样子，狠狠的瞪了刘大志一眼，那样子，还真的像是刘大志的行为不对，自己真的在卫生间里什么都没有做过一样的。看到肖丽雯的样子，刘大志不由的哈哈的大笑了起来，肖丽雯不知道刘大志笑什么，不由的瞪着刘大志，刘大志在笑完了以后，才指着肖丽雯道：“丽雯，丽雯，是，是，你们在卫生间里什么都没有做，什么都没有做，可是，你，你的嘴巴是是怎么回事呀。”
　　听到刘大志这么问自己，肖丽雯的心中不由的怦的一跳，在这种情况之下，肖丽雯下意识的摸了一下自己的下巴。
　　这一摸之下，肖丽雯的一张弹指可破的俏脸上不由的泛起了一丝的红潮，原来，刚刚由于用自己的嘴巴吮吸周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴太过投入，而出门的时候，却因为心慌意乱，从而使得从嘴里流出来的口水，却还末来得及擦去呢，而且，肖丽雯这一摸下巴，就感觉到了一丝的异样，拿到手里一看，却是一根黑黑的阴毛，而这正是从周梦龙的大鸡巴上掉下来的，这个样子，就算是笨蛋，也是不会相信肖丽雯的话的。
　　看到肖丽雯的样子，刘大志怕再说下去，会将肖丽雯说得恼羞成怒起来，在这种情况之下，刘大志走到了牌桌边上，大声的对着三人道：“三位，来吧，刚刚你们在一起了十分钟，我可是一个人在这里枯坐了十分钟了，现在，你们也该陪陪我玩玩牌了。”
　　周梦龙当然知道，这是刘大志在故意的成全自己，在这种情况之下，周梦龙不由的率先走到了牌桌边上，而肖丽雯姐妹两人也一前一后的回到了牌桌边上，四人又玩了起来。


二百二十六  国王游戏  六
　　一把牌结束，这一次，还是肖丽雯孙凤仙姐妹两人输了，看到两女的样子，刘大志不由的微微一乐，在这种情况之下，刘大志不由的道：“好了，刚刚刺激的玩过了，现在，我们就来玩一个好玩的吧，我决定，我和周梦龙两人蒙着眼睛，而你们躲起来，直到我们找到了你们为止，怎么样。”
　　听到刘大志这一次的提议还不算过份，两女不由的点了点头，算是答应了刘大志的要求了。
　　可是，接下来刘大志的话，却让肖丽雯和孙凤仙两姐妹不由的脸又红了起来了：“可是，要蒙起我们的眼睛来，这里又没有现成的东西，所以，只好借你们的乳罩用一下了，现在，也只有这个东西，可以蒙起我们的眼睛了。”
　　说到这里，刘大志一边得意的看着正红着脸的姐妹两人，一脸的暧昧，等着两姐妹将乳罩脱下来给自己和周梦龙两人带上，周梦龙以开始还以为没有什么玩场了，正在那里失落着呢，现在听到刘大志提出了这么个要求来了，周梦龙不由的拍手叫好了起来了。
　　在这时，周梦龙突然跟想到了什么一样的，对刘大志道：“刘哥，还有一条，那就是，她们还要将内裤借给我们，因为她们的身上太香了，如果不将我们的鼻子蒙起来的话，我们顺着她们身上的体香就能够发现她们了，这样子，对她们来说，是不公平的。”
　　听到周梦龙这么一说，刘大志不由的狠狠的拍了一下大腿：“对呀，梦龙，你说得太对了，怎么没有想到这么关键的事情呢，还好你提醒了我，对了，两位美女，来吧，麻烦你们将内裤也借给我们吧。”
　　听到周梦龙提出了更为过份的要求，肖丽雯和孙凤仙两人的一双水汪汪的大眼睛中，不由的同时的射出了恨恨的目光，看着周梦龙，周梦龙看到两人的样子，不由的微微一乐：“两们姐姐，你们看我也没有用呀，愿赌服输么，怎么，你们不想借，那我们就自己动手了。”
　　一边说着，周梦龙一边对刘大志使了个眼色，两人变得有些蠢蠢欲动了起来了，那样子，就像是两姐妹如果真的不脱下衣服来的话，两人还真的会扑上去将两人的衣服给脱下来一样的。
　　看到刘大志和周梦龙两人的眼睛中射出了如狼一样的目光看着自己两人以后，肖丽雯和孙凤仙两人不由的对视了一眼，然后，两人乖乖的走进了卫生间里，显然是脱她们的正紧紧的包裹着她们的乳房和包裹着她们的两腿之间的诱人的小骚碌哪诳闳チ恕
　　看到肖丽雯和孙凤仙两人顺从的走进了卫生间里，刘大志不由的靠近了周梦龙，亲热的搂住了周梦龙的肩膀以后，刘大志不由的小声的对周梦龙道：“梦龙，怎么样，刘哥这一下，让你感觉到刺激了不。”
　　周梦龙当然知道，刘大志是在那里给自己有意无意的制造着和肖丽雯孙凤仙两姐妹在一起的机会的，听到刘大志这么一说以后，周梦龙不由的感激的对刘大志道：“刘哥，谢谢你了，梦龙觉得刺激死了，好玩死了，真的，只是，刘哥，这样子做，实在是太委屈你了，梦龙，梦龙觉得。觉得心中很过意不去的呀。”
　　周梦龙也是男人，懂得刘大志这么样子做，实在是难能可贵的，因为任何一个男人，看到了肖丽雯孙凤仙两姐妹的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳房以及两腿之间的正被牛仔裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚乱院螅不会不生出一种想要去占有，想要去征服的冲动的，而且，还有另外一个男人正在那里对着两姐妹动手动脚的，挑逗着两姐妹，那种诱惑，确实是一般人所难以抵挡得住的。
　　而刘大志却做到了，主动的将所有的挑逗两人的机会让给了周梦龙，在这一点上，周梦龙肯定是非常的感激刘大志的，所以，周梦龙才对刘大志说出了那样的话来了，听到周梦龙这么一说以后，刘大志不由的微笑了一下：“梦龙，我们兄弟两个，你还跟我客气什么呀，刘哥玩得多了，不要紧的，只要看到梦龙高兴，我就很高兴了，怎么样，梦龙，肖丽雯和孙凤仙两人的小骚潞猛姘伞！
　　听到刘大志问得露骨，周梦龙的脸上不由的微微一红，看到周梦龙的样子，刘大志脸上暧昧的笑容更加的明显了起来，在这种情况之下，刘大声不由的悄声的对周梦龙道：“梦龙，你可别告诉我，给了你十分钟的时间，你竟然，竟然边她们的小骚露济挥忻过呀，不过也不要紧，等会儿，我不但要让你摸到两人的小骚拢还要让你干她们的小骚履兀梦龙，怎么样，刘哥保证，说到做到。”
　　听到刘大志这么一说，周梦龙不由的有些不发了意思了起来了：“刘哥，实话说吧，凤仙姐的小骚挛沂敲过了，你还真别说，凤仙姐的骚吕锼还真多呢，将我的手指都打湿了，肖姐的骚现挛业故腔姑挥忻过，但是，我想，也应该是出水了吧，因为，因为丽雯一直都在帮我舔着我的大鸡巴，我想，丽雯应该兴奋了起来了吧，不然的话，丽雯的脸不会那么红的，那丽雯的骚驴隙ㄒ彩鞘透了的，刘哥，也不知道我猜得对不对呀。”
　　听到周梦龙说到孙凤仙的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正被内裤紧紧的包裹着的骚乱丫给周梦龙给摸出了水来了，刘大志的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，刘大志才做出了一副恍然大悟的样子：“梦龙，我说这两姐妹怎么那么轻易的就答应了要脱下内衣内裤给周梦龙们呀，原来，她们都给你逗得出水了呀，行，梦龙，不错，没有让我失望，你还跟在学校一样的，手段那么高，我刘某人服了。”
　　周梦龙跟想起了什么似的，突然对刘大志道：“刘哥，你，你看，等会儿，我想，我是肯定会干她们的，她们，她们也应该是有那个意思让我干的，你也不要忍着了，等有机会的时候，你也干上她们一把，不然，老是我一个人玩，那就没意思了，说实话，我还没有尝过我们一起对付这两个骚碌母芯跄兀我想，那肯定是刺激得很的把，刘哥，怎么样，到时候，我们一起用我们的大鸡巴，干得她们直翻白眼怎么样。
　　如果是换了周梦龙的女人，周梦龙是肯定是不会说出这样的话来的，不但不会说出这样的话来，周梦龙甚至连摸也不会让刘大志来摸一下自己的女人的，而今天这种情况，却有些不一样，这孙凤仙肖丽雯两姐妹和周梦龙是第一次见面，周梦龙也并没有将两人当成自己的女人，而且，孙凤仙肖丽雯姐妹两人还是在刘大志的有意无意的安排之下，才会和自己在一起的，从这一点上来说，也使得周梦龙愿意和刘大志一起分享这两个风骚到了骨子里的妇人了。
　　另外还有一个重要的原因，昨天晚上尝过了张秀芸的身体以后，周梦龙就一直想着，要是自己和刘大志一起来干他的老婆的话，那会是一种什么样的感觉，今天，周梦龙提出这样的要求，只是在这里打下一个伏笔罢了。
　　听到周梦龙这么一说，刘大志不由的点了点头：“好兄弟，我果然没有看错你，你果然够意思的，行，大哥说实话吧，看到你带着这两个骚娘们进了卫生间以后，大哥的心一直都是痒痒的，等会儿，老子就要施展一下我的功力，和你一起，将这两个骚婆娘给干得爽翻了天了，梦龙，你说怎么样呀。”
　　周梦龙听到刘大志这么一说，不由的和刘大志相视一笑，而一切都在这一笑之中了。
　　两人又聊了两句，就听到卫生间的门儿突然间打了开来了，孙凤仙走到了前面，而肖丽雯则跟在了孙凤仙的身后，两女的手上，各自都拿着刚刚从自己的身上脱下来的乳罩和内裤，孙凤仙明显的要大方一些，走到了刘大志的面前，就将还带着自己体温的内衣内裤给塞到了刘大志的手上，而肖丽雯则要害羞一些，在走到了刘大志的面前以后，虽然将内衣内裤塞到了刘大志的手里，但是却还是犹豫了一会儿，才将手给放下来了。
　　刘大志将孙凤仙的贴身衣服留给了自己，而将肖丽雯的一套衣服丢给了周梦龙，周梦龙拿过还带着肖丽雯的体温的曾经紧紧的包裹过肖丽雯的身体的贴身衣物以后，就感觉到，那香软的衣物之上，仿佛还带着肖丽雯的香软而充满了成熟的女性的身体里特有的幽香一样的味道，闻到这股好闻的味道，周梦龙的心中不由的微微一荡，而大鸡巴，不由的又起了反应来了。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的将曾经紧紧的包裹过肖丽雯的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚碌哪诳愀拿了起来，拿到手中翻看了起来了，想通过内裤上的痕迹，来证实一下，刚刚肖丽雯在自己的坚硬而火热的大鸡巴的挑逗之下，两腿之间的无比的诱惑，但却又无比的让人瑕想的小骚吕锩妫究竟有没有流出淫水来，内裤究竟有没有被小骚吕锪鞒隼吹囊水给打湿。
　　肖丽雯本来就看到周梦龙拿过了曾经紧紧的包裹过自己的身体，还带着自己的体温还有气息的贴身衣物在那里以后，就娇羞的站在了那里，几乎不敢看周梦龙了起来，但现在，肖丽雯又看到周梦龙竟然将自己的贴身衣物给拿到手里把玩了起来了，在这种情况之下，肖丽雯更加的害羞了起来，于是，肖丽雯不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，嘴里也大声的道：“梦龙，你看什么呀，女人的贴身衣物你没有看到过么，怎么看得那么入迷呀，你还用不用我的衣服蒙眼睛了，不蒙的话，就把衣服还给我。”
　　周梦龙正翻过了曾经紧紧的包裹过了肖丽雯的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚碌哪诳悖在那里看着，在看到了内裤上的一滩小小的湿迹以后，周梦龙知道，在刚刚肖丽雯用嘴巴给自己坚硬而火热的大鸡巴服务的时候，两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚吕锩妫已经是流出了水来了，那曾经包裹着小骚碌哪诳闵系哪且黄湿迹。就是一个很好的证明了。
　　看到这里，周梦龙的心中不由的微微一乐，而在这种情况之下，周梦龙又听到肖丽雯这么一说，不由的坏坏的笑了一下看了看肖丽雯：“肖姐，你看，你的小骚吕锩娑际了呀。”
　　听到周梦龙这么一说，肖丽雯的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，于是，肖丽雯不由的不好意思的白了周梦龙一下：“梦龙，你闼凳裁囱剑什么湿了湿了的，肖姐哪里湿了呀，你可不要乱说呀。”
　　看到肖丽雯还在那里嘴硬，不肯承认自己的小骚吕锪鞒隼吹囊水将正紧紧的包裹着小骚碌哪诳愦蚴了的事实，周梦龙不由的恶作剧心起，在这种情况之下，周梦龙不由的将那内裤给送到了肖丽雯的面前：“肖姐，你看看，怎么不是呀，你看，你的内裤上这湿湿的东西是什么呀，你说说，不是你的淫水，还会是别的什么东西么，肖姐，你说说看呀。”
　　听到周梦龙一说，又看到了周梦龙手里的白色内裤上确实有一丝的湿迹，肖丽雯的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝慌乱的表情来了，在这种情况之下，肖丽雯不由的一伸手，就想要将周梦龙抓在了手里的自己的内裤给夺了回来，嘴里也喃喃的道：“梦龙，你坏死了，我不跟你玩了，快把内裤还给我。”
　　周梦龙早就料到肖丽雯在看到了自己的曾经紧紧的包裹过两腿之间的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚碌陌咨内裤上的湿迹以后，肯定会有这样的举动的，在这种情况之下，周梦龙的手不由的一缩，就使得孙芸的行动落了一个空，然后，周梦龙拿起了曾经紧紧的包裹过肖丽雯的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚碌陌咨内裤，放到嘴边贪婪的呼吸了起来了。
　　一边闻着那内裤上散发出来的肖丽雯的两腿之间的成熟少妇身体里特有的幽香，周梦龙一边夸张的道：“肖姐，你的内裤好香呀，好香呀，肖姐，光是你的内裤都这么香，要是你的小骚拢那不是香死了呀。”
　　就在周梦龙挑逗着肖丽雯的时候，却不防孙凤仙从边上走到了自己的身边，一把就将曾经紧紧的包裹过肖丽雯的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚碌陌咨内裤给一把夺了过去。


二百二十七  国王游戏  七
　　然后，孙凤仙将那还带着肖丽雯的体温以及两腿之间女性的身体里特有的气息的内裤放到了嘴边，学着周梦龙的样子在那里闻了起来，嘴里也喃喃的道：“真的很香么，姐姐，说实话，我，我还没有，没有闻过你的小骚碌奈兜滥兀姐妹，你小骚吕镎娴亩剂鞒鏊来了，太让我失望了姐姐，你怎么那么不经挑逗呀。”
　　话才说到这里，孙凤仙就闻到了从内裤上散发出来的肖丽雯的两腿之间的女性的身体里特有的味道了。
　　闻到了从曾经紧紧的包裹过肖丽雯的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚吕锷⒎⒊隼吹呐性的两腿之间特有的味道以后，孙凤仙不由的邹起了眉头：“死梦龙，臭梦龙，你骗我，你骗我，你还说香呢，一股骚哄哄的味道，香什么香呀，死梦龙，你坏死了。”
　　一边说着，孙凤仙一边赶紧的将那白色内裤交还到了周梦龙的手上，而孙凤仙的嘴里虽然这以说着，但一双水汪汪的大眼睛中，却不由的闪过了一丝兴奋的神色。
　　“好，凤仙，你说你姐姐的内裤骚哄哄的，那你就闻闻你自己的内裤吧，你看看是骚哄哄的，还是香香的呢。”
　　原来，周梦龙看到孙凤仙将肖丽雯的内裤给抢了过去以后，便从刘大志的手里将孙凤仙的内裤拿了过来，在听到了孙凤仙的话以后，周梦龙不由的将孙凤仙的内裤凑到了孙凤仙的鼻子下面，想让孙凤仙闻一闻自己的两腿之间的小骚吕锷⒎⒊隼吹呐性的身体里特有的幽香是个什么样的味道来了。
　　看到周梦龙将曾经紧紧的包裹过自己的两小骚碌哪诳愀凑到了自己的面前，孙凤仙不由的下意识的一闪身体，嘴里也喃喃的道：“死梦龙，你，你敢欺负我，我才不要闻呢，那种味道我又不是不知道，肯定是跟姐姐的一样的么，快点拿开了，梦龙，你讨厌死了，还不快拿来我的内裤么，不然，我就要对你不客气了。”
　　肖丽雯本来是站在那里娇羞的看着自己的内裤给孙凤仙和周梦龙抢来抢去的，但在听到了孙凤仙说曾经紧紧的包裹过自己的小骚拢还带着自己的体温以及两腿之间的女性的身体特有的味道的内裤骚哄哄的，肖丽雯的心中不由的有些不服气了起来，在这种情况之下，肖丽雯也顾不得娇羞了，而是抢先了一步，将孙凤仙的内裤给抢在了手里。
　　在翻看了一下孙凤仙的内裤以后，肖丽雯不由的夸张的大叫了起来：“梦龙，大志，你们快过来看呀，你们看看，我妹妹的小骚吕锪鞒隼吹囊水，可是将我妹妹的内裤给湿透了呢，你们快来看看。”
　　看到姐妹两人在那里斗了起来，周梦龙和刘大志两人不由的相视一笑，而两人的嘴角也都露出了一丝得意的笑容起来了，在听到肖丽雯这么一说以后，周梦龙和刘大志两人不由的都上前了一步，在看了看内裤以后，两人也都夸张的叫了起来了：“对呀，凤仙，你的水怎么这么多呀。”
　　看到肖丽雯和刘大志周梦龙他们站在了一起，三人一边看着自己的内裤上沾着的淫水的痕迹，一边取笑着自己，孙凤仙不但没有感觉到不好意思，相反的，孙凤仙在听到了三人的话以后，一张弹指可破的俏脸之上，却露出了一丝不以为然的神色来了：“你们三个人也真是的，刚刚我给周梦龙的手都伸到了我的小骚吕锩嫒チ耍要是不流出水来，那不是太不正常的么，梦龙，你说是不是呀。”
　　听到孙凤仙这么问自己，周梦龙的心儿不由的怦的一跳，任他脸皮再厚，在听到了孙凤仙所说的自己将手伸入到了孙凤仙的小骚吕锾舳鹤诺氖率狄院螅周梦龙的脸上还是不由的微微一红，看到了周梦龙的窘境，刘大志不由的大声的道：“是不是呀，凤仙，刚刚梦龙都将手伸入到了你的小骚吕锩嫒チ搜剑怎么样，感觉到舒服么。”
　　这一次，该轮到孙凤仙脸红了，在这种情况之下，孙凤仙不由的白了周梦龙和刘大志一眼：“你们两个大男人，说好了要来做游戏的，却拿着我们的内裤在那里闹了半天，你们还玩不玩了，要是不玩的话，那就将内裤还给我们。”
　　看到孙凤仙转移了话题，周梦龙和刘大志不由的相视一笑，在这种情况这下，周梦龙和刘大志仿佛有共鸣一样的，齐声的对孙凤仙道：“玩，怎么不玩呢。”
　　一边说着，两人一边抓住了从孙凤仙和肖丽雯两人的身上脱下来的贴身衣服，就要莱蒙起了自己的眼睛来了。
　　周梦龙抓起了曾经紧紧的包裹过肖丽雯的一对丰满而充满了弹性的大乳房的乳罩，就感觉到，那胸罩也不知是什么料子做成的，抓在手里以后，竟然是那么的细腻而光滑，使得自己感觉到了一种与从不同的舒服的感觉，而从那胸罩上散发出来的那种淡淡的乳香味，也刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙在心儿怦怦的直跳了起来的同时，一根大鸡巴，也变得更加的坚硬而火热了起来了。
　　就在周梦龙将曾经紧紧的包裹过肖丽雯的一对丰满而充满了弹性的大乳房的乳罩给蒙到了自己的眼睛之上的时候，肖丽雯却悄悄的走到了周梦龙的身边，凑过脸来，在周梦龙的耳边用一句只有周梦龙听到的声音对周梦龙道：“梦龙，等会儿，等会儿我就躲在，躲在沙发的边上，你，你直接过来抓我，抓我就行了。”
　　听到肖丽雯这么一说，周梦龙不由的微微一愣，但马上的，周梦龙的心中就狂喜了起来了。
　　肖丽雯之所以会这么说，那肯定是在自己的挑逗之下，变得有些春情萌动了起来了，而让自己直接的到沙发的边上来找她，那不是就是想节约时间，好种用刘大志想要抓住孙凤仙的时机，让自己好好的挑逗一下她的香软而充满了弹性的身体么，想到了肖丽雯的主动和热情，周梦龙的心儿不由的怦怦的直跳了起来，随既，周梦龙感觉到，肖丽雯伸手在自己的坚硬而火热的大鸡巴上轻轻的摸了一下以后，便悄然的离开了。
　　随着刘大志也将脸蒙了起来以后，周梦龙将曾经紧紧的包裹过肖丽雯的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚碌拇带着肖丽雯的身体的体温以及两腿之间的女性的身体里特有幽香的白色内裤，就给包在了自己的嘴巴之上，随着那内裤贴到了自己的鼻子上，周梦龙感觉到，那种幽香的味道似乎更加的浓烈了起来了，而那种刺激，让周梦龙也不由的更加的刺激了起来。
　　周梦龙感觉到，肖丽雯的内裤，包裹在了自己的脸上以后，使得自己是那么的舒服，那种感觉，就像是自己正用嘴巴在那里品尝着肖丽雯的两腿之间的让任何的男人看到以后都会热血沸腾，都会忍不住的产生一种想要犯罪的冲动的鲜美的鲍鱼一样的，那种感觉，却是周梦龙从来没有体会过的。
　　在暗暗的记住了沙发的方位以后，周梦龙就在那里等着刘大志说开始了，刘大志在将自己的眼睛和嘴巴用曾经紧紧的包裹过孙凤仙的身体的贴身衣物给蒙得严严实实的以后，便大叫了一声开始，然后，刘大志便伸出了双手来，在空中摸索着，想要抓住肖丽雯孙凤仙两姐妹中的一个，从而使得自己可以好好的享受一下这两姐妹中的一个的成熟丰满而充满了少妇风情的身体了。
　　而周梦龙事先已经得到了肖丽雯的暗示了，在这种情况之下，周梦龙在刘大志说了一声开始以后，便开始直直的和着沙发那边走了过去，还没有等到周梦龙走到沙发的边上，周梦龙就感觉到，一只柔软的小手拉住了自己的手儿，引导着自己向着沙发那里走了过去了，在这种情况之下，周梦龙知道是肖丽雯引导起了自己来了，不由的顺从的跟在了肖丽雯的后面，走到了沙发的边上去了。
　　而一走到沙发边上以后，周梦龙就想要将蒙在了自己的脸上的内裤给拿下来，从而使得周梦龙得自己的眼睛解放出来，使得自己看清楚，肖丽雯的那诱人的样子，再轻易的挑逗肖丽雯。
　　可是，周梦龙的举动，马上就让肖丽雯给感觉到了，在这种情况之下，肖丽雯不由的伸出了手来，握住了周梦龙想要去解开头上的束缚的手儿，嘴里也娇声的对周梦龙道：“梦龙，不要，不要将这些东西都解下来好不好，我觉得，我觉得这样子才有意思，才刺激，才刺激呢，好不好，而且，梦龙，我看着周梦龙，你看着我的话，我，我会害羞的，梦龙，就不要解下来了，你就这样子好不好，梦龙，来吻我吧。”
　　周梦龙感觉到，随着肖丽雯的话音，肖丽雯的一个香软的身体紧紧的搂住了自己，而随着一片吐气如兰的气息在自己的嘴边呼了出来，周梦龙知道，肖丽雯正仰起了头儿，将一张性感而微薄的嘴唇给凑到了自己的嘴边，等着自己来吻呢。
　　周梦龙本来就给肖丽雯的性感而充满了成熟妇人风韵的身体给弄得欲罢不能了起来，在体会到了肖丽雯的如火一样的热情以后，周梦龙又怎么能忍受得了呢，在这种情况之下，周梦龙不由的头儿一低，就将自己的嘴巴印在了肖丽雯的一张性感微薄而腥红的小嘴上，在那里尽情的品尝起了肖丽雯的一张性感的小嘴来了，而一双手儿，也不由的放在了肖丽雯的纤纤细腰之上，将肖丽雯的一个香软的在则充满了少妇风韵的身体紧紧的搂在了自己的怀里。
　　周梦龙这一用劲，就感觉到，肖丽雯的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳房，就紧紧的贴到了自己的胸膛之上了，而那种柔软而温热的气息，让周梦龙的心中不由的微微一荡，这样的姿势，使得周梦龙的一根坚硬而火热的大鸡巴，也正好顶到了肖丽雯的两腿之间的正被牛仔裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚轮上了，那种温热的气息，让周梦龙也不由的有些心神荡漾了起来了。
　　虽然隔着一层内裤，但周梦龙还是感觉到了，肖丽雯正伸出了舌头，正试图用她的一根香软而灵活的舌头，伸入到自己的嘴巴里来，来挑逗自己的舌头，而正是因为这层内裤隔在了两人的嘴巴中间，就像是两人一齐伸出了舌头，正在内裤上舔动了起来一样的，其中的香艳，也许只有周梦龙的肖丽雯两人能体会到了。
　　而感觉到了肖丽雯的举动以后，周梦龙突然间意识到，本来是紧紧的包裹着肖丽雯的小骚碌哪诳阋丫给脱了下来了，而现在，肖丽雯的两腿之间除了一件牛仔裤以后，下面应该是真空的了，想到这里，周梦龙不由的兴奋了起来了，于是，开始用自己的大鸡巴在肖丽雯的两腿之间的小骚律弦幌乱幌碌亩プ擦似鹄戳恕
　　周梦龙的动作，使得肖丽雯感觉到，周梦龙的一根坚硬而火热的大鸡巴，就像是要撞开正紧紧的包裹着自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚碌呐Ｗ锌悖将大鸡巴直接插入到自己的两腿之间的粉红色的肉缝里面去一样的，在这种情况之下，肖丽雯不由的被周梦龙的大鸡巴的坚硬和勇猛给深深的打动了起来，一双大腿也微微的张了开来，使得自己的小骚略谂Ｗ锌愕慕艚舻陌裹之下，更加的在周梦龙的面前突出了出来了。
　　同时，肖丽雯一边扭动着自己的丰满而充满了弹性的大屁股，迎合着周梦龙的大鸡巴对着自己的两腿之间的顶撞，一边将嘴巴凑到了周梦龙的耳边，腻声的在周梦龙的耳边道：“梦龙，你，你不发着急，好不好，你，你这样子用大鸡巴，大鸡巴来撞我，撞我的小骚拢那，那是不行的，你的大鸡巴，你的大鸡巴是不可能，不可能能撞破的的裤子，插入到，插入到我的小骚吕锩妫里面去的。”
　　“你这样，你这样的动作，你这样的动作，如果，如果将你的，将你的大鸡巴，大鸡巴给撞不了，撞坏了的话，那么，那么，我是会，会心疼的，梦龙，来，停一下，停一下，我，我来，来帮你夹夹，夹夹他好不好，好不好，这样子，这样子，你可以，可以休息一下，休息一下，等一会儿，等一会儿，肖姐，肖姐肯定是，肯定是会让你，让你将你的，将你的大鸡巴给插入，插入到我的小骚吕锩娴摹！
　　周梦龙听到肖丽雯这么一说，不由的心中微微一乐，于是，周梦龙不由的用手将蒙在了自己的鼻子上的内裤给扒在了一边，而露出了自己的嘴来，肖丽雯看到了周梦龙的举动，不由的欢快的呻吟了一声，马上就将嘴巴印到了周梦龙的嘴巴之上，而周梦龙也只来得及说出了一句谢谢你肖姐，其他的话，就因为肖丽雯的热情如火的热吻，也给咽回到了肚子里去了。


二百二十八  国王游戏  八
　　随着肖丽雯将自己的嘴巴给印到了周梦龙嘴巴上，周梦龙感觉到，肖丽雯不但伸出了舌头，在自己的嘴巴里搅动了起来，而且，一只手也伸了出来，将自己的坚硬而火热的大鸡巴从裤子里解放了出来，然后，肖丽雯的两腿微微的一张，又是一合，就熟练的将自己的大鸡巴给夹到了牛仔裤的中间去了，顿时，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴一下子就像是陷入了一片温暖的海洋一样的，那种火热的气息，让周梦龙也忍不住的欢快的呻吟了一声，而一双手，也更加的紧紧的搂住了肖丽雯的纤纤细腰，使得肖丽雯的身体更加的贴紧了自己。
　　这样一来，肖丽雯的身体和周梦龙的身体之间就连一点隙缝都没有了，而肖丽雯的一对丰满而充满了弹性的大乳房，就在胸罩的紧紧的包裹之下，深深的贴到了周梦龙的胸膛之上，大乳房在周梦龙的胸膛的挤压之下，也迅速的被压成了扁平的形状，使得周梦龙更加能体会到肖丽雯的乳房的柔软来了，而感觉着这一切，周梦龙感觉到自己不由的更加的兴奋了起来，而受到这种刺激，周梦龙开始轻轻的挺动起了自己的大屁股，开始用自己的大鸡巴，在肖丽雯的两腿之间的大腿根部抽插了起来了。
　　可是，马上的，周梦龙就感觉到有些不舒服了起来了，原来，周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴，是那么的娇嫩，那么的柔软，可是正紧紧的包裹着肖丽雯的如同肉包子一样的阴阜的牛仔裤，虽然也很柔软，但和周梦龙的大鸡巴比较起来，却又显得硬得多了，周梦龙这一用自己的坚硬而火热的大鸡巴在肖丽雯的两腿之间磨擦，就感觉到，自己的大鸡巴不由的有些生疼了起来了，那种感觉，让周梦龙有些吃不消了起来。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的将头一偏，就将肖丽雯的一根本来是伸到了自己的嘴巴里面，在里面搅动了起来的舌头给吐了出来，而将头微微的凑到了肖丽雯的小巧的耳垂边上，一边贪婪的呼吸着从肖丽雯的秀发里散发出来的那种秀发的香味混合着淡淡的汗臭味的幽香，一边对肖丽雯道：“肖姐，这样，这样不行，不行的，我，我感觉到，大鸡巴，大鸡巴有些，有些疼痛了起来了。”
　　肖丽雯可体会不到周梦龙的那种痛苦的，反而觉得周梦龙的一根坚硬而火热的大鸡巴在自己的两腿之间的正被牛仔裤紧紧的包裹着的阴阜的小骚律系哪ゲ粒给自己带来了一种异样的舒服的感觉了，现在听到周梦龙这么一说，肖丽雯从快感之中回过了味来，而微微的张开了双腿，嘴里也微微的带着一丝喘息着的对周梦龙道：“梦龙，疼了么，疼了么，那，那你要肖姐，你要肖姐怎么办呀。”
　　看到肖丽雯如此的善解人意，周梦龙的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的温柔的在肖丽雯的一张弹指可破的俏脸上轻轻的吻了一下，才喘息着对肖丽雯道：“肖姐，你，你能不能，能不能将，将你的牛仔裤给脱下来，脱下来了，那样的话，那样的话，我的，我的大鸡巴就可以，可以和你的，你的小骚吕锤隽憔嗬氲模零距离的接触了，这样子的话，这样子的话，我，我就可以用大鸡巴抽你了。”
　　听到周梦龙竟然要自己将牛仔裤给脱下来，而使得自己的两腿之间的身体最神秘最柔软的微微隆起的小骚略谥苊瘟的大鸡巴下暴露出来，让周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴和自己来个零距离的接触，肖丽雯的身体不由的微微的颤抖了一下，在这种情况之下，肖丽雯不由的搂住了周梦龙的身体，一边用自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳房在周梦龙的胸膛之上磨擦着，一边喃喃的道“梦龙，梦龙，你，你这个小坏蛋，小坏蛋呀，就想要，就想要脱掉，脱掉姐姐，姐姐的裤子，裤子了，姐姐，姐姐里面的内裤，内裤已经脱了，脱了下来了，你，你再将，将姐姐的裤子，裤子给脱下来，脱下来的话，姐姐，姐姐的小骚拢小骚虏皇且坏惚；ざ济挥校没有了么，梦龙，你，你真坏呀，真坏呀，梦龙不要，不要这样子行不行，姐姐，姐姐感觉到，感觉到我会害羞，害羞的呢。”
　　听到肖丽雯到了现在，还在自己的面前说出了害羞的话起来了，周梦龙不由的在心中暗暗的骂了起来：“他妈的，这个骚拢到了现在还在害羞不害羞的呢，你要是害羞的话，怎么会主动的要老子的大鸡巴来干你呀。”
　　心中这样的骂着，但是周梦龙的脸上却没有表现出来，而是更加的温柔的对肖丽雯道：“肖姐，你看看，大鸡巴都疼了，你要是不脱下裤子来的话，梦龙的大鸡巴可就，可就不敢来插你的小骚铝耍这样，这样我们两人在一起就没有意思了，没有意思了，那样的话，梦龙还不如找凤仙姐去呢，我想凤仙姐是一定，一定会满足我的。”
　　一边说着，周梦龙就一边做势要离开肖丽雯的身体，肖丽雯正给周梦龙弄得有些魂不守舍的时候，却突然间听到了周梦龙要离开自己的话，在这种情况之下，肖丽雯自然而然的紧紧的搂住了周梦龙的腰身，嘴里也喃喃的道：“梦龙，别，别离开了，别离开我，肖姐，肖姐答应你，答应你，答应你的要求，要求，将裤子脱下来，脱下来还不行，还不行么，只是，只是，梦龙，你，你来帮我脱吧，你来帮我脱吧。”
　　听到肖丽雯答应了自己的要求，要将牛仔裤给脱下来，周梦龙的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的摸索着在肖丽雯的两腿之间蹲了下来了，而后，周梦龙伸出了手来，在肖丽雯的两腿之间摸了起来，想要将肖丽雯的牛仔裤给脱下来，使得肖丽雯的一个小骚鲁浞值谋┞对谧约旱拿媲啊
　　可是由于周梦龙的眼睛，正给胸罩给蒙住了，周梦龙找了几次，都没有能将牛仔裤给脱下来，在这种情况之下，周梦龙不由的有些心急了起来，这时，周梦龙感觉到，一阵阵的成熟的妇人两腿之间特有的幽香，正从肖丽雯的两腿之间散发了出来，冲入到了自己的鼻子里面，使得自己更加的急躁了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的索性的将蒙着自己的眼睛的胸罩给一把扯了下来了。
　　在眼睛适应了光线的刺激之后，周梦龙不由的睁开了双眼睛，很快的就将牛仔裤给脱了下来了，从而使得肖丽雯的小骚抡瓜衷诹俗约旱拿媲傲耍一阵更为浓烈的成熟少妇的两腿之间的幽香随着周梦龙将肖丽雯的牛仔裤给脱了下来以后，冲入到了周梦龙的鼻子里，刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙不由的深深的吸了一口气，将这股好闻还能让人兴奋的气息给吸入到了肚子里面，然后，周梦龙睁大了一以眼睛，开始在那里欣赏起了肖丽雯的两腿之间的女性的身体是柔软最神秘的微微隆起的美妙的风景来了。
　　肖丽雯感觉到，周梦龙在将牛仔裤给脱了下来以后，就在自己的两腿之间没有了动静了起来了，在这种情况之下，肖丽雯不由的微微的感觉到有些奇怪了起来，于是，肖丽雯不由的低下了头来，想看看周梦龙正在自己的两腿之间的地方干着什么，怎么一下子没有了动静起来，而这一看之下，肖丽雯就看到周梦龙正贪婪的盯着自己的那里美妙的风景，一双眼睛中，正闪烁着火热的目光。
　　看到周梦龙蹲在了那里，一双眼睛中闪烁着色迷迷的目光看着自己的两腿之间的小骚履抢锩烂畹姆缇暗难子，肖丽雯不由的感觉到有些害羞了起来，在这种情况之下，肖丽雯不由的夹起了自己的双腿，而将手也按在了自己的两腿之间，将自己的美妙风景给挡了起来，嘴里也喃喃的道：“梦龙，你，你坏死了，不但，不但脱了人家的衣服，还要，还要盯着人家那里看，你说你，你说你坏不坏呀。”
　　周梦龙本来正在那里欣赏着肖丽雯的两腿之间的如花的美景的，但随着肖丽雯将手按在了自己的两腿之间之后，那所有诱人的风景，在自己的面前都消失了起来了，在这种情况之下，周梦龙不由的感觉到微微的火起，于是，周梦龙不由的伸出手来，抓起了肖丽雯护在了自己的两腿之间的小手，慢慢的向着两边分开着，嘴里也喃喃的道：‘肖姐，你，你就让多看看吧，我觉得，我觉得，你的小骚履抢铮你的小骚履抢锏姆缇埃实在是，实在是太美妙了，太诱人了，太诱人了。”
　　肖丽雯其实也不是真心要抗拒周梦龙，不将自己的两腿之间的身体最柔软最神秘的小骚履抢锏拿烂罘缇案周梦龙看的，只是出于女性的娇羞，在看到了周梦龙的火热的看着自己的两腿之间的风景以后，下意识的做出了那样的动作的，周梦龙的手一抓到肖丽雯的手上，周梦龙就感觉到，自己还没有怎么用力，肖丽雯的手就垂了下来，从而使得丽雯的两腿之间的美妙的风景尽情的展现在了自己的面前了。
　　感觉到了肖丽雯的动作以后，周梦龙的心中不由的微微一乐，于是，周梦龙不由的贪婪的欣赏起了肖丽雯的两腿之间的风景来了，首先印入到周梦龙的眼帘的，就是肖丽雯的一个微微隆起了的肉包子，那饱满的孤形，那诱人的黑森林，都深深的刺激了周梦龙，使得周梦龙的神经一下子就兴奋了起来了，而现在，那黑森林上的黑黑的阴毛，也都给肖丽雯的小骚吕锪鞒隼吹囊水给完全的打湿了。
　　而包裹着肖丽雯的两腿之间女性的身体入口的两片肥厚的阴唇，到了现在，也充血肿胀了起来了，使得那两片阴唇微微的向外翻了开来，使得里面的粉红色的嫩肉，也在周梦龙的面前若隐若现了起来，那倒三角似的阴阜，在周梦龙的眼里，仿佛充满了无穷的诱惑一样的，使得周梦龙在看到了肖丽雯的两腿之间的美妙风景以后，一双眼睛就直勾勾的盯在了肖丽雯的两腿之间了，竟然舍不得移动半分。
　　肖丽雯感觉到，随着周梦龙将头儿凑到了自己的小骚麓σ院螅一阵阵的火热的气息，从周梦龙的鼻子里喷了出来，扑的在了自己的两腿之间的大腿根部的娇嫩肌肤之上，使得自己全身的肌肤都跟着躁热了起来了，而受到这种刺激，肖丽雯不由的将手按到了周梦龙的头上，嘴里也喃喃的道：“梦龙，看什么看呀，还不快用你的大鸡巴，不插我的小骚卵剑肖姐，肖姐都有些受不了了。”
　　听到肖丽雯这么一说，周梦龙站了起来了，而后，趁着肖丽雯张开了双腿欢迎着自己的大鸡巴到来的姿势，而握住了自己的大鸡巴，塞入到了肖丽雯的两腿之间的大腿根部，肖丽雯感觉到了周梦龙的动作不由的一下子将自己的大腿夹紧了，将周梦龙的一根坚硬而火热的大鸡巴紧紧的夹在了自己的两腿之间小骚孪路搅恕
　　一阵阵的火热的气息，从周梦龙的一根大鸡巴上散发出来，刺激着肖丽雯的娇嫩的肌肤，让肖丽雯不由的感觉到快乐起来了，在这种情况之下，肖丽雯不由的紧紧的搂住了周梦龙的腰身，嘴里也在那里喃喃的道：“梦龙，你，你的大鸡巴好热，你的大鸡巴，大鸡巴好粗呀，我，我，我感觉到，都要烫死我了，烫得我好舒服呀，梦龙，肖姐感觉到，感觉到好舒服，好舒服呀，梦龙，来，来吧。”
　　这样一来，周梦龙的胸膛给肖丽雯的胸膛紧紧的挤压着，感受着肖丽雯的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳房在自己的胸膛上不停的磨擦着给自己带来的快乐，而自己的坚硬而火热的大鸡巴，则又给肖丽雯夹到子两腿之间，这样的感觉，使得周梦龙充分的感觉到了肖丽雯的热情，于是，周梦龙不由的更加的兴奋了起来，而一只手，也开始放到了肖丽雯的一个丰满而充满了弹性的大屁股之上，在那里感受起肖丽雯的大屁股上的温热和弹性起来了。
　　周梦龙感觉到，随着肖丽雯的两腿之间的大腿根部将自己的坚硬而火热的大鸡巴越夹越紧，从肖丽雯的小骚吕锪鞒隼吹囊水也更多了起来了，使得自己的大鸡巴上也沾满了从肖丽雯的两腿之间流出来的淫水，变得更加的坚硬和润滑了起来。


二百二十九  国王游戏  九
　　感觉到这一切以后，周梦龙不由的深深的吸了一口气，使得自己的坚硬而火热的大鸡巴开始在肖丽雯的两腿之间的大腿根部的肌肤之上磨擦了起来，一边体会着大鸡巴在光滑如玉的肌肤之上磨擦给自己带来的快乐的感觉，一边用坚硬而火热的大鸡巴，挑逗着肖丽雯的身体深处人类最原始的冲动和渴望起来了。
　　而肖丽雯感觉到，一阵阵的火热的大鸡巴在自己的两腿之间的大腿根部娇嫩的肌肤上磨擦给自己带来的快乐，使得自己全身都不由的有些冲动了起来，在这种情况之下，肖丽雯不由的一边更加用劲的夹紧了双腿，使得周梦龙的大鸡巴在自己的身体上磨擦的快乐更加强烈一些，一边喃喃的道：“梦龙，梦龙，肖姐，肖姐有些，有些受不了，受不了了，你，你能不能，能不能让我躺下来，躺下来呀，我，我感觉到，我感觉到，我的身体，我的身体都有些，都有些支持不住，支持不住了，梦龙，行不行呀，让我躺下来吧。”
　　周梦龙本来是想着在用自己的坚硬而火热的大鸡巴再在肖丽雯的两腿之间的大腿根部再挑逗一会儿，将肖丽雯的热情全部给挑逗起来以后，再将自己的大鸡巴插入到肖丽雯的身体深处去的，但是听到肖丽雯这么一说以后，一个身体几乎是软到在了自己的身体之上，使得自己要费好大的气力才能勉强的支持住自己的身体不倒下来，而如果以这样的姿势插入肖丽雯的话，自己实则是太费力气了。
　　而如果在肖丽雯的身上耗费了太大的力气的话，等会儿自己要再干孙凤仙的时候，也许就会心有余而力不足了，在这种情况之下，周梦龙便点了点头，将肖丽雯的身体放到了柔软的沙发之上，而肖丽雯一躺下来以后，便睁大了一双水汪汪的大眼睛，媚眼如丝的看着周梦龙，嘴里也喃喃的道：“梦龙，来，来吧，你看看，我的小骚露迹都湿得不行了，快，快将你的大鸡巴插入到我的，我的小骚吕锩嫒グ桑我，我受不了了。”
　　听到肖丽雯这么一说，周梦龙不由的向着肖丽雯的两腿之间打量了过去，这一看之下，周梦龙就看到了，肖丽雯的两片本来是包裹着小骚氯肟诘姆屎竦囊醮剑已经完全给小骚吕锪鞒隼吹囊水打湿了，而肖丽雯到了现在也正将一双大腿分得开开的，使得自己的小骚氯缤一个贪婪的婴儿正张开了大嘴一样的，正在急切的等待着周梦龙坚硬而火热的大鸡巴插入到自己的身体深处来。
　　经过了刚刚的游戏，又被肖丽雯深深的诱惑了一下，周梦龙也感觉到，自己的冲动和征服的欲望前所末有的高涨了起来了，看到了肖丽雯的身体语言所表示出来的急切的渴望以后，周梦龙哪里还忍耐得住，在这种情况之下，周梦龙不由的用一条腿半跪在了沙发之上，使得自己的跨部和肖丽雯的两腿之间的正流着淫水的小骚缕狡肓寺来，然后，周梦龙握住了自己的大鸡巴，狠狠的向着肖丽雯的小骚吕锊辶斯去。
　　“啊，好舒服呀。”
　　随着周梦龙的大鸡巴根的插入到了肖丽雯的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚吕锩妫肖丽雯不由的欢快的呻吟出声来了，而一个腰儿，也挺了起来，想要用自己的身体语言，让周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴插入自己的身体更加的深入一些，一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一丝意乱情迷的神色来了，一双手，也死死的抓住了沙发。
　　看到进入到肖丽雯的身体以后，肖丽雯所表现出来的妩媚的表情，周梦龙哪里还忍耐得住，在这种情况之下，周梦龙不由的一边用自己的坚硬而火热的大鸡巴在肖丽雯的两腿之间的正流着淫水的小骚吕锍椴辶似鹄矗一边喃喃的道：“肖姐，看来，看来，不但你的，你的律В你，你的人，你的人也风骚得很，风骚得很呀，你看你，你看你，尝到了，尝到了我的大鸡巴，大鸡巴插入到，插入到你的，你的小骚吕锩嬉院螅里面以后，你，你竟然，竟然是如此的，如此的兴奋呢。”
　　“你才知道我姐姐是个骚卵剑梦龙，那你的感觉也太不敏感了吧，告诉你吧，我姐姐几乎是每天都在渴望着，渴望着男人的大鸡巴来干她呢，边做梦的时候都想呢，而且，你用大鸡巴干丽雯，干得越狠的话，我姐姐，我姐姐越兴奋，小骚吕锪鞒隼吹乃，水也就更多了，梦龙，听我的话，听我的话，用大鸡巴好好的，好好的干丽雯，好好的干丽雯，你干得丽雯越狠，丽雯就会越高兴的。”
　　随着这话音，一阵香风从周梦龙的身边飘了过来了，孙凤仙正睁大着一双水汪汪的大眼睛，媚眼如丝的看着周梦龙的大鸡巴在自己的姐姐的两腿之间的小骚吕锍椴遄牛一边喃喃的对周梦龙说着话，也许是肖丽雯背着孙凤仙偷偷的让周梦龙的大鸡巴插入到了自己的小骚吕锩嬉起了孙凤仙的不满，孙凤仙的语气之中，处处都在打击着肖丽雯。
　　肖丽雯本来正在享受着周梦龙的大龟头在自己的小骚吕锩婺ゲ磷鸥自己带来的快乐的，孙凤仙的话，却让肖丽雯有些不服气了起来了：“凤仙，凤仙，你，你怎么，你怎么这样的，这样的说你的，你的姐姐，你的姐姐呢，你，你，你不是也和我一样，和我一样，也是一个骚碌拿矗也是一个骚碌拿矗也不是，也不是天天的，天天的想着，想着让男人来，来如何的，如何的干你么。”
　　看到肖丽雯给周梦龙的大鸡巴在她的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚吕锍椴宕来的快感给弄得有些决乱情迷了起来以后，竟然还和自己斗起了嘴来，孙凤仙不由的恶做剧心起了起来，在这种情况之下，孙凤仙的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝坏坏的笑容，而伸出了一双手来，向着肖丽雯的两腿之间的女性的身体最柔软的小骚麓μ搅斯去。
　　仿佛意思到了什么样一样的，肖丽雯不由的想要夹起双腿来，可是一用劲，肖丽雯才意识到，自己的两条大腿已经给周梦龙握在了手里，自己根本夹不紧双腿，在这种情况之下，肖丽雯不由的颤声的对孙凤仙道：“妹妹，妹妹，你，你要干什么，你要干什么呀，不要，不要，你，你不能这么干的，不能这么干的，你要是这么干，你要是这么干的话，我，我等会儿，等会儿不会，不会放过你的。”
　　周梦龙看到肖丽雯孙凤仙两姐妹在斗嘴时所表现出来的那种风情，心中不由的微微一荡，在这种情况之下，周梦龙才意识到了一个重要的问题，孙凤仙已经出现在了这里了，那刘大志到哪里去了，怎么一点也听不到刘大志的动静了呢，于是，周梦龙不由的抬起了头来，想要看看刘大志在干什么呢，这一抬头，周梦龙就看到，刘大志仿佛也被肖丽雯孙凤仙姐妹两人斗嘴的声音所吸引住了，正摘下了蒙着自己的头的还带着孙凤仙的体味的贴身衣物，向着自己这一边走了过来了，一双眼睛中，也露出了火热的目光了。
　　刘大志的眼睛在看到了周梦龙正不停的用坚硬而火热的大鸡巴在肖丽雯的两腿之间的小骚吕锍椴遄牛而肖丽雯则在那里享受着大鸡巴抽插带来的快感，孙凤仙正坐在沙发上看着周梦龙干肖丽雯的样子，并伸出了手来向着肖丽雯的两腿之间伸了过去以后，刘大志不由的对着周梦龙微微的一笑，意思是周梦龙果然不错，这么快就搞定了两姐妹中的一个了。得到了刘大志的肯定，周梦龙不由的更加买力的用自己的一根坚硬而火热的大鸡巴，在肖丽雯的两腿之间的小骚吕锍椴辶似鹄戳耍而就在周梦龙大展神威的同时，孙凤仙的纤纤玉手也来到了肖丽雯的两腿之间了，在用一只手固定住了肖丽雯因为受不了周梦龙的大鸡巴抽插而左右的摇摆了起来的微微隆起的阴阜以后，孙凤仙的边一只手也熟练的翻开了肖丽雯的阴唇，使得肖丽雯的阴蒂给露了出来了。
　　孙凤仙的动作，使得肖丽雯更加的证实了自己的想法，在这种情况之下，肖丽雯不由的伸出了手来，拉住了孙凤仙的手儿，嘴里也喃喃的道：“妹妹，妹妹，我，我错了，我错了，我不应该，不应该那以说你，说你的，好妹妹，我错了还不行么，快点，快点将你的，将你的手拿出来，不要，不要去动姐姐那里，动姐姐那里好不好，好不好，姐姐，姐姐会受不了的，受不了的，啊，啊，妹妹，不要，啊，啊。”
　　孙凤仙哪里会去理会自己的姐姐的苦苦的衷求呢，就在肖丽雯求孙凤仙不要将手指伸到自己的两腿之间的阴蒂之中时，孙凤仙已经伸出手来，在已经是肿胀了起来的阴蒂上揉捏了起来了，一阵阵的如同触电一样的酥痒的快感，迅速的传遍了肖丽雯的全身，使得肖丽雯不由的大声的呻吟了起来了，而听到了肖丽雯的呻吟声以后，孙凤仙好像还不够一样的，又一底头，就吻到了肖丽雯的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房之上了。
　　当刘大志走到了周梦龙的身边的时候，已经看到肖丽雯全身的皮肤在周梦龙的大鸡巴对着丽雯的小骚碌某椴逯下和孙凤仙的手指对着阴蒂的不停的揉捏之下，已经变得潮红了起来了，而一双水汪汪的大眼睛中，则充满了情欲的火花了，一个香软而灵活的舌头，还在那里不停的舔动着自己有些发干的嘴唇，那样子，显得更加的性感撩人了起来。
　　看到这里以后，刘大志不由的迅速的脱去了身上的衣服，将一根大鸡巴暴露了出来以后，便爬到了肖丽雯的身边，将自己的一根硕大的鸡巴，凑到了肖丽雯的嘴边，示意肖丽雯舔一舔自己的大鸡巴，肖丽雯早就给周梦龙和孙凤仙两人在自己的香软而充满了成熟少妇风韵的身体上挑逗的手儿给弄得欲罢不能了起来了，现在又感觉到，随着刘大志的坚硬而火热的大鸡巴凑到了自己的根前以后，一阵阵的男性的腥骚的味道，从刘大志的大鸡巴上散发了出来，刺激着自己的敏感而娇弱的神经起来了。
　　在这种情况之下，肖丽雯哪里还受得了刘大志的大鸡巴对自己的诱惑呀，于是，肖丽雯不由伸出了一只手来，抓住了刘大志的一根坚硬而火热的大鸡巴，在固定住了刘大志的大鸡巴以后，便伸出了香软的舌头，开始在刘大志的大鸡巴上舔动了起来了，才一用自己的舌头在刘大志的鸡巴上舔动，肖丽雯就感觉到，刘大志的大鸡巴，竟然在自己的手里暴涨了起来了。
　　在舔动了几下刘大志的大鸡巴以后，肖丽雯感觉到，光凭着自己的舌头在刘大志的大鸡巴上的舔动，已经满足不了自己体内越来越强烈的渴望和冲动了，在这种情况之下，肖丽雯不由的小嘴一张，就将刘大志的一根坚硬而火热的大鸡巴给吞入到了嘴巴里，给刘大志做起了口舌服务起来了，而刘大志感觉到，随着自己的大鸡巴给肖丽雯给吞到了嘴里以后，一种说不出来的温暖而湿润的感觉从大鸡巴上传了过来，使得刘大志也不由的喘息了起来了。
　　周梦龙看到，刘大志的鸡巴，竟然和自己的不相上下，也是那么的粗大而坚硬，在这种情况之下，周梦龙不由的好胜心起，更加的兴奋的用自己的坚硬而火热的大鸡巴在肖丽雯的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚吕锍椴辶似鹄矗而嘴里也喃喃的道：“肖姐，肖姐，你看看，你看看，你现在给两根大鸡巴不停的抽着，不停的插着，你，你应该是，是世界上最，最幸福的女人了吧。”
　　正在不停的用大鸡巴抽插着肖丽雯的小骚拢体会着大龟头在肖丽雯的粉红色的肉缝里磨擦给自己带来快乐的感觉的周梦龙，却突然发现，随着孙凤仙将身体伏了下来了，从而就使得孙凤仙的一个正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股，在自己的面前翘了起来了。
　　挺翘的屁股，浑圆的轮廓，优美的孤形，使得周梦龙深深的感觉到了刺激，在这种情况之下，周梦龙不由的伸出了手来，开始在孙凤仙的一个丰满而充满了弹性的大屁股上抚摸了起来，一边抚摸着孙凤仙的大屁股，周梦龙一边用语言挑逗起了孙凤仙来了：“凤仙姐，你的，你的大屁股好，好有弹性呀，真的，还好柔软，好柔软呀，凤仙姐，我好喜欢摸你的大屁股呀，你，你的大屁股，喜欢给我摸么。”


二百三十  国王游戏  十
　　孙凤仙本来正凑过了头去，将自己的嘴巴凑到了肖丽雯的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房之上，正在那里用嘴巴挑逗着肖丽雯的乳房的，却突然间感觉到，周梦龙的一只手儿正放到了自己的一个正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股之上，在那里挑逗起了自己来了，又问出了那样的话来，在这种情况之下，孙凤仙有意想要表达自己求之不得的意思，但是嘴巴里却因为正含着肖丽雯的丰满而坚挺的乳房从而说不出话来，在这种情况之下，肖丽雯不由的轻轻的晃动起了自己的屁股来了，用自己的身体语言向着周梦龙表达着自己对周梦龙抚摸自己的大屁股的举动是一千个一万愿意了起来。
　　感觉到了孙凤仙用身体语言表达出来的意思以后，周梦龙的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的将手指划到了孙凤仙的两腿之间的大腿根部的地方，开始用手指隔着正紧紧的包裹着孙凤仙的一个丰满而充满了弹性的大屁股的牛仔裤，在孙凤仙的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的看起来显得是那么饱满那么的诱人的还在散发着成熟女性的两腿之间特有的幽香的小骚麓μ舳毫似鹄戳恕
　　虽然隔着牛仔裤，但是，孙凤仙还是感觉到了周梦龙的手指在自己的小骚麓μ舳焊自己带来的快乐的感觉来了，而受到这种刺激，孙凤仙也有些不满足于只隔着上衣，在肖丽雯的大乳房上挑逗的样子来了，在这种情况之下，孙凤仙不由的将肖丽雯的衣服给脱了下来，使得肖丽雯的雪白坚挺的乳房完全的暴露在了自己的面前以后，才又一低头，在肖丽雯的乳房上挑逗了起来了。
　　抓起了肖丽雯的一只雪白而坚挺的乳房，孙凤仙伸出舌头来，在肖丽雯的乳房上舔了一下以后，才喃喃的对肖丽雯道：“姐姐，你看你，你看你，还说，还说你不骚呢，还说你不骚呢，可是，可是我却看到，看到你的乳房，你的乳房，已经，已经是涨了起来了，涨了起来了，而且，而且，你的乳头，你的乳头。已经是，已经是完全的，完全的坚硬了起来了，这样子，这样子，你还能，你还能说你不骚么。”
　　一边说着，孙凤仙一边用自己的香软而灵活的舌头，不停的在肖丽雯一一对丰满而充满了弹性的乳房上舔动了起来，而孙凤仙也不知是有意还是无意，那口水也源源不断的从嘴巴里流了出来，滴到了肖丽雯的雪白的肌肤之上，很快的就将肖丽雯的雪白坚挺而充满了弹性的大乳房上打湿了一大片，使得肖丽雯的大乳房看起来，除了一丝诱惑的气息之处，还带着一丝淡淡的诱惑的味道起来了。
　　到了现在，肖丽雯的嘴里，正给刘大志的一根大鸡巴在抽插着，而自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚吕铮也正给周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴不停的磨擦着，自己的乳头，却又给孙凤仙不停的梅幔从身体的几处最敏感的部位上传来的那些快感，如潮水一样的冲击着肖丽雯的心扉，使得肖丽雯感觉到了自己如同陷入到了一片云端一样的，有一种欲仙欲死的快乐，正在慢慢的侵蚀着自己。
　　由于肖丽雯的嘴巴给刘大志的坚硬而火热的大鸡巴在嘴里不停的抽插着，从而什么声音也发不出来，在这种情况之下，肖丽雯只好靠着疯狂的扭动着身体，发泄着自己体内已经快要将自己冲击得欲罢不能的快感给发泄出来了，但是肖丽雯这一扭动身体，却又使得本来就香软而充满了成熟少妇风韵的身体，摆出了各种诱人的姿势，使得周梦龙和刘大志看到了以后，不由的更加的热血沸腾了起来了。
　　刘大志看到，随着自己的坚硬而火热的大鸡巴在肖丽雯的嘴里不停的进进出出的，肖丽雯的口水也源源不断的流了出来了，那火水，很快的就将自己的大鸡巴给打湿了，边阴毛都沾在了一起，使得自己的大鸡巴看起来也显得份外的淫荡，看到这种情况，刘大志也不由的更加的买力的用自己的坚硬而火热的在巴在肖丽雯的嘴巴里抽插了起来，眼睛中闪烁着的火热的目光，用大鸡巴在肖丽雯的嘴里抽插时那种咬牙切齿的样子，使得刘大志看起来就像是恨不得将自己的大鸡巴齐根的插入肖丽雯的肚子里去一样的。
　　在一边用自己的大鸡巴抽插着肖丽雯的性感而微薄的小嘴的同时，刘大志还将一只手儿伸了出来，伸入到了正紧紧的包裹着孙凤仙的一对丰满而充满了弹性的大乳房之上，在上面揉捏了起来，一边感觉着孙凤仙的乳房的弹性和温热的感觉，刘大志一边坏坏的对着两姐妹道：“凤仙，你，你的乳房好软，好软呀，真的，就像是一团绵花一样的，弄得，弄得我舒服死了，凤仙，你感觉到了么，我的用指已经弄到了你的乳头了呀。”
　　“凤仙，你的乳头也硬了起来了，你是不是看到，看到我和梦龙正在，正在用大鸡巴干着你的姐姐，你的姐姐，你，你也想让我干，让我干呀，是不是呀凤仙，是的话，你就说一句呀，我会用我的大鸡巴干你满足为止的，凤仙，你看看，你看看，你姐姐的小嘴，多么的想将，想将我的大鸡巴，大鸡巴给吞进去呢，你看看，看看，你姐姐看到了我的大鸡巴馋得连口水都要流出来了。”
　　听到刘大志正在那里取笑着自己，肖丽雯不由的娇羞了起来，在这种情况之下，肖丽雯的那只正抓住了刘大志的一根坚硬而火热的大鸡巴的手上，不由的用起了劲来，狠狠的在刘大志的大鸡巴上捏了一下，以示对刘大志对自己挑逗的报复，一阵阵的微微有些疼痛的感觉传来，使得刘大志不不敢吭声了起来，因为刘大志生怕一时惹得肖丽雯火起，将自己的大鸡巴给的断了，那可就真的有些得不偿失了起来了，而肖丽雯感觉到刘在志不出声了起来，那手上，也就自然而然的放松了下来了。
　　周梦龙的手正伸到了孙凤仙的一个正被牛仔裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大屁股上抚摸着，体会着孙凤仙的大屁股上的温热的气息，而正被牛仔裤紧紧的包裹着的孙凤仙的如同肉包子一样的阴阜上散发出来的那种湿热的气息，也让周梦龙不由的心神荡漾了起来了，而现在，周梦龙又听到了刘大志和孙凤仙的话儿，不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的不满足起来。
　　在这种情况之下，周梦龙用手在孙凤仙的正被牛仔裤紧紧的包裹着的小骚律虾莺莸奶土肆较拢惹得孙凤仙的香软而充满了成熟少妇的风情的身体微微的颤抖了一下以后，周梦龙才将手从牛仔裤上拿了下来，拉住了孙凤仙的牛仔裤的裤腰，就想要用劲的将孙凤仙的牛仔裤给脱下来。
　　但是牛仔裤正紧紧的包裹在了孙凤仙的一个丰满而充满了弹性的大屁股之上呢，周梦龙急切之间哪里又能脱下孙凤仙的牛仔裤呢，反倒是周梦龙有些急切的动作，使得孙凤仙不由的有些不舒服了起来，感觉到了周梦龙的意图以后，孙凤仙不由的停止了用嘴在肖丽雯的一对丰满而充满了弹性的大乳房上的挑逗，而是转过了头来，媚眼如丝的看着周梦龙，嘴里也娇嗔的对周梦龙道“梦龙，梦龙，你真的是一个十足的色狼呀，色狼呀，你看看你，正在用大鸡巴插着我姐姐的两腿之间的淫水横流的小骚履慊梗还不满足，还想要，还想要看看，还想要看看姐姐，姐姐的小骚旅矗行，你，你想看的话，你想看的话，那，那你就看吧，你就看吧，姐姐让你看还不行么，不过，你不要，不要着急，让姐姐，让姐姐自己将，将衣服给脱下，脱下来，你这样，你这样弄得，弄得姐姐有些，有些疼了，有些疼了。”
　　一边说着，孙凤仙一边伸出手来，将牛仔裤给脱了下来，使得自己的一个雪白的大屁股露在了周梦龙的面前，而同时，那正流着淫水的小骚拢也从两腿之间在周梦龙的面前展露了出来，正向着周梦龙散发着成熟少妇的两腿之间特有的幽香的味道，刺激着周梦龙的神经，诱惑着周梦龙的视线。
　　由于孙凤仙的一个丰满而充满了弹性的大屁股已经翘了起来了，就使得孙凤仙的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚拢在孙凤仙的两腿之间，更加的突出了出来，周梦龙看到，孙凤仙的小骚率悄敲吹谋ヂ，那么的柔软，那么的充满了弹性，几根阴毛，也从孙凤仙的两腿之间露了出来，正在玩皮的在空气之中颤抖着，而现在，那小骚潞孟窕乖谏⒎⒆盘谔诘娜绕一样的，正在那里诱惑着自己。
　　看到了孙凤仙的两腿之间的让任何的男人看到了以后，都会不由的热血沸腾，都会产生一种想要犯罪的冲动的美妙的风景以后，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水，随着从小骚吕锷⒎⒊隼吹呐性的身体深处特有的幽香冲入到了周梦龙的鼻子里，使得周梦龙的心中不由的产生了一种想要将自己的脸贴到孙凤仙的微微隆起的饱满而如同一个热气腾腾的包裹一样的小骚律先サ某宥来了。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的将手放在了孙凤仙的丰满雪白而充满了弹性的屁股之上，想要将孙凤仙的大屁股移动到自己的面前来，因为周梦龙的大鸡巴正在肖丽雯的小骚吕锍椴遄牛不好主动的将自己的脸贴到孙凤仙的两腿之间的热气腾腾的小骚轮上，所以，只好采取了这样的方法，对着孙凤仙做出了暗示，希望孙凤仙能体会到自己的意图。
　　孙凤仙当然能体会到周梦龙的意图了，在这种情况之下，孙凤仙不由的轻轻的转运起了身体，使得自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚拢慢慢的靠近了周梦龙的脸儿，然后，孙凤仙不停的摇晃起了自己的丰满而充满了弹性的雪白的大屁股，在那里做出了撩人的姿势，诱惑着周梦龙，而想到周梦龙马上就要挑逗自己的身体最敏感的部位了，孙凤仙的一张弹指可破的俏脸之上，也不由于露出了一丝兴奋的神色来了。
　　周梦龙感觉到，随着孙凤仙将一个丰满雪白而充满了弹性的大屁股靠近了自己，从小骚吕锷⒎⒊隼吹哪侵殖墒焐俑玖酵戎间特有的幽香的味道也变得更加的浓烈了起来了，受到这种诱惑，周梦龙不由的一边继续的用自己的大鸡巴狠狠的干着肖丽雯的香软的身体，一边低下了头来，将自己的脸儿凑到了孙凤仙的小骚履抢铮在那里挑逗起孙凤仙来了。
　　孙凤仙感觉到，周梦龙的挑逗手法竟然是那么的熟练，先是用鼻子在自己的两腿之间小骚律夏ゲ亮艘幌乱院螅便伸出了舌头，开始在自己的两片肥厚的阴唇上舔了起来，而同时，周梦龙还不时的将舌头，搅开两片肥厚的阴唇，伸向自己的身体深处，在自己的身体深处舔动一会儿以后，又立刻缩回去了，这样的挑逗，让孙凤仙不由的也更加的兴奋了起来了“啊，梦龙，梦龙，你，你好会弄呀，好会弄呀，来吧，来吧，将你的，将你的舌头更加伸入到，伸入到我的，我的小骚吕锩妫里面去吧，我，我里面痒得很，很希望，很希望你的，你的舌头，能，能过来，能过来给我止止痒的呢，梦龙，梦龙好舒服，好，好舒服呀，啊，啊。”
　　一边呻吟着，孙凤仙一边不停的扭动着自己的丰满而充满了弹性的大屁股，同时，一双手也不由的伸到了自己的两片臀肉之上，用力的交自己的两片臀肉给分了开来，使得自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚拢在周梦龙的面前微微的分了开来，方便着周梦龙的舌头在自己的小骚吕锩娴奶舳海而同时，孙凤仙的一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了欲仙欲死的表情来了，那微微粗重的呼吸之声，那如同梦幻一样的呻吟声，都在向着周梦龙说明着，孙凤仙在周梦龙的舌头的挑逗之下，变得更加的兴奋了起来了，现在不管是谁，都可以将坚硬而火热的大鸡巴顺利的插入到她的小骚吕锩嫒ァ


二百三十一  国王游戏  十一
　　由于孙凤仙将一个丰满雪白而充满了弹性的大屁股翘了起来了，孙凤仙再也不可能将自己的脸凑到肖丽雯的一对丰满而充满了弹性的乳房上去挑逗了，所以，孙凤仙一边在享受着周梦龙的舌头在自己的小骚吕锾蚨着给自己带来的快乐，一边不由的开始看起了刘大志的大鸡巴在肖丽雯的嘴巴里进进出出时的样子来了。
　　看到刘大志的大鸡巴在肖丽雯的嘴巴里进进出出，插得自己的姐姐口水横飞的时的威风凛凛的样子，孙凤仙不由的也伸出了手来，和肖丽雯一起在刘大志的大鸡巴上抚摸着，一边呻吟着对肖丽雯道：“姐姐，你，你能不能，能不能将大鸡巴，大鸡巴让给我，让给我舔一舔，舔一舔呀，我，我好想，好想舔一舔大志，大志的大鸡巴呀，我想要，想要看看，看看大志的鸡巴，大志的鸡巴是一个，是一个什么样的，什么样的滋味呢。”
　　肖丽雯本来就感觉到，周梦龙的大鸡巴在自己的小骚吕锍椴澹用大龟头在自己的娇嫩的膛肉里磨擦给自己带来的快感越来越强烈了起来了，而在这种快感的强烈的冲击之下，肖丽雯就忍不住的想要呐喊，想要呻吟，却苦于刘大志的大鸡巴插入以了自己的嘴巴里面，自己一直出不了声来了，而现在听到孙凤仙这么一说，肖丽雯当然是求之不得的了，在这种情况之下，肖丽雯连忙的手一松，就将大鸡巴交到了孙凤仙的手里，而自己则再也忍不住的大声的呻吟了起来了“梦龙，啊，啊，大鸡巴，大鸡巴，插死我，插死我了，插死我的小骚铝耍小骚拢小骚露几你，给你插得，插得要翻起来，翻起来了，好舒服，好舒服呀，梦龙，你的大鸡巴，你的大鸡巴真的，真的好棒呀，好棒呀，我，我爱死，爱死了你的，你的大鸡巴了，梦龙，梦龙，你的大鸡巴，你的大鸡巴插得，插得姐姐都要，都要飞起来了，飞起来了，梦龙，啊，啊，舒服，舒服，舒服死了，梦龙，啊，啊。”
　　一边呻吟着，肖丽雯一边疯狂的扭动起了自己的身体，而一双手，也抓住了自己的一对丰满而充满了弹性的大乳房，疯狂的揉捏了起来，一张弹指可破的俏脸之上所露出来的那种欲仙欲死的表情以及一双水汪汪的大眼睛中的那种火热的目光，使得周梦龙知道，肖丽雯在自己的大鸡巴的抽插之下，已经是快要达到高潮的边缘了，看到这里，周梦龙不由的更加的买劲的用自己的大鸡巴在肖丽雯的两腿之间抽插了起来了。
　　渐渐的，肖丽雯的声音渐渐的小了下去了，而一双水汪汪的大眼睛，也在周梦龙的大鸡巴在自己的两腿之间粉红色的肉缝里磨擦给自己带来的快感的刺激之下，变得有些迷离了起来了，那样子，显然是已经给周梦龙搞得连呻吟的力气都没有了，而随着周梦龙将大鸡巴顶到了肖丽雯的子宫口处旋转了起来，周梦龙感觉到，一大股阴精从肖丽雯的子宫深处喷射了出来，肖丽雯终于在自己的大鸡巴下，达到了高潮了。
　　肖丽雯在达到了高潮以后，不由的如同一团软泥一样的瘫倒在了沙发之上，嘴里也只有出的气而没有进的气了，但在一边的刘大志却并没有放过肖丽雯，在看到周梦龙将大鸡巴抽离了肖丽雯的小骚乱院螅便马上的扑到了肖丽雯的身体之上，在还没有等到肖丽雯反应过来的时候，刘大志已经将自己的一根大鸡收插入到了肖丽雯的身体里，在那里狂干起了肖丽雯的身体来了。
　　而孙凤仙本来正含着刘大志的坚硬而火热的大鸡巴在那里吮吸着的，但是却突然间感觉到刘大志将大鸡巴从自己的嘴里抽了出来了，一阵空虚的感觉传来，使得孙凤仙不由的有些失落了起来了，在这种情况之下，孙凤仙不由的也想要学着自己的姐姐的样子，躺到沙发之上去，等周梦龙来干自己的，可是，孙凤仙还没有动，就感觉到，周梦龙的手儿已经按在了自己的丰满而充满了弹性的大屁股之上了。
　　孙凤仙感觉到，随着自己的一个丰满充满了弹性的大屁股给周梦龙的手儿固定了以后，周梦龙的一个大鸡巴就顶到了自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚轮上了，感觉到了周梦龙要干自己了以后，孙凤仙的心中不由的兴奋了起来了，在这种情况之下，孙凤仙不由的伸出了手来，想要从后面抓住周梦龙顶到了自己小骚氯肟诖Φ拇蠹Π停将大鸡巴塞入以自己的小骚吕锩嫒ァ
　　可是还没有等到孙凤仙抓住周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴，周梦龙就像是体会到了孙凤仙的急不可待的想要将自己的大鸡巴给塞入到她的小骚吕锩嫒ヒ谎的，于是，周梦龙为了挑逗孙凤仙，而突然间将大鸡巴给从孙凤仙的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚律夏昧丝来，同时，周梦龙看着孙凤仙，想要看看孙凤仙在自己的举动之下，究竟会是一个什么样的反应起来了。
　　孙凤仙满心的以为周梦龙会马上的将大鸡巴插入到自己的身体里面了，却没有想到周梦龙竟然将大鸡巴抽离了自己的身体，在这种情况之下，孙凤仙再也忍不住的呻吟了起来了：“梦龙，梦龙，你，你就不要，你就不要，不要的腾我，不要的腾周我了，我，周我受不了，受不了了，你，你快点，快点将你的，将你的大鸡巴，大鸡巴插进。插进我的小骚吕锢窗桑我，我受不了，受不了了。”
　　刘大志一边用自己的坚硬而火热的大鸡巴在肖丽雯的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体里不停的进出着，一边听着孙凤仙几乎是有些遏期底里的呻吟声，在这种情况之下，刘大志不由的对着周梦龙坚了一下大姆指，意思是周梦龙太历害了，竟然将孙凤仙搞得情不自禁的想要周梦龙用大鸡巴来插自己了，看到刘大志的样子，周梦龙不由的微微一笑，又因为从孙凤仙的不停的摇晃着的丰满而充满了弹性的大大屁股体会到了孙凤仙的急不可待，周梦龙决定不再挑逗孙凤仙了，而要开始对孙凤仙的一个香软而充满了成熟少妇的风情的身体进行征服之旅了。
　　于是，周梦龙将自己的大鸡巴直直的对准了孙凤仙的小骚拢然后，微微的一用劲，就听到孙凤仙啊了一声，一个坚硬而火热的大鸡巴就一下子插入到了孙凤仙的小骚吕锩嫒チ耍而周梦龙的大鸡巴一插入到孙凤仙的小骚吕锩妫就感觉到，自己的大鸡巴一下子就被一种温暖而湿润的感觉所包围了起来了，受到这种刺激，周梦龙几乎是毫不犹豫的将自己的大鸡巴在孙凤仙的小骚吕锍椴辶似鹄戳恕
　　孙凤仙感觉到，周梦龙的一根坚硬而火热的大鸡巴，在自己的小骚吕锏模磨擦，给自己带来的快感渐渐的强烈了起来，受到这种刺激，刘凤仙不由的呻吟了起来：“梦龙，梦龙，你，你，你的大鸡巴，你的大鸡巴插得我，插得多，插得我好舒服，好舒服呀，梦龙，你的，你的大鸡巴，你的大鸡巴真的，真的好棒，好棒呀，啊，啊，大鸡巴。”
　　由于是从身后插入到孙凤仙的小骚吕锩娴模周梦龙感觉到，这样的位置，使得自己的大鸡巴能够更加的深入到孙凤仙的两腿之间的小骚吕锩妫而那种用大鸡巴在小骚陆磕鄣奶湃饫锬ゲ粮自己带来的快感，让周梦龙也不由的更加的兴奋了起来了，一根坚硬而火热的大鸡巴，又在孙凤仙的小骚吕镎谴罅松傩砥鹄戳耍将个孙凤仙爽得全身都微微的颤抖了起来了。
　　孙凤仙用双手撑在了沙发之上，自己则像一条母狗一样的趴在了沙发之上，一边嘴里发出了荡人心魂的呻吟声，而一边将身体晃动了起来，用自己的身体，迎合着周梦龙的大鸡巴对着自己的小骚吕锏某椴澹而孙凤仙这一晃动身体，就使得胸前的一对丰满雪白而充满了弹性的大乳房，也在胸前显动了起来了，正在向着周梦龙散发着诱惑的气息。
　　看到孙凤仙的一对丰满而充满了弹性的大乳房在自己的眼前晃动了起来了，周梦龙不由的伸出了手来，轻轻的捏住了孙凤仙的大乳房，在手里把玩了起来，一边玩弄着孙凤仙的乳房，周梦龙一边喃喃的道：“凤仙，凤仙姐，我，我没有想到，你的，你的小骚履敲矗那么好，那么好，插得我的大鸡巴那么舒服，那么舒服，而且，而且，你的，你的大奶子也是，也是那么的让人，让人心动呀，凤仙姐，你，你真的好，好诱人呀。”
　　孙凤仙不停的摇晃着身体，迎合着周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴在自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚吕锏某椴搴退手抓着自己的丰满而充满了弹性的大奶子玩弄着给自己带来的快感，而一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一丝欲仙欲死的神色来了，那一双水汪汪的大眼睛中所露出来的热情如火的目光，简直可以将一个男人在一瞬间燃烧了起来。
　　“大志，大志，你，你插得，插得我好舒服，好舒服呀，我，我感觉到，我感觉到我，我的小骚拢我的小骚吕锩妫里面又痒起来，痒起来了，啊，大志，你的大鸡巴，你的大鸡巴，弄到，弄到我的， 我的花心，花心里面去，里面去了呀，啊，啊，大志，大志，大鸡巴插得我，插得我又想，又想要了，大志，不要停，不要停，用，用你的大鸡巴，用你的大鸡巴，来好好的，好好的干我，干我吧，我龙，我舒服死了。”
　　原来，本来给周梦龙的一根坚硬而火热的大鸡巴送上了一次快乐的顶峰以后的肖丽雯躺在了那里，任由刘大志将一根坚硬而火热的大鸡巴插入到了自己的小骚吕锩妫狂干着自己的身体，一开始，肖丽雯还感觉到，刘大志的大鸡巴在自己的小骚吕锩娓傻萌米约河行┏圆幌了起来，但随着刘大志的大鸡巴在自己的膛肉里面磨擦给自己带来的快感越来越强烈，从而使得肖丽雯的精力又回到了自己的身上，终于忍不住的在刘大志的大鸡巴的抽插之下，又呻吟了起来了。
　　刘大志看到肖丽雯已经给自己的一根坚硬而火热的大鸡巴给插得浪叫了起来了，一种成就感油然而生，在这种情况之下，刘大志不由的更加的买力的在肖丽雯的两腿之间的小骚吕锍椴辶似鹄矗而每一次随着自己的大鸡巴深深的插入到了肖丽雯的小骚吕铮刘大志都不由的狠狠的大喊一声：‘骚拢干死你。“那种咬牙切齿的样子，就像是刘大志和肖丽雯之间有着什么深仇大恨一样的。
　　看到肖丽雯又给刘大志插得兴奋了起来了，周梦龙的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的深深的吸了一口气，同时将手搂在了孙凤仙的纤纤细腰之上，开始用自己的大鸡巴开始了对着孙凤仙的小骚碌男乱宦值目癫澹而到了现在，周梦龙的喘息声也不由的渐渐的大了起来，额头上也现出了细细的汗珠子，虽然，这肖丽雯和孙凤仙两具香软的而充满了成熟的少妇的风情的身体，给周梦龙带来了极度的兴奋，使得周梦龙不由的在心中升起了一种疯狂的想要征服两姐妹，让两姐妹在自己的坚硬而火热的大鸡巴的抽插之下，达到高潮的冲动来了。
　　在这个宽阔的房间里，两男两女正在那里战斗着，两个男人一式的半跪在了沙发之上，而两个女的，一个是如同一只母狗一样的趴在了沙发之上，而另一个，则是全身无力的躺在了沙发之上，两个男人的坚硬而火热的身体的某一个部位，都在两个女人的如同肉包子一样的阴阜不停的时时出出着，两个男人的吸重的喘息之声，两个女人的如同梦幻一样的呻吟声，在这个房间里回响着，使得这个房间里充满了一种让人感觉到了以后会热血沸腾的暧昧气氛。
　　而孙凤仙到了现在，也感觉到了周梦龙的一根坚硬而火热的大鸡巴在自己的小骚吕锶缤狂风暴雨一样的抽插给自己带来的快乐了：“啊，梦龙，啊，啊，梦龙，你的，你的大鸡巴，你的大鸡巴，将我，将我的，将我的小骚拢我的小骚露疾宓茫插得美得要，要飞上，飞上天，飞上天去了，啊，梦龙，梦龙，你的大鸡巴，弄得，弄得我舒服死了。”
　　“啊，啊，大志，大志，大鸡巴，大鸡巴，大鸡巴插得，插得我，插得我，插得我，我的心儿，我的心儿都要，都要悄起来，飞起来了，啊，大志，大志，我的，我的小骚旅浪懒耍美死了，小骚露，小骚露真的好美，好美的，好美呀，大志，大志，小骚露好美呀，大鸡巴，大鸡巴插得，插得小骚露了美，好美呀，我，我的魂儿，我的魂儿都要，都要飞起来了，大志，爱死，爱死你的大鸡巴，大鸡巴了。”
　　听到了孙凤仙的那腻到了骨子里，让人听了以后不由的热血涨沸腾起来的呻吟声，肖丽雯也不由的大声的呻吟了起来了，而两姐妹的呻吟声此起彼伏，让周梦龙和刘大志两人男人在听到了两姐妹的呻吟声以后，不但心中升起了一种前所末有的畅快的感觉，而且，用大鸡巴抽插肖丽雯孙凤仙两姐妹的小骚碌亩作也变得更加的猛烈了起来了。
　　在刘大志和周梦龙两人用大鸡巴对着两姐妹的两腿之间的小骚氯缤狂风暴雨的抽插之下，孙凤仙首先有些受不了了：“啊，大鸡巴，大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥，受不了了，受不了了，我，我受不了了，高潮，高潮，高潮要到了，啊，啊，我，我给大鸡巴，大鸡巴哥哥给，给干到，干到高潮了，高潮了，啊，啊，大鸡巴哥，哥，我，我受不了，受不了了，小妹妹，小妹妹要死了，要死在大鸡巴，大鸡巴之下了，啊，啊。”
　　随着孙凤仙的越来越大的呻吟声，孙凤仙的头儿不由的剧烈的晃动了起来了，而那如水蛇一样的扭动着的腰肢，也变得更加的疯狂了起来了，一身光滑的皮肤，也变各红润了起来，周梦龙感觉到，随着自己的大鸡巴深深的插入到了孙凤仙的小骚吕锩嬉院螅孙凤仙的膛内突然间剧烈的收缩了起来了，不停的对着自己的大龟头吮吸着。
　　而随着吮吸的力度渐渐的大了起来，周梦龙感觉到，一大股的阴精，从孙凤仙的两腿之间的小骚吕锩媾缌顺隼矗全都浇到了自己的大龟头之上，但让周梦龙感觉到奇怪的是，自己虽然受到了那烫烫的阴清的一烫，但大鸡巴却一点想要射精的意思都没有，而仍然坚硬而火热的留在了孙凤仙的两腿之间的小骚吕锩妫直到孙凤仙的身体完全的软了下来以后，周梦龙才轻轻的将大鸡巴抽了出来了。
　　而刘大志看到周梦龙将孙凤仙给送上了高潮以后，不由的猛的把大鸡巴从肖丽雯的身体最深处拨了出来，气喘嘘嘘的对周梦龙道：“梦龙，你，你来顶一下，顶一下，凤仙的小骚拢小骚拢我一直都想要干的，做梦都想要干的，你，你来干她，我，我去干凤仙，我，我今天，一定，一定要将凤仙的小骚赂干翻了，梦龙，来吧，来，来，干她吧，凤仙，你就，你就留给我的大鸡巴来享用吧。”
　　周梦龙看到刘大志将大鸡巴从肖丽雯的小骚吕锍榱顺隼戳耍不由的马上就[补上了刘大志的位置，将自己的大鸡巴第二次的插入到了肖丽雯的小骚吕锩妫在那里干起了肖丽雯的小骚吕戳耍而刘大志也顾不得孙凤仙还在那里大口大口的喘着粗气，一下子就分开了孙凤仙的两腿，使得孙凤仙的小骚侣读顺隼匆院螅便将大鸡巴给插入到了孙凤仙的小骚吕锩嫒チ恕
　　孙凤仙如同一团软泥一样的，任凭着刘大志的大鸡巴在自己的小骚吕锍椴遄牛只有出的气没有入的气，但是女人的身体，也常常是不可思议的，在刘大志的大鸡巴的抽插之下，孙凤仙慢慢的又开始扭动起了腰肢，竟然又开始用自己的身体迎合起了刘大志的大鸡巴来了，而刘大志到了现在，也正插得兴起，也不由的更加的疯狂的用自己的大鸡巴干起了孙凤仙的两腿之间的小骚吕戳恕
　　于是，四人就这样的在房间里大起来，而刘大志在将孙凤仙送上了第二次高潮以后，也很快的就交货了，退出了战斗，而周梦龙仍然在那里勇猛无比的用自己的大鸡巴插着肖丽雯，不过，这一次，周梦龙倒是学了乖，在肖丽雯的小骚吕锍椴辶艘换岫以后，又转而用大鸡巴抽插起了孙凤仙来了，一直将两又给插得浪啊连天了起来。
　　而休息了一会儿的刘大志又重振雄风了起来，很快的又加入到了战团之中，在将孙凤仙连续的送上了四次高潮以后，刘大志才在孙凤仙的身体里一泄如注了，从而达到了品尝孙凤仙的鲜美的肉体的意图，而周梦龙也在将肖丽雯送上了一次高潮以后，才第一次的在肖丽雯体内射出了自己生命的精华给射入到了肖丽雯的子宫深处，而到了现在，肖丽雯和孙凤仙两人已经再也不能动弹了，只有从两人的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚吕锘夯旱牧鞒隼吹娜榘咨的液体，才证明着刚刚四人的大战，是多么的激烈而香艳。


二百三十二  春雪家里  一
　　直到晚上七点多钟，搂在一起的四人，才匆匆吃了一点东西，回到了市里，和肖丽雯孙凤仙两女分别以后，周梦龙和刘大志分手了，想到今天自己的际遇，周梦龙不由的微微一乐，肖丽雯和孙凤仙两人虽然都是自己喜欢的成熟美妇型的，但是从两人今天的表现来看，这两人都是开放得很的，也不知给多少男从上过了，从这个角度来说，周梦龙的心中对这两个美女倒并没有太放在心上。
　　而今天在刘大志的安排之下，竟然让周梦龙享受到了双龙双凤的乐趣，心中一时间对刘大志的好感大生了起来，而周梦龙虽然在肖雯丽和孙凤仙两人的身体上发泄了，但是却并没有对两女有多少的眷恋，因为周梦龙知道，自己生性不喜这种放浪的女子，而和这两人在一起，也许就只是一个露水姻缘罢了，以后，大路朝天，各走一边，谁也不会管谁的事了。
　　想着想着，周梦龙的电话就响了起来了，一看，是个陌生的号码，接过来一听，那边却传来了阳春雪的妩媚的声音，想到前天晚上和阳春雪李玉玲在一起人肉大战的样子，周梦龙的心中不由的微微一热，在这种情况之下，周梦龙接起了电话，电话那头阳春雪的清脆的声音响了起来：“梦龙，你，你在哪里呀。”
　　从阳春雪的声音之中，周梦龙知道，前天的一战，自己已经使得这个小美妇，一缕芳心系在了自己的身上，才一天没有见到自己，她肯定是想自己了，所以才会忍不住的跟自己打起了电话来的。
　　“春雪呀，多没什么事，正在散步呢，怎么了，找我有什么事么。”
　　“也没什么事，我去宾馆里找了你三次，但你都不在，对了，梦龙，你，你今天，今天能不能，能不能过来陪陪我，陪陪我呀，我，我老公今天晚上不，不在家。”
　　从电话里，周梦龙明显的听出了阳春雪正鼓着勇气说出这些话的样子。
　　想到阳春雪从偷看自己和李玉玲做爱，到被自己发现以后自己上了她，到她在自己的身下欢愉的样子，再到现在对自己的依恋，主动的打电话约自己，周梦龙的心中微微一乐，在这种情况之下，周梦龙有些兴奋了起来：“可以呀，春雪，你家在哪里呀，哦，就在宾馆不远，那幢小红楼就是了，好的，我马上就到，对了，你不要放电话吧，我想和你吹一会儿呢，”
　　一边说着，周梦龙一边看了一下方位，向着阳春雪的家走了过去。
　　“那你有没有想周梦龙呀。”
　　电话的那头微微停顿了一下，接着响起了一个轻微的嗯的声音，周梦龙打蛇随棍上：“春雪呀，那你想我什么地方了呀。”
　　电话那头的阳春雪格格的笑了起来了：“梦龙，你怎么问起这个问题来了，我想你的人呀，还能想你什么地方的呀。”
　　那头的阳春雪似乎在嗔怪周梦龙问得有点多了。
　　“想我的人，想我的人的哪里呀，是想我的大鸡巴呢，还是在想着我的其他的地方呢，告诉你，我可是一直在想着你的小骚拢想着你的大乳房，想着你的屁股，想着你的双腿呢，春雪，你知道么，从前天晚上和你分开以后同，我就一直在想着你呀，我在想着，今天晚上，我要怎么样的好好的弄你这个小妖精呢，怎么样让你得到欲仙欲死的快乐，怎么在我的身下呻吟起来呢。”
　　电话的那头阳春雪听到周梦龙这么一说，一下子突然间没有了声响了，但是，粗重的喘息之声却从电话里清楚的传到了周梦龙的耳朵里，显然的，阳春雪是没有想到，周梦龙在电话里竟然将话说得这么露骨，一下子有些接受不了，所以才不吭声了起来，但周梦龙也知道，自己的话肯定是让阳春雪的身体起了一丝什么样的反应起来了，不然的话，阳春雪也不会发出那种让人听了心动的喘息之声了。
　　听到阳春雪的那让人心动的喘息之声，周梦龙的心中不由的微微一乐，眼前也不由的浮现出了阳春雪挺动着一个正在旗袍的紧紧的包裹之下的屁股，将自己的小骚峦怀龀隼吹难子，想到这些，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴，似乎又开始在那里蠢蠢欲动了起来。
　　感觉到了自己的身体变化以后，周梦龙不由的暗暗的得意了起来了，看来，自己在大学时代的煅练并没有白费，自己今天在肖丽雯和孙凤仙两人的身上发泄了一下，可是现在，经过了短短的休息，自己想到了阳春雪的大乳房，又开始兴奋了起来了，看样子，自己今天也许又可以好好的在阳春雪的身上唱征服了。
　　想到这里，周梦龙不由的深深的吸了一口气：“春雪，你知道么，我想到你的小骚拢我感觉到，我的大鸡巴又开始在那里蠢蠢欲动了起来了，真的想现在就将你搂在怀里，好好的亲吻你一下，好好的揉揉你的大乳房，好好的安慰你的身体呢。”
　　周梦龙一边说着，一边仿佛真的用手在阳春雪的身上行动了起来一样的，大鸡巴也因为受到这种刺激，而更加的涨大了起来了。
　　电话那头的阳春雪也没有吭声，但周梦龙却感觉得到，阳春雪的呼吸声，明显的比刚刚更加的急促了起来了，在这种情况之下，周梦龙不由的喃喃的道：“春雪，你，你会用你的香软的舌头，来舔我的大鸡巴，愿意用你的小骚拢来安慰一下周梦龙的身体么，你会用你的大乳房，塞入到我的嘴里，让我尽情的亲吻，将你的大屁股展现在我的面前，让我好好的揉一揉，感受一下你的风流与浪漫么。”
　　周梦龙听到，在自己说出了那让人听了以后面红耳赤的情话以后，阳春雪似乎在电话的那头嗯了一声，但是因为阳春雪的声音太小，周梦龙却听得不是太真切，在这种情况之下，周梦龙不由的又追问了一句：“春雪，你可是不愿意我这样子的对你么，你是不是觉得我太色了，太心急了，才认识你不长的时间，就要这样子的对待你的，是不是呀，春雪，如果这样的话，那我就不说了，我们见面再说吧。”
　　周梦龙的欲擒故纵，马上在阳春雪的心上起到了立竿见影的作用，周梦龙听到，自己的话音才落，电话那头的阳春雪就不由的呻吟了一声：“梦龙，不要，不要挂电话，不要挂电话，我，我喜欢，喜欢你这样子的对我的，你，你继续的说，我，我好像有些兴奋了，兴奋了起来了呢。”
　　听到阳春雪这么一说，周梦龙的脑梦龙仿佛现出了阳春雪正在那里挺动着自己的小骚拢一脸的红潮的娇媚的样子，想到这些，周梦龙不由的更加的兴奋了起来了，而大鸡巴，也更加的亢奋了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的道：“春雪，那你说说，你会怎么样的迎接我呀。”
　　电话那头的阳春雪听到周梦龙这么一问自己，不由的又是轻声的呻吟了一声，而在沉默了一会儿以后，阳春雪才缓缓的在电话的那头讲了起来了：“梦龙，梦龙，我，我看到你以后，我，我会，会马上，马上将我的衣服，衣服给脱得光光的，光光的，然后，然后，我，我会，会将我的，将我的赤裸的身体，任凭你，任凭你欣赏，我，我不会，不会害怕，因为，因为让心爱的人儿，看我的，看我的身体，却是，却是我的一种，一种福份的呢。”
　　一开始，阳春雪的声音还有些小，可是说到后来，也许是阳春雪被听到了自己的话以后，周梦龙越来越粗重的呼吸声所感染到了，所以，声音也渐渐的大了起来了，而虽然没有看到阳春雪的样子，但周梦龙知道，阳春雪到了现在，肯定已经是面如桃花，有一种说不出来的明媚动人了起来了，而想到阳春雪的动人的身姿，周梦龙也是不由的吞了一口口水，在一边听着阳春雪的娇柔而妩媚的声音的同时，周梦龙的一双眼睛中同，也不由的射出了火热的目光。
　　突然间，周梦龙打断了阳春雪的话：“春雪，你，你先别脱衣服，先别脱衣服，因为我，我龙觉得，女人，女人穿着衣服，比不穿，不穿衣服要诱人，要诱人得多的，你，你穿上衣服吧，穿上衣服吧。”
　　说到这里，周梦龙一下子进入了情况一样的，连说话的声音，也似乎有些颤抖了起来了，听到周梦龙的声音以后，阳春雪不由的又呻吟了一声：“梦龙，你坏死了，人家才将衣服给脱了，你又要让人家将衣服给穿起来。”
　　周梦龙听到阳春雪的万种风情的声音，不由的有些微微的发抖了起来了，在这种情况之下，周梦龙不由的喃喃的道：“春雪，你，你慢慢的穿，慢慢的穿，想到你穿衣服的样子，我，我就感觉到好兴奋，好兴奋呀，你，你先告诉我，告诉我，你，你的正紧紧的包裹着你的阴阜的内裤是什么颜色的，什么颜色的，好不好，好不好，春雪，我龙很想知道，你的内裤的颜色呢，真的。”
　　阳春雪微微的沉默了一会儿：“梦龙，是白色的，我都看到了看到了，我的小骚吕锪鞒隼吹乃儿，都将，都将我的，我的内裤给打湿了呢，梦龙，你看到了么。”
　　听到阳春雪这么一说，周梦龙虽然明明知道阳春雪并没有脱下衣服，只是在那里用嘴巴挑逗着自己，但周梦龙却还是忍不住的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的更加的兴奋了起来，于是，周梦龙在听到了阳春雪的话以后，不由的连连的点了点头，眼前也仿佛现出了阳春雪的小骚碌挠杖说姆缇啊
　　阳春雪一开始可能是觉得说那些话有些放不开来，所以，声音还是很小，也很羞涩的，但是到了现在，阳春雪似乎已经完全的放了开来了，在这种情况之下，阳春雪不由的喃喃的道：“梦龙，你。你看到了我的小骚拢看到，看到我的大乳房了么，你看到她已经涨了起来了，看到她上面的突起已经硬了起来了么，梦龙，你看到周梦龙的大屁股，已经更加的温热而有弹性了没有呀。”
　　周梦龙也给阳春雪的话给挑逗得有些欲罢不能了起来，在这种情况之下，周梦龙一由的跟阳春雪的香软而充满了弹性的身体就在自己的面前一样的，而阳春雪到了现在，正在那里不停的用她的小骚拢她的大乳房，她的大屁股，她的一双正在长裤的紧紧的包裹之下的结实而充满了弹性的双腿在自己的面前不停的摆着各种诱人的姿势，而想到这些，周梦龙不由的有些口干舌躁了起来了，于是，周梦龙一边不停的幻想着自己在阳春雪的身上做着各种挑逗的动作，一边喃喃的对阳春雪道“春雪，我看到了，你的大乳房真的好美呀，好挺，好圆呀，我看到了以后，忍不住的用手，在你的乳房上抚摸了起来了，我感觉到，你的乳房上的皮肤是那么的润滑，那么的细腻，那么的富有弹性，使得我的手儿摸上去了以后，竟然有一种说不出来的舒服的感觉呢，我都能感觉得到，你的乳房，不但坚挺而柔软，而且，还是那么的，那么的富有弹性，真的，真的让我好激动呀，真的春雪。”
　　“我摸过了你的乳房以后，我会再用手，摸一摸你的大屁股，我想，你的大屁股，一定是非常的需要我的抚摸的对不对，我要很温柔的在你的身体的好紧的部位上抚摸，我会体会你的大屁股之上的每一寸皮肤温热的气息，我要让你的大屁股之上的皮肤，在我的温柔的抚摸的抚摸之下，都兴奋的颤抖起来，春雪，我要让你的大屁股，来接受我的洗礼，使她变得更加的弹性而诱人。”
　　“享受了你的大乳房和大大屁股以后，我的手会放到你的一双玉腿之上，让我的指尖，指过你的双腿的每一寸的肌肤，让你的一双玉腿在我的抚摸之下，充满的感觉到快乐，并且在这种快乐的刺激之下，让你的双腿上的每一寸的皮肤，都在我的指尖下呻吟起来，让你的双腿上的皮肤，都能充份的体会到，我的温柔，我对你的爱，从而使得你也能清楚的感觉到我的内心对你的深深的爱。““做完这一切以后，我会用我的手，专门的来到你的小骚轮上，我想，经过了我对你的大乳房，你的大屁股，你的一双玉腿的挑逗，你的女性的阴阜里面，应该已经全都湿了的吧……”


二百三十三  春雪家里  二
　　说到这里，周梦龙更加的兴奋了起来，在深深的吸了一口气以后，周梦龙又接着道：“我会体会你的那里的湿润，体会你那里的热情，在那里慢慢的好好的挑逗你，让你的两腿交叉的地方，感觉到我的手给它带来的巨大的快乐的，我会让你的阴阜，主动的张开口来，以最热情的方法，来欢迎着我，欢迎着我的大鸡巴，来进入到你的身体里面，春雪，你感觉到了我的手拂过了你的身体每一寸皮肤给你带来的快乐的感觉么。”
　　“感觉到了，感觉到了，梦龙，好人，好人，我感觉到了，你，你摸得妹妹，妹妹好舒服，好舒服呀，真的好舒服呀，我感觉得到，你的手拂过了我的大乳房，让我体会到了那种温暖的感觉，你的手拂过了我的大屁股，使得我的大屁股上的皮肤都欢快的呻吟了起来了，你的手拂过了我的一双玉腿，使得我的身体的每一个细胞都感觉到了快乐了，你在挑逗着我的小骚拢我，我好兴奋呀，我，我感觉到，我的那里的，那里的液体，似乎越来越多了，越来越多了起来了，梦龙，啊，好人，我，我给你弄得，弄得好舒服呀，好舒服呀。”
　　“梦龙，梦龙，你将手伸到了我的，我的小骚吕锩嬉院螅你，你感觉到了么，感觉到了么，我的，我的小骚乱丫，已经完全的给我身体，身体里流出来的，流出来液体，液体给打湿了，啊，梦龙，你感觉得到么，我，我是感觉到了，感觉到了，我，我会紧紧的夹着我的，我的一双玉腿，将你的，将你的手儿，手儿，给紧紧的，紧紧的夹到我的一双玉腿里面，让你，让你的手儿，给我带来，带来更加的，更加的刺激的，刺激的感觉呢，来吧，来吧梦龙，我，我需要你了。”
　　“梦龙，梦龙，好人，好人，梦龙，你，你感觉到了，感觉到了我，我的小骚碌难请，邀请了没有，感觉到了我的阴阜的，部位的火一样的，火一样的热情了，热情了没有，我，啊，啊，梦龙，我，我需要你的，你的大鸡巴，需要你的那里，来，来安慰我，安慰我呀，来吧，梦龙，你听到，听到了我的，我的大乳房，我，我的小骚拢我，我的一双玉腿，我，我的，我的大屁股，我的，我的身体的每一寸皮肤，都在，都在对着你，你发出着邀请了么。不过，你，你的大鸡巴，你的坚硬和火热，在，在这个时候，却不可以，不可能的进入到，进入到我的小骚吕锩娴模不可能的，因为，因为我感觉到，我感觉到，我，我的手儿正抓住了，抓住了你的身体的某一个部位，一个部位，正在那里，那里不停的，不停的套动着，套动着呢，梦龙，好人，好人，我，我怎么感觉到，你，你的那里，好像，好像是越来越大，越来越大了呀。”
　　“来吧，来吧，梦龙，你，你不能用你的大鸡巴来安慰我，你，你就用你的用你的手，用你的手，来，来抓我的，抓我的大乳房，抓，抓我的一双玉腿，抓。抓我的，抓我的大屁股，将手指，将手指伸入到，伸入到我的小骚吕锩妫去，去安慰我，安慰我，好不好，好不好，这样，这样，我也一样的，一样的能深深的，深深的感觉到，感觉到你的爱意，你的爱意的，来吧，来吧，好人，来吧，用你的手指来好好的，好好的安慰我，安慰我吧。”
　　听到阳春雪这么一说，周梦龙不由的火从心起，在这种情况之下，周梦龙真的恨不得自己能长上了翅膀，飞到阳春雪的一个香软的而充满了成熟的少妇的风韵的身体的边上，好好的享受一下阳春雪的大乳房，享受一下阳春雪的大屁股一双玉腿和小骚赂自己带来的快乐，享受一下阳春雪的香软的身体，让阳春雪的香软的身体，给自己尽情的压在身下，好好的享受一下阳春雪的诱人的身体，想到这些，周梦龙不由的加快了步伐，快步的向着阳春雪的家里走了过去了，很快的，周梦龙就来到了阳春雪的家门口，敲了敲门以后，阳春雪将门打了开来，一把将周梦龙给拉进了房间里面以后，就将房门给关了起来了，然后，阳春雪还不等周梦龙反应过来，就紧紧的搂住了周梦龙的脖子，主动的热吻起了周梦龙来了，而一个身体，也引导着周梦龙慢慢的向着房间里面走了过去了。
　　周梦龙感觉到，自己还末来得及反应，阳春雪的一只手就紧紧的搂在了自己的脖子之上，送上了美艳而香软的嘴唇，和自己热吻了起来了，而同时，阳春雪的手儿，也隔着裤子，抓住了自己的大鸡巴，在上面急促的套动着，而由于阳春雪紧紧的搂住了自己以后，大乳房也紧紧的贴到了自己的胸脯之上，在那里热情的磨擦了起来了，这样一来，使得周梦龙立马就充分的感觉到了阳春雪的如火一样的热情起来了。
　　虽然没有看清楚阳春雪的样子，周梦龙却也因为刚刚在电话里和阳春雪{情，从而变得欲火高升了起来了，在这种情况之下，周梦龙不由的一边将舌头伸入到了阳春雪的嘴巴里面，在那里品尝起了阳春雪的一个香软的舌头起来了，而一只手，也不由的伸向了阳春雪的小骚拢想要在阳春雪的阴阜挑逗阳春雪的情绪，从而使得阳春雪变得更加的开放起来，使得自己能够进一步的体会到阳春雪的火热一样的身体。
　　这手一伸到阳春雪的小骚履抢铮周梦龙不由的微微一愣，好像阳春雪的下身只穿了一件丝袜，其他的什么都没有穿一样的，在这种情况之下，周梦龙不由的好奇了起来，于是，周梦龙不由的强忍住了阳春雪的大乳房在自己的胸膛上磨擦给自己带来的快乐，而是一抒推开了阳春雪，让阳春雪坐到了沙发之上，自己则在那里打量起了阳春雪来了，而阳春雪似乎也感觉到了周梦龙的意图一样的，一张弹指可破的俏脸不由的羞得通红。
　　但是，阳春雪的一张弹指可破的俏脸虽然羞得通红了起来，但是一双水汪汪的大眼睛，却勇敢的看着周梦龙正在自己的大乳房，小骚拢大屁股和一双玉腿上打量着的眼睛，嘴里也喃喃的道：“梦龙，梦龙，好人，好人，我，我今天这个样子，就是，就是专门的，专门的给你，给你打扮的，你，你喜欢么，喜欢我这个样子，喜欢我这个样子么，你，你，你怎么了，怎么全身，全身都抖了起来了，梦龙，好人，好人。”
　　原来，周梦龙看到，阳春雪的下半身，果然不出自己所料的，只穿了一件乳白色的连体丝袜，而其他的却什么都没有了，而一个女性的阴阜，也在自己的面前若隐若现了起来了。
　　在白色丝袜的紧紧的包裹之下，周梦龙感觉到，阳春雪的小骚拢是那么的饱满，那么的充满了诱惑，而透过白色的丝袜，周梦龙似乎能看到，阳春雪的两腿交叉的地方，正黑黑的一团，看到这里，周梦龙当然心中清楚，那正是阳春雪的两腿之间的微微隆起的肉包子上毛发的颜色了，看到这里，周梦龙不由的连眼珠子都给露了出来了，到了现在，周梦龙突然间觉得，阳春雪的两腿之间的地方，已经是世界上小诱人的地方了，没有什么，能比现在阳春雪的两腿之间的女性的阴阜更加的能吸引住自己的地方了。
　　阳春雪的胸脯之上，也只围了一条几乎是透明了起来的纱巾，而纱巾下面的正在紧紧的包裹着阳春雪的丰满而充满了弹性的乳房的胸罩，也清晰可见了起来，那个样子，两坐乳房之间形成的那道迷人而深邃的深沟，看起来是那么的迷人。那么的让人向往，而到了现在，从那迷人而深邃的深沟中，似乎还正在向外散发着一股淡淡的幽香，在那里诱惑着周梦龙的敏感的神经，看到这里，周梦龙的心中又是不由的微微一荡。
　　而阳春雪看到周梦龙正在那里充满了火热的眼神的看着自己的阴阜，一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝妩媚之极的笑容：“梦龙，好人，好人，你喜欢，喜欢我，我穿成这个样子，这个样子的么，喜欢，喜欢的话，你，你今天晚上就。就尽情的享用我，享用我吧，我，我的整个儿的身心，今天晚上，今天晚上都是属于，属于你的，只是，只是我，我只有一个要求，希望，希望你能答应我。”
　　正在欣赏着阳春雪的大乳房以及阳春雪的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色的丝袜的紧紧的包裹之下的女性的阴阜那诱人的风韵的周梦龙听到阳春雪这么一说，不由的微微一愣，在这种情况之下，周梦龙不由的深情的看了看阳春雪的一张弹指可破的俏脸：“春雪，你说说看，什么事，我能答应你的，我会答应你的。”
　　听到周梦龙这么一说，阳春雪的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，在妩媚的看了看周梦龙以后，阳春雪不由的张开了一张性感的嘴唇，用只有周梦龙才能听得到的声音对周梦龙道：“梦龙，你，你，你能不能，能不能将，将你的手机，将你的手机给关了，关了呀。”
　　看到阳春雪几乎是费尽了全身的力气，才说出这样的话来了，周梦龙不由的微微一愣，在看了看阳春雪的几乎红得是要滴出水来的弹指可破的俏脸以后，周梦龙却突然间明白了阳春雪的心理，在这种情况之下，周梦龙不由的哑然失笑了起来了。
　　周梦龙知道了，阳春雪肯定是想到，自己这么晚了出来，李玉玲会给自己电电话，而这样一来，就会影响到自己和她之间的交流了，所以阳春雪才会提出了这个要求，想到这里，周梦龙不由的恶作剧心起，在这种情况之下，周梦龙不由的盯着阳春雪的两腿之间的女性的身体最柔软最[神秘的微微隆起的正在白色的丝袜的紧紧的包裹之下的阴阜贪婪的看了一看以后，才喃喃的道：“春雪呀，怎么要我关起了手机来了呀。”
　　听到周梦龙这么问自己，阳春雪的一张弹指可破的俏脸似乎更加的红润了起来了，在媚眼如丝的看了看周梦龙，看到周梦龙正在那里深情的看着自己，眼睛里还带着一丝的捉弄的意思以后，阳春雪的一个头儿不由的低了下来，而嘴里也喃喃的道：“梦龙，梦龙，你，你不知道，刚刚我到你那里去的时候，李姐也是急得不得了，现在你到我这里来了，李姐肯定会打电话找你的，所以，我，我想让你将电话关了，因为，今天晚上，我想一个人独享你一次。”
　　阳春雪感觉到，随着自己将自己心中的心事给说了出来了，而一种异样的刺激的感觉从心中升了起来，而在这样的刺激之下，阳春雪感觉到，自己的小骚吕铮也似乎流出了更多的液体来了，而感觉到了自己的身体深处的变化以后，阳春雪不由的微微的夹起了双腿，而一颗心也不由的怦怦的直跳了起来了。
　　周梦龙看到，阳春雪的那娇艳的样子，又看到阳春雪无意间流露出来的那种女性的特有的娇羞，使得阳春雪看起来，使人不由的觉得万分的怜爱，而看到这里，周梦龙不由的长长的舒了一口气，嘴里也淡淡的道：“春雪，我答应你，但你也要答应我一个要求，那就是，你要告诉我，那天晚上我干你的时候，你是一种什么样的感觉呢，怎么样，春雪”阳春雪听到周梦龙竟然要自己将那天周梦龙在自己的身体上挑逗时自己心中的感觉给说出来，不由的心中暗暗的咬起了牙来了，说实话，阳春雪除了自己的老公以外，还是第一次和一个男人这样的亲近了起来了，传统的观念，使得阳春雪的思想中，还保留着那种女性的心理，虽然周梦龙的气质和高超的挑逗手法，深深的打动起了阳春雪来了，使得阳春雪在欲罢不能的时候，无形中依恋上了周梦龙，但要阳春雪自己当着周梦龙的面说那些让人听了以后面红耳赤的话来，阳春雪却感觉到自己有些做不到。
　　所以，阳春雪在听到周梦龙这么的问自己以后，不由的低下了头，在那里沉默不语了起来了，而周梦龙看到阳春雪的样子，不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的叹了一口气，似笑非笑的看着阳春雪：‘春雪呀，你不说也就算了，只是师出无名，我也不能将手机给关了的呀，你要知道，我现在的事情很多的，关了手机，要是误了什么事情的话，那可不是一件什么好玩的事情呢，春雪，你说是不是呀。”
　　一边说着，周梦龙一边看着阳春雪的一个丰满的而充满了成熟女性的风韵的身体，想看看阳春雪在听了自己的话以后，会是一个什么样的反应起来了。阳春雪听到周梦龙的话，虽然知道周梦龙是在故意的挑逗着自己，并不是真的不想关手机的，但想到如果周梦龙真的给李玉玲叫走了的话，自己独享周梦龙的计划就要落空了。


二百三十四  春雪家里  三
　　在这种情况之下，阳春雪不由的抬起了自己的一张弹指可破的俏脸，看着周梦龙以后，阳春雪不由的低声的道：“梦龙，你，你不知道的，那天，那天在宾馆的时候，我，我给你弄得，弄得我的，我的小骚氯湿了，全湿了呀，我，我本来，本来是想今天去找你，要你用大鸡巴，大鸡巴来好好的，好好的再干我的，可是，可是你，你却不在。”
　　“回到家里以后，我，我感觉到，我感觉到我的，我的小骚吕锩妫我的小骚吕锩嬲娴暮每招椋好空虚，好寂寞，好寂寞呀，而，而我，我一看，我，我的内裤，我的内裤，都给，都给，都给我的骚吕锪鞒隼吹模流出来的淫水，淫水给打湿了呀，所以，所以我才给你打，打了电话，如果，如果，如果你现在，现在再不，再不满足我，再不满足我一次的话，再不满足我的话，也许，也许我会，我会难受死，难受死的呀，所以，所以，梦龙，梦龙，我，我才会，才会想着，想着要你，要你将手机，手机给关起来，这样子，这样子，也许，也许就不会有人，有人来打扰我们了。”
　　“而这样，而这样，我，我也就可以，可以好好的享受一下，享受一下你的大鸡巴，大鸡巴在我的，在我的，我的小骚吕铮干着我，干着我，给我带来的，带来的快乐了，梦龙，梦龙，你，你明白了，明白了么，我只是想在你用，你用大鸡巴来干我的小骚碌氖焙颍不会，不会有别人来，来打扰我，打扰我们呀，梦龙，梦龙，你，你坏死了，你坏死了，你，你非得要我，要我将这些羞人的，羞人的话给说出来，我，我感觉到，我感觉到我的小骚拢我的小骚赂加的湿了，更加的湿了呀，来吧，梦龙，来搂紧我，我，我要你，要你的大鸡巴。”
　　一边说着，阳春雪将自己的一对正在薄如丝巾的轻纱的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳房给挺了起来，同时伸出了热情的双手，示意周梦龙来拥抱自己，让自己感觉一下周梦龙的如火一样的热情，因为阳春雪感觉到，随着自己将自己的心路历程给说了出来以后，自己的两腿之间的女性的身体最重要的正在白色的丝袜的紧紧的包裹之下的小骚吕锩妫流出来的淫水更加的多了起来了，而受到这样的刺激，阳春雪感觉到，自己在内心深处，越来越渴望着周梦龙能用他的一根坚硬而火热的大鸡巴来抽插自己的小骚铝恕
　　而周梦龙静静的站在那里，听到阳春雪说着那让任何人听了以后都会热情如火起来的让人面红耳赤的情话，又看到阳春雪的一张弹指可破的俏脸之上的妩媚的神色，感觉到自己的冲动也渐渐的强烈了起来了，而自己的一根大鸡巴，在阳春雪的诱惑之下，也开始变得坚硬而火热了起来了，在这种情况之下，周梦龙又看到阳春雪张开了双手，要自己拥抱着阳春雪，周梦龙几乎是忍不住的就要将阳春雪的一个丰满而充满了成熟的女性的风韵的身体给搂在了怀里，好好的享用起这具让自己意乱情迷的身体来了。
　　阳春雪一边走到了周梦龙的身体边上，将自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳房贴在了周梦龙的肩头之上，而将自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的女性的阴阜挤到了周梦龙的大腿之上，在那里磨擦了起来，一边体会着周梦龙的身上散发出来的那种让自己心动的男性的气息，阳春雪一边微微的闭起了双眼，在那里享受起了自己的乳房和小骚略谥苊瘟的身体上磨擦给自己带来的那种快乐的感觉来了，而阳春雪的鼻息，也不由的有些粗重了起来。
　　阳春雪感觉到，自己的一对正在大乳房在周梦龙的肩头之上的磨擦，自己的正在小骚略谥苊瘟大腿上磨擦给自己带来的快乐的感觉，使得自己全身不由的轻飘飘的起来了，而那样的感觉，却是阳春雪在自己的老公的身上不曾体会到的，在这样的情况之下，阳春雪的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而那小骚吕锩媪鞒隼吹囊水，也更加的多了起来了，很快的将自己的内裤给打湿了起来了。
　　就在阳春雪沉浸在了那种异样的快乐之中的时候，阳春雪却突然间闻到了一股似乎是从自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色的丝[袜的紧紧的包裹之下的小骚律系奶赜械挠南悖闻到这种香味，阳春雪不由的微微一愣，在这种情况之下，阳春雪不由的睁开了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙。
　　感觉到阳春雪在自己的大腿之上不停的磨擦着的小骚率悄敲吹娜崛恚那么的丰腴，而阳春雪的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的乳房，也正在自己的肩膀的磨擦之下，迅速的变幻着形状，周梦龙就感觉到自己有些口干舌躁了起来了，而现在，周梦龙又听到阳春雪这么一说，不由的更加的兴奋了起来。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的紧紧的搂住了阳春雪的一个丰满而充满了成熟的女性的风韵的身体，搂着阳春雪，慢慢的坐到了沙发之上，一边用手在阳春雪的大腿上轻轻的滑动着，周梦龙一边喃喃的道：“春雪，你想不想听一听，在那天晚上，我看到了你的小骚乱院蟮母芯跄亍！
　　一阵酥痒的感觉从大腿上传了过来，使得阳春雪不由的扭动了一下身体，嘴里也嘤咛了一声，而后，阳春雪嘴里喃喃的道：“梦龙，我，我不要听，我知道，我知道，你很喜欢我的身体，这，这就足够了，现在，现在，我只想要让你将你坚硬而火热的大鸡巴来插入到，插入到我的小骚吕铮我，我就想要你，你来彻底的征服我，我，我要做你的女人。”
　　一边说着，阳春雪一边伸出了手来，那手忙脚乱的样子，就像是恨不得马上将周梦龙的大鸡巴给抓在手里，塞入到自己的小骚吕锩嫒ヒ谎的，可是周梦龙知道，现在有了这么好的一个机会，周梦龙又怎么会不好好的享受一下阳春雪的美妙的身体，好好的挑逗一下阳春雪，再来征服阳春雪呢。
　　在这种情况之下，周梦龙移动了一下身体，使得阳春雪的纤纤玉手轻轻的握住了自己的大鸡巴，然后，一边继续的用自己的手在阳春雪的大腿上轻轻的滑动着，感受着阳春雪大腿之上的光滑如玉的肌肤，周梦龙一边温柔的对阳春雪道：“春雪，你知道么，你在周梦龙的眼里，真的是太迷人了，太诱惑了，真的，春雪，如果让我这么轻易的征服你，我，我的心里是不会满足的，所以，所以，我想在今天晚上，今天晚上好好的安慰你，好好的，好好的享用你，今天一晚上的时间，都是属于我们的，所以，不要着急，我们慢慢的来，慢慢的来好么，今天，我不将你这个迷人的妖精给弄得欲仙欲死，我也就对不起你了。”
　　阳春雪虽然感觉到，在周梦龙的挑逗之下，自己的两腿之间的那处正在白色的丝袜紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的丰腴而迷人的小骚拢已经是有些急不可待了起来了，但是听到周梦龙的语气中流露出来的对自己的身体的深深的迷恋，阳春雪的心中也不由的升起了一丝的得色，想到丈夫对自己的日渐冷淡，阳春雪不由的在心中迅速的做出了决定，那就是好好的配合周梦龙，满足一下周梦龙的心中对自己的丰满而充满了弹性的身体的征服的欲望，以让周梦龙永远也忘记不了自己的好处。
　　想到这里，阳春雪不由的转过了脸来，一张弹指可破的俏脸之上露出了一丝媚眼如丝的神态，在妩媚的看了周梦龙一眼以后，阳春雪才娇滴滴的对周梦龙道：“梦龙，你，你真的坏死了，刚刚，刚刚在电话里的时候，你，你就将人家的心里挑逗得，挑逗得痒痒的，而现在，现在，你却又不去弄人家，还要继续的的，继续的挑逗人家，人家，人家的心里可难受了呢，不过，不过，我，我也很喜欢，很喜欢你这样的，这样的慢慢的玩弄我，玩弄周我，我，我觉得，觉得这样，这样很刺激，很刺激的，好了，梦龙，梦龙，你说一说，你说一说，那天晚上，那天晚上，你看到了，看到了我的身体以后，你，你是一种什么样的，什么样的感觉呢。”
　　一边说着，阳春雪一边微微的用劲在周梦龙的一根坚硬而火热的大鸡巴之上轻轻的捏了一下，而周梦龙听到阳春雪不再坚持让自己的大鸡巴插入到她的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚吕锩嫒ィ而是让自己慢慢的玩弄她的丰满而充满了成熟的女性的风韵的身体，心中不由的微微一乐。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的将阳春雪给搂在了怀里，一边将头伸到了阳春雪的耳边，在那里细细的述说着自己的想法，一边用一只手在阳春雪的丰满而充满了弹性的大腿上划动着，体会着白色丝袜包裹之下的阳春雪的大腿上的肌肤的光滑如玉的感觉，一边用力一只手儿搂到了阳春雪的纤纤细腰之上，使得阳春雪的一个香软的身体紧紧的靠在了自己的身体之上。
　　在摆好这些动作以后，周梦龙感觉到，阳春雪的秀发里散发出来的那种淡淡的洗发水的香气和从阳春雪的身体里散发出来的成熟少妇特有的体香混合在了一起，飘入了自己的鼻子里，在那里撩拨着自己的神经，在这样的诱惑之下，周梦龙不由的伸出了舌头来，在阳春雪的小巧的耳垂了轻轻的舔了一下以后，才轻声的温柔的对阳春雪道：“春雪呀，你知道么，那天，我看到了你以后，心中有多么的兴奋么。”
　　听到周梦龙这么一说，阳春雪不由的白了周梦龙一眼：“梦龙，真的么，多的身体对你真的有那么的诱惑么。“看到阳春雪的媚眼如丝的样子，又看到阳春雪的一双水汪汪的似乎要滴出水来的眼睛，周梦龙的心中不由的微微一荡，在这种情况之下，周梦龙那只本来是放到了阳春雪的大腿上的手儿，也不由的滑到了阳春雪的两腿之间，一边隔着正紧紧的包裹着阳春雪的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的部位的白色丝袜，抚摸着阳春雪的小骚拢感受着阳春雪的两腿之间的火一样的热情和丰腴的感觉，周梦龙一边轻声的道“当然了，对着你的身体，我怎么也玩不够呢。”
　　一边说着，周梦龙似乎又想起了那天晚上阳春雪的丰满的乳房在自己的背上磨擦给自己带来的快乐的感觉来了，在这种情况之下，周梦龙不由的重重的用手指在阳春雪的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正被白色丝袜紧紧的包裹着的丰腴的小骚律现刂氐陌囱沽艘幌拢阳春雪自然微微的颤抖了一下。
　　感觉到了周梦龙的意图以后，唐晓微不由的将自己的一双大腿夹了起来，将周梦龙的手儿夹在了自己的两腿之间，然后，阳春雪白了周梦龙一眼：“梦龙，好人，不要，不要再这样的摸我的小骚铝撕貌缓茫你这样的话，这样的话，我怎么，怎么会静下心来听你说呀，你说是不是呀，乖乖的听话，等你讲完了，我，我什么都可以让你干，你看怎么样呀，对了，梦龙，好人，好人，然后，然后呢。”
　　听到阳春雪那么一说，又感觉到阳春雪夹起了双腿，将自己的手儿夹到了她的两腿之间，在这种情况之下，周梦龙不由的放弃了在阳春雪的两腿之间对着阳春雪的正在白色丝袜的紧紧的包裹之下的柔软而丰腴的小骚碌奶舳海而是将手静静的停在了那里，感受起了从阳春雪的小骚吕锷⒎⒊隼吹哪侵治氯鹊钠息来了，一边感觉着阳春雪的两腿之间的温热，周梦龙一边贴着阳春雪的一和弹指可破的俏脸，继续的道“当时我就在想，既然那么想要大鸡巴，那我就要好好的享受一下了，而且，那天晚上，你穿的是那么的性感，我一看到你以后，就会不由的想起你正在旗袍的紧紧的包裹之下的乳房和旗袍的紧紧的包裹之下的小骚碌那榫袄戳耍如果换了是另一个姿色稍差一点的妇人，我早就早宾馆的保安了。”
　　听到周梦龙这么一说，阳春雪的心儿不由的怦的一跳，周梦龙语言上大胆的挑逗，让阳春雪感觉到了一种异样的刺激，在这样的刺激之下，阳春雪感觉到，自己的小骚吕锔加的湿润了起来了。


二百三十五   春雪家里  四
　　而周梦龙也似乎沉浸在了当时的回忆之中了：“将你抱到房间里的时候，周梦龙就在想着，这个美妇人，身材是这么的好，而且，那乳房是那么的坚挺，那么，她的小骚乱欢ㄊ窍闾鸬煤艿模会不会很丰腴呢，肯定会的，想到你偷听了我们做爱，我可以在你的身上为所欲为，而且，我马上就可以脱下你的衣服，来看看，你的小骚率遣皇钦娴暮臀蚁胂裰械囊谎的，我就不由的兴奋了起来了，而大鸡巴也更加的坚硬了起来了，对了，那天我的大鸡巴的坚硬的程度，就和现在差不多呢。”
　　阳春雪本来就抓住了周梦龙的大鸡巴正在那里挑逗周梦龙的，现在听到周梦龙这么一说，阳春雪不由的夸张的叫了起来：“天啊，你光想着我的身体，大鸡巴就这么坚硬了，要是你看到了我的小骚拢那你还不得当场给射出来了呀。”
　　阳春雪的生性，本来也没有这么开放的，和自己的老公在一起的时候，也一直都是正正派派的，从来没有做出过什么出轨的行动来，而现在，周梦龙的一再挑逗，使得阳春雪不由的兴奋了起来，而且，和周梦龙在一起，使得阳春雪的心中升起了一种背着老公出轨的近乎变态的快乐，所以，阳春雪才会变得这么开放了起来了，而阳春雪感觉到，这样开放的和周梦龙在一起玩乐，却比和自己的老公在一起要刺激百倍，而这样的感觉，却是阳春雪在自己的老公的身上，却从来没有体会过的。
　　一边说着，阳春雪一边重重的在周梦龙的大鸡巴上捏了一下，在惹得周梦龙欢快的呻吟了一声以后，阳春雪才接着道：“梦龙，你这个坏蛋，你，你一看到我，就想用你的大鸡巴来干我了对不对呀，可是我还真的佩服你呢，我真的好喜欢，好喜欢和你在一起的这种感觉呢，真的，梦龙，我都感觉到了，我的小骚露际透了，我真的很兴奋呀，我感觉到，我的内裤，都给我的水给打湿了呢，对了，梦龙，后来怎么样了，你说来听听呀，你是怎么样想到用那个方法，来挑逗我，让我最后给你干了的呢。”
　　周梦龙听到阳春雪说她的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色丝袜紧紧的包裹之下的丰腴的小骚戮谷皇透了起来了，不由的心中微微一荡，在这种情况之下，周梦龙不由的轻轻的在阳春雪的耳垂了咬了一下以后，才对阳春雪道：“春雪，你知道么，当我闻着你身上的香气，周梦龙的大鸡巴一下子就怒张了起来了，而在那个时候，我多么的想要将周梦龙的大鸡巴插入到你的小骚吕锩嫒ィ去干你这样的一个绝色的性感而诱人的美妇人呢。”
　　到周梦龙这么一说，阳春雪抓住了周梦龙的一根坚硬而火热的大鸡巴的手儿，不由的越来越用起了劲来了，而鼻子里，也发出了若有若无的动人的呻吟声，阳春雪一边微微的呻吟着，一边开始不经意的在周梦龙的身体里扭动着身体，而嘴里也娇滴滴的对周梦龙道：“梦龙，好人，好人，你，你竟然，竟然这样的，这样的弄我，弄我，挑逗我，挑逗我么，你，你坏死了。”
　　周梦龙感觉到，随着阳春雪不经意的扭动起了身体，就从事周梦龙得阳春雪的一对正在大乳房，在自己的胸脯之上磨擦了起来了，那种火热的温柔的感觉，让周梦龙的心中不由的一荡，在这种情况之下，周梦龙不由的一边体会着阳春雪的乳房在自己的身体上磨擦给自己带来的快乐的感觉，一边喃喃的道：“春雪，当时我可没有想那么多，只是想着怎么样的将你给插了，让你不将我们 事说出去呢。”
　　一边说着，周梦龙一边将那本来是搂在了阳春雪的纤纤细腰上的手儿拿了下来，而伸出了两个手指，放到了阳春雪的嘴唇之上，先是在阳春雪的性感而微薄的嘴唇之上抚摸了一会儿以后，周梦龙用手指轻轻的分开了阳春雪的嘴唇，而后，将手指慢慢的向着阳春雪的嘴里伸了过去，而阳春雪则配合的张开了嘴巴，使得周梦龙的手指顺利的进入到了自己的嘴巴里，然后，阳春雪伸出了舌头，开始对着周梦龙的手指在那里又舔又吸了起来了，那样子，仿佛在这一刻，伸入到了阳春雪的嘴里挑逗着阳春雪的，不是周梦龙的手指，而是周梦龙坚硬而火热的大鸡巴一样的。
　　看着阳春雪微闭着双腿，一脸的陶醉的在那里舔着自己的手指的样子，周梦龙激动得机乎都有些喘不过气来了，在这样的情况之下，周梦龙不由的微微的带着一丝的喘息着对阳春雪道：“春雪，你，你太骚了，我，我都有些忍不住了，”
　　听到周梦龙这么一说，阳春雪不由的将周梦龙的手指给吐了出来，在拧了周梦龙一下以后，阳春雪才妩媚的对周梦龙道：“梦龙，讨厌死了，这种事情，女人天生就会的么，不然的话，你们男人，除了想要干女人的小骚乱酝猓最想干的，就是女人的嘴巴了，那还不是女人的嘴巴，也能给你们男人带来一种超乎寻常的快乐么。”
　　一边说着，阳春雪一边又重重的在周梦龙的一根紧坚硬而火热的充满了男性的气息的身体上捏了一下，而到了现在，阳春雪的一张弹指可破的俏脸之上。已经是红潮满布，看起来份外的动人了起来了，而阳春雪的鼻息，也更加的粗重了起来，配合着阳春雪的如丝的媚眼，使得周梦龙能深深的感觉到，阳春雪到了现在，在自己的挑逗之下，应该是多么的兴奋而快乐起来了，而周梦龙也给阳春雪的那种流露出来的成熟的少妇特有的万种风情，给弄得有些欲罢不能了起来了，在这种情况之下，周梦龙不由的加快了对阳春雪挑逗的进度起来了。
　　阳春雪在说完了那话以后，性感的小嘴又微微一张，再次将周梦龙的手指含入到了自己的嘴里，在那里舔动了起来了，而周梦龙受到阳春雪的刺激，再也忍不住的又开始用手指在阳春雪的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正被白色丝袜紧紧的包裹着的小骚律细摸了起来，而阳春雪马上就感觉到了周梦龙的意图了，在这种情况之下，阳春雪不由的夹紧了双腿，嘴里也不由的道：“梦龙，梦龙，啊，好人，不是，不是说过了，说过了，你，你不动我那里的么，不动我那里的么，不要，不要动我那里，我，我会受不了，受不了的。”
　　阳春雪这一夹紧双腿，就使得周梦龙在阳春雪的两腿之间的正被白色的丝袜紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的丰腴而迷人的小骚律细摸的动作变得有些艰难了起来了，但是，阳春雪的这种欲拒还迎，却更加的刺激上周梦龙，在这种情况之下，周梦龙不由的微微的用起了劲来，在阳春雪的小骚律细摸着，挑逗着阳春雪，而一边微微的有些喘息着对阳春雪道：“春雪，你，你真的是太迷人了，周梦龙，周梦龙虽然答应了你，不，不动你的小骚拢但是，但是，我，我却忍不住，真的忍不住了，求求你了，你，你就让我，让我摸一摸吧。”
　　感觉到了周梦龙的手上的坚决，再加上阳春雪感觉到自己的小骚碌搅讼衷冢也正需要周梦龙的大手的用力的抚摸，因为只有这样，阳春雪觉得才能使得自己体内的冲动稍稍的消退下去一些，在这种情况之下，阳春雪不由的微微叹息了一声，而一双大腿也分了开来，使得自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚拢暴露在了周梦龙的手下，任由周梦龙在自己的女性的阴阜上挑逗起了自己来了，看到阳春雪如此的善解人意，周梦龙的心中不由的微微一乐，于是，周梦龙开始尽情的享受起了阳春雪的动人的身体来了。
　　阳春雪一个身体却更加的发软了起来了，那种样子，显然是给周梦龙已经撩拨得有些欲罢不能了起来了，而阳春雪的手里抓着的周梦龙的大鸡巴吧，也马上感觉到，阳春雪更加的用劲的对着自己揉捏了起来了。
　　在这种情况之下，阳春雪不由的将周梦龙的手儿从自己的嘴里面吐出出来了，而是伏下了身体，使得自己的头儿凑到了周梦龙的跨部，在熟练的将周梦龙的大鸡巴给解放了出来以后，阳春雪将自己垂了下来的秀发给拂到了一边，在用手捏了一下周梦龙的大鸡巴以后，阳春雪才喃喃的道：“梦龙，大鸡巴，你，你竟然，竟然敢诱惑我，你看看，看看我怎么收拾你，你看看我要怎么收拾你呢。”
　　一边说着，阳春雪一边不由的伸出了舌头，在周梦龙的龟头上轻轻的舔了一下，那样子，显然是受不了周梦龙的挑逗，而主动的要给周梦龙做口舌服务起来了。
　　周梦龙看到阳春雪的举动以后，心中也不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的更加的买力的用手指抚摸起了阳春雪的两腿之间的正在白色的丝袜的紧紧的包裹之下的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚吕戳耍而在感觉到了阳春雪的内裤和小骚轮间，已经因为淫水的润滑，而变得顺畅了起来以后，周梦龙的手儿不由的从阳春雪的腰际，伸入到了阳春雪的白色的丝袜和内裤里面，在那里和阳春雪的小骚铝憔嗬氲慕哟チ似鹄戳恕
　　感觉到了周梦龙的举动以后，阳春雪不由的嘤咛了一声，一个腰身也不由的扭动了起来，配合着周梦龙将手伸入到了正紧紧的包裹着自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚碌陌咨丝袜和内裤里的手儿，而一边张嘴一张，就将周梦龙的大鸡巴给含入到了嘴里了。
　　到了现在，阳春雪才发现了周梦龙的大鸡巴的雄伟了起来了，因为阳春雪感觉到，自己几乎是让周梦龙的大鸡巴顶到了自己的喉咙里，可是，自己的嘴里才容纳下了周梦龙的半根大鸡巴，还有半根大鸡巴却留在了嘴巴之外了，不过这也难不住阳春雪，只见阳春雪伸出了手来，握住了周梦龙的露在了嘴外的半根大鸡巴，在那里套动了起来了。
　　周梦龙将手才一伸入到阳春雪的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色的丝袜的紧紧的包裹之下的小骚吕锩妫手指头就立刻给阳春雪的小骚吕锪鞒隼吹囊水给打湿了起来了，而如火一样的气息，也正从阳春雪的两腿之间不停的散发了出来，热情的迎接着周梦龙的手指的到来。
　　在这种情况之下，周梦龙先是用手在阳春雪的微微隆起的肉包子上磨擦了一会儿以后，才将一根手指伸到了阳春雪的小骚轮上，在那里轻轻的抚摸起了阳春雪的两片肥厚的阴唇来了，那种刺激的感觉，使得周梦龙的大鸡巴不由的又涨大了少许。
　　一边体会着阳春雪的两腿之间的正在白色的丝袜的紧紧的包裹之下的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚率润而温热的气息，周梦龙一边将那本来是在阳春雪的两片肥厚的阴唇上抚摸的手儿，也微微的一用劲，就滑入到了阳春雪的肉缝里。
　　感觉到了周梦龙的手儿滑入到了自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色丝袜紧紧的包裹之下的小骚吕锩嬉院螅阳春雪不由的欢呼了一声，虽然因为阳春雪的嘴里因为正含着周梦龙的大鸡巴而使得这声欢呼听起来含糊不清，但周梦龙却还是清楚的感觉到了，在这种情况之下，周梦龙不由的更加用劲的在阳春雪的小骚吕锾投了起来，而阳春雪的小骚吕锏囊水，也随着周梦龙对她的挑逗，而源源不断的流了出来。
　　阳春雪不由的更加疯狂的在周梦龙的大鸡巴上套动了起来，而口水，也顺着周梦龙的大鸡巴，流到了沙发之上，使得那里看起来显得十分的淫荡了起来了。
　　而周梦龙也感觉到，随着自己的慢慢的讲述，阳春雪本来是分开了的，迎合着自己的手指在她的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色的丝袜的紧紧的包裹之下的丰腴的小骚律咸舳旱拇笸龋又一次的夹了起来，再一次紧紧的将自己的手指夹到了她的两腿之间了。
　　而同时，周梦龙也感觉到，阳春雪的身体扭动得更加的剧烈了起来，鼻子里的喘息之声，也渐渐的大了起来，凭着周梦龙花丛老手的经验，觉得阳春雪在自己的挑逗之下，竟然隐隐的有了达到高潮的迹象起来了。
　　周梦龙可没有想到，阳春雪的身体竟然是如此的敏感，自己还没有将大鸡巴插入到她的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚吕锩妫她就因为受不了自己的挑逗，快要达到高潮了，感觉到这一切以后，周梦龙不由的更加的兴奋了起来。


二百三十六  春雪家里  五
　　而同时，周梦龙感觉到，阳春雪的夹紧了双腿的动作，使得她的正流着淫水的小骚拢将自己的手指紧紧的夹在了里面，而这样的举动，也正使得自己的手指和阳春雪的小骚碌哪ゲ粒也变得更加的激烈了起来了。
　　于是，周梦龙不由的一边猛烈的用自己的手指在阳春雪的两腿之间的正在白色的丝袜的紧紧的包裹之下的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚吕锍椴辶似鹄矗一边也微微有些急促的继续的用语言在那里挑逗起了阳春雪来了：“春雪，我，我会用周梦龙的大鸡巴，好好的插你，就像我现在的手在你的小骚吕锊宥一样的，你感觉到了么，这样的节奏和速度，你，你会不会受得了，会不会更加的兴奋呀，你会不会，会不会呀。”
　　阳春雪的双腿越夹越紧，而到了最后，阳春雪就像是使出了全身的力气去用自己的两腿大腿夹着周梦龙的手指一样的，而那抓住了周梦龙的一根坚硬而火热的大鸡巴在那里套动着的手儿，也越来越用起了劲来了，那样子，就像是恨不得将周梦龙的大鸡巴给捏出水来一样的，而到了这个时候，阳春雪也将周梦龙的大鸡巴吐了出来，而是在那里大声的呻吟了起来了：“梦龙，我感觉到了，我感觉到了，你的，你的大鸡巴，你的大鸡巴干得，干得我，干得我好舒服，好舒服呀，真的好舒服呀，干死周梦龙，干死我吧。”
　　“干干死你，干死你这个，这个迷人的小娇精，干死你，我用大鸡巴来干死你。”
　　一边说着，周梦龙一边将手指深深的插入到了阳春雪的小骚吕锩妫在阳春雪的身体深处掏动了起来，随着周梦龙的手上越来越用劲，阳春雪的身体突然间剧烈的颤抖了起来：“好人，好人，大鸡巴，大鸡巴，我，我要到了，啊，啊，到了，到了，到了，大鸡巴，周梦龙，我到了，我，我飞起来了，飞起来了，飞起来了，大鸡巴，好爽呀。”
　　随着阳春雪的声音越来越大，阳春雪的一个香软的而充满了成熟的少妇的风韵的身体，突然间绷了起来了，而那一张弹指可破的俏脸之上，也露出了欲仙欲死的表情来了，随后，阳春雪长长的舒了一口气，一个身体才慢慢的松驰了下来，而趴在了周梦龙的腿上，在那里大口大口的喘着粗气，显然的，在周梦龙的挑逗之下，阳春雪的敏感的身体终于忍耐不住的，达到了一次快乐的顶峰来了，而这个时候，周梦龙却还没有用自己的坚硬而火热的大鸡巴进入到阳春雪的身体里面去呢。
　　看到阳春雪在自己的挑逗之下，就达到了一次的高潮，周梦龙的心中不由的升起了一种征服的快感，在这种情况之下，周梦龙不由的伸出了手来，一边轻抚着还在那里微微的喘息着的阳春雪，一边喃喃的道：‘春雪，怎么样，美么。”
　　阳春雪微微的缓了口气，嘴里才喃喃的道：“梦龙，好人，好人，美，真的太美了，在，在我高潮的那一刻，我感觉到，感觉到我的整个的人儿，整个的人儿，都跟要飞了起来一样的，那种感觉，真的太美了，太美了，真的，梦龙，谢谢你，是你，是你，让我感觉到，感觉到，做女人，竟然，竟然还会感觉到这样的舒服呢。”
　　听到阳春雪这么一说，周梦龙的心中不由的一乐，周梦龙又看到，由于阳春雪是趴在了自己的大腿之上的，所以，自己的大鸡巴，正好就在阳春雪的一张弹指可破的俏脸边上了，在这种情况之下，周梦龙不由的用手握住了自己的大鸡巴，将大鸡巴贴到了阳春雪的俏脸上，一边在阳春雪的俏脸上磨擦着，周梦龙一边喃喃的道：“春雪，刚刚你说什么呀，从来没有体会过这样的快乐的么，那你和你老公在一起的时候，也体会不到这样的快乐的么，春雪，你的老公，竟然不能带给你这样的快乐的么。”
　　听到周梦龙这么问自己，阳春雪不由的动了一下头，使得自己的一张弹指可破的俏脸迎合着周梦龙的大鸡巴在自己光滑的肌肤之上磨擦的行动，一边体会着周梦龙的大鸡巴的坚硬和火热，阳春雪一边喃喃的道：“没有，真的没有，那个死鬼，和我做爱的时候，总是一成不变的，在那里应付了事的，哪里有你这样的会挑逗人，又这样的温柔呀，而且，他的鸡巴，和你的比起来，简直就是一个天上一个地下，这样，你说说，我还能在他的大鸡巴下感觉到快乐的么，梦龙，梦龙，我真的太棒了，我，我觉得，我觉得，我离不开你了呀。”
　　一边说着，阳春雪一边用自己的弹指可破的俏脸在周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴上磨擦着，眼睛中，也不由的露出了那种爱不释手的表情来了，看到阳春雪的样子，周梦龙一时间不由的对阳春雪爱到了极点，在这种情况之下，周梦龙不由的将还停留在了阳春雪的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在白色丝袜的紧紧的包裹之下的小骚吕锏氖种父拉了出来，下身传来的空虚的感觉，使得阳春雪忍不住的呻吟了一声，而后，阳春雪就看到，周梦龙将一只湿淋淋的手指，伸到了自己的嘴边了。
　　随着周梦龙将手指伸到了自己的嘴边，阳春雪感觉到，一种淡淡的幽香的气息混合着一丝腥骚的味道，从周梦龙的手指上飘散了出来，冲入到了自己的鼻子里面，闻到这股气息，阳春雪当然知道，那正是自己的两腿之间的女性的阴阜的气息还带着淫水的味道了，闻到这股味道以后，阳春雪不由的白了周梦龙一眼，周梦龙看到阳春雪的样子，不由的微微一乐：“春雪，你想不想尝一尝，你的小骚率鞘裁囱的一个味道呀。”
　　周梦龙的话，让阳春雪的心儿不由的怦的一跳，在这种情况之下，阳春雪不由的微微的抬起了身体来了：“我才不要呢，脏都要脏死了，你还要我尝，要尝，你自己尝去，我才不尝呢。”
　　显然的，阳春雪的反应，都在周梦龙的意料之中了，听到阳春雪这么一说以后，周梦龙不由的微微一乐：“春雪，脏什么脏呀，你不知道，这种东西，书上都说过了，是滋阴养颜的，女人吃了，皮肤可以变得更好，而且还会更加的白龅模我不会骗你的，我尝过了以后，就知道这东西的好处了。”
　　一边说着，周梦龙一边伸出了一根还沾着阳春雪的两腿之间正在白色的丝袜的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的小骚吕锪鞒隼吹囊水的手指，在嘴里舔了一下，随后，周梦龙发出了滋滋的声音，那样子，好像是在享受什么人间的美味一样的，阳春雪心中不由的呻吟了一声，而现在，看到周梦龙又露出了享受的样子，阳春雪的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝将信将疑的目光来了。
　　说实话，阳春雪也没有尝过从自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚吕锪鞒隼吹囊水究竟是什么样的味道，但现在看到周梦龙的样子，阳春雪还真的以为自己流出来的淫水有什么美妙的滋味在里面呢，所以，当阳春雪看到周梦龙将沾着自己的淫水的手指又一次的伸到了自己的嘴边的时候，就立刻的张开了嘴儿，伸出了舌头，开始在那里舔起了周梦龙的手指来了。
　　可是马上的，阳春雪就感觉到了，那手指上除了和种微甜的，还带着一丝腥骚的味道以外，自己的舌头根本就尝不到任何的味道起来了，但是，同时，阳春雪又感觉到，自己正在那里用舌头舔着自己的小骚吕锪鞒隼吹囊水，那种感觉，使得阳春雪不由的感觉到了一种异样的刺激。
　　而在这种刺激之下，阳春雪感觉到，自己的身体又开始在那里蠢蠢欲动了起来了，而高潮过后的身体，又开始对着周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴变得冲动而渴望了起来了，感觉到了自己的身体上的变化以后，阳春雪的心儿不由的怦怦的直跳了起来，虽然因为害怕被周梦龙笑话阳春雪说不出心中的渴望，但一双水汪汪的大眼睛中的目光，又变得热切了起来了。
　　看到阳春雪的样子，周梦龙知道，在自己的挑逗之下，阳春雪又一次的有些冲动了起来了，从阳春雪在看自己的一根坚硬而火热的充满了男性的气息的大屁股的举动之中，周梦龙就完全的体会得到，自己如果在这个时候，再对阳春雪下手的话，阳春雪肯定是不会拒绝自己的，但是，周梦龙却并没有这样子做，而是坐在那里，轻轻的抚摸着阳春雪的秀发，嘴里也喃喃的道：“春雪呀，你说说看，你喜欢什么样的男人呀。”
　　阳春雪显然没有想到，周梦龙在这种情况之下竟然问起了自己这样的问题来了，不由的一脸不解的看着周梦龙。
　　周梦龙其实也并没有打算阳春雪来回答自己这个问题的，这样子问阳春雪，只是想要转移阳春雪的注意力罢了，现在看到阳春雪果然上当，周梦龙不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的看了看阳春雪的一对正在大乳房以及那若隐若现的乳沟一眼以后，才一脸坏坏的笑容的对阳春雪道：“春雪呀，你看看，你的乳房真的好大呀，让我喜欢死了，想到那天晚上我用大鸡巴在你的乳房上磨擦的样子，我就真的感觉到好兴奋呢。”
　　阳春雪听到周梦龙这么一说，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，在这种情况之下，阳春雪不由的妩媚的对着周梦龙道：“梦龙，好人，你以为我不知道，你向往你的大鸡巴在我的乳房上磨擦的那种感觉，春雪就来满足你一下吧，梦龙怎么样呀。”
　　一边说着，阳春雪一边在眼角现出了一丝的荡意，显然的，在周梦龙的挑逗之下，阳春雪的性格正在一点一点的开放着，已经变成了一个男人最想要得到的有着魔鬼的身材的，但在床上又是荡妇的女人了。
　　周梦龙之所以那么说，也真的是想要尝一尝阳春雪给自己乳交是一个什么样的滋味的，现在看到阳春雪这么善解人意，周梦龙的心中也是不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不由的挺了一下身体，使得自己的大鸡巴更加的突出了出来，然后才喃喃的道：“行，春雪，你要是想的话，那就试试吧，说实话，我真的很想要好好的玩弄一下你的乳房呢，因为我觉得，你的乳房是那么的丰满，那么的诱人，想到我的大鸡巴在你的乳房光滑如玉的肌肤上磨擦的样子，我都变得有些急不可等了起来了呢。”
　　听到周梦龙这么一说，又看到周梦龙在说这话的时候脸上的那种急不可待的神情，阳春雪不由的媚眼如丝的对着周梦龙一笑，然后，阳春雪轻轻的将自己的正紧紧的包裹着丰满而充满了弹性的大乳房的上衣给脱了下来，一对雪白而迷人的大乳房就跳跃着展现在了周梦龙的面前了，周梦龙看到，虽然失去了上衣的包裹，但阳春雪的乳房看起来却还是那么的坚挺，那么的富有弹性，而到了现在，阳春雪的那嫣红的乳头，也完全的挺立了起来，正随着乳房在那里跳动着，向着自己散发着诱惑的气息呢。
　　看到这里，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水，随后，周梦龙开始射出了火热的目光，在那里欣赏起了阳春雪的丰满而坚挺的乳房来了，而阳春雪看到了周梦龙的热切的目光，一张弹指可破的俏脸之上的荡意就更加的浓烈了起来了，在这种情况之下，阳春雪不由的伸出了两只手来，托起了自己的乳房，使得自己的乳房在周梦龙的面前更加的突出了出来以后，阳春雪才娇滴滴的对周梦龙道：“梦龙，好人，你看看，你看看春雪的乳房在你的挑逗之下，已经变得涨大了起来了呢，你看看，我的乳头多硬呀，你，你喜欢不喜欢呀。”
　　看到阳春雪的诱人的丰满而充满了弹性的乳房在自己的面前撩人的样子，周梦龙虽然是情场老手，却也给阳春雪的妩媚的样子给挑逗得有些口干舌躁了起来了，现在又听到阳春雪这么一说，周梦龙不由自主的点了点头：“美，太美了，你的乳房，是我见过的，最美，最诱惑的了，好春雪，你，你就不要再逗我了，我，我感觉到我，我都有点忍不住了，真的，春雪，来，让我摸摸看，她真的好美呀。”
　　一边说着，周梦龙一边伸出了手来，向着阳春雪的一对丰满而雪白的乳房抓了过却，那样子，就像是恨不得马上就将阳春雪的乳房给抓在手里，好好的玩弄一下一样的。看到周梦龙的样子，阳春雪却吃吃的笑了起来，一边灵巧的一个转身，躲过了周梦龙想要抓住自己的一对丰满而充满了弹性的雪白而诱人的乳房的手儿。


二百三十七  春雪家里  六
　　一边媚眼如丝的看着周梦龙，阳春雪一边喃喃的对周梦龙道：“梦龙，你急什么呀，你不要着急，等会儿，有得你玩的，不过现在，我可要让我的小兔子，来好好的安慰一下刚刚给我带来了巨大的快乐的大鸡巴了，大鸡巴，你愿意么，愿意的话，就点点头吧。”
　　周梦龙感觉到，在阳春雪的诱惑之下，自己的大鸡巴就像是要爆炸了一样的，在自己的跨间突突了起来了，而这样的样子，就使得周梦龙的大鸡巴看起来就像是听到了阳春雪的话以后，迫不及待的点起了头来一样的，看到周梦龙的样子，阳春雪不由的嫣然的一笑，然后，阳春雪示意周梦龙分开双腿，将自己的身体挤到了周梦龙的两腿之间以后，阳春雪才蹲了下来，将自己的一对丰满而充满了弹性的大乳房，接近了周梦龙的大鸡巴。
　　一只手抓着自己的一边乳房，另一只手抓起了周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴，然后，阳春雪调整着自己的身体的姿势，使得自己的乳房上那嫣红的坚硬了起来的乳头，就和周梦龙的大鸡巴接触了起来，一边晃动着身体，使得自己的乳房在周梦龙的龟头上磨擦了起来，阳春雪一边抬起了头来，媚眼如丝的看着周梦龙道：“梦龙，我的好大鸡巴哥哥，妹妹这样的弄你，你，你有没有感觉到，有没有感觉到，有没有感觉到舒服呀，舒服呀，我，我倒是，我倒是感觉到了，你，你的大鸡巴，你的大鸡巴好硬，好，好热呀。”
　　看到阳春雪的媚眼如丝的样子，周梦龙感觉到，自己的身体深处的那种最敏感的神经仿佛一下子给撩动了起来一样的，心中也不由的对眼前的这个全身都充满了一种成熟少妇的万种风情的美妇人爱到了极点，在这种情况之下，周梦龙不由的深情的看着阳春雪：“春雪，我爱你，我真的好爱你，你明白我的心么。”
　　听到周梦龙这么一说，阳春雪的身体似乎微微的颤抖了一下，在这种情况之下，阳春雪不由的咬着嘴唇：“梦龙，你不说我也明白，不然的话，我，我也不会，不会任由你在我的身上为所欲为了，因为，因为我不是，不是一个放荡的女人的。”
　　一边说着，阳春雪一边将周梦龙的大鸡巴顶到了自己的突起的乳头之上，在那里磨擦了起来，一边感受着周梦龙的大鸡巴的坚硬和火热，阳春雪一边喃喃的道：“啊，梦龙，你的，你的大鸡巴，你的大鸡巴，弄得，弄得周我，弄得我的，我的乳房好，好舒服呀，好舒服呀，虽然，虽然你的大鸡巴，大鸡巴还末插入到我的，我的小骚吕锩妫但是，但是我却能体会得到，啊，啊，我能体会得到，你，你的大鸡巴，你的大鸡巴如果插入到，插入到我的，我的小骚吕锩嬉院螅肯定，肯定会爽死我，爽死我的，啊，啊。”
　　周梦龙看到，阳春雪的一张弹指可破的俏脸上红通通的，使得阳春雪看起来是那么的娇媚可爱，而大鸡巴上传来的那种阳春雪的乳房的柔软和乳头的坚硬两种不同的感觉，使得周梦龙不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的挺动起了身体，配合着阳春雪的手上的行动，使得自己的大鸡巴在阳春雪的丰满而充满了弹性的大乳房上顶动了起来，而这样一来，周梦龙就感觉到，自己的大龟头一下子就陷入到了阳春雪的硕大的乳房里面，给阳春雪的乳房上的肌肤给紧紧的包裹了起来了。
　　那种刺激的感觉，让周梦龙的呼吸也不由的粗重了起来，在这种情况之下，周梦龙一边用自己的大鸡巴体会着阳春雪的乳房的柔软和弹性以及温热的感觉，一边喃喃的道：‘春雪，我，我爱死，爱死你的大乳房了，她，她弄得，弄得我的，我的大鸡巴好舒服，好舒服呀，春雪，你，你太骚了，太骚了，我，我太喜欢了，太喜欢了，不过，不过，你的，你的这种风骚，以后，以后只能对我一个人，对别人，对别人可不能，不能这样子的，听到了，听到了没有，我，我亲亲的，亲亲的宝贝，我亲亲的，亲亲的春雪。“阳春雪听到周梦龙这么一说，那只正抓住了周梦龙的大鸡巴的手不由的重重的捏了周梦龙的大鸡巴一下，然后，在白了周梦龙一眼以后，阳春雪才娇嗔的道：“梦龙，你看你说什么呢，我龙，我的身体是你的，我，我的心儿也是你的，我，我怎么会在别人的面前这个样子呢，你，你放心好了，放心好了，在别人的面前，我，我就是一根手指，手指，也不会，也不会让别人动我的，我的，我的身体，我的身体，只是，只是属于，属于梦龙，梦龙你一个人的，别人，别人是无权，无权来享用我的身体的，包括，包括我的老公，以后，以后我都不会，不会再让她来动我了梦龙，你要相信我哎。“听到阳春雪竟然说出了以后连老公都不让动她的身体的话来了，周梦龙的心中不由的升起了一丝的感动，在这种情况之下，周梦龙不由的深情的看了看阳春雪一眼，但却没有说什么，仿佛一切尽在不言中一样的，而阳春雪在说出了自己的心事以后，也不由的将正在自己的乳房上磨擦着的大鸡巴拿了下来，而将自己的整个的胸脯都贴到了周梦龙的跨部，一边用自己的丰满而坚挺的乳房在周梦龙的跨部挑逗着，一边伸出了两只手来，轻轻的抓住了自己的两个乳房，分了开来，然后，胸脯一低，就将周梦龙的大鸡巴给夹在了乳房之间了。
　　那种温热的而又光滑如玉的柔软的感觉，从周梦龙的大鸡巴上清楚的传到了周梦龙的心里，使得周梦龙不由的呻吟了起来：“天啊，春雪，你，你这个小妖精，你，你弄得，弄得我的，我的大鸡巴，大鸡巴好舒服呀，小妖精，我，我爱死你了，你，你真的让我舒服，好爽，好爽呀，小妖精，我，我，我恨不得，恨不得吃了你，吃了你呀，春雪，你，你太会，太会弄了，太，太风骚了，太风骚了，我，我好喜欢，好喜欢你呀。“也许是周梦龙的兴奋，刺激了阳春雪，也许是周梦龙的大鸡巴上散发出来的坚硬和火热的气息挑逗了阳春雪，反正，阳春雪的那一双正握住了自己的乳房，将周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴夹在了乳房中间的手儿，也更加的用起了力来了，使得自己的乳房上娇嫩的肌肤，在周梦龙的大鸡巴上，更加用劲的磨擦了起来，而到了这个时候，阳春雪的鼻息也渐渐的粗重了起来，一双水汪汪的在眼睛中，也不由的再一次的闪烁起了火热的目光来了。
　　看到阳春雪的样子，周梦龙感觉到，随着阳春雪的动作越来越剧烈，自己的大鸡巴上传不的快感也越发的强烈了起来了，那种快感，刺激着自己的神经，使得周梦龙渐渐有的些控制不住了自己来了，在这种情况之下，周梦龙不由的突然间站了起来了，将大鸡巴从阳春雪的乳房间抽了出来以后，周梦龙才微微的有些急躁的将阳春雪拉了起来，一边让阳春雪躺到了沙发之上，周梦龙一边喃喃的道：“小妖精，你，你真的太迷人了，我，我受不了了，我，我要，我要亲吻你的全身，挑逗你的全身，然后，我再将我的大鸡巴插入到你的小骚吕铮将你送上高潮，小妖精，你准备好了么，我，我要来了，我真的要来了，小妖精，你真的太迷人了。”
　　阳春雪看到周梦龙终于忍受不住自己的挑逗，而改为主动的向着自己进攻了起来了，心中不由的泛起了一丝得意的感觉，在这种情况之下，阳春雪不由的顺从的躺到了沙发之上，媚眼如丝的看着周梦龙，嘴里也喃喃的道：“梦龙，你，你来吧，我，我准备好了，我，我准备好了，我，我的身体的一切都是你的，你，你就好好的享受吧，好好的享受吧，我，我会在你的挑逗之下，感觉到。感觉到前所末有的快乐的。”
　　周梦龙搂着阳春雪，轻轻地抚摸她的腰背，周梦龙将手慢慢地伸往下，直到她臀部，周梦龙隔着光滑的丝袜在她丰满而肉感的臀部轻抚着，阳春雪的臀部充满弹性，抚摸一阵，周梦龙一阵兴奋，反覆抚摸着，周梦龙血涌了上来，更放肆地在阳春雪的丰臀捏摸着。而阳春雪彷佛觉得周梦龙在给她按摩似的，轻闭着眼，任周梦龙所为。
　　周梦龙一手搂着她，一手在她的小腹上抚摸着，她微凸的小腹在丝袜的覆盖下性感而丰满，周梦龙抚摸着，渐渐把手往上移，直到她两肋，然后到了她的大奶子旁边，阳春雪迎合着，周梦龙手直哆嗦，但眼前的美人周梦龙哪会放弃？周梦龙的双手已揉上去，阳春雪那双涨大的奶子在周梦龙掌中波动，似要溢出周梦龙指缝，周梦龙兴奋地揉着，她两奶头越发的涨大发硬起来。
　　阳春雪这才轻轻地转过脸来，在周梦龙面庞上吻了一下，低声道：「梦龙，你好坏……」
　　这话似乎给周梦龙一种暗示，周梦龙感到莫大的鼓舞。竟回吻了她娇艳的面庞，在她耳边轻道：「春雪，我好爱你的。」
　　说着，慢慢吻向她的艳唇，而搂着她的左手也握住她光滑弹性的左臂，周梦龙右手则往下直达她两腿间那女人的神秘之处。
　　当周梦龙手刚触到那里时，阳春雪反射似的叫道：「梦龙，啊，舒服……」
　　周梦龙手停住了，但仍按在她那里。阳春雪道：「梦龙，快来吧，我有些受不了了。」
　　阳春雪口里「唔唔……」
　　叫着，他俩热吻着，而周梦龙的手也在隔着丝袜探索她的蜜穴，不久，丝袜湿了一片……
　　他俩热吻着，似乎透不过气来。吻她时，周梦龙看到她娇艳的脸上红潮泛起，星眼迷离，如花一般。周梦龙索性停下来，看着她那迷人的样子。过了一会，她见周梦龙没吻她，睁开眼，看见周梦龙正看着自己，有点不好意思，问道：「梦龙，怎么停下来了？」
　　一边说着，她一边双手搂着周梦龙脖子，吊在周梦龙身上，道：「快动呀，梦龙，多受不了了。」
　　周梦龙道：「好，美人儿，我来了……」
　　说着从她丝袜下摆伸手进去。
　　在周梦龙的抚摸之下，阳春雪主动的迎合了起来，看到差不多了，周梦龙放开她，阳春雪半躺在沙发上，两腿打开，周梦龙半跪在她两腿间，周梦龙退下阳春雪丝袜，她羞得将手蒙住脸，昏暗的红灯下，阳春雪露出她丰满且水汪汪的肥穴，周梦龙早扑在她两腿间，舔吮起来，周梦龙灵巧的舌头不住挑动她肥腴的肉缝中间，直舔得阳春雪呻吟连连，玉液琼浆汨汨而出，周梦龙边舔边用手指轻挖，阳春雪哪里经受得住？双手抱住周梦龙的头连呼心肝。
　　周梦龙忍不住了，脱去衣裤，直立的大鸡巴在阳春雪眼前晃动，周梦龙按住她，双手抚摸搓弄她发涨的大奶子，大鸡巴抵住她蜜穴上。周梦龙握住自己的大鸡巴，巨大的大鸡巴，棒头像一颗大鸡蛋似在阳春雪肉缝磨擦着，接着，又用坚硬的棒头在阳春雪的穴口搅动着，道：「春雪，你看，我就要进入你的小骚吕锩媪恕！
　　阳春雪摆动艳丽的胴体，原本成熟清丽的美艳，此时因淫荡更是增添许多妖媚：「梦龙……求你，别再的磨我了……快点进来吧……我的小骚吕锒佳魉懒耍　
　　听到阳春雪如同梦幻一样的呻吟声，周梦龙却腰部一用力，将整根阴茎插入，将高耸的大鸡巴送进阳春雪的花瓣。「啊！」
　　阳春雪叫了出声，性感的身体弓了起来，阳春雪觉得身体爆发出从未有过的感觉，她觉得她的花瓣好像被撕开了似的，已经插进阳春雪花瓣的周梦龙，则是同时捏摸着她的乳房，当大鸡巴完全进入阳春雪润湿的花瓣内部时，一股成熟青春的火热体温紧紧地包住周梦龙的大鸡巴，周梦龙感到热乎乎水汪汪的，开始不断的抽动大鸡巴。
　　阳春雪：「啊……好坏好坏……的梦龙呀，你……要搞死我了……嗯……嗯……」
　　周梦龙抓住阳春雪丰满的裸腰不停地上下抽动，愈来愈粗暴地让阳春雪撞向周梦龙的巨根，两个涨大的奶子也紧贴着周梦龙肥脸晃荡，周梦龙衔住阳春雪大而硬涨的乳头吸吮，朝粉红色的乳晕攻击，再间杂用嘴唇轻噬、拉扯乳尖。
　　阳春雪温软的裸体，被周梦龙紧紧包住，周梦龙吸吮、抚摸阳春雪晶莹的每一寸肌肤，周梦龙以口相就，缠住阳春雪的香舌，吸吮着，她剧烈的摇摆腰部，每一次插入都会伴随阳春雪淫荡娇媚的叫声。周梦龙一手揉捏阳春雪浑圆高耸的乳房，一手扶着阳春雪的丰腰，阳春雪圆润的臀部一下一下在撞击，雪白的大腿紧紧夹住周梦龙有力的腰，娇艳的身躯、清丽的脸庞此时散出荡人的妖媚。
　　周梦龙握抓着阳春雪丰挺的双乳，由背后插入阳春雪的肥穴，而刚才将阳春雪的腿扳到最开，猛力的抽插阳春雪湿润的花瓣，失去理智的阳春雪配合着发出淫荡地浪叫：「啊……心肝……疼……要搞死我了……好坏的梦龙……」
　　周梦龙的手在阳春雪惊艳的胴体上抚摸，用舌头抚弄阳春雪的私处、乳房，欣赏阳春雪性感的身体。用力抽插好一阵，阳春雪突然尖叫起来，死死搂住周梦龙，「死了……我要死了……啊……好梦龙……呀……」
　　接着她身体连连抽动着……
　　周梦龙取出大鸡巴，让阳春雪转身扶着沙发，周梦龙来到她身后拥住她，从阳春雪身后的周梦龙把大鸡巴插进阳春雪的花瓣，而且一直插到底，周梦龙的小腹紧紧贴在阳春雪丰满的臀部上，然后他把阳春雪的骨盆往前抬，周梦龙由阳春雪背后抓住她的两只丰乳，吻着阳春雪的粉颈。
　　媚眼半眯的阳春雪回过头来，阳春雪看周梦龙时的眼睛带着奇异的朦胧，散发表情妖冶的飘逸之美，她伸出小巧的舌头与周梦龙舌头纠缠一起，阳春雪和周梦龙的津液互相交流滋润着，周梦龙淫笑，边亲吻阳春雪温热的肌肤边道：「好吗？舒服吗？」
　　阳春雪淫媚的叫道：「嗯……啊……好……好舒服……」
　　周梦龙也淫极了：「阳春雪，我也好舒服，我要搞死你，」
　　然后故意轻轻在浅处抽动，突然连向她体肉狂顶……阳春雪在周梦龙的猛捅下娇呼道：「啊……啊。你好大力……啊！」
　　周梦龙揉搓着阳春雪丰满的乳房，一面亲吻，阳春雪一面由小巧的嘴角漏出淫浪哼声，美丽的丰满玉腿不停颤抖。周梦龙猛烈的抽插使得阳春雪的身体不断振动，阳春雪娇媚的浪叫：「啊。喔……」
　　大约二十多分钟过去，阳春雪已在沙发从这头到那头，从伏在沙发到躺在沙发上，阳春雪不住被周梦龙搓弄着大奶子，被周梦龙顶弄着蜜穴。而她淫叫也一浪高过一浪。正当周梦龙发觉大鸡巴如火般灼烧而更狠狠抽插时，就在这刹那，阳春雪大叫，紧紧搂着周梦龙，对周梦龙又撕又咬，周梦龙知道阳春雪又爬上顶点。周梦龙同时感觉到一阵悸动快感传遍全身，喷出了又浓又多的精液，注入了阳春雪整个子宫。周梦龙未消的大鸡巴仍深植在阳春雪体肉，俯下身将裸体拥在怀中，一边抚摸着阳春雪细腻光滑的肌肤、揉捏着丰满雪白的臀部与乳房、亲吻阳春雪俏丽脸庞，一边说道：「阳春雪，我好爱你……」


二百三十八  市长夫人   三
　　第二天周梦龙找了个借口，将李玉玲留在了宾馆里，说是让她整理一下这两天自己两人的行动汇报，而自己则独自一人，来到了罗凤莲的家里，罗凤莲正在家里等着，看到是周梦龙以后，罗凤莲一脸的沉静，似乎经过了一天的考虑以后，罗凤莲已经考虑好了，在将周梦龙让进家里以后，罗凤莲转身给周梦龙倒了一杯水，就坐在了周梦龙的对面，周梦龙也不先开口说话，而是坐在那里，看着罗凤莲。
　　今天的罗凤莲，再也没有穿那件薄得近乎透明的睡衣，而是一身的正装，上半身穿着一件淡蓝色的衬衫，而下身则穿着一件深蓝色的长裤，罗凤莲的头发今天也高高的盘了起来，使得她看起来更加的高贵大方，而几缕特意留下来的发丝，垂了下来，拂在了她一张弹指可破的俏脸之上，使得她看起来份外的妩媚动人。
　　罗凤莲有着一种让任何男人看了以后都为不由的为之心动的俏脸，大大的眼睛，薄薄的嘴唇，高高的鼻子，微微有些隆起的颧骨，再加上她吹弹可破的皮肤，使得她充满了一种成熟女性的知性美，从那里散发出来的淡淡的诱惑气息，让周梦龙有些不能自已。
　　微薄而淡红色的香唇，虽然并没有经过任何的修饰，但是看起来却显得那么的动人，罗凤莲的嘴唇有些大，配在那张绝美的脸上，似乎有些不协调，但也正是这张性感而微薄的嘴唇，使得罗凤莲看起来多了几分野性的感觉，那种成熟女性的妩媚，再加上野性，在她身上完美的融合在了一起，使得她更具有一种动人的风情。
　　而蓝色衬衫扣得紧紧的，只有在领子那里的第一颗扭扣松了开来，只露出了巴掌大小一片的雪白的肌肤，但露出来的肌肤，是那么的雪白，就如同冬天的雪一样的，白让让人耀眼，白得让人心动，通过露在了衬衫外面的皮质，周梦龙能瑕想得到，罗凤莲的衬衫包裹之下的丰满而坚挺的玉女峰上的肌肤，应该是多么的诱人，在充满了弹性的同时，一定还会特别的光滑，特别的柔软，特别的坚挺。
　　现在，在蓝色衬衫的包裹之下，罗凤莲的一对丰满而充满了弹性的玉女峰的优美的轮廓，在周梦龙的面前尽情的展现了出来，虽然衬衫已经很宽大了，但是却还是给罗凤莲的一对玉女峰高高的撑了起来，使得她的玉女峰看起来呼之欲出，那么的诱人，那么的让人瑕想。
　　衬衫的下摆，插入到了腰际，使得罗凤莲的纤腰的轮廓，在周梦龙的面前也突出了出来，在有些宽大的长裤的裤腰之上，罗凤莲还特意的系了一根皮带，而正是这根皮带的衬托，使得罗凤莲的纤腰在周梦龙的面前充满了诱惑，周梦龙看到以后，甚至都开始在心中想像着，在等一会儿的时候，自己能不能快速的解开罗凤莲的皮带，从而使得她身体最重要的部位的风情，尽情的展现在自己的面前。
　　由于罗凤莲是坐在了那里，所以，本来宽大的长裤，就紧紧的绷在了她的玉腿之上，将玉腿的轮廓，尽情的在周梦龙的面前展现了出来，虽然罗凤莲是坐着的，但是周梦龙却还是能感觉得出来，罗凤莲的玉腿是那么的修长而笔直，那么的结实而均称，看着充满了诱惑的玉腿，周梦龙暗暗的咽了一口口水。
　　看到周梦龙只是坐在那里打量着自己，而不说话，罗凤莲一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了几分不耐的神色：“周先生，你今天来，不是来打我的么，怎么的，见到我，怎么不说话了，而且，周先生，有一句话，我不知当讲不当讲呢。”
　　一边说着，罗凤莲一边眼大了一双水汪汪的大眼睛看着周梦龙，带着些许的不满。
　　周梦龙听到罗凤莲这样一说，不由的微微一笑：“罗小姐，你话可不是这样子说的，我们该说的话，昨天在这里的时候，我们已经说过了，而现在，主要是要你来说，你知道么，我来只是听而已的。”
　　周梦龙一边说着，一边又狠狠的盯着罗凤莲的蓝色衬衫包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰看了一眼，心中已经在盘算着，如果等会儿，罗凤莲迎合着自己，自己应该怎么玩弄起这个美艳的妇人来了。
　　罗凤莲脸上不满的神色更了的明显了起来：“周先生，你看你说的，我是个守法公民，银行帐户上有些帐目往来，这是很正常的事情呀，你们怎么会抓着这件事情不放呢，如果说帐目上的钱多了一点就都要接受调查的话，我想，那么多的商人，那么多的老板，你怎么不去调查呀。”
　　周梦龙摇了摇头：“罗小姐，我看你是误解了一个概念，我们调查的，只是来路不明的钱物，而不是正当的收入，你是这个城市的公务员，工资每个月只有三千多块，但是根据我们所掌握的，你的帐目往来，每月却有几十万之多，而且还有两个月超过了两百万，我想，这笔钱和你的收入可是严重的不相符的，而我们要管的，也正是这个。”
　　一边说着，周梦龙一边和罗凤莲的眼睛对视了起来，那利剑一样的目光，仿佛要射到罗凤莲的心中去一样的，看到周梦龙的样子，罗凤莲的一张弹指可破的俏脸之上，终于露出了一丝不自然的神色，而本来清纯的水汪汪的大眼睛中，也不由的有些慌乱的目光闪烁了起来。
　　有些不敢和周梦龙的目光对视一样的，罗凤莲低下了头来，看着自己的长腿，嘴里道：“周先生，我不知道你所指的是什么，我的钱都是来历清白的，你们要怎么查就怎么查好了，反正，你们也查不出个所以然来的，我问心无愧，你们也拿我没有办法的，你自己看着办吧。”
　　罗凤莲的话，有些刺怒了周梦龙，在这种情况之下，周梦龙心中微微火起，声音也大了起来：“罗小姐，你看看你，还在执迷不悟么，你知道不知道，在昨天的时候，我就可以通知你们检查机关，将你先批捕起哦，再问你这些问题的，但是我知道，你一个女人家家的，并不容易，所以，我便决定给你一次机会，但是我没有想到，你经过了一晚上的考虑，竟然还是这种说辞，看样子，今天我们的谈话没有必要再进行下去了。”
　　看到周梦龙的声音大了起来，罗凤莲还以为周梦龙是在吓唬自己呢，当下，罗凤莲也抬起了头来，看着周梦龙，一丝不让的跟周梦龙对视着，嘴里的声音也大了起来：“周先生，你刚刚说什么，将我送到检查院去，好呀，来吧，我正求之不得呢，我就不信了，我一没犯法，二没杀人，检查院就敢来抓我，你有本事你就试一试吧，我倒要看看，这天是不是变了，变得良民都要受到迫害了。”
　　随着罗凤莲的声音，周梦龙看到，她的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰开始随着急促的呼吸起伏了起来，在自己面前泛起了一层层好看而且诱人的乳浪，看到诱人的一幕，周梦龙的心中微微一酥，一双眼睛，也不由的又一次狠狠的在罗凤莲的一对玉女峰上吃了一下豆腐。
　　罗凤莲昨天就是看到了周梦龙不怀好意的目光，所以今天才特意的穿了这样的一身打扮，就是不想自己再春光外露，从而引起周梦龙的色心，但是让罗凤莲没有想到的是，自己已经穿成这样了，周梦龙还在那里打量着自己的玉女峰，这样王来，罗凤莲的怒气更大了起来，在这情况之下，罗凤莲冷哼了一声：“周先生，你身边一个国家机关的工作人员，竟然这样的看着一个妇人，是不是有些不应该呀。”
　　周梦龙自然知道罗凤莲言外之意指的是什么，在这种情况之下，周梦龙的目光，不但没有收回来，反而更加大胆的在罗凤莲的一对硕大的玉女峰上打量了起来，嘴里也喃喃的道：“罗小姐，说实话，我就是看到了美女走不动路，那又怎么样了，怎么的，你还有些不满意是不是，告诉你，如果不是你长得有姿色，而且还很有风韵，昨天，我就将你送到检查院去了，还用得着在这里跟你说这么多的费话么。”
　　罗凤莲没有想到，在听到了自己讥讽的话以后，周梦龙不但更加大胆的在自己的一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰上打量了起来，而且连说话也是那么的振振有词了起来，在这种情况之下，罗凤莲身体有些颤抖着，当然，这种颤抖，显然是因为被周梦龙气得不轻才会出现的。
　　“周先生，你长得一表人材，竟然说出了这种只有流氓才会说出来的话，你可真是够可以的，国家机关有你这样的人，真是一种悲衷呀，周先生，我们话不投机，我不想多和你说什么了，你走吧，有本事，你就叫检查院的人来吧，我就不信了，凭着那些帐目往来，就会定我的罪。”
　　一边说着，罗凤莲一边一屁股坐到了沙发之上，双手往胸前一搂，气呼呼的别过了头去，竟然不再看周梦龙一眼，周梦龙看到罗凤莲的样子，嘴角不由的露出了一丝坏坏的笑容：“罗小姐，你也不要嘴硬，你先来看看，这是什么吧，看过以后，你就知道，我有没有在骗你了，怎么样。”
　　一边说着，周梦龙一边从口袋里掏出了前天从张秀芸的手里得到的罗凤莲的银行贵宾帐户往来帐单，放到了罗凤莲的面前。
　　罗凤莲扭过头来，看了睦周梦龙，没有说话，而是拿起了帐单看了起来，看到里面的内容以后，罗凤莲的身体微微一僵，而一张弹指可破的俏脸之上，也终于变是颜色，罗凤莲的反应，显然都在周梦龙的掌握之中，看到周梦龙的样子以后，周梦龙微微一笑，慢慢的走到了罗凤莲的身边，坐了下来，嘴里也喃喃的道：“罗小姐，怎么样，我没有骗你吧，凭着这些东西，我可以不可以将你送到检查院去呢。”
　　周梦龙感觉到，自己坐到了罗凤莲的身边以后，从罗凤莲的身上散发出来的那种成熟妇人身体特有的幽香更加的浓烈了起来，那凤淡淡的幽香，刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙在暗暗的咽了一口口水以后，又移动了一下身体，使得自己的身体和罗凤莲的身体更加的靠近，而一条大腿的外侧，则有意无意的和罗凤莲的玉腿接触了起来。
　　而罗凤莲正沉浸在帐单给自己带来的巨大的震惊之中，所以并没有意识到这一点，看着罗凤莲有些失魂落魄的样子，周梦龙不由的微微一笑：“罗小姐，我说得没有错吧，上个月十八号，你进入了一笔十八万的款项，一天以后，就转到江都市去了，而二十一号，你又收了一笔三十万的寺项，两天以后，你又转到了江都市同一个帐号里面，本月的三号，一万块，又是头一天进来，第二天就转到了江都市，罗小姐，凭着你的经济能力，是不可能有这么大的进帐的吧，如果我将这个交给检查院，她们会不会定你一个巨额财产来历不明罪呢。”
　　罗凤莲颤抖着手儿，将帐单放在了茶几上之后，转过头来看着周梦龙，一张弹指可破的俏脸之上，再也没有了一丝的不满，取而代之的，是恐惧的神色，看到周梦龙正在注视着自己以后，罗凤莲道：“周，周先生，这些东西，你，你是怎么得到，得到的呀。”
　　周梦龙微微一笑，突然间觉得，眼前这个成熟美艳的妇人现在看起来那么的楚楚可怜，但是却又那么的风情万种，在这种情况之下，周梦龙强忍住了想要将这个体态撩人的妇人给搂到怀里的冲动，而是淡淡的道：“罗小姐，我跟你说，王市长的事，已经闹到省委去了，你想一想，这是一个多大的案子呀，我们想要调查任何一个人的东西，还不是轻而易举的么，你要知道，一个人要和一级组织做对，那永远是没有好下场的。”
　　看着周梦龙看着自己的眼睛，罗凤莲不由的低下了头来：“周先生，我，多不知道，不知道你们已经掌握了这些，现在我的心理很乱，你，你让我先静一下，静一下好不好，我的心真的很乱。”
　　周梦龙可不会再给罗凤莲有反悔的机会，听到罗凤莲这样一说以后，周梦龙道：“罗小姐，现在已经没有时间了，你要么现在回答我，跟我们合作，要么，你就坚持到底，看一看，你的那颗大树，倒底会不会倒下来，会不会救你于水深火热之中，罗小姐，我现在所需要的，只一个答复。”


二百三十九  市长夫人  四
　　罗凤莲看了看周梦龙，看到周梦龙正直直的看着自己，就像是自己今天不拿出一个态度来，周梦龙今天就不会放过自己一样的，在这种情况之下罗凤莲不由的无力的呻吟了一声，头也摇了起来：“周先生，不要，你不要再烦我了，好不好，我，我真的心很乱，真的，你就放过我吧，再给我，再给我一天时间，我，我一定给你一个答复，你看怎么样，再给我一天时间好不好呀。”
　　周梦龙知道，一个依靠着的大树，到了最后，却成为了送你进监狱的种子，这种事，就算是换了男人，也会受不了的，更何况是身为柔弱女子的罗凤莲呢，听到罗凤莲这样一说以后，周梦龙也不由的叹息了一声，一伸就，就将罗凤莲的手给抓在了手里，一边感受着罗凤莲手上柔弱无骨的感觉，一边对罗凤莲道：“罗小姐，你还是误会我的意思了，我不是在烦你，我真的不是在烦你，多这是在挽救你，你知道么。”
　　“你知道不知道，王市长到了现在，已经是兔子的尾巴了，不会么久了，你跟他在一起，保守着他的秘密，是不会有好下场的，你要知道，这一次是全省各个地方抽调的精干人员组成的专案组，你说说，省里面的力度有多大，你要是看不清楚这一点，你就危险了，罗小姐，人主要是看清楚形势，你还年青，而且还生得这么美貌，你难道真的就想要这样的在监狱里渡过你的后半辈子么。”
　　感觉到周梦龙握住了自己的手，罗凤莲的身体微微一僵，但是却并没有将手从周梦龙的手里抽出来，因为罗凤莲觉得，这个帅气英俊的年青人，虽然比自己小了不少，但是那有力的大手，却使得自己的心理安静了不少，在这中情况之下，罗凤莲看着周梦龙：“周先生，王远和，真的，真的没有，没有系了么。”
　　周梦龙看着罗凤莲一张弹指可破的俏脸就在自己不远的地方，自己一伸头，就可以亲吻到她俏脸之上吹弹可破的肌肤，一阵阵的香风，从罗凤莲的身上散发出来，刺激着周梦龙的神经，让周梦龙有些心猿意马了起来，但是周梦龙知道，现在正到了攻破罗凤莲心理防线的关键的时候，自己这个时候任何一个微小的举动，都会让自己刚刚所做的努力白费，在这种情况之下，周梦龙忍住了内心的冲动，而是对罗凤莲道：“罗小姐，说实话，我并不想在你的身上费太大的周的，因为我的事情实在是很多的，但是我却又不忍心看到一个风华正茂的美貌女子，从此就在监狱中度过一生，所以今天，我还是要给你一次机会，刚刚我的话已经说得很清楚了，你认为，王远和会有机会翻身么。”
　　罗凤莲听到周梦龙这样一说，不由的下意识的摇了摇头，嘴里也喃喃的道：“不知道，我真的不知道，从毕业以后，我本是平平安安的在这里工作着的，本是想着，在这个大城市里干出一翻大的作为来，但是那天王远和出差，来到了我的这里，鬼使神差的，我就和他上了床，而从那以后，我便迷恋在了他的身上，周先生，你不知道，我是一个女人，一个只知道为眼前的事情考虑的女人，那突如其来的幸福，将我冲昏了头脑，从此，我便对他死心踏地了。”
　　说到这里，罗凤莲似乎想到了什么伤心事一样的，水汪汪的大眼睛中，不由的流出了两行清泪，在幽幽的叹息了一声以后，罗凤莲又接着道：“周先生，你知道么，那个时候，我以为自己碰到了真命天子，我以为，我的生活从此以后会充满了阳光，但是我没有想到，王远和却已经结婚了，但是我却又离不开他，那个时候，他会时不时的利用出差的机会，来满足我，但是随着他的地位越来越高，我和他见面的机会就越来越少了。”
　　“直到有一天，一个人找到我，说是王远和让来的，交给我一笔钱，我信以为真，就将钱给收下了，收下以后，我打电话给他，才知道，那个人并不是他叫来的，我说要将钱还回去，但是他却说，人家都送来了，你就收下吧，反正那人也是有事求他，我想想也是，就将钱给收下了，不过，却将大部分汇给了他，从那以后，时不时的就会有人来找我，而他也在电话里鼓励着我，让我收好钱，他从来没有说过，要我将钱给他，但是，每一次，我都会将收到的钱在第一时间里汇给他，久而久之，我渐渐的出名了，谁都知道，找王市长办不成的事，找我就行了，因为我是王市长的代言人。”
　　“周先生，我真的不知道，会有今天这么一天，我还想着，等到王远和从位置上退了下来，我便可以和他在一起了，而他也答应过我的，真的，所以，我费尽心力的保养着自己，不让自己空白失色，好让我在年华老去的时候，对他还有一份吸引力，但是我没有想到，他东窗事发，竟然变成了这个样子，周先生，我真的没有想到呀。”
　　也不知怎么一回事，看到周梦龙看着自己的样子，听到周梦龙的话以后，罗凤莲将心里的话一一一十的都跟周梦龙讲了，讲完了以后，罗凤莲深深的吸了一口气，看着周梦龙，周梦龙自然也没有想到，罗凤莲和王远和之间的交往竟然是从这里开始的，心中不由的微微一动：“这个王远和，还真的有心机呀，他一开始勾引罗凤莲，让她上了自己的贼船，然 ，玩得生厌了，便不加理会她了，而当王远和发现了这个生财之道以后，又利用起了这个美艳的妇人起来了，真是呀，人在江都，却在这里收钱，而且收钱的还是一个和自己并没有太大关系的人，这样，也太保险了吧，可怜的罗凤莲，竟然甘心给王无和利用。”
　　想到这里，周梦龙不由的微微一笑，握着罗凤莲的手的手也紧了一下，嘴里也淡淡的道：“罗小姐，你太善良了，你给王远和利用了都不知道呢。”
　　听到周梦龙这样一说，罗凤莲猛的将手从周梦龙的手里拿了出来，嘴里也大声的道：“周先生，不要这样说王远和，他不是这种小人的，我喜欢他，虽然他有了家室，但是我却并不怨他，我要怨的，只能是怨自己没有那个福份和他在一起，但是他也答应我了，只要一从位置上退下来，那我也就可以和他在一起了，他每一次的电话都是这样子说的，你不要再说他了。”
　　周梦龙没有想到，自己的劝解竟然引起了罗凤莲如此大的反应，微微一愣之下，周梦龙道：“好，罗小姐，你还在相信着王远和编造的鬼话，那我问你，你们认识，上床上什么时候。”
　　罗凤莲微微一愣，抬起了头来，一脸不解的看着周梦龙，显然是弄不明白，周梦龙怎么坐问出这样的话来，但是看到周梦龙的目光时，罗凤莲去不由的道：“一九九二年十月十八日，那一天，是我结束少女生涯的时间，我当然记得了。”
　　听到罗凤莲这样一说，周梦龙不由的冷笑了 声：“那好，罗小姐，你给我听好了，王远和的档案里记载着，他结婚的时间是一九九四十八月八号，在认识你以后，得到了你以后近两年以后，你说说，这意味着什么呢。”
　　罗凤莲身体一震：“不可能，不可能的，在得到我以后第三个月，就说他结婚了，怎么可能是九四年，我骗我，你骗我。”
　　周梦龙看到罗凤莲还沉浸在对王远和的幻想之中，心中不由的微微有气，在这种情况之下，周梦龙的声音又大了起来：“罗小姐，你给我听好了，我说的都是真的，这件事情，你可以去问任何一个在江都市政府工作的人员，那时的他，还是一个科长而已，罗小姐，你不要再做梦了，王远和一直是在利用你，首先是看中了你的美色，从而得到了你的身体，而后又废物利用，利用你帮他收钱，可笑你还一直在幻想着他对你有多么好呢，如果他真的对你好的话，以他市长的身份，为什么不接你到江都市去，他要是真的对你好，为什么这么多年来，他一直都不来看你一眼，他做为市长虽然很忙，但是看你一下的时间总是有的吧。”
　　“不知道，不知道，我真的不知道，周先生，你不要说了，不要说了好不好，真的，求求你了。”
　　罗凤莲看着周梦龙因为激动而微微涨红了起来的脸色，心中已经有七八分相信了周梦龙的话，多年的坚守，得到的却是这样的一个事实，罗凤莲终于有些忍不住的歇斯底里了起来。
　　看着罗凤莲的样子，周梦龙的心中不由的升起了一丝的怜意，一只大手，有意的落到了罗凤莲的大腿之上，一边轻轻的抚摸着罗凤莲的大腿，感受着这成熟妇人大腿上的弹性和温热的气息，周梦龙一边道：“罗小姐，我也不是有意的刺激你的，我只是想，做为当事人，你必需了解到事情的真像，真的罗小姐，难道，你真的还要为一个一直在利用你的人坚守什么，从而将自己的下半辈子给断送掉么。”
　　听到周梦龙的话，罗凤莲只是摇着头，轻声的抽泣着，却不说话，周梦龙感觉到，罗凤莲的正在长裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大腿上散发出来的温热的气息，不停的刺激着自己，让自己有些蠢蠢欲动了起来，又看到罗凤莲对自己的大手放在了她玉腿之上似乎并没有什么反应，在这种情况之下，周梦龙的胆子不由的大了起来，一只手开始在罗凤莲的大腿之上滑动了起来，向着两退之间挺进着，一边嘴里柔声的安慰着周梦龙。
　　就在周梦龙的手离罗凤莲的两退之间的女性身体最柔软最神秘的部位越来越近，手指都几乎感觉到了从那里散发出来的温热而湿润的气息的时候，罗凤莲却突然间抬起了头来，睁大了一双微微有些红肿的大眼睛，看着周梦龙，嘴里喃喃的道：“周先生，我的心真的乱得很，你，你能借你的肩膀给我靠一下么。”
　　一边说着，罗凤莲也不管周梦大红答应不答应自己，而将一个香软的身体，靠到了周梦龙的怀里，而一双手，也紧紧的搂在了周梦龙的腰身之上，搂得是那么的用劲，那样子，就像是生怕周梦龙突然间离开自己一样的，周梦龙没有想到，罗凤莲竟然做出了这样的举动来了，心中微微一愣之下，马上就一喜，在这种情况之下，周梦龙也下意识的搂住了罗凤莲的纤纤细腰，开始感觉起温香软玉抱满怀的感觉来了。
　　周梦龙感觉到，罗凤莲的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满布而充满了弹性的玉女峰，紧紧的顶到了自己的胸膛之上，自己不但感觉到了玉女峰的香软和弹性的感觉，就连正紧紧的包裹着玉女峰的贴身衣物的硬硬的轮廓，周梦龙也感觉到了，而且，这种硬硬的和柔软的玉女峰开始了鲜明的对比，便得周梦龙能更加真切的体会到罗凤莲的玉女峰的伟大和弹性。
　　罗凤莲一边搂着周梦龙，一边喃喃的道：“周先生，我，我真的没有想到，我一直都给王远和给蒙在了鼓里，真的，你刚刚的分析，我虽然不敢承认，但是我却必需相信，没有想到，王远和这一骗我，就是将近二十年，真的，要是没有你在，我，我也许还会一直给他骗下去呢，谢谢你周先生。”
　　罗凤莲并不是一个笨人，做事也极有分寸，不然的话，王远和也不敢将这么大的事交给她去帮了，在过去的岁月里，罗凤莲的心中也曾经有过怀疑，但是为了王远和，罗凤莲一直末嫁，所以虽然想到了这些，但是罗凤莲却并不敢深想下去，怕自己的幻想一但破灭，自己会受不了的。
　　而今天，周梦龙无情的打碎了自己心中的那一点幻想，使得罗凤莲知道，自己已经到了必需要面对现实的时候了，想到这些，罗凤莲才会有了上述的举动，也才会主动的依偎到周梦龙的怀里去的，当然，罗凤莲这样的举动，只是因为她在内心巨大的失落之下，极需要找一个人来安慰自己，倒和别的什么事情无关。
　　周梦龙闻着从罗凤莲的香软而充满了成熟妇人风韵的身本上散发出来的淡淡的幽香，又感觉着罗凤莲的一对丰满而充满了弹性的玉妇峰，正顶在自己的胸膛之上，刺激着自己 神经，想到怀里这个美艳的妇人可怜的遭遇，周梦龙的心中也不由的升起了一丝柔情，在这种情况之下，周梦龙不由的下意识的将正搂在了罗凤莲的纤腰之上的手轻轻的滑动了起来，滑到了罗凤莲的香背之上，轻轻的拍着，安慰着罗凤莲，罗凤莲自从昨天周梦龙来找过自己以后，一直都在患得患失之中渡过，一夜没有合眼，而现在，心中那段自己最不愿意面对的事实，也给突破了起来，U 周梦龙又给她带来了一种宁静的感觉，在这种情况之下，罗凤莲在周梦龙的轻轻抚拍之下，竟然睡了过去。


二百四十   市长夫人  五
　　感觉到了周梦龙给息带来的那种踏实的感觉，罗凤莲竟然隐隐的觉得，这个青年虽然看自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房以及两腿之间如同肉包子一样的鼓了起来的阴阜的时候，目光是那么的狂热，但是这个男人，却并不会危害到自己的安全，所以，这一觉，罗凤莲睡得特连的踏实，以至于伏在周梦龙的肩头之上，已经发出了轻微的鼾声。
　　罗凤莲睡得挺好，这可就苦了周梦龙了，周梦龙本来就是侧身的坐在那里，才会搂着罗凤莲的，而罗凤莲睡着了以后，周梦龙为了不惊醒她，所以身体动都不敢动一下，这样一来，周梦龙感觉到有些吃力了，在这种情况之下，周梦龙只能摇头苦笑了一声，但是怀里这个美艳动人的美妇人对自己的信任，又使得周梦龙放弃了心中的那种想要趁着罗凤莲睡着了的时候，占她便宜的那种冲动。
　　但是周梦龙的心中虽然放弃了地种冲动，可是身体的本能反应，却是无论如何也摆脱不了的，罗凤莲本就生得体态撩 ，而且又充满了成熟妇人的风韵，正是周梦龙有条件要上，没有条件，创造条件也要上的理想人选，而现在，罗凤莲又贴在了周梦龙的身上，血气方刚的周梦龙，感觉着罗凤莲一个香软的身体那种温热的气息，又怎么会避免自己的身体产生本能的反应呢。
　　周梦龙感觉到，罗凤莲的一对丰满而充满了弹性的乳房，正顶到了自己的胸膛之上，而随着罗凤莲的呼吸声，一下一下的挤压在了自己的胸脯之上，那种刺激的感觉，使得周梦龙又一次的体会到了罗凤莲的乳房是多么的硕大，多么的坚挺，多么的充满了间性，尤其是从上面散发出来的那种温热的气息，更是让周梦龙有些蠢蠢欲动了起来。
　　罗凤莲的鼻子里呼出来的如兰的气息，也一阵阵的扑打在了周梦龙的脖子上，刺激着周梦龙的神经，受到这种刺激，周梦龙的呼吸变得有些粗重了起来，而周梦龙的一只手儿，正好放在了罗凤莲的香肩之上，而手掌之处，却正是紧紧的包裹着罗凤莲的乳房的乳罩系带的位置，那种香艳的刺激，周梦龙又怎么受得了呢。
　　周梦龙感觉到，在罗凤莲一个香软而充满了弹性的身体的刺激之下，自己的大鸡巴已经开始在那里挺立了起来，直直的顶到了罗凤莲的小肚子之上，一顶上去以后，周梦龙就感觉到，罗凤莲的小腹是那么的柔软而结实，自己白大鸡巴顶了上去以后，竟然有一种说不出来的受用，而受到这种刺激，大鸡巴，又涨大了几分。
　　感觉到了自己的身体变化，周梦龙不由的暗暗的叫苦了起来，说实话，周梦龙对怀里的这个成熟美艳而风情万种的妇人，确实很动心，但是因为罗凤莲刚刚的举动，又放心的在自己的怀里睡了过去，所以，周梦龙觉得这个时候，自己不能趁机占人家的便宜，因为只要罗凤莲同意了配合自己，那么以后两人在一起的机会多得是，那样的话，自己还怕没有机会尝到这个美妇人香软的身体么。
　　所以，周梦龙便想要压制自己的情欲，将自己的大鸡巴给弄得软下来，可惜的是，周梦龙越是这样子做，那大鸡巴反而越发的涨大了起来，随着大鸡巴涨大了起来，就在罗凤莲的小腹上一下一下的顶撞着，那种甜美而刺激的感觉，让周梦龙感觉到，自己全身都躁热了起来，而心中的渴望和冲动，也变得更加的强烈了起一来。
　　就在周梦龙感觉到自己的理智在这个体态撩人而风情万种的美妇人的刺激之下，变得越来越薄弱了起来，就想要不顾一切的对着这美艳妇人发动攻击，趁着美妇人睡着了的时候，好好的吃吃她的豆腐的时候，周梦龙却突然间感觉到，从罗凤莲的鼻子里发出来的呼吸，竟然变得粗重了起来，而那鼾声，也开始断断续的。
　　周梦龙的心中微微一动，仿佛有些明白了什么一样的：‘妈的，差一点就上当了，我就说呢，她怎么那么放心我，竟然以这种姿势，在我的怀里还睡得这么香，原来她这都是在试探着我呀，那好，我也不用顾忌你是不是信任我了，好吧，你既然要试探我，那你就试探着看看吧。”
　　想到这里，周梦龙的嘴角，露出了一丝坏坏的标致性的邪笑。
　　周梦龙猜得没有错，一开始罗凤莲虽然相信了周梦龙的话，但是却对周梦龙是不是真心的要帮自己，还是不太相信，所以，罗凤莲才想出了这么一招，想要装睡，看看周梦龙在自己睡着了以后会是什么样的行动，来考查周梦龙的品行，所以，罗凤莲才在周梦龙的怀里装着睡了起来。
　　本来是要考查周梦龙的，但是罗凤莲却因为一夜没有合眼，在闻到了从周梦龙的身上散发出来的那种男性火热的气息以后，罗凤莲却还是昏昏沉沉的睡了这去，只是因为罗凤莲心中有事，所以睡得并不踏实，在这种情况之下，周梦龙的大鸡巴才一顶到罗凤莲的小腹时，罗凤莲就醒了过来。
　　一阵阵的火热的气息，从大鸡巴上散发出来，刺激着罗凤莲的神经，使得罗凤莲的心不由的有些荡漾了起来，想到自己将近二十年没有接触过男人了，现在，几乎连大鸡巴长得什么样子也有些记不清了的时候，罗凤莲不由的羞红了脸，而同时，罗凤莲感觉到，在大鸡巴的刺激之下，自己两腿之间的小骚拢竟然变得有此湿润了起来。
　　罗凤莲感觉到了周梦龙的身体变化，一颗心不由的怦怦的直跳了起来，而身体也有些发烫了起来，一颗心，更是怦怦的直跳着，一种种异样的刺激涌上心头，使得罗凤莲的呼吸也变得有些不自然，在这种情况之下，罗凤莲努力的想要保持着自己呼吸的平静，以看看周梦龙下一步会是怎么样的行动，但是却哪里能够做得到。
　　“啊，大鸡巴的感觉竟然这么的刺激呀，我的，我的那里竟然都变得有些湿润了起来了，天啊，我，我有近二十多年没有给大鸡巴插过了吧，唉，想想真不值得呀，为了那个王八蛋，竟然错过了我人生中最美好的一刻，不行，我一定要将这一段给补回来，一定要补回来。”
　　罗凤莲的心中这样的想着，一副心思，也不由的全部都集中到了自己的小腹之上，在那里感受起周梦龙的大鸡巴来了，罗凤莲感觉到，周梦龙的大鸡巴是那么的粗大，那么的坚硬，顶到了自己的小腹之上以后，使得自己本来挺结实的小腹，竟然深深的陷了进去，从而使得自己小腹上的肌肉，将大鸡巴给包裹了起来，而这样一来，罗凤莲就更能感觉得到大鸡巴的粗大了，那种坚硬而火热的气息，让罗凤莲的心中不由的有些发酥了起来。
　　周梦龙感觉到罗凤莲的呼吸变得粗重而且有些断断续续了起来以后，心中一动之下，反而并没有着急着在罗凤莲 的身上动起手来，而是不停的随着呼吸，指挥着自己的大鸡巴，一会儿在变得粗大，一会儿又微微缩小，在周梦龙刻意为之之下，大鸡巴开始在罗凤莲的小腹上跳动了起来，更深深的刺激着罗凤莲。
　　而同时，周梦龙的放在了罗凤莲的香背之上的手儿，也开始不怀好意的移动了起来，顺着罗凤莲的紧紧的包裹着她的一对丰满而充满了弹性的乳房的乳罩的系带，移动着，很快的就来到了罗凤莲的胳膊之下，手指，也和硬硬的乳罩的边缘接触了起来，时不时的，周梦龙用手指在那里轻轻的按压一下。
　　当然，周梦龙不会让罗凤莲感觉到自己是在挑逗着他，所以，一边伸指在罗凤莲的乳罩边缘轻轻的按压着感受着罗凤莲的乳房的柔软和弹性，周梦龙一边轻声的道：“乖宝宝，快睡觉，马上就会睡着了。”
　　听到周梦龙的歌声，又感觉到周梦龙的手指正在自己的乳房的边缘按压着，罗凤莲的心不由 怦怦 直跳了起来。
　　可能是罗凤莲太久没有接触过男人，而且又处在狼虎之年的缘故吧，所以，罗凤莲感觉到自己的身体变得特别的敏感了起来，周梦龙的手指，虽然只是在自己的乳房的边缘按压着，而且还隔着一层乳罩，但是那丝丝的酥痒，却以周梦龙手指按压的部位为中心，向着自己全身扩散了起来，刺激着自己敏感的身体，在这种刺激之下，罗凤莲都感觉到，自己的两腿之间正被内裤包裹着的小骚吕铮已经变得酥痒了起来。
　　从小腹处传来的坚硬而火热的气息，也深深的刺激着罗凤莲的神经，使得这个体态撩人而且风情万种的美艳妇人，有些情不自禁了起哦，虽然一直在提醒着自己，自己现在是在装睡，以试探周梦龙的品行，自己千万不能动，一动的话，就会给周梦龙发现自己的意图，但是那种香艳的刺激，却让罗凤莲的身体违背了她的大脑，在这种情况之下，罗凤莲还是开始扭动起了自己的身体，使得自己的小腹，在周梦龙的大鸡巴上磨擦了起来。
　　感觉着大鸡巴在自己的小腹的磨擦之下，更加的涨大了起来，罗凤莲觉得有些兴奋，这时的罗凤莲感觉到，自己的耳根子都有些发热了，熟悉自己自己身体的罗凤莲知道，再这样下去，自己压制了多年的情欲，也许会给这个青年人给挑逗起起来，而到了那个时候，会发生什么，罗凤莲当然清楚得很了。
　　感觉到了自己两腿之间正在内裤的紧紧的包裹之下丰腴而肥美的小骚麓Φ乃盅饕院螅罗凤莲知道，自己不能再这样子下去了，在这种情况之下，罗凤莲装着嘤咛了一声，在周梦龙的怀里抬起了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，嘴里也喃喃的道：“呀，周先生，不好意思，我，我竟然睡着了。”
　　周梦龙看到，罗凤莲的一张弹指可破的俏脸之上，现在已经是一片红润，而一双水汪汪的大眼睛，虽然不敢和自己对视，但是自己还是明显的感觉到了罗凤莲的眼中的那一抹春意，看着罗凤莲做出的一副刚刚睡醒了以后的娇懒的样子，周梦龙哪里还忍耐得住，当下，周梦龙的手一紧，头一低，就听得罗凤莲嘤咛了一声，周梦龙的嘴唇，就印在了罗凤莲香软而微薄的嘴唇之上。
　　罗凤莲的身体微微一僵，一双手推了起来，身体也在周梦龙的怀里挣扎着，嘴里也喃喃的道：“周。”
　　这个周字才一说出口，罗凤莲就感觉到了不对头了，因为她的嘴唇才一张开，周梦龙的知道就趁机伸入了她的嘴里，顿时，这个美艳熟妇的嘴唇，就给周梦龙如毒蛇一样的舌头给占领了。
　　罗凤莲嘤咛了一声，神智也微微一醒，在这种情况之下，尽管在周梦龙的挑逗之下，罗凤莲感觉到自己两腿之间正在内裤的包裹之下的丰腴而肥美的小骚吕镆丫流出了淫水，但是却还是奋力的在周梦龙的怀里挣扎了起来，只是，口腔已经给周梦龙占领了的罗凤莲，又能挣扎几分呢。
　　周梦龙感觉到，随着罗凤莲的挣扎，她的一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，就在自己的胸膛上磨擦了起来，虽然看不见，但是周梦龙还是体会到了乳房正在自己和罗凤莲两人之间不停的变幻着形状的样子，而这样的刺激，让周梦龙更加的兴奋了起来。
　　周梦龙的舌头，伸入了罗凤莲的嘴巴以后，几乎是毫不停顿的就对着罗凤莲展开了攻击，周梦龙的舌头如同毒蛇一样的，不停的在罗凤莲的嘴巴里撑动着，寻找着罗凤莲的舌头，罗凤莲感觉到，在周梦龙的攻势之下，自己的神智已经变得不堪一击了，但是出于女性的娇羞，罗凤莲还是在那里徒劳的挣扎着。
　　突然间，罗凤莲感觉到，从周梦龙的嘴里，突然间生出了一股强大的吸力，而自己本来就在周梦龙的挑逗之下有些蠢蠢欲动了起来的舌头，如同受到了某种召唤一样的，欢呼了一声，跳跃了起来，和周梦龙的舌头接触在了一起，周梦龙感觉到了舌头的热情，毫不犹豫的张嘴一咬，就将罗凤莲的舌头给咬住了。
　　周梦龙将舌头咬在了自己的牙齿之间以后，先是伸出舌头，在罗凤莲的舌头上轻轻的舔了一下，然后，又开始用舌头在罗凤莲的舌头上转着圈，从各个方位挑逗着罗凤莲的香软的舌头，挑逗着罗凤莲本来就很敏感的身体，而罗凤莲的手，本来是推着周梦龙的身体的，而到了这个时候，也已经无力的垂了下来，而一张弹指可破的俏脸之上，也终于在周梦龙的挑逗之下，露出了一丝情欲的火花。


二百四十一  市长夫人  六
　　罗凤莲的嘴里宛如蜜糖般甜美的唾液，温柔的包围周梦龙的舌头。周梦龙不顾一切把舌头伸进去尽情的品尝着怀里这个体态撩人但又风情万种的美妇人的香津，也许是因为太久没有和男人接过吻吧，罗凤莲的吻功青涩生疏的多，但周梦龙却更沉溺在罗凤莲的香吻中，这是罗凤莲的唇啊！周梦龙知道，眼前这个美妇人，已经将自己全身的情欲都给挑逗了起来，而现在的罗凤莲，就是自己心目之中的女神，自己不但要吻她的唇，还要吻她的乳房，吻她的小骚拢吻遍她全身的每一寸肌肤，用自己的全部的力量，去征服这个美艳的熟妇，让她达到一次欲仙欲死的高潮。
　　罗凤莲感觉到，周梦龙的舌头，如同毒蛇一样的，不停的在自己的嘴巴里搅动着，撩拨着自己敏感的身体，在周梦龙的挑逗之下，罗凤莲都感觉到了，自己的两腿之间正在内裤的包裹之下丰腴而肥美的小骚吕铮已经变得有些湿润了起来，使得自己两腿之间凉凉的一片。
　　感觉到了自己的身体的变化，罗凤莲的心不由的怦怦的直跳了起来，想到自己正在给一个比自己小了近二十岁的青年挑逗着，凤凤莲的心中就不由的感觉到一阵的害怕，那坚守了多年的身体，却让罗凤莲又感觉到了一种异样的甜美，而在这种刺激之下，罗凤莲感觉到，自己心中的坚冰，正在慢慢的融化着，自己的舌头，也仿佛有些受不了周梦龙的挑逗一样的，在嘴巴里不停的躁动着，想要迎合周梦龙的挑逗。
　　在这一刻，罗凤莲感觉到，自己全身的肌肤都发烫了起来，那种异样的甜美，不停的刺激着自己的心扉，使得罗凤莲的一双水汪汪的大眼睛中，春意更加的浓烈了起来，而本来就挤到了周梦龙的胸膛上的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，更是有意无意的在周梦龙的胸膛之上磨擦了起来。
　　周梦龙也感觉到，罗凤莲在自己的挑逗之下，身体上的变化，这种变化，让周梦龙的心中不由的一喜，在这种情况之下，周梦龙更加买力的在罗凤莲的身上挑逗了起来，而一只手，也开始大胆的向着罗凤莲的玉腿之上摸了过去，想要将刚刚探试罗凤莲两腿之间女性身体最柔软最[神秘也是最敏感的部位的举动，进行到底。
　　罗凤莲感觉到了周梦龙的动作，一只手迅速的伸了出来，就在周梦龙的手放在了自己的玉腿上时，已经将周梦龙的手抓在了手里，虽然并没有将周梦龙的手拿开，但是却也只是让周梦龙的手停在了自己的大腿之上，不让他前进一步，周梦龙知道，这个美妇人现在还不是完全的接受自己，倒也并不着急，在这种情况之下，周梦龙任由罗凤莲将自己的手给抓在了手里，但是舌头却更加的买力的在罗凤莲的香唇里挑逗了起来。
　　不知道吻了多久，罗凤莲的鼻息变得越来越粗重了起来，而眉目之间的春意，也更加的明显了，仿佛有些受不了一样的，罗凤莲把脸转开，周梦龙也不以为意，也不擦去自己嘴巴上沾着的罗凤莲的口水，而是看着罗凤莲，周梦龙看到，现在的罗凤莲，本来盘了起来的头发，也显得微微有些凌乱了起来，一张弹指可破的俏脸之上，尽是潮红，使得她看起来份外的妩媚动人，而此刻的罗凤莲就像是一个熟透了的苹果一样的，让任何的男人看到以后，都会生出一种忍不住的咬上一口的冲动来。
　　而本来一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，也正随着罗凤莲有些急促的喘息之声，而在周梦龙的面前泛起了一层层的乳浪，那样子，格外的诱人，本来只是开了最上头一颗扭扣的衬衫，到了这时，也不知怎么一回事，第二颗扭扣也给解了开来，从而使得从倒三解形的衬衫开口处，周梦龙可以清楚的看得到罗凤莲的雪白的胸脯。
　　周梦龙看到，小半截迷人而深邃的乳沟，在衬衫的开口之下，变得若隐若现了起来，此刻，似乎正有一股淡淡的幽香，从里面散发了出来，刺激着周梦龙的神经，周梦龙知道，这股幽香，是罗凤莲的成熟少妇身体里特有的体香混合着淡淡的乳香的气息，闻到这好闻的气息以后，周梦龙的心中不由的一荡，看着罗凤莲的香软的身体的目光之中，也露出了炽热的火花。
　　看到周梦龙盯着自己的胸前的春光看个不停，罗凤莲显得有些娇羞，在这种情况之下，罗凤莲下意识的坐直了身体，将胳膊搂在了自己的胸脯之上，头也低了下来，不敢和周梦龙的目光对视，但是罗凤莲没有想到的是，自己本来是保护自己的动作，却使得自己的乳房在胳膊的挤压之下，更加的突出了出来，这样一来，罗凤莲本来还只能看得到乳沟的乳房，又给挤出了领口小半截，从而使得周梦龙可以看到罗凤莲的大半部分乳房。
　　看到罗凤莲娇羞的样子，周梦龙知道，自己是时候向着这个美艳的妇人进攻了，当下，一只手也不顾还给罗凤莲抓在了手里，开始慢慢的在罗凤莲的玉腿上滑动着，罗凤莲感觉到了周梦龙的意思，心儿怦的一跳之下，抓着周梦龙的手的手，也微微紧了一下，同时，罗凤莲抬起了头来，狠狠的白了周梦龙一眼。
　　周梦龙对罗凤莲的态度并不以为意，而是对罗凤莲道：“罗小姐，我刚刚就说过，你真的很美，要不是你的美貌，我也不用这样的费尽心机的和你在一起，一而再，再而三的给你机会的，说白了，我就是想要你，想要你的身体，你知道么，当然，你不愿意，可以跟我说，我不会介意的。”
　　罗凤莲显然没有想到，周梦龙的语言竟然如此的直白，直接说出了他对自己身体的渴望，而这样一来，罗凤莲就不知道怎么回答周梦龙了，一方面，长期的坚守，使得罗凤莲隐隐的感觉到，和周梦龙这样子在一起，是不合适的，而且，罗凤莲刚刚才知道了王远军是在利用自己，所以在心中，对长相英俊的男人，还是有一定的抵触情绪的。
　　但是另一个方面，罗凤莲又感觉到，刚刚和周梦龙的热吻以及周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴顶到了自己的小腹之上，挑逗着自己的情欲，已经将自己的情欲给挑逗了起来，而多年的禁欲生活，一时情感的阐门打开以后，罗凤莲又感觉到，自己的生理需求变得那么的热烈了起来，自己两腿之间正在内裤的包裹之下的小骚碌搅讼衷谝丫湿润了起来，就是罗凤莲情欲的阐门已经打开了一个最好的证明。
　　在这处情况之下，罗凤莲不由的犹豫了起来，有心要拒绝周梦龙，但是那种刺激的感觉，却让罗凤莲的话到了嘴边又咽了回去，因为罗凤莲知道，从自己这两天和周梦龙的接触来看，周梦龙一向是个说到做到的人，如果自己真的拒绝了周梦龙，说不定周梦龙真的会一怒之下拂袖而去，而自己那寂寞空虚的心灵，则得不到安慰，再则，刚刚知道了王远和是一直在利用着自己以后岬角凤莲觉得自己的心灵受到了创作，而这个时候，她也确实很需要有一个男人来安慰自己一下。
　　在这种情况之下，罗凤莲抬起了头，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看了看周梦龙，在看到周梦龙正直勾勾的看着自己因为胳膊挤压而突出了起来的乳房以后，罗凤莲的心莫名的一跳，嘴里嗯了一声，头又低了下去，这一声嗯，罗凤莲即没有反对周梦龙，也没有迎合周梦龙，至于这嗯声究竟是什么意思，也许只有罗凤莲自己的心中清楚吧。
　　周梦龙受不了罗凤莲看着自己时的水波眼神，又看到罗凤莲在嗯了一声以后，将头低了下去，一副娇羞的样子，在这种情况之下，周梦龙的胆子更大了起来，于是周梦龙深深的吸了一口气以后，马上又俯身亲吻着罗凤莲雪白修长的美颈，伸出了灵活的舌头，在罗凤莲的天鹅一样的脖子上亲吻着。
　　一边挑逗着罗凤莲的身体的敏感的部位，给她送去一阵阵的火热的气息，挑逗着罗凤莲的神经，周梦龙一边体会着罗凤莲的脖子上那光滑如玉的皮肤，而同时，周梦龙的另一只手，也又一次的搂在了罗凤莲的纤腰之上，并微微用起力来，将罗凤莲的身体，用力的拉向了自己，只听得罗凤莲嘤咛了一声，一个香软的身体又一次的贴在了周梦龙的身上。
　　罗凤莲敏感的脖子经过周梦龙温柔的爱吻，身体不由自主的轻轻颤抖着，而鼻子里，已经发出了如梦幻一样的呻吟声，同时，罗凤莲的一双手伸了出来，开始推着周梦龙，仿佛想要将周梦龙推开一样的，但是罗凤莲自己都能感觉得到，自己推周梦龙的手，是那么的柔弱无力，而罗凤莲这样子做，不但没有推开周梦龙，而且，反而使得自己的一对丰满而充满了弹性的乳房，又一次的贴到了周梦龙的胸脯之上。
　　闻着罗凤莲的身上散发出来的成熟少妇身体里特有的幽香和秀发的香气混合在一起的诱人气息，感觉着罗凤脖子处雪白而光滑的肌肤，在自己的舔动之下，已经颤抖了起来的美妙的感觉，感受着罗凤莲的一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，正在自己的胸膛之上不停的磨擦着，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴更加的涨大了起来，正好又一次的顶到了罗凤莲的小腹之上。
　　受到这种刺激，又感觉到罗凤莲的挣扎是那么的柔弱无力，周梦龙的胆子更大了起来，全身的躁动刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙再也控制不住自己的冲动了，在这种情况之下，周梦龙轻轻的将罗凤莲的衣领褪去，让罗凤莲美丽的肩膀露出来，周梦龙宛如吸血鬼般的吻咬着眼前的大餐。
　　罗凤莲的香肩是那么的光滑，那么的浑圆，那么的充满了弹性，从上面散发出来的成熟少妇的肉香深深的刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙的鼻子里也发出了如牛一样的喘息之声，而随着喘息之声扑出来的火热的气息，又一阵阵的扑打在了罗凤莲的香肩之上刺激着罗凤莲的神经。
　　「啊……周先生……别亲那里啊……啊……你还咬我……不要咬啊……你，你不要这样子，我，我会受不了的，求求你了，不要这样子，不要好不好，我们，我们这样不合适的，求求你了，求求你了，真的不合适的，周先生，不要，啊，我受不了的，呀，好疼呀，啊，啊，周先生，求求你了」罗凤莲的话虽然是这样的说着，但是一个身体，却在周梦龙的亲吻之下，慢慢的扭动了起来，而一个头，也不停的摇摆着，那样子，仿佛不堪忍受周梦龙的挑逗一样的，但是，罗凤莲的这样的动作，却使得她的一张弹指可破的俏脸，开始在周梦龙的头上磨擦了起来，凌乱的发丝拂过周梦龙的脸庞，刺激得周梦龙的动作更加的狂野了起来。
　　感觉到了怀里的可人儿的欲拒还迎，周梦龙没理会她的呻吟，只顾亲着罗凤莲的颈子，锁骨和幼细的肩膀。硬硬的胡子，扎在罗凤莲的娇嫩的肌肤之上，使得罗凤莲感觉到，自己全身都跟着骚痒了起来，那种无处不在的快乐，正深深的刺激着罗凤莲的神经，而本来是推着周梦龙的手儿，这一次，也开始又变成搂住周梦龙的腰身了。
　　感觉到罗凤莲似乎无心挣扎，反而有意无意的迎合着自己的举动，周梦龙的心中更有了底气起来，对今天征服这个体态撩人而且风情万种寂寞空虚的美妇人的信心，也更加的坚定了，在这种情况之下，周梦龙借着在罗凤莲天鹅一样的脖子上亲吻的时机，身体也扭动着，将自己的身体，不停的对着罗凤莲的一对丰满而充满了弹性的乳房挤压了起来，虽然隔着一层乳罩和上衣，但是周梦龙已经隐隐的感觉得到，在自己的胸膛的挤压之下，罗凤莲的乳头，似乎已经变得坚硬了起来。
　　而同时，周梦龙的一只手，又一次的顺着罗凤莲的玉腿向上进发了起来，这一次，周梦龙下定了决心，一定要将这个美妇人两腿之间那处正在内裤的紧紧的包裹之下的久末经人访问过的小骚赂拿下，攻占她身体最重要的部位，以求一击致乱，让罗凤莲臣服于自己的挑逗之下，从而可以尽情的享受一下罗凤莲成熟美妇体态撩人但又风情万种，让人心生冲动的香软的身体。


二百四十二  市长夫人  七
　　脖子上，乳房上和玉腿上不停的被周梦龙挑逗着，罗凤莲感觉到，自己的身体仿佛要飘了起来一样，一种从来没有体会过的快乐的体验，占据着罗凤莲的身心，受到这种刺激，罗凤莲感觉到，自己体内涌动着的情欲，变得不可遏制了起来，在这种情况之下，罗凤莲的鼻息更加的粗重了起来，而本来是伸出来，想要阻止周梦龙的大手对自己的两腿之间的女性身体最柔软最神秘的微微隆起的部位侵犯的手儿，却在抓住了周梦龙的手以后，主动的引导着周梦龙的手，向着自己两腿之间伸了过去。
　　周梦龙感觉到，在罗凤莲的小手的引导之下，自己的手一下子就伸到了两腿之间，随着手伸入到了罗凤莲的那里，一股让人心动的温热气息扑面而来，周梦龙感觉到，在长裤的包裹之下，罗凤莲的两腿之间丰腴而肥美的小骚拢是那土特产的温热，那么的诱人，那么的放荡，感受到这一切以后，周梦龙更加买力的在罗凤莲的身体上活动了起来。
　　随着周梦龙越来越用力的吮吸着罗凤莲如天鹅一样的脖子，挑逗着罗凤莲，口水，已经渐渐的将罗凤莲的脖子全都打湿了，使得那里看起来显得份外的淫荡，而周梦龙已经深深的迷醉在了罗凤莲的身体给自己带来的诱惑之中，在这一刻，就算是天踏下来，周梦龙也会先将罗凤莲征服了再说了。
　　从乳房处，小骚麓和脖子处传来的那一阵阵的酥痒的如触电一样的快乐，刺激着罗凤莲的神经，使得罗凤莲感觉到，现在自己两腿之间正在内裤的包裹之下的丰满而充满了弹性的小骚吕锏乃盅鞯母芯酰更加的剧烈了起来，仿佛受不了了的罗凤莲突然用力的把周梦龙扳起来，主动吸吮着周梦龙的嘴，周梦龙当然也不甘示弱的反击着，渐渐的周梦龙和罗凤莲都沉迷在这禁忌的亲吻里。
　　开始时周梦龙和罗凤莲还只是彼此用舌尖轻轻碰到而已，可是逐渐更大力的深入，他们不断的改变彼此脸孔的方向，反覆不停的亲吻，他们在不停的亲吻之中，向对方表达着，在这一刻，自己的体内是多么的冲动，情欲是多么的高张，身体是多么的需要，两个男女，正在向着人类最原始的行动进发着。
　　「罗……啊……罗小姐……」
　　周梦龙完全陶醉在罗凤莲的吻里，他们彼此的唾液完全溶合在一起，周梦龙一边将罗凤莲嘴里暗送过来的香津一滴不漏的吐进了肚子里，品尝着那甘泉的甜美，一边手上的动作也更加的剧烈了起来，本来是在罗凤莲的两腿之间抚摸着的手儿，现在也已经完全的盖在了罗凤莲的小骚律希不停的按压着，一边体会着那里传来的让自己心神荡漾的感觉，一边挑逗着罗凤莲的神经。
　　周梦龙知道，现在的罗凤莲，已经给自己挑逗起了欲火，就算是现在，自己马上将自己的大鸡巴插入到罗凤莲正在内裤的紧紧的包裹之下的小骚吕锩嫒ィ罗凤莲也是不会反对的，但是周梦龙却并没有那么做，自从一见到罗凤莲以后，周梦龙就打定了主意，一定要好好的玩弄一下这个体态撩人风情万种的美妇人，现在机会就在面前，周梦龙怎么可能在还没有尽情的享受到罗凤莲的身体给自己带来的快乐的时候，就将自己的大鸡巴插进去呢。
　　在这种情况之下，周梦龙运用自己可以让女人欲仙欲死的舌功，不停的挑逗着罗凤莲，在周梦龙的挑逗之下，罗凤莲的鼻息越来越粗重，而一只手，也死死的搂在了周梦龙的身上，而且还越来越用力，那样子，就像是恨不得能将自己的身体融入到周梦龙的身体一样。
　　通过舌头的接触，周梦龙可以感觉到罗凤莲根本没什么接吻的经验，所以周梦龙放肆的让自己的舌尖在罗凤莲的嘴里游动，还把唾液慢慢的送过去，然后抽回舌头，把柔软的嘴唇压在上面喘口气，再把罗凤莲的舌头吸过来狂绞着，这时候的罗凤莲已经是杏脸桃红，温柔似水了。
　　周梦龙悄悄的离开罗凤莲的香吻时，罗凤莲美丽的脸颊已经浮现出迷人的粉红色，而且从鼻子发出甜美的抽搐声，呼吸也很急促，连露在衬衫襟口外的酥胸也染上了这妖艳的粉红色，很明显的罗凤莲已经陶醉在周梦龙的香吻里了，在周梦龙的热吻之下，性感美妇罗凤莲终于向他展开了身心。
　　看着怀里的可人儿气喘嘘嘘，吐气如兰，美目半闭欲拒还迎的样子，周梦龙再也忍不住的将罗凤莲的衬衫领口往左右分开，顿时，罗凤莲的一对正在白色的乳罩的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的雪白的乳房，就在周梦龙的眼前尽情的展现了出来，周梦龙深深的吸了一口气，仿佛要将那美景给永远的记在心里一样的，然后，周梦龙才开始睁大了眼睛，在那里仔细的欣赏起罗凤莲胸前的美景来。
　　周梦龙看到，在白色乳罩的包裹之下，罗凤莲的乳房，显得是那么的坚挺，那么的高耸，两对雪白的乳房在乳罩的束缚之下，紧紧的贴在了一起，而雪白的肌肤之上，那细细的青色的血管，也承包经营可见，还有一股淡淡的乳香味，正从那里散发了出来，刺激着周梦龙的神经。
　　可能是近二十年没有给人爱抚过的原因吧，所以罗凤莲的乳房看起来特别的娇嫩，特别的雪白，而乳白色的乳罩上那种暗花纹，也更给丰满而坚挺的乳房增加了几分诱惑的气息，看着罗凤莲的乳房在急促的呼吸之下起伏着的样子，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴，又涨大了几分。
　　看到周梦龙正在那里直勾勾的看着自己的乳房，罗凤莲的心中不由的升起了一股羞意，在这种情况之下，罗凤莲不由的咬着嘴唇，媚眼如丝的看着周梦龙，不但没有在周梦龙如狼一样的目光之下退缩，反而挺起了胸脯，使得自己的一对正在乳罩的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的，让任何男人看到以后都会不由的兴奋和冲动起来的乳房，在周梦龙的面前更加的突出了出来。
　　看着罗凤莲娇美的样子，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水，在这种情况之下，虽然觉得紧紧的包裹着罗凤莲的乳房的乳罩有些碍事，但周梦龙已经等不及去脱它了，周梦龙直接用嘴和牙去把它解开，在周梦龙用嘴将罗凤莲的胸罩扯去之后，罗凤莲雪白的乳房终于出现在周梦龙的眼前啊，丰满而坚挺的乳房感觉到束缚自己的乳罩给扯了下来，顿时欢呼了一声，从乳罩的束缚之下跳跃了出来，诱惑着周梦龙的眼球。
　　「太美了，我真不敢相信会这样美！」
　　罗凤莲的双乳虽然不算大，却很有重量感，而且一点也没有垂下去的感觉，反而还漂亮的向上挺高，真是违反地心引力的一种存在啊。「啊……周先生……求求你……不要看……」
　　罗凤莲害羞的捂着脸，羞叫着。
　　「罗小姐……我爱你……我爱你！我爱你的乳房，爱你的小腹，爱你的小骚拢爱你身体的每一寸肌肤，我要好好的享受你，罗小姐，今天，你将会永远的记得的，因为在今天，你将尝到我的大鸡巴插入到你的小骚吕镆院螅欲仙欲死的快乐，你会知道，除了我，谁也不会带给你这样快乐的刺激的」周梦龙像梦呓般的说着，然后跪在罗凤莲的身边，低下头把嘴压在乳房上。
　　周梦龙将鼻端藏在罗凤莲的乳沟里，肆意的吸闻到罗凤莲性感的芳香，还有着微微的奶香味。「好香甜的滋味啊！」
　　周梦龙先尽情的呼吸着罗凤莲的味道，才张开嘴舔嘧怕薹锪娇美的乳房，罗凤莲的乳房在周梦龙的嘴唇努力下挤压变形，然后很快的把乳头含在嘴里吸吮。
　　就像个出生的婴儿一样，周梦龙贪婪的吸吮着罗凤莲暗红美丽的乳头，不断的用舌尖玩弄着这美丽的顶端，周梦龙伸出另一只手抓住另一边的乳房揉搓着，很快的周梦龙就明确的感受到，罗凤莲的乳头就在周梦龙的嘴里手中开始膨胀。非常敏感的乳头，被周梦龙强烈的吸吮抚摸着，罗凤莲忍不住的将身体用力的向后仰。
　　因为罗凤莲觉得，这样的姿势，可以使得自己的丰满而坚挺的乳房，在周梦龙的面前更加的突出出来，而这样的话，自己的乳房，就可以更好的接受周梦龙的亲吻了，也可以使得周梦龙的嘴巴，在今入了自己的乳头以后，可以更多的含入自己的乳房，让自己体会到更多的快乐。
　　周梦龙不停的舔着罗凤莲已经坚硬了起来的乳头，不时的侧过脸来，用脸在罗凤莲的乳房上磨擦着，享受着乳房给自己带来的光滑而柔顺的感觉，同时，周梦龙的另一只手，也伸了出来，抓住了罗凤莲的另一只乳房，在手里把玩了起来，还时不时的拌动一下手儿，使得丰满而坚挺的乳房在自己的手里颤抖着，拍打着自己的脸庞。
　　周梦龙的另一只手，也没有闲着，而是更加买力的在罗凤莲的两腿之间抚摸了起来，周梦龙感觉到，手指下罗凤莲的小骚拢在自己的抚摸之下，正在微微的颤抖着，迎合着自己的举动，现在自己已经明显的可以感觉得到，罗凤莲的长裤包裹之下的丰腴而肥美的小骚吕锪鞒隼吹囊水将内裤给打湿了以后给自己手指带来的湿意。
　　硬硬的胡子，扎在罗凤莲的娇嫩的乳房肌肤之上，刺激着罗凤莲敏感的身体，在这一刻，这个体态撩人而且风情万种的成熟美妇人，终于体会到了什么叫做快乐了，罗凤莲觉得，在周梦龙的挑逗之下，自己全身的毛孔都开始舒张了起来，每一个细胞，都在欢呼着，为自己体会到了这种久违的刺激而高兴着。
　　越来越酥痒的感觉，使得罗凤莲开始在周梦龙的身下不安份的扭动起了身体来了，而一只手，也有意无意的垂了下来，伸向了周梦龙的裤裆，虽然才和王远和做过几次爱，但是男女之间的事情，罗凤莲已经知道得太多了，她知道，只有周梦龙的大鸡巴，才是自己快乐的源泉，已经放开了身心的罗凤莲，当然想要好好的安慰一下周梦龙的大鸡巴，以求得大鸡巴在等一会儿插入到了自己两腿之间正在内裤的包裹之下的小骚吕镆院螅能更加的勇猛，给自己带来更多的快乐，给自己留下永生难忘的记忆。
　　同时，罗凤莲已经感觉到，周梦龙的手这时已经离开了自己的两腿之间，只是留下了一个手指，开始沿着裤中缝线，在自己的小骚律夏ゲ亮似鹄矗由于裤中缝线，因为自己刚刚的挣扎，已经陷入了自己两片肥厚的阴唇之中，所以罗凤莲感觉到，周梦龙的手指，就像是在自己的小骚律夏ゲ烈谎的。
　　虽然隔着一层裤子，但是罗凤莲还是感觉到，大周梦龙的手指的挑逗之下，自己的两片本来就肥厚的阴唇，已经充血肿胀了起来，从而使得自己的小骚卤涞酶加的丰盈而肥美了起来，那种异样的刺激，使得罗凤莲毫不犹豫的张开了又腿，同时小屁股一抬一抬的，将自己在长裤的包裹之下微微隆起的小骚拢在周梦龙的面前更加的突出了出来，迎合着周梦龙的手指对自己小骚碌奶舳骸
　　周梦龙一边在罗凤莲的丰满而充满了弹性的乳房上拱动着亲吻着抚摸着，一边用手指，尽情的体会着罗凤莲的小骚碌娜惹楹褪润，感受着这个成熟而撩人的美妇人，终于将自己身体最重要的部位贡献给了自己任由自己把玩，尽情的享受美妇人的身本给自己带来的快乐，周梦龙也觉得，自己的大鸡巴仿佛跟要涨开了一样的。
　　「啊！周先生……不要了……不要了好不好？啊……我，我受不了了，你，你的胡子好扎人呀，你，你扎得我的心里酥酥的，周先生，不要，不要这样子，我，我受不了了，真的受不了了，我，我的身体里好痒呀，好痒呀，周先生，不要这样子对我好不好，我，我会受不了的，太羞人了，啊啊」罗凤莲感觉到，随着周梦龙在自己身上越来越剧烈的挑逗，自己全身的每一寸肌肤都变得渴望了起来，她们都在渴望着，能接受一次久违了的精液的洗礼，渴望着能给一个男人粗野而狂暴的爱抚，渴望着自己能在这个男人的无所不用其极的挑逗之下，得到永生难忘的回忆。


二百四十三  市长夫人  八
　　到了现在，在周梦龙的挑逗之下，罗凤莲的声音已经变成了令人心动的妖媚哼声，更加刺激着周梦龙的性欲。长裤的腰带虽然还留在腰上，但是却像是根本不设防一样的，这时候，只要周梦龙愿意，随时可以解开罗凤莲的腰带，将她的正紧紧的包裹着两腿之间丰腴而肥美的小骚碌某た愀脱下来，从而将罗凤莲的小骚峦耆的赤裸在自己的面前，但是周梦龙却并没有急着这样子做。
　　因为这个时候，周梦龙突然间想起来，今天自己自从看到罗凤莲以后，一直都在欣赏着她绝美的容貌和魔鬼一样的身材，却并没有过多的欣赏罗凤莲的两腿之间的风景，而对于周梦龙来说，女人穿着裤子时两腿之间的风景，才是最吸引人的，最能让人兴奋的，在这种情况之下，周梦龙不由的生出了一种想要看看罗凤莲的两腿之间在长裤的包裹之下会是怎么样的一种美妙风景的渴望和冲动来。
　　想到这里，周梦龙更加的兴奋了起来，于是，周梦龙不由的放弃了对罗凤莲的一对丰满而充满了弹性的乳房的进攻，抬起了头来，罗凤莲只觉得胸前一空，一阵巨大的失落涌上心头，使得罗凤莲不由的有些急躁的扭动起了身体，嘴里也喃喃的道：“周先生，周先生，不要，不要离开我，不要离开我，刚刚，刚刚你的胡子扎得我好舒服呀，你，你继续，继续好不好，我，我还想要。”
　　看着罗凤莲一张弹指可破的俏脸之上露出来的那种急切的表情，周梦龙不由的微微一笑，在罗凤莲的俏脸上轻轻的吻了一下：“凤莲，不要叫我周先生了，叫我梦龙吧，这样，我们才显得亲热不是么，你放心吧，凤莲，我会好好的满足你的，你不要着急，因为现在，我突然间很想看看你的小骚铝耍我想看看，你的小骚略诔た愕陌裹之下的样子，因为我觉得，那里太吸引我了，凤莲，你再忍耐一下好不，我很快，就会将大鸡巴插入到你的小骚吕锩嫒チ恕！
　　罗凤莲没有想到周梦龙的语言竟然如此的直白，竟然想看自己的两腿之间正在长裤的包裹之下小骚碌难子，一种异样的感觉涌上心头，使得罗凤莲的阴道之中不由的一阵的收缩，一大股的淫水流了出来，在这种情况之下，罗凤莲嘤咛了一声，主动的将两腿张得更开，使得自己的小骚赂加的突出了出来，迎接着周梦龙的到来。
　　面对着这个美妇人体态撩人而且风情万种的样子，尤其是感觉到了罗凤莲张开了双腿，将她的女性身体最柔软最神秘也是最敏感的部位展现在了自己的面前，让自己欣赏的风骚，周梦龙不由的倒吸了一口凉气，在这种情况之下，周梦龙移动着身体，终于将头靠到了罗凤莲的两腿之间，在那里欣赏了起来。
　　周梦龙看到，罗凤莲的两腿之间，正在长裤的包裹之下，向着自己散发着浓烈的诱惑的气息，罗凤莲的阴唇本来就很肥厚，而现在，在自己的挑逗之下，她的阴唇已经充血肿胀了起来，虽然在长裤的包裹之下，但是那种张力，却还是让周梦龙感觉到了那里的肥美多汁。
　　裤中线，已经深深的陷入到了罗凤莲的两片肥厚的阴唇之中，紧紧的绷在了她的小骚轮上，使得小骚碌恼个的轮廓，在自己的面前尽情的展现了出来，那种让人心神荡漾的美感，让周梦龙的心儿不由的怦怦的直跳了起来，此刻，似乎还有一种女性身体深处特有的幽香，从两腿之间散发了出来，刺激着周梦龙的神经。
　　包裹在小骚律戏降某た愕难丈，和罗凤莲长裤的其他地方的颜色，似乎并不太一样，周梦龙仔细的看了一下以后，这才发现，原来，罗凤莲的阴唇上方的裤子，已经给她小骚吕锪鞒隼吹囊水给打湿了，这才显得和其他的地方不一样的，看到这里，周梦龙不由的倒吸了一口凉气：“妈的，这个罗凤莲还真的骚得可以呀，小骚吕锏乃竟然这么多，看来，等会儿，我的大鸡巴应该很容易就可以插入到她的小骚吕锩嫒グ伞！
　　看着罗凤莲两腿之间正在长裤的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚拢闻着小骚履抢锷⒎⒊隼吹乃淙淮着一丝腥骚，但是又有一丝甜美的成熟妇人身体深处特有的幽香，周梦龙再也忍不住了，在这种情况之下，周梦龙深深的吸了一口气，突然间将自己的头深深的韩入到了罗凤莲的两腿之间。
　　顿时，周梦龙感觉到，一股温热而柔软的气息扑面而来，这样的气息，刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙开始狠狠的，用劲的在罗凤莲的两腿之间挑逗了起来，罗凤莲感觉到周梦龙是那么的向往自己的小骚拢情欲已经暴发了出来的她，也更加的兴奋了起来，扭动着身体，开始在那里享受周梦龙的挑逗给自己带来的快乐。
　　但马上的，罗凤莲就感觉到有些不对头了，因为周梦龙的动作似乎变得越来越疯狂了起来，自己近二十年末给人抚摸过的小骚率悄敲吹慕磕郏怎么受得了呢，在这种情况之下，罗凤莲的眉头微微的眉了起来：“啊，梦，梦龙，不要，不要这么，这么用力好不好，你，你弄疼我，弄疼我了，啊，你轻一点，轻一点，我，我会受不了的。”
　　就在罗凤莲挣扎的时候，突然间罗凤莲感觉到，在疼痛之外，一阵阵的如同触电一样的快乐，从小骚轮内扩散了开来，冲击着自己全身每一寸娇嫩的肌肤，这样的刺激，让罗凤莲真正的体会到了疼并快乐着是什么意思了，虽然两腿之间在周梦龙的粗暴的挑逗之下，还是有些疼痛，但是现在，那种刺激的感觉却越来越明显了起来。
　　感觉到了那种欲仙欲死的快乐，罗凤莲再也忍不住的将自己的手按在了周梦龙的头上，而一个正在长裤的紧紧的包裹之下的小屁股，也向上不停的抬动着，使得自己的小骚赂加的突出了出来，迎合着周梦龙的挑逗，想让周梦龙给自己带来的快乐更加的剧烈起来，而受到周梦龙的挑逗，罗凤莲感觉到，自己的内裤包裹之下的小骚吕锩娴囊水更是源源不断的流了出来，此刻，不但将自己的内裤长裤全部打湿了，甚至还有一部分，渗出了长裤，慢慢的将周梦龙的头脸也打湿了。
　　周梦龙感觉到，罗凤莲的两腿之间的肌肤是那么的娇嫩，那么的柔软，而小骚掠质悄敲吹姆犭椋那么的肥美，自己的嘴唇处，轻碰的，是罗凤莲的小骚拢是她身体最重要的部位，是性欲的发源地，而自己的脸所接触的，是罗凤莲的大腿根部，是足可以迷倒万千众生的地方，感觉到了这种美妙而刺激的感觉之后，周梦龙的呼吸，也越来越沉重了起来，而大鸡巴，也变得更加的坚硬了起来。
　　就在这时，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴突然间一紧，百忙中周梦龙低下头一看，却是罗凤莲的一只纤纤玉手已经抓住了自己的大鸡巴，正在不停的抚摸着呢，原来，就在刚刚周梦龙亲吻着罗凤莲的一对丰满而坚挺的乳房的时候，罗凤莲就因为按耐不住内心的冲动，而将手伸了出来，但是当时因为位置的关系，罗凤莲却怎么也抓不到周梦龙的大鸡巴，虽然心中渴望得紧，但是罗凤莲却只能是手乱舞着，却不好求周梦龙。
　　而现在，周梦龙因为趴到了罗凤莲的两腿之间那处正在长裤的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚律咸舳毫似鹄矗这样一来，就使得两人的位置发生了变化，罗凤莲本来正在乱舞着的手儿，一碰到周梦龙坚硬而火热的大鸡巴以后，马上就明白了是怎么回事了，在这种情况之下，罗凤莲自然不会放过周梦龙的大鸡巴了。
　　周梦龙看到罗凤莲主动的抓住了自己的大鸡巴，心中一喜之下，周梦龙的手突然间一伸，就抓住了罗凤莲的两条大腿，然后微微一用劲，罗凤莲因为不知道周梦龙要干什么，嘴里不由的轻叫了一声，待得她抬起头来时，却正好看到，自己的上半身还是躺在了沙发之上，但是下半身，却已经到了地上，自己长裤的包裹之一下的小屁股，也正好杠在了沙发边上。
　　而这样的动作，就使得罗凤莲的两腿之间丰腴而肥美的小骚拢在周梦龙的面前更加的突出了出来，罗凤莲看到，现在，长裤已经紧紧的绷在了小骚律希在灯光的照射之下，仿佛只要稍不注意，那肥美而充满了弹性的小骚拢就会将长裤给撑破一样的，再加上长裤上隐隐泛出来的水迹，使得罗凤莲现在看起来特别的淫荡。
　　罗凤莲看到自己的样子，不但没有害羞，反而感觉到了一种异样的刺激，在这种刺激之下，罗凤莲抓着周梦龙大鸡巴的手，也越发的用起了劲来，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了欲仙欲死的表情，那样子，就像是恨不得马上就将周梦龙的大鸡巴给捏出水来一样的。
　　看着罗凤莲两腿之间正在长裤的紧紧的包裹之一呼之欲出的小骚拢周梦龙也深深的迷醉了，在这种情况之下，周梦龙又一次将头埋入了罗凤莲的两腿之间，在那里磨擦了起来，周梦龙一会儿轻轻的用自己的面庞，拂过罗凤莲的小骚拢如同春风拂过大地一样的，而一会儿，又用鼻子猛顶着罗凤莲的两片肥厚的阴唇之间的地方，仿佛在这一刻，自己的鼻子，已经变成了自己的大鸡巴一样的。
　　而一会儿，周梦龙又会轻轻的将嘴巴盖在小骚轮上，伸出舌头，隔着裤子在小骚律锨崆岷吞蚨着，挑逗着罗凤莲，而一会儿，周梦龙就像是突然间发起了狂来一样的，对着罗凤莲的小骚掠忠в炙旱模那样子，就像是碰到了世界上最美味的大餐一样。
　　周梦龙高超的挑逗技巧，让罗凤莲感觉到了巨大的快乐，这时的罗凤莲，感觉到自己的两腿之间越发的酥痒了起来，在这种情况之下，罗凤莲一边扭动着身体，一边轻声的呻吟着：“梦龙，来，来吧，姐姐，姐姐在你的，你的挑逗之下，已经，已经不行了，小，小骚吕镅鞯煤埽真的好痒呀，快将大鸡巴插进来吧，我，我想要你的大鸡巴，我想要你的大鸡巴，快将大鸡巴插进我的小骚吕锩胬窗伞！
　　周梦龙对罗凤莲的呻吟充耳不闻，仍然不知疲倦的在那里尽情的感受着小骚碌娜惹楹偷性，过了好一会儿，周梦龙才有些意尤末尽的抬起了头来，罗凤莲还以为周梦龙是忍不住的，想要进入自己了，一双水汪汪的大眼睛中，不由的射出了兴奋而期待的目光，看着周梦龙。
　　可是周梦龙却并没有像罗凤莲想像中的那样，去脱去罗凤莲的衣服，而是用力的一翻，就将罗凤莲给翻了过来，罗凤莲不知道周梦龙想要干什么，但是内心情欲的火花，却使得罗凤边不停的扭动着身体，一边用身体语言向周梦龙述说着内心的渴望和冲动，一边按照周梦龙的要求，摆起了姿势。
　　现在的罗凤莲，双手撑在沙发的一边，而双腿又跪在了沙发的另一边，大腿压在小腿之上，这样一来，她的一个正在长裤的紧紧的包裹之下的丰满而浑圆的小屁股，就在周梦龙的面前翘了起来，周梦龙正是要用这个姿势，来好好的欣赏一下罗凤莲的小屁股，在摆好姿势以后，周梦龙蹲在了罗凤莲的身后，欣赏起那里的风景来了。
　　由于姿势的原因，所以，本来宽松的长裤，到了现在，已经紧紧的包裹在了罗凤莲的屁股之上，使得她的屁股的轮廓，尽情的展现在了周梦龙的面前，罗凤莲的屁股，看起来是那么的肥大，那么的充满了弹性，不说别的，就光凭着那优美而撩人的线条，就足以让任何的男人升起一种想要犯罪的冲动来。
　　两片丰满的臀肉在长裤的包裹之下，看起来是那么的结实而肉感，而且还充满了弹性，那种张力的感觉，深深的刺激着周梦龙，让周梦龙的目光中，终于带起了一丝炽热，而在长裤的紧紧包裹之下，周梦龙还能看得到两第呈倒三角的痕迹，周梦龙当然知道，那正是包裹着罗凤莲的小骚碌哪诳愕暮奂Ａ恕
　　在两片臀肉之间，长裤深深的陷了进去，看到这里，周梦龙不由的开始想像起罗凤莲的菊花的位置来了，想到罗凤莲终于趟开了身心，将自己身体最重要的几个部位都尽情的呈现在了自己的面前，周梦龙也感觉到了一种异样的兴奋，在这种情况之下，周梦龙终于将脸轻轻的贴在了罗凤莲的屁股之上。


二百四十四  市长夫人  九
　　罗凤莲感觉到，一阵阵的火热的气息，从周梦龙的嘴里喷了出来，扑打在了自己屁股娇嫩的肌肤之上，刺激着自己的神经，让自己更加的兴奋了起来，对周梦龙如此爱不释手的玩弄着自己的屁股，罗凤莲也感觉到了一阵的欣喜，近二十年的禁欲生活，使得罗凤莲的心中生出了一种错觉，那就是自己已经没有什么吸引力了，而周梦龙现在的动作，却让罗凤莲感觉到，自己竟然能引得这样一个男子如此的玩弄，那证明，自己的魅力还是不小的，在这种情况之下，罗凤莲主动的扭起了屁股，使得自己的屁股，在周梦龙的脸上磨擦了起来。
　　柔软，弹性，温热，张力十足，诱惑，各种感觉，从周梦龙的脸一和罗凤莲的正在长裤的紧紧的包裹之下的浑圆而挺翘的屁股接触起来以后，便涌向了周梦龙的心中，这各种感觉，刺激着周梦龙的神经，让周梦龙也有些欲罢不能了起来，在这种情况之下，周梦龙再也忍不住的手一伸，一边用脸感受着罗凤莲的美臀给自己带来的种种刺激的感觉，一边开始给罗凤连脱起了衣服来了。
　　在罗凤莲的配合之下，周梦龙很快就将罗凤莲的裤子脱了下来，现在的罗凤莲，下半身除了一件正紧紧的包裹着她两腿之间丰腴而肥美的小骚碌哪诳阋院螅就什么也没有了，看着罗凤莲绝美美的身体，周梦龙的呼吸，不由的越发的急促了起来，在这种情况之下，周梦龙抱着罗凤莲，将她一起从沙发上拉起来。
　　罗凤莲本来还以为周梦龙将自己的长裤脱了下来以后，下一步会是脱自己的内裤呢，但却没有想到周梦龙却将自己拉了起来，在这种情况之下，罗凤莲睁开迷鞯拿滥浚疑惑的望着周梦龙。周梦龙将嘴巴靠在罗凤莲的耳边说：「风莲，沙发上太小了，不太好行动，我们到床上去吧，到那里，我的大鸡巴才有用武之地，我才能以各种姿势来干你的小骚拢给你带来异样的快乐的。」
　　罗凤莲马上明白周梦龙的意思，俏脸飞红的骂周梦龙说：「臭色狼，没安好心。」
　　罗凤莲的话虽然这么说，但是从周梦龙所说的话里，罗凤莲已经想到了，周梦龙已经是忍不住心中的欲火，从而要真刀实枪的和自己干了，所以，一张弹指可破的俏脸之上，却不由的露出了一丝渴望而兴奋的神色，这种神色，配合着罗凤莲半裸着的撩人成熟少妇的身体，使得她看起来更加的诱人。
　　周梦龙笑一笑，也没反驳，在这种情况之下，一个愿打，一个愿挨，罗凤莲跟周梦龙半推半扶的到了床边，罗凤莲犹豫了一下说：「梦龙！等会儿你轻一点吧，我，我好久，好久没有接触过，接触过男人了，你你要是太猛的话，我，我怕我一时间会，会受不了的，梦龙答应我，好不好～～～嗯～～～～」周梦龙没等罗凤莲说完，马上又用周梦龙的嘴阻止了罗凤莲的话尾，身下这个体态撩人的美妇人，已经将周梦龙的情欲完全的激发了出来，现在，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴就像是要爆炸了一样的难受了起来，想要将大鸡巴插入到罗凤莲的小骚轮腥サ脑竿也从来不有像现在这么强烈过。
　　周梦龙边吻边把自己身体的重量往罗凤莲身上压，罗凤莲在承受不了周梦龙的重量下，被周梦龙压在床上，罗凤莲无奈的轻槌了周梦龙的肩膀，然后环着周梦龙的肩膀跟周梦龙热烈的轻吻。比起刚才，罗凤莲的吻技进步不少，但现在这样的吻已经满足不了周梦龙了。
　　周梦龙将手伸到罗凤莲的内裤里，玩着她柔细的阴毛，揉弄着她的阴核。罗凤莲紧闭着双眼，细密的睫毛会颤抖一下，她紧咬着唇，就怕会像刚才一样叫出声来。但当周梦龙将手指伸到她湿湿滑滑的阴道内时，罗凤莲终于发出了：「啊、啊……嗯啊……」
　　的性感呼声。当周梦龙的手往下压的时候，罗凤莲的阴阜就会往外弹，然后跟着就会收缩，那种柔软、温热的感觉真是舒服，而且它还在一直不停的蠕动着的感觉非常奇妙！
　　周梦龙的手才一伸入到罗凤莲的两腿之间正在内裤的包裹之下的小骚轮中，就已经发现了，罗凤莲的小骚轮校已经是洪水泛滥了，那淫水，使得罗凤莲的小骚吕锉涞靡煅的顺滑了起来，方便着周梦龙的手指的插入，一插入以后，周梦龙就毫不犹豫的搅动着手指，在罗凤莲的身体最敏感也是最诱人的部位，挑逗起了罗凤莲。
　　罗凤莲呻吟似的说：「梦龙～～不要摸了好不好？啊～～我觉得很难过啊～还是，还是将，将大鸡巴给插进来吧，我，我真的想要知道，大鸡巴，大鸡巴插进来以后，会是，会是一种什么样的，什么样 感觉呢，梦龙，就，就不要再逗我了好不好，快点将大鸡巴插入我的小骚吕锩婧貌缓谩挂槐咚底牛罗凤莲一边扭动着身体，迎合着周梦龙的手指在自己的两腿之间的挑逗，使得周梦龙的手能更加的深入到自己的身体里面去，这个成熟美艳的妇人，在周梦龙的手指一插入到自己淫水横流的小骚碌氖焙颍就感觉到了一阵的充实，那种刺激的感觉，让罗凤莲不由的呻吟了起来。
　　而正是这种充实，使得罗凤莲对大鸡巴插入到自己的小骚吕锔自己带来的感觉，更加的渴望了起来，虽然在将近二十年前，小骚乱灿接过大鸡巴，但是那种感觉实在是太久远了，久远得罗凤莲似乎已经有些忘记了大鸡巴插入小骚乱院蠡崾且恢质裁囱 感觉来了，但是也正是这样 感觉，使得罗凤莲的心中更加的期待了起来。
　　一边用手指在罗凤莲的小骚吕锩娌遄牛享受着她的小骚挛屡如春而且润湿不已的感觉，周梦龙温柔吻着罗凤莲的耳垂的说：「凤莲～不要太着急，我知道，知道你很渴望，但是，但是你刚刚说过，你，你已经快二十年没有，没有接触过男人的大鸡巴了，我，我现在这样子，就是，就是给我大鸡巴的插入做着，做着着前期的准备，你不要急，等你适应了，很快就会舒服的。」
　　看到在自己的挑逗之下，罗凤莲一双水汪汪的大眼睛中已经全是情欲的目光了，周梦龙知道，自己对罗凤莲的挑逗已经差不多了，在这种情况之下，周梦龙同时也感觉到，自己的坚硬而火热的大鸡巴也已经是涨得有些难受了起来，于是，周梦龙猛的一下将手指从罗凤莲的小骚吕锬昧顺隼矗罗凤莲轻声的啊了一声，一张弹指可破的俏脸之上，终于露出了一种失落之极的表情。
　　将手拿了出来以后，周梦龙的手开始抓住了罗凤莲的内裤的一角，慢慢的向下退着，罗凤莲感觉到了周梦龙的意图，嘴里呻吟了一声，一个小屁股也抬了起来，就想要让周梦龙脱掉自己的正紧紧的包裹着两腿之间肥美多汁的迷航骚碌哪诳悖从而使得自己的身体，完全的赤裸在周梦龙的面前。
　　但周梦龙却仿佛在故意的和罗凤莲做对一样的，虽然是扯着罗凤莲的内裤，但是手上的力度却是那么的小，罗凤莲有些急躁了起来，不停的扭动着身体，很想主动的将内裤给脱下来，但是出于女性的娇羞，罗凤莲却并没有配合周梦龙，而是躺在那里任由周梦龙的手在自己的内裤上为所欲为，但是内心的那股躁动，刺激着罗凤莲，已经使得她的两腿之间流出了大量的淫水，要不是有内裤的包裹，也许已经流到了床单上了。
　　看着罗凤莲的结实而平坦的小腹，微微隆起的阴阜，黑黑的阴毛，渐渐的呈现在了自己的面前，周梦龙的呼吸更加的急促了起来，候节也上下滚动着，显示着，周梦龙到了现在，已经昌多么的兴奋了，终于，在周梦龙的努力之下，内裤脱离了她的岗位，将丰腴而肥美的小骚鲁氏衷诹酥苊瘟的面前了。
　　顿时，周梦龙感觉到，一阵腥骚而甜美的气息，扑面而来，周梦龙知道，那正是罗凤莲小骚碌奈兜溃在这种情况之下，周梦龙不由的将内裤拿到了自己的鼻子下面，用力的一吸气，嘴里也喃喃的道：“好香呀，凤莲，真的没有想到，你的小骚戮谷徽饷吹挠形叮真是太刺激了。”
　　到了现在，罗凤莲如果看不出来周梦龙是在克制着自己的冲动，而想要尽情的挑逗自己，想让自己大她的面前更加的渴望和冲动，罗凤莲就是个笨蛋了，为了报复周梦龙迟迟不肯将大鸡巴插入自己已经是酥痒无比的小骚吕锩妫罗凤莲在看到周梦龙的样子以的，突然间将腿夹了起来，将那正流着淫水的小骚拢一下子藏到了自己的两腿之间。
　　罗凤莲的双腿紧夹着，不停的颤抖着，咬着嘴唇看着周梦龙，一张弹指可破的俏脸之上也露出了一丝得意的表情看着周梦龙，那意思仿佛是在说，刚刚你那样的挑逗我，却不肯将大鸡巴插入到我的小骚吕锩嫒ィ而现在，我也将我的小骚虏亓似鹄矗让你着急一下，我看你怎么办。
　　周梦龙看到罗凤莲的样子，隐隐的猜到了罗凤莲这是在跟自己做斗争呢，在这种情况之下，周梦龙微微一笑，一只手伸了出来，放到了罗凤莲的两腿之间，罗凤莲虽然夹起了双腿，将小骚虏亓似鹄矗但是微微隆起的阴阜之上的阴毛，却是怎么也藏不住的，周梦龙就以此为突破口，继续的挑逗着罗凤莲。
　　周梦龙感觉到，罗凤莲的阴毛是那么的浓密，长长的阴毛，弯弯曲曲的躺在了她微微隆起的如同肉包子一样的阴阜之上，还散发着阵阵的香甜的气息，刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙色性大发，开始在那里尽情的抚弄起罗凤莲的阴毛来了。
　　「凤莲！打开好吗？」
　　周梦龙尽量将声音放柔和，一边说着，周梦龙一边看着在大腿的掩印之下的黑黑的阴毛，这时的周梦龙才意识到，罗凤莲藏在了两腿之间的丰腴而肥美的小骚露宰约菏嵌嗝吹挠栈罅耍越是看不到，周梦龙就越想看看罗凤莲的小骚碌难子，在这种情况之下，周梦龙的眼睛中，终于射出了如狼一样的目光。
　　「不！不可以！」
　　罗凤莲掩面摇头的说，虽然在感觉到了周梦龙内心想要看看自己两腿之间正流着淫水的小骚碌难子的躁动以后，罗凤莲也很想将自己身体最美妙的风景展现在周梦龙的面前，但是想到刚刚周梦龙对自己的挑逗，罗凤莲却压制住了内心的冲动，反而将玉腿夹得更紧了。
　　真是傻罗凤莲，事到如今你还有反抗的余地吗？看到罗凤莲的样子，周梦龙心中微微火起，在这种情况之下，周梦龙不由分说的挤压进罗凤莲的双腿之间，罗凤莲虽然努力的想将腿夹紧，但在周梦龙的压力下，罗凤莲修长的双腿还是一寸寸的被周梦龙撑开。终于！周梦龙看见罗凤莲完美的下体蜜穴了。
　　周梦龙倚靠着从窗外透进来的日光为照明。在日光照耀下，罗凤莲的蜜穴显得有如仙境般的梦幻，狭小的溪谷中但着几滴晶莹剔透的液体，好美啊！此刻罗凤莲的两片肥厚的阴阜，已经是翻转了开来，露出了里面的粉红色的嫩肉，也许是近二十年没有给大鸡马访问过吧，所以罗凤莲虽然已经是四十岁的人了，但是小骚驴雌鹄慈椿故悄敲吹慕磕郏那么的充满了诱惑。
　　看着罗凤莲扭动着身体，对自己欲拒还迎的样子，周梦龙感觉到自己的大鸡巴已经涨得有些受不了了，在这种情况之下，周梦龙一边欣赏着罗凤莲的两腿之间美妙的风景，一边等不及的脱下自己的衣物，就想进攻罗凤莲的内城。想到这个体态撩人的美妇人，在自己的挑逗之下，欲拒还迎的躺在了那里，等着自己去征服，周梦龙不由一阵的得意。
　　拿起了自己的坚硬而火热的大鸡巴，周梦龙的脸上露出了一丝坏坏的笑容，在这种情况之下，周梦龙拉着自己的大鸡巴，凑到了罗凤莲的脸边，罗凤莲感觉到，一阵阵的腥骚的气息，刺激着自己的神经，使得罗凤莲不由的转过了头来，看着那威风凛凛，杀气恶腾腾的大鸡巴，看到大鸡巴的样子以后，罗凤莲惊讶的掩着小嘴脱口说：「天啊，梦龙，你的鸡巴竟然这么大呀……」
　　说到一半，罗凤莲警觉到这话说的很淫靡，羞的一翻身，将脸埋在床单里，闷着说：「那，那我的，我的小骚略趺椿幔会受得了呀。」


二百四十五  市长夫人  十
　　「凤莲，现在知道了我的大鸡巴的伟大了吧，怎么样，要不要先适应一下，你先帮我舔舔她，那样的话，等会儿大鸡巴会更勇猛的」看着罗凤莲性感而微薄的腥红嘴唇，周梦龙突然间很想尝一尝大鸡巴插入到了罗凤莲的嘴巴里以后，会是一种什么样的感觉来，但是因为想到罗凤莲近二十年没有接触过男人了，周梦龙怕自己的行为会吓着了罗凤莲，所以只是在那里引诱起了罗凤莲。
　　「休想！梦龙！你不觉得这个要求有点过分吗？」
　　虽然给坚硬而火热的大鸡巴上散发出来的火热的气息，弄得情欲高涨，但是罗凤莲面对着这样的一个大鸡巴，还是微微有些害怕了起来，在这种情况之下，罗凤莲根本想也没有想，就回绝了周梦龙。
　　看到罗凤莲的样子，周梦龙知道，自己不能用强，在这种情况之下，周梦龙也不生气，跪在罗凤莲的腿间，奋力的拿起了自己的肉棒，扶起兄弟凑在罗凤莲还泛着爱液的股间。「梦龙～你～～啊～～～」罗凤莲害羞的惊呼着，但是一个屁股却抬动了起来，用自己的身体语言，向着周梦龙的大鸡巴表示了最热情的欢迎。
　　但周梦龙却并没有将大鸡巴直接的插入到罗凤莲的两腿之间已经是泥泞一片的小骚吕锩妫而是不停的用着龟头，在两片阴唇之上磨擦着，一边看着罗凤莲急切的想要自己的大鸡巴进入到她的小骚吕锏谋砬椋一边坏坏的想着：“叫你给我含大鸡巴，你却偏不，现在我也的磨的磨你，看看你能忍得了多久。
　　罗凤莲感觉到，随着周梦龙的大鸡巴在自己的小骚麓δゲ亮似鹄矗小骚吕锬侵炙盅鞯母芯跛坪踉嚼丛角苛伊耍在这种情况之下，罗凤莲终于忍不住的呻吟了起一类：“梦龙，梦龙，快点，快点插进来吧，小骚吕铮小骚吕锸懿涣耍受不了的，快来好不好，求求你快将大鸡巴插进来吧。“周梦龙没理会罗凤莲的话，只不停的拿周梦龙的龟头在她的洞口前摩擦来摩擦去的，弄得罗凤莲的蜜穴前一片泥泞，罗凤莲也一直娇吟不休着，到了现在，罗凤莲的小屁股已经是几近疯狂的在那里挺动了起来，想要将周梦龙的大鸡巴给套入到自己的小骚吕锩嫒ァ
　　周梦龙已经存心是想要捉弄罗凤莲了，又怎么会让罗凤莲如愿呢，只要罗凤莲一抬卢屁股，周梦龙就要向上抬起身体，而罗凤莲将身体深了下去，周梦龙又将身体压了下去，这样一来，周梦龙的大鸡巴，始终的在罗凤莲的两腿之间磨擦着，但是却又偏偏不肯破门而入……
　　本来就一直渴望着大鸡巴能尽快的插入到自己的小骚吕锩嫒ィ让自己好好的享受一下那种剧烈的快感的罗凤莲，到了现在在周梦龙的挑逗之下，又怎么会受得了呢，在这种情况之下，罗凤莲几乎有些疯狂了起来：“梦龙，恨死你了，你，你竟然这样白捉弄我，我真的恨死你了，快点，快点将大鸡巴插进来吧，我，我真的受不了了。”
　　周梦龙看到，在自己的挑逗之下，罗凤莲已经差不多了，要是再这样的挑逗下去，结果会适得其反的，在这种情况之下，周梦龙轻轻的吻了罗凤莲一下，再把龟头靠到罗凤莲的蜜穴前，因为罗凤莲之前已经被周梦龙弄出不少润滑剂了，所以周梦龙还算顺利的将包皮和龟头都塞到她的蜜穴前端里面去，然后紧抱住罗凤莲，让全身压到她身上全面的摩擦着，制造最大的刺激，试着让自己兴奋。
　　周梦龙知道，这个近二十年没有接触过男人的成熟美妇人，大自己的挑逗之下，已经是欲罢不能了，虽然也很想要将自己的大鸡巴一插到底，彻底的征服身下这个体态撩人的美妇人，但是想到罗凤莲的身体情况，周梦龙还是强忍住了内心的冲动，而只将大鸡巴插入了小半截，想要等到罗凤莲适应了自己大鸡巴的粗大以后，再彻底的征服这个美艳的妇人，让她永远也不会忘记今天欲仙欲死的快乐。
　　但是从罗凤莲两腿之间的小骚吕锎来的那种温暖而湿润的感觉，却使得周梦龙不由的放弃了这种想法，因为在这一刻，周梦龙真实的感觉到了，从小骚吕铮仿佛有一股吸力，正在吸着自己的龟头一样的，使得自己的身体受到了某种无形的召唤一样的，忍不住的就想要往里进。
　　在这种情况之下，周梦龙深深的吸了一口气，腰身也慢慢的挺运着，将自己坚硬而火热的大鸡巴硬往里面塞，让它自己往前冲，感觉到了阴道里面嫩肉的层岚叠嶂，周梦龙不由的倒吸了一口凉气，热血上涌之下，周梦龙咬着牙，慢慢的将大鸡巴向着罗凤莲的小骚吕锿进着。
　　由于罗凤莲近二十年末经人事，所以，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴每进一分，都要受到强大的阻力，但是也正是这样的阻力，使得周梦龙体会到了更大的快感，龟头处传来的那种酥痒的感觉，让周梦龙差点射出精来，好在周梦龙阅女无数，感觉到不对头以后，周梦龙深深的吸了一口气，才强忍住了想要射精的念头。
　　在周梦龙的大鸡巴向着罗凤莲的两腿之间的小骚吕锊迦氲氖焙颍罗凤莲一直跟周梦龙说她痛，痛的厉害，但却也没有推开周梦龙，只是紧抱着周梦龙。看着身下的可人儿的样子，周梦龙不由的怜爱万分，在这种情况之下，周梦龙挺直身体起来看一下，这时的大鸡巴估计大概只有十公分左右，都已经塞进去了，因为很紧，所以周梦龙不知道有没有到底，只知道周梦龙被罗凤莲穴内的嫩肉夹的好舒服啊！
　　罗凤莲没有哭喊，但从她惨白的面容，紧咬的贝齿，周梦龙知道她实在痛的厉害，所以周梦龙不敢乱动，只温柔的吻去罗凤莲眼角的泪水。罗凤莲好不容易才回过气来，她举手抚着周梦龙的脸说：「你这色鬼，我刚刚不是说过了么，多好久没有和男人在一起了，要你温柔一点，可是你却不听，疼死我了。」
　　周梦龙抱起罗凤莲，吻着她的唇，罗凤莲双手环绕着周梦龙的腰，把头贴在周梦龙的胸口。
　　周梦龙嘻皮笑脸的说：「风莲，谁让你长得那么美的嘛，我可是忍不住了，不过，这种疼，和你破处时的痛想比，还算不了什么吧，凤莲没事的，多想，只要你适应了我的大鸡巴，你就会感觉得到，大鸡巴在小骚吕锩娌遄牛会是多么享受的一种感觉了，你忍着点，很快就会苦尽甘来的。」
　　罗凤莲啐了周梦龙一下说：「信你才怪。」
　　看到罗凤莲在自己的身下媚眼如丝的样子，周梦龙再也忍不住了，再加上周梦龙感觉到，自己的大鸡巴插在罗凤莲的小骚吕铮暖洋洋的有一种说不出来的舒服，在这种情况之下，周梦龙又吻上了罗凤莲的芳唇，左手用力的搓揉着罗凤莲如玉般的乳房，右手伸到周梦龙和罗凤莲的交合处，抚弄着肉缝顶端上的突起，罗凤莲的身体明显的抖动了一下。
　　周梦龙的手指在那个小突起上轻轻地揉了起来，罗凤莲也随着周梦龙的动作不住的抖动起来，一边抖动，一边嘴里还发出「哦～嗯！」
　　的呻吟声，呼吸也开始急促了起来。周梦龙问罗凤莲说：「凤莲！怎么样？还舒服吗？」
　　罗凤莲呻吟着说：「不～不～要问我～～啊～～」周梦龙见时机已经成熟了，就挺起腰肢，让肉棒在罗凤莲的蜜穴内缓缓抽插起来。罗凤莲的蜜穴可真紧呀，真的如同处女一样的，无论周梦龙的大鸡巴在她体内怎么活动，她穴里的嫩肉都紧紧地裹着大鸡巴，尤其是龟头，裹得非常的紧，舒服透了。在周梦龙开始动作时，罗凤莲还是痛的皱起秀眉说：「轻点……啊……」
　　但在周梦龙缓缓的「进出」了几下后，罗凤莲也开始哼哼啊啊了起来。周梦龙知道，罗凤莲也开始有感觉了。
　　于是，周梦龙开始缓缓的加大力道，并加快速度，到了后来，周梦龙既看不见大鸡巴在罗凤莲的蜜穴里抽插得有多快，也不知道抽插了多少次，周梦龙只听见他们小腹上的肉被碰得「啪啪」作响。「好……好美哦……梦龙……好好……」，罗凤莲终于忍不住大鸡巴在自己的小骚吕锍椴迨备自己带来的快乐，浪声的呻吟了起来。
　　大鸡巴开始轻抽深插，两人在床上的姿势又令鸡巴十分容易顶到花心，这样子次次到底的刺激，真让罗凤莲美到心田深处，一阵阵浪水直流，口中浪声不断。「好舒……服……好美……唉哟……又到底了……啊……怎么……这样……舒服……啊……好……好……好爽……啊……啊……不行……快要……丢……啦……啊……唉呀……丢了……丢了……啊……啊……好哥……哥……」
　　周梦龙才刚不过抽动几十回，罗凤莲已经浪丢了一次。
　　周梦龙也不管她，继续埋头苦干，大鸡巴仍然次次到底，干得罗凤莲又叫：「哥哥……好……棒……好……深……好舒服……啊……啊不好……又……啊……我又……要完……蛋……了啊……啊……啊……」
　　她越叫声音越高，丢精时简直是尖声狂叫，周梦龙发现她很容易就会高潮。「凤莲……你好浪啊！」
　　「是啊……我浪……我……浪……哥……快插……我……插我……」
　　「哎呀……真好……真的好好……好梦龙……亲哥……我要……死了……」
　　周梦龙看她这样淫媚可人儿，忍不住低头亲吻她的嘴儿，她伸出灼热的香舌相迎，两人吻得几乎透不过气来。亲过香唇，周梦龙又去亲她的耳朵，用牙齿轻啮耳珠，舌头来回轻舐耳背，甚至侵入耳朵洞里，罗凤莲哪还忍受得了，不禁「啊！啊！」
　　死叫，浑身发麻，阵阵颤抖，双手紧紧的抱住周梦龙的背，双脚则紧紧勾缠住周梦龙的腰臀，屁股猛挺，小穴骚水不停的流出，大鸡巴进出时「渍！渍！」
　　的声响。
　　「哥呀……我……又要……丢了……丢死了……啊……啊……」
　　她哼叫着，果然一股热烫的骚水又喷冒而出，但是这回泄完身子，她再也没有力气去搂缠着周梦龙，手脚四肢懒洋洋的放松开来，闭着眼睛直深喘气。周梦龙略抬起身躯，低头问：「凤莲，怎么了？」
　　罗凤莲媚眼如丝，轻笑着说：「啊……我美死了……梦龙真棒！我……没有力气了……」
　　「那……你不要了吗？」
　　「要！要！」
　　她急道：「人家……只是……休息一下嘛……」
　　周梦龙看她骚浪的可爱，就把她翻过身子，变成伏跪在床上，周梦龙拿过两个大枕头让罗凤莲抱着，好令她趴得更舒服一点。然后大鸡巴从屁股后面再次侵入穴内，这种姿势插得更深了，罗凤莲从喉咙深出发出「啊……」
　　的轻唤，半回过头来，眯眼看着周梦龙，脸上带着微笑，表情媚惑极了。
　　周梦龙忍不住又使劲抽动起来，大阳具在小穴里进进出出，龟头菱子拔出来时便刮出一堆淫水，一插入又直奔到底，死抵着花心，罗凤莲没曾这么爽过，直翘高小巧的圆臀，好让周梦龙能够插得更舒服。「好……好……天哪……好舒……服……啊……又……又要……高潮了……啊……今天……真的会……泄死我……啊……」
　　她又完蛋了，美得她四肢百骸都要散了似地，也没力再浪叫了。周梦龙并不理她，自顾自的猛插着，双手捧着她的美臀，眼睛欣赏大鸡巴在穴口进进出出，突然一阵酸麻从马眼传来，周梦龙叫道：「好姐姐……乖姐姐……我要泄了……」
　　罗凤莲一惊，急忙说：「好梦龙……快停……停下来啦……唉哟……别再插了……快……拔……出……来……不能射……在里面……唉哟……别插……求求你……」
　　周梦龙这时哪里还管她，大鸡巴正爽到紧要关头如何停得下来，只插得龟头暴胀，眼看精关就要不守。罗凤莲见周梦龙丝毫没有停下拔出的意思，又敢觉到穴儿中的鸡巴更强更大了，索性夹动起穴肉，乾脆配合周梦龙爽到底了。
　　「唉哟……我也……要死了……好弟弟……好哥……啊……啊……完蛋……了啊……啊……」
　　突然间周梦龙感到龟头上欲仙欲死的快感一阵阵的袭来，周梦龙知道将要射精了，虽然周梦龙实在不想那么早就结束这次的交欢，但实在忍不住了，只好加快速度的用力抽插了几下，然后龟头一阵颤抖，周梦龙的精液凶猛地射进罗凤莲的蜜穴深处。
　　罗凤莲销魂至极的「啊～～」了一声，穴内的嫩肉一伸一缩地挤压着周梦龙已经溃败的大鸡巴，就像一张小嘴在舔一样，舒服极了。射精之后的周梦龙浑身无力的趴在罗凤莲身上不能动弹，罗凤莲也动也不动的任由周梦龙压着她的身体。好一会，当高潮褪尽之后，周梦龙才从罗凤莲的身上翻下来。周梦龙躺在罗凤莲身边，手还贪婪的在罗凤莲完美无瑕的肉体上游走着，心满意足的说：「风莲！怎么样，还舒服吗？」
　　罗凤莲皱着眉头说：「你还敢说，痛死人了，我的小骚露急湫瘟恕！
　　周梦龙伸手向下一探，哇！好烫手啊！周梦龙连忙起来看看，只见罗凤莲原本平滑柔嫩的下体，现在却又红又肿的高高凸起，但比起先前，却更有一股淫魅的吸引力，周梦龙知道自己不应该，但周梦龙摸着罗凤莲的红肿的肉缝，周梦龙的大鸡巴居然又硬了起来，而且还回复了它原有的水准。罗凤莲当然也发现了周梦龙的变化，她吃惊说：「梦龙，它怎么会又变硬了？而且还比刚才更长更粗，吓死人了！怎么会这样？」
　　周梦龙得意的说：「拜?！凤莲！这才是它的庐山真面目，怎么样，怕了吧。」
　　罗凤莲好奇的看着周梦龙的大鸡巴一会儿，突然用她雪白的手指握住它说：「才刚射精，怎么会那么快就又勃起了？奇怪！」
　　谁知道一向给人温柔贤淑感觉的罗凤莲，会突然有这么大胆的行动，周梦龙真的吓了一大跳，但更多的却是兴奋。周梦龙舒服的跟罗凤莲说：「凤莲！你帮我套弄一下好不好？」
　　罗凤莲手一上一下的动了一下说：「是这样吗？」
　　周梦龙舒服的几乎快叫出来了：「对～～啊～～就～～就是这样～～～」周梦龙的大鸡巴在罗凤莲的套弄之下，不但硬度更高，连热度也提升了，马眼渗出了男性的淫液。罗凤莲看到周梦龙的变化，加快了手部的动作。好舒服啊！但大鸡巴的反应却告诉周梦龙，它想换个地方了。
　　周梦龙拉过罗凤莲，让她背对周梦龙站着，罗凤莲疑惑的看着周梦龙。周梦龙并没有解释，只轻按着她的背，让她弯下腰来，罗凤莲的两手顺势撑在了床上。周梦龙蹲下身来，用双手轻轻的掰开了罗凤莲的那对小肉唇拨弄着，罗凤莲兴奋的轻吟出声，蜜穴里的淫水很快就泉涌而出，而且还顺着她的大腿流了下来。周梦龙从罗凤莲雪白的大腿根往上舔，罗凤莲相应于周梦龙的动作发出了令周梦龙痴迷的呼声，很快的，罗凤莲从膝盖的内侧鼠蹊部的附近，到挺翘的美臀上，很快的都沾满了周梦龙的唾液。
　　「凤莲的腿……真美！」
　　周梦龙说完之后，就开始向更迷人的地带进攻，周梦龙的舌尖顺着边缘舔吻着大腿之间的秘处。「不……不要……舔那里啊……我求求你……」
　　罗凤莲轻摇扭动她的屁股，好像想躲避，但看在周梦龙的眼里，却更像是被周梦龙撩起了春情的欲望。周梦龙用力的抱紧她的大腿，将脸整个靠上去，跟罗凤莲的蜜穴来了次最亲蜜的接触，周梦龙抖动着灵活的舌头，穿梭在罗凤莲的蜜穴中，舔食般的声响霎时之间充斥在房间。
　　周梦龙的动作让罗凤莲更加娇羞，但她又无力挣脱，只好喘息着哀求周梦龙：「梦龙，别了好不好？我今天没洗澡，那里臭啊～～」但周梦龙将舌头更加用力往蜜穴里挤进去，嘴唇吸着小肉唇，发出悉悉索索的声音，吸的罗凤莲哀哀求饶，周梦龙才一脸幸福表情的对罗凤莲说：「凤莲的这里～～好、好香喔～～～」边说还边把手指头覆盖住蜜穴向里面抽插着。
　　终于周梦龙站起身来，挺起已经完全康复的大鸡巴，对准罗凤莲的小肉缝，猛地冲了进去，只听见「咕」的一声，大鸡巴就一举连根被罗凤莲的给肉缝吞没了，一下子周梦龙跟罗凤莲同时发出了「啊～～」的舒爽呼声。周梦龙只觉得罗凤莲肉缝里湿淋淋的嫩肉紧紧夹住大鸡巴，那种舒服的感觉，让周梦龙的大脑都麻痹了，好一会周梦龙才回过神来，想起还要做抽插的运动。
　　周梦龙一会在罗凤莲的蜜穴里轻插缓送，一会又紧抵在肉洞的深处里旋转着大鸡巴，就在周梦龙全力演弄从无数美妇那里学来的技巧时，周梦龙跟罗凤莲的性器交合处，立刻发出淫靡至极的摩擦声，周梦龙不停的用力抽插着，二个人的阴毛都已经沾满了汗水，在一起摩擦中，大鸡巴巳经深入到极限。
　　很快的周梦龙就发现了这次的感觉跟上一次完全不同，周梦龙的龟头好像又突破了另一个关卡，那道肉坎把周梦龙的龟头锁的好紧，让周梦龙每一次的抽动都很艰难辛苦，而且罗凤莲的反应也明显的比第一次时更加激烈。周梦龙不明白怎么会有这种情况发生，想了好半天周梦龙才明白。原来，罗凤莲弯下腰后花径变短了，而周梦龙的大鸡巴却比上一次更粗更长，插进去后龟头居然突破了罗凤莲的子宫口，而那道紧锁着周梦龙肉菱的肉坎就是罗凤莲的子宫口啊。
　　周梦龙的阴茎的后半部分留在罗凤莲的阴道里，而龟头整个的放在了罗凤莲的子宫里了，周梦龙用力的抽动着周梦龙的大鸡巴，让周梦龙的龟头在罗凤莲的子宫壁上轻轻的摩擦着，旋转着，罗凤莲被周梦龙磨的「啊～～啊～～」地叫唤起来。周梦龙拼命的用力用力再用力，看着罗凤莲在周梦龙身下不停的呻吟着，曲线窈窕优美的娇躯不停的扭动着，天啊！好过瘾呀～～～周梦龙努力的抽插着，直到龟头上又是快感阵阵地传来，周梦龙俯下身子探手去抓捏着罗凤莲摇晃的淑乳，不顾一切地拼命抽插着，终于周梦龙全身一阵颤抖，一股浓浓的液体再度喷涌而出，全部射进了罗凤莲的子宫里。


二百四十六   宾馆之中  一
　　和罗凤莲春风一度以后，罗凤莲自然感觉到了极度的愉，而罗凤莲一直坚守的王远和，在她的心目之中的位置，自然下降到了最低点，这种情况之下，罗凤莲当然会答应了周梦龙的要求，和省纪委主动的配合，将王远和和那些官员的交易都说了出来，还答应周梦龙，在必要的时候，自己可以出庭做证，当然，周梦龙在尝到了罗凤莲成熟撩人的身体以后，自然也舍不得罗凤莲了，在这种情况之下，周梦龙主动的提出来，让罗凤莲转做证人，这样的话，因为她有重大的立功表现，可以免于刑事追究。
　　在得到了罗凤莲的同意以后，周梦龙马上打电话给钱妃兰请示，钱妃兰听说周梦龙已经攻破了罗凤莲，自然高兴得不得了，在这种情况之下，钱妃兰对周梦龙所说的罗凤莲的事，自然是一口就答应了下来，这样一来，就省去了周梦龙不少的心事了，而在做完这一切以后，周梦龙便带着李玉玲回到了江都。
　　当然，这趟之行，周梦龙还是有一些小小的遗憾的，那就是，刘大志曾经答应过周梦龙，在适当的时候，可以和周梦龙一起玩弄一下他成熟可人，性感而美艳的妻子张秀芸的，但一来周梦龙的时间不太够，二来，安兰得知周梦龙在突破了罗凤莲以后，要求周梦龙立刻回到专案组来，所以，周梦龙也只能是给刘磊志和张秀芸打了一个电话。
　　和李玉玲回到江都的时候，已经是晚饭时间了，安兰果然没有食言，在火车站接周梦龙，并将周梦龙带到了一家饭店里，周梦龙想到在自己临走时所说的话，一时间不由的怦然心动了起来，心中也浮现出了郭海蒲温柔到了极点的影子，但是让周梦龙失望的是，自己到得饭店以后，竟然也没有见到郭海萍的影子，这难免让周梦龙有些失望。
　　冲动之下，周梦龙就想问安兰郭海萍为什么没来，但是因为李玉玲大场，周梦龙几次话到了嘴边，都没有说出来，安兰仿佛将这件事情给忘记了一样，也没有理会周梦龙欲言又止的样子，而是在要了一个包间以后，便找来服务员，点了几个菜，开始和周梦龙李玉玲两人吹了起来。
　　从安兰的神态举止之中，周梦龙隐隐的感觉到，今天想要吃到郭海萍的成熟美艳的身体的事，可能要泡汤了，兴趣一直不高，但是想到安兰的言而无信，周梦龙又不由的微微有火，在这种情况之下，周梦龙暗暗的下定了决心，一定要在今天晚上，再上一次安兰，一定要让安兰在自己的冲刺之下酥软如泥，以报复安兰的言而无信。
　　打定了主意以后，周梦龙又有些兴奋了起来，因为郭海萍的身体，周梦龙虽然渴望，但是自从那天和安兰春风一度以后，安兰的香软而充满了成熟妇人风韵的身体，也给周梦龙带来了极度的快乐，而想到安兰在自己的身下转辗呻吟声的妩媚的样子，周梦龙感觉到，自己的心儿，又一次热了起来。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的一边和李玉玲安兰吹着牛，一边暗地里打量起安兰来了，周梦龙感觉到，虽然才几天没有见到安兰，但是安兰却好像比以前更加的成熟性感了起来，现在安兰的脸上，泛着一丝的红晕，看起来是那么的妩媚，一双水汪汪的大眼睛，如同会说话一样的，美目流止之间，艳光四射，让人不敢逼视。
　　安兰的身体，也好像变得更加的丰满而成熟了起来，一对正在上衣的紧紧的包裹之下的玉女峰，更是呼之欲出，而修长笔直的双腿在长裤的包裹之下，显得份外的迷人，看着安兰迷人的成熟妇人的样子，周梦龙暗暗的咽了一口口水，心中也开始在那里盘算了起来，自己究竟要如何，才能在今天晚上，将这个撩人的妇人给弄得欲仙欲死了。
　　在越来越热烈的气氛之中，菜很快的就送了上来，安兰端起了面前的酒杯，正要说些什么，但这时一阵高跟鞋的声音响了起来，听方向，正是向着这个包裹走过来的，听到这声音，安兰微微一愣，而周梦龙还以为是郭海萍赶过来了呢，心儿也是不由的怦的一跳。
　　随着高跟鞋的声音临近，一个美妇人的身影出现在了包间的门口，这个妇人，年纪大约在四十岁|，一张弹指可破的俏脸之上的肌肤，白里透红，看起来份外的妩媚动人，一双水汪汪的大眼睛中，虽然带着一丝的幽怨，但是正是这种幽怨，却使得这个成熟的美妇人，更加的迷人。
　　美妇人身上穿着一件真丝面料的晚礼服，细长的系带，就那样随意的系在了香肩之上，大半个肩膀露了出来，美妇人的香肩虽然显得有些消瘦，但是却浑圆而雪白，让人看了以后，忍不住的生出一种想要去抚摸的冲动来，而美妇人的一对丰满而充满了弹性的玉女峰，也在真丝晚礼服的包裹之下，在周梦龙的面前若隐若现了起来。
　　周梦龙看到，美妇人的玉女峰，是那样的硕大，而真丝晚礼服如同美妇人的第二层肌肤一样的，紧紧的贴在了玉女峰之上，将玉女峰的美好的轮廓，尽情的展现在了自己的面前，在晚礼服的包裹之下，美妇人的玉女峰看起来是那么的坚挺，那以的充满了弹性，竟然和十八九岁的少女一样的，丝毫看不出岁月在玉女峰上留下的痕迹。
　　晚礼服是那种领口开得很低的那种，所以，一大片雪白的肌肤，从晚礼服的边缘露了出来，那一抹让人心动的雪白，深深 刺激着周梦龙，让周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水，在晚礼服的边缘，一道迷人而深邃的深沟，在周梦龙的面前若隐若现了起来，从那抹雪白和迷人的深沟处，周梦龙不难想像出，在晚[礼服的包裹之下的美妇人的玉女峰，应该是多么的迷人，多么的让人瑕想。
　　美妇人的腰身还是无比的纤细，就如同弱不经风的细柳一样的，一阵风吹来，她的腰肢，就会随风舞动，在给人带去一种赏心悦目的视觉感受的同时，也让男人身体里最原始的冲动会隐隐的躁动起来，而晚礼服如同美妇人的第二层肌肤一样的，贴在了美妇人的小腹之上，使得美妇人的小腹，看起来是那么的平坦，那么的结实，但是却又偏生的给人一种十份柔软的感觉。
　　纤纤的细腰之下，美妇人的身体突然间扩张了开来，虽然因为美妇人是站在门口，使得周梦龙无法去看到美妇人的美殿在黑色晚礼服的包裹之下的迷人的样子，但是从视觉扩张的角度来说，周梦龙却更加的兴奋了起来，因为这样的看不见，给周梦龙留下了无尽的想像的空间，使得周梦龙隐隐的能感觉得到，在黑色晚礼服的包裹之下，美妇人的美殿，应该是多么的浑圆而挺翘，多么的充满了弹性和张力的感觉。
　　丝质的黑色晚礼服垂了下来，盖在了美妇人的玉腿之上，周梦龙感觉得到，美妇人的玉腿，看起来是那么的结实而均称，那么的修长而笔直，虽然没有用手去摸，但是周梦龙却还是感觉到了，在黑色晚礼服的包裹之下，美妇人玉腿上散发出来的那种温热的气息。
　　此美妇人的合体的黑色晚礼服，将她的身材近乎完美的在周梦龙的面前勾勒了出来，一身的黑色，使得美妇人看起来十分的高贵，又十分的大方，尤其是这令人焦虑 美妇人身上散发出来的那种成熟妇人身体特有的风韵，和那种高贵完美的结合在了一起，使得这个中年美妇全身都充满了一种诱惑的气息，但偏生的她又是那么的高贵，让人产生一种可远观而不能近玩的感觉。
　　但周梦龙可是色中高手，可不管妇人是不是高贵，是不是适合自己的玩弄，在看到美妇人以后周梦龙只觉得，自己身体最深处的一根敏感的神经给撩动了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的想像起了，如果真的将这上成熟美艳的妇人给脱光了那这个成熟美妇还会不会保持着这样的高贵，还是会以另一种让男人心动的姿态出现呢。
　　美妇人睁大了一双水汪汪的大眼睛，在包间里扫视了一下以后，信步走进了包间，周梦龙感觉到，随着美妇人走进了包间以后，从她身上散发出来的名贵香水的味道，顿时就在包间里弥散了开来，那种香水的气息虽然柔和，但是却很能勾起周梦龙的情欲，使得周梦龙的目光变得有些火热了起来。
　　虽然这个美妇人并不是郭海萍，但是却和郭海萍的姿色差不多，更为难得的是，这个美妇人身上的那种高贵的气质，也是郭海萍所没有的，所以，虽然看到来人并不是郭海萍，周梦龙不但没有失落，心中反而一喜：“哈哈，原来是她，真没有想到，在这里，我还能见得到这个美妇人呢，真是有福气呀。“这个美妇人不是别人，正是那天周梦龙和长阳区委一班人在一起吃饭的时候，见到过的郑玉如，看到郑玉如的样子以后，周梦龙不由的怦然心动了起来，但是安兰看到郑玉如以后，表情明显的有些不自然，一直坐在那里没有动，但是当郑玉如走进了包间以后，安兰才不得已的站了起来：“郑姐，你怎么在这里。”
　　郑玉如走到了饭桌边上，对着周梦龙和李玉玲微笑着点了点头，周梦龙感觉到，随着郑玉如微笑了起来，一张弹指可破的俏脸之上如同春风解冻，百花齐放一样的，那种高贵一下子消失不见了，取而代之的，却是成熟妇人无穷无尽的妩媚和撩人，看到这里，周梦龙的心突然间狂跳了一下。
　　“安兰，怎么了，看到我在这里，有些不欢迎是不，唉，安兰，你有些事情上呀，也是太在意了，他是他，我是我，他的事，我十年前都不管了，你调查他，是你的职责，你不用觉得对不起我，真的，我们还是好姐妹不是么，你也不用躲着我，也不用不接我的电话的，你要知道，我给你打电话，只是因为你是我的好姐妹，我只是想和你聊聊天而已的，安兰，你明白了么。”
　　说到这里，周梦龙看到，郑玉如的一双水汪汪的大眼睛中幽怨的神色仿佛更加的明显了起来，使得这个高贵的美妇人看起来更加的楚楚动人，让人怜爱，安兰听到郑玉如这样一说，一张弹指可破的俏脸之上不自然的神经微微淡了一些，在这种情况之下，安兰微微一笑：“郑姐，也不是跟你说的那个样子的，你知道，我进了专案组，电话是不方便接的，倒并不是我不想要接你的电话呀。”
　　郑玉如看着安兰，不知怎么的，看到郑玉如那深邃的目光时，安兰却突然间心虚了起来，在这种情况之下，安兰不由的将头低了上来，几乎不敢和郑如玉的目光对视，看到安兰的样子，郑玉如的一双水汪汪的大眼睛中潮弄的目光一闪而过，过了好一会儿，郑玉如才道：“安兰，但愿你说的是真的，我也知道，你进了专案组以后，事情多了起来，而且有些事情也不方便，但是我希望，你在有空的时候，你多来看看我，到我的酒楼来坐坐，我们姐妹两人再好好的聊一聊。”
　　说到这里，郑玉如强自一笑：“好了，安兰，因为打电话你不接，今天正好在这里碰上了你，我忍不住的想要过来跟你说说心里的话，现在话已经说完了，我的心理也好受一点了，安兰，几位，不打扰你们吃饭了，我先走了，安兰，记住我说的话，有空的时候，你多来看看我，不管以后发生什么，我的心中始终认为，你是我的好姐妹。”
　　一边说着，郑玉如一边幽幽的叹了一口气，转身向着门口走了过去，看到郑玉如转过了身来了，周梦龙的心怦的一跳，几乎是下意识的就向着郑玉如的身后看了过去，她要抓住这难得的机会，看一看，郑玉如的一个正在黑色真丝晚礼服的包裹之下的美殿，是不是和自己想像中的一样那么浑圆而挺翘，丰满而弹性。
　　周梦龙看到，郑玉如黑色的晚礼服紧紧的贴在了她的美殿之上，将美殿的轮廓尽情的在自己的面前勾勒了出来，在黑色晚礼服的包裹之下，郑玉如的美殿，看起来是那么的丰满，那么的充满了弹性而又那么的肥大，这样的美殿，再配上郑玉如如弱柳一样的细腰，绝对给男人带来无尽的杀伤力，而现在，随着郑玉如走路的姿势，两片殿肉，也在黑色晚礼服的包裹之下左右的摇摆了起来，肌肉上跳动着的节律，说有多诱人，就有多诱人，看到这里，周梦龙不由的倒吸了一口凉气，身体也变得有些躁热了起来。


二百四十七  宾馆之中  二
　　直到郑玉如的身影在门口消失不见了，周梦龙才转过头来，看着安兰，周梦龙做出了一脸不解的样子：“安主任，这位是谁呀，怎么进来以后说那么古怪的话，她是你什么人呀。”
　　那天和沈梦蝶一起吃饭的时候，这个神秘的美妇人也是匆匆一现身以后，就走了，而从李向阳对她的态度来看，周梦龙隐隐的感觉到，这个美妇人的来历不凡，所以今天再次见到郑玉如，又看到她和安兰的关系似乎不同一般以后，周梦龙终于忍不住心中的好奇，问出了那样的话来。
　　“她是谁，小周呀，枉你还是在专案组里干活的呢，竟然连她是谁都不知道呀，好，我来告诉你吧，她就是我们正在调查着的王远和王市长的爱人，现在江都市酒店行业的龟头老大，郑玉如郑大夫人是也。”
　　看到郑玉如走了，安兰也从不自然中恢复了过来，看到周梦龙问起了自己以后，安兰不由的回答起了周梦龙来。
　　安兰的话，如同一声炸雷一样的，将周梦龙的耳朵炸得嗡嗡作响，周梦龙怎么也想不到，这个气质高贵的美妇人，竟然会是王远和的妻子，在这种情况之下，周梦龙不由的失声道：“安主任，你在开玩笑吧，我记得王市长的夫人到郑海玲，怎么现在却变成这个郑玉如了，安主任，你不是在拿我们开心吧。”
　　安兰娇嗔的白了周梦龙一眼：“你个小周，这件事情，我骗你干什么呀，王远和的妻子是叫郑海玲不假，但十年前，这个郑海玲因为一些事情，和王远和反目，虽然还保持着夫妻的情份，但是却不相往来了，而郑海玲的这个名字，在江都市可是无人不知无人不晓的，所以，郑海玲就改名了，成了现在江都市酒店业的老大郑玉如了，你懂了么。”
　　看到安兰的一张弹指可破的俏脸之上的神色，又想到做为长阳区委老大的李长阳在见到了郑玉如以后的态度，周梦龙对安兰的话不由的相信了七八分：“安主任，你说的是真的呀，这个郑玉如就是以前的郑海玲呀，怪不得气质这么高贵呢，一看就知道不是一般人，对了，安主任，你怎么认识她的呀。”
　　安兰摇了摇头：“这事说起来话长呢，我从小和郑玉如一起长大，我们是邻居，她比我大了几岁，但是我们却最谈得来，参加工作以后，我们便成了最好的姐妹，但可惜的是，现在我却在查他的老公，所以我总觉得有些对不起她，虽然她老公已经和她名存实亡了，但是我却还是过不去心理这个坎呀。”
　　说到这里，安兰不由的长长的叹了一口气。
　　这时，周梦龙才知道，原来郑玉如今天之所以会找上门来和安兰说那些话，是有原因的，在这种情况之下，周梦龙不由的对郑玉如起了强烈的好奇之心，心中也下定了主意，有机会的话，好好的接触一下这个郑玉如，到期接触郑玉如是为了什么，周梦龙的心意，我想，大家应该都清楚的吧。
　　也许是郑如玉的到来，使得安兰失去了性致，所以，这一顿饭，三人草草的吃过了以后，出了饭店，出了饭店以后，李玉玲主动的提出，自己还要加班将材料赶出来，以便于在明天早上将材料交给安兰，安兰和周梦龙自然是求之不得的了，在这种情况之下，李玉玲先回到了办公室去，而周梦龙和安兰则在街上闲逛着。
　　看着安兰在夜风之中飘 逸的身姿，周梦龙的心突然间热了起来，虽然周梦龙因为安兰没有实现她的诺言，将郭海萍给带出来，而没 达成自己想要一龙戏二凤的愿望，但是面对着这个体态撩人而且风情万种的美妇人，周梦龙却还是感觉到，自己的身体有些发热了起哦，尤其是从安兰的身上散发出来的那种淡淡的成熟妇人所特有的幽香，深深的刺激着周梦龙，让周梦龙感觉到有些兴奋了起来。
　　安兰走在了前面，仿佛有什么心事一样的，一路上也不怎么说话，一双水汪汪的大眼睛，在夜色之中波光流动着，显得有一种说不出来的妩媚，但是至于她在想着什么，周梦龙就不得而知了，两人就这样一前一后又走了一会儿，周梦龙正忍不住的想问安兰这样的带着自己闲逛究竟是为了什么，但是安兰却在这时轻轻的呼了一口气：“梦龙，到了，我们今天晚上就睡在这里吧。”
　　听到安兰这样一说，周梦龙下意识的抬头向前看了看，发现自己在安兰的带领之下，不知不觉的已经来到了江都市一坐大酒店里面，看到这大酒店以后，周梦龙这才知道，安兰其实早就准备好了，带自己到这间大酒店里面来，就是想要和自己春风一度的，想到安兰的善解人意，周梦龙心中仅有的那一丝不平也消失了，在这种情况之下，周梦龙不由的拉着安兰的手，向着酒店里走了过去。
　　“安姐，快点吧，我和你都有七八天没有做那事了，现在想到你的一身红皮嫩肉，我都有些忍不住了，安主任，真的没有想到，你竟然找了这么好的一家酒店来让多干呀，真不错，多今天一定不会让你失望的，我要干你三次，不，四次，我才会甘心的。”
　　想到接下来可能发生的香艳的一幕，周梦龙感觉到全身的血液都开始向着自己身体某个部位集中了起来，使得自己的身体的某个部位，变得有些坚硬。
　　可是周梦龙没有想到，自己拉着安兰的手才走了两步，安兰却微微一用力，就将手给挣脱了，而静静的站在那里，一张弹指可皮的俏脸不带任何的表情的看着周梦龙：“梦龙，你听好了，今天晚上，我不能和你在一起睡觉，我睡一间，你睡一间，听到了没有。”
　　看着安兰一脸平静的样子，周梦龙突然间觉得心中一凉：“安主任，怎么了，怎么突然间说出这样的话来了。“安兰看着周梦龙：“那当然不能跟你睡在一起了，因为我今天晚上要和郭海萍睡在一起，你听明白了么，而你，最多可以在我的房间里呆上两三个小时，就得回去睡觉了。”
　　周梦龙显然没有想到，从安兰的嘴里竟然说出了这样的话来，心中狂喜之下，周梦龙的声音都有些颤抖了起来：“安主任，你，你说的是真的，郭，郭主任，真的，真的在这间宾馆里面，她，她同意了让我，让我上了么。”
　　看到周梦龙情急的样子，安兰不由的微微一笑，周梦龙对郭海萍香软的充满了成熟妇人身体的渴望，让安兰的心中有些不舒服了起来，在这种情况之下，安兰不由的白了周梦龙一眼：“梦龙，你给我听好了，今天我能将郭海萍给请来，但是她还没有答应和你在一起呢，至于等会儿你能不能得到她，就要看你的手段了，事情我已经做了，但接下来的事情，我可不管你了，给你，就是她房间的钥匙，你自己进去吧。”
　　周梦龙微微一愣，这才意识到，自己对郭海萍的身体所表现出来的依恋，可能让安兰有些吃醋了起来，不然，安兰刚刚还说我们睡在这里，现在自己却要离开了，感觉到不对头以后，周梦龙迅速有了意识，在这种情况之下，周梦龙突然间一把将安兰的身体给搂了过来，将头凑到了安兰的耳朵边上，轻声的道：“安主任，你最好了，我刚刚对郭主任是表现得太心急了王点，但是，她可是和你一样的漂亮的美妇人了，我有向往，这也是应该的吧。”
　　一边说着，周梦龙一边伸出了舌头，在安兰的小巧的耳垂了舔了一下，在惹得安兰嘤咛了一声以后，周梦龙又接着道：“安主任，我知道，你对我最好了，是不是呀，我周梦龙心中还是最喜欢跟你在一起，因为我觉得，安主任的一身细皮嫩肉，才是我的最爱，我怎么玩也玩不够，只是，郭主任我不是没有上过的么，所以才会表现得很热切的样子呀，安主任，我知道你最好了，你既然能将郭主任请到这里来，就一定能够将郭主任主动的送到我的身下的。”
　　一边说着，周梦龙一只搂在了安兰的香肩之上的手儿，也开始有意无意的和安兰的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰接触了起来，一边享受着安兰的玉女峰带给自己的柔软而弹性的感觉，一边在那里挑逗起了安兰来了，周梦龙感觉到，在自己双管齐下的挑逗之下，安兰的身体有些发拌了起来。
　　安兰又嘤咛了一声，突然间伸手在周梦龙的身体的某个部位上抓了一下，嘴里也喃喃的道：“梦龙，你真的是个小色鬼呀，要不是为了你的这里，我才不费心的干这些事情呢，好了，刚刚我是逗你的，你放心好了，今天我一定让你好好的享受一下郭海萍就是了，不过，等一会儿，你得听我的，听到了没有。”
　　周梦龙听到安兰答应了自己的请示，当然高兴了，在这种情况之下，周梦龙哪里还敢说半个不字呢，当下，周梦龙连连的点起了头来，安兰看到周梦龙的样子，忍不住的又抓了周梦龙的身体某个部位一把：“唉，小色鬼，我都不知道，我这样子做，究竟是对还是不对呢，不过不管对错，只要郭海萍尝到了你的味道以后，就一定会喜欢上你的。”
　　“好了，梦龙，现在你给我听好了，等会儿，我一个人先上去，但是房门我不会关，你在隔壁的房间里先休息一下，等到时机差不多的时候，你再进去，你走了以后，我在郭海萍的面前已经讲过了你有多么历害多么能干了，虽然她还没明确的答应我，但是我已经看得出来，她已经有些心动了，今天晚上只要我们配合得到，你一定会得逞心愿的。”
　　说到这里，安兰似乎也想起了接下来一龙二凤的香艳，眉目之间不由的泛起了一丝荡意。
　　周梦龙听到安兰这么一说，不由的苦着脸：“安主任，这样我可不好把握呀，我怎么知道，什么时候时机会差不多呀，又怎么能恰到好外的把握住这个机会呢，安主任，你说说看，给我一点提示呀。”
　　安兰白了周梦龙一眼：“梦龙，我就知道你会这样子说，你放心吧，你到了自己的房间以后，里面的衣柜里会有一个小监视器，你打开以后，就能清楚的看到我们房间里的一举一动，知道了么。”
　　周梦龙恍然大悟的点了点头：“安姐，难道，你为了今天的事，竟然将纪委的那台监视器给拿过来了。”
　　安兰听到周梦龙一语道破了自己的心机，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红， 白了周梦龙一眼以后，安兰才妩媚的道：“梦龙，你可要知道，为了帮你实现心愿，我可是付出了不少了，你记得，得手以后，可要好好的谢谢我哦。”
　　想到安兰为了帮自己实现心愿，竟然冒着那么大的风险，将纪委的监视器给拿到了宾馆里，周梦龙的心中就不由的一阵的激动，在这种情况之下，周梦龙不由的又在安兰的一张弹指可破的俏脸之上亲了一下：“安主任，那是当然的，你放心吧，我一定会好好的谢谢你的。”
　　说到谢谢的时候，周梦龙特意加重了语气，而且，还配合着说话，在安兰的一个正在长裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿之上捏了一吧，这样一来，周梦龙所说的谢谢里面包含了什么意思，安兰就算是笨蛋，也应该能够体会得出来了吧。
　　安兰不是笨蛋，自然就明白了周梦龙的意思了，在这种情况之下，安兰的眉目之间那股荡意更加的浓烈了起来，伸手又在周梦龙的身体的某个部位抓了一下以后，安兰才道：“梦龙，但愿你记住现在说的话，等会儿的时候，你可不要光顾着满足郭海萍一人，可是要两者皆顾呀，不然的话，下来我可饶不了你的。”
　　周梦龙一脸坏笑的在安兰的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰上拍了一记，嘴里也坏坏的道：“安姐，你放心好了，等会儿，我会将你们两个人喂得饱饱的，只要你们能受得了，不在我的身下求饶，我就心满意足了，安姐，你等会儿可不能求饶呀，不然的话，这场游戏可就没有什么意思了。”
　　安兰媚眼如丝的看了看周梦龙：“求饶，我都这么久没有和你在一起了，我现在觉得，就算是你连续的干我三天三夜，我也能坚持得住，倒是你，可别在我们两人的夹击之下，马上就不行了，那倒是真的很让我失望呢，好了，不多说了，我先上去了，记住，我房门没有关，就在你隔壁，刚刚给你的，是你房间的钥匙，你等会儿上来吧。”
　　说到这里，安兰媚眼如丝的看了看周梦龙，向着酒店里走了进去，周梦龙在安兰进得酒店以后，也跟着走了进去，按照钥匙上的提示，周梦龙很快的找到了房间，打开门以后，周梦龙将房间锁了起来，然后，周梦龙找出了衣柜里的监视器，放到了床上，在那里看了起来。


二百四十八  宾馆之中   三
　　打开监视器以后，周梦龙看到，在隔壁的房间里，一个可人的美妇正坐在沙发上看着电视，而安兰却不见踪影，在这种情况之下，周梦龙不由的仔细的打量起了郭海萍的身体来了，这个时候的周梦龙，就不得不佩服安兰了，安兰的摄像头的位置放得恰到好处，从这个位置，正好可以将郭海萍诱人的成熟妇人的身体尽收眼底，周梦龙看到，郭海萍今天穿了一件米黄色的套装，一张弹指可破的俏脸之上，还是那么的温柔迷人，因为是在暗中偷看着郭海萍的，一种异样的刺激传来，让周梦龙在看到郭海萍以后，身体几乎是立刻就起了反应。
　　郭海萍的头发高高的盘了卢来，那姿容显得有几分高贵，而一双水汪汪的大眼睛，再加上薄薄的樱桃小嘴，光滑如玉的肌肤，使得郭海萍的身体充满了一种诱惑的气息，而在米黄色套装的包裹之下，郭海萍的一对丰满而充满了弹性的玉女峰，显得是那么的坚挺，那么的充满了弹性，现在，那一对硕大的玉女峰，正在那里随着郭海萍的呼吸，而微微起伏着，诱惑着周梦龙的神经。
　　郭海萍的一双玉腿，大乳白色丝袜的包裹之下，看起来也显得特别的诱人，看到玉腿在丝袜包裹之下的诱人的样子，周梦龙不由的倒吸了一口凉气，身体的某一个部位也渐渐的起了反应，已经在那里微微的抬起了头来，郭海萍显然没有想到，在这当口，正有一个人在监视器里偷看着自己的一举一动，在坐了一会儿以后，郭海萍转过头来，看着一边，嘴里也大声的道：“安兰，你好了没有，快点出来呀。”
　　“好了，好了，就出来了。”
　　随着声音，安兰也出现在了画面之上，只是此刻安兰的一张弹指可破的俏脸之上，已经露出了一丝的桃红，从画面上看，显得特别的妩媚动人，看到安兰出来了以后，郭海萍有些嗔怪的看了看安兰，嘴里也喃喃的道：“安兰，你干什么去了呀，先是说去见一个人，一去就是两三个小时，现在刚刚回来，又躲到卫生间里去，又是十多分钟，你究竟想要干什么呀。”
　　安兰听到郭海萍这样一说，一张弹指可破的俏脸更红了起来，郭海萍虽然不知道安兰在卫生间里这么老半天是干什么去了，但安兰自己却是清楚得很的，原来，安兰在进酒店之前，给周梦龙也是撩拨得兴奋了起来，连身体都感觉到了有一丝的湿意，而走在路上的时候，安兰想到接下来发生的事情都会给周梦龙看在眼里，而且周梦龙还会选择适当的时机，将自己和郭海萍两人就地正法，心中更加的激动和渴望了起来。
　　在到得房间的时候，安兰这才意识到，自己的正在内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚吕锩妫已经流出了大量的淫水了，将自己的内裤已经打湿了，如果这个样子走到郭海萍的面前，让郭海萍看出了些什么的话，安兰觉得不好交待，所以一进房间以后，就进卫生间处理自己两腿之间的湿迹去了。
　　说完那句话以后，郭海萍看到安兰没有解释，心中不由的有些生气了起来，在这种情况之下，安兰不由的转过了头去，不想看安兰，心中也恨恨的想着：“这个安兰，说是带我来有要事商量的，可是却将我一个人丢在这里，真是气死我了，要不是想着后面还有精彩的节目，我早就走了。”
　　想到精彩的节目这几个字的时候，郭海萍的一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了几分桃红。
　　就在郭海萍胡思乱想的时候，突然间感觉到一阵香风扑了过来，自己的胳膊也限入到了一片温暖的海洋之中，郭海萍回过神来，正好看到那安兰一脸微笑的坐到了自己的身边，一只手也搂着了自己的胳膊，而自己感觉到的那片温暖，却正是那安兰将自己的手给搂到了怀里，从那安兰的怀里散发出来的。
　　郭海萍看了看安兰，却发现那安兰也正在那里看着自己，在这种情况之下，郭海萍的心中不由的一跳，一双眼睛中也略显慌乱的低下了头，而那安兰可不知道那郭海萍在想什么，看到那郭海萍低下了头以后，不由的搂着那郭海萍的胳膊轻轻的扭了扭身体，嘴里也娇嗔的道：“海萍，我们好不容易单独在一起一次，你就陪我说说话吗。”
　　那安兰一扭身体，就好像是用自己的那正被那衣服紧紧的包裹着的高耸而坚挺的乳房在郭海萍的胳膊上摩擦了起来一样的，那种温暖的，充满了弹性的感觉，让郭海萍的心中不由的一热，又听到安兰那么一说，郭海萍的心不由的怦怦的直跳了起来，看了看安兰以后，郭海萍才道：“安兰，你看你，我不是一直在等着你么，你要我陪你是吧，好吧，今天晚上，我们俩就谈个高兴，你看怎么样。”
　　听到那郭海萍这么一说，安兰不由的高兴了起来，那搂着那郭海萍的胳膊的手不由的又紧了一紧，道：“这才是我的好海萍吗，来，海萍，你躺下来，我给你按摩一下，你看怎么样呢。”
　　郭海萍正愁自己给那安兰的那坚挺的乳房上传来的那种刺激的感觉弄得心慌意乱的，如果再那么下去的话，自己也许就会忍不住的将那安兰给压到身下，再一次的和那安兰做起那虚凤假凰的事情来，现在听到安兰那么一说，郭海萍不由的微微的松了一口气，点了点头以后，郭海萍便躺在了那沙发之上，安兰抓起了郭海萍的一条腿，在那上面轻轻的揉捏了起来。
　　周梦龙看到，那郭海萍虽然躺在了沙发之上，可是，那胸前正被那衣服紧紧的包裹着的那一对饱满而坚挺的双峰，却还挺立在了那里，从周梦龙的那个位置看过去，是那么的丰满而充满了弹性，而那平坦的小腹的下面，却是那郭海萍的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带。
　　而现在，那微微隆起的三角地带，却正好被那衣服给盖住了，使得那周梦龙看不到那郭海萍的两腿之间的那美妙的风景，但是越是这样，周梦龙就觉得，那郭海萍的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带是那么的丰腴，那么的充满了诱惑。
　　周梦龙刚刚听到安兰那么一说，隐隐的猜到了一些什么，而现在安兰和郭海萍两人之间的举动，却使得周梦龙更加的证实了自己心中的想法，看着安兰和郭海萍两人的样子，周梦龙不由的微微一乐：“我还想着安兰用什么手法可以让郭海萍让我操呢，却没有想到，她们以前就干过这种事情了，这也怪不得两人关系这么好，就连看我和林玉珍在一起的春宫也是两人在一起，是了，我知道了，安兰肯定是想要先和郭海萍在一起，将她弄得欲罢不能以后，再让我去上她，等到郭海萍的情欲完全的给挑逗起来以后，她想要拒绝我，可就没有那么容易了。”
　　看到郭海萍那娇柔的身体，安兰不由的心中一动，一边轻轻的在那郭海萍的大腿上温柔的揉捏着，一边装着漫不经心的样子，对那正微闭着眼睛躺在沙发上享受着自己的按摩的郭海萍道：“海萍，真的看不出来，你都快四十的人了，怎么还保养得那么好呀，你看看你，乳房一点也没有下垂，大腿也是那么的丰满而笔直，而皮肤还是那么的光滑，真的不知道你是怎么保养的，我还只是一个女人，看到你的样子，都不免为之心动，要是你穿成这样子出去，我想，肯定会迷倒万千男人的。”
　　要是在以前，郭海萍如果听到那安兰这么说话的话，虽然不至于责骂那安兰，但却是肯定会以各种理由来阻止那安兰说下去的，可是经过那让郭海萍面红耳赤的的事情以后，郭海萍听到安兰这么说，心中却是不免微微一荡，舒服的呻吟了一声后，郭海萍才喃喃的道：“安兰，你就别逗我开心了，海萍自己知道自己的事，我都四十的人了，已经是人老珠黄了，不会再有什么人会看上我了。”
　　说到这里，那郭海萍的心中一动，突然想到了安兰跟自己说过的周梦龙的事情，从安兰的嘴里，郭海萍不但知道了，安兰已经给周梦龙操过了，而且，还数次将安兰送上了高潮，更为难得的是，从安兰的嘴里，郭海萍知道，那个英俊帅气的青年人，好像对自己的身体情有独钟一样的，在这种情况之下，郭海萍不由的觉得有点口干舌躁了起来，呼吸也微微的急促了起来。
　　安兰看到，郭海萍也不知怎么的，在听到了自己的话以后，竟然呼吸急促了起来，不由的恶做剧心起，在这种情况之下，安兰不由的慢慢的在那郭海萍的大腿上滑动起了小手来，将自己的小手，有意无意的向着那郭海萍的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带前进了起来，一边移动着自己的小手，安兰一边道：“海萍，你倒是说说看，男人的那东西，最大会有多大呢。”
　　郭海萍正在那里胡思乱想着，却没有想到从那安兰的嘴里却问出了这样的一句话，听到那安兰这么一问，郭海萍不由的心中一跳，睁大了一双眼睛，看着那安兰，连那安兰的手正在慢慢的向着自己的两腿之间那处自己的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带滑动着都没有发现，而是一把打开了那安兰的手，历声的道：“安兰，我不是说过了吗，不能再在我的面前提周梦龙的事，他的鸡巴虽然很大，但是我有我的原则，我是不会让他随便的就能干我的，你不要再说了好不好，不然，我可环理你了，我知道，他的大鸡巴是很大，可是我却是有老公的人，我可不能为了一根大鸡巴而红杏出墙呢。”
　　安兰看到，郭海萍虽然在听到了自己的话以后，将自己责骂了一通，但是到了最后，还是回答了自己的问题，当下，对那郭海萍的举动也不介意，而是又一次的将手放到了那郭海萍的大腿之上，一边在那里轻轻的抚摸着，一边轻声的道：“海萍，你别生气吗，你是知道的，我们女人是最可怜的，一辈子，就只能靠着一个男人，而男人们呢，却可以随便的花天酒地，这样的日子，你就没有想过，为什么男人可以放纵，而我们却不能放纵呢。”
　　听到那安兰这么一说，郭海萍微微的叹了一口气，一边享受着那安兰的温热的手掌在自己的大腿上抚摸时给自己带来的那种刺激的感觉，一边道：“安兰，对不起，我刚刚的反应太大了，所以，才会对你发那么大的火呀，你的话虽然有道理，但是谁让我们是女人呢，是女人，可能就会一辈子这样了吧，唉”安兰点了点头，却没有接过郭海萍的话题，而是话题一转道：“海萍，你倒是说说看，那男人和女人在一起，怎么会那么的快乐呢。”
　　郭海萍听到那安兰这么一说，俏脸不由的微微一红：“安兰，女人是水，男人是火，男人和女人在一起，那就是水火相融，那种感觉，自然快乐了，唉，只是不知道，那个男人，真的如你所说的那样，有那么历害么，啊，安兰，你在干什么呀。”
　　原来，安兰看到，随着自己的小手慢慢的靠近了郭海萍的那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的两腿之间，一阵阵的温热的气息从两腿之间中透了出来，刺激着自己，在这种情况之下，安兰不由的兴奋了起来，一只手也按在了郭海萍的那微微隆起的两腿之间之上，在那里微微的按压了起来，虽然隔着一层衣服，但是安兰还是感觉到了郭海萍的两腿之间的那种温柔而弹性的感觉，而那郭海萍的啊的一声，也正是感觉到了安兰将手放到了自己的身体最为敏感的部位而发出来的。
　　听到郭海萍这么一问，那安兰不由的闪烁着情欲的对郭海萍道：“海萍，周梦龙的大鸡巴当然历害了，你可不知道，他的大鸡巴可比我老公强多了，你知道么，他插入到我的小骚吕锶サ氖焙颍我的魂儿都跟要飞走了一样的，那种感觉，真的太爽了，呀，海萍，不要说了，说得我都想要了，我想和前几次一样的，让你在我的手下呻吟起来。”
　　安兰那露骨的话语，让郭海萍的心中不由的微微一荡，一种异样的感觉从心中升了起来，使得那郭海萍本来抬起了的头又不由的躺到了沙发之上，一双本来是因为感觉到那安兰的手放到了自己的身体最敏感的地方而微微的闭了起来的两条大腿，也不由的微微的分了开来，使得那安兰的小手，整个儿的都贴在了自己的身体最柔软最神秘的微微隆起的两腿之间之上，用行动来向安兰暗示着自己不反对安兰在自己的身上的行动。


二百四十九  宾馆之中  四
　　得到了郭海萍的默许，安兰不由的心中一热，一个身体也不由的伏了下来，一只用也更加用劲的在那郭海萍的两腿之间的那处微微隆起的两腿之间上按压了起来，一边体会着郭海萍的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的地方的丰腴和弹性，一边对郭海萍道：“海萍，你倒是说说看，世界上男人坚持最长时间应该是多久呢，十分钟，还是半个小时呢。”
　　郭海萍呻吟了一声，一个正被那衣服紧紧的包裹着的丰满而浑圆的丰臀也不由的动了起来，开始用自己的两腿之间的那处微微隆起的两腿之间安慰着安兰，一边喃喃的道：“安兰，你自己还不知道么，我只经历了我丈夫一个男人，而你呢，却经历了两个男人，但我对你的话却持怀疑态度，要知道，男人干那事儿，都不会坚持多久的，我所知道的，男人最多也就十分钟，哪有坚持半个小时的，要是周梦龙真的有那么历害的话，那女人不是要快乐得升天了。”
　　说到这里，那郭海萍的心中不由的微微一荡，想到如果那个男人真的在自己的身上不停的对自己抽插着，那自己还不是快乐似神仙了。听到郭海萍这么一说，安兰的心中不由的微微一乐，暗道：“海萍，这你就不知道了吧，我就碰到了一个能坚持很长时间的，周梦龙就可以坚持半个小时以上的。”
　　说到这里，安兰不由的又想起了那天周梦龙和自己在办公室的时候，周梦龙大振雄风的样子，想到这里，安兰的心中不由的一荡，一个正被三角内裤紧紧的包裹着的两腿之间的处女性的身体最柔软最神秘的桃源秘境中，竟然又渗出了些许的淫水。
　　受到这种刺激，安兰不由的更加的兴奋了起来，一边在郭海萍的两腿之间的身体最柔软最神秘的地方不停的按压着，一边微微的带着一丝的喘息对郭海萍道：“海萍，我就知道，有这么一个人，他能坚持半个小时以上的，你信吗。”
　　听到安兰这么一说，郭海萍不由的一下子睁开了眼睛，看了看那安兰以后，郭海萍怀疑的道：“安兰，你说的是真的么，我怎么没有听说过，还有人可以在女人的身上坚持半个小时以上的呢”看到郭海萍起了怀疑，安兰的心中不由的一跳，在这种情况之下，安兰看到郭海萍正盯着自己，不由的低下了头来，不敢和郭海萍的怀疑的眼光对视，然后小声的道：“海萍，看你所说的，这件事情，我还能骗你么，我们是好姐妹是不是，多碰到了好东西，自然第一个想到了你，可惜呀，你竟然不相信我的话”郭海萍听到那安兰这么一说，不由的叹了一口气，看了看安兰以后，郭海萍才缓缓的道：“安兰，我也知道，你从来没有骗过我，那天晚上，你到我的房间里来，我也不介意，和你在一起，到那个时候，我才知道，原来女人和女人在一起，竟然也会这样的快乐的，所以，我现在只想和你在一起，至于周梦龙，我想第一，他不会有你说的那么历害，第二，他年纪小得足可以做我的儿子了，我怎么可能让她来干我呢。”
　　看到郭海萍那坚定的样子，安兰不由的心中升起了一丝难以言喻的感觉，在这种情况之下，安兰不由的搂起了郭海萍，将一个头也不由的埋在了郭海萍的那胸前的那一对高耸而坚挺的双峰之间，然后，安兰喃喃的道：“海萍，好了，你不要说了，我知道你的思想保守，不会让丈夫以外的第二个男从来碰你的，但是我真的只是希望你快乐的，海萍，不许生气哦，不然，以后我可环理你了。”
　　说到这里，安兰不由的在郭海萍的胸前摇起了头来，在郭海萍的面前耍起了娇来。
　　而安兰的这个动作，却使得自己的头部无意中在郭海萍的饱满的胸脯上摩擦了起来，一阵阵的温热的气息从安兰的嘴里喷了出来，又扑到了郭海萍的正被那衣服紧紧的包裹着的丰满而坚挺的双峰之上，让郭海萍的心中也不由的微微一荡，而郭海萍的心中也知道，安兰跟自己这样子说，也确实是为了自己着想，想到这里，郭海萍也不由的坦然了起来，在这种情况之下，安兰的话又不由的在郭海萍的耳边响了起来。
　　听到安兰说周梦龙竟然可以坚持半个多小时，郭海萍的心不由的蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，郭海萍不由的伸出手来，怜爱的抚摸着那安兰的头部，一边体会着安兰的发丝的那如丝股柔顺的感觉，一边柔声的道：“安兰，你给海萍说说看，周梦龙正的有那么历害吗。”
　　安兰听到郭海萍这么一问，不由的又兴奋了起来，在这种情况之下，安兰的思绪不由的又回到了那个让自己面热心跳的夜晚，小嘴一张，就将自己和周梦龙那晚在办公室里发生的事一一一十的讲了出来，安兰讲的是那么的详细，甚至连周梦龙在自己的身体上怎么亲吻的，怎么解去了自己的衣服，怎么进入自己都详详细细的讲了出来，讲着讲着，安兰的身体不由的热了起来。
　　而随着安兰的讲述，郭海萍也仿佛看到了周梦龙，在一片寂静的灯光之下，正在安兰的身体上尽情的抚摸着，挑逗着，让安兰在他的身下呻吟着，扭动着，想到这香艳的一幕，郭海萍的一双水汪汪的大眼睛中，不由的现出了一丝的雾水，随着安兰越讲越激烈，郭海萍的呼吸也不由的急促了起来。
　　恍惚间，安兰变成了自己，而那男人正压在自己的身上，一个舌头正在自己的身体的某个敏感的部位不停的搔刮着，而自己感觉到了那快乐的源泉，也不由的快乐的呻吟了起来，等安兰讲完了以后，郭海萍还没有回过神来，一只手，却伸入到了自己的内裤之中，在那里不停的抚摸着，鼻子里，也发出了若有若无的呻吟声。
　　看到郭海萍的那情动的样子，安兰不由的一乐，正好郭海萍的一对饱满的双峰就在自己的面前，在这种情况之下，安兰不由的伸出了一只手来，抓住了郭海萍的一边乳房，在手里揉捏了起来，而头一偏，则隔着衣服亲吻起了郭海萍的另一边乳房，而空下的一只手，则来到了郭海萍的腰带之上，给郭海萍宽衣解带了起来。
　　郭海萍感觉到了安兰挑逗的意味，不由的再也控制不住自己体内的激情，也伸出了手，给安兰宽衣解带了起来，很快的，两人就赤裸相对了起来，郭海萍妩媚的看了看安兰，一个转身，就将安兰给压到了身下，将自己的两腿之间的那处微微隆起的，还散发着那种女性的身体深处的那种特有的味道的那女性的身体最柔软最神秘的地方放到了安兰的嘴边，喘息的对安兰道：“安兰，好安兰，来，帮海萍亲亲那里，海萍难受死了。”
　　安兰善解人意的伸出了舌头，来到了郭海萍的两腿之间的那处微微隆起的两腿之间这上，在上面亲吻了起来，郭海萍大声的呻吟了一声，一个身体不由的疯狂的扭动了起来，很快的就陷入到了情欲的深渊之中，过了好一会儿，安兰才从郭海萍的两腿之间抬起了头来，到了这个时候，安兰的脸上，已经是给淫水沾满了俏脸。
　　在隔壁房间里的周梦龙，看着房间里活色生香的样子，大鸡巴不可遏制的挺立了起来，脸上也露出了极其兴奋的神色，要不是觉得现在还不是时候，周梦龙早就忍不住的冲到了隔壁的房间里，对着这两个成熟美艳的妇人发起进攻了，周梦龙给安兰和郭海萍的举动深深的吸引着，而接下来安兰的举动，却让周梦龙感觉到，自己鼻血都要流出来了。
　　原来，安兰从郭海萍的两腿之间抬起了头来以后， 脸媚笑的从床边上拿出了一个假阳具，而郭海萍看到粗大的假阳具的时候，一张弹旨可破的俏脸，不但没有露出害怕的表情，反而更加的兴奋了起来，一双玉腿，更是张得开开的，好像是在热情的迎接着那假阳具的到来一样的。
　　而发兰看到郭海萍的样子，不由分说的走到了郭海萍的身边，先将假阳具在郭海萍的两腿之间挑逗了一下，使得龟头上沾满了从郭海萍的小骚吕锪鞒隼吹囊水以后，安兰才媚笑了一声，慢慢的将假阳具插入了郭海萍的小骚轮中，郭海萍啊了一声，周梦龙听得出来，郭海萍的这一声啊的呻吟之中，带着无穷的满足，还带着一丝的媚惑之意，那声音，足可以让任何的男人热血沸腾。
　　安兰看到，假阳具正发着那嗡嗡的声音，在郭海萍的两腿之间那已经是春潮泛滥的桃源密境中转动着，假阳具上，亮晶晶的，全是郭海萍的身体深处流出来的体液，看到这里，安兰的心中一动，一种异样的感觉从心中升了起来，使得那安兰的心中不由的升起了一个大胆的想法，又看到郭海萍似乎有些受不了大阳具的粗大一样的，正准备将那东西从自己的两腿之间拨出来，在这种情况之下，安兰连忙的伸出手来，按住了郭海萍的手，轻声的在郭海萍的耳边道：“海萍，别动，你先忍一下，等一下，你就会享受到做为女人的快乐了。”
　　假阳具在那郭海萍的用力之下，本已经是拨出了一小半的，可是没有想到，那安兰将郭海萍的手一按，使得那郭海萍的手上一沉，又将假阳具给插入到了那郭海萍的体内，这样一来，使得假阳具又完成了一次在郭海萍的体内的抽插，一种异样的快感传来，让郭海萍几乎呻吟出声，但是想到安兰还在身边，只能是强行忍着罢了。
　　感觉着假阳具在自己的小骚吕锊煌 转动着，挑逗着的情欲，又看到安兰鼓励的看着自己，那样子似乎是在说，海萍，舒服吧，如果觉得舒服的话，你就呻吟出声来吧，在这种情况之下，郭海萍不由的在那安兰的手下呻吟了起来，一边呻吟着，郭海萍的嘴里一边腻声的道：“安兰，现在，现在我感觉到好多了，呀，大鸡巴，大鸡巴插得我，我好舒服呀，安兰，你，你不会，你不会笑话我吧。
　　安兰微微的对着郭海萍一笑，道：“海萍，没事的，我知道，你也不满意你老公的短小和不持久，所以在那里晚上我勾引你的时候，你就主动的迎合我了，来，海萍，你放心的享受吧，就将这个当成周梦龙的大鸡巴吧，我可以告诉你，周梦龙的大鸡巴，和这根假鸡巴一样的，是那么的粗大，而且，在你没有达到高潮之前，他是不会射出来的。”
　　一边说着，安兰一边伸出了舌头，开始在郭海萍的耳垂上轻轻的舔动了起来，一阵阵的热力，从那安兰的嘴里呼了出来，扑打在那郭海萍的小巧的耳垂上，使得那郭海萍的心中不由的升起了一丝异样的感觉，郭海萍一想到，这是同样身为女性的安兰在挑逗着自己，不由的心中一热，虽然心中有些不好意思，但是那强烈的冲动和渴望，却使得郭海萍的身体背叛了自己内心深处的想法，而是一动不动的躺在了沙发之上，任由安兰在自己的身上行动了起来。
　　看到郭海萍没有再坚持要将大鸡巴拨出来，安兰的心中不由的一乐，一边舔着郭海萍的耳垂，一边在郭海萍的耳边道：“海萍，怎么样，大鸡巴插得你舒服么，那天晚上，梦龙就是用大鸡巴这样的操我的，真的，到现在，我想到他的大鸡巴的样子，小骚吕锘够岵挥傻囊徽蟮姆⒀髂亍！
　　一边说着上，安兰一边移动着头部，使得自己的那香软的舌头，开始在那郭海萍的耳垂上滑动了起来。
　　一丝丝的酥痒的感觉，从那郭海萍的耳垂上钻入到了郭海萍的心中，让郭海萍不由的摇了摇头，那样子，即像是在安慰着那安兰的行动，又像是在拒绝着安兰，那动作的真实意思是什么，也许，只有郭海萍自己心中清楚了，假阳具还在那郭海萍的两腿之间转动着，一种充实而坚硬的感觉从那郭海萍的两腿之间迅速的扩散到了郭海萍的全身，在这种情况之下，郭海萍的心不由的又活动了起来。
　　郭海萍感觉到，安兰的舌头是那么的灵活，那么的能撩动人的心扉，在这种情况之下，郭海萍只觉得自己的体内刚刚那因为吃惊而压制了下去的情欲，不由的又开始蠢蠢欲动了起来，郭海萍的心中一软，一个身体不听自己招乎似的，又开始扭动了起来，鼻息，也不由的粗重了起来，更为要命的是，大安兰的话语之下，郭海萍已经隐隐的感觉到，插在自己的小骚吕锩娴模就是周梦龙的大鸡巴了，而这样一想以后，郭海萍感觉到，自己更加的兴奋了起来，而小骚吕铮也流出了更多的淫水。


二百四十九  宾馆之中  四
　　得到了郭海萍的默许，安兰不由的心中一热，一个身体也不由的伏了下来，一只用也更加用劲的在那郭海萍的两腿之间的那处微微隆起的两腿之间上按压了起来，一边体会着郭海萍的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的地方的丰腴和弹性，一边对郭海萍道：“海萍，你倒是说说看，世界上男人坚持最长时间应该是多久呢，十分钟，还是半个小时呢。”
　　郭海萍呻吟了一声，一个正被那衣服紧紧的包裹着的丰满而浑圆的丰臀也不由的动了起来，开始用自己的两腿之间的那处微微隆起的两腿之间安慰着安兰，一边喃喃的道：“安兰，你自己还不知道么，我只经历了我丈夫一个男人，而你呢，却经历了两个男人，但我对你的话却持怀疑态度，要知道，男人干那事儿，都不会坚持多久的，我所知道的，男人最多也就十分钟，哪有坚持半个小时的，要是周梦龙真的有那么历害的话，那女人不是要快乐得升天了。”
　　说到这里，那郭海萍的心中不由的微微一荡，想到如果那个男人真的在自己的身上不停的对自己抽插着，那自己还不是快乐似神仙了。听到郭海萍这么一说，安兰的心中不由的微微一乐，暗道：“海萍，这你就不知道了吧，我就碰到了一个能坚持很长时间的，周梦龙就可以坚持半个小时以上的。”
　　说到这里，安兰不由的又想起了那天周梦龙和自己在办公室的时候，周梦龙大振雄风的样子，想到这里，安兰的心中不由的一荡，一个正被三角内裤紧紧的包裹着的两腿之间的处女性的身体最柔软最神秘的桃源秘境中，竟然又渗出了些许的淫水。
　　受到这种刺激，安兰不由的更加的兴奋了起来，一边在郭海萍的两腿之间的身体最柔软最神秘的地方不停的按压着，一边微微的带着一丝的喘息对郭海萍道：“海萍，我就知道，有这么一个人，他能坚持半个小时以上的，你信吗。”
　　听到安兰这么一说，郭海萍不由的一下子睁开了眼睛，看了看那安兰以后，郭海萍怀疑的道：“安兰，你说的是真的么，我怎么没有听说过，还有人可以在女人的身上坚持半个小时以上的呢”看到郭海萍起了怀疑，安兰的心中不由的一跳，在这种情况之下，安兰看到郭海萍正盯着自己，不由的低下了头来，不敢和郭海萍的怀疑的眼光对视，然后小声的道：“海萍，看你所说的，这件事情，我还能骗你么，我们是好姐妹是不是，多碰到了好东西，自然第一个想到了你，可惜呀，你竟然不相信我的话”郭海萍听到那安兰这么一说，不由的叹了一口气，看了看安兰以后，郭海萍才缓缓的道：“安兰，我也知道，你从来没有骗过我，那天晚上，你到我的房间里来，我也不介意，和你在一起，到那个时候，我才知道，原来女人和女人在一起，竟然也会这样的快乐的，所以，我现在只想和你在一起，至于周梦龙，我想第一，他不会有你说的那么历害，第二，他年纪小得足可以做我的儿子了，我怎么可能让她来干我呢。”
　　看到郭海萍那坚定的样子，安兰不由的心中升起了一丝难以言喻的感觉，在这种情况之下，安兰不由的搂起了郭海萍，将一个头也不由的埋在了郭海萍的那胸前的那一对高耸而坚挺的双峰之间，然后，安兰喃喃的道：“海萍，好了，你不要说了，我知道你的思想保守，不会让丈夫以外的第二个男从来碰你的，但是我真的只是希望你快乐的，海萍，不许生气哦，不然，以后我可环理你了。”
　　说到这里，安兰不由的在郭海萍的胸前摇起了头来，在郭海萍的面前耍起了娇来。
　　而安兰的这个动作，却使得自己的头部无意中在郭海萍的饱满的胸脯上摩擦了起来，一阵阵的温热的气息从安兰的嘴里喷了出来，又扑到了郭海萍的正被那衣服紧紧的包裹着的丰满而坚挺的双峰之上，让郭海萍的心中也不由的微微一荡，而郭海萍的心中也知道，安兰跟自己这样子说，也确实是为了自己着想，想到这里，郭海萍也不由的坦然了起来，在这种情况之下，安兰的话又不由的在郭海萍的耳边响了起来。
　　听到安兰说周梦龙竟然可以坚持半个多小时，郭海萍的心不由的蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，郭海萍不由的伸出手来，怜爱的抚摸着那安兰的头部，一边体会着安兰的发丝的那如丝股柔顺的感觉，一边柔声的道：“安兰，你给海萍说说看，周梦龙正的有那么历害吗。”
　　安兰听到郭海萍这么一问，不由的又兴奋了起来，在这种情况之下，安兰的思绪不由的又回到了那个让自己面热心跳的夜晚，小嘴一张，就将自己和周梦龙那晚在办公室里发生的事一一一十的讲了出来，安兰讲的是那么的详细，甚至连周梦龙在自己的身体上怎么亲吻的，怎么解去了自己的衣服，怎么进入自己都详详细细的讲了出来，讲着讲着，安兰的身体不由的热了起来。
　　而随着安兰的讲述，郭海萍也仿佛看到了周梦龙，在一片寂静的灯光之下，正在安兰的身体上尽情的抚摸着，挑逗着，让安兰在他的身下呻吟着，扭动着，想到这香艳的一幕，郭海萍的一双水汪汪的大眼睛中，不由的现出了一丝的雾水，随着安兰越讲越激烈，郭海萍的呼吸也不由的急促了起来。
　　恍惚间，安兰变成了自己，而那男人正压在自己的身上，一个舌头正在自己的身体的某个敏感的部位不停的搔刮着，而自己感觉到了那快乐的源泉，也不由的快乐的呻吟了起来，等安兰讲完了以后，郭海萍还没有回过神来，一只手，却伸入到了自己的内裤之中，在那里不停的抚摸着，鼻子里，也发出了若有若无的呻吟声。
　　看到郭海萍的那情动的样子，安兰不由的一乐，正好郭海萍的一对饱满的双峰就在自己的面前，在这种情况之下，安兰不由的伸出了一只手来，抓住了郭海萍的一边乳房，在手里揉捏了起来，而头一偏，则隔着衣服亲吻起了郭海萍的另一边乳房，而空下的一只手，则来到了郭海萍的腰带之上，给郭海萍宽衣解带了起来。
　　郭海萍感觉到了安兰挑逗的意味，不由的再也控制不住自己体内的激情，也伸出了手，给安兰宽衣解带了起来，很快的，两人就赤裸相对了起来，郭海萍妩媚的看了看安兰，一个转身，就将安兰给压到了身下，将自己的两腿之间的那处微微隆起的，还散发着那种女性的身体深处的那种特有的味道的那女性的身体最柔软最神秘的地方放到了安兰的嘴边，喘息的对安兰道：“安兰，好安兰，来，帮海萍亲亲那里，海萍难受死了。”
　　安兰善解人意的伸出了舌头，来到了郭海萍的两腿之间的那处微微隆起的两腿之间这上，在上面亲吻了起来，郭海萍大声的呻吟了一声，一个身体不由的疯狂的扭动了起来，很快的就陷入到了情欲的深渊之中，过了好一会儿，安兰才从郭海萍的两腿之间抬起了头来，到了这个时候，安兰的脸上，已经是给淫水沾满了俏脸。
　　在隔壁房间里的周梦龙，看着房间里活色生香的样子，大鸡巴不可遏制的挺立了起来，脸上也露出了极其兴奋的神色，要不是觉得现在还不是时候，周梦龙早就忍不住的冲到了隔壁的房间里，对着这两个成熟美艳的妇人发起进攻了，周梦龙给安兰和郭海萍的举动深深的吸引着，而接下来安兰的举动，却让周梦龙感觉到，自己鼻血都要流出来了。
　　原来，安兰从郭海萍的两腿之间抬起了头来以后， 脸媚笑的从床边上拿出了一个假阳具，而郭海萍看到粗大的假阳具的时候，一张弹旨可破的俏脸，不但没有露出害怕的表情，反而更加的兴奋了起来，一双玉腿，更是张得开开的，好像是在热情的迎接着那假阳具的到来一样的。
　　而发兰看到郭海萍的样子，不由分说的走到了郭海萍的身边，先将假阳具在郭海萍的两腿之间挑逗了一下，使得龟头上沾满了从郭海萍的小骚吕锪鞒隼吹囊水以后，安兰才媚笑了一声，慢慢的将假阳具插入了郭海萍的小骚轮中，郭海萍啊了一声，周梦龙听得出来，郭海萍的这一声啊的呻吟之中，带着无穷的满足，还带着一丝的媚惑之意，那声音，足可以让任何的男人热血沸腾。
　　安兰看到，假阳具正发着那嗡嗡的声音，在郭海萍的两腿之间那已经是春潮泛滥的桃源密境中转动着，假阳具上，亮晶晶的，全是郭海萍的身体深处流出来的体液，看到这里，安兰的心中一动，一种异样的感觉从心中升了起来，使得那安兰的心中不由的升起了一个大胆的想法，又看到郭海萍似乎有些受不了大阳具的粗大一样的，正准备将那东西从自己的两腿之间拨出来，在这种情况之下，安兰连忙的伸出手来，按住了郭海萍的手，轻声的在郭海萍的耳边道：“海萍，别动，你先忍一下，等一下，你就会享受到做为女人的快乐了。”
　　假阳具在那郭海萍的用力之下，本已经是拨出了一小半的，可是没有想到，那安兰将郭海萍的手一按，使得那郭海萍的手上一沉，又将假阳具给插入到了那郭海萍的体内，这样一来，使得假阳具又完成了一次在郭海萍的体内的抽插，一种异样的快感传来，让郭海萍几乎呻吟出声，但是想到安兰还在身边，只能是强行忍着罢了。
　　感觉着假阳具在自己的小骚吕锊煌 转动着，挑逗着的情欲，又看到安兰鼓励的看着自己，那样子似乎是在说，海萍，舒服吧，如果觉得舒服的话，你就呻吟出声来吧，在这种情况之下，郭海萍不由的在那安兰的手下呻吟了起来，一边呻吟着，郭海萍的嘴里一边腻声的道：“安兰，现在，现在我感觉到好多了，呀，大鸡巴，大鸡巴插得我，我好舒服呀，安兰，你，你不会，你不会笑话我吧。
　　安兰微微的对着郭海萍一笑，道：“海萍，没事的，我知道，你也不满意你老公的短小和不持久，所以在那里晚上我勾引你的时候，你就主动的迎合我了，来，海萍，你放心的享受吧，就将这个当成周梦龙的大鸡巴吧，我可以告诉你，周梦龙的大鸡巴，和这根假鸡巴一样的，是那么的粗大，而且，在你没有达到高潮之前，他是不会射出来的。”
　　一边说着，安兰一边伸出了舌头，开始在郭海萍的耳垂上轻轻的舔动了起来，一阵阵的热力，从那安兰的嘴里呼了出来，扑打在那郭海萍的小巧的耳垂上，使得那郭海萍的心中不由的升起了一丝异样的感觉，郭海萍一想到，这是同样身为女性的安兰在挑逗着自己，不由的心中一热，虽然心中有些不好意思，但是那强烈的冲动和渴望，却使得郭海萍的身体背叛了自己内心深处的想法，而是一动不动的躺在了沙发之上，任由安兰在自己的身上行动了起来。
　　看到郭海萍没有再坚持要将大鸡巴拨出来，安兰的心中不由的一乐，一边舔着郭海萍的耳垂，一边在郭海萍的耳边道：“海萍，怎么样，大鸡巴插得你舒服么，那天晚上，梦龙就是用大鸡巴这样的操我的，真的，到现在，我想到他的大鸡巴的样子，小骚吕锘够岵挥傻囊徽蟮姆⒀髂亍！
　　一边说着上，安兰一边移动着头部，使得自己的那香软的舌头，开始在那郭海萍的耳垂上滑动了起来。
　　一丝丝的酥痒的感觉，从那郭海萍的耳垂上钻入到了郭海萍的心中，让郭海萍不由的摇了摇头，那样子，即像是在安慰着那安兰的行动，又像是在拒绝着安兰，那动作的真实意思是什么，也许，只有郭海萍自己心中清楚了，假阳具还在那郭海萍的两腿之间转动着，一种充实而坚硬的感觉从那郭海萍的两腿之间迅速的扩散到了郭海萍的全身，在这种情况之下，郭海萍的心不由的又活动了起来。
　　郭海萍感觉到，安兰的舌头是那么的灵活，那么的能撩动人的心扉，在这种情况之下，郭海萍只觉得自己的体内刚刚那因为吃惊而压制了下去的情欲，不由的又开始蠢蠢欲动了起来，郭海萍的心中一软，一个身体不听自己招乎似的，又开始扭动了起来，鼻息，也不由的粗重了起来，更为要命的是，大安兰的话语之下，郭海萍已经隐隐的感觉到，插在自己的小骚吕锩娴模就是周梦龙的大鸡巴了，而这样一想以后，郭海萍感觉到，自己更加的兴奋了起来，而小骚吕铮也流出了更多的淫水。


二百五十  宾馆之中  五
　　郭海萍的身体上的变化，安兰马上就感觉到了，在这种情况之下，安兰不由的更加的卖劲的在那郭海萍的耳垂上舔动了起来，想到自己正在挑逗着郭海萍，一种香艳的刺激从心中升了起来，使得那安兰不由的一边在那郭海萍的耳垂上舔动着，一边伸出了一只手来，开始摸上了郭海萍一边正在那衣服包裹之下的那坚挺而丰满的乳房，在那里抚摸了起来。
　　一入手，从那郭海萍的乳房上传来的那种温热的气息，让安兰不由的心中微微一荡，一边感觉着郭海萍的乳房，一边开始在郭海萍的耳边微微的急促的道：“海萍，你的迷迷好大呀，好热呀，我可从来没有见过到了你这个年纪，乳房还保养得这么好的，你的乳房和年青人的，真的没有什么两样。”
　　安兰的话，让郭海萍的心中不由的一荡，一边夹起了双腿，将那正在自己的两腿之间不停的扭动着的撩拨着自己的情欲的假阳具紧紧的夹在了自己的两腿之间，郭海萍一边也伸出了头来，上下的移动着，使得自己的耳垂更好的和那安兰的香软的舌头接触了起来，一边喘息着道：“安兰，你就别笑话你海萍了，你知道的，海萍都快四十岁了，没有什么魅力了，老了，你就别说那些让我开心了。”
　　话虽然这么说，但听到安兰这么称赞自己，出于爱美之心的郭海萍的脸上，不由的露出了一丝得意的笑容，安兰向着郭海萍的耳边轻轻的吹了一口气，惹得郭海萍的身体一阵颤抖后，才喘息着道：“海萍，看你说的，你要有自信，知道吗，见过你的人都说你一点都不像四十岁的人，而像二十七八的美少妇呢。”
　　一边说着，安兰的那只正放在了郭海萍的乳房上的手，不由的渐渐的加大了力度，使得那丰满而充满了弹性的乳房，正在安兰的手下不停的变幻着形状，一阵阵的快感传来，使得那郭海萍不由的脸色又飞起了一片红云，看起来格外的妩媚。
　　仿佛有点受不了那耳朵上传来的酥痒的感觉一样的，郭海萍不由的摇了摇头，一个身体也不由的侧了过来，一张性感的嘴唇，有意无意的凑到了那安兰的香舌边，安兰看到郭海萍主动的将性感的嘴唇给送到了自己的嘴边，哪里还会客气，不由的小嘴一张，就和郭海萍吻到了一起。
　　一边和郭海萍热吻着，安兰一边伸出手来，搂住了郭海萍，而郭海萍也感觉到安兰的一个喷火的身体，紧紧的靠在了自己的身上，郭海萍感觉到，安兰的身体是那样的温热，那么的丰满，那种温热的感觉，就像是一下子将自己的情绪给调动了起来一样的，使得那郭海萍不由的伸出了舌头，和安兰的舌头给纠缠在了一起。
　　而在这时，周梦龙看到，郭海萍的一个丰满的屁股，正在那里不安的扭动着，一开始，周梦龙还不明白郭海萍在干什么，但从那屏幕中传来的那种假阳具嗡嗡的响声，使得周梦龙知道了郭海萍之所以会扭动着屁股，那肯定是在体会着假阳具在自己的两腿之间的身体深处扭动时给自己带来的快感来了。
　　贪婪的欣赏了一会儿郭海萍的美妙而成熟的胴体以后，周梦龙的目光落在了安兰的身上，周梦龙看到，安兰到了现在，已经是媚眼如丝了，一双水汪汪的大眼睛，正看着摄像头的方向，充满了媚惑之意，看到安兰的样子，周梦龙深深的吸了一口气，大鸡巴，也更加的涨大了起一类。
　　郭海萍感觉到，自己的舌头正和安兰的舌头紧紧的纠缠在了一起，一种异样的感觉涌上心头，使得郭海萍不由的兴奋了起来，一想到自己正在想像着正在自己两腿之间流着淫水的小骚吕锩娴募傺艟呤侵苊瘟的大鸡巴，郭海萍就感觉到了一种异样的兴奋，在这种情况之下，郭海萍搂着安兰的身体的手越来越用劲了起来。
　　而安兰可不知道郭海萍在想着什么，但凭着郭海萍的身体反应，安兰知道郭海萍是在自己的挑逗之下又情动起来了，一种快乐的满足感涌上心头，使得安兰不由的更加卖劲的在郭海萍的身体上行动了起来，只见安兰一边继续的和郭海萍热吻着，一边伸出了一只手，抓住了那正在郭海萍的两腿之间不停的扭动着的假阳具，微微的一用力，就使得假阳具又一次的在郭海萍的两腿之间抽插了起来。
　　感觉到了安兰的动作以后，郭海萍不由的欣喜了起来，在这种情况之下，郭海萍不由的微微的张开了大腿，使得自己的那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体中最柔软最神秘的地方微微的突出了出来，配合着安兰的手上的行动，一阵阵的滋滋的声音响了起来，配合着假阳具嗡嗡的声音，使得这间房间里充满了淫荡的味道。
　　但马上的，郭海萍就伸出手来，阻止了安兰的动作，安兰一愣，不解的看着郭海萍，郭海萍看到安兰正睁着一双水汪汪的大眼睛看着自己，不由的在大口大口的喘息了几下后，才道：“安兰，这样不行的，这快感太强烈了，海萍受不了的，你还是停下来吧。”
　　听到郭海萍这么一说，安兰看到怀里扭动着的成熟的妇人的胴体，一时间不由的恶作剧心起，在这种情况之下，安兰不由的手上微微的一用劲，就将假阳具从郭海萍的两腿之间给拿了出来，顿时，郭海萍不由的觉得下身一阵空荡荡的，那种充实而坚硬的感觉一下子消失了，不由的心中失落了起来，但是，让安兰停止动作是自己提出来的，所以，郭海萍并不好意思开口来责怪安兰，但是为了报复安兰，只见郭海萍头一低，就离开了安兰的香软的舌头，而是将自己的头埋进了安兰的胸脯之间。
　　安兰不由的呻吟了一声，一双手紧紧的按在了郭海萍的头上，使得郭海萍的头深深的埋入在了自己的胸脯之间，然后，安兰扭动着身体，使得自己那饱满而充满了青春活力的乳房，在郭海萍的头部摩擦了起来，一阵阵的快感从自己的胸脯上传到心中，使得安兰的俏脸上也不由的飞起了一片的潮红。
　　在安兰的胸脯上摩擦了一会儿后，郭海萍的头慢慢的向下移动了起来，使得自己的头部来到了安兰的平坦的小腹，并在那里留连了起来，而郭海萍的一双温柔的小手，也不由的伸了出来，伸到了安兰的乳房上，抓着安兰的乳房，在那里揉捏了起来。
　　虽然不是第一次玩弄安兰的乳房，但是从手上传来的感觉，让郭海萍知道了，安兰的乳房还是那么的坚挺，那么的丰满，那么的富有弹性，在这种情况之下，郭海萍不由的一边继续的在安兰的胸脯上揉捏着，一边喘息着道：“安兰，想不到，你的乳房竟然变得越来越大了，真的，我恐怕一只手还抓不过来呢，海萍真的为你高兴。”
　　从胸脯上传来的那种酥麻的感觉，让安兰也不由的更加的兴奋了起来，安兰感觉到，一个女人在自己的胸脯上揉捏的感觉和那些男人的手完全的不一样，给自己带来了一种全新的感觉，在这种刺激之下，安兰不由的身体一抬，手上微微的一用劲，只听到郭海萍嘤咛了一声，顺从的就扒在了安兰的身体上。
　　然后，郭海萍调整了一下身体，就和安兰形成了一个69的姿势，这样一来，安兰的头部，就靠近了郭海萍的两腿之间，而郭海萍的头部，则来到了安兰的迷人的微微隆起的身体最柔软的地方，一阵阵的女性的特有的幽香从郭海萍的两腿之间散发出来，弥散在了空气之中，诱惑着安兰。
　　安兰感觉到，自己在闻到了郭海萍的两腿之间散发出来的那股味道之后，身体深处的某根神经像是一下子被撩拨了起来一样的，在这种情况之下，安兰不由的低下头来，开始打量起郭海萍的两腿之间的那美妙的风景来了，安兰看到，郭海萍的双腿张得开开的，从而使得郭海萍的两腿之间的那迷人的风景尽情的展现在了自己的眼前，微微隆起的两腿之间上，几根芳草正在那里微微的颤抖着，仿佛在显示着郭海萍的内心的激动，又仿佛在向安兰散发着诱惑的味道，而那两腿之间，却已经是泥泞一片，那亮晶晶的体液，沾满了郭海萍的两腿，使得郭海萍的两腿之间看起来是那么的淫荡。
　　闻着从郭海萍的两腿之间散发出来的那种女性的身体中特有的幽香，看着那诱人的美景，安兰不由的有些痴迷了起来，在这一刻，安兰感觉到，郭海萍是那么的伟大，那么的性感，那么的迷人，自己身为女人，看到那美妙的风景以后，都会情不自禁的升起了一种想要在那里闻一闻，舔一舔的冲动，更别说男人看到了，恐怕如果是男人看到这种情况以后，鼻血都会流出来了吧。
　　受到这种诱惑，安兰不由的张开了性感的嘴唇，对着郭海萍的两腿之间的那处迷死人不偿命的桃源密境，轻轻的吹了一口气，一阵阵的温热的气息，从安兰的嘴里喷了出来，扑到了郭海萍的两腿之间的那处身体最敏感的地方，又从那里钻入了郭海萍的身体，撩拨着郭海萍的神经，使得郭海萍不由的大声的呻吟了起来。
　　听到郭海萍的诱人的呻吟声，想到周梦龙还在一边的房间里观看着自己的表演，一种异样的刺激而香艳的感觉涌上了安兰的心头，使得安兰不由头一低，使得自己的性感的嘴唇更加的凑近了郭海萍的两腿之间，然后，安兰伸出了舌头，开始在郭海萍的两腿之间舔动了起来。
　　郭海萍将头伸到了安兰的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的两腿之间上，一触碰到安兰的身体最重要的部位，郭海萍立刻感觉到了安兰的那两腿之间的那处隆起是那么的柔软，那么的富有弹性，在这种情况之下，郭海萍不由的兴奋了起来，张大了性感的小嘴，一口就咬在了安兰的两腿之间的那处微微隆起之上，在上面轻轻的搔刮了起来，一阵阵的女性的身体深处的特有的幽香，从安兰的小骚轮猩⒎⒘顺隼矗刺激着郭海萍的神经，使得郭海萍不由的深深的陶醉在了其中。
　　很快的，郭海萍的嘴里流出来的口水，就将安兰的两腿之间给打湿了，使得那衣服变得透明了起来，使得那褐色的微微隆起变得份外的淫荡，有几根毛发，正贴在了安兰的两腿之间的那处微微隆起之上。
　　看到这里，郭海萍不由的恶作剧心起，在这种情况之下，郭海萍不由的伸出了一只手，抓住了安兰的玉腿，慢慢的欣赏着安兰的玉腿，安兰的大腿顿时就业充满了郭海萍的整个的神野，郭海萍看到，安兰的大腿，白里透红，显得是那么的均称，那么的修长，看到这里，郭海萍尽管是女人，但却也不由的被安兰的修长而笔直的大腿诱惑着，鼻息也粗重了起来。
　　郭海萍伸出了舌头，开始在安兰的大腿上轻轻的舔动了起来，一片的火热的感觉，从安兰的大腿传入到了安兰的心中，使得安兰不由的不安的扭动起了身体，一种异样的刺激涌上心头，使得安兰也不由的微微的呻吟了起来，一个屁股，更是不停的向上挺动着，那样子，就像是在向郭海萍诉说着自己体内的躁动和不安一样的。
　　感觉到自己的挑逗在安兰的身体上起了反应，郭海萍不由的更加的卖劲的在安兰的大腿上舔动了起来，一边舔着安兰的雪白的大腿，一边听着安兰那动人的呻吟，郭海萍一边伸出手来，放到了安兰的丰臀之上，在那里抚摸了起来，在在安兰的大腿上留下了一片口水之后，郭海萍的头，终于来到了安兰的两腿之间的大腿根部，而在这时，安兰的玉腿里面流出来的淫水，已经滴到了沙发之上。
　　安兰感觉到了郭海萍在自己的身上的行动，不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，安兰不由的停止了用舌头对郭海萍的两腿之间的搔刮，而是拿起了放在一边的假阳具，又一次的将那假阳具给塞入到了郭海萍的两腿之间的那身体的深处。
　　二百五十一  宾馆之中这一次，因为有了体液的润滑，所以，假阳具很容易的就插入到了郭海萍的身体深处，只听微微的滋的一声，假阳具又开始在郭海萍的体内扭动了起来，郭海萍感觉到自己的那空虚的身体一下子又变得充实了起来，不由的快乐的呻吟了一声，一双大腿，不由的又夹了起来，使得自己再一次的将假阳具给夹到了自己的两腿之间。
　　在安兰的大腿根部舔动了几下之后，郭海萍不由的兴奋了起来，从下体传来的感觉，让郭海萍几乎是陷入到了疯狂的境地，在这种情况之下，郭海萍不由的手上微微的一用劲，在安兰的小骚律咸土艘幌拢然后，郭海萍不管自己的两腿之间还插着一根能让自己欲仙欲死的假阳具，而是爬了起来，手上微微的一用劲，就将安兰的身体给翻了过来，使得安兰背朝上的扒在了沙发之上。
　　看到假阳具正在郭海萍的体内不停的扭动着，安兰更加的兴奋了起来，同时，安兰感觉到自己的两腿之间也是一阵的空虚，在安兰的印像之中，郭海萍在舔完了自己的大腿根部以后，一定会弄一弄自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的地方的，但是却没有想到，郭海萍在这么关键的时刻，却将自己给翻了过来。
　　两腿之间传来的那种空虚的感觉，让安兰不由的狂喊了起来：“海萍，海萍，求求你了，安兰的那里痒得很呢，你帮我弄一弄吧，我求求你了，不然的话，我会死掉的。”
　　一边说着，安兰还一边扭起了身体，使得郭海萍都有点按耐不住的感觉。
　　在这种情况之下，郭海萍一边喘息着忍受着假阳具在自己的两腿之间不停的扭动着给自己带来的那种可以让自己欲仙欲死的快感，一边对安兰道：“安兰，海萍知道，你现在心中也肯定是渴望得很的，我就好好的帮你舔一舔，你让我都这么快乐了，我又怎么能让你空虚呢。”
　　听到郭海萍这么一说，安兰不由的不吭声了起来，想到郭海萍这么的关心自己，体贴入微的照顾着自己，安兰的心中不由的一阵的感动，做为回报，安兰不由的反伸出了一只手来，抓住了那根正被郭海萍紧紧的夹在了两腿之间的那正在郭海萍的身体深处不停的扭动着的假阳具，温柔的帮着郭海萍抽插了起来。
　　郭海萍感觉到，安兰是那么的善解人意，那抽插的动作，是那么的温柔，力度也正好适中，让自己就感觉像是一个男人的男根在抽插着自己一样的，一阵阵的快感传来，让郭海萍的心不由的怦怦的直跳了起来，“啊，要是，要是周梦龙，周梦龙的大鸡巴也有，也有这么历害，那么我，我，我肯定会舒服死的，如果，如果真是这样的话，我，我就是给他操一下，那又如何呢。”
　　想到这里，郭海萍只觉得自己的心中不由的升起了一丝异样的快感，在这种情况之下，郭海萍一边温柔的伸出了舌头，舔着安兰的那个充满了弹性的丰臀，一边扭动着身体，享受着下身传来的那阵阵的快感，一边在心中狂喊了起来：“梦龙，看到了吗，我多么的快乐，多么的幸福，你看到了吗，眼馋了吗，告诉你，你如果现在出现的话，我就，我就让你的大鸡巴，来插我的，我的小骚拢啊，啊。”
　　渐渐的两人都有点意乱情迷了起来，嘴里的喘息声也渐渐的大了起来，一个房间里，到处都回响着两人的浪叫声，而在另一个房间里的周梦龙，也不由的被那两人的表演而给深深的带入了其中，看到安兰和郭海萍两人的样子，周梦龙知道，时候已经差不多了，在这种情况之下，周梦龙抚摸了一下自己已经是坚硬如铁的大鸡巴，爬下了床来，向着安兰和郭海萍的房间走了过去。
　　来到郭海萍和安兰的房间的时候，周梦龙伸出手来，抓着门把手轻轻的一拧，果然，那门并没有反锁起来，在这种情况之下，周梦龙的嘴角不由的露出了一丝坏坏的笑意，在暗暗的咽了一口口水以后，手上一用劲，就闯入到了房间里面，房间里面的两个人看到有人进来了，都下意识的抬起了头来。
　　安兰早就知道周梦龙在偷看着自己，所以看到周梦龙进来以后，倒并没有什么太在意，一双水汪汪的大眼睛中，反而闪烁着妩媚的光芒看着周梦龙，但是郭海萍看到周梦龙以后，却一下子吓得花容失色了起来，虽然刚刚还在一心想着，如果周梦龙现在出现在自己的身边，自己就会让周梦龙用大鸡巴来干自己的小骚拢但是真正的看到周梦龙过来以后，郭海萍却下意识的将挣扎着爬了起来，一把将假阳具从自己正流着淫水的小骚吕锍榱顺隼矗人也跳到了床上，拉过床单，盖住了自己的身体。
　　可是慌乱之下，郭海萍盖得住自己丰满而坚挺的乳房，却盖不住自己结实而修长的玉腿，而且，郭海萍在看到周梦龙以后，一双水汪汪的大眼睛中也露出了几分慌乱的神色，一个身体缩成了一团并且微微颤抖了起来，嘴里也喃喃的道：“小，小周，怎么，怎么你，你会出现在，在这里，还不，还不快出去，出去呀。”
　　周梦龙参加工作虽然时间并不长，但是却也听说过，机关里面的一些妇人，为了寻求刺激，虽然不敢红杏出墙，但是却经常做一些虚凤假凰的游戏来满足自己，听到这些事情以后，周梦龙还以为不是真的，直到今天，周梦龙才相信了这个传说，而安兰和郭海萍两人上演的那一幕，让周梦龙深深的感觉到了刺激，在进得房间里来的时候，周梦龙已经感觉到，自己的大鸡巴已经跟要涨破了起来一样的。
　　现在，周梦龙看到郭海萍的样子，是那么的弱不禁风，楚楚可怜，心中冲动之下，周梦龙一个箭步，就冲到了床边，伸手就向着郭海萍的玉腿摸了过去，嘴里也坏坏的笑着：“郭主任，刚刚我看到你们在房间里玩得不是很过瘾，所以，我便想来帮你一下，怎么样，你不欢迎么。”
　　在周梦龙的心目之中，在刚刚安兰对郭海萍的挑逗之中，郭海萍已经是被体内涌动着的情欲给冲昏了头脑，所以自己现在要动郭海萍，那郭海萍肯定会假意的推辞一番，然后自己就水到渠成了，在今天晚上可以尽情的享受一下郭海萍的成熟撩人而风情万种的身体了，但是周梦龙没有想到的是，自己才一走到床边，郭海萍却剧烈的挣扎了起来，一双玉腿更是不顾一切的乱蹬着，就边自己两腿之间春光外泄也毫不知情。
　　周梦龙看到，随着郭海萍蹬起了双腿，本来被被子盖住了的两腿之间女性身体最重要的部位的美妙风景，就在自己的面前若隐若现了起一来，这样的美景，比起刚刚周梦龙从屏幕上看到的，不知要撩人了多少倍，在这种情况之下，周梦龙再也忍不住的一伸手，就要将郭海萍的玉腿给抓在手里，但是让周梦龙没有想到的是，自己才一将郭海萍的玉腿抓在手里，郭海萍的脚就一蹬，一股大力传来，周梦龙的手上已经受到了重重的一击。
　　虽然郭海萍只是一个弱质女子，那重重的一脚，并没有对周梦龙造成实质性的伤害，但是一直在女人面前无往不胜的周梦龙却感觉到自尊心受到了伤害，再加上还有一个安兰在身边看着，周梦龙一时间受不了了，在这种情况之下，周梦龙不由的恶从胆边生，就要来个霸王硬上弓，强上了这个美艳的妇人。
　　正在周梦龙准备用强的时候，安兰的声音却适时的响了起来：“梦龙，你在干什么呀，海萍可是你的领导，你这个样子像什么呀，还不快停手。”
　　周梦龙没有想到，在这当口之上，安兰不但不帮着自己，反而阻止起自己的行动来了，微微一愣之下，转过头来看着安兰，却正好看到安兰闪烁着一双水汪汪的大眼睛，对着自己使了个眼色。
　　原来，安兰的心目中的计划和周梦龙想的是一样的，就是想要等到郭海萍在自己的挑逗之下，变得欲罢不能的时候，让周梦龙趁机上了她，但是安兰也没有想到，郭海萍的反应竟然是这么的强烈，看到郭海萍的样子以后，深知郭海萍的脾气的安兰知道，这时候，周梦龙可不能用强，否则的话，事情可就麻烦了，郭海萍外表温柔，但内心极其倔强的脾气，安兰可是不止一次领教过的。
　　所以，安兰适时的阻止了周梦龙，又对着周梦龙使了一个眼色，看到安兰的眼色以后，周梦龙微微一愣，但手上的动作自然就停了下来，安兰走到了郭海萍的身边，转过头来，娇嗔的瞪了周梦龙一眼：“梦龙，你看看你将海萍给吓得，还不快到卫生间里去，我有几句话要跟海萍说。”
　　周梦龙看了看安兰，又看了看郭海萍，咬了咬牙，强忍着内心的冲动，转身进了卫生间，将门给关了起来。
　　周梦龙知道，安兰既然这样的安排，自然有她的深意，周梦龙也知道，凭着刚刚郭海萍的举动，自己想要吃了这个成熟美艳的妇人，虽然也办得到，但是事后，要么郭海萍会迷恋自己给她带来欲仙欲死的感觉，从而臣服于自己，要么，就会感受到跟被强奸了一样的，虽然不能将自己怎么样，但是自己以后恐怕是永远无法对郭海萍怎么样了，而且安兰是这件事情的谋划者，自己这样子做打势必也会给安兰和郭海萍的关系带来一定的影响，正是想到这些，周梦龙才一咬牙，听从了安兰的话，将房间里的事让安兰处理去了。
　　看到周梦龙走进了卫生间里，郭海萍的表情微微放松了一点，在这种情况之下，安郭海萍看着安兰：“安兰，周梦龙是你故意的叫来的对不对。”
　　安兰点了点头，一脸的坦然：“是呀，是我叫来的呀，我虽然和你在一起，但是我却能体会到，你并不快乐，我们是好姐妹对不对，我体会到了周梦龙的大鸡巴给我带来的快乐，又怎么会不让好姐妹跟我一起分享呢，但是我知道，当着你的面你肯定不会同意我这么做的，所以，我只能是私下里安排了。”
　　郭海萍本以为在自己的追问之下，安兰一定会有些心虚的，但是却没有想到安兰却如此堂而皇之的说了出来这样的理由来，这一下，该轮到郭海萍有些发愣了，看到郭海萍的样子，安兰不由的柔声的道：“海萍，人生得意需尽欢，你以为，你坚守着的是什么呀，对老公的贞洁么，我看算了吧，你能和我在一起那样，证明你也是一个性欲旺盛的女人，你就不要再执着了，现在又不是什么立贞洁牌坊的时代了，你认为，那样有意思么。”
　　郭海萍抬起头来看了看安兰，张了张嘴，却什么都没有说，又低下了头去，安兰趁热打铁：“海萍，女人么，就要对自己狠一点，难道，你真的要等到七老八十了，再去后悔，这一辈子，你就这么平淡的过了一生么，海萍，你好好的想一想，现在是新世纪了，你的坚守值得么，女人，就不应该去追求自己的快乐么，反正现在周梦龙已经在这里了，你要是愿意的话，我就让她出来好好的陪陪我们两人，要是你不愿意的话，那我现 就让他走。”
　　一边说着，安兰一边站了起来，郭海萍一来刚刚给安兰挑逗得欲罢不能的，体内情欲的涌动还没有消散开去，二来，刚刚自己在接受假阳具的抽插的时候，已经幻想到了周梦龙，所以心理防线在那个时候已经开始瓦解了，三来，安兰的话，每一句，都打在了郭海萍的痛脚之上，所以，郭海萍到了现在，对这件事情，已经觉得可以接受了。
　　刚刚在周梦龙一进门的时候，郭海萍会有那么剧烈的反应，只是郭海萍女性的本能，因为在那个时候，身为官场老手的郭海萍闻到了一丝阴谋的味道在里面，而现在，安兰堂而皇之的在自己的面前承认了是她有意的安排了这件事情，安兰的坦承，使得郭海萍的心理发生了一丝微妙的变化，从一开始的觉得这是一个阴谋，变成了现在的觉得安兰这样子做是为了自己好了。
　　心态微妙的变化之下，郭海萍又看到安兰似乎真的要去赶周梦龙走，心中 跳之下，郭海萍几乎是下意识的抬起了头来：“安兰，别，别。”
　　安兰又何尝是真的要将周构龙赶走，只是在那里以退为进而已，就算是郭海萍不出声阻止自己，安兰也会找一个借口，让周梦龙留下来的，事情到了这个地步，在安兰的谋划之下，郭海萍的贞节在今天晚上必定不保，只是中间有是她自愿还是被迫的之分了。


二百五十二   宾馆之中   七
　　周梦龙进了卫生间以后，患得患失之下，只觉得度日如年，就在周梦龙微感不耐，正想要不顾一切的去看看房间里发生了 些什么，安兰究竟使了些什么手段让郭海萍心甘情愿的给自己操的时候，安兰娇滴滴的声意却响了起来：“梦龙，你出来吧，我们好好的说会儿话。”
　　听到这声音，周梦龙心中一喜，正要窜出门去，门却打开了，安兰正媚眼如丝的站在了门口，就在周梦龙从安兰的身边走过时，安兰却轻声的道：“梦龙，温柔攻势，慢慢来。”
　　安兰的话虽然很轻，但是却周梦龙却听得清清楚楚的，从安兰的话里，周梦龙知道了，在安兰的工作之下，郭海萍虽然愿意和自己在一起，但是出于女性的娇羞，面子上还是有些放不开，所以安兰才会提醒自己，让自己慢慢来，以免得自己惊着了这个想要激情，但是却还有些束手束脚的美艳的妇人，安兰能做到这一步，周梦龙对安兰自然信心大增了起来，对安兰使了一个眼色，周梦龙点了点头，示意自己明白了安兰的意思了。
　　走出卫生间一看，周梦龙不由的微微一愣，郭海萍现在已经坐在了沙发之上，身上的衣服又穿得整整齐齐的，只是一张弹指可破的俏脸之上泛起的那抹桃红，才显示着郭海萍到了现在，有些慌乱，而安兰也和郭海萍一样的，将衣服穿了起来，虽然不明白两女这样子做是何意图，但是郭海萍现在的样子，使得周梦龙知道，离自己征服这个美艳妇人的计划，又进了一步，所以也没有去理会那么多了。
　　郭海萍虽然答应了安兰留了下来可以让周梦龙干自己，但心却一直是怦怦的直跳着的，想到安兰最后跟自己说的几句话，郭海萍又莫名其妙的面红耳赤了起来，在安兰走到卫生间的时候，郭海萍的心中又有些渴望了起来，正如安兰所说的，郭海萍身为成熟的妇人，心中对那种激情的事，自然也很向往，只是出于女性的娇羞，所以才会表现出那个样子的，而现在，郭海萍已经准备好了接受周梦龙，自然而然的，心中就渴望了起来。
　　郭海萍看到两人走了出来，不由的轻轻的叹了一口气，做出了一副如释重负的表情，周梦龙和安兰对视了一眼，当然知道郭海萍是为什么会有如此的表情的了，因为面对着周梦龙，郭海萍已经迈出了最关键的一步，至于接下来会怎么样，就要看周梦龙的手段了，在这种情况之下，安兰拉着那周梦龙的手，来到了郭海萍的身边，让周梦龙坐了下来以后，自己则挨着那周梦龙坐了下来，这样子，等于是郭海萍和安兰两人，一左一右的将那周梦龙夹在了中间。
　　本来安兰就是有意为之的，在这种情况之下，周梦龙一坐下来以后，就感觉到，自己的身体紧紧的挨着了郭海萍的身体，而两人的大腿的外侧，也紧紧的贴在了一起，而在这一刻，周梦龙就像是一个夹心饼干一样的，被安兰和郭海萍给夹在了中间，感觉到安兰和郭海萍的身上散发出来的那种幽香，听着安兰和郭海萍两人鼻子里发出来的几乎是微不可闻的喘息之声，感觉着两人的那喷火的胴体，周梦龙几乎怀疑自己身在梦中了。
　　周梦龙感觉到，郭海萍和安兰两人正紧紧的靠着自己，而这样香艳的情景，使得那周梦龙知道，自己多日的愿望，也许在今天晚上就能够实现了，想到刚刚在屏幕上看到的那两人风情各异的身体，就要任由自己品尝，那周梦龙不由的冲动了起来，身体某个部位的反应也不由的更大了起来，鼻子里的喘息声，也渐渐的响了起来。
　　也不知道是怎么回事，郭海萍感觉到那周梦龙的一条大腿的外侧正贴在了自己的大腿外侧以后，竟然丝毫的没有抗拒的意思，相反的，郭海萍还拿起了那遥控器，装着若无其事的看起了电视来，但那微微的颤抖的双手，却充分的暴露出了，郭海萍在这一刻，内心是多么的慌乱。
　　而安兰感觉到自已和郭海萍一左一右的将那周梦龙给夹到了中间，一阵异样的感觉涌上了心头，使得安兰的心儿不由的怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，安兰不由的弯下了腰来，装着拿桌上的水果的样子，偷偷的打量起了郭海萍来，安兰看到，郭海萍的一双媚眼正装着若无其事的盯着那电视屏幕，但是，眼神中，却露出了一丝炽热的目光，但是那丝目光隐藏得很深，若不是安兰刻意的想要看一看郭海萍在这一刻的表情，还真的不易察觉的呢。
　　看到郭海萍的脸上所露出来的那种炽热的神色，安兰不由的心中有了底气，而且，刚刚郭海萍在自己的身体上挑逗时给自己带来的快感还末完全的消散开来，在这种情况之下，安兰不由的伸出了手来，趁着郭海萍不注意的时候，放到了那周梦龙的大腿外侧，在这面抚摸了起来，一边抚摸着那周梦龙，安兰一边睁大了一双水汪汪的大眼睛，饶有兴致的看着周梦龙，想看看周梦龙会有什么样的反应。
　　而郭海萍又何尝不是在偷偷的打量着那周梦龙，想到自己竟然会和安兰一起，而且听信了安兰的话，和周梦龙坐在了一起，第一次和不是自己丈夫的男人离得这么近，而这个男人，在接下来，也许会像自己的老公一样的，将大鸡巴插入自己还有些酥痒的小骚吕锩妫想着想着，郭海萍的心中不由的有些心慌意乱了起来，一颗心，也如同一个怀春的少女一样的，怦怦的直跳了起来。
　　在这种情况这下，郭海萍不由的有些心慌意乱了起来，不多一会儿，房间里就响起了周梦龙和安兰的喘息之声，这种声音，更刺激了郭海萍，郭海萍没有想到，周梦龙和安兰竟然敢在自己的眼皮子底下做出这样的事情来，心中不由的升起了一种自己也说不上来的感觉，想要不听这种声音，但是，那声音却又如同有一种魔力一样的，深深的吸引起了郭海萍。
　　听着两人的呻吟声渐渐的大了起来，郭海萍的心也不由的蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，郭海萍不由的眼前浮现出了周梦龙和安兰在一起亲热时的情景，想到这些，郭海萍的心莫名的有些蠢蠢欲动了起来，一只手也不由的伸到了自己的那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的两腿之间，想要尝一尝那种自己给自己带来的那种快乐的感觉。
　　郭海萍感觉到了周梦龙的大腿正靠在了自己的大腿之上，从周梦龙的大腿上传来的那种火热的男性的气息，让郭海萍的心儿不由的怦怦的直跳了起来，那种暧昧的感觉，让郭海萍几乎忍不住的就想要逃离这个地方，以免得自己在受不了的时候会做出什么破格的事情来，但是，周梦龙又实在是太帅气了，而自己心中的防线，又在安半的劝导和自己情欲的冲动之下，已经瓦解了，让郭海萍又有点舍不得从周梦龙的身上散发出来的那种让自己心动的男性的气息，所以，郭海萍还是咬牙坐在了周梦龙的身边，一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了一丝炽热的神色。
　　一阵阵的温热的，让人心动的气息，从郭海萍的大腿上传入到了周梦龙的心中，让周梦龙也不由的蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，周梦龙再也忍不住的将大腿动了动，一边体会着郭海萍的在腿上的那种丰满而结实的感觉，周梦龙一边偷偷的打量起了郭海萍，想要试探一下郭海萍是怎么样子的反应。
　　而同时，周梦龙感觉到安兰的小手放到了自己的大腿的外侧，正在那里温柔的抚摸了起来，感觉到这一切以后，周梦龙不由的咬了咬牙，趁着郭海萍没有注意自己的时候，将手偷偷的插到了安兰的身后，将手放到了安兰的丰臀之上，在上面抚摸了起来。
　　一边体会着安兰的丰臀给自己带来的那种惊人的弹力，周梦龙一边观察着郭海萍的反应，在看到郭海萍在体会到了自己的挑逗之后，只是微微的颤抖了一下，还是在那里若无其事的看着电视以后，周梦龙的胆子不由的更加的大了起来，在这种情况之下，周梦龙的另一只手也不由的伸了出来，探向了郭海萍的大腿。
　　一触上郭海萍的大腿，周梦龙就被郭海萍的大腿上散发出来的那种结实而弹性的感觉弄得心中微微一荡，在这种情况之下，周梦龙不由的开始大胆的用手在郭海萍的那结实而均称的大腿之上，温柔的抚摸了起来，一边抚摸着，一边观察着郭海萍的反应，周梦龙就是想要看看，郭海萍是怎么样的从对自己奋力反抗，不假颜色到一步步的对自己投怀送抱，热情迎合的。
　　现在的周梦龙，一只手放在了安兰的丰臀之上，尽情的体会着安兰的丰臀上的惊人的弹力，感觉着安兰的丰臀在自己的手下不停的变幻着形状，而另一只手，则放在了郭海萍的大腿上，体会着郭海萍的成熟女人的风味，感觉着郭海萍的大腿之上的肌肤，在自己的手下微微的颤抖着。
　　那种香艳的感觉，刺激着周梦龙，尤其是当周梦龙想到，眼前的这一对美艳动人的鲜花，都是自己的上司，但现在却要任自己玩弄时，周梦龙的心中就不由的冲动了起来，鼻子里，也不由的渐渐的喘息了起来，一边体会着郭海萍和安兰两人风情各异的动人的身体，周梦龙一边在心中迅速的转着念头，想着要怎么样，才能在今天晚上同时好好的玩弄一下这两个同样的风情万种体态撩人，但是却风情各异的美艳妇人。
　　因为周梦龙知道，安兰和自己是同谋，对自己的行动当然不会反对的，而郭海萍，自己虽然心中一直渴望着，但是却接触不深，并不能准确的把握到她的心理变化，所以，周梦龙到了现在，对郭海萍还是小心得很的，生怕自己一不小心，弄得郭海萍恼了起来，自己就有点前功尽弃了。
　　但是不管怎么说，郭海萍到现在为止，还没有抗拒自己的意思，周梦龙的心中还是满意在，在这种情况之下，周梦龙的手不由的开始在郭海萍的大腿上滑动了起来，向着郭海萍的两腿之间前进了起来，虽然隔着一层衣服，但却丝毫不影响周梦龙体会着郭海萍的那光滑如玉的肌肤，所以，周梦龙就像要将手放到郭海萍的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的两腿之间，来体会一下郭海萍那里的动人感觉，同时，也算是进一步试探郭海萍的心意了。
　　郭海萍没有想到周梦龙竟然色胆包天，在安兰坐在自己的身边的时候竟然敢那样大胆的抚摸着自己，感觉到了周梦龙的大手的活动以后，郭海萍又怎么体会不出周梦龙的意思呢，在这种情况之下，郭海萍的心中不由的感觉到一阵的犹豫，但是，周梦龙的大胆，却又带给了郭海萍一种更加刺激的感觉，于是，郭海萍不由的伸出了一只手来，抓住了周梦龙的正向着自己的两腿之间挺进的大手。
　　感觉到郭海萍的动作以后，周梦龙的心中不由的微微的感觉到一阵的失落，在这种情况之下，周梦龙不由的看了看郭海萍，却看到郭海萍也正妩媚的看着自己，那手虽然抓住了自己的大手，但是脸上却没有一丝责怪的神情，看到郭海萍的这个样子，周梦龙不由的高兴了起来，于是，周梦龙不由的手上微微一用力，就听到郭海萍叹息了一声，一只抓着周梦龙的大手的手，也不由的无力的垂了下来。
　　而周梦龙的另一只手，也碰到了麻烦，因为安兰是坐着的缘故，使得周梦龙的手始终无法将安兰的一个浑圆而挺翘的丰臀给抓在手里，而只能是在安兰的上半部丰臀上抚摸和揉捏着，这样，无形中就影响到了周梦龙的手感，在这种情况之下，周梦龙不由的心急了起来，伸出了一只手指，抓住了安兰的一边丰臀，向上挺了挺，示意安兰将自己的身体微微的抬起来一些，好方便自己的大手的行动。
　　安兰看到郭海萍还是那样静静的坐在那里，又体会到周梦龙的暗示，在这种情况之下，安兰不由的咬了咬嘴唇，瞪了周梦龙一眼，那意思是现在郭海萍才是周梦龙的主攻对象，而周梦龙不应该太大胆的对自己动手动脚的，周梦龙也看到了安兰的神色，知道安兰是在警告自己，但是自己却又实在是忍不住安兰的身体的诱惑，在这种情况之下，周梦龙看着安兰的眼睛中，不由的露出了一丝衷求的神色。


二百五十三   宾馆之中   八
　　安兰看到周梦龙的神色，也不知怎么回事，不由的芳心微微一软，叹息了一声之后，还是顺从了周梦龙的意思，将自己的身体微微的抬了起来，使得自己的丰臀和沙发之间产生了一丝的空隙，方便着周梦龙的行动，看到安兰终于抬起了身体，周梦龙不由的微微一笑，一只手顺势一伸，就放到了安兰的丰臀之下，在那里抚摸了起来。
　　一阵阵的酥痒的感觉从自己的那个正被那长裤紧紧的包裹着的丰臀上传来，让安兰不由的身体一软，在这种情况之下，安兰再也坚持不住自己的身体，只好坐了下来，而这样一来，却正好将周梦龙的大手给坐在了自己的身体之下，使得周梦龙的大手常，正好被自己的那个浑圆而挺翘的丰臀给压到了沙发之上。
　　而周梦龙的一只正放在了郭海萍的两腿之间，正在郭海萍的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的阴阜上抚摸的大手，也开始变得不安份了起来，先是在郭海萍的阴阜狠狠的掏了一下，惹得郭海萍的娇躯微微的颤抖了一下以后，周梦龙的手又开始滑了出来。
　　感觉到周梦龙的手上的行动以后，郭海萍以为周梦龙是要放过自己了，正微微的松了一口气，但同时，郭海萍的心中也不由的升起了一种微微失落的感觉，因为郭海萍感觉到，周梦龙的手实在是太历害了，虽然就放在自己的两腿之间没多长时间，但是自己却充分的体会到了做为一个女人的快感，而就在自己快乐起来的时候，想要尽情的体会一下周梦龙的大手给自己带来的那种快乐的感觉的时候，周梦龙却突然间将手给拿了出来，这又怎么能让郭海萍不感觉到失落呢。
　　但马上的，郭海萍就欣喜了起来，原来，周梦龙虽然将手滑动了起来，但却一直没有离开过郭海萍的大腿根部的范围，而是在来到了郭海萍套裙的裙口以后，手上灵活的一动，就将手从郭海萍的裙口处给伸了进去，又一次的向着郭海萍的两腿之间探了过去，这种感觉，又和隔着衣服在郭海萍的身体敏感地带活动不一样，这一次，郭海萍更加真实的感觉到了周梦龙的大手上的温热的气息，在这种情况之下，郭海萍不由的微微的喘息了起来。
　　而周梦龙本来也是感觉到了郭海萍似乎并不太反对自己的挑逗，相反的有一种享受的感觉之后，才做出了这么一个大胆的决定的，因为周梦龙觉得，自己的手隔着那层薄薄的衣服在郭海萍的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的阴阜上抚摸，已经不能满足自己心中的渴望和冲动了，所以才进一步的行动了起来，一伸入到郭海萍的两腿之间，那般温热的气息就更加的浓烈了起来，一想到这种温热的气息是从郭海萍的两腿之间的小骚吕锷⒎⒊隼吹模周梦龙不由的更加的兴奋了起来。
　　感觉到周梦龙的大手，正慢慢的在自己的大腿根部滑动着，向着自己的两腿之间的那处正被那丝蕾内裤包裹着的微微隆起的小骚虑敖着，郭海萍的心不由的剧烈的跳动了起来，在这一刻，郭海萍并不想欺骗自己，因为郭海萍的心中深深的清楚，自己对眼前的这个年纪比自己小了十来岁的男子，已经有了一种无法割舍的感情，而这个男子在自己的身体上的任何的行动，都不会让自己感觉到反感，相反的，自己心中更多的却是期待和渴望。
　　在这种心态之下，郭海萍只感觉到周梦龙的手在自己的两腿之间的滑动竟然是那么的慢，慢到自己几乎难以忍受，几乎想要伸出手来，帮着周梦龙将手尽快的滑动到自己的两腿之间的那处微微隆起的小骚拢好让自己早早的享受一下周梦龙的大手给自己带来的那种快乐的感觉。
　　在这种刺激之下，郭海萍感觉到，体内的快乐又开始涌动了起来，郭海萍感觉到自己体内的渴望和冲动那是一浪高过一浪，在这种情况之下，郭海萍虽然不敢明目张胆的用手拿着周梦龙的大手，但是却有意无意的将身体移了移，一双本来是微微的闭了起来的大腿，也微微的分了开来，郭海萍在用着自己的身体语言，向周梦龙做着暗示，表示着自己内心深处的渴望和冲动。
　　郭海萍的身体语言，周梦龙又怎么能体会不到，感受到郭海萍的身体变化以后，周梦龙不由的心中一乐，虽然周梦龙自己也很想将手放到郭海萍的两腿之间，零距离的感觉一下郭海萍的那里的美妙的风情，但是，周梦龙却还是没有那么做，因为周梦龙已经掌握到了女性的心态，越是得不到的东西才是越珍贵的东西，自己如果轻易的就顺从了郭海萍，那么，也许自己在郭海萍的心目中就引不起太大的反响了。
　　想到自己的手马上就可以放到郭海萍的那个充满了诱惑的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚拢来尽情的品尝一下郭海萍的身体，周梦龙的心中不由的也躁动了起来，随着时间的推移，郭海萍感觉到是如此的漫长，但终于，周梦龙的大手，还是在郭海萍的期待和渴望之下，来到了郭海萍的两腿之间，放在了郭海萍的身体最柔软的还在散发着腾腾热气的小骚轮上。
　　郭海萍的嘴里不由的发出了一声的娇呤，一双大腿立刻夸张的分了开来，随后又紧紧的夹了起来，这样一来，就使得周梦龙的大手，给郭海萍紧紧的夹在了两腿之间，停留在了郭海萍的两腿之间的那处迷人的小骚轮上，郭海萍的举动，是那么的迫不及待，那么的疯狂，让周梦龙都不由的微微的感觉到一阵的冲动，几乎都要忍不住的将郭海萍的丰满而成熟的身体给压到自己的身下，尽情的揉捏一番。
　　郭海萍的娇呤声一出口，就立刻感觉到了不对，自己刚刚只顾着自己发泄自己内心的快乐了，但却忘记了还有安兰在场呢，自己的这声呻吟如果传入到了安兰的耳朵里，那么安兰不是马上就能明白自己和周梦龙之间正在进行着什么吗，而刚刚，自己虽然在安兰的劝说之下答应了留下来，可是却只是同意可以和周梦龙吹会儿牛，看会儿电视的。
　　想到这里，郭海萍的心中不由的微微一惊，连忙的转头向安兰看了过去，一边看着安兰，一边在脑海里急促的转着念头，想着要编个什么样的理由，才能将安兰听到的自己的那声呻吟给蒙过去，但一转头，却看到安兰正软软的靠在那沙发之上，正在那里媚眼如丝的喘息着，一个嘴唇也正紧紧的咬着，那样子，就像是在忍受着什么一样的，几乎同时，安兰的鼻子里，也发出了一声荡人的呻吟声。
　　原来，周梦龙的一只大手正在郭海萍的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方活动着，体会着郭海萍的成熟性感的身体，但同时，那只给安兰给压到了丰臀之下的大手也并没有一刻的消停下来，而是对安兰的丰臀给展开了攻势，周梦龙先是手上暗暗的用起了劲，使得自己的大手隔着那层长裤在安兰的丰臀上活动了一下，使得安兰的丰臀给自己尽情的玩弄了一会儿以后，才慢慢的调整着自己的姿势，使得自己的大手，从安兰的丰臀上穿了过来，来到了安兰的两腿之间。
　　现在的安兰感觉到周梦龙的大手从自己的丰臀之上伸了出来，来到了自己的两腿之间，开始激动了起来，在这种情况之下，安兰不由的扭动了一下身体，那样子，仿佛像是在抗拒着周梦龙的行动，又像是在迎合着周梦龙的行动，反正不管怎么样，安兰这一扭动身体，就使得自己的那本来是微微的闭着的两条雪白而丰满的大腿，就微微的张了开来，使得周梦龙的大手就可以更好的在自己的两腿之间活动了。
　　周梦龙感觉到了安兰的姿势，心中不由的微微一乐，一只手，毫不客气的开始在安兰的两腿之间活动了起来，因为刚刚安兰在郭海萍的挑逗之下，已经兴奋了起来，所以，到了现在，安兰的两腿之间还是潮湿的，周梦龙的手一来到那安兰的两腿之间，就马上感觉到了安兰的热情如火，在这种情况之下，周梦龙不由的开始手自己的手在安兰的两腿之间的那处迷人的微微隆起的小骚律匣疃了起来。
　　周梦龙先是伸出了一个手指，翘了起来，正好够着了安兰的两腿之间的那处迷人的深沟，然后，运动着手指，开始用自己的指腹在安兰的两腿之间的那处深沟的位置摩擦了起来，由于隔着一层长裤和内裤，周梦龙感觉到，安兰的两腿之间的那处迷人的深沟充满了弹性，而且，随着自己的手指的行动，安兰的深沟似乎变得更加的潮湿了起来，感觉到这些，周梦龙的心中不由的一乐，大鸡巴不由的更加的坚硬了起来。
　　而安兰在感觉到了周梦龙的手指上的活动以后，身体明显的颤抖了一下，性欲高涨的安兰，又怎么能受得了周梦龙的如此的挑逗，很快的，安兰就感觉到自己的身体软了下来，再也扶持不住的软软的靠在了沙发之上，而一双大腿，也张得更加的开了，而且，一个丰臀也在周梦龙的挑逗之下，不停的扭动了起来，那样子，显然是已经受不了周梦龙的挑逗。
　　周梦龙感觉到安兰的小骚率悄敲吹姆拭溃那么的多汁，就如同一个孩童找到了一件让自己心动的玩具一样的，更加兴奋的在安兰的两腿之间活动了起来，感受着安兰的两腿之间的那处肥美多汁的肉鲍起来了，周梦龙感觉到，自己的手指每在安兰的那两腿之间的那处深沟摩擦一下，安兰就不由的全身都要颤抖一下，安兰的举动，更加的刺激了周梦龙的性欲，在这种情况之下，周梦龙更加用劲的在安兰的两腿之间活动了起来。
　　而安兰感觉到，周梦龙的灵活的大手在自己的两腿之间的活动，每一下，都让自己感觉到兴奋，每一下，都让自己感觉到欣喜，周梦龙在自己的两腿之间的那处迷人的深沟处的活动，就像是在自己的内心深处的某处敏感的神经上活动一样的，使得自己本来就蠢蠢欲动的内心，更加的激动了起来，在这种刺激之下，安兰就忍不住的想要张大了嘴巴，大声的呻吟，但是，安兰感觉到郭海萍就在自己的身边，出于女性的心中特有的娇羞，使得安兰只能是紧紧的咬住了牙关，才没有让自己呻吟出声来。
　　如果现在周梦龙低下头来，观察一下安兰的两腿之间，周梦龙就能看到，那长裤已经是紧紧的贴在了安兰的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的小骚轮上，将安兰的微微隆起的肉包子的轮廓尽情的展现了出来，而且，到了现在，安兰的正紧紧的包裹着自己的肉腿之间肉缝的长裤和内裤已经是湿透了的，只是不知道，这是给刚刚郭海萍的口水打湿的，还是给安兰从两腿之间的那处迷人的深沟里流出来的体液给打湿的了。
　　就在安兰感觉到有点意乱情迷的时候，却听到了从郭海萍的嘴里发出来的那声娇呤，如同受到了共振一样的，安兰那压制了许久的呻吟声，再也忍不住的发了出来，到了这个时候，安兰也管不得郭海萍是否在听到了自己的呻吟声以后，会有什么样的想法了。
　　两声呻吟同时传入到了周梦龙的耳朵里，那腻到了骨子里的呻吟声，让周梦龙的心中不由的一荡，在这种情况之下，周梦龙开始体会起安兰和郭海萍两人的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的小骚赂自己带来的不同的感觉来了，周梦龙感觉到，安兰的两腿之间，是那么的柔软，那么的充满了弹性，但是却显得并不是很肥腴，给自己的感觉是那么的清新那么的充满了诱惑的气息。
　　而郭海萍的两腿之间，却显得是那么的丰腴，那么的成熟，让自己的手摸上去了以后，感觉到是那么的让人激动，那么的让人兴奋，但却又完全的和安兰的不同，两种不同的感觉，让周梦龙意识到，自己已经到了同时要征服安兰和郭海萍两人的关键时候了，在这种情况之下，周梦龙不由的在深深的吸了一口气之后，开始更进一步的挑逗起安兰和郭海萍来，而想到自己终于可以玩弄两个美艳的同样身为自己上司的熟妇，周梦龙的大鸡巴也更加的兴奋了起来，已经在裆部一柱擎天了。


二百五十四  宾馆之中   九
　　郭海萍在听到安兰的呻吟声之后，发现安兰并没有在意自己的呻吟声，这一下，郭海萍隐隐的意识到了什么，再加上周梦龙的大手也确实弄得郭海萍的身体有一种说不出来的快感，在这种情况之下，郭海萍不由的叹息了一声，也学着安兰的样子，将自己的身体软软的靠在了那沙发的靠背之上，同时将自己的大腿分得开开的，让自己的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的小骚赂加的突出了出来，迎合着周梦龙的行动。
　　周梦龙一边在郭海萍和安兰的身体上活动着，一边体会着那两人的曼妙的身体，在看到郭海萍和安兰两人都软软的倒在了沙发上了以后，周梦龙不由和得意了起来，一双色迷迷的眼睛，开始在郭海萍和安兰的胸前打量了起来，同时，手上的动作也更加的卖劲了起来。
　　周梦龙看到，郭海萍的那胸前的一对饱满而坚挺的双峰，正在上衣的包裹之下，随着郭海萍的微微的有些急促的呼吸之声，起伏了起来，形成了一道道的乳浪，诱惑着自己的眼球，虽然郭海萍的乳房正被上衣包裹着，但是周梦龙还是感觉到了郭海萍的乳房的饱满和硕大。
　　而安兰因为穿的是一件宽大的上衣，使得安兰虽然也已经是随着呼吸急促的起伏了起来的乳房泛起的乳浪却并不是十分的明显，只是隐隐的看得出来，但是，那种若隐若现的感觉，看起来却别有一番风味，看到安兰的乳房在上衣的包裹之下若隐若现的样子，周梦龙不由的心中一热，大鸡巴也更加的坚硬和火热了起来。
　　安兰睁开了一双水汪汪的大眼睛，却正好看到周梦龙正在盯着自己的胸前不停的打量着，看到周梦龙的色迷迷的样子，安兰不由的扭动了一下身体，嘴里也腻声的道：“梦，梦龙，你，你坏死了，你，你就会欺负我，你看看你，盯着我看什么呀。”
　　那扭动着的身体，那妩媚的眼神，那腻人的声音，让周梦龙体内的渴望和冲动不由的高涨了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的狠狠的在安兰的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的小骚律弦幌轮后，才微微的喘息着道：“安姐，你，你的身体太迷人了，梦龙实在是忍不住了，好不好，和郭姐一起来侍候我一次好吗。”
　　听到周梦龙这么一说，郭海萍的身体不由的颤抖了一下，但却没有做出什么举动，而是继续的闭着眼睛，在那里享受着周梦龙的大手在自己的两腿之间的那处微微隆起的小骚律细摸给自己带来的快感来了，安兰听到周梦龙这么一说，一双水汪汪的大眼睛中，不由的闪出了一丝炽热的目光，一边扭动着身体，在周梦龙的面前做着各种诱人的姿势，安兰一边腻声的道：“梦，梦龙，我，我可是乐意的，你，你要问一问海萍，她愿意不愿意呀。”
　　周梦龙当然知道安兰的心中是一千个一万个的乐意了，之所以知道了安兰内心的想法还要这么问安兰，周梦龙主要还是想要试探一下郭海萍的反应，周梦龙感觉到，自己在说出了那样的话以后，郭海萍的身体只是颤抖了一下，却并没有什么抗拒的行动，在这种情况之下，周梦龙知道，郭海萍的心中对自己的提议最起码是半推半就了，因此心中也就有了底气，正准备在郭海萍和安兰两人的身体上大动手脚的周梦龙却突然间想起了自己刚刚和郭海萍见面的时候，郭海萍剧烈反抗自己的样子，想到这些，周梦龙不由的恶做剧心起。
　　在这种情况之下，周梦龙将正在安兰的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的两腿之间上抚摸的大手给拿了出来，然后放到了郭海萍的胸脯之上，抓住了郭海萍的一边高耸的乳房，一边在郭海萍的乳房上轻轻的抚摸着，一边将自己的脸凑到了郭海萍的弹指可破的俏脸之上，温柔的道：“郭姐，你看看，你到底是愿意还是不愿意呀，你到是说句话呀。”
　　从那胸脯上传来的那一阵阵的酥痒的感觉，让郭海萍再也忍不住的呻吟了起来，在这一刻，郭海萍将心中所有的顾虑都放在了一边，而是大声的呻吟了起来，一边呻吟着，一边轻声的在周梦龙的耳边道：“好人，来吧，你来吧，我已经准备好了，你可以好好的玩我了，我，我愿意给你玩，你，你知道么，刚刚，刚刚安兰跟我说，要我们，我们穿起衣服来，就是，就是想让我，我有个心理缓冲期的，现在，我才知道，知道，和你，和你在一起是多么的，多么的快乐呀，来吧，来吧，我，我愿意，愿意享受你的，你的大鸡巴。”
　　郭海萍又何尝不知道，安兰让自己和周梦龙一起看电视的用意是什么，只是大家都没有明说罢了，在周梦龙的挑逗之下，郭海萍感觉到，自己正在体会着一种自己从来没有体会过的快乐和刺激，而在这栗的快乐和刺激之下，郭海萍心中仅有的那一丝的顾虑，也消失不见了，取而代之的，却是无穷无尽的情欲的冲动。
　　现在，郭海萍感觉到周梦龙的一只大手正在自己的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的小骚律细摸着，而另一只大手也正在那正被上衣紧紧的包裹着的自己的丰胸上抚摸着，嘴里又说出了那样的话，在这种情况之下，郭海萍不由的再也忍不住的将自己内心的想法在周梦龙的面前说了出来。
　　周梦龙没有想到，郭海萍的身体竟然是如此的敏感，自己才在她的身体上挑逗了一会儿，她就会这样的风骚的说出了自己的想法，听到郭海萍的话以后，周梦龙的心中一阵的狂喜，一双手儿，也更加买力的在郭海萍的香软而充满了成熟妇人风韵的身体上活动了起来，撩拨着这个体态撩人的美妇人。
　　安兰没有听清楚郭海萍在周梦龙的耳边说了些什么，只是感觉到，郭海萍在周梦龙的耳边说了一句话以后，周梦龙的整个身体都放松了下来，在这种情况之下，安兰的心中的好奇感不由的激发了起来，看了看周梦龙和郭海萍以后，安兰不由的爬起了身体，来到了郭海萍和周梦龙的身边，小声的道：“海萍，你和梦龙在说什么呢，我能不能听一听呀。”
　　听到安兰这么一说，郭海萍不由的俏脸一红，在呸了一声后，才道：“我说什么，我说什么你还猜不到么，这不是，这不是正如了你的意了么。”
　　其实从郭海萍的举动之中，安兰也隐隐的感觉到了郭海萍到了现在已经是欲拒还迎了起来，不然的话，郭海萍的俏脸之上也不会出现这样快乐的表情了，本来，安兰以为，自己是这件事情的始做蛹者，自己应该知道在郭海萍和周梦龙之间发生了什么的，但是却没有想到，郭海萍竟然让自己碰了一个不软不硬的钉子，在这种情况之下，安兰不由的微微一笑，伸出手来，抓住了郭海萍的另一个高耸而坚挺的乳房，大声的对郭海萍道：“海萍，你要是再不说的话，我可要对你用刑了呀。”
　　感觉到自己的两边的正被上衣紧紧的包裹着的乳房，一边一个被周梦龙和安兰给抓在了手里，郭海萍也不由的放了开来，在这种情况之下，郭海萍不由的媚眼如丝的看了看安兰，道：“安兰，你要对我用什么刑呀，我还会怕你吗，你就来吧。”
　　郭海萍的话，深深的刺激了安兰，受到这种刺激，安兰不由的手上微微的一用劲，就抓住了郭海萍的胸前的那饱满和坚挺，狠狠的揉捏了起来。
　　周梦龙看到，郭海萍和安兰之间，已经接受了这个事实，怎么能不心中暗喜，在这种情况之下，周梦龙不由的更加的兴奋了起来，一只正在郭海萍的两腿之间上抚摸的大手，不由的微微的一动，就用一只手指将那正紧紧的包裹着郭海萍的肥美的小骚碌哪诳愀勾起了一角，然后，周梦龙的手一伸，就伸到了郭海萍的内裤中，和郭海萍的身体零距离的接触了起来。
　　一将手放到了郭海萍的两腿之间的小骚拢周梦龙不由的奈张的大叫了一声，郭海萍和安兰两人不由的都被周梦龙的大叫声给吓了一大跳，不约而同的停止了手上的行动，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，想要看看在周梦龙的身上，究竟发生了什么样的状况。
　　而周梦龙之所以会大叫一声，要的也正是这种效果，现在看到郭海萍和安兰两人果然上当，周梦龙不由的得意的一笑，在这种情况之下，周梦龙不由的将那只已经伸出到了郭海萍的两腿之间的手从郭海萍的内裤中拿了出来，放到自己的鼻子前面闻了一下后，夸张的说了一声：“真香呀。”
　　安兰似乎也闻到了一种自己熟悉的味道正从周梦龙的手指上散发了出来，又看到周梦龙的手指上亮晶晶的一片，当然知道周梦龙的手上沾着的是郭海萍的身体深处流出来的东西了，在这种情况之下，安兰也不由的配合着周梦龙，将周梦龙的手放在了自己的嘴里，用自己的舌头在周梦龙的手指上轻轻的舔了一下后，也夸张的叫了起来：“海萍，真的好香好甜的，你要不要尝一尝呀。”
　　郭海萍又何尝不知道周梦龙和安兰是在挑逗自己，看到周梦龙的手上沾满了自己的两腿之间的桃源秘境中流出来的液体以后，郭海萍不由的心中一荡，俏脸也不由的红了起来，现在听到安兰这么一说，郭海萍不由的微微的闭起了眼睛，装着不理会周梦龙和安兰两人的样子，而那微微的颤抖着的身体，才显示出了，郭海萍的内心到了现在是多么的慌乱。
　　看到郭海萍的娇羞的样子，周梦龙和安兰不由的对视了一眼，然后，两人心有灵犀一样的，安兰伏下了身体，开始对着郭海萍的那一双水汪汪的大眼睛，热情的吻了起来，而周梦龙则从那沙发上爬了起来，又将郭海萍的身体正了正，使得自己的身体对准了郭海萍的两腿之间之后，才在郭海萍的面前蹲了下来，开始伸出手来，微微的分开了郭海萍的因为害羞而微微的闭了起来的那雪白的大腿，饶有兴致的观察起郭海萍的两腿之间的那处正被那内裤紧紧的包裹着的小骚碌姆缇袄戳恕
　　一看之下，周梦龙的心中不由的微微一荡，由于郭海萍的身体是躺着的，而刚刚三人的活动又有点粗野，所以，那本来是盖住了郭海萍的两腿之间那迷人的风景的套裙也不知什么时候给褪到了郭海萍的大腿根部，从而使得，郭海萍的两腿之间的风景，在周梦龙的面前尽情的展现了出来，周梦龙看到，郭海萍的两腿之间包裹着那让自己心动的小骚碌哪诳悖已经出现了一个硬币大小的湿迹，看到这让人流鼻血的一幕，周梦龙又怎么能不兴奋呢。
　　周梦龙看到，那正紧紧的包裹着郭海萍的两腿之间的那处迷人的让无数的男人为之疯狂的那微微隆起的小骚碌哪诳悖竟然就是一片小小的布片，而现在，那小小的布片仿佛忍受不住那暧昧之情一样的，正深深的陷入到了郭海萍的两腿之间的那处深沟之中，使得郭海萍的两腿之间的那处肥美的深沟，尽情的展现在了自己的眼前，而且，正在随着郭海萍微微急促起来的呼吸而颤抖了起来。
　　而一股股的女性的身体深处特有的淡淡的幽香，混合着一丝淡淡的尿液的味道，从郭海萍的两腿之间的那处小骚轮猩⒎⒘顺隼矗冲入到了周梦龙的鼻子里，刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的将手放在了郭海萍的两腿的腿弯之外，然后将头一低，就伸出了灵活的舌头，开始郭海萍的两腿之间的那雪白而丰满的大腿上舔动了起来。
　　周梦龙感觉到，郭海萍的大腿上的肌肤是那么的润滑，那么的让自己心动，自己的舌头一舔上去，郭海萍的大腿上的雪白的肌肤就不由的颤抖了起来，看到这些，周梦龙只觉得一阵的热力从内心深处升了起来，大鸡巴不由的涨大了起来，而周梦龙的头，在这种刺激之下，也不由的慢慢的移动了起来，向着郭海萍的两腿之间的那处微微隆起的正流着淫水的小骚虑敖了起来。


二百五十五  宾馆之中   十
　　随着周梦龙的头渐渐的向郭海萍的两腿之间前进了起来，郭海萍马上就意识到了周梦龙的意图，在这种情况之下，郭海萍不由的欢快的呻吟了一声，一双大腿也张了开来，将自己的那两腿之间的小骚抡瓜衷诹酥苊瘟的面前，那样的动作，仿佛在欢迎着周梦龙的来访一样的。
　　周梦龙感觉到了郭海萍的体内涌动着的热情，在这种情况之下，周梦龙加快了自己的行动，周梦龙的舌头在郭海萍的两腿雪白的大腿之上留下了一片火热的痕迹以后，终于来到了郭海萍的两腿之间那处正被那内裤紧紧的包裹着的小骚轮上，可是周梦龙的头来到了那里以后，并没有像郭海萍所想像中的那样，伸出舌头来品尝郭海萍的那两腿之间肥美的美鲍，而是停了下来。
　　这一下，郭海萍不由的有点受不了了，在这种情况之下，郭海萍不由的将自己的大腿大大的分了开来，然后，自己的丰臀也不由的挺动了起来，用身体语言向周梦龙暗示起了自己身体深处的渴望和冲动了起来，而周梦龙却跟没有看到一样的，并没有在郭海萍的暗示之下再挑逗郭海萍，而是将自己的大手分别扶在了郭海萍的两腿之间的那大腿的根部，使得郭海萍的两腿分得更开了起来，几乎形成了一个一字，然后，周梦龙才深深的吸了一口气，开始近距离的欣赏起郭海萍的两腿之间的那美妙的风景来了。
　　周梦龙看到，那内裤已经深深的陷入到了郭海萍的两腿之间的那处微微隆起的深勾，使得那两片肥美的阴唇微微的向外番了起来，而那肥美的阴唇之上，到了现在也已经是亮晶晶的一片，那肯定是被郭海萍的桃源秘秘洞中所流出来的体液给打湿的，而且，随着周梦龙将自己的头部靠近了郭海萍的两腿之间的那大腿根部，从郭海萍的两腿之间的那处微微突出了出来的美鲍上散发出来的那种女性的身体深处特有的幽香的味道也变得更加的浓烈了起来。
　　闻着从郭海萍的那两腿之间散发出来的那让人心动的幽香混合着淡淡的尿液的味道，周梦龙的身体的那根敏感的神经仿佛一下子就被刺激给挑逗了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的深深的吸了一口中气，然后，遥遥的对着郭海萍的两腿之间的那个正在缓缓的向外渗着体液的小骚拢轻轻的吹了起来。
　　周梦龙看到，在自己的行动之下，郭海萍的两腿之间的那处让自己心动的美鲍，正在那里不由的翻动着，诱惑着自己的神经，而正伏在了那两片肥美的阴唇上的毛发，仿佛也不堪忍受自己的挑逗一样的，正那那里随着自己的呼吸而迎风摇摆了起来，那样子，有一种说不出来的淫荡的感觉。
　　看到这香艳的一幕，周梦龙再也忍不住的微微的喘息了起来，周梦龙感觉到，郭海萍的那两腿之间的风景是那么的诱人，那么的让人激动，想到一开始见到郭海萍的样子郭海萍对自己奋力反抗的样子，和现在郭海萍热情如火的样子简直判若两人的时候，一种征服的快感从体内升了起来，在这种情况这之下，周梦龙不由的手上微微的一用劲，就抓住了郭海萍的两腿之间大腿根部的肌肤，在那里揉捏了起来。
　　郭海萍感觉到了周梦龙的动作，不由的欢快的呻吟了一声，在这种情况之下，郭海萍感觉到了一种从来没有体会到的快乐的感觉，郭海萍感觉到了周梦龙正在自己的两腿之间活动着，虽然上半身被安兰给压在了身下，使得郭海萍没有办法坐起来看到周梦龙倒底在自己的两腿之间做了些什么，但也正是因为这样，给郭海萍的心中留下了更大的想像的空间，在这种情况之下，郭海萍的心中不由的升起了一丝异样的感觉，而受到那种暧昧的感觉的刺激，使得郭海萍的两腿之间的小骚轮校流出了更多的体液。
　　看到郭海萍如此的淫荡的样子，周梦龙再也忍不住的深深的埋下了头，将自己的脸完全的埋入到了郭海萍的两腿之间，在那里疯狂的拱动了起来，与此同时，周梦龙的一个灵活的舌头也不由的伸了出来，开始伸向了郭海萍的那正深深的陷入到了那美鲍中的内裤，在那里搅动了起来，马上的，郭海萍的嘴里的呻吟声就大了起来，一双手，也像是无处发泄一样的，紧紧的搂在了安兰的身上，而一双大腿更是紧紧的夹了起来，将周梦龙的头夹到了自己的两腿之间。
　　因为郭海萍太过用力，没有掌握到分寸，在这种情况之下，周梦龙感觉到呼吸有点困难了起来，于是周梦龙在郭海萍的两腿之间转动起了自己的头来，想要找一个舒服的位置好缓解一下自己的呼吸困难，但是这样一来，却等于是用自己的脸在郭海萍的敏感的大腿根部摩擦了起来，郭海萍只感觉到，一阵阵的酥痒的感觉从那大腿根部的肌肤上传入到了自己的内心深处，受到这种刺激，郭海萍不由的更加的大声的呻吟了起来，一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了一丝迷离的神色。
　　郭海萍的体内的渴望和冲动，周梦龙马上就感觉到了，在这种情况之下，周梦龙不由的更加卖力的在郭海萍的两腿之间拱动了起来，一边拱动着自己的头部，一边使劲的将自己的舌头伸得长长的，想要尽自己最大的努力，将自己的舌头钻入到郭海萍的体内，从而给郭海萍带来更大的快感，而周梦龙的一双大手，也正从郭海萍的大腿根部给解放了出来，来到了郭海萍的丰臀之上，在那里抚摸了起来。
　　周梦龙的手一放到郭海萍的丰臀之上，就马上感觉到了郭海萍的丰臀上的惊人的弹力，周梦龙没有想到，郭海萍一个将近四十岁的妇人了，那丰满的屁股竟然还是那么的充满了弹性，竟然一点也不比自己所遇到的任何的一个女人的差，想到这些，周梦龙就像是发现了一个新大陆一样的，狠狠的在郭海萍的丰臀上揉捏了起来。
　　周梦龙感觉到，郭海萍的丰臀就像是知道自己的心意一样的，自己的手指只要微微的一用力，郭海萍的丰臀上的肌肉就会随着自己大手用力的方向而微微的陷入一点点，而自己的手只要轻轻的一松，郭海萍的丰臀上的肌肉就会反弹回来，使得自己的手紧紧的和郭海萍的丰臀贴在了一起，这样一来，周梦龙就能更好的体会到郭海萍的丰臀给自己带来的那种快乐而香艳的感觉来了。
　　突然间，周梦龙的手上触到了一个硬硬的条状的东西，凭着手感，周梦龙知道，那硬硬的条状的东西正是那正紧紧的勒在了郭海萍的美鲍之间的那内裤了，想到这些，周梦龙的心中不由的一动，一只手不由的抓住了那内裤，轻轻的拉动了一下，由于那内裤是深深的陷在了郭海萍的美鲍之间的，周梦龙的这样一拉，就等于是用那内裤在郭海萍的美鲍之间摩擦了起来。
　　一阵阵的如同触电一般的快乐从自己的身体的最敏感的地方传到了郭海萍的心中，让郭海萍不由的有些心慌意乱了起来，在这种情况之下，郭海萍不由的更加用劲的夹起了自己的大腿，使得自己能够更加真实的感受到周梦龙的头部在自己的两腿之间的活动来，而因为受到那种触电般的刺激，郭海萍也不由的鼻息更加的粗重了起来。
　　闻着从郭海萍的两腿之间散发出来的那种女性的身体深处特有的香味，感觉着郭海萍的那美鲍的香甜，周梦龙的心中也不由的更加的激动了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的移动起了自己的身体，将自己的身体靠在了郭海萍的面前，使得自己的跨部的坚硬和火热，开始和郭海萍的弹指可破的俏脸接触了起来。
　　虽然隔着一层衣服，但是郭海萍还是感觉到了一阵阵的男性的身体上特有的腥躁的味道，正透过周梦龙的裤子，冲入到了自己的鼻子里面，在这种情况之下，郭海萍不由的颤抖的伸出了一只手来，就拉住了周梦龙的裤子，将周梦龙的跨部的坚硬和火热给解放了出来。
　　周梦龙的坚硬和火热欢呼了一声，从周梦龙的内裤的束缚中跳跃了出来，展现在了郭海萍的眼前，看到周梦龙的怒张的男根，郭海萍有点心慌意乱了起来，在这种情况之下，郭海萍伸出了小手，将周梦龙的坚硬和火热的男根给抓在了手里，尽情的套动了起来。
　　才套动了没有几下，郭海萍就看到，周梦龙的坚硬和火热之上，就流出了一滴清亮的液体，看到这里，郭海萍不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，郭海萍不由的用上微微的用起了劲，将周梦龙的坚硬和火热向着自己的嘴边拉动了起来，周梦龙感觉到了郭海萍的意图，于是，周梦龙轻轻的移动了一下身体，一下子就将自己的坚硬而火热的大鸡巴靠到了郭海萍的嘴边。
　　到了现在，周梦龙只觉得正在缓缓的向外流着体液的郭海萍的两腿之间的小骚拢现在成了世界上最能吸引自己的东西了，在这种情况之下，周梦龙将一只手伸了出来，放到了郭海萍的两腿之间的那处微微隆起的美鲍之上，然后微微的一用劲，就将正紧紧的包裹着郭海萍的两腿之间的小骚碌姆拭赖囊醮礁翻了开来，露出了正深深的陷入到了郭海萍的美鲍中的那白色的内裤。
　　周梦龙看到，正深深的陷入到了郭海萍的两腿之间的内裤，到了现在，已经是完全的给从郭海萍的体内流出来的体液给打湿了，而两边的粉红色的嫩肉，和白色的内裤，也正在那里相印成趣，诱惑着自己的神经，正在周梦龙正沉浸在郭海萍的那两腿之间的那美妙的风情给自己带来的那种快乐的感觉的时候，就突然间感觉到自己的身体某处一片温暖，原来却是郭海萍按耐不住自己内心的冲动和渴望，而一张小嘴，就将周梦龙的坚硬和火热给含在了嘴里。
　　一阵阵的温暖而潮湿的感觉从周梦龙的大鸡巴传到了周梦龙的心中，让周梦龙不由的嘴里发出了一声低吼，在这种情况之下，周梦龙不由的挺动起了身体，使得自己的坚硬而火热的大鸡巴开始在郭海萍的小嘴里抽插了起来，迎合着郭海萍的动作，而郭海萍也感觉到了周梦龙的配合，连忙紧紧的抓住了周梦龙的大鸡巴，运用起自己全身的力气，在周梦龙的大鸡巴上套动了起来。
　　而安兰，也在周梦龙开始行动的时候，一下子就压在了郭海萍的身上，一双手也伸了出来，紧紧的搂住了郭海萍的身体，然后，安兰就将自己的正在宽大的上衣掩盖之下的若隐若现的乳房，隔着衣服，压在了郭海萍的正被上衣紧紧的包裹着的高耸而坚挺的乳房之上，微微的一用劲，就使得自己的胸脯和郭海萍的高耸而饱满的胸脯在一起挤压和摩擦了起来。
　　郭海萍和安兰两人的乳房都是属于那种饱满而坚挺的，两人的乳房一碰在一起，一种异样的感觉就同时的涌上了两人的心头，在这种情况之下，郭海萍和安兰不由的都呻吟了起来，而郭海萍又同时接受着周梦龙和安兰的挑逗，因而到了现在，郭海萍已经是头发散乱，媚眼如丝了，看那样子，显然已经是兴奋到了极点，也许，现在再给郭海萍再加上一点点的刺激，郭海萍就会暴发了。
　　而安兰，用自己的乳房在郭海萍的高耸而坚挺的乳房上摩擦了一会儿以后，感觉到自己体内的冲动和渴望也如同潮水一般的涌上了心头，在这种情况之下，安兰不由的再也忍不住的从郭海萍的身体上爬了起来，伸出了两只手来，就要为郭海萍宽衣解带，而郭海萍到了现在，也已经是给周梦龙和安兰两人给弄得欲火焚身了起来，看到安兰的样子以后，郭海萍不但没有反抗，反而将手伸了起来，使得安兰很容易的就将自己的套裙及上衣给脱了下来，一下子，郭海萍的那只穿着内衣内裤的丰满而成熟的胴体，就暴露在了周梦龙的面前。
　　感觉到安兰脱去了郭海萍的衣服，周梦龙也不由的停止了手上的行动，而是抬起头来，看着郭海萍，虽然周梦龙已经不止一次的幻想过郭海萍的身体，但是，看到郭海萍那丰满而成熟的身体以后，周梦龙的心中还是不由的微微一荡，一双眼睛看着郭海萍的身体，竟然是再也舍不得移动半分。


二百五十六   宾馆之中   十一
　　郭海萍看到周梦龙正目不转睛的盯着自己的成熟的身体，也不由的娇羞了起来，心中升起了一丝异样的感觉，在这种情况之下，郭海萍却又不敢去挑逗周梦龙，生怕周梦龙受到自己的挑逗之后，会对自己不依不饶的，到那个时候自己可就有点受不了了，于是，郭海萍只能是嘴里娇喝了一声，一双手也伸了出来，就想要将安兰的衣服给脱下来。
　　而安兰，到了现在，也只觉得全身闷热无比，在这种情况之下，安兰也不躲闪郭海萍伸过来的大手，而是静静的坐在那里，任由郭海萍将自己的衣服给脱了下来，很快的，安兰的身上也只剩下了内衣内裤了，看到两人风情万种的样子，周梦龙心跳变得更历害了，于是，周梦龙竟然只顾着欣赏起了两女的那美妙的胴体起来了，而忘记了手上的行动。
　　郭海萍一但放松自己，就变得比安兰放得更开一些，在看到周梦龙停下了手里的动作以后，郭海萍不由的一伸手，就将周梦龙给拉了起来，让她坐在了沙发之上，然后，郭海萍的身体一软，就倒在了周梦龙的怀里，周梦龙闻着郭海萍身上散发出来的体香，感受着郭海萍身上的体温，又加上郭海萍胸部传来的柔软而弹性的感觉，让周梦龙哪里还忍耐得住，不由的嘴里大吼了一声，一伸手，就向郭海萍的乳房抓去，就想伸手把郭海萍的身体揉碎。
　　郭海萍娇笑一声，挣脱了周梦龙的怀抱，转身就向着房间深处逃去，一边逃还一边扭头娇笑道：“梦龙，来呀，有本事就抓住我，只要你抓住了我，我就满足你，不但我满足你，我还会和安姐，我们两人一起满足你。”
　　听到了郭海萍的话，周梦龙眼前一亮，转过头，看到安兰还一脸娇羞的站在那里，两只玉手不由的护住了自己两腿之间最隐密的地方，周梦龙看得欲火上升，不由的几步走到了安兰的身边，搂住了安兰，伸嘴就向安兰的俏脸上吻去，嘴里还喘息着道：“好安姐，来，郭姐走了，我们来亲热亲热吧。”
　　一边说着，周梦龙还一边把色手伸向了安兰那正被那乳罩紧紧的包裹着的高耸而坚挺的乳房。
　　安兰娇笑了一声，和郭海萍一样的挣脱了周梦龙的色手，转身就向房间深处跑去，安兰跑动时，肥大的屁股一扭一扭的，仿佛在向周梦龙尽情的挑逗着，周梦龙看到眼前的情景，不由的心头一热，起身就追了上去，一边追着安兰和郭海萍，一边迅速的脱着自己的衣服，不一会儿功夫，周梦龙就脱得只剩下一件内裤了。
　　眼看着周梦龙就要追上郭海萍和安兰了，那宽大的房间也因为郭海萍和安兰雪白的身体和微微的喘息声而变得春色无边了起来，可是，就在这个时候，周梦龙却突然间哎哟了一下，一个身体却重重的倒在了地上，正在打闹中的两人被周梦龙的样子吓了一大跳，不约而同的停下了脚步，安兰和郭海萍两人关心则乱，在这种情况之下，都一齐跑到了周梦龙的身边，蹲了下来，郭海萍则抱起了周梦龙的头部，大声的问道：“梦龙，梦龙，你怎么了。”
　　郭海萍正在心慌意乱的时候，突然觉得两腿之间痒痒的，不由的扭动了一下身体，连忙把手伸到两腿之间，想看看是什么东西，让自己的两腿之间发痒，这一伸手到两腿之间，就摸到了一只温热的大手，郭海萍心中一喜，知道周梦龙是在捉弄自己和安兰，在这种情况之下，郭海萍不由的大声喝到：“梦龙，你这个色鬼，你要是再这么吓我们的话，我就对你不客气了。”
　　只听嗯的一声周梦龙睁开了眼睛，笑嘻嘻的看着郭海萍，在长长的喘了一口气后，一伸手，就将郭海萍搂在了怀里，郭海萍狠狠的推开了了周梦龙，嘴里娇喝道：“梦龙，你这个鬼东西，还敢做弄我们，你可知道，刚刚我们有多担心你呀。”
　　一边说道，一边伸手在周梦龙的援外脯上乱捶着，弹指可破的俏脸之上关心的神色言于溢表。
　　周梦龙看到郭海萍真情流露，不由的心中微感歉意，伸手搂住了郭海萍，在郭海萍的俏脸上亲了一下，道：“郭姐，对不起，是我不好，对不起，以后我不会再和你们开这种玩笑了。”
　　听到周梦龙这么说，郭海萍才微微一笑，紧紧的搂住了周梦龙，好像再也舍不得和周梦龙分开一样，周梦龙看到郭海萍的样子，知道郭海萍对自己已经是深深的依恋上了，不然的话，也不会对自己小小的一点损伤那么在意了，在这种情况之下，周梦龙不由的暗暗的下定了决心，今后，一定要对郭海萍好一点，不然的话，就对不起郭海萍对自己的真情了。
　　安兰看到两人的样子，不由的微微一笑，又看到周梦龙半躺在那里，一个坚硬而火热的大鸡巴正在那内裤的包裹之下撑起了帐篷，看到周梦龙的那下半身诱人的样子，安兰的心中不由的一动，一个身体也不由的趁着周梦龙没有注意的时候悄悄的伏了下来。
　　周梦龙正紧紧的搂着郭海萍，感受着这片温存，不料想，下身突然一轻，裤子就被安兰脱到了腿弯处，周梦龙心中一动，却没有反抗，而是躺在那里里，将郭海萍紧紧的搂在了怀里，一低头，就向郭海萍的樱唇吻了上去，同时，双手一用力，就将郭海萍横抱在了怀里，郭海萍嘤咛了一声，一双手不由的紧紧的搂住了周梦龙的脖子，张开嘴，热烈的迎合起周梦龙来，周梦龙看到怀里郭海萍的样子，也不由的兴致大发了起来，伸出舌头，钻入了郭海萍的性感的嘴中，郭海萍欲拒还迎，也微微的闭起了双目，和周梦龙热吻了起来。
　　同时，周梦龙感觉到自己的大鸡巴，被一片温暖润滑包裹着，周梦龙知道，肯定是安兰因为忍不住，而将自己的坚硬而火热的大鸡巴给含在了嘴里，而周梦龙的屁股上，也感觉到被一双柔软的小手摸了上来，心中不由的一乐，暗暗运起全身的力量，将自己的血液向着自己的大鸡巴迅速的集中了起来，在这种情况之下，周梦龙的那本来早就是蠢蠢欲动了的大鸡巴，不由的迅速的涨大了起来，在快要被那小嘴包裹不住的时候，狠狠的用力一顶，将自己的插入了那温暖润滑的小嘴中。
　　正在对周梦龙的忘情的吮吸的安兰怎么会想到周梦龙会突然来上这么一手，只觉得周梦龙一根又粗又长的大鸡巴的大鸡巴狠狠的插入了自己的嘴里，甚至插到了自己的喉咙里，安兰怎么受得了这个，不由的感觉到一阵干干呕，再也压不住自己的呼吸，一挺身，就将周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴给吐了出来，深深的吸了几口气，拍了拍自己的胸脯，剧烈的咳嗽了起来，一边咳嗽着，一双美目狠狠的盯着周梦龙，可是眼中，却全是笑意。
　　周梦龙看到安兰的狼狈的样子，不由的心中暗笑，解下了下身的威胁，周梦龙将本来横抱着的郭海萍又放了下来，一双手，开始摸上了郭海萍的丰满的乳房，开始在郭海萍的乳房上揉捏了起来，周梦龙的手一摸上郭海萍有乳房才发现，郭海萍身上穿的这件内衣，也不知是手什么料子做成的，摸上去以后，一个手掌都感觉到是滑滑的，而且，这紧身的内衣好像还弹性实足，不管周梦龙怎么揉捏郭海萍的乳房，那衣服就始终紧紧的贴在郭海萍的身上，连一点空隙都没有留下来。
　　安兰看到周梦龙看到了自己后，对自己不理不睬的，心中醋意大发，不由的向前移动了一下身体，从后面一把就搂住了周梦龙的腰，将自己一个温热而柔软的身子紧紧的贴在了周梦龙赤裸的背上，紧紧的贴上周梦龙的背后，从周梦龙背上传来的男性的热力让安兰不由的心神微微一荡，不由的扭动起身体，让自己娇柔而坚挺的乳房，隔着内衣，在周梦龙的背上，轻轻的磨擦了起来。
　　周梦龙怀中搂着郭海萍，而身后的安兰则紧紧的搂着周梦龙，很快的，周梦龙就觉得自己受不了了，但这样的姿势，却又让周梦龙虽然心中渴望和冲动了起来但却无计可施，在这种情况之下，周梦龙不由的环顾起了四周来，当周梦龙的目光看到大床以后，不由的心中一喜，搂着郭海萍站了起来，在深深的吸了一口气后就慢慢的向着床前进。
　　而安兰因为紧紧的搂着周梦龙的关系，也身不由已的跟着周梦龙，来到了大床的前面，周梦龙长长的吸了一口气，松开了郭海萍在自己嘴里纠缠不清的香舌，又将郭海萍给放到了地上，然后，周梦龙向后一倒，就躺了上去，闭上双眼，缓缓的道：“你们两个来服侍我吧，让我感受一下你们两人的真功夫，看一看倒底是谁比谁更有吸引力。”
　　郭海萍和安兰两人听了周梦龙的话，脸上都不由的微微一红，但周梦龙最后面的半句话，也不由的激起了两女心中的争强好胜之心，说实话，两女的美丽各有千秋，分不出谁高谁下，郭海萍多了一点成熟的风韵，而安兰，却多了一点妩媚的美丽，在周梦龙的心目中，这两个女人，是各有千秋，但却又都是自己最喜欢的类型，因此，周梦龙才说出了上面的话，目的也就在于，想看看在床上，到底谁更放得开一些。
　　郭海萍和安兰本不想上周梦龙的当，想让周梦龙一个人躺在那里，两人偷偷的溜开，让周梦龙一个人在那里美去，可是两女看到了周梦龙那高耸的时大鸡巴时，脸上都不由的微微一红，在这种情况之下，两女都感觉到自己的身体无缘无故的热了起来，两女互相打量了一眼，不约而同的，向周梦龙扑了过去。
　　郭海萍最直接，来到了周梦龙的跨下，一低头，就将周梦龙那坚硬的含入了嘴里，轻轻的套动了起来，而周梦龙的粗大的大鸡巴上传来的陈陈温热的感觉，让郭海萍的心中不由的微一荡，鼻中喘息之声不由的重了起来，不由的伸出了灵活的舌头，在周梦龙的大鸡巴顶端，轻轻的搔刮了起来。
　　而安兰，则扑到了周梦龙的胸前，先是伸在周梦龙的胸前温柔的抚摸着，将自己娇嫩的脸庞，靠在周梦龙的胸膛上轻轻的磨擦了起来，过了一会儿，安兰按耐不住内心的冲动，不由的一低头，在周梦龙的胸膛上轻轻的吻了起来，同时，还伸出舌头，在周梦龙的胸膛上轻轻的舔着，慢慢的滑动着，安兰的舌头在滑到了周梦龙的乳头之上后，停了下来，张开嘴，轻轻的咬住了周梦龙的胸前的一对乳房上小小的突起，伸出舌头，在上面轻轻的搔刮了起来，一阵阵的男性的热力从周梦龙的身上散发出来，让安兰不由的有点情难自禁了起来。
　　一边在周梦龙的身上活动着，安兰一边抬起了头来，想要看看周梦龙到底是个怎么样的反应，而安兰一抬头，却正好看到周梦龙可能是忍受不住两女的挑逗，嘴巴轻轻的张了开来，正伸出舌头，轻轻的舔了一舔自己已经发干的嘴唇，看到这里，安兰的眼中不由的一亮，心中有了主意，伏下身体，将自己的还正被内衣紧紧包裹着的丰满而坚挺的乳房压到了周梦龙的脸上，周梦龙正给两女在自己身上的服务弄得神魂颠倒之际，突然感觉到自己的脸上压上了一个软绵绵的还发着温热的东西，不由的眼开眼一看，正好看到了安兰雪白乳房下的那深深的乳沟。
　　而此刻，安兰的乳沟仿佛正在散发着淡淡的乳香，看得周梦龙不由的心中一荡，摇动着脑袋，用脸在安兰的乳房上磨擦了起来，周梦龙的胡子，在磨擦的时候，不停的扎在安兰裸露的胸部娇嫩的肌肤上，将安兰搞得心中痒痒的，不由的兴奋了起来，在这种情况之下，安兰不由的放松了身体，任由自己的乳房狠狠的压在了周梦龙的脸上。
　　周梦龙感觉着两跨之间郭海萍那熟练的口舌头功夫，感受着胸部安兰那灵活的舌头在自己的上吮吸和搔刮时给自己带来的快感，感觉着安兰那丰满而坚挺的乳房在自己的脸上不停的挤压时给自己带来的阵阵快感，心中像吃了蜜一样的高兴，同时，两女使尽全身力气给周梦龙身上上带来的快感，让周梦龙也兴奋了起来，不由的伸出一双手，一只摸上了安兰的屁股，在上面狠狠的揉捏了起来，另一只手，则伸到了郭海萍的高耸的乳房之上，隔着内衣，在郭海萍丰满而坚挺的乳房上揉捏了起来。在周梦龙灵活双手的揉捏之下，郭海萍和安兰不由的兴奋了起来，不停的扭动着身体，配合着周梦龙的双手在自己身上的活动，不还一边嘴里发出了淡淡的呻吟之声，郭海萍也感觉到了周梦龙的变化，不由的对着周梦龙的大鸡巴狠狠的套动了起来，用来发泄自己心中的快乐，在郭海萍剧烈的套动之下，周梦龙不由的喘息了起来，一双在两女身上揉捏的双手，更加的用起劲来。


二百五十七   宾馆之中   十二
　　安兰一边将自己的乳房压在周梦龙的脸上挤压着，一边嘴里发出了阵阵的呻吟声：“梦龙，我的迷迷好不好闻呀。”
　　周梦龙听了安兰的话，说了一句什么，可是因为脸全被安兰的乳房压住了，只听得到几声哼哼的声音，其他的，却听不真切，安兰感觉到周梦龙嘴里呼出的热气，一阵一阵的扑打在自己的娇柔的乳房上，从薄薄的乳罩钻入了自己的乳房，又从乳房传入了自己的身体，让安兰只觉得身上的原始冲动不由的渐渐的升了起来。
　　受到这种刺激，安兰伸出灵活的舌头，开始在周梦龙的胸膛上温柔的舔着，感觉到周梦龙的乳房上那小小的突起在自己的舌头的挑逗之下，渐渐的硬了起来，看到自己的劳动取得了效果，安兰也按耐不住内心的兴奋，轻轻的呻吟了起来，还继续的用力的用香舌在周梦龙的乳房上的小小的突起上搔刮着，想通过自己的努力，让周梦龙变得更加的兴奋。
　　而郭海萍一边套动着周梦龙的大鸡巴，一边伸出手，在周梦龙的大鸡巴的下端，屁股的上方，轻轻的抚摸了起来，郭海萍感觉到周梦龙的大鸡巴，正在自己舌头的挑逗之下，慢慢的充血涨大，周梦龙身体上的这种变化，让郭海萍不由的更加的兴奋了起来，不由的夹紧了双腿，另一只空着的手，也不由不的向着自己的两腿之间摸了过去。
　　正在周梦龙的胸前不停的舔着的安兰不经意的一抬头，正好看见了郭海萍的屁股正在自己的面前不停的的晃动着，一时兴起，伸出一只玉手，伸到了郭海萍的两腿之间，摸上了郭海萍两腿之间的那处微微隆起，用两个手指，隔着薄薄的内衣，在上面轻轻的捏了捏，一阵快感传来，让郭海萍不由的全身颤抖了一下，抬起头一看，发现却是安兰在作弄自己，不由的脸色一红，狠狠的盯了安兰一眼，做为回报，郭海萍也伸出一只手，向着安兰两腿之间掏了过去，存心想要报复一下安兰。
　　安兰正在舔着周梦龙的大鸡巴，没有想到报应来得如此之快，自己的两腿之间的微微隆起，被郭海萍摸了个正着，不由的喘息了出来，一双大腿不由自主的一夹，正好将郭海萍的手夹在了两腿之间，而这时，安兰的手，也正好还停留在郭海萍的两腿之间，看到郭海萍竟然敢还手，不由的心中发狠，手上用劲。在郭海萍的两腿之间的柔软上狠狠的捏了两下。
　　安兰这一下可就不干了，连周梦龙也顾不上了，一翻身就爬了起来，一只手仍然留在郭海萍的下身，而另一只手，却伸向了郭海萍的饱满的乳房，周梦龙感觉到身上的压力一轻，坐了起来，抚摸着郭海萍的秀发，眼中也出现了痛爱的神色。
　　郭海萍感觉到了周梦龙的温柔，心中一暖，套动得越发的历害了起来，很快的，周梦龙有点受不了了，不由的轻轻的扯了扯郭海萍的秀发，郭海萍乖巧的抬起了头，对着周梦龙一笑，周梦龙看到郭海萍的嘴边全是口水，知道是为了帮自己快乐而留下来的，不由的伸手搂住了郭海萍的脖子，将郭海萍的身体拉了过来，靠近了自己的身体，双手一张，就将郭海萍搂在了怀里，郭海萍脸上泛起一丝羞意，身体向后一软，轻轻的躺在了周梦龙的胳膊肘里。
　　周梦龙看到郭海萍娇艳的样子，越看越爱，忍不住低下头，伸出舌头，在郭海萍的嘴唇边上轻轻的舔着，在舔干了郭海萍嘴边的口水后，不由的一张嘴，吻上了郭海萍，郭海萍也张开嘴，让周梦龙的舌头顺利的进入了自己，同时，郭海萍也伸出舌头，热烈的迎合起周梦龙来。
　　周梦龙一边亲吻着郭海萍，贪婪的吮吸着郭海萍嘴中的香津，一边伸出另一只手，轻轻的放在了郭海萍的胸前，隔着内衣，握住了郭海萍一边的乳房，轻轻的揉捏了起来，郭海萍脸上一红，用力的挺起了胸脯，让周梦龙的手在自己的高耸的乳房上尽情的揉捏着，同时，郭海萍的鼻中，也发出了欢快的呻吟声。
　　周梦龙感觉到郭海萍的身体正在自己的抚摸和亲吻之下，慢慢的软了下来，也慢慢的热了起来，周梦龙知道，郭海萍已经情动了，心中暗喜之下，周梦龙的另一只手，将郭海萍轻轻的放在自己的腿上，让郭海萍平躺着后，伸向了郭海萍的屁股，在上面揉捏了起来。
　　郭海萍一边扭动着身体，配合着周梦龙双手的行劝，一边不由的伸出了双手，一只手搂住了周梦龙的脖子，另一只手反伸了过去，伸到了周梦龙的跨下，握住了周梦龙的大鸡巴，轻轻的套动了起来，鼻中也渐渐的发出了梦幻股的呻吟声。这呻吟声传到周梦龙的耳朵，更刺激了周梦龙的性欲，只见周梦龙的双手开始渐渐的用起力来。
　　郭海萍的乳房和屁股在周梦龙的双手揉捏之下，正在变幻着形状，周梦龙的动作，让郭海萍感觉到刺激无比，快乐无比，在周梦龙的揉捏之下，郭海萍的脸色一片潮红，美目微闭，那样子，有一种说不出来的妩媚动人。
　　周梦龙看到郭海萍的样子，心中也是火起，再也不知道什么叫做怜香惜玉，不由的将郭海萍平放在了大床之上，自己一伏身，从上到下，仔细的观察起郭海萍的全身来，越看，就越觉得郭海萍的全身充满了诱惑，越看，就觉得自己越来越喜爱郭海萍那惹火的身体，越看，周梦龙就越不能控制自己的激情，终于，周梦龙忍不住一低头，把头伸到了郭海萍的两腿之间，凑到了郭海萍的两腿之间那微微隆起的女性的身体最柔软的两腿之间之上，在上面狂吻了起来。
　　周梦龙一改常态，动作之间变得好像有点粗暴，可是郭海萍不但没有觉得反感，反而觉得一阵新鲜的刺激涌上心头，两腿之间渗出了些许的密液，身体也不可遏制的扭动了起来，嘴里也发出了阵阵的娇呤：“梦龙，你弄我那里，我都会情不自禁，太舒服了，啊，啊，太舒服了。”
　　一边呻吟着，还一边用力的向上挺动着腰身，想让自己的两腿之间的那处微微隆起和周梦龙的嘴巴接触得更加的紧密一些。
　　周梦龙闻着郭海萍两腿之间散发出来的女性身上特有的香味，不由的也有点意乱情迷了起来，一双手，也不由的伸到了郭海萍的屁股上，摸到了郭海萍屁股上包裹着郭海萍屁股的那一片内衣，手上微微的一用劲，就将郭海萍的内衣挤到了一处，而露出了郭海萍大半个雪白的屁股。
　　现在，郭海萍的两腿之间，只有那一层薄薄的衣服在庶掩着自己体体上最柔软最娇嫩的地方，而且，这层薄薄的衣服，还因为周梦龙的手的关系，本来应该铺开来庶盖在郭海萍两腿之间那微微隆起上的布片，现在却变得像是一根手指粗的绳子一样，贴在了郭海萍的两腿之间。
　　这样，郭海萍两腿之间的风光，就因为衣服太窄的关系，而有一部分的春色暴露了出来，那窄窄的布片，紧紧的贴在郭海萍两腿之间的隆起之上，使得郭海萍两腿之间微微隆起的正中间给庶住了，可是两边却露出了褐色的皮肤以及皮肤上的黑黑的毛，看上去，显得是那么的充满了诱惑，让人不由的瑕想连天。
　　而且，郭海萍的两腿之间的肌肤，正随着郭海萍急促的呼吸，而下在微微的颤抖着，让周梦龙看了再也忍不住的低下头，向着郭海萍的两腿之间轻轻的吹了一口热气，郭海萍不由的两腿一夹，伸手轻轻的在周梦龙的身上捶了一下，羞红着脸道：“死梦龙，你在干什么呀，弄得人家心里痒痒的。”
　　周梦龙微微一笑，郭海萍的娇羞状态，更是让周梦龙欲罢不能，只见周梦龙不由的一低头，又将头深深的埋在了郭海萍的双腿之间，一边伸出舌头，在郭海萍两条雪白的大腿的跟部轻轻的舔着，一边将鼻子顶到了郭海萍的两腿之间的微微隆起上，用鼻子在上面轻轻的磨擦了起来，同时，周梦龙鼻子中喷出来的热气一阵一阵的打在了郭海萍两腿之间那温软而娇柔的地方。
　　郭海萍只觉得，自己的两腿之间的微微隆起上，大腿根部，被周梦龙的舌头和鼻子弄得痒痒的，可是一种快乐的刺激，却又让郭海萍不忍心也不愿意去阻止周梦龙的身体，而是微微张开了双腿，让自己两腿之间那风光无限的风景，充分的暴露在周梦龙的眼前，同时，郭海萍还羞红着脸，轻轻的向上抬动着屁股，让自己的两腿之间那微微的隆起，也开始在周梦龙的鼻子上磨擦了起来。
　　周梦龙只觉得自己的鼻子所触之上，尽是一片温软绵绵，让自己的鼻子有一种说不出来的舒服，而且，和自己的鼻子接触的郭海萍的那两腿之间微微隆起上黑黑的阴毛，也刺激得周梦龙不由的鼻息粗重了起来。而鼻息的粗重却又使得周梦龙鼻中呼出的热气更加的热烈了起来，更是刺激得郭海萍不能自己。
　　郭海萍一边扭动着身体，一边轻轻的向上抬动着屁股，一边嘴里也不由的发出了阵阵的娇呤，一双手，也不由的伸到了自己的两腿之间，摸上了周梦龙的头，手上也不由和微微的用起劲来，想将周梦龙的头压到自己的两腿之间，让周梦龙的头和自己的两腿之间那微微的隆起接触得更为紧密一些。
　　感觉到郭海萍的意图后，周梦龙顺从的低下头，几乎将整个头都埋入了郭海萍的两腿之间，周梦龙感觉到了郭海萍的举动，郭海萍无声的诱惑，让周梦龙不由的更为兴奋了起来，一边继续的用头在郭海萍两腿之间的那处微微隆起上磨擦着，一边伸出手来，从郭海萍的背部伸了过去，摸上了郭海萍那丰满的屁股，周梦龙的手一摸上去，顿时被郭海萍屁股上那股温热的气息，那坚韧的弹性弄得是有点意乱情迷起来，不由的伸开了手掌，将手掌撑得大大的，仿佛想用两只手，把郭海萍那肥大的屁股包裹起来。
　　从屁股上传来的周梦龙男性大手的温热，让郭海萍的心中一阵喜悦，不由的抬起了屁股，让周梦龙的手和自己的屁股更好的接触，一边按着周梦龟头的手也渐渐的加大了力气，仿佛想将周梦龙的头部，整个的赛入自己的两腿之间间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的小骚乱谎。
　　周梦龙到了这个时候，鼻中闻着郭海萍两腿之间散发出来的香味，手上传来着郭海萍屁股温暖而弹性的感觉，脸上传来郭海萍那两腿之间微微隆起上柔软的感觉，耳中听着郭海萍那梦呓般的呻吟，哪里还忍受得了，不由的将头轻轻的一摇，郭海萍不知周梦龙想干什么，但还是放开了按着周梦龙的头的玉手，周梦龙的头一得到解放，不由的抬了起来，郭海萍只觉得自己的一阵的空虚，不由的心中微微失望，嘴里也不由的叫了起来：“不要，不要离开我。”
　　周梦龙看到郭海萍情急的样子，不由的微微一笑，自己盘腿坐了下来，摸着郭海萍屁股的手微微的一用劲，郭海萍也顺从的抬起了腰，周梦龙就将郭海萍的屁股放到了自己的大腿之上。
　　这个姿热，让郭海萍两腿之间的那微微隆起显得是更加的突出了，周梦龙看着郭海萍那两腿之间的微微隆起，就像是一个已经饿了几天的人突然间看到了一个热气腾腾的包子一样，眼中出现了渴望的神情，不由的一低头，在郭海萍的那两腿之间的微微隆起上，深深的吻了一下，郭海萍全身一颤，不由的伸出双手，搂住了周梦龙的一只胳膊，将自己的头也放在了周梦龙的胳膊里，郭海萍只觉得，自己那美妙的身体，找到了一个真正懂得欣赏的人，不由的欢快的呻吟了起来。
　　周梦龙在郭海萍两腿之间那微微隆起上深深的吻了一下后，抬起头来，正好看到郭海萍身上的内衣，不知什么时候已经滑到了一边，周梦龙心中一动，不由的用手拉起了郭海萍的内衣，轻轻的扯动着，郭海萍的本来就窄窄的内衣，在周梦龙的拉扯之下，挤在一起，变成了一根细绳，紧紧的贴在郭海萍的两腿之间。周梦龙一边轻轻的拉扯着郭海萍的内衣，一边伸出一个手来，轻轻的分开了郭海萍的大腿，郭海萍一阵的娇羞，但是内心的渴望却让郭海萍不由的大大的分开了自己的双腿。


二百五十八   宾馆之中   十三
　　周梦龙在昏暗的灯光下，看到郭海萍的两腿之间，已经是潮湿一片，而且，郭海萍两腿之间包裹着的那个女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚拢在郭海萍急促的喘息之下，也一张一缩的，有一种说不出来的诱人。
　　周梦龙看到郭海萍两腿之间那淫荡的风景，不由的伸出颤抖的手，和先前拉扯着郭海萍那内衣的手放在了一起，两个手一起用劲，拉扯起郭海萍的内衣来，周梦龙这一用力，内衣也就深深的陷入了郭海萍的皮肤里，周梦龙调整着手上的姿势，让内衣在郭海萍的两腿之间不停的滑动着，在内衣滑到了郭海萍那两片包裹着郭海萍女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚碌哪廴庵间的时候，周梦龙才停止了内衣的滑动，而是手上微微的一用力，将郭海萍的内衣，深深的陷入了郭海萍那两片包裹着女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚碌哪廴庵间，然后又用起力来，让内衣在郭海萍那两片包裹着女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚碌哪廴庵猩舷禄动了起来。
　　内衣的这一滑动，等于是在磨擦着郭海萍的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚乱约靶∩卤咴档钠し簦郭海萍那里受得了这个，只觉得一阵阵的快感从小骚乱约靶∩卤咴档钠し羯洗来，让郭海萍不由的大声的呻吟了起来，身体也绷得笔直，显然是已经快乐到了极点。
　　周梦龙用内衣在郭海萍的小骚乱约靶∩碌谋咴的ゲ亮艘换岫后，看到本来已经是干干的内裤，在郭海萍的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚乱约芭性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚碌谋咴的ゲ恋哪且徊糠郑渐渐的湿润起来，周梦龙知道，这是郭海萍的小骚轮兴流出的淫水将它打湿的。
　　看到这种情景，周梦龙眼中也放出了渴望的光芒，可是周梦龙却强压着内心的冲动，不急不慢的玩弄起郭海萍的身体来，因为周梦龙知道，这时如果自己太冲动，不小心的话，后面还有安兰在一边虎视眈眈的，很有可能会一败涂地的。
　　因此，周梦龙心中虽然欲望难忍，但是还是一咬牙忍了下来，只是伸出一只手，轻轻的扯动着郭海萍的内裤，让那内裤继续的在郭海萍的小骚乱约靶∩碌谋咴的ゲ磷牛一边却伸出了另一只手，抓住了郭海萍两腿之间那露出来的正在风中轻轻飘动着的阴毛轻轻的扯动了两下。
　　郭海萍被周梦龙弄得几乎是死去活来，不停的发出着浪叫以及呻吟，眼中渴望的神色也变成了迷离的神色，显然是体内的欲火，已经将郭海萍燃烧得忘乎所以了，周梦龙看到郭海萍的这个样子，不由的心中得意，对自己成熟扔挑逗技巧很是满意，在拉扯了一会儿郭海萍的阴毛后，一张嘴，就向郭海萍的高耸的乳房咬去，就想将郭海萍那丰满而坚挺的乳房含在嘴里，再一次的感受一下郭海萍这成熟妇人乳房上的那股成熟而迷人的味道。
　　郭海萍微微的挺起了胸脯，让自己胸前傲人的乳房更加的突出一些，让周梦龙能体会到自己对周梦龙的热爱，周梦龙感觉到郭海萍的身体已经微微发烫，知道郭海萍在自己的抚摸和挑逗之下，已经是渐渐的情不自禁起来，周梦龙心中暗喜，一边用下巴在郭海萍的娇柔的乳房上磨擦着，一边用手，伸到了郭海萍的屁股之下，将手伸到了郭海萍的那紧紧的包裹在郭海萍的屁股上的内裤中去了。
　　顿时，郭海萍那肥大的屁股上的光滑细腻的感觉，让周梦龙不由的张开手掌，在郭海萍的屁股上狠狠的揉捏了起来。周梦龙一边爱抚和挑逗着郭海萍，一边还有闲瑕的将眼光向着安兰看去，只见安兰的身体也是像蛇一样的和郭海萍纠缠在一起，嘴里也都发出了荡人民魄的呻吟之声，看到这里，周梦龙不由的停了下来，看着两女行动了起来。
　　看着两人不停的挑逗着对方的样子，周梦龙也感觉到了两女的淫荡，不由的再也克制不住自己的冲动，不由的爬了起来，将安兰压在了地上，然后，周梦龙粗暴的脱去了安兰的衣服，分开了安兰的双腿，暴露出了安兰两腿之间和女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚拢然后，周梦龙伸出一只手，扶好了自己的大鸡巴，将其对准了安兰的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚拢先是将的顶端在安兰的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚驴谀Σ亮艘换岫，等到自己的上沾了一些安兰的淫水，变得润滑起来了后，腰身微微一用力，将整个齐根的刺入了安兰的身体。
　　安兰脸上不由的出现了痛苦而享受的表情，身体也不由的绷直了起来，一双手，更是死死扔抓住了周梦龙的胳膊，嘴里也不由的叫道：“啊，好大，好烫，我舒服死了。”
　　周梦龙的这一翻身，大鸡巴也就无形中抽离了郭海萍的性感的小嘴，郭海萍不由的一阵失望，向周梦龙看去，发现周梦龙正将安兰压在了身下，就要提马挥枪，长躯直入安兰的身体了，郭海萍看了看安兰，见这小妮子现在已经是两眼翻白，目光迷离了，不由的兴起，就向安兰走了过去，在安兰的身边蹲了下来，感觉到身旁有一股香气传来，安兰不由的睁开了眼睛，看到郭海萍正一脸鬼笑的看着自己的胸脯，不由的心中没来由的一惊，将手搂在了胸前，护住了自己高耸面饱满的乳房，道：“海萍，你想要干什么。”
　　听到安兰的问话，郭海萍也不说话，就伸出双手，抓住了安兰的一只手，微微的一用劲，就将安兰本来护在胸前的双手拉了开来。拉开安兰的双手后，郭海萍解开了安兰乳罩上的系带，将安兰的乳罩褪到了腰部，安兰的整个洁白如玉的胸膛，就暴露在了郭海萍的眼皮子低下，看到安兰胸前那一对坚挺饱满的乳房，郭海萍忍不住的伸出手，抓住了安兰的一边乳房，轻轻的揉捏了起来，在揉捏了几下后，郭海萍不由的低下头，小嘴一张，就将安兰的一边乳房含在了嘴里，吮吸了起来。
　　这一下，安兰的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚轮泻着周梦龙坚硬的大鸡巴，而自己的乳房又被郭海萍含在了嘴里，身体上最敏感的两处地方，都受到了挑逗，安兰哪里还忍受得了，不由的疯狂的扭动起了身体，嘴里也开始浪叫了起来：“啊啊，我就要升天了，啊啊，我就要快乐死了，啊啊，天啊。”
　　周梦龙狠狠的抽插着安兰的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚拢看到郭海萍含住了安兰的一边乳房，更加的兴奋了起来，也不由的伸出手来，一边一个，抓住了郭海萍的乳房，揉捏了起来，可能是觉得隔着衣服揉捏郭海萍的乳房不舒服，便伸手解开了郭海萍的系带，郭海萍的身体只是轻轻的扭动了一下，就顺从的让周梦龙解开了自己的系带，将自己的乳罩褪到了自己的腰间。
　　在脱了郭海萍的内裤后，周梦龙的手又滑上了郭海萍的雪白的胸膛，抓住了郭海萍的一边乳房，揉捏了起来，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴在安兰的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚轮薪进出出，安兰的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚率悄敲吹慕裘埽那么的润滑，让自己的大鸡巴在女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚轮谐┩ㄎ拮琛
　　而且，自己每抽插一下，安兰的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚戮鸵收缩一下，更是让周梦龙感觉到安兰那女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚碌挠栈笾力，而安兰感觉到周梦龙那坚硬无比的插入了自己的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚潞螅给自己带来了无比火热的感觉，好像要将自己融化一样，而且，自己的娇柔的乳房，也正在被郭海萍两人不停的挑逗着，从上面传来的快感一阵一阵的冲击着自己的心扉，让安兰不由的一边挺起着胸膛，接受着郭海萍的挑逗，一边疯狂的挺动着，想让周梦龙插得更为深入一些。
　　周梦龙看到安兰的样子，不由的放开了郭海萍的乳房，改为将手伸到了安兰的屁股底下，用力的一托，就将安兰的屁股抬了起来，使得安兰的两腿之间的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚赂为的突出出来，然后，深深的吸了一口气，就在安兰的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚轮泻莺莸某椴辶似鹄矗直插得安兰的淫水乱飞，浪叫连连。
　　安兰感觉到，周梦龙的每一下抽插，就好像要刺入自己的心灵深处一样，让安兰感觉到无比的快乐，而且，周梦龙的大鸡巴，正在安兰的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚轮胁煌５恼谴笞牛将安兰的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚鲁诺每开的，每一次的抽出，都会带动安兰那片包裹着女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚氯悠し簦使得皮肤向外翻开来，露出了里面粉红色的嫩肉。
　　安兰只觉得自己体内的快感如潮水般的涌来，不由的咬着牙，疯狂的挺动着屁股，在接受了周梦龙三十多下狠狠的抽插后，再也忍不住的嘴里狂叫了一声，身体也高高的向上挺了起来，子宫一阵收缩，一股阴精喷了出来，全部都喷到了周梦龙的大鸡巴顶端之上，周梦龙来不及防备，不由的全身一荡，感觉到自己就要发泄出来，可是周梦龙知道，还有郭海萍还没有被自己抽插过，如果就这样的败下阵来，可能郭海萍表面上不会说什么，但是心中肯定是会有意见的，想到这里，周梦龙连忙转移了注意力，才将自己想要发泄的念头压了下去。
　　安兰高潮后，郭海萍也不由的松开了安兰的乳房，只剩下安兰一个人躺在沙发上，嘴里喘着粗气，一双眼睛也微微的闭了起来，仿佛是太疲惫了，又仿佛是在回味着刚刚自己的疯狂和快意。周梦龙看到郭海萍放开了安兰，不由的微微一笑，向郭海萍走了过去。
　　郭海萍看到周梦龙的还沾着安兰女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚轮辛鞒隼吹牧辆ЬУ囊水，脸上还露着不怀好意的微笑，向着自己走来，郭海萍不由的嘴里发出了一声尖叫，站了起来，转身就想逃，安兰想到刚刚郭海萍在自己身上的兴动，不由的报复之心一起，伸出手来，轻轻的抱住了郭海萍的脚。
　　郭海萍不由的惊乎了一声，身体一软，倒在了床上，翻过身来时，正好看见周梦龙已经逼近了自己，脸上不怀好意的笑容更深了，大鸡巴上那亮晶晶的安兰两腿之间的淫水，也在灯光的照射之下，放射出淫邪的光芒。看到了周梦龙跨下的那东西正在昂首挺立，仿佛在向郭海萍示着威。
　　郭海萍看到了周梦龙跨下在情景，一双眼睛再也转不开了，脸上虽然全是惊恐之色，可是一双美目中，流露出来的，却全是渴求的神色。郭海萍一边向后退着，一边盯着周梦龙的流出了口水，而且郭海萍因为是双手向后撑地，所以两腿之间的春光，在周梦龙的面前暴露无遗，周梦龙看到郭海萍欲拒还迎的样子，嘴里不由的发出了一声低吼，扑向了郭海萍。
　　周梦龙迅速的压在了郭海萍的身上，说来也怪，郭海萍脸上刚刚惊恐的神色已经消失不见，取而代之的，却是一脸的媚笑，在周梦龙压住郭海萍后，郭海萍不但没的反抗，反而将手紧紧的搂住了周梦龙的腰，在周梦龙的耳边喘息着道：“梦龙，你要轻一点，温柔一点，不然的话，我会受不了的。”
　　一边说着，郭海萍还一边用力的分开了双腿，摆出了一个极为淫荡的姿势，周梦龙看到郭海萍的样子，哪里还忍耐得住，不由的挺动着大鸡巴，在郭海萍的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚驴诜杩竦亩チ似鹄矗可是却因为没有手的引导，周梦龙的却始终不得破门而入，只是在郭海萍的两腿之间乱顶着。同时，周梦龙的上半身，紧紧的压在了郭海萍的身上，一双手，也紧紧的搂住了郭海萍的身体，将自己的胸膛紧紧的贴在了郭海萍那雪白的乳房上，用自己的胸膛给郭海萍的乳房做起了按摩。


二百五十九  宾馆之中   十四
　　郭海萍可能是被周梦龙不得要领的乱顶刺激了一下，不由的微微的皱了一下眉头，将一只手伸到了周梦龙的跨部，抓住了周梦龙的大鸡巴，让周梦龙的顶端在自己的小骚驴谀Σ亮艘换岫，觉得自己的小骚履苁视χ苊瘟的大鸡巴后，才手上微微的一用力，将周梦龙的半截大鸡巴插入了自己的小骚轮中，周梦龙却没有像郭海萍想像中的那样在郭海萍的小骚轮锌始抽插，而是站着不动，仍然用胸膛摩擦着郭海萍饱满的乳房。
　　郭海萍感觉到，自己的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚轮校上半部分给周梦龙的赛得严严实实的，可是下半部分，却空空荡荡的，两种不同的感觉，刺激着郭海萍，让郭海萍不由的娇呤出声：“梦龙，你好坏呀，就会做弄人家，人家都受不了了了，还不快点。”
　　周梦龙存心将郭海萍做弄到底，听到了郭海萍嘴里的娇呤后，不由的微微一笑，喘息着道：“郭姐，你刚刚说什么，快点，快点干什么。”
　　听到周梦龙这样问自己，郭海萍不由的狠狠的瞪了周梦龙一眼，可是确又是实在受不了了，不由的低声的哀求起周梦龙来：“梦龙，求求你了，快点，快点动起来把，我受不了了，我都要死了。”
　　一边说着，还一边用力的向着的挺动着屁股，想让周梦龙的插得更为的深入一些，可是，周梦龙显然是看出了郭海萍的心思，郭海萍每挺一下，周梦龙就将屁股微微的抬起一点，让自己的大鸡巴始终只留一半在郭海萍的小骚轮小０迅龉海萍急得是粉脸涨得通红，可是内心深处的渴望，让郭海萍再一次的出声哀求：“好梦龙，乖梦龙，亲亲的梦龙，求求你了，用你的狠狠的干我吧，我下面痒得受不了了，求求你了。”
　　听到郭海萍一而再再而三的哀求，再加上周梦龙自己也有点控制不住自己，不由的微微的一笑，狠狠的用力一顶，顿时就将一个粗大的大鸡巴，齐根的插入了郭海萍的身体，郭海萍的嘴里发出一声欢呼，不由的紧紧的搂住了周梦龙，鼻息也渐渐的粗重了起来，一个肥大的屁股更是狠狠的向上挺着，就好像要把周梦龙的大鸡巴吞入肚子里一样。
　　周梦龙没有想到表面上看起来温柔可人的郭海萍，在发起情来，竟是如此的疯狂，不由的兴至大发了起来，可是周梦龙却并没有在郭海萍的身体里面抽插，而是利用腰力，将自己的大鸡巴在郭海萍的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚轮行转了起来，由于周梦龙的大鸡巴深深的刺入了郭海萍的身体，所以，周梦龙的大鸡巴顶端，也就紧紧的顶在了郭海萍的花心之上。
　　周梦龙的这一转动，就等于是在郭海萍的花心上用自己的大鸡巴顶端摩擦了起来，郭海萍哪里受得了，不由的嘴里发出了一声大叫，全身绷直，达到了第一次的高潮，郭海萍没有想到，周梦龙才进入自己的身体，自己就控制不住自己了，不由的羞得满脸通红，可是因为高潮来得太快，自己体内的性欲还没有得到角放，不由的一双手紧紧的搂住了周梦龙，在周梦龙的身下喃喃的道：“梦龙，不要离开我，好吗，我能行的，你让我休息一下，我就能行的，你相信我吧。”
　　听到郭海萍的话，周梦龙心中感动，不由的低下头来，在郭海萍那粉脸上轻轻的吻了一下，深情的道：“郭姐，我不会离开你的，你先休息一下，等你好了，我们再来，我今天非得把你弄得欲仙欲死不可，不然，就对不起我那可爱的郭姐了。”
　　周梦龙一边说着，一边在郭海萍的粉脸上亲吻了起来，不过为了让身下的郭海萍休息一下，周梦龙虽然还将自己的粗大的大鸡巴留在了郭海萍的小骚轮校但是却没有抽动，只是插在郭海萍的小骚轮芯簿驳母惺茏殴海萍小骚律畲Φ哪侵终小的，紧紧的但又温暖如春的感觉。
　　在这种感觉的刺激之下，周梦龙不由的更加的兴奋了起来，虽然还没有在郭海萍的小骚轮谐椴澹可是大鸡巴却在郭海萍的小骚轮新慢的涨大了起来，郭海萍感觉到了周梦龙的变化，身上的欲望又开始蠢蠢欲动了起来，不由的嘴里发出了阵阵的娇呤，本来被周梦龙压着的身体，也开始不安的扭动了起来，周梦龙看到郭海萍又开始蠢蠢欲动，不由的兴起，将郭海萍扶了起来，自己的大鸡巴也抽离了郭海萍的身体，郭海萍只觉得一阵的空虚，不由的大叫道：“梦龙，不要。”
　　周梦龙微微一笑，拉着郭海萍，让郭海萍躺到了安兰的屁股下面，将一张脸，正好对准了安兰的两腿之间，郭海萍不知道周梦龙要干什么，眼着一双美目，看着周梦龙。
　　周梦龙也不说什么，只是对着郭海萍微微一笑，又压到了郭海萍的身上，轻轻的一顶，又奖自己的刺入了郭海萍的身体，一阵充实的感觉传来，让郭海萍不由的呻吟出声，身体也扭动了起来，配合着周梦龙对自己身体的抽插，周梦龙深深的吸了一口气，开始了对郭海萍身体近乎粗暴的抽插，郭海萍只觉得自己处一阵阵的快感涌上心头，一浪高过一浪，不由的大声的浪叫了起来。
　　可是郭海萍的上身，却没有人进行爱抚，郭海萍不由的睁开眼睛，想看看周梦龙，可是没有想到，这一睁开眼睛，却正好看到了安兰一个雪白的大屁股，正在自己的眼前乱晃着，而安兰现在两腿之间也是湿漉漉的，阴毛也垂了下来，让面还沾满了自己女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的小骚轮辛鞒隼吹囊水，那样子，有一种说不出来的淫荡。
　　郭海萍看了一会儿，突然觉得脸上一热，原来却是安兰小骚律系囊水顺着阴毛滴了下来，正好滴在了自己的脸上，郭海萍再也忍不住的一伸舌头，在安兰两腿之间的阴毛上轻轻的舔了一下，给安兰做着口舌服务的，安兰本来正沉浸在那欲仙欲死的快乐之中的，突然间感觉到一个香滑的舌头在自己的两腿之间舔着，不由的全身一荡，也不管这舌头是周梦龙的还是郭海萍的，不由的轻轻的将屁股向下沉了沉，正好坐在了郭海萍的脸上，安兰开始扭动着屁股，开始在郭海萍的脸上摩擦了起来。
　　安兰的屁股这么一坐，等于把郭海萍的鼻子嘴巴全部都封住了，郭海萍不由的感觉到一阵呼吸困难，不由的伸出双手，抬起了安兰的屁股，不敢再让郭海萍坐下来，而是自己伸出舌头，在安兰两腿之间最柔软最温暖的地方舔了起来。
　　周梦龙看到郭海萍和安兰淫荡的样子，心中也是乐开了花，一边狠狠的抽插着郭海萍，一边看着两女互相嬉戏，周梦龙看到，郭海萍的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片暗红的阴唇一张一合的动着，就像郭海萍脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑，好像呼唤周梦龙快些到来。
　　看到这里，周梦龙更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙将郭海萍雪白浑圆丰满的玉腿分开，将大鸡巴轻轻的抽了出来，然后周梦龙握住大鸡巴先用那大龟头在的郭海萍小肉穴口磨动，磨得郭海萍骚痒难耐，不禁娇羞地叫道：「梦龙……好宝贝儿……别再磨了，小肉穴痒死啦……快，快插……插进来……求……求你给我……你快嘛！」
　　说着，一只玉手牵引周梦龙的大鸡巴对准了郭海萍的穴口，看着郭海萍骚媚淫荡饥渴难耐的神情，周梦龙在也忍不住了，把大鸡巴猛地插进去，真没想到又一下刺进去了一大半，大龟头顶住郭海萍的肉穴深处，郭海萍的小肉穴里又暖又紧，水汪汪的，穴里嫩肉把大鸡巴包得紧紧的，真是舒服。
　　「啊……啊……大鸡巴……好梦龙……你弄得我……我舒服死了……你好坏……嗯……啊……啊……哦……哦……啊！哦！真粗真大真硬，喔……美死了。」
　　郭海萍发出喜悦的娇嗲喘息声：「啊……小冤家……我受不了了，哎呀……好舒服！我……我要……」
　　因为没有全插进去，周梦龙又用力插，插得郭海萍直叫痛：「别……啊……痛死我了……停……停……啊……」
　　周梦龙停在那里，一动不动。许久，郭海萍看出周梦龙不动了，便说：「梦龙……你先插进去……抽出来……再插……越快越好……别插进去完……」
　　按着郭海萍的说法，周梦龙一下一下地抽插，几下过后，周梦龙终于得到郭海萍那软滑、多汁的绝妙享受和人生最美最高乐趣。
　　因为郭海萍淫水的润滑，所以抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的「唧唧」声再加上床被三人压的发出的「吱吱」声，构成了美丽的乐章，周梦龙不断的在郭海萍的丰乳上吻着，张开嘴吸吮着郭海萍硬硬的乳头。周梦龙把大鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入，郭海萍的屁股上挺下迎的配合着周梦龙的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从郭海萍的肉穴深处流出，顺着白嫩的臀部，一直不停的流到床上。郭海萍靠在周梦龙的身上，周梦龙没有抽出的大鸡巴，周梦龙把郭海萍放到床上，伏在郭海萍的身子上面，一边亲吻郭海萍的红唇，抚摸大乳房，一边抽动着大鸡巴，郭海萍发出愉快的呻吟。
　　「啊……梦龙，让我……在上面……啊……」
　　周梦龙抱紧郭海萍翻了一个身，把郭海萍托到了上面。郭海萍先把大鸡巴拿了出来，然后双腿跨骑在周梦龙的身上，用纤纤玉手把肥肉穴掰开对准那挺直的大鸡巴，「卜滋」一声随着郭海萍的丰臀向下一套，整个大鸡巴全部套入到郭海萍的穴中，郭海萍丰臀一下一上套了起来，只听有节奏的「滋」，「滋」的碰撞声。
　　郭海萍轻摆柳腰，乱抖丰乳，频频发出销魂的娇啼叫声：「喔，喔……大鸡巴哥哥……梦龙……我……好舒服！啊啊……呀……」
　　郭海萍上下扭摆，扭得身体带动郭海萍一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得周梦龙神魂颠倒，伸出双手握住郭海萍的丰乳，尽情地揉搓抚捏，郭海萍原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且奶头被揉捏得硬挺。
　　郭海萍愈套愈快，不自禁的收缩小肉穴，将大龟头紧紧吸住，香汗淋淋郭海萍的拚命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头亮的秀发随着郭海萍晃动身躯而四散飞扬，郭海萍快乐的浪叫声和大鸡巴抽出插入的「卜滋」淫水声使周梦龙更加的兴奋，周梦龙也觉大龟头被肉穴舔，吸，夹得周梦龙全身颤抖……
　　几分钟后，郭海萍累了，又躺了下来，周梦龙插进去，爱抚着郭海萍那两颗丰硕柔软的乳房，郭海萍的乳房越来越坚挺，周梦龙用嘴唇吮着轻轻吸着，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得郭海萍呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼，全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　看着郭海萍那淫媚之相，搓揉着郭海萍丰硕荡漾的大奶子，想着郭海萍肉穴现正被周梦龙长长的大鸡巴插撬着，周梦龙淫心如狂，下体爆涨，对郭海萍发出了一阵阵疯狂地冲击……郭海萍被周梦龙弄得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了床单，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦，双眉紧蹙，娇嗲如呢：「嗯……亲梦龙……我……姐姐……好……舒服！好爽你……你可真行……喔……喔……受……受……受不了！啊！喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了……」
　　突然郭海萍四肢紧紧箍住周梦龙，使周梦龙在抽插时竟把郭海萍身体带离了床，郭海萍紧咬被角，极端的快感使郭海萍魂飞魄散，周梦龙只感到郭海萍肉穴深处一阵阵颤抖，洒出阵阵热流，一股浓热的淫水从郭海萍小肉穴急泄而出。激情过后，郭海萍无力配合，任周梦龙摆布，看着郭海萍娇美、疲惫而满足的脸庞，一种征服感使油然而生，使周梦龙感到自己也能任意驾驭郭海萍，伏在郭海萍身上，抚摸郭海萍的身体，搓揉郭海萍的大奶子，这种感觉令周梦龙更疯狂地蹂躏着郭海萍。
　　郭海萍很快的就达到了第二次高潮。在郭海萍达到第二次高潮，像一团软泥一样的躺在了地上之后，周梦龙才把大鸡巴从郭海萍的抽了出来，而是一转身，分开了安兰和郭海萍，分开两女后，周梦龙也不说话，就将安兰按在了地上，分开安兰的双腿，就长驱直入了，安兰只觉得一阵的充实，和和郭海萍在一起时的感觉又不一样，安兰不由的欢快的呻吟了起来，一边呻吟着，还一边扭动着身体，让自己的身体不停的在周梦龙的身上摩擦着。
　　十几分钟后，周梦龙再也坚持不住了，叫喊道：「啊……安姐，啊……亲姐姐……我……受不了了……」
　　周梦龙快速地抽送着，长长的大鸡巴只插得安兰直叫唤，终于周梦龙狂喷出一股股的精液，注满了安兰的肉穴，安兰的肉穴内到处都布满了粘稠的精液。周梦龙喘息着躺在床上。「喔……梦龙……你……操得我……心肺都烂了……」
　　安兰如痴如醉的俯在周梦龙的胸前上，肥大的奶子贴在周梦龙胸口，周梦龙也紧紧的搂着郭海萍和安兰两人，脸上露出了满足的微笑。


二百六十  警花雪芸  一
　　这天晚上，周梦龙真将安兰和郭海萍两个风韵迷人体态撩人的少妇给的腾得死去活来的，安兰还好一点，通过前一次的大战，知道了周梦龙的历害，对周梦龙如此的粗大强壮和持久，自然有了一定的心理准备，所以对自己被干得全身酸软了起来而并没有多大的反应，而郭海萍却不一样了，郭海萍没有想到，自己竟然真的就能碰上一个能坚持那么长的时间的人，被周梦龙一番的腾以后，郭海萍只觉得，自己全身就跟要散了架一样的。
　　但同时，郭海萍也再一次真实的体会到了周梦龙的伟大和持久给自己带来的快乐，这天晚上，郭海萍感觉到，自己时时都跟处在轻飘飘的云端一样的，让自己懒洋洋的有一种说不出来的快乐，这样的感觉，是郭海萍将近四十年的岁月里，从来没有体会过的，这个时候的郭海萍，虽然骨头跟散了架一样的，但是心中却是无比的喜悦，一颗芳心也因为迷恋于那种欲仙欲死的快乐，而悄然的系在了周梦龙的身上，自然，对安兰这个始作甬者，郭海萍也是心存感激了。
　　风流了一晚以后，第二天一大早，在还没有上班之前，周梦龙郭海萍和安兰三人，就回到了办公室，周梦龙走了以后，外调组和内查组都合在了一起，所以，安兰和郭海萍变成了在一个办公室里办公了，上班时间到了，周梦龙回到了自己的办公桌前，等着李玉玲将自己这次之行的报告拿过来，好跟安兰汇报，就在这时，周梦龙突然间听到，一个如银铃一样的声音响了起来，听到这好听的声音，周梦龙的心中微微一动，转过头来，看着声音发出一地方，嘴角露出了一丝会心的微笑：“她怎么也在这里呀。”
　　此人一头齐耳的短发，一张弹指可破的俏脸之上，露出着青春而靓丽的风情，一双水汪汪的大眼睛中虽然波光流动，但是波光流动之间，却是威仪四射，让人不敢逼视，小巧的耳垂，薄薄的嘴唇，尖尖的下巴，使得此女看起来充满了一种青春少女动人的风韵。
　　在浅色的警服衬衫的包裹之下，此女的一对丰满而充满了弹性的玉女峰，正在那里骄傲的挺立着，将警服给高高的撑了起来，大她的胸脯上划着一道优美的孤形，透过薄薄的衬衫，周梦龙可以隐约的看得到，正在警服的包裹之下，美女的正紧紧的包裹着丰满而坚挺的玉女峰的贴身衣物的轮廓。
　　衬衫的下摆很随意的插入了裤子的下摆里，而这样的装束，使得衬衫如同绷在了美女的胸脯之上一样的，使得美女的胸脯充满了一种成熟而张力的感觉，就如同一个熟透了的苹果一样的，让任何的男人看到以后，都会生出一种忍不住的想要去咬上一口的冲动来。
　　美女的下半身，穿着一条黑色的警裤，警裤一般来说，是为了方便人执行任务而设计的，所以不管什么人穿上，都会微微显得有些肥大，但是穿在这个人的身上，却并不是如此，她身上的警裤看起来是那么的合适，恰到好处的将此人的下半身包裹了起来，使得她看起来更加的诱人。
　　浑圆而挺翘的美殿，在警裤的包裹之下，看起来是那么的充满了弹性，警裤就如同此人的第二层肌肤一样的，使得此人的美殿的优美轮廓在周梦龙的面前尽情的展现了出来，看着警裤贴在美女的美殿上的样子，周梦龙几乎开始在心中想像起来，哪个位置，是美女的两腿之间风情万种的最重要的部位，哪个部位，又是美女的菊门所在。
　　一双玉腿，在合体的警裤的包裹之下，也将轮廓尽情的展现在了周梦龙的面前，美女的玉腿，看起来是那么的修长而笔直，那么的均称而结实，更为难得的是，美女的的玉腿，充满了一种健美的感觉在，而这种感觉，是周梦龙所经过的美女们，都不曾具有的，看到这里，周梦龙突然间心动了起来。
　　几乎不需要用手去摸，周梦龙就能感觉得到，美女的玉腿是那种惊人的张力，而在黑色的警裤的包裹之下，美女的玉腿看起来更加的神秘而肯有一种惊人的诱惑力：“也许是赵雪芸经常的煅练身体，才会有如此的美腿吧，唉，这样的美腿，光玩，就能让我玩上十天半月不知厌倦了。”
　　看着警服美女，周梦龙有些坏坏的想着。
　　不错，这个美女警察，不是别人，正是周梦龙见过两次，但每一次，都会让她下不来台的美女警花赵雪芸，在周梦龙看赵雪芸的同时，赵雪芸也看到了周梦龙，看到周梦龙以后，赵雪芸的一张弹指可破的俏脸之上，不由的露出了几丝笑意，在这种情况之下，赵雪芸轻摇着柳腰，款款的向着周梦龙走了过来。
　　看着赵雪芸的一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰随着走路的姿势而颤抖了起来的诱人的样子周梦龙苦笑了一声，站了起来：“赵警官，你好，真没有想到，竟然在这里见到了你，我说怎么我们办公室里一下子活色生香了起来呢，原来是有你这样的一个大美女在这里呀。”
　　看着周梦龙嬉皮笑脸的看着自己的样子，赵雪芸不由的想起了那天在警局，自己发现周梦龙偷看自己的一个正在警裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿以后，自己大发雷霆，但是却给周梦龙讽刺了一顿的事情，想到这些，赵雪芸的心中不由的生起了一丝的恨意，听到周梦龙这样问自己以后，赵雪芸不肖的一笑：“怎么的，周梦龙，你能来这里，我就不能来么。”
　　周梦龙本来对赵雪芸并没有什么恶感，只是因为罗凤莲是警察的原因，所以见到赵雪芸以后，周梦龙才会那样的讽刺赵雪芸的，今天看到赵雪芸在这里，再加上周梦龙昨天晚上又一龙戏双凤，吃到了郭海萍这个自己渴望了许久的女人，一时间心情大好，所以才会那么和善的和赵雪芸打起了招呼来了，但是周梦龙却没有想到，自己的一腔热情，却给赵雪芸无情的打破了。
　　看到赵雪芸一张弹指可破的俏脸之上露出来的不肖的笑容，周梦龙也是不由的微微火起，在这种情况之下，赵雪芸的一对正在衬衫的包裹之下丰满而坚挺的玉女峰，纤纤的细腰以及充满了弹性和张力的玉腿，在周梦龙的眼里也变得没那么诱人了，于是，周梦龙不甘示弱的看着赵雪芸的一双充满了不肖的目光，对赵雪芸道：“赵警官，这可不对了，你一个娇滴滴的大姑娘，竟然参与到这些事情里面来，我是在担心，你承担得起这么重的担子么。”
　　周梦龙之所以这样子说，是因为周梦龙到专案组来了这么长的时间了，还没有见过除了专案组以外的人办公室里出现过，U 赵雪芸一上班就出现在了这里。显然的是，赵雪芸现在也是加入到了这个专案组里来了，至于钱妃兰将赵雪芸调到这里来是为了什么，周梦龙就不知道了。
　　听到周梦龙充满了轻视的话，赵雪芸的心中更是火气大升了起来，在这种情况之下，赵雪芸不由的冷笑了一声：“周梦龙，你这可就不对了，现今的社会，男女平等，男人能干的事，女人自然也能干，你看一看，这里面的大多数人儿，环都是如花似玉的美女么，难道你是在说，这里面就你一个人能承担起这样的责任，而其他的人，都承担不起么。”
　　赵雪芸想到，自己这样说话，不但将在场的众人给捧了一下，而且还反击了周梦龙，心中一时间大为得意了起来，在这种情况之下，赵雪芸睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，想要看看周梦龙在自己语言的攻击之下，如何的反应，一张弹指可皮的俏脸之上，也露出了几分得意之情。
　　“赵警官，你这话可就不对了，这里大部分都是女性，而且，跟你说的一样，个个都如花似玉，但是她们各个都是有担待的人物，可是你呢，你刁蛮任性，自以为是，可是不适合干这里的工作的，你这样的人来到这里，可只能是给这里增加麻烦，可干不成什么正事呀，赵警官，你说我说得对不对呀。”
　　赵雪芸显然没有想到，在周梦龙的嘴里，自己竟然变成了刁蛮任性，自以为是的人了，而且更为可气的是，周梦龙说这些话的时候，声音特别的大，仿佛恨不得全天下的人都能听到他对自己的评价一样的，在这种情况之下，赵雪芸全身都气得有些发抖了起来，一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，更是剧烈的颤抖了起来，可惜的是，现在周梦龙已经给赵雪芸激起了火气，所以赵雪芸胸且那能让任何男人看了以后都面红耳赤的春光，却并没有对周梦龙造成多少的杀伤。
　　“好了，梦龙，不要这样子说人家了，雪芸到这里来，还是不错的，真的，她还是办了不少事情呢，她的雷厉风行，还是比我们这里很多人都强呢。”
　　一个柔柔的声音响了起来，一身职业套装的韩雪，出现在了周梦龙和赵雪芸两人之间，看她说话的架式，应该是不想看到两人闹得不可开交，所以过来劲周梦龙来了。
　　看到总算有人出来帮自己说话了，赵雪芸的胆气不由的一壮，正想要说些什么，以反击一下周梦龙，但是韩雪的声音又响了起来：“雪芸你也是的，梦龙才回来，你和他闹什么闹呀，你不知道么，梦龙文质彬彬的，又干了那么多的事，让我们的案子进展顺利，我们这些人，可是对他都佩服得紧呢，你可得考虑清楚，你要是得罪了周梦龙，可就是得罪了我们这里所有的人了。”
　　赵雪芸没有想到，韩雪才帮着自己说了一句话，马上就开始帮着周梦龙说起了话来，而且，韩雪话里的意思，竟然还是站在周梦龙一边，微微一愣之下，赵雪芸就要反唇相讽，但是才张天了嘴，赵雪芸却看到，在周围的人都抬起了头来，一个个的都睁大了眼睛，但是眼睛中，露出来的，都是不平的神色，显然的，韩雪刚刚的话引起了众人的共鸣，自己要是再说下去，也许真的会得罪了周梦龙了。
　　想到这些，赵雪芸不由的狠狠的跺了一下脚：“周梦龙，你在害，我们山不转水转，你总有一天，坐落在我的手里的。”
　　赵雪芸自然不是笨蛋，看得出来，现在的形势，已经不利于自己了，自然不敢和周梦龙再闹下去，以免得自己激起了公愤，从而使得自己陷于?之中，那可就有些得不偿失了。
　　看着赵雪芸恨恨离去的背影，周梦龙微微一笑，正想要说些什么，韩雪却摇了摇头，对周梦龙道：“梦龙，你去吧，钱副书记让我过来叫你，安主任和郭主任已经过去了。”
　　一边说着，韩雪一边趁着旁人不注意的时候，跟周梦龙抛了一个媚眼，转身就走，周梦龙给韩雪的电眼酥了一下，立刻就想起了在车上的时候，韩雪那开放而高超的技巧给自己带来的快乐，身体的某个部位一下子坚硬了起来。
　　摇了摇头，努力的将韩雪给自己带来的诱惑给抛了开来，周梦龙转身来到了钱妃兰 办公室，到的时候，正好李玉玲从办公室里出来，看了看周梦龙以后，李玉玲也没有说什么，转身离开了办公室，而周梦龙在敲了敲门以后，走进了钱妃兰的办公室，果然，正如韩雪所说的一样，安兰和郭海萍两人也正在坐。
　　这时的周梦龙就不由的佩服起安兰和郭海萍这两个官场老将来了，自己看到郭海萍和安兰的时候，心中难免会想起两人雪白在肉体昨天在自己的冲刺之下香汗淋淳的样子，而想到这些，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水，而安兰和郭海萍两人看到周梦龙进来以的，除了对周梦龙善意的笑了笑以外，从两人弹指可破的俏脸之上就跟本看不出什么来，仿佛三人之间什么事也没有发生过一样的。
　　看到周梦龙以后，钱妃兰一张弹指可破的俏脸之上露出了一丝笑意：“梦龙呀，你来了，好，这一次的事，干得不错，我们先给你记下了，等到案子结束的时候，我们论功行赏，自然少不了你这一份了。”
　　周梦龙点了点头：“书记，你可不要夸奖我了，这些，都是我应该做的，这一次的事，还多亏了李玉玲呢，要不是她在中协调，事情也不会办得这么顺利的，你们要论功，还是给她吧。”


二百六十一  警花雪芸  二
　　钱妃兰摇了摇手：“好，梦龙，你不骄不躁，我果然没有看错你，你的功我记下了，李玉玲这一次也功不可末，也不会少了她的，你放心吧，来，梦龙，你坐吧，有些事情，我想我们要商量一下了。”
　　看到钱妃兰的样子，周梦龙突然间想起一句话来，领导说你行，你不行也行，领导说你不行，你行也不行，但周梦龙知道，钱妃兰之所以特意的在安兰和郭海萍的面前提起立功的事，是为自己以后打下伏笔，所以，周梦龙倒不好说什么，只好和安兰郭海萍坐在了一起。
　　钱妃兰看了看三人，沉声的道：“梦龙和小李带过来的材料，我都看过了，我真没有想到，王远和竟然利用余如玉，运用人事上的权利，受赂达二百多万远，再加上梦龙走了以后，我们利用林玉玲和黄军所提供的证据，对张远军突审，已经知道了，王远和利用工程问题，受赂一千三百余万元，而且，还和当地的黑帮有关系，所以，这件案子，到了现在，也到了快要结束的时候了，找你们来，就是想和你们商量一下，什么时候抓捕王远和最合适。”
　　周梦龙听到钱妃兰这样一说，不由的微微一愣，在周梦龙的心目之中，抓捕王远和的事情，应该是像钱妃兰和安兰以及郭海萍这一级的领导做决定的，而自己一个副科级的干部，竟然也能听到这些，这让周梦龙有些不自然了起来，但是马上的，周梦龙就意识到，这是钱妃兰在有意识的提拨着自己，所以心存感激之下，周梦龙也就放了开来。
　　周梦龙看到，钱妃兰的话，虽然是问着三个人的，但是一双水汪汪的大眼睛，却看着自己，知道钱妃兰是想要听一听自己的意见，在这种情况之下，周梦龙微微一笑，理了一下思路以后，周梦龙道：“书记，两位主任，我认为，这件事情宜早不宜迟，因为我们的针对性行动，王远和应该已经是得到消息了，只是他应该没有想到我们这么快就掌握了大量的证据，如果我们慢了一步，那后面的工作，可就有点难做了。”
　　说到这里，周梦龙微微顿了一下，在看到钱妃兰和安兰以及郭海萍三人都在看着自己以后，周梦龙又接着道：“从我受伤的那件事情来看，我隐隐的感觉到，王远和和黑道有关系，但是不能确定，现在书记已经调查出来了，我想，这是不利于我们的因素之一，而王远和在江都市为官这么多年，自然树大根深，如果我们现在不趁着他还没有反应过来，将他一举拿下，到时候他回过神来，我们就陷于被动了，要知道，如果小人要行事，那可是防不胜防呀，这样一来，我们的证人可就危险了。”
　　听到周梦龙有条有理的分析，钱妃兰不由的陷入了沉思之中，而安兰和郭海萍两人也都连连的点头，说实话，周梦龙所说的话，在他进来之前，钱妃兰等三人也都商量过了，而且比周梦龙分析得更加的透彻，但周梦龙才多大呀，竟然能说出这三个官场老将才能分析出来的东西来，这使得三人不由的对周梦龙刮目相看了。
　　过了好一会儿，钱妃兰才拍了一下桌子：“好，这件事情，就按照周梦龙的意见吧，郭主任，你马上起草报告，送省委审批，安主任，这段时间，你注意安排人员监视着王远和的一举一动，如果王远和有逃跑的迹象，不用请示，直接抓捕，这件事情，你就让赵雪芸去办吧。”
　　周梦龙这才知道钱妃兰将赵雪芸调过来的用意了，也知道了钱妃兰早就想到了要怎么样的对付王远和了，钱妃兰仍然的那样征求自己的意见，实在是在给自己一个煅练的机会，在这种情况之下，周梦龙也更加的对钱妃兰心存感激。于是四人一起，又将一些细节问题商量了一下，等到四人商量完毕，已经是十一点多钟了。
　　从办公室里出来，周梦龙长长的舒了一口气，经过了这么多的事，现在马上就可以看到胜利的暑光了，周梦龙 时间有些放松了起来，心中也在想像起来了，如果将王远和抓起来以后，自己要如何的逼钱妃兰实现她的承诺，从而让自己尝一尝钱妃兰和钱楠母女两人一起侍候自己的美妙感觉。
　　正在胡思乱想着的周梦龙，突然间感觉到身边一阵香风袭来，转头看去，却正好看到赵雪芸正咬着嘴唇看着自己，看到是赵雪芸，周梦龙张了张嘴，正想发再刺激一下赵雪芸，但是赵雪芸的声音却先响了起来：“周梦龙，你是个男人的话，你就接受我的挑逗，今天中午吃饭以后，我会在纪委背边院墙的角落里等你，死约会不见不散。”
　　说到这里，赵雪芸也不管周梦龙答应不答应，转身就走，留下了一个俏美的背影给周梦龙。
　　原来，赵雪芸从周梦龙这里离开以后，心中气愤难平，赵雪芸自己也不知道怎么一回事，那天在警局的时候，她无意间识破了自己的心事，这段时间以来，心中时不时的会浮现出周梦龙带着坏坏的笑容的样子，而一想到周梦龙火热的目光，赵雪芸就有些面红耳赤了起来。
　　而今天，看到周梦龙以后，赵雪芸本是想着要和善的去和周梦龙打招呼的，但是当赵雪芸看到周梦龙的样子以后，自己也搞不清是怎么一回事，竟然改变了初衷，打击起周梦龙来了，可是让赵雪芸没有想到的是，自己竟然又一次给周梦龙讽刺得抬不起头来，而且，周梦龙好像在这里吃得很开一样的，感觉到了自己对周梦龙的敌意以后，这里原本和自己有说有笑的姐妹们，竟然都对自己爱理不理了起来。
　　这种情况，赵雪芸怎么会受得了呢，在这种情况之下，赵雪芸越想越是生气，越想越是怒火万丈，在怒火攻心之下，赵雪芸突然间眼睛一亮，想起了一个可以教训周梦龙的办法，赵雪芸想到，自己一直想跟周梦龙比试一下，但是周梦龙却总不给自己机会，而周梦龙本来是不想惹事的举动，却使得赵雪芸误以为周梦龙是不如自己呢，而如果自己可以激得周梦龙和自己比试的话，自己不是可以凭着自己过人的身手，好好的教训一下周梦龙，从而出得心中的这一口恶气了么。
　　想到这里，赵雪芸以为自己找到了一个绝好的意思，在这种情况之下，赵雪芸不由的冲起来，就想要找周梦龙下战书，但是赵雪芸却没有想到，这时周梦龙已经给钱妃兰叫到办公室里商量事情去了，而且一去就是那么长的时间，如果不是靠着臆想着周梦龙在自己的身手之下满地找牙的样子，赵雪芸还真的不一定就忍得住自己内心的火气，冲进办公室里去找周梦龙了。
　　下完战书以后，赵雪芸来到了饭堂，匆匆的吃了饭以后，便来到了和周梦龙说好的地方，等着周梦龙的到来，想到等一会儿，周梦龙在自己的攻击之下，不停求饶的样子，赵雪芸感觉到，自己对即将到来的战斗充满了渴望，当然，赵雪芸并不担心周梦龙不来，刚刚自己跟周梦龙说话的时候声音虽然很小，但是周围的几个人却还是听到了，如果周梦龙不来的话，那不是证明了周梦龙怕了自己么，而这样一来，周梦龙永远也别想 这些人面前抬起头来。
　　就在赵雪芸等得有些不耐烦的时候，一阵沉重的脚步声响了起来，听到这声音，赵雪芸的心中微微一动，静静的站在了那里，不一会儿，周梦龙高大的身影出现在了赵雪芸的面前，看到周梦龙以后，赵雪芸一张弹指可破的俏人之上，露出了一丝恨意：“周梦龙，你果然来了，好，今天我们就分个高下吧。”
　　周梦龙看着赵雪芸气得粉脸发红的样子，不由的微微叹了一口气：“赵警官，这又是何必呢，我承认，以前处处打击你，是我不对，不行的话，我给你道歉好不好，你就不要再执着了好不好。”
　　周梦龙不这样说还好，周梦龙一这么说，赵雪芸更以为周梦龙是怕了自己了，在这种情况之下，赵雪芸不由的珊攘艘簧：“周梦龙，你现大后悔已经晚了，今天的比试，我们 定要分得高下出来，你看招吧。”
　　一边说着，赵雪芸仿佛新仇旧恨一起涌上了心头一样的，粉拳一伸，就向着周梦龙当胸打了过来，而下面也飞起了一脚，踢向了周梦龙的下身，赵雪芸说打就打，让周梦龙吓了一大跳，好在周梦龙也有过人的身手，当下轻轻一个跳跃，就将赵雪芸的攻击躲了开来，赵雪芸攻击无效，也生出了几分争强好胜之心，当下粉拳如风，粉腿如雨的向着周梦龙攻击了起来，那样子，就像是真的跟周梦龙有什么深仇大恨一样的。
　　周梦龙看到罗雪芸攻击之间，全是破碇，自己只要一伸拳一出手，就可以将赵雪芸给击倒，这倒不是说罗雪芸不济，而是周梦龙曾经得过全国冠军，那身手，又怎么可能是一个女流警察所能比拟的，但是因为周梦龙面对的是一个女流之辈，所以周梦龙只是一味的闪躲，并没有还手。
　　一边躲过了赵雪芸几次的攻击以后，周梦龙渐渐有些不耐了起来：“赵警官，你再不住手，我可就不客气了。”
　　赵雪芸几下攻击没有凑效，也有些喘息了起来，听到周梦龙这样一说以后，罗雪芸不但没有收手，反而更加疯狂的攻击起了周梦龙来了：“周梦龙，你还手呀，有种，你就将我打趴下，不然的话，你就等着挨打吧。”
　　看到罗雪芸如此的纠缠不清，周梦龙不由的皱了一下眉头，但同时，周梦龙看到，赵雪芸的一对丰满而充满了弹性的玉女峰，正随着赵雪芸的攻击，而有节奏的律动着，在自己的面前泛起了一片动人的波浪，那种诱惑的样子，让周梦龙也不由的有些心动了起来。
　　看着赵雪芸一张弹指可破的俏脸之上露出来的咬牙切齿的样子，以及她的一对玉女峰诱人的情景，周梦龙的心中不由的坏坏的一笑：“好你个小妮子，还真的以为吃定了我了，好，今天我就陪你好好的玩一玩，让你知道知道，什么叫做大小王。”
　　想到这里，周梦龙的攻击开始了。
　　但周梦龙好像并不在意击倒不击倒赵秀芸，而是趁着赵雪芸的攻击的空荡，时不时的用手，在赵雪芸的一张弹指可破的俏脸，一个正在衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，一个正在警裤的紧紧的包裹之一下 的浑圆而挺翘的美殿之上东摸一把，西摸一把，一边戏弄着赵雪芸，一边尽情的在赵雪芸的身上吃着豆腐。
　　赵雪芸看到周梦龙的手，在自己丰满而充满了弹性的身体上不停的攻击着，但每一下，都是在拳快要到自己的身体的时候，就变拳为掌，在自己的身体上抚摸一下，又迅速的跳开，很快的，自己身体的敏感的部位，除了两退之间的女性身体最重要的部位以外，就全给周梦龙摸了一个遍了。
　　感觉到了周梦龙的心怀不轨，赵雪芸的心不由的怦怦 直跳了起来，想要逃开周梦龙的魔瓜，但是周梦龙的手总是会在自己力度用尽，或者是从自己意想不到的地方伸过来，让自己防不胜防，在这种情况之下，赵雪芸的心中怒火更盛，但是却又偏生的对周梦龙如同戏弄一样的挑逗无可耐何。
　　“真想不到，她的小美殿还真的很有弹性呀，竟然让我的手都弹了起来了，呀，她的玉女峰也真不错，竟然还会颤抖呢，真看不出来，她一个练武之人，腰身竟然这样的柔软，摸起来还真的好舒呢，这样的腰身，在床上一定能玩出很让人心动的姿势来吧。”
　　周梦龙本来是在赵雪芸的身上戏弄着，想要让赵雪芸知难而退的，但是随着周梦龙的手在赵雪芸的香软的身体各个部位抚摸着，周梦龙感觉到，赵雪芸的身体上那种诱人的风情，正在诱惑着自己的神经，使得自己有些心猿意马了起来，而身体的某一个部位，竟然在这香艳的刺激之下，渐渐的起了反应。
　　在这种情况之下，周梦龙一边和赵雪芸游斗着，一边体会起赵秀芸的身体在自己的挑逗之下给自己带来的美妙的感觉来了，每摸到赵雪芸的一个敏感的部位，周梦龙就坐心中升出一丝的邪念，而到了现在，周梦龙的手不但在赵雪芸的身体上抚摸的力度越来越大，而且，一双眼睛中，也露出了一丝火热的目光来，显然的，在赵雪芸的身体的刺激之下，周梦龙体内的情欲，又开始慢慢的涌动了起来。


二百六十二  警花雪芸  二
　　赵雪芸还是一个冰清玉洁的大姑娘，自打从娘胎里面出来，还没有让哪一个男子，这样的抚摸过自己的香软而充满了青春热力的身体呢，感觉到周梦龙不怀好意的挑逗以后，罗雪芸更加的怒火万丈了起来，一张弹指可破的俏脸也涨得通红的，那咬牙切齿的样子，就像是要将周梦龙给吃了一样的，但是旗差一着，难免束手束脚，赵雪芸虽然用尽了全力，想要阻止周梦龙在自己的身体上挑逗的手儿，但是不但于事无补，反而让周梦龙在自己的身体上占了更多的便宜。
　　但同时，赵雪芸也感觉到，随着周梦龙的大手，在自己丰满而坚挺的乳房和浑圆而挺翘的屁股上抚摸得越来越用力，自己的心中也升起了一丝异样的感觉，在这种感觉的刺激之下，赵雪芸甚至都感觉到，在自己 内裤的紧紧的包裹之下的迷人的小骚吕铮竟然流出了些许的淫水。
　　感觉到了自己身体的变化，赵雪芸一时间不由的羞红了脸，而耳根子也变得发烫了起来，本来赵雪芸就不是周梦龙的对手，现大还要想着那羞人的感觉，赵雪芸更是节节败退了起来，就在这时，周梦龙突然抓住了赵雪芸一拳想要击中自己脑袋的手儿，再轻轻的用劲一拉，就听得赵雪芸嘤咛了一声，一个身体顿时跌入了周梦龙的怀里。
　　周梦龙已经给刚刚自己在赵雪芸的身体上不停的挑逗着带来的美妙感觉刺激得心猿意马了起来，现在感觉到赵雪芸的一个香软的身体终于落入了自己的怀里以后，哪里还忍耐得住，在这种情况之下，周梦龙的手上一紧，就将一只胳膊横在了赵雪芸的一对丰满而充满了弹性白乳房之上，而跨部，也紧紧的顶到了赵雪芸的正在黑色警裤紧紧的包裹之下的浑圆而挺翘的大屁股之上。
　　一股股男性的热力，从周梦龙的身上散发出来，刺激着赵雪芸的神经，让赵雪芸感觉到自己在身体有些发软了起来，而两腿之间正被内裤紧紧的包裹着的小骚吕铮竟然变得更加的湿润了起来，感觉到了自己的身体的变化以后，赵雪芸不由的奋力的挣扎了起来，嘴里也低声的喝道：“周梦龙，你在干什么呀，还不快放开我。”
　　但是让赵雪芸没有想到的是，自己这样的一在周梦龙的怀里挣扎，等于是将自己的一个浑圆而挺翘的大屁股，在周梦龙的实录部磨擦了起来，磨擦了几下以后，赵雪芸突然间感觉到，自己的大屁股上，突然间顶上了一个坚硬而火热的东西，赵雪芸的身体不由的微微一僵。
　　虽然隔着裤子，但是赵雪芸还是感觉到了周梦龙的大鸡巴上坚硬而火热的气息，虽然没有吃过猪肉，但是见过猪走路的赵雪芸，还是立刻就反应过来了，那是周梦龙的什么东西了，在这种情况之下，赵雪芸吓得不敢动弹了起来，而身体，也更加的发软着，已经是软软的倒在了周梦龙的怀里。
　　感觉着自己的大鸡巴顶到了一片弹性而温热的臀肉之上，从上面散发出来的那种柔软的感觉，刺激着周梦龙，让周梦龙不由的倒吸了一口凉气，大鸡巴跟条件反射一样的，又在赵雪芸的屁股上涨大了少许，赵雪芸感觉到了周梦龙的身体变化，急得都快要哭出声来了：“周梦龙，你，你这个色鬼，还不，还不将你讨厌的东西给拿开。”
　　周梦龙本来在感觉到了自己的大鸡巴顶到了赵雪芸的正给长裤紧紧的包裹之下的浑圆而挺翘的大屁股之上以后，觉得有些不妥，正想发离啊呢，但是赵雪芸的话，却激起了周梦龙的几分火气，再加上周梦龙本身也并不想放弃那种弹性而柔软的感觉，所以听到赵雪芸这样一说以后，周梦龙不但没有放开赵雪芸，反而将赵雪芸的身体搂得更紧了，同时，周梦龙如同恶作剧一样的，用自己的大鸡巴猛的在赵雪芸的大屁股上顶了一下。
　　赵雪芸啊了一声，又开始身不由已的挣扎了起来，一边挣扎着，赵雪芸一边道：“周梦龙，你，你这个色鬼，快点，快点将你的讨厌的东西拿开呀，羞死人了，色鬼，你就是一个十足的色鬼，我恨死你了，你竟然，竟然敢拿你的讨厌的东西顶到我的屁股上，你，你看我等会儿怎么收拾你。”
　　周梦龙没有想到，赵雪芸在落入了自己的手里以后，竟然还敢这样的说自己，心中微微火起之下，周梦龙猛的伸手在赵雪芸的一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的乳房上抓了一把以后，才恶狠狠的将头凑到了赵雪芸的耳边，轻声的道：“赵警官，你给我老实一点，你要是再这样的话，我可就对你不客气了。”
　　周梦龙感觉到，随着自己的嘴唇凑到了赵雪芸的耳边，一阵阵的动人的发香从秀发里散发了出来，和赵雪芸身上散发出来的淡淡的身体的幽香和香汗的气息混合在了一起，冲入了自己的鼻子里，刺激着自己的神经，受到这种刺激，周梦龙再也忍不住的猛的将赵雪芸给翻了过来，一低头，就向着赵雪芸的樱吻了过去。
　　赵雪芸没有想到周梦龙竟然如此的粗野，一时间不由的慌了手脚，在感觉到了周梦龙的嘴唇印上了自己的嘴唇以后，赵雪芸突然间感觉到自己的脑子一片的空白，而一双水汪汪的大眼睛中，也露出了惊恐的难以置信的神色，看着周梦龙，一个从也呆在了那里，连最起码的挣扎都忘记了。
　　赵雪芸的举动，并没有引起周梦龙的同情，而是更加的激发了周梦龙体内征服的欲望，周梦龙感觉到，也不知赵雪芸是害怕还是别的什么原因，她的香唇，是那么的柔软，但是却带着一丝凉凉的气息，在这种情况之下，周梦龙热血上涌之下，竟然伸出了舌头，就要撬开赵雪芸的香唇。
　　这时的赵雪芸才跟反应了过来一样的，一双纤纤玉手也顶在了周梦龙的胸膛之上，阻止着周梦龙进一步的行动，一个头也摇了起来，躲闪着周梦龙的灵活的舌头，而由于赵雪芸的纤纤细腰，已经给周梦龙搂在了怀里，赵雪芸的这样的举动，就使得她的下半身，和周梦龙的跨部，近乎完美的结合在了一起。
　　周梦龙虽然没有如愿已偿的将自己和舌头伸入到赵雪芸的香唇里面，支品尝她的舌头，但是却有了意想不到的心眼儿，因为两人的下半身结全在了一起，所以，周梦龙的跨部，就和赵雪芸的两腿之间正在黑色警裤紧紧的包裹之下的微微隆起的阴阜，来了个密切的接触，而周梦龙的大鸡收，已经坚硬了起来，所双这样一来，周梦龙的大鸡巴，就直直的顶到了赵雪芸的肉包子之上。
　　虽然隔着裤子，但是从大鸡巴上传来的感觉，使得周梦龙还是体会到了赵雪芸的两腿之间正在黑色长裤包裹之下的阴阜，是那么的肥美，那么的丰腴，感觉到这一切以后，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴一下子怒张了起来，将柔软而弹性的阴阜，深深的顶进去了一块。
　　赵雪芸也感觉到，自己的身体最重要的部位受到了大鸡巴的侵犯，一种异样的感觉涌上心头，让赵雪芸正在内裤的紧紧的包裹之下的小骚吕铮再次流出了淫水，U 奇怪的是，到了现在，赵雪芸仿佛并没有在意大鸡巴对自己 侵犯一样的，反而只是摇动着头部，躲闪着周梦龙的舌头对自己的侵犯。
　　这样一来，借着赵雪芸摇头的姿势，使得自己的一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，在周梦龙的胸膛之上磨擦了起来，虽然赵雪芸的头还在轻摇着，但是一双水汪汪的大眼睛中，却露出了一丝兴奋的目光，看着周梦龙。
　　也许，赵雪芸在将周梦龙约到这里来的时候，就隐隐的感觉到了将要发生的一切了吧，自从见到周梦龙以后，赵雪芸对这个对自己不假颜色的英俊青年，虽然表现上恨得牙痒痒的，但是一缕芳心却无形之中系在了周梦龙的身上，不然的话，以赵雪芸的资本，不可能一而再，再而三的去挑逗周梦龙，早在上次的时候，赵雪芸就隐隐的感觉得出来，自己对周梦龙的挑逗，只不过是为了让他注意自己一样的，而现在两人这样的暧昧的情景，不正是赵雪芸因为想起了周梦龙而面红耳赤的根本原因么。
　　从周梦龙的身上散发出来的那种男性的气息，让赵雪芸的心不由的乱了起来，在这一刻，赵雪芸虽然很想就这样的让周梦龙抱着自己，让自己享受一下这个青年给自己带来的温存，但是顶在了自己的阴阜之上的越来越涨大的大鸡巴，却还是让赵雪芸感觉到了一阵的危险，在这种情况之下，赵雪芸感觉到，自己的心怦怦的直跳了起来。
　　看到赵雪芸在自己的身下的挣扎越来越无力了，周梦龙的心中不由的一喜，在这种情况之下，周梦龙开始坏坏的将大鸡巴轻轻的在赵雪芸的两腿之间顶撞了起来，一边体会着正在长裤的包裹之下赵雪芸两腿之间的柔软和温热，一边在那里挑逗起这个末经人事的少女的情欲来了。
　　赵雪芸感觉到，周梦龙每用大鸡巴在自己的两腿之间顶撞一下，就会将自己的阴阜给顶得陷进去一块，而每一次抽出，都会让自己的阴阜立刻的反弹起来，那种异样的刺激的感觉，这个末经人事的少女怎么受得了，赵雪芸只觉得，在周梦龙的挑逗之下，自己的两腿之间在内裤的包裹之下的小骚吕铮又流出了大量的淫水。
　　周梦龙到了现在，如果还看不出来赵雪芸是在对自己欲拒还迎，他就不配成为阅尽美女的花从老手了，感觉到了赵雪芸的身体正在自己的身下慢慢的变软以后，周梦龙暗喜了起来：“天啊，这个美貌的警花，约我到这里来，并不是要跟我过不去呀，原来只不过是想和我干那种事情呀，真不错，多还没有干得警花呢，她那练过功的身体，应该让我体会到一种在别的女人身上体会不到的乐趣吧。”
　　想到这里，周梦龙更加的兴奋了起来，虽然赵雪芸迟迟的不肯将她的香吻送上，但是周梦龙却并不在意，而是一边继续的向赵雪芸索着吻，一边开始体会起赵雪芸的乳房在自己 胸脯之上磨擦给自己带来的快感，一边感受着自己的大鸡巴顶撞在赵雪芸的两腿之间带来的刺激的感觉。
　　而同时，周梦龙本来是紧紧的搂在了赵雪芸的纤腰之上的手儿，也不怀好意的滑动了起来，向着赵雪芸的一个正在警裤紧紧的包裹之下的浑圆挺翘而又充满了弹性的美臀之上进发了起来，赵雪芸感觉到了周梦龙的意图，不由的又一次的扭动起了腰肢，嘴里也喃喃的道：“周梦龙，你，我在干什么，你，你那讨厌的东西，顶到我的身体了，还不，还不将她拿开，讨厌死了。”
　　虽然赵雪芸已经是第三次跟周梦龙说这样类似的话了，但是周梦龙听得出来，赵雪芸的话，一次比一次的声音低，一次比一次无力，而到了现在，那语气之中，已经变得有些妩媚了起来，而这种语气的变化，也正显示着赵雪雪在自己的无所不在的挑逗之下的心理变化。
　　感觉着一向对自己不假颜色的赵雪芸，竟然在将自己约到这里以后，就开始对自己欲拒还迎了起来，周梦龙不由的乐开了怀，在这种情况之下，周梦龙的一双手，也终于来到了赵雪芸的一个正在长裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀之上，在那里轻轻的抚摸了起来。
　　赵雪芸轻轻的啊了一声，身体扭动着，这一次，周梦龙可以明确的感觉得到，赵雪芸现在的举动，是在迎合着自己的行动了，在这种情况之下，周梦龙用力的在赵雪芸的大屁股上捏了一下，惹得赵雪芸嘤咛了一声以后，周梦龙才坏坏的道：“雪芸，真的没有想到，你的屁股这么紧，这么结实呀，真是太爽了。”
　　听到周梦龙对自己的屁股的称赞，赵雪芸不但不害羞，反而有些得意了起来，一个屁股在周梦龙的大手之下更加剧烈的扭动了起来，那样子，就像是在感谢着周梦龙对自己的称赞一样的，而赵雪芸一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一丝渴望加兴奋的神色。


二百六十三  警花雪芸  三
　　“你，你的那讨厌的东西，还不是，还不是大得，大得很么，比，比别人的别人的大得多了，顶得，顶得我好舒服，好舒服呀。”
　　赵雪芸扭动着身体，已经开始主动的用自己长裤的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的阴阜迎合起周梦龙的大鸡巴来，一边感受着大鸡巴将自己的芳心都顶得酥痒了起来的感觉，赵雪芸一边咬着嘴唇，看着周梦龙，嘴里喃喃的说道，也不知是因为害羞还是因为别的什么原因，一开始的时候，赵雪芸说那话的时候，声音还几乎是微不可闻，但是到了后面，声音却渐渐的大了起不，一字一句都清楚的传到了周梦龙的耳朵里。
　　周梦龙听到赵雪芸这样一说，不由的微微一乐，因为从赵雪芸这么容易动情而且动作十分的生份来看，周梦龙知道，赵雪芸还是一个如假包换的处女，但是她却主动的说起了自己的大鸡巴的事来了，这样一来，周梦龙更加的兴奋了起来，一只手已经滑到了赵雪芸的两片丰满而肥厚的臀肉之间，在那里感受着两片臀肉将自己的手指给夹到中间的美妙感觉，一边坏坏的对赵雪芸道：“赵警官，你，你怎么知道，知道我的大鸡巴比别人的大，你，你是不是上过男厕所，看过别人的大鸡巴呀。”
　　赵雪芸嘤咛了一声，一只手不由的在周梦龙的后背之上捏了一下，一张弹指可破的俏脸也跟红得要滴出水来一样的，在娇嗔的白了周梦龙一眼以后，赵雪芸才道：“梦龙，你要死了，我怎么会到男厕所里面去呀，真是的。”
　　赵雪芸突然间露出来的小女儿的娇羞，让周梦龙的心中微微一酥，自从见到赵雪芸以来，周梦龙所见到的都是赵雪芸强势的一面，但是今天赵雪芸所表现出来的，却给她更增加了几分女儿的妩媚，而这样的妩媚再配合着她国色天香的容颜，使得周梦龙看得有些发痴了起来。
　　赵雪芸看到周梦龙的样子，可不知道他现在已经是给自己迷得有些神魂颠倒了，还以为是他不愿意听到自己那样的话呢，在这种情况之下，赵雪芸轻抚着周梦龙的后背，嘴里也喃喃的道：“梦龙，我，我没有偷看过，偷看过男厕所了，我，我只是因为因为职业的关系，经常，经常会看一些，一些录相，我看到，看到录相里，录相里面女人这样的话，往往会让男人更加的兴奋起来，我，我还以为你也会喜欢呢，你，你要是不喜欢，不喜欢的话，我，我就不说了。”
　　周梦龙这才知道，赵雪芸刚刚的话，竟然是为了取悦于自己才说出来的，想到赵雪芸的主动，周梦龙更加的兴奋了起来，于是，周梦龙一边继续的用自己的大鸡巴在赵雪芸的两腿之间正在黑色长裤的紧紧的包裹之下的小骚律隙プ牛一边道：“赵警官，喜欢，我当然喜欢了，没有想到，你，你身为人民警察，竟然，竟然会，会看黄色录相，你，你跟我说说看，说说看，你，你在看黄色录相的时候，有，有没有自慰过呀。”
　　赵雪芸听得周梦龙问得如此的露骨，不由的嘤咛了一声，一个头埋入到了周梦龙的怀里，几乎不敢和周梦龙对视，但是从一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的乳房和大屁股上传来的酥痒的感觉，却让赵雪芸感觉到自己全身都躁热了起来，在这种情况之下，赵雪芸虽然低下了头去，但嘴里还是轻声的应了一下是。
　　这一下，周梦龙更加的兴奋了起来，一边不停的用手在赵雪芸的一个浑圆而挺翘的大屁股上游走着，尽情的体会着赵雪芸的美臀之上那种丰满而弹性的感觉，一边有些呼吸急促的对赵雪芸道：“赵警官，你，你说说看，说说看，你，你在看，在看录相的时候，你，你是怎么自慰的呀。”
　　赵雪芸看到周梦龙打蛇随棍上，竟然追问起了自己来了，不由的娇羞的在周梦龙的怀里扭动了一下身体，嘴里也喃喃的道：“梦龙，你，你坏死了，坏死了，竟然，竟然问人家这个问题，你，你让人家怎么说呀，难为情死了，你，你要是再这样的问的话，我，我可就，就要走了，我，我不会再理你了。”
　　赵雪芸的话虽然这样的说着，但是一双纤纤玉手却紧紧的搂住了周梦龙，那样子，就像是生怕周梦龙会突然间飞走一样的，哪里还有半分要离开周梦龙的样子，面呈周梦龙已经给赵雪芸撩人的样子弄得有些神魂颠倒了起来，在这种情况之下，周梦龙又低声的道：“赵警官，你，你说一说吧，我，我倒是很想听，听到你是如何，如何的摸你的，你的小骚碌哪兀这样，这样我会，会更加的兴奋的。”
　　一边说着，周梦龙一边又不怀好意的用自己坚硬而火热的大鸡巴，重重的在赵雪芸两腿之间的正在长裤的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的阴阜上顶了一下，自然惹得赵雪芸又是情不自禁的颤抖了一下，因为听到赵雪芸对自己的话似乎并不生气，所以周梦龙的语气也重了起来，由自慰变成了摸小骚拢在潜移默化的挑逗着赵雪芸。
　　“梦龙，我，我，我自慰，自慰有什么好说的呀，我，我不就是，就是用手，用手来，来摸一摸，摸一摸我的那里么，这么简单的事，你，你喜欢听么。”
　　赵雪芸似乎有些受不了周梦龙的挑逗，虽然头还是埋在了周梦龙的怀里，不敢和周梦龙对视，但是嘴里却轻轻的说了起来。
　　“赵警官，你，你说的那里，那里是哪里呀，是不是，是不是我的大鸡巴现在正顶着的地方呀，那个地方，你们，你们叫做什么地方呀，我，我很想知道呢。”
　　听到赵雪芸终于说了起来，周梦龙更加的兴奋了起来，为了鼓励赵雪芸继续的说下去，周梦龙的手上更加的温柔了起来，慢慢的挑逗着赵雪芸。
　　“啊，啊，梦龙，你，你不要那么用力的捏我的屁股好不好呀，好疼的，好疼的，呀，好舒服呀，我，我那里，那里你，你这个色狼，色狼还不知道，不知道是什么地方么，我，我，我说不出口，太羞人了，梦龙，我不说了好不好呀，我，我都要羞死了。”
　　想到要在一个男人而前说出粗俗不堪的字眼，赵雪芸更加的娇羞了起来，但是一种异样的刺激涌上心头，使得赵雪芸的小骚麓Γ变得更加的湿润了起来。
　　“不，我就想要听，你那里究竟是什么地方。”
　　周梦龙有些蛮横了起来，一双本来是在赵雪芸的美臀之上抚摸着的手，开始用起了劲来，虽然看不到，但是周梦龙却能感觉得到，赵雪芸的一个正在长裤的紧紧的包裹之下的美臀，正在自己大力的揉捏之下，迅速的变幻着形状，闻着赵雪芸的发香，感受着温热的身体在自己的怀里不停的扭动着给自己带来的刺激，周梦龙感觉到，自己也变得轻飘飘的起来了。
　　“那，那里是我的，我的小骚拢梦龙，这一下，这一下你满意了，满意了吧，我，我会隔着裤子摸我的小骚拢然后，然后，在感觉到不过瘾的时候，不过瘾的时候，我，我还会脱下裤子，将手指头插进去，插进去，你，你听到了什么，梦龙，你你好像更加的兴奋了，你的，你的大鸡巴，大鸡巴好像，好像也更大了呀，啊，啊，你，你的大鸡巴，大鸡巴顶得，顶得我的，我的小骚潞茫好舒服呀，我，我的小骚吕锩娑剂鞒隽耍流出了水来了。”
　　感觉到周梦龙顶在了自己两腿之间正被内裤紧紧的包裹着的丰腴而肥美的小骚律系拇蠹Π停在听到了自己的述说以后，变得更大了起来，赵雪芸感觉到，自己的话正在刺激着周梦龙的神经，在这种情况之下，赵雪芸的语言之中也越来越大胆，越来越露骨了起来。
　　谁也没有想到，在纪委的一处偏僻的角落之中，本来还是要拼个你死我活的两个人，现在却如同一对热之中的情侣一样的搂在了一起，两人仿佛跟恨不得融为一体一样的，在那里窃窃私语着，只是说的，都是对方性器官的名称，都是在挑逗着对方，这样的一幕，也不知妒忌死了多少人。
　　周梦龙也没有想到，自己只是稍加的开导，赵雪芸一个末经人事的大姑娘，竟然会变得如此的风骚浪荡，但转念一想，周梦龙也就释然了起来，赵雪芸身为警官，自然有很多的机会接触到黄色录相，而黄色录相里的那些镜头，也在潜移默化的改变着赵雪芸的心性，使得赵雪芸对男女之间的事情充满了渴望和欲欲一试的心情，现在，终于找到了一个好机会，她又怎么会不学着那些在她的心中造成了很深的印象的镜头来挑逗自己呢。
　　想到这里，周梦龙更加的兴奋了起来，仿佛忍不住的低吼了一声，赵雪芸听到周梦龙的低吼，下意识的抬起了头来，看着周梦龙，周梦龙这时也正好低下头来看着怀里的可人儿，周梦龙看到，此刻的赵雪芸已经是媚眼如丝，俏脸桃红了，而鼻息也更加的粗重了起来，一双水汪汪的大眼睛中，也布满了情欲的火花，看到赵雪芸国色天香的俏脸，周梦龙哪里还忍耐得住，手上微微一用劲，就听得赵雪芸嘤咛了一声，身体就和周梦龙一起，软软的倒在了地上。
　　好在纪委有的是钱，就在这偏僻的角落之中，也种满了草儿，所以，两人倒下去以后，不但不会感觉到生硬和冰凉，反而感觉到如同躺在大床上一样的舒服，一阵翻滚以后，周梦龙腰上微微一用劲，就将赵雪芸给压在了身下，而赵雪芸紧紧的搂着周梦龙的腰儿，一双水汪汪的大眼睛中，如同要滴出水来一样的，看着周梦龙。
　　看着赵雪芸如花一样的娇颜，周梦龙忍不住紧紧的吸住赵雪芸的红唇，伸出舌头往她的小嘴里塞去，这时的赵雪芸已经放开了身心，所以对周梦龙的举动一点也不抗拒，在这种情况之下，周梦龙的舌头一点儿阻拦都没有，非常顺利的进入赵雪芸的嘴里，周梦龙的舌头如灵蛇一般在她的嘴里扫荡着，追逐着那条不断逃避的丁香小舌。
　　「唔……」
　　当周梦龙的舌头进入赵雪芸嘴里的时候，赵雪芸不由得舒服得呻吟出声，可是女孩子的羞涩让赵雪芸有点退缩，不敢主动出击，任由周梦龙的舌头在赵雪芸的嘴里四处攻击，就是不敢用小舌和周梦龙的舌头正面相对。周梦龙一边紧紧吸着，一边用舌头舔着赵雪芸口腔周围，彼此的津液互相交换着。
　　赵雪芸觉得可以出击了，试探性的往外伸出舌头，在周梦龙的嘴边慢慢的舔着，周梦龙用力一吸，猛然把赵雪芸的舌头吸进嘴里，丁香小舌发现来到了一个更大的舞台，更加喜悦了，尽情的和周梦龙的舌头纠缠着、搅动着。过了良久，赵雪芸感觉到呼吸困难，才恋恋不舍的从周梦龙的嘴里拔出小舌，美丽的脸蛋红通通的显得更加诱人，水汪汪的杏眼变得更水、更深邃了。
　　「好舒服啊！」
　　周梦龙深情的看着美丽诱人的赵雪芸说道，脸上充满笑意。「坏蛋！」
　　赵雪芸的嫩脸更红，娇羞的打了周梦龙一拳，就想要起身。「那我也是一个好的坏蛋，呵呵……」
　　周梦龙说着伸手抱住赵雪芸的纤腰，赵雪芸刚直起来的身子又跌向周梦龙怀里，刚离开的小嘴和周梦龙的大嘴来了个最亲密的接触。
　　此刻的赵雪芸的一对丰满而充满了弹性的乳房，正紧紧的贴在了周梦龙的胸膛之上，从周梦龙身体里散发出来的那火热的气息，让赵雪芸也不由的意乱情迷了起来，尤其是当赵雪芸感觉到，周梦龙的大鸡巴又一次的顶到了自己的小骚律鲜保小骚吕锪鞒隼吹囊水，几乎已经将自己的内裤湿透了。
　　「你才不好呢！就知道对我使坏。」
　　赵雪芸抬起头来又捶了周梦龙的肩膀几拳，含水的眼睛调皮的看了周梦龙几眼，突然将双唇覆盖在周梦龙的嘴上，然后伸出了舌头「唔唔……」
　　轮到周梦龙说不出话来了，有美人投怀送抱，周梦龙还能说什么呢？当然是享受了。
　　经过刚才的亲嘴，赵雪芸亲吻的技术显然有了进步，吸、缠、含、绞、舔……赵雪芸的小嘴和小舌变得有点疯狂。赵雪芸也弄不清自己心里的想法，现在赵雪芸只想好好的把握此刻，和这个一直惦记着的男人温存。这么长的时间以来，赵雪芸总是忘不了第一次见面周梦龙临走时那邪邪的的一笑，赵雪芸一直都不敢承认自己对他的情感，可是经过刚才那深情的一吻，赵雪芸突然发现自己爱上周梦龙，莫名的深深爱上了他。此刻，被周梦龙紧紧的搂在了怀里，感受着周梦龙的身上那种让自己心定的气息，赵雪芸突然间感觉到自己的心中无比的充实了起来，虽然知道了接下来会发生什么，但此刻赵雪芸的心中并没有一丝的害怕，反而充满了期待和渴望。


二百六十四  警花雪芸  四
　　周梦龙和赵雪芸疯狂的接吻，不花俏的亲吻带结周梦龙最原始的激情，激起了周梦龙心底更深的情欲，周梦龙完全没有招架之力，只是被动的回应着。但是周梦龙的手可以动，于是揽住赵雪芸纤腰的双手慢慢在赵雪芸的背上抚摸着，可是有着警服这层阻碍，摸起来不是很爽，于是周梦龙用力扯住赵雪芸的衣服，把套在裤子里的衬衫下摆扯出来，然后双手如游龙一般灵巧的探了进去。
　　周梦龙的双手游移在赵雪芸的整个背部上，细细的感受着赵雪芸身体的温度与滑嫩的感觉，周梦龙的手掌每移到一个部位，赵雪芸的身子就会轻轻的颤抖着，可见赵雪芸是多么的舒服、多么的享受了，赵雪芸感觉到，在周梦龙的大手的抚摸之下，自己全身的毛孔都跟舒张了开来一样的，让自己有一种说不出来的快感，而这样的快感，却是自己在自慰的时候，从来没有体会过的，在这种情况之下，赵雪芸不由的紧紧的搂着周梦龙，那样子，就像是恨不得将自己的身体融入到周梦龙的身体中去一样的。
　　周梦龙的手掌渐渐分别向两侧滑去，摸到了因为挤压在周梦龙身上而紧绷的乳房，周梦龙用力的把手插进去，可是周梦龙和赵雪芸贴得太紧，试了几次都没有成功，赵雪芸适时的把身子微微往上抬起，周梦龙的手掌才插进去，隔着蕾丝胸罩握住那对丰满的乳峰，用力的揉搓起来，极爽的快感沿着手掌迅速蔓延至全身神经。
　　「呜呜……」
　　赵雪芸的小舌一停，喉可发出低沉模糊的呻吟，身子激烈的颤抖扭动着，然后又继续搅动着那条灵巧的香舌。周梦龙捏摸了好一阵子，可是因为赵雪芸重重的压着，感觉不是很顺手，周梦龙干脆把手掌抽了出来，往赵雪芸的屁股移去，但是赵雪芸的腰带很紧，周梦龙好不容易才把左手插进去，和那丰翘的美臀亲密接触。
　　纱质的内裤很薄，摸在上面很舒服，周梦龙不时的用力抓捏赵雪芸肥大的屁股，引起赵雪芸一阵又一阵强烈的扭动和娇喘，最后周梦龙把手探进赵雪芸的内裤里面，来到那条深深的臀部缝隙，伸出中指在那里来回的摩擦起来。「呜呜呜……啊……」
　　强烈的刺激让赵雪芸吐出周梦龙的舌头，趴在周梦龙身上大声的呻吟起来，粗重的鼻息不断喷在周梦龙的耳边，双手有力的摩挲着周梦龙的短发，身子不停扭动着，用丰满的胸部拼命挤压周梦龙的胸部，感受那异样的快感。
　　周梦龙的中指慢慢向下摩擦，开始在赵雪芸的菊门周围轻刮起来，触摸到周围柔柔的嫩毛，周梦龙的手指每刮一圈，赵雪芸的身子就会自然的弓起来，嘴里娇喘不已。周梦龙放过赵雪芸的菊门，中指继续向下，终于摸到赵雪芸那神秘的花园，入手黏糊，那里已经湿了一大片，很多柔软的阴毛围在那里。
　　「啊哼……哦……」
　　赵雪芸的双腿不由自主的紧紧夹了起来，企图阻止周梦龙的中指进一步行动。赵雪芸鼻间喷出更多热热的气息，直往周梦龙的耳里钻，痒痒酥酥的，丰满的胸部又是一阵急扭，已经挺立起来的乳尖即使隔着几层衣服依然能带给周梦龙强烈的摩擦感，赵雪芸的下体更是激烈摩擦着周梦龙的巨龙，让巨龙猛然惊醒，迅速的膨胀起来。
　　周梦龙的中指开始旋转起来，在赵雪芸的桃源洞口周围挤压着、摩擦着，赵雪芸的洞口流出更多的黏液，于是周梦龙的中指突破了赵雪芸的两片花瓣，进入到花径里面，周梦龙的中指很快就被源源不断的淫水包裹起来。「哇！里面的肉好嫩、好滑！」
　　周梦龙想着，手指不由得轻轻的抽动起来。
　　「啊……嗯……」
　　赵雪芸的身子剧烈的抖动着，洞口猛然流出一大股淫水，两腿夹得更紧了，并且还主动摩擦起来。「啊哼……痒死了，里面好想……好想哦……」
　　赵雪芸禁不住情欲的煎熬，忙向周梦龙求道：「进去吧……进去吧！我什么都给你了！」
　　在周梦龙的挑逗之下，赵雪芸感觉到，自己体内的情欲越发的高涨了起来，那种强烈的刺激，冲击着她末经人事的心扉，在这一刻，赵雪芸感觉到，自己内裤包裹之下的小骚吕锊坏流出了大量的淫水，而且，深处也变得酥痒了起来，那种酥痒的感觉，使得餐雪芸忍不住的想要让周梦龙的大鸡巴插入到自己的小骚吕锩嫒ィ好让大鸡巴给自己止止痒，所以，赵雪芸才会说出了那样的话来。
　　赵雪芸说着直起身子，拼命的自己解开扣子，连拉带扯，扣子脱了一地才把衣服扯开，露出雪白水嫩的肌肤和被黑色蕾丝胸罩紧紧包住的高耸乳峰，以及两个高高乳峰之间狭窄而深深的乳沟，顿时，一阵阵诱人的乳香味，混合着赵雪芸青春热力的身体里特有的女性的幽香加上香汗的气息，冲入了周梦龙的鼻子里，刺激着周梦龙的神经。
　　因为赵雪芸坐起了身子，周梦龙的中指再也摸不到赵雪芸的花园，反正有高高的山峰可攀，于是周梦龙连忙抽出手指，把赵雪芸的胸罩从下面掀上去，双手一起攀向那圣洁的乳峰。两个白玉般的乳房暴露在周梦龙眼前，周梦龙的双手同时按上去，好软、好大、弹性十足，一只手无法完全掌握。雪白的峰顶上是一圈殷红的乳晕，乳晕上面是一颗激动人心的鲜红乳头，此刻已经完全硬挺起来，鲜嫩得有如夏天刚成熟的樱桃，看得周梦龙心跳加速，嘴里一阵干渴，一阵热流直冲下体，大鸡巴渐渐发怒了，以前所未有的速度猛然膨胀到极大，顶着那束缚它发展的裤子，翘得老高。
　　经过一阵激烈的揉搓之后，周梦龙用两只手指分别捏住那两颗快要让周梦龙疯狂的乳尖，轻轻的揉捏起来，手指处传来的赵雪芸的丰满而坚挺的乳房在自己的揉捏之下迅速的涨大了起来的感觉刺激着周梦龙的神经，让周梦龙也有些不能自己了起来，现在，周梦龙只觉得，赵雪芸的乳房，已经是自己这个世界上最爱的东西了，这种美妙的感觉，让周梦龙的眼睛中，也不由的射出了如狼一样的目光。
　　赵雪芸媚眼如丝、娇喘不已、香舌舔唇，感觉到自己的乳房在周梦龙的揉捏之下，不停的变幻着形状，更为要命的是，从周梦龙手里散发出来的阵阵的男性火热的气息，刺激着赵雪芸的神经，让赵雪芸全身都发热了起来，两腿之间的小骚吕铮也流出了更多的淫水，在周梦龙的熟练而高超的挑逗技巧之下，赵雪芸感觉自己像要飞起来一样，全身宛如电击一般颤抖不已，更要命的是下体不停涌出淫水，大量的淫水不但把内裤弄湿，而且已经流到长裤上，把屁股上的长裤也弄湿了。
　　赵雪芸觉得心里好空、好空，就像身在一片无限的宇宙里一样，下体的那个空洞急需一个东西来填补、塞紧，在这种情况之下，赵雪芸想到了周梦龙的大鸡巴，现在，从小骚吕锎出来的那种骚痒的感觉，使得赵雪芸知道，现在也就只有周梦龙的大鸡巴，将周梦龙的大鸡巴插入到自己的小骚吕铮才能填补自己内心的空虚，才能给自己两腿之间正在内裤的包裹之下的小骚吕粗怪寡髁恕
　　想到做到，赵雪芸迅速伸手到背后解开胸罩扣子，脱下胸罩，然后伸手到自己的皮带上，解开皮带，拉下拉链，双手往下插，把内裤连同长裤一起向下褪到膝盖处。到了这个时候，赵雪芸全身已经是半裸在了周梦龙的面前了，周梦龙抬起头，开始扮演起赵雪芸的身体来。
　　周梦龙看到，到了现在，赵雪芸的一张弹指可破的俏脸之上，已经是布满了红晕，那样子，看起来份外的妩媚动人，再加上赵雪芸一双水汪汪的大眼睛中所露出来的那种充满了情欲的目光，使得赵雪芸现在看起来就像是一个熟透了的苹果一样的，让任何男人看到以后，都会忍不住的生出一种想要咬上一口的冲动来。
　　一对丰满而坚挺的乳房，因为脱离了乳罩的包裹，正在赵雪芸的胸前欢呼跳跃着，发出了一阵阵迷人的乳香，刺激着周梦龙的神经，让周梦龙在看到了赵雪芸胸前的美景以后，忍不住的暗暗的咽了一口口水，赵雪芸香软而充满了弹性的丰满的身体上那种撩人的气息，让周梦龙有些不能自己了起来。
　　丰满而充满了毕竟 性的乳房上雪白的肌肤之下，几根微血管都微微显现了出来，在那里刺激着周梦龙的神经，而到了现在，赵雪芸的乳房顶端的乳头，也已经完全的发硬了起来，在赵雪芸的乳房上迎风颤抖着，骄傲的耸立着，显示着赵雪芸做为女人骄傲的资本。
　　而两条雪白的大腿，现在也完全的露在了周梦龙的面前，光滑而雪白的玉腿，深深的刺激着周梦龙，使得周梦龙深深的吸了一口气，仿佛要将这香艳的一幕给记在心中一样的，赵雪芸的玉腿虽然和其他的女人一样的，是那样的诱人，但是却有一种健康而弹性的结实感觉，却是其他的女性从来没有过的，这也正是最吸引周梦龙的地方。
　　平坦的小腹之下，是一片黑黑的阴毛，现在，阴毛之上，已经沾满了露水，显然，在刚刚的挑逗之下，赵雪芸的两腿之间的小骚吕铮不但流出了大量的淫水，将内裤打湿了，就连阴毛，也接受了小骚吕锪鞒隼吹囊水的洗礼，使得赵雪芸那黑黑的阴毛，看起来份外的淫荡。
　　阴毛之下，便是赵雪芸鼓鼓的，如同肉包子一样的阴阜了，随着赵雪芸将内裤脱了下来，阴阜就展现在了周梦龙的面前，赵雪芸的阴阜，看起来是那么的丰腴，如同一个热气腾腾的肉包子一样的，让人忍不住的想要去咬上一口，而从肉包子上散发出来的腾腾的香气，也是诱惑周梦龙神经的源泉之一。
　　由于周梦龙和赵雪芸两人所处的位置，使得周梦龙正好可以看得到赵雪芸两腿之间女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚碌难子，到了现在，虽然赵雪芸末经人事，但是两片肥厚的阴唇，却因为兴奋而充血肿胀着，微微向外翻了开来，使得里面的粉红色的嫩肉，在周梦龙的面前若隐若现了起来，看着这个绝美的如同女神一样的身体，周梦龙的呼吸不由的急促了起来，一双眼睛更是直勾勾的看着赵雪芸，喉节也上下滚动着，显然的，在赵雪芸的身体的诱惑之下，周梦龙也变得有些不能自己了起来。
　　看到周梦龙色色的看着自己几乎是赤裸着的身体，赵雪芸心中一阵的娇羞，但是同样的，一阵异样的感觉涌上心头，使得赵雪芸感觉到，自己的两腿之间的小骚吕铮流出了多的淫水，很快的淫水就顺着赵雪芸的玉腿流了下来，滴到了草地之上，滋润着草场。
　　“梦龙，你，你这么坏，老是盯着人家的小骚驴词裁囱剑看得人家都要羞死了。”
　　赵雪芸媚眼如丝的看着周梦龙，嘴里的话虽然这样的说着，但是一个浑圆而挺翘的小屁股却微微的向前挺了起来，使得她的两腿之间的迷人的小骚略谥苊瘟的面前更加的突出了出来，诱惑着周梦龙的神经。
　　然后，赵雪芸突然间一伸手，就给周梦龙宽衣解带了起来，赵雪芸想到，自己已经赤裸了，而周梦龙还穿着衣服，这样子显然不公平而且，赵雪芸也感觉到，想要让周梦龙的大鸡巴来好好的干一干自己的小骚拢第一步，就是要将周梦龙的衣服给脱下来，所以，虽然赵雪芸初经人事，但是内心的冲动和渴望，却让赵雪芸顾不得女性身体的娇羞，从而主动的给周梦龙脱起了衣服来了。
　　看到赵雪芸如此的主动，周梦龙自然也是心中一喜，赵雪芸的动作，显然省却了周梦龙的许多手脚，在这种情况之下，周梦龙躺在那里，看着赵雪芸给自己宽衣的行动，虽然在周梦龙的注视之下，赵雪芸有些不好意思，但是她却咬着嘴唇，快速的在周梦龙的身上行动着，在赵雪芸的努力，加上周梦龙的配合之下，终于，周梦龙也变得全身赤裸了起来，看到自己成功的脱去了周梦龙的衣服，赵雪芸不由的欢呼了一声，一个身体也不由的趴了下来，将周梦龙的大鸡巴抓在了手里，欣赏起了周梦龙跨部已经是一柱擎天的大鸡巴来了。


二百六十一   警花雪芸  五
　　赵雪芸看到发红的龟头怒眼圆睁，昂然的直瞪着赵雪芸，粗壮得惊人的大鸡巴直直的硬挺着，宛如擎天之柱一般，不由得惊叫一声，暗想道：「这就是能让女人欲仙欲死的东西吗？比黄色录相上的老外还要粗大！这样的大鸡巴，要是插入到我的小骚吕锩嫒ィ那不是要爽死我了么」想到黄色录相里男人的大鸡巴将女人的小骚赂傻糜仙欲死的样子，赵雪芸忍不住伸手轻轻的握向它。
　　「嗯……」
　　赵雪芸又是一声呻吟，大鸡巴在赵雪芸的手中一跳，一只手居然不能完全握住，大鸡巴传来的火热让赵雪芸的手心很温暖，烫得赵雪芸的心里好难受，心跳很快，嘴里好干，忍不住轻轻、慢慢的上下抚摸着大鸡巴，同时，赵雪芸拂了一下自己微微有些凌乱的头发，将头凑到了大鸡巴上，近距离的观察了起来，随着头凑到了大鸡巴上，赵雪芸感觉到，一阵腥骚的气息从大鸡巴上散发了出一，刺激着自己的神经，让赵雪芸感觉到，自己的身体变得更加的渴望，渴望着大鸡巴能插入到自己的小骚轮腥ァ
　　周梦龙一边享受着赵雪芸的纤纤玉手在自己大鸡巴上套动给自己带来的快乐，一边抱着赵雪芸的身子坐了起来，将头低下，用嘴叼住赵雪芸右边的乳房，舌头开始舔弄起赵雪芸那殷红的乳头，不时轻轻吸吮一下，不时用牙轻咬一下，不时用舌头拨弄一下，同时一只手伸到赵雪芸的下面，摸到那迷人的花园，柔软的芳草相当浓密。
　　周梦龙在草丛中穿行，最后摸到一颗凸起的红豆，这颗红豆因为平时都深藏在芳草下面，连空气都很少接触，比上面的那两颗更嫩、更柔软、更敏感，周梦龙轻轻的揉捏抚摸起来。「啊啊啊啊……」
　　赵雪芸忍不住狂叫起来，双手死命抱着周梦龙的头往赵雪芸的胸口按去。
　　赵雪芸哀求道：「坏蛋，我……我好想要……嗯哼……插我吧！用你的大鸡巴来好好的插我吧，小骚吕镅魉懒耍她需要你的大鸡巴，梦龙，好人，大鸡巴哥哥，快点用你的大鸡巴来给我止止痒吧，不要，不要再挑逗我了，我，我真的受不了，受不了了，快将大鸡巴插进来吧！我要你的大鸡巴……」
　　「唔唔……」
　　周梦龙被赵雪芸死命的按在酥胸上，想要说话却只能发出模糊的声音来，本来周梦龙想说：「那就干吧！」
　　可是既然周梦龙说不出话来，只好继续行动了，手指轻轻的拉扯着赵雪芸的毛草，再次来到赵雪芸的花瓣里面，一边感受着赵雪芸小骚吕锏奈屡和湿润，一边开始快速的用手指在小骚吕锍椴辶似鹄础
　　「呼……」
　　周梦龙好不容易才用力的挣脱赵雪芸的拥抱，长长的吐了一口气，差点被赵雪芸活活闷死在舒服的大乳房上，此时周梦龙的大鸡巴已经胀得很难受，急切的想要寻找一个洞口钻进去。「快，快把衣服脱光吧！我想要插你了。」
　　周梦龙有点急了，向着赵雪芸发出了最后进攻的命令。
　　「嗯！」
　　赵雪芸轻轻挣脱周梦龙的手指，站了起来，把裤子全部脱下来，又弯下腰把周梦龙的裤子也拉下来，将两人的衣服垫在了草地之上，然后躺了下去。赵雪芸雪白健美的完美娇躯暴露在周梦龙的面前，毫无瑕疵的肌肤如水晶般晶莹白嫩，浑圆高耸的乳房傲然挺立，神秘的花园芳草萋萋、乌黑一片，简直就是一个裸体的女神。
　　周梦龙被这片美色迷惑了，心里猛跳，赤裸裸的压在赵雪芸的身上，轻轻叼着赵雪芸的耳朵，搓弄着赵雪芸的玉乳，抚摸着赵雪芸的下体。而赵雪芸的双手一只在周梦龙的背部和屁股上摩挲着，另一只手则抓住周梦龙的大鸡巴一边套弄，一边往自己的幽谷谷口引去。
　　「坏蛋，进去吧、进去吧……啊哼……唔哦……」
　　赵雪芸轻咬周梦龙的耳朵，细声的说着，随即大声的浪吟狂叫起来。「我来了！」
　　看到赵雪芸一张弹指可破的俏脸之上急不可待的表情，又感觉到自己的大鸡巴在顶到了赵雪芸的小骚律弦院螅小骚吕锼坪跽发出着一股无形的吸力将自己的大鸡巴向里面吸以后，周梦龙再也忍不住了，在这种情况之下，周梦龙低呼一声，用腿分开赵雪芸的玉腿，用手拄着大鸡巴就往赵雪芸的桃源洞口插进去。
　　当那根热呼呼的东西抵到赵雪芸的小洞口上时，赵雪芸全身无力，里面仿佛喷泉一般，淫水汩汩的向外直流。赵雪芸感到花径里像有小虫在钻动一般，痒死了，急切的想要那根东西插进去止痒，突然小洞一阵剧痛，赵雪芸全身急遽的扭动起来，由沉迷中惊醒了。
　　「啊……痛……」
　　赵雪芸大叫一声，小手急忙握住才插进一点点的大鸡巴，丰臀向后退闪，可是屁股后面是草地，赵雪芸根本无路可退，周梦龙的大鸡巴还是紧紧的抵在赵雪芸的桃源洞口处。「很快就不痛了，你忍着点。」
　　周梦龙轻轻的说道，拿开赵雪芸的双手，腰部一挺，屁股猛然一沉，「啊！痛死我了……」
　　赵雪芸感到一阵强烈的刺痛，下面好像要撕裂一般，洞口胀得满满的，狭小的洞口紧紧咬住大龟头颈部肉沟，赵雪芸痛得眉头紧皱、嘴唇紧咬、眼泪直流、粉脸煞白。
　　赵雪芸急忙伸出手撑住周梦龙的身体，心惊胆颤的盯着粗大的大鸡巴，细声地说道：「我……我怕！」
　　虽然不止一次的看到过黄色录相里男人的大鸡巴进入女人的身体，而且女人还会欲仙欲死，但是赵雪芸没有想到，轮到自己的时候，不但没有感觉到快意，反而有一种如同撕裂股的疼痛传来，这让赵雪芸心中微微有些害怕了起来。
　　「怕什么？」
　　周梦龙轻轻的吻了一下赵雪芸那被情欲煎熬得有点干的红唇，问道。「怕……怕你的大鸡巴……你的大鸡巴好大……」
　　赵雪芸低声说道。「不要怕！大才舒服、才爽，待会儿你就会对它爱不释手了。」
　　周梦龙邪笑道。「那……那你轻一点儿！」
　　赵雪芸显然是心动了，不过还是有点害怕。
　　于是周梦龙将赵雪芸的阴唇熟练地朝两边拨开，棒头然后慢慢朝里面伸进，当龟头伸入阴道口后，周梦龙已经感受到赵雪芸的处女膜对阴茎的出自本能的阻挡力。太刺激了！关键时刻到来了，周梦龙感到卵石坚硬大小的龟头，已用力迫开紧箍的阴道口，周梦龙让阴茎暂时停留在赵雪芸的阴道口并左右晃动将其扩张一下，在少女痛苦的哀号中，突入了处女蜜洞。阳具缓慢地无情地推进，四周的嫩肉将龟头紧紧夹着。这种感觉，周梦龙开已经很久没有尝过了。
　　肉棒头一直前进到处女膜前才停了下来。龟头紧顶着赵雪芸的处女膜，赵雪芸此时已痛的泪流满面，下身像被人插入了一根烧红的巨大火棒，要将她整个人撕开两边似的。她拚命的摇着头，手指甲已深深的陷入周梦龙的手臂中。樱桃小口张的大大的，喉咙里发着凄厉的声音。
　　周梦龙一面感受撕开处女膜的感觉，又要同时欣赏赵雪芸失去处女那一刹那的痛苦表情。阳具一路往后退，直退到阴道口才停下来。阴道口紧紧地箍着龟头下的浅沟，感觉美得难以形容。周梦龙看到赵雪芸张开一双美目，含泪的大眼睛发出疑惑的目光，她似乎不明白周梦龙撤退的原因。
　　周梦龙猛然向前挺去，感到紧迫抖动的阴壁被强力撕开而反弹在阴茎上的巨大压迫力，龟头得意地残忍地重重地冲破少女脆弱无力的防卫，无情地撕破了她处女的印记。鲜血像朵桃花似的带着处女的芳香飞散而出，落在龟头上，又带着长长的血痕，撞落在阴道的尽头。随住阳具的突进，赵雪芸发出凄厉的惨叫。美丽的面庞痛得扭曲了，眼泪从紧闭的眼眶中飞射而出。
　　周梦龙此时完全爬伏在赵雪芸的身上，又将屁鼓朝后退了退，就在赵雪芸扭动挣扎的间隙，腰间和臀部用力一挺，带动阴茎朝前全力一突，「噗……「地一声，整条阳具尽根没入，再一次完全地刺入了赵雪芸的处女之穴。当处女膜被刺破的时候，疼痛使得赵雪芸禁不住「啊！啊！」
　　连声惨叫。
　　赵雪芸感到一根坚硬如铁灼热如火一样的东西插入了自己的体内，那东西插得深深的，顶得紧紧的，好像自己的身体都被刺穿了似的。赵雪芸知道自己多年来精心护卫的处女之身终于被这个男人破了，下一步这男人就会狠力捅进自己身体深处，要了自己的命。
　　过了一段时间，赵雪芸感到好多了，小骚卤蝗得满满的，一种从未有过的滋味慢慢袭来，赵雪芸感到心里酥酥麻麻的，一种妙不可言的感觉在心里蔓延开来，双手不由自主的搂着周梦龙的雄腰。「那周梦龙可以动了吗？」
　　周梦龙轻声问道。「嗯！要轻轻的哦！」
　　赵雪芸点头道。
　　周梦龙强自压抑着欲火，缓缓的抽出大鸡巴一点点又轻轻的插进去，很小幅度的抽插起来，每次龟头叼着花心时，赵雪芸的神经和肉体都被碰得颤动一下，稍微有些痛，但是既美妙又酥麻，赵雪芸一下子喜欢上这种感觉。这样连续抽送了百来下之后，赵雪芸终于苦尽甘来，甜美刺激的快感让赵雪芸不停娇喘浪叫，身子不断扭动着配合周梦龙的抽插，双手搂住周梦龙的虎腰，让周梦龙的每一次的动作都那么猛。
　　战场发生了变化，周梦龙的战术当然也得随之而变，于是周梦龙放开手脚，狂抽狠插起来，每一次全根拔出时，赵雪芸会空虚寂寞的吟哦一声，然后周梦龙再全根的直插到底，赵雪芸则喜悦发浪的狂叫，赵雪芸的双脚时而在半空中乱抖，时而紧紧的夹着周梦龙的腰部使劲用力，双手则使劲的掐着周梦龙的肩膀和背部，赵雪芸表现得异常疯狂，一点儿都不像是一个才刚破瓜的处女。
　　周梦龙把肉柱抽出一些，又再猛地一下全部插进了赵雪芸两腿间的深处，周梦龙感觉赵雪芸的蜜穴到了现在，在自己的大鸡巴的抽插之下，又变得水汪汪的，很容易就顶进去了，周梦龙将大鸡巴直捅上去，直到大鸡巴的根部紧紧地抵在赵雪芸那两瓣被粗大大鸡巴撑开着的肉唇上。
　　「啊……」
　　赵雪芸被这一下插得的嘴里失声长长地颤抖着叫了起来。然后周梦龙开始在下面用粗硬的大鸡巴，一次次向上插进赵雪芸温热湿润的腿间蜜穴，由于两人是躺着的，所以周梦龙的大鸡巴不能全部插入，还有一截在外面，但足够赵雪芸受的了。随着下面两腿间一次次那根大鸡巴的冲撞插入，赵雪芸被冲击得头发又一次散乱了起来，整个身体一下一下从两腿中间被顶起，自下往上耸动着。胸前两只柔软的乳房，也随之一上一下的跳动，随着粗大大鸡巴在赵雪芸两腿间阴户里抽动的节奏，发出了一声声颤抖尖叫声。
　　周梦龙的大鸡巴被赵雪芸的爱穴紧紧包裹着，赵雪芸那里温热、湿软又很紧，这感觉让周梦龙越来越快的将大鸡巴在赵雪芸的两腿间一下一下地深深插入和拔出，同时把蒙着赵雪芸头的盖在了俏脸上的秀发拂开，看着赵雪芸在自己大鸡巴抽插之下欲仙欲死的样子。
　　周梦龙看着赵雪芸如丝的眼睛微启的红唇，伸出一只手去握住了赵雪芸胸口一只在上下跳动的乳房，只觉得一手满满的温软，那涨满周梦龙手掌的肉似乎被握得要从指缝里挤出来一般，顿时心中一荡，于是搓揉起这柔软又有弹性的乳房来。另一只手在赵雪芸后面抓住了赵雪芸丰腴的臀拉动着，把赵雪芸两腿间嫩嫩的肌肤牵扯得动起来，前后摩擦着周梦龙在赵雪芸腿间抽插的大鸡巴。
　　赵雪芸两腿间包含着大鸡巴的那两瓣软肉，一面承受着热热的坚硬大鸡巴在腿间插进拔出的上下摩擦，一面被周梦龙从赵雪芸后面扯动臀部牵引着前后拉动，和湿漉漉爱穴上口的小肉蒂一起擦着从赵雪芸身前插入的大鸡巴。赵雪芸下身流出的水开始越来越多，叉开张着的两腿根部，被大鸡巴抽动时从小洞里带出来的汁水打湿了一片，使大鸡巴抽动的时候发出了「扑哧、扑哧」的声音。
　　赵雪芸的面腮和身体渐渐泛起了一片桃红色，嘴唇张开大声喘息着，嘴里一声接一声越来越快地发出了「啊……啊……啊……」
　　的呻吟。不一会，突然赵雪芸双手紧紧地搂住周梦龙，颤抖着喊了一声：「啊，要不行了……要来了……啊……啊……」，然后两条大腿肌肉一阵阵激烈地颤抖起来。
　　周梦龙见状用双手提起了赵雪芸的两条大腿抱在身侧，紧紧的固定了赵雪芸香软的充满了青春活力的身体，让赵雪芸两腿间的爱穴正对着周梦龙身前昂起的大鸡巴，在赵雪芸下身抽动的大鸡巴猛地向上用力插进赵雪芸的腿间，用大鸡巴把赵雪芸人顶得全身颤抖了起来，看到赵雪芸到了现在已经是醉眼迷离的样子，周梦龙开始加快了大鸡巴对赵雪芸的冲击，把粗涨的大鸡巴一次次重重地直插进赵雪芸腿间的阴户内，直抵赵雪芸爱穴尽头。
　　随着周梦龙的大鸡巴在赵雪芸体内越来越剧烈的抽动，赵雪芸的两条腿突然猛地交缠在周梦龙身后盘住周梦龙，大腿紧紧箍着周梦龙的腰，用赵雪芸的脚跟用力地将周梦龙向赵雪芸身体地勾去，把周梦龙身前那粗涨坚硬的大鸡巴深深的推挤进赵雪芸自己的两腿中间。
　　周梦龙这时感觉到赵雪芸下面那柔软湿润包裹着大鸡巴的阴道猛然开始抽搐起来，赵雪芸的嘴里「啊……」
　　地一声发出了一声长长的颤抖着的呻吟，被周梦龙压在身下的身体也一下子绷紧着使劲向后仰去，胸前两只乳房挺了起来。赵雪芸的整个人同时随着赵雪芸两腿深处那阵抽搐，没有节奏地时快时慢一阵阵的颤抖起来。
　　下面那两腿间那两瓣湿热的肉唇和柔软的肉壁，也在一次次地痉挛，夹挤着周梦龙正在赵雪芸腿间抽动的粗热大鸡巴，赵雪芸的阴道剧烈地抽搐了六、七下后，赵雪芸那绷紧向后仰去的上半身一下瘫软下来，然后趴在了周梦龙肩上。
　　周梦龙大鸡巴深深地插在赵雪芸嫩穴里，双手捧着赵雪芸丰满的臀部。而赵雪芸双臂抱着周梦龙的头，双腿夹住周梦龙的腰，两只大乳房贴在周梦龙脸上，一只奶头被周梦龙吮着，过了一阵，赵雪芸夹骑在周梦龙身上那绷紧着的腿，也慢慢开始变得软绵绵的，然后赵雪芸双手搂紧周梦龙脖子，把身躯紧紧地贴着周梦龙，看着周梦龙的那双弯弯眼睛里似乎柔得要流出水来，轻轻地在周梦龙耳边说到：「你……真……厉害……」
　　这样又连续抽动了几百下之后，第一次就表现得这么强悍的赵雪芸终于一阵激动，身子不停的抽搐抖动，小骚吕锩媾绯鲆淮蠊梢水，嘴里不停的淫叫道：「啊啊啊……好爽……好舒服啊……不行了……我……我要泄……泄了……噢……」
　　周梦龙的大鸡巴猛然感到一股热浪袭来，喷在龟头上，然后包围着大鸡巴的小骚履廴饪始抖动起来，有规律的紧紧收缩蠕动着，真的好爽啊！赵雪芸第一次泄了，周梦龙感到龟头一阵阵热热痒痒的，爽得不得了，急忙跪坐在草地上，双手紧紧的搂着赵雪芸肥大的屁股，将大鸡巴用力顶着花心，周梦龙低头一看，只见一股乳白色的阴精夹着一点点血丝正由被塞得满满的桃源洞口缓缓溢出。
　　这时赵雪芸感到一阵说不出的快感由下体传遍全身，身子好像飘浮在云端，轻飘飘的仿佛飞升一样，全身三万六千个毛孔都舒展开来，无一不舒畅，赵雪芸静静的闭眼抿唇细细品尝这奇异的快感。


二百六十六  客厅里面  一
　　过了良久，赵雪芸才睁开了眼睛，却看到周梦龙正趴着身子，躺在了自己的身边，一脸坏笑的看着自己，看到周梦龙的样子，赵雪芸的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，在娇嗔的白了周梦龙一眼以后，赵雪芸才妩媚的道：“梦龙，你这个小色狼，你又在看什么呀，真是坏死了，刚刚那么猛，弄得人家的骨头都跟要散架了一样的。”
　　说到这里，赵雪芸仿佛又想到了在刚刚大战的时候，自己疯狂的样子，一双水汪汪的大眼睛中，仿佛跟要滴出水来一样。
　　周梦龙坏坏的一笑，一边伸出手来，轻轻的抚摸着赵雪芸的秀发，一边喃喃的道：“赵警官，真的没有想到，你的第一次，竟然给我带来了那么多的惊喜，我真是太爱你了，赵警官，说真的，我发现你真的是太迷人了，要不是想着你是第一次，受不了太剧烈的的腾，我都忍不住的想要再上你一次了。”
　　一边说着周梦龙一边不怀好意的又在赵雪芸的丰满而充满了弹性的玉女峰上看了一眼。
　　听到周梦龙这样一说，本来正沉浸在了柔情密意之中的赵雪芸的脸色突然间一变，在狠狠的瞪了周梦龙一眼以后，赵雪芸一言不发的挣扎着坐了起来，一把推开了周梦龙，抓起了地上的衣服，就要穿起来，周梦龙可不知道自己什么地方说错了话，看到赵雪芸的态度竟然来了一个一百八十度的大转弯以后，不由的情急了起来：“赵警官，你，你这是怎么了，我，我又什么地方得罪你了，你，你怎么生气了。”
　　赵雪芸拿起了自己的贴身衣物，就要套在身上，但突然间，赵雪芸跟发现了什么一样的，身体不由的微微一僵，在这种情况之下，赵雪芸转过了头来，看着周梦龙，却正好看到周梦龙正一脸情急的看着自己，看到周梦龙的样子以后，赵雪芸不由的幽幽的叹了一口气：“梦龙，我，我们都已经这样了，你，你却还口口声声的叫我赵警官，显然，显然你是，是将我当成外人了，我，我能，能不生气么。”
　　听到赵雪芸这样一说，周梦龙才知道了赵雪芸生气的症结所在，在这种情况之下，周梦龙不好意思的搔了搔头：“秀芸，不好意思了，我本没有将你当外人的，但是赵警官叫习惯了，所以，就一直顺嘴叫了起来了，莫怪，莫怪我好不好，我以后一定不会这样的叫你了。”
　　想到赵雪芸将自己末经人事的身体交给了自己，周梦龙的心中生出了一丝的温柔，一伸手，就将赵雪芸给搂在了怀里，而后，在赵雪芸的一张弹指可破的俏脸上亲了一下。
　　感觉到从周梦龙的身上散发出来的男性的气息，又一次的扑打在了自己的身上，赵支芸不由的嘤咛了一声，一个身体又有些发软了起来，但马上的，赵雪芸就跟想起了什么一样的，俏脸一寒：“周梦龙，你看你干的好事，你让我等会儿，怎么去见人呀。”
　　一边说着，赵雪芸一边将手一伸。
　　周梦龙微微一愣，下意识的向着赵雪芸的手上看了过去，这一看之下，周梦龙也有些哭笑不得了起来，原来，赵雪芸的手上，正拿着她的贴身衣物，只是现在，那贴身衣物之上，不但沾满了草根，而且，上面还有落花点点，显然是两人刚刚大战的时候，一时性起，竟然将那落红和体液，都滴到了赵雪芸的贴身衣物之上，显然的，现在那贴身衣物已经不能穿了，所以赵雪芸才会大发娇嗔的。
　　好在两人的其他的衣服，因为有赵雪芸的贴身衣物挡住了落花和体液，所以并没有脏，看着赵雪芸的样子，周梦龙暗中微微一笑，但表面上却装出了一副悉眉苦脸的样子：“雪芸，这可就不太好办了，不行，你在这里等我一下，我去给你拿贴身衣物去，好不好呀。”
　　赵雪芸白了周梦龙一眼：“还拿呢，现在马上就要上班了，你走了，等一会儿保安到了这里，我不是春光外泄了么，真是个笨蛋。”
　　听到赵雪芸这样一说，周梦龙也意识到了问题的严重性，这一下，可是真的变得愁眉苦脸了起来，看着赵雪芸一张弹指可破的俏脸，周梦龙有些呆呆的道：“雪芸，那，那可怎么办呀。”
　　赵雪芸幽幽的叹了一口气：“怎么办，还能怎么办呀，我现在只能不穿贴身衣物了，就穿着这套警服上班去了，小色狼，真的是恨死你了。”
　　周梦龙没有想到，赵雪芸早就想好了主意，在这种情况之下，周梦龙才知道，赵雪芸刚刚之所以会那么说，是存了心在挑逗自己了，于是，周梦龙不由的搂住了赵雪芸，又在赵雪芸的 张弹指可破的俏脸之上亲了一下：“还是我的雪芸聪明，这个主意真的不错。”
　　赵雪芸妩媚的看了看周梦龙，媚声的道：“梦龙，真的不错么，这一下，可是便宜了你了，和你在一个办公室里，还不穿贴身衣物，你想到我的身体真空的样子那里可不能大起来哦。”
　　一边说着，赵雪芸一边有意无意的在周梦龙的身体的某个部位上捏了一下。
　　闻着赵雪芸身上那种淡淡的初为人妇的身体的幽香，又看到赵雪芸古灵精怪的样子，周梦龙一时兴起，差一点又想将赵雪芸在这草地之上就地正法了，但一来赵雪芸说得没错，马上就要上班了，保安随时会到这里，二来，赵雪芸初经人事，虽然因为她练过功夫，身体比寻常的女人要强壮一些，受得了初次的破瓜之苦，但是要是自己再上一次的话，赵雪芸很有可能爬不起来了，在这样的情况之下，周梦龙只好强忍住了内心的冲动。
　　匆匆的穿好衣服，赵雪芸又将自己的贴身衣服，放在了自己的口袋里面，两人又给对方整理了一下头发和身体上的草根，就回到了办公室去了，只是在整个下午上班的过程之中，周梦龙只要一想到赵雪芸今天没有穿贴身衣物，身体是真空的，身体的某个部位就开始蠢蠢欲动了起来，而赵雪芸感觉到自己是真空的，而周梦龙的目光，也时不时的不怀好意的在自己的身上打量着，两退之间的那种女性身体最敏感的部位之中，竟然整个下午都保持着湿润，好在警裤是黑色的，所以，虽然体液又微微将长裤给打湿了，但除了周梦龙以外，并没有其他的人发现。
　　钱妃兰和郭海萍以及安兰的动作也算得上是迅速了，在下午，就将所有的审批程序走完了，而在晚上的时候，就对王远和进行了抓捕，本来周梦龙因为下午想到赵雪芸的身体一直是真空的，所以晚上想找个机会，好好的再干赵雪芸一次的，但可惜的是，赵雪芸却因为要抓捕王远和，所以，晚上就随着专案组行动了，使得周梦龙的愿望落了个空，而为了使抓捕行动不落空，所有的专案组没有参加行动的人员，都给集中在了办公室里，所以，周梦龙就连本来因为得不到赵雪芸，而想着找黄玉蕾或者是韩雪来发泄一下的愿望，也落了一个空。
　　专案组这一次的出动，竟然收到了意想不到的收获，不但将王远和从被窝里抓了起来，而且现场从王远和的家里，搜出了现金三百多万元以及价值一百多万的金银手饰，同时，专案组的人员，还人王无和的家里，搜到了第三天去加拿大的飞机票以及护照，如果专案组再晚上两天的话，抓捕王远和的行动，也许就要费更大的周的了。
　　抓捕到王远和以后，剩下的事，就是检查院和法院的事情了，第二天，周梦龙将自己手里的材料都交给了安兰，便打道回到了江都市纪委，自然，周梦龙一回来，就受到了刘玉梅等人的热烈欢迎，现在的周梦龙就像是个英雄一样的，走到那里，都有一群粉丝围着他，孙丽本想要找周梦龙单独说会儿话的，但是却因为周梦龙身边围着的人太多，所以并没有什么机会。
　　直到快下班的时候，孙丽才到到一个机会，趁着周梦龙身边没人的时候，说了一句：“梦龙，今天下班以后，到拐角处等我。”
　　的话以后，孙丽就匆匆的离去了，周梦龙微微一愣，但马上的就明白了过来一样的，嘴角不由的露出了坏坏的笑容，显然，周梦龙到专案组的这段时间里，虽然身边有了无数的美女，但是孙丽那成熟动人的少妇身体，还是在深深的诱惑着周梦龙，一想到自己一回到纪委机关，马上就有肉吃了，周梦龙又怎么能不高兴呢。
　　所以，周梦龙在一下班以后，便匆匆的来到了和孙丽约会的地点，过了好一会儿，孙丽才过来了，看到周梦龙以后，孙丽的一张弹指可破的俏脸之上，不由的露出了几分喜悦的笑容来，走到周梦龙的身边，孙丽睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，嘴里喃喃的道：“梦龙，你还好么。”
　　周梦龙看到，孙丽一身素装，虽然没有化妆，但是却掩饰不住她绝世的容颜，虽然好长时间没有见到孙丽了，但是周梦龙却能感觉得到，孙丽的身体，比前一段时间更加的成熟妩媚了，再加上她今天一身的职业套装，使得她看起来份外的动人，但是，周梦龙也隐隐的感觉到，孙丽虽然看到自己以后露出了喜悦之色，但是却仿佛有很重的心事一样的，看到这里，周梦龙微微一动：“孙姐，怎么了，你好像不太开心呀。”
　　孙丽没有想到，周梦龙竟然一眼就看穿了自己的心事，知道周梦龙对自己时时都在密切的关注着，心中一暖之下，孙丽的眼圈儿有些发红了，但是因为想到在这里和周梦龙说这些事情不太合适，所以孙丽连忙的露出了一丝强笑：“梦龙，我们先不说这些了，走，上我家里去，到时候，你就知道发生了什么事了。”
　　周梦龙微微一愣，孙丽可是有老公的人呀，这样的堂而皇之的将自己带回家去，可不是孙丽的行事风格呀，但是孙丽既然这么说了，周梦龙自然也不好说些什么了，在这种情况之下，周梦龙只好跟在了孙丽的身后，一边欣赏着孙丽优美的身影在晚风之中摇摆的诱人样子，一边在心中想着，孙丽究竟碰到了什么事。
　　好在孙丽的家离这里并不是很远，两人一前一后，走了大约十分钟以后，便到了孙丽的家里，孙丽一打开门，周梦龙就闻到，一股饭菜的香味，扑鼻而来，闻到这股香味，周梦龙的心中更加的迷糊了起来，闻着这饭菜的香味，显然是孙丽的老公已经将饭菜给准备好了，如果是这样的话，孙丽还让自己到她的家里来干什么呢。
　　怀着疑问，周梦龙走进了孙丽的家中，听到门响，一个人从厨房里走了出来，看到孙丽和周梦龙以后，那人并不惊讶，而是对周梦龙微笑着点了一下头：“小周是吧，我早就听孙丽讲起过你了，来了就好，我的饭菜马上就好了，你先休息一下，等会儿，我们就可以吃饭了。”
　　这声音柔和而绵软，听到周梦龙的耳朵里，竟然有一种说不出来的好听，但却不是男人的声音，却是一个女人的，听到这声音，周梦龙下意识的抬起了头来，看着说话之人，周梦龙看到，说话的是一个大约四十八九的美丽妇人，身高大约在一米一八左右，眉目之间，和孙丽依稀有些相像。
　　妇人因为是在家里的原因，所以上身只穿了一件无袖运动衫，两段如春笋一样的玉臂，就展现在了周梦龙的面前，虽然这个妇人已经是近一十岁的人了，但是皮肤却保养得绝对的好，那露在了外面的玉臂上面的皮肤，就如同少女的一样的，不但光滑如玉，而且雪白无瑕，充满了一种诱人的风情。
　　在支持衫的包裹之下，美妇人的一对硕大的玉女峰，在周梦龙的面前呼之欲出了起来，在薄薄的运动衫的包裹之下，美妇人的玉女峰，看起来那么的丰满，那么的充满了弹性，也不知是贴身衣物的作用还是妇人本身就是如此，反正在周梦龙看来，美妇人的玉女峰一点也没有下垂的样子，显得十分的坚挺。
　　由于天气热，而美妇人又在家里做着饭，所以，美妇人的领口已经给汗水打湿掉了，使得本来就微薄的运动衫，就变得几乎透明了起来，正紧紧的贴在了美妇人的胸脯之上，从周梦龙这里看过去，就可以看得到美妇人的胸脯前的一片雪白的肌肤，在那里若隐若现了起来。
　　从那片若隐若现之中，周梦龙还隐隐的可以看得到，美妇人的一对丰满而充满了弹性的玉女峰的边缘微微隆起的样子以及两坐山峰之间夹成的那道迷人而深邃的深沟，看到这里，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水，心中也变得有些冲动了起来。


二百六十七  客厅里面  二
　　美妇人也和孙丽一样的，有着一张弹指可破的俏脸，只是，这美妇人的眼角，却比孙丽多了几条淡淡的鱼尾纹，这几条鱼鱼纹不但没有减弱美妇人的姿色，反而使得她更具有成熟美妇人的风韵，看起来也更加的诱人了起来，一双水汪汪的大眼睛中，虽然有着世故和苍桑的感觉，但是美目流转之间，却又是艳光四射，让人不可逼视，小巧的嘴巴，尖尖的下巴，白里透红的肌肤，使得美妇人别具一番撩人的风韵。
　　美妇人的腰身步得有些丰满，但是却绝不粗大，看起来十分的柔软而充满了弹性，小腹处也和孙丽一样的，是那么的平滑而结实，根本不像是个近一十岁的美妇人，而美妇人的下半身，则只穿了一件打到大退根部的短裤，大退根部以下的肌肤，则完全的暴露在了周梦龙的面前。
　　周梦龙看到，美妇人的玉腿上的肌肤，也一点不见松驰，还是如同少女一样的结实而光滑，从上面散发着的淡淡的白光，周梦龙知道，这一双玉腿，肯定是结实而有力的，行起事来，要是用力的夹起来，一定会让男人爽上半天的，看着美妇人的玉退，周梦龙感觉到，自己的目光仿佛受到了某种无形引力的吸引一样的，有点舍不得移开了。
　　在短裤的包裹之下，美妇人的两退之间看起来也显得十分的诱人，和运动衫一样的，美女人的短裤也是薄薄的，是在市场上最常见的那种轻棉制成的小短裤，这种短裤，本来单独穿着的时候，也并没有什么，可是怪就怪在美妇人的两退之间实在是太丰腴太肥美了，所以将薄薄的短裤高高的撑了起来，从而使得美妇人的两退之间的风景，在周梦龙的面前尽情的展现了出来，诱惑着周梦龙的目光。
　　这个美妇人和孙丽的身高容貌都差不多，都是属于那种美艳动人型的美妇人，但是两女的美，又不太一样，孙丽的美，是那种清纯少妇型的，显得温柔而多情，就像一个熟透了的苹果一样的，让人看了以后，便会忍不住的升出一种想要去咬上一口的冲动来。
　　而美妇人的美，却是一种成熟的风韵，那种惊艳而妩媚的感觉，是孙丽无法相比的，美妇人的美，就像她是一个世界上绝美的玉器一样的，让人想要把玩，但是却又害怕会伤到了她，可是却又偏生的忍不住内心的冲支，在这种犹豫不决之中，体会到美妇人成熟妩媚的动人风情。
　　看到周梦龙直勾勾的看着自己，美妇人的眉角之间露出了一丝的笑意，孙丽看到周梦龙的样子，连忙的道：“妈，你看你，也不介绍一下自己，让小周都变得有些不自然了起来了。”
　　美妇人哈哈一笑，连忙的道：“小周，你好，我是孙丽的妈妈，你就叫我仇姨好了，这段时间，我没有什么事，所以才会来照顾她的。”
　　周梦龙这才知道，这个美妇人竟然就是孙丽的妈妈，怪不得眉目之间和孙丽有些相像呢，听到仇姨这样一说以后，周梦龙也是微微一笑：“仇姨，你好，我叫周梦龙，是孙丽的同事，不好意思，今天到家里来，又让你辛苦了，你看看，孙丽也没有说你在家里，我什么也没有带，这样，显得有些不礼貌了，下次，下次我一定补上。”
　　周梦龙的甜嘴，让仇姨又一次的哈哈大笑了起来，周梦龙看到，随着仇姨的大笑，她的一对正在运动衫的紧紧的包裹之下的硕大丰满而坚挺的玉女峰，就颤抖了起来，那花技乱颤的样子，让周梦龙不由的倒吸了一口凉气，而身体的某个部位也不由的微微起了反应，看着仇姨的目光之中，也多出了几分火热。
　　仇姨正在哈哈的大笑着，看到周梦龙看着自己的样子，不但不发恼，反而更加的挺起了胸脯，使得自己丰满而充满了弹性的玉女峰，在周梦龙的面前更加的突出了出来，诱惑着周梦龙的眼球，看到仇姨的样子，周梦龙几乎连眼珠子都要掉下来了，要不是顾忌到孙丽在场，周梦龙都要忍不住的借机调笑仇姨几句了。
　　孙丽看了看周梦龙，又看了看自己的母亲，微微一笑：“好了，梦龙，就不要在这里跟我妈客套了，妈，你先去做饭吧，等我将梦龙安排好了，我再来帮你吧。”
　　一边说着，孙丽一边拉着周梦龙的手，走向了客厅，孙丽现在的举动，让周梦龙更加的迷糊了卢来，按理来说，在自己的母亲的面前，孙丽不应该对自己表现得如此的热情的，但是孙丽却偏生的这样子做了，孙丽这样子做，就不必自己的母亲生气么。
　　带着这个疑问，周梦龙和孙丽一起走进了客厅里面，孙丽给周梦龙倒了一杯水以后，打开了电视，让周梦龙在那里看着，自己却跑到了厨房里去了，周梦龙一边看着电视，一边思考起了自己心中的疑问来了，但就在这时，厨房里孙丽和仇姨的谈话的声音，传入到了周梦龙的耳朵里。
　　孙丽嗔怪的道：“妈，你看看你，我都跟你说了，梦龙今天晚上要来吃饭，你还穿成这个样子，真是的。”
　　“孙丽，你看你说的，妈妈穿成这个样子又怎么了，妈妈这可是在家里呀，在家里，我难道还要穿成贵妇的样子么，怎么了，是不是妈妈穿成这个样子，让你感觉到丢脸了呀。”
　　“不是了拉妈，你错解我的意思了，梦龙也不是以物取人的人，不然，我就不会跟他好了，只是你穿成这个样子，你看看你，你的迷迷都要露出来了，而且，你看看大半截的玉腿都露出来了，给梦龙看到，可是有点不太合适的呀，妈妈，你明白我的意思了么，妈，等会儿，你去换身衣服吧。”
　　“孙丽，你看看你，越来越不像话了，有了意中人，就不要老妈了是不是呀，妈妈现在是在你的家里，穿得随意一点又怎么了，真是的，我这个样子几十年都过来了，也没有人说过半个不是么，怎么今天小周一来，你就挑三挑四起来了，真是女大不中留呀，孙丽呀，你就让我随意一点吧，你让我穿那些劳么子衣服，我干活做事都不方便，还是算了吧，我还是觉得穿成这个样子，才觉得舒服呢。”
　　“呀，孙丽，我明白了，你，你是不是怕我穿成这个样子，让小周会看上我呀，你放心吧，妈是过来人了，听你说过周梦龙和你的事以后，妈妈知道，他是个好人，你不要想那么多了，他只要心中有你，我这个样子，就诱惑不到他，而如果他心中没你，就算是妈妈不诱惑他，他又能抵得住别人的诱惑么，孙丽，你不要太在意了，要知道，我可是丈母娘看女婿，越看越爱呀，好了，孙丽，你去陪着小周吧，可别让人家觉得我们冷落了人家呀。”
　　仇姨的话，让周梦龙不由的吃了一惊，自从出世以来，周梦龙还没有见过像仇姨这么开放的人，自己的女儿明明已经是结了婚的，但是却鼓励着自己的女儿去红杏出墙，而且，还说出了那样的一套理论，这可是让周梦龙闻所末闻，见所末见的，想到这些，周梦龙不由的摇了摇头。
　　但同时，周梦龙对仇姨的兴趣更加的深厚了起来，想到仇姨说的那些话，又看到了仇姨的身体是那么的惹火，周梦龙不由的有些心动了起来：“这个仇姨，从她的话里面，倒是能听出几分，她好像很开放的样子，只是不知道，面对着她女儿的男朋友，她敢不敢上，如果敢的话，那我可就求之不得了，最好能再打动孙丽，这样一来的话，她们母女两人，都会沦为我的玩物了，那不是要爽死我了么。”
　　想到仇姨一对正在运动衫的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的玉女峰，想到仇姨两退之间正在短裤紧紧的包裹之下的迷人而丰腴的美景，周梦龙感觉到，自己全身的血液，都在向着自己的身体的某个部位集中了起来，而就在周梦龙有些胡思乱想的时候，一阵脚步声响起，周梦龙知道，是孙丽从厨房里出来了，连忙的收敛起了心神，做出了一副专心的看着电视的样子。
　　孙丽走到沙发边上，坐在了周梦龙的身边，闻到从孙丽的身上散发出来的成熟少妇身体里特有的淡淡的幽香，周梦龙的心又开始活动了起来，在这种情况之下，周梦龙一只手伸到了孙丽的玉腿之上，在上面轻轻的抚摸着，感受着孙丽玉腿弹性而温热的感觉，一边对孙丽道：“孙姐，真的没有想到，你的妈妈还挺有意思的呀。”
　　感觉到周梦龙的手放在了自己的玉腿之上抚摸起了自己来，孙丽的心儿不由的怦的一跳，下意识的伸头向着厨房里看了过去，也许是觉得自己的母亲一时半会儿不会出来，所以也放松了下来，在这种情况之下，孙丽转过头来，看着还在那里装模做样的看着电视的周梦龙，突然道：“梦龙，我想，刚刚我妈妈在厨房里所说的话，你肯定是听到了，你知道，我妈为什么会这样子说么。”
　　周梦龙听到孙丽这样一说，心儿微微一跳，再也装不出在看电视的样子了，于是周梦龙转过头来，看了看孙丽一张弹指可破的俏脸，道：“孙姐，对呀，我还在奇怪呢，为什么你是有老公的人，可是仇姨却非要说什么丈母娘看女婿，越看越爱的话来，现在想来，还真的是有些好笑呢。”
　　孙丽幽幽的叹息了一声：“梦龙，我也不想瞒你，我妈之所以会那样子说，是因为我离婚了，而我们的事，我也跟妈妈讲过了，所以，今天你一回来，妈妈就说要你到家里来吃饭，说是要见见你，我不想违她的愿，所以只好请你来了。”
　　除了一开始的幽幽的叹息之声，孙丽在说这些话的时候，一脸的平静，那样子，就像是在述说着别人的家事一样的。
　　孙丽虽然是一脸的平静，但是她的话，却如同一声巨雷一样的，将周梦龙的耳朵炸得嗡嗡作响了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的失声道：“孙姐，你说什么，你，你竟然离婚了。”
　　想到孙丽的离婚很有可能和自己上了她有关，周梦龙的心中隐隐的有些不安了起来。
　　孙丽看到周梦龙一脸紧张的样子，不由的幽怨的一笑：“梦龙，你看你紧张的，怎么了，对这件事情很紧张么，告诉你，不要紧张，我不是因为你而和老公离婚的，我是有别的原因的。”
　　周梦龙本来正在紧张着，但是听到孙丽这样一说以后，周梦龙虽然不紧张了，但是心中却又莫名的失落了起来，也许，这就是男从的劣根性吧。
　　“孙姐，这这究竟是怎么一回事呀，你说来给我听听，听你这样的云里雾里的一说，我还真的有些迷糊了。”
　　周梦龙一边说着，一边手开始慢慢的在孙丽长裤的包裹之下的丰满而笔直的玉腿上滑动了起来，向着孙丽的两退之间挺进了起来，虽然已经不止和孙丽春风一度了，但是周梦龙还是感觉到，孙丽的两退之间正在长裤的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的重要部位，在深深的诱惑起了自己。
　　尤其是在听到孙丽说离婚并不是因为自己的原因，周梦龙心情失落之下，就变得更加的想要体会孙丽两退之间让自己心神荡漾的美丽风景来了，在这种情况之下，周梦龙也顾不得仇姨就在厨房里随时出来都能看到自己不轨的举动，开始大着胆子，在孙丽的玉腿上动手动脚了起来。
　　孙丽轻轻的移动了一下身体，方便着周梦龙的大手在自己的玉腿上的抚摸，嘴里也淡淡的道：“梦龙，你见过我老公么。”
　　周梦龙微微一愣，下意识的摇了摇头，孙丽苦笑了一声，又接着道：“你没有见过我老公，自然不知道，那天在茶楼的时候，那王八蛋所说的收买他的人的长相，就是我老公呀。”
　　孙丽的话，让周梦龙身体一震，在这种情况之下，周梦龙有些不可置信的看着孙丽，孙丽此刻也正在看着周梦龙，看到周梦龙在看着自己以后，孙丽一张弹指可破的俏脸之上终于露出了一丝痛苦的神色：“一开始，我也不相信这是真的，还以为那王八蛋是在信口胡说呢，但是我没有想到，就在你走后的第二天，公安局的就找上门来了，将我老公抓走了，你知道理由是什么么，理由就是他买凶恐吓于我，想将我吓得神经错乱了以后，再占了我的房子，而且，他还可以从张远军的私人秘书那里，领到十万的报酬。”


二百六十八  客厅里面  三
　　说到这里，孙丽的情绪渐渐的激动了起来：“梦龙，你说可笑不可笑，一套房子，百十来万，两样加起来，也就不过百十来万，可是为了这百十来万，他竟然，竟然可以买凶来刺激我，要将我吓得神经错乱，呵呵，这百十来万，就可以让一个人不念几年的夫妻之情，这百十来万，就可以让一个人变得疯狂起来，可笑的是，大他被抓起来的时候，他还在衷求着我，要我想尽一切的办法，云救他出来呢，哈哈哈哈。”
　　周梦龙看到，孙丽在说这些话的时候，泪水如清泉一样的涌了出来，知道孙丽现在正是发泄着自己心中的压抑，怜惜之下，周梦龙不由的紧紧的搂住了孙丽，嘴巴也不停的吻着孙丽脸上的热泪，嘴里也喃喃的道：“孙姐，错了，是我错了，我那天听到那人那样一说以后，就发现了你的面色不对，但是我却没有多问，如果我早问你的话，这些事情也不会这样子了。孙姐，我没有保护好你，真的，对不起了，你别哭了好不好，这样，这样我会心疼的。”
　　周梦龙的柔声安慰，显然给孙丽带来了极大的安慰，渐渐的，孙丽的情绪平静了下来一些，看着周梦龙的样子，孙丽强颜一笑：“梦龙，你不要怪自己了，连我听到以后，都不会相信这是真的，而你，怎么可能想得到这件事情，竟然是那个王八蛋搞出来的呢，唉，算了，只能怪我命苦吧，遇人不淑。”
　　“妈妈知道了我们的事情以后，便立马从家里飞了过来，在我和妈妈的坚持之下，他终于在减刑之前，跟我们签了离婚合同，现在我是自由人一个了，梦龙，你知道么，在我得知了事情的真相以后，立刻就想到了你，想到你为了我，可以将地人的磨得死去活来的，为了我，你可以义无反顾的去追查王远和犯罪的事，那个时候，我突然间才发现，这个世界上，我最依恋的人就是你了，只有你才会给我带来安全感，离婚之时，我不但没有一丝的后悔，反而有一种淡淡的解脱的感觉，梦龙，你知道么，这样，我就可以好好的跟你在一起了。”
　　周梦龙点了点头，又吻了吻孙丽的性感的唇：“孙姐，你放心吧，我知道了你的心意了，我会好好的对你的，你放心就行了。”
　　孙丽点了点头，如小鸟依人一样的依偎在了周梦龙的怀里，这时的周梦龙才发现，孙丽的身体和自己的身体不知什么时候，已经紧紧的搂在了一起，而自己的手，正放在了孙丽的两腿之间正在长裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的肉包子之上，而孙丽的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，正好顶在了自己的胸脯之上。
　　闻着孙丽身上散发出来的成熟妇人淡淡的幽香，又感受着孙丽体态撩人的少妇身体，正在自己的怀里慢慢的软化着，周梦龙感觉到，自己有些冲动了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的轻声的对孙丽道：“孙姐，你，你叫我到你家里来，你，你妈妈，妈妈在的话，不会，不会防碍我们交流么。”
　　一边说着，周梦龙一边不怀好意的在孙丽的一张弹指可破的俏脸之上吻了一下，手也在孙丽的两腿之间重重的掏了一记，惹得孙丽嘤咛了一声，周梦龙这样的举动，就算孙丽是笨蛋，也应该知道周梦龙嘴里所说的交流是什么意思了吧，果然，孙丽听到周梦龙这样一说，不由的扭动了一下身体，嘴里也喃喃的道：“梦龙，你看你说的，我，我叫你到我家里来，可是为了让你陪我说会儿话的，什么交流不交流呀。”
　　周梦龙听到孙丽这样一说，不由的坏坏的一笑，一只正在孙丽两腿之间活动着的手儿，也开始轻轻的在孙丽的正在长裤包裹之下丰腴而肥美的阴阜上抚摸了起来，一边挑逗着孙丽，一边对孙丽道：“孙姐，我说得没有错呀，我们说会儿话难道不是交流么，你的脸为什么这么红呀。”
　　孙丽这才知道，自己上了周梦龙的当了，在这种情况之下，孙丽不由的娇嗔的白了周梦龙一眼：“梦龙，你这个坏东西，在这种事情上，也要捉弄你大姐么，真是不像话。”
　　看着包庇丽的撩人的样子，周梦龙哪里还忍耐得住，当下，周梦龙一低头，就和孙丽热吻在了一起，孙丽仿佛知道周梦龙会有这一招似的，周梦龙的嘴巴才印到自己的嘴唇之上，孙丽就搂住了周梦龙的脖子，和周梦龙热吻了起来。
　　两人尽情的热吻着，舌头也纠缠在了一起，在纠缠中，两人向着对方述说着心中的思念，述说着心中的渴望，渐渐的，两人的呼吸都变得有些急促了起来，而这时，厨房口人影一闪，仇姨走出了厨房，在看到两人搂在了一起热吻以后，仇姨不由的发出了会心的微笑，在这种情况之下，仇姨身影一闪，就躲在了过道后面的屏风后面，听起小俩口谈情说爱起来了。
　　也不知过了多久，孙丽感觉到周梦龙的热吻让自己渐渐的有些喘不过气来的时候，才轻轻的推开了周梦龙，抬起头来，孙丽睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，孙丽道：“梦龙，你，你不用担心，不用担心的，我，我的事，我都跟我，我妈说了，她不但不反对，反而，反而很赞同我的，我的做法呢，梦龙，你放心好了，在我家里，就算我们将天闹翻了，我妈妈也不会管的，因为我跟我妈妈已经说过了，这里，这里就是我，我们的两人世界，只要有我们在，她，她就变成了聋子，阕樱什么也看不见，什么也听不见的。”
　　一边说着，孙丽一边将手有意无意的放在了周梦龙已经是有些蠢蠢欲动了起来的大鸡巴上，在感觉到了坚硬和火热的气息以后，孙丽睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙：“梦龙，真的没有想到，才短短的时间不见，你，你的那里，那里好像，好像更大了呀，真的，你看，隔着裤子，我，我一只手几乎都要抓不过来呢，梦龙，怎么的，你怎么变得这么历害起来了呀。”
　　孙丽一边说着，一边媚眼如丝的看着周梦龙，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了几分情欲的表情，看着周梦龙档部大鸡巴的轮廓。
　　看着孙丽艳若桃李的面容，以及一张弹指可破的俏脸之上兴奋的神色，周梦龙知道，在刚刚的热吻之中，孙丽体内压制着的情欲，已经给自己挑逗起来了，在这种情况之下，周梦龙的手也不由的在孙丽的两腿之间正在长裤的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚律习戳艘幌拢嘴里也坏坏的道：“孙姐，你看你说的，鑫的更粗大了，你的还不是更肥美了，更热情了，我现在都已经感觉到了，你的小骚乱丫湿了，对么孙姐。”
　　孙丽嘤咛了一声，一双腿夹了起来，将周梦龙的手紧紧的夹在了自己的两腿之间，然后，孙丽才用劲的在周梦龙的大鸡巴了捏了一下，嘴里也道：“闼担我下面才没有湿呢，倒是你，大鸡巴涨得这么大了，你是不是又在想着什么坏事了，大鸡巴哥哥，快点说，不然的话，我可得用刑了。”
　　一边说立夏 ，孙丽一边俏皮的低下了头来，向着周梦龙的大鸡巴吹了一口气，那样子，就像是大鸡巴不老实交待的话，孙丽会让大鸡巴享受一下口交的严刑拷打一样的。
　　虽然隔着一层裤子，但是周梦龙还是感觉到了大鸡巴上迎来了一股温热的气息，感觉到孙丽在自己的调教之下，已经变成了一个在床上是荡妇，在办公室是贵妇的女人以后，周梦龙不由的兴致大发了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的冷哼了一声：“哼，我就是不说，有本事的话，你咬我的大鸡巴吧，我倒要看看，我们纪委工作人员，又怎么会在美丽妇人的严刑拷打之下，出卖组织呢。”
　　听到周梦龙这样一说，孙丽不由的格格的大笑了起来，而一边笑着，孙丽一边趴下了身体，竟然就那样的将脸贴到了周梦龙的大鸡巴上，一边隔着裤子在周梦龙的大鸡巴上磨擦着，感受着大鸡巴的坚硬和火热，孙丽一边喃喃的道：“大鸡巴哥哥，我知道，你是一个有志之士，怎么会受到严刑拷打就交待了呢，我还记得，就算是我用小骚录凶拍悖你也是在坚持了四十多分钟以后才交待的。”
　　看到孙丽如此艳丽动人的样子，周梦龙哪里还忍耐得住，在这种情况之下，周梦龙的手猛的一用力，就将本来夹紧着的孙丽的玉腿给分了开来，同时，周梦龙也趴下了身体，将头凑到了孙丽的两腿之间，在那里观察了起来，周梦龙看到，孙丽的两腿之间的小骚拢在长裤的包裹之下，将那美好的轮廓国，尽情的展现在了自己的面前，看得自己是热血上涌，心跳加剧了。
　　看到周梦龙正在看着自己的小骚拢孙丽不由的娇羞了起来，在这种情况之下，孙丽想要夹起双腿，以免得自己春光外泄，但是无奈周梦龙的双手将自己的两腿紧紧的固定住了，自己努力了几次，也没有夹起双腿，孙丽只好放弃了挣扎，嘴里也颤声的道：“梦龙，你，你在，在看什么呀，在看什么呀。”
　　周梦龙坏坏的一笑，将头更加凑到了孙丽的两腿之间，一边闻着从孙丽两腿之间正在长裤的包裹之下的丰腴而肥美的阴阜之上散发出来的诱人的幽香，一边坏坏的道：“孙姐，也没有看什么，我正在和她进行着交流呢，我问她，这么久了，有没有想我呀，她说想了，我又问她，是怎么想的呀，她又说，她天天晚上想，一停下来就想，想要我的大鸡巴插进去，因为一想到我的大鸡巴，她的里面就好像很酥痒的样子。”
　　孙丽嘤咛了一声，在这种情况之下，孙丽突然间将双腿分得开开的，同时将大屁股挺了起来，使得自己的小骚略谥苊瘟的面前更加的突出了出来，嘴里也喃喃的道：“对呀，我的小骚戮褪窍肽悖想你的大鸡巴了，就是想要你来操我了，那又怎么样，你难道现在还敢来操我么。”
　　看着孙丽两腿之间热气腾腾的小骚氯缤肉包子一样的，周梦龙忍不住的突然间一低头，只听得孙丽嘤咛了一声，周梦龙已经将一个头埋入到了孙丽的两腿之间去了，顿时，一股浓浓的女性两腿之间特有的幽香，从孙丽的小骚吕锷⒎⒘顺隼矗冲入了周梦龙的鼻子里面，刺激着周梦龙的神经。
　　周梦龙深深的吸了一口气，将那带着一丝腥骚，又带着一丝甜美的气息，全给吸入到了肚子里，嘴里也喃喃的道：“孙姐，没有想到，你的小骚拢这一段时间没有全我干，但现在却变得更加的香了，真的，你的小骚掠秩恚又多汁，我都忍不住的想要干她了呢。”
　　孙丽娇声的道：“梦龙，你，你这个小坏蛋，一见到我，就想，就想要用大鸡巴，大鸡巴来干我，干我的小骚拢你，你真是坏死了，啊，啊，不过，不过，我倒是，倒是很想要，很想要你的，你的大鸡巴，大鸡巴来干我的，我的小骚履兀想到，想到你的，你的大鸡巴，大鸡巴的样子，我，我的小骚拢小骚吕锩婧醚餮健！
　　一边说着，孙丽一边慢慢的扭动着自己的身体，使得自己两腿之间正在长裤的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚拢就在周梦龙的脸上磨擦了起来，从小骚麓Υ来的异样的快感，使得孙丽也更加剧烈的用脸磨擦起了周梦龙的大鸡巴来了，给周梦龙也带去了一阵阵的如潮水一样的快乐。
　　周梦龙感觉到，随着自己的头埋入到了孙丽的两腿之间以后，就像是给一片温暖的海洋里一样的，那柔软而温热的气息，让阅女无数的周梦龙，一时间也不由的心神荡漾了起来，在这种情况之下，周梦龙转动着头部，仿佛在寻找着什么一样的，在将嘴唇盖在了孙丽小骚碌奈恢靡院螅周梦龙突然间猛的吸了一口气，然后，向着孙丽的小骚碌囊娲盗斯去。
　　一阵温热的气息，从周梦龙的嘴里吹了出来，扑打在了长裤之上，又钻入了长裤里，吹到了孙丽柔软而娇嫩的小骚轮上，孙丽压制了许久的情欲的身体，又怎么受得了周梦龙这样的挑逗呀，在这种情况之下，孙丽不由的舒服的呻吟了一声，一只手，更是紧紧的抓住了周梦龙的大鸡巴，而一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了情欲的火花，小骚吕锏囊水，更是源源不断的流了出来。


二百六十九  客厅里面  三
　　闻着从孙丽的两腿之间正在长裤的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚吕锷⒎⒊隼吹呐性身体特有的幽香和淫水混合在一起的味道，又感觉着孙丽到了现在，好像对自己在她的身上做任何的事情都不怎么反对一样的，周梦龙冲动之下，不由的将一双手掌盖在了孙丽的肥大的屁股之上，在上面轻轻的抚摸了起来，孙丽摇动着屁股，迎合着周梦龙的大手，渐渐的沉浸在了周梦龙的挑逗给自己带来的快乐之中。
　　在孙丽的正在长裤紧紧的包裹之下的浑圆而挺翘的大屁股上抚摸了一会儿以后，周梦龙的手开始慢慢的向上滑动了起来，在来到了孙丽的腰际以后，突然间一伸手，就抓住了孙丽的裤腰，手上微微一用劲，就想要将孙丽的裤子脱下来，想看看正包裹着孙丽的小骚碌哪诳悖现在已经给淫水打湿成了什么样子。
　　孙丽感觉到了周梦龙的意图，心中微微一惊，下意识的拍开了周梦龙的手，这个时候，孙丽才想起来，这里可不是办公到，还有自己的母亲正在厨房里做着菜呢，想到这里，孙丽突然间坐正了身体，轻声的对周梦龙道：“死色鬼，还是再忍一忍吧，今天晚上，今天晚上你，你到我的，我的房间里来，我，我会好好的，好好的满足你的。”
　　周梦龙正在兴头之上，却没有想到孙丽却突然间阻止了自己的行动，虽然周梦龙知道，孙丽说的是实情，现在她妈妈就在厨房里，自己想要怎么样的话实在是不太可能，但尽管是这样，在听到孙丽这样一说以后，周梦龙还可有些忍不住一脸失落的坐了起来，看着孙丽的一张弹指可破的俏脸。
　　孙丽看到周梦龙的样子，不由的吃吃一笑，眉目之间全是荡意的将周梦龙搂在了怀里，轻声的道：“梦龙，你不要这样子好不好，你以为我不想让你用你的大鸡巴来干我的小骚卵剑可是妈妈还没有睡觉，我不能让你干的，晚上，好不好，宝贝，求求你了，不要这样子了好不好呀，晚上，我会满足你的，不过你可要答应我一件事情，你今天晚上一定要像前两次一样的，干我几次，每次不少于四十分钟，这样，我才，我才会放过你的哟。”
　　周梦龙看到孙丽的样子，想到晚上就可以吃到孙丽动人的少妇的身体了，周梦龙不由的一阵的兴奋，前先的失落也一下子消失了，在这种情况之下，周梦龙不由的狠狠的道：“小妖精，今天晚上，我不但要干你好几次，而且，每一次我都要将你干得死去活来，四十分钟，怎么能表达出我对你爱意，我每一次，都要干你一个小时以上，到时候，你可不要求饶呀。”
　　孙丽妩媚的白了周梦龙一眼：“来就来，一个小时就一个小时，谁怕谁呀，看是你的大鸡巴将我的小骚虏宓妹俺鏊来，还是我的小骚录械媚愕拇蠹Π蜕涑鼍来吧，小坏蛋，不要再说了，再说，我都想要现在你就干我了，对了，厨房里怎么没声音了，妈，妈妈，你还在么，饭菜做好了么。”
　　周梦龙这才意识到，好像好长时间，厨房里都没有发出声音来了，听到孙丽这样的一说，周梦龙也下意识的向着厨房里看了过去，嘴里也大声的道：“仇姨，仇姨，你在么。”
　　可是，孙丽和周梦龙的声音，如同石沉大海一样的，厨房里根本就没有人回应，看到这里，孙丽和周梦龙两人对视了一眼，周梦龙站了起来，向着厨房走了过去。
　　就在周梦龙刚刚走出两步的时候，却听到一声咳嗽之声，从屏风后面响了起来，接着，仇姨的身体从屏风后面走了出来，看到仇姨还在，周梦龙不由的微微的松了一口气，一屁股，又坐在了孙丽的身边，一坐下以后，周梦龙就发现有些不对头了，仇姨虽然走了出来，可是一双水汪汪的大眼睛，却总是有意无意的看着周梦龙的裆部的位置，而一张弹指可破的俏脸之上，也出现了一丝的桃红，而这种桃红，周梦龙只在春意萌动的美人身上看到过。
　　联想到自己和孙丽两人刚刚连喊了几声仇姨都没有反应，现在仇姨又以这样的一种姿态出现在了自己两人的面前，周梦龙心中微微一动：“天啊，刚刚仇姨肯定是躲在屏风后面看着我和孙丽两人的，那我们两人刚刚说的那些淫声浪语，仇姨不是全都听进去了么，呀，这下丢人可就丢大了。”
　　仇姨看着周梦龙和孙丽，孙丽也在看着自己的母亲，看到仇姨从屏风后面出来以后，孙丽有些不满的白了自己的母亲一眼：“妈，怎么搞的，你不是在厨房里么，怎么到屏风后面去了呀。”
　　看到周梦龙和孙丽两人充满了怀疑的看着自己，仇姨虽然老成持重，但是心却也不由的怦怦的直跳了起来。
　　周梦龙猜得没有错，刚刚，仇姨做好了饭以后，本是要出来叫周梦龙和孙丽两人吃饭的，但是当仇姨看到两人搂在一起了以后，却没有忍心的打扰两人，但是却不知道怎么一回事，仇姨却并没有进厨房，而是一闪身，就射在了屏风的后面，而屏风和客厅的距离，也就是一墙之隔，所以，周梦龙和孙丽两人调情时的声音，仇姨是一个字都不差的落入了耳朵里，听着周梦龙和孙丽两人的淫声浪语，仇姨也不由的羞红了脸。
　　自从自己的老公去世以后，仇姨虽然貌美如花，但是却坚守着自己的贞洁，到了现在，已经有近十年没有接触过男人了，但是仇姨生性又十分的开放，所以穿着自然很大胆，（这一点，倒和孙丽有些想像）今天一看到周梦龙以后，也不知怎么回事，一向心如止水的仇姨，突然间感觉到自己的心动了起来，不然的话，她也不会在看到周梦龙不怀好意的打量着自己一对正在运动衫紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房以后，不但不气恼，反而将自己的乳房更突出了出来了。
　　现在，又听到自己的女儿和周梦龙两人在那里淫声浪语着，仇姨发现，自己近十年没有被人爱抚过的小骚吕铮竟然又缓缓的流出了淫水来了，发现这一点以后，仇姨的心怦怦的直跳了起来，有心想要逃离这让人面红耳赤的地方，但是身体却跟定在了那里一样的，根本移动不了半分。
　　听到孙丽口口声声的说周梦龙的大鸡巴能坚持四十多分钟，又什么那么粗大，又是什么小骚率裁吹模仇姨一下子面红耳赤了起来，而两腿之间的小骚吕铮也不由的流出了更多的淫水，直到孙丽和周梦龙两人回过神来，坐了起来以后，仇姨才意识到，自己要回到厨房里面去，不然的话，给周梦龙和孙丽两人发现自己在偷听就有些不好了，但是这个时候，仇姨已经发现了一个问题，那就是，周梦龙和孙丽两人，已经都面对着厨房了，自己就算是想要退，也是退不回去了，在这种情况之下，仇姨只好站在了屏风之后。
　　直到周梦龙想要走进厨房看自己的时候，仇姨才知道，自己已经是躲无可躲了，于是，仇姨只好站了出来，但是仇姨本是一个放得很开的人儿，在出来以后，看到周梦龙和孙丽两人都那样的看着自己，而孙丽又问出了那样的话来，仇姨却而不改色的一屁股坐到了周梦龙的身边：“也没有什么，刚刚我出来叫你门吃饭的时候，看到房门是开着的，所以就走过去将它关起来了，你们两个大惊小怪的看着我干什么呀。”
　　孙丽信以为真，倒没有说什么，但是周梦龙却知道，仇姨是在骗自己和孙丽，刚刚的事，仇姨肯定是听到了的，在这种情况之下，周梦龙转过头来，意味深长的看了看仇姨，谁知道自己这一看，却发现，仇姨也正娇滴滴的看着自己，一双水汪汪的大眼睛中，如同要滴出水来一样的。
　　而同时，周梦龙感觉到，仇姨的一只手撑在了沙发之上，却无巧不巧的放在了自己的后背，趁着孙丽不注意的时候，竟然在自己的屁股上摸了一把，而且，由于仇姨是用一只手撑在沙发上的，所以一个身体无形之中就侧了过来，这样一来，仇姨的一对正在运动衫的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳房，就有意无意的和周梦龙的胳膊接触了起来，感觉到这一切，周梦龙的心不由的怦的一跳。
　　周梦龙这一下，就可以真实的感觉到仇姨的一对丰满而充满了间性的乳房给自己带来的刺激的感觉了，周梦龙觉得，仇姨的乳房，是那么的硕大，自己的胳膊仿佛陷入了一片温暖的海洋一样的，使得自己全身一酥，仇姨的乳房，虽然没有孙丽的少妇乳房坚挺，但是却比孙丽的乳房更加的柔软，接触起来以后，又带给周梦龙一种另类的刺激。
　　感觉到了仇姨的有意无意以后，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水，趁着孙丽不注意的时候，一只胳膊轻轻的扭动了起来，在仇姨的乳房上磨擦了起来，这时的周梦龙，不但感觉到了仇姨柔软如绵的乳房，还能真切的感觉得到从仇姨的乳房上散发出来的那种让人心动的温热的气息，不止如此，就连正紧紧的包裹着仇姨乳房的乳罩硬硬的轮廓，周梦龙也感觉到了。
　　周梦龙觉得，自己虽然不停的用手在仇姨的乳房上磨擦着，但仇姨好像并不太在意一样的，看着自己的水汪汪的大眼睛中，仿佛还有有一种鼓励的意思在里面，感觉到了仇姨的欲拒还迎，周梦龙的心怦怦的直跳了起来：“仇姨这是怎么了呀，怎么连我轻薄她的乳房，她都不在意呢，莫非是，呀，肯定是刚刚她听到了我和孙丽在一起的声音，有些情动了起来，所以故意的勾引我吧。”
　　想到这美艳的妇人竟然主动的勾引起了自己来了，周梦龙一时间有些口干舌躁了起来，在这种情况之下，周梦龙的胳膊一动，就想要进一步的试探一下仇姨的心意，但是却没有想到仇姨这时却突然间站了起来：“孙丽，小周，饭已经好了，走，我们去吃饭吧。”
　　周梦龙正给仇姨有一下没一下的举动弄得有些迷糊了起来的时候，仇姨的一只纤纤玉手，却借着站起来的机会，轻轻的从周梦龙的大鸡巴上拂过。
　　这时，就算周梦龙是笨蛋，也知道仇姨是在勾引着自己了，看着仇姨如花的笑颜周梦龙嘴角标致性的坏笑更加的明显了起来：“妈的，我正愁看着这个美艳的妇人是孙姐的妈妈而没有机会下手呢，却没有想到她主动的勾引起了我来了，那好呀，今天晚上，我就来个一箭双雕吧，只是，怎么说服孙姐，我可得好好的考虑一下了。”
　　三人成三角形，坐在了饭桌面前，周梦龙看着仇姨和孙丽两母女一左一右的坐在了自己的身边，从两人的身上散发出来的体香，时不时的刺激着自己的神经，让自己享受着齐人之福，一时间不由的高兴了起来，在周梦龙的提议之下，仇姨从酒柜里拿出了一瓶酒来，三人坐在那里喝了起来。
　　周梦龙因为有着心中的计划，所以不停的劝着孙丽的酒，而仇姨却不同，而是不停的劝周梦龙多喝一点，就这样，一瓶酒，在三人的努力之下，已经见底了，三人每个人都喝得差不多多，到了现在，一丝酒意涌上了仇姨和孙丽两人的那张弹指可破的俏脸，使得两人看起来更加的娇艳如花，看得周梦龙不由的色心大动了起来。
　　三人吃饭的四方桌本来就不大，而三人这样的位置，就使得三人都处在了对方伸手可及的地方了，周梦龙看着仇姨和孙丽两人弹指可破的俏脸之上桃红一片的妩媚样子，再也忍不住的从桌子底下将手伸了出去，放在了孙丽的玉腿之上，孙丽感觉到了周梦龙的意图，身体微微一僵，狠狠的瞪了周梦龙一眼，又向着周梦龙使了个眼色。
　　但是周梦龙既然知道了仇姨也在摆明了要勾引自己，所以到也产不怕仇姨发现自己在桌子底下的不轨的行动，在这种情况之下，周梦龙微微一笑，手却没有停下来的意思，而是慢慢的抚摸着孙丽的玉腿，感受着她玉腿上那种温热而弹性的动人的气息。
　　孙丽一开始怕仇姨发现周梦龙对自己的行动，所以一直静静的坐在了那里，可是当孙丽看到仇姨只是兴奋的在和周梦龙吹着牛以后，心也渐渐的放了下来，而且，当着自己的母亲的面给周梦龙玩弄，也让孙丽感觉到了一种异样的兴奋，在这种情况之下，孙丽不由的移动了一下身体，使得自己离周梦龙更近了，方便着周梦龙的挑逗，而同时，孙丽的两腿，也分得更开了，热情的准备迎接周梦龙的到来。


二百七十  客厅里面  四
　　周梦龙感觉到了孙丽的热情，心中一喜之下，也不客气的将手一伸，就使得自己的手和孙丽的两腿之间正在长裤的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚拢来了个亲密的接触，一阵温热的气息，从孙丽的两腿之间传来，刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙的目光变得热切了起来，而孙丽感觉到周梦龙的手伸到了自己的两腿之间以后，善解人意的将玉腿一夹，就将周梦龙的手给夹在了自己身体最重要的部位。
　　周梦龙感觉到孙丽夹住了自己的手以后，开始伸出了一只手指，开始沿着裤中线的位置，也就是孙丽阴唇的方向，开始由下而上的在孙丽的两腿之间骚刮了起来，一边体会着孙丽两腿之间小骚氯惹榈难子，一边挑逗起了孙丽的情欲，周梦龙看到，在自己的挑逗之下，孙丽的一张弹指可破的俏脸，更加的涨红了起来。
　　周梦龙到了现在，不得不佩服自己了，因为他不但在挑逗着孙丽，忍受着孙丽两腿之间正在长裤的紧紧的包裹之下的小骚律仙⒎⒊隼吹牧萌说拇碳ぃ还要一边面对着仇姨的问话，和仇姨谈笑风生，正在周梦龙玩孙丽的小骚峦娴眯似鸬氖焙颍却突然间感觉到，一只温热的小手，伸到了自己的挡部。
　　一开始，周梦龙还以为是孙丽忍受不住自己在她的小骚律系奶舳海所以也忍不住的安慰起了自己的大鸡巴来了，但马上的，周梦龙就意识到了有些不对头了，因为这时孙丽是坐在了周梦龙的左边，而仇姨是坐在了自己的右边，那只放在了自己裆部的手，却是从右边伸出来的。
　　莫非是仇姨，周梦龙心中一动之下，转过头来，看着仇姨，却看到仇姨正意味深长的对着自己笑着，一双水汪汪的大眼睛中，全是媚惑之意，看到这里，周梦龙马上就明白了，想到自己正在玩弄女儿的时候，母亲却不甘寂寞的伸出手来安慰起自己 大鸡巴来了，周梦龙就不由的一阵的兴奋，在这种情况之下，周梦龙的大鸡巴迅速的涨大了起来。
　　仿佛跟感觉到了周梦龙的身体反应一样的，仇姨的手突然间一翻，就将周梦龙的大鸡巴抓在了手里，轻轻的隔着裤子抚摸了起来，而一双水汪汪的大眼睛中，兴奋的神经也更加的明显了起来，感觉到了仇姨如火一样的热情以后，周梦龙自然也不甘示弱，在这种情况之下周梦龙另一只闲着的手，也伸了出来，开始放在了仇姨的玉腿之上。
　　周梦龙感觉到，自己的手放到仇姨的身体之上以后，仇姨的美目之中明显的闪过了一丝情欲的火花，在这种情况之下，周梦龙更加大胆的开始在那里玩弄起仇姨的玉腿来了，虽然近一十岁的人了，但周梦龙感觉到，仇姨玉腿上的肌肤，还是那么的光滑，那么 紧绷，跟少妇的比起来，也差不了多少。
　　而更为难得的是，仇姨的玉腿除了那种紧绷的感觉之外，还多了一份柔软的感觉，正是这种感觉，激起了周梦龙极大的兴致，在这种情况之下，周梦龙的手，开始轻轻的在仇姨的玉腿上抚摸了起来，感觉着仇姨玉腿光滑如玉的如同少女一样的肌肤，一时间，周梦龙乐到了极点。
　　仇姨感觉到了周梦龙的动作，开始轻轻的摇动起了大腿来了，一边迎合着周梦龙的大手对自己玉腿的挑逗，一边用身体语言向着周梦龙表达着自己的渴望，可是周梦龙好像并没有体会到仇姨身体里的渴求一样的，一只手只是在仇姨的玉腿上抚摸着，却不肯深入一步，迟迟的不向着仇姨正在绵质短裤紧紧的包裹之下两腿之间丰腴而迷人的小骚陆发。
　　仇姨似乎是感觉到了周梦龙的意图一样的，于是，仇姨另一只手也伸到了桌子底下，拉起了周梦龙的手，引导着就放到了自己两腿之间，然后，仇姨双腿一夹，就将周梦龙的手给夹在了自己的两腿之间，同时，仇姨一双水汪汪的大眼睛中露出了一丝鼓励的神色看着周梦龙，那意思仿佛是在说周梦龙的动作可以更大胆一些。
　　感觉到了仇姨的热情，周梦龙哪里还忍耐得住，在这种情况之下，周梦龙也伸出了一个手指，开始沿着阴唇的方向，挑逗起了仇姨来了，一边挑逗着仇姨，感受着仇姨两腿之间正在短裤的紧紧的包裹之下的小骚吕锓⒊隼吹娜缁鹨谎的热情，周梦龙一边盯着仇姨，看着仇姨的反应。
　　久末被人爱抚过的小骚律希突然间来了一个热情而且技术高超的访客，给仇姨带来的刺激，可就可想而之了，周梦龙看到，仇姨的俏脸，也迅速的涨红了起来，一双水汪汪的大眼睛中，如同要滴出水来一样的看着自己，呼吸之间也显得有些不太正常了起来，好在孙丽也给周梦龙在自己的两腿之间的挑逗而弄得神魂颠倒的，倒并没有发现，自己的母亲神情举止上有什么异常。
　　仇姨到了现在，显然是给周梦龙的挑逗激起了内心的热情，在这种情况之下，仇姨本来是放到了周梦龙的裆部，抚摸着周梦龙的大鸡巴的手，也有些急不可待的行动了起来，一番动作以后，周梦龙的裤子的拉链就给仇姨给拉开了，仇姨将手微微一伸，就伸到了内裤里面，抓住了周梦龙的大鸡巴。
　　一入手，仇姨就给周梦龙的大鸡巴的粗大和坚硬吓了一大跳，在这种刺激之下，仇姨不由 呻吟了一声：“呀，好大呀。”
　　这声呻吟虽然很轻，但是孙丽却还是听到了，正给周梦龙的大手在自己的两腿之间正被长裤紧紧的包裹着的丰腴而肥美的小骚律咸舳旱糜行┬幕乓饴业乃锢觯听到母亲无来由的说出了这样一句话来，不由的抬起了头来，看着母亲：“妈，你说什么，什么东西好粗呀。”
　　看到孙丽看着仇姨的样子，周梦龙暗道了一声不好，灵机一动之下，周梦龙连忙将手伸了出来，拉在了孙丽的裤腰之上，轻轻的将长裤的拉链给拉了下去以后，手也学着仇姨的样子，伸入到了正紧紧的包裹着孙丽的小骚碌哪诳阒中，抓住了孙丽的两根阴毛，突然间用力的一扯。
　　孙丽正在为自己的母亲为什么会突然间没来由的喊出了好粗这句话而奇怪的时候，却没有想到周梦龙在桌子底下竟然如此的挑逗起了自己来，一阵微微带着疼痛的快感传来，让孙丽不由的啊了一声，嘴唇也咬了起来，一张俏脸，更是涨红得像是要滴出水来一样的，趁着这电光火石的反应时间，仇姨不慌不忙的拿起了一根黄瓜，放到了嘴里，含糊的道：“孙丽，你看，这黄瓜好粗呀，而且还嫩得很呢，口感也不错，要不要尝一尝呀。”
　　孙丽感觉到周梦龙的手又扯着自己的阴毛扯了一下，心慌意乱之下，哪里还有什么心思去分辨仇姨所说的话是真是假呀，这种情况之下，孙丽摇了摇头，不敢再看自己的母亲，生怕仇姨从自己的眼神之中看出异样来，而同时，孙丽狠狠的瞪了周梦龙一眼，意思是周梦龙太胆大了竟然当着自己母亲的面，这样的挑逗自己。
　　周梦龙坏坏的一笑，却并没有说话，而是放开了孙丽的阴毛，手指灵活的一伸，就在孙丽的肉缝上磨擦了起来，孙丽又差点啊出声来，但意识到不对以后，孙丽连忙的咬紧了牙关，才在最后关头将那个啊字给咽了回去，同时，孙丽抓住了周梦龙的手，可是抓住了周梦龙的手以后，孙丽却并没有将周梦龙的手给拿出来，而是任由他放在了那里。
　　虽然仇姨不知道在桌子底下周梦龙干了什么，但是却知道，是周梦龙在危急的时刻给自己争取到了时间，在看到孙丽没有看自己以后，仇姨不由的俏脸的对着周梦龙伸了伸舌头，那本来只是抓着周梦龙的大鸡巴的手儿，也轻轻的套动了起来，仿佛是在给周梦龙奖赏一样的。
　　周梦龙也不甘示弱的反击着，只见周梦龙的手指也灵活的一勾，就将仇姨的裤腿给勾起来了一些，趁着仇姨没有反应过来的时候，手指灵活的一伸，就伸到了仇姨的小骚轮上，和仇姨的小骚吕戳烁隽憔嗬氲慕哟ィ这个时候，周梦龙才深深的体会到了仇姨的热情了，因为周梦龙的手才一伸过去，就立刻给仇姨的小骚吕锪鞒隼吹囊水给打湿了。
　　仇姨感觉到自己两腿之间正在短裤紧紧的包裹之下的小骚乱丫失守，倒也不以为意，反而将自己的玉腿张得开开的，方便着周梦龙的手指对自己的小骚碌奶舳海周梦龙感觉到了仇姨的急不可待，当下胆子也更大了起来，于是，周梦龙的手指一伸，也不管仇姨是不是受得了，便插入到了仇姨正流着淫水的小骚吕锩妗
　　现在，周梦龙的两根手指，在孙丽和仇姨两人的小骚律喜煌５奶舳鹤牛所不同的是，周梦龙放在了孙丽身上的手指，只是抚摸着孙丽肥厚的阴唇，而放在仇姨的小骚律系氖郑却直接的插入到了仇姨的小骚吕铮看着母女两人的小骚拢都给自己尽情的玩弄着，周梦龙一时间乐到了极点，仇姨咬着嘴唇，媚眼如丝的看着周梦龙，抓着周梦龙的大鸡巴套动着的手，也越来越用起了力来，那样子，就像是恨不得将周梦龙的大鸡巴给捏出水来一样的，其中的风骚浪荡，实不在周梦龙所见过的刘玉梅和韩雪之下，看得周梦龙不由的色心大动，要不是还不清楚孙丽的真实的心意，周梦龙真的恨不得现在就将这个成熟妩媚而体态撩人的美妇人给就地正法，以享受母女同欢的乐趣。
　　孙丽感觉到，周梦龙的手不停的在自己的阴唇上抚摸着，但是就是不破门而入，在这种挑逗之下，孙丽感觉到，自己的两腿之间小骚吕铮已经流出了大量的淫水来了，而小骚碌纳畲Γ也变得有些酥痒了起来，在这种情况之下，孙丽抓着周梦龙的手，开始一下一下的引导着周梦龙的手向着自己的小骚率蛊鹁⒗矗因为仇姨在场，孙丽不好出声表示自己内心的渴望，只好用这样的动作提示着周梦龙。
　　感觉到孙丽也有些坚持不住了，周梦龙不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙不但没有顺着孙丽的意思，将手指插入到孙丽的正在内裤的紧紧的包裹之下的小骚吕锩嫒ィ反而抽了出来，正在孙丽微感失望的时候，周梦龙却抓住了孙丽的裤子，用力的向下扯着，那样子，就像是要将孙丽的裤子脱下来一样的。
　　孙丽显然没有想到，周梦龙竟然如此的疯狂，当着自己的母亲的面，就要脱下自己的裤子，心中一惊之下，孙丽连忙的抓住了周梦龙的手，一张弹指可破的俏脸之上也露出了衷求的神色，周梦龙可不管孙丽是怎么想的，到了现在，周梦龙已经给情欲冲昏了头脑了，在这种情况之下，周梦龙的手上微微一用劲。
　　孙丽感觉到，周梦龙脱自己裤子的手是那么的坚定，仿佛自己不就范的话，周梦龙就不会放过自己一样的，看到周梦龙嘴角坏坏的笑容，孙丽只觉得全身无力，手也慢慢的垂了下来，周梦龙抓住这个机会，手上用起劲来，很快的，就将孙丽正紧紧的包裹着两腿之间小骚碌某た懔同内裤，给退到了孙丽的大腿根部。
　　然后，周梦龙开始伸出了手来，在孙丽已经是泥泞一片的两腿之间掏了一下，又惹得孙丽微微颤抖了一下以后，周梦龙才毫不客气的伸出了两个手指来，插入了孙丽已经是淫水横流的小骚轮中，孙丽张了张嘴，差一点又要啊的呻吟出声来，好在孙丽见机得早，在意识到自己可能会忍不住的呻吟出声以后，连忙夹了一口菜，放进了嘴里，才没有在周梦龙的挑逗之下呻吟出声。
　　将手指插入到了孙丽的小骚吕镆院螅周梦龙更加的兴奋了起来，这时候周梦龙想到，现在女儿的裤子已经给自己脱了下来了，如果母亲还穿着裤子的话，那自己不是厚此薄彼了么，在这种情况之下，周梦龙猛的将手从仇姨的小骚吕锍榱顺隼矗仇姨没有想到周梦龙竟然会将手指从自己的小骚吕锍槌隼矗随着周梦龙的手指抽出，仇姨感觉到自己的小骚吕锎来一阵巨大的空虚，在这种情况之下，仇姨伸出了手来，如闪电一样的抓住了周梦龙的手，对着周梦龙摇了摇头，示意周梦龙不要将手从自己的小骚吕锍槌隼础


二百七十一   客厅里面  五
　　周梦龙微微一笑，仇姨还以为周梦龙是知道了自己的意思呢，当下松了一口气，抓着周梦龙的手的手，也开始引导着周梦龙的手又一次的向着自己的两腿之间塞了过去，可是周梦龙的手却灵活的一翻，就抓住了仇姨的裤边，慢慢的向下拉着，这一下，仇姨才意识到周梦龙是想发干什么了，在这种情况之下，仇姨的一双水汪汪的大眼睛中，露出了一丝情欲的火花，手也松了下来，任由周梦龙在自己的身下为所欲为了起来。
　　在仇姨的配合之下，正紧紧的包裹着仇姨两腿之间迷人的小骚碌亩炭悖终于给周梦龙退到了大腿根部，周梦龙的手又是一伸，又将一只手指伸入到了仇姨的小骚吕铮在那里搅动了起来，仇姨张开了双腿，迎合着周梦龙的手指，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了欲仙欲死的表情。
　　现在的仇姨和孙丽两人，都是不由的低下了头来，怕对方从自己的脸色上，看到自己表情的不自然，而周梦龙看到两人的这个样子，不由的微微一笑，一个坏意识从心中涌现了出来，在这种情况之下，周梦龙猛的将正在刘姨的两腿之间的小骚吕锍槎着的手抽了出来，放到了桌面之上。
　　小骚吕锎来的那种空虚的感觉，让仇姨猛的抬起了头来，一脸不解的看着周梦龙，仿佛想要弄清楚周梦龙要干什么一样的，周梦龙坏坏的一笑，对着仇姨一笑，示意仇姨低下头去，仇姨仿佛明显了周梦龙要干什么一样的，不由的娇嗔的白了周梦龙一眼，却还是听话的低下了头来。
　　周梦龙将手一伸，就将那只还沾着淫水的手指放到了孙丽的嘴边，孙丽正在那里给周梦龙弄得欲仙欲死神魂颠倒的，在感觉到周梦龙的手指伸到了自己的嘴边以后，不由的抬起了头来，看了看周梦龙，周梦龙也不答话，只是将手指凑到了孙丽的嘴边，在这种情况之下，孙丽还以为是周梦龙受不了自己的身体给她带来的刺激，所以想让自己舔一舔他的手指呢，再加上孙丽看到仇姨低着头，似乎看不到自己的动作，当下，孙丽妩媚的看了周梦龙一眼，舌头一伸，就在周梦龙的手指上舔了一下。
　　顿时，孙丽感觉到，从周梦龙的手指上散发出了一股淡淡的腥骚的味道，而自己的舌尖之上，也传来了一阵甜美的但是却带着一丝涩味的味道，这股味道虽然不太好，但是却刺激得孙丽流出了更多的淫水，孙丽正想要张嘴问周梦龙手指上是什么味道，以至于让自己如此的兴奋时，周梦龙却使了个眼色给孙丽，则这时，孙丽看到，仇姨似乎有抬起头来的迹象，心中一跳之下，连忙将头又低了下去。
　　看到自己果然如愿已偿的让女儿尝到了母亲淫水的味道，周梦龙心中微微一乐，而这个时候，周梦龙却猛的又将手指从孙丽的小骚吕锬昧顺隼矗放到了仇姨的嘴边，仇姨抬起了头来，看到周梦龙的手指上已经是亮晶晶的一片了，这时，就显示出仇姨的成熟妇人的本质来了，在这种情况之下，仇姨指了指孙丽，又指了指自己，周梦龙从仇姨的手势里明白了仇姨是在问自己，自己手指上的亮晶晶的东西，是不是她女儿两腿之间流出来的淫水，是不是要自己吃下去。
　　周梦龙微微一笑，点了点头，然后将手向前一伸，仇姨脸上露出了一丝妩媚的微笑，竟然抓着周梦龙的手，伸出了灵活的舌头，开始在周梦龙的手指上舔动了起来，在将周梦龙手指上的淫水给舔干净了以后，仇姨还意尤末尽的伸了伸舌头，那样子，就像现在仇姨品尝的，不是从自己的女儿小骚吕锪鞒隼吹囊水，而是世界是什么难得的美味一样的。
　　看到仇姨如此的善解人意，周梦龙为了表示对仇姨的鼓励，一只手更加的灵活的在仇姨的小骚吕锍槎了起来，而且，抽动着的手指，也由一个变成了两个，而孙丽感觉到周梦龙的手从自己的小骚吕锬昧顺隼匆院螅竟然迟迟不见动静，还以为周梦龙怎么了呢，这种情况之下，孙丽正想要抬起头来，看看周梦龙在干什么，但是就是在这当口，周梦龙的手指，又一次的插入到了孙丽的小骚吕铮 那里抽插了来。
　　感觉到了小骚吕锎来的充实的感觉，孙丽在心中欢呼了一声，一个头也再次的低了下来，享受起了周梦龙给自己带来的快乐了，而仇姨到了现在，也已经是完全的兴奋了起来，她感觉到，光凭着周梦龙的手指在自己小骚吕锏某椴澹已经不能完全的满足自己越来越冲动的情欲，在这种情况之下，仇姨看到孙丽一直都低着头，并没有注意到自己的行动以后，猛的一缩身体，腰也弯了下来。
　　周梦龙感觉到，自己的大鸡巴突然间陷入了一片温柔的海洋，一时间心神荡漾了起来，低下头一看，却正好看到，仇姨低下了身体，正不停的在自己的跨部抬动着头部，竟然是将自己的大鸡巴给含在了嘴里，给自己做起口舌服务了，仇姨的风骚，让周梦龙感觉到了极大的刺激，在这种刺激之下，周梦龙的眼睛中，终于闪烁起了如狼一样的目光。
　　现在的周梦龙，两只手分别插入到了孙丽和仇姨的小骚轮中，尽情的体会着两人小骚氯惹槿缁鸬难子，而同时，自己的大鸡巴，也给仇姨放在了嘴里，想着自己竟然可以同时玩到这一对娇艳的母女花香艳的身体，周梦龙不由的兴奋到了极点，而大鸡巴，在仇姨的嘴里，也迅速的涨大着，将仇姨的小嘴塞得满满的。
　　仇姨感觉到，周梦龙的大鸡巴是那么的粗大，那么的坚硬，在自己的嘴巴里还不停的跳动着，那种异样的刺激，使得仇姨也更加的兴奋了起来，本来只是温柔的含着周梦龙大鸡巴的嘴巴，也开始近乎疯狂的套动了起来，一时间竟然忘记了自己身在何处，身处何地了，而大鸡巴和仇姨嘴巴的磨擦，终于发出了滋滋的水响声，并且在这个小小的饭厅里面回响了起来，显得十分的淫荡。
　　孙丽正趴在桌子上，享受着周梦龙的手在自己两腿之间的小骚吕锍椴甯自己带来的快乐，突然间觉得客厅里的气氛有些异常了起来，那滋滋的水声是那么的清楚，一开始，孙丽还以为是周梦龙的手指在自己正流着淫水的小骚吕锍椴宥发出来的声音，但渐渐的，孙丽觉得不对头了，就算是周梦龙的手指再历害，也不可能会那么历害，可以在自己的小骚吕锓⒊稣庋的声音来呀。
　　想到这些，孙丽有些奇怪了起来，于是，孙丽悄悄的抬起了头来，而这个时候，周梦龙正在享受着仇姨的口舌对自己的大鸡巴的服务，根本没有想到孙丽在这当口会突然间抬起头来，而仇姨正对着周梦龙的大鸡巴套得不亦乐呼，感受着周梦龙的大鸡巴在自己的嘴巴里越来越涨大，每一下，都深深的顶到自己的喉咙深处的美妙感觉，自然也没有想到孙丽会突然间抬起头来。
　　这种情况之下，仇姨正好将头深深的埋入到了周梦龙的大鸡巴上，而虽然大鸡巴已经顶到了仇姨的喉咙深处，可是周梦龙的大鸡巴才进去了大半截，还有不少的部分流在外面，于是，仇姨更加的兴奋了起来，又猛的抬起头来，正想在下一步中，用尽全身的力量将周梦龙的大鸡巴齐根插入，可是当仇姨抬起头来的时候，却正好看到，孙丽正在那里冷冷的看着自己，而周梦龙脸上兴奋的表情也僵在了脸上，看到这里，仇姨也一下子愣了起来。
　　顿时，三人如同中了定身法一样的，空气之中除了三人喘息着的声音，竟然再也听不到一丝别的声音，显得有些沉闷，过了好一会儿，孙丽才跟反应过来了一样的，发出了一声尖叫，霍的一下站了起来，转身就要走，看到要周事，周梦龙也不知哪里来的勇气，突然间一把抱住了孙丽，嘴里也大声的道：“仇姨，还愣着干什么，快抓住她，不能让她走了，不然，孙丽可能会做出出格的事情来。”
　　孙丽感觉到周梦龙搂住了自己，挣扎得更加的剧烈了起来，那样子，有些歇斯底里，而仇姨听到周梦龙这样一说以后，如梦初醒般的，连忙也走到了正缠斗在了一起的两人身边，一把抓住了孙丽正在奋力挣扎的手儿，抓住了孙丽的手以后，仇姨看着周梦龙：“梦龙，现在怎么办。”
　　周梦龙看到，仇姨虽然现在有些害怕，但是一双水汪汪的大眼睛中更多的也是兴奋的目光，而且，也并没有自己意想之中的反应那么剧烈，显然的，这个美艳的妇人，在将手伸到自己的大腿上以后，就预知了事情后果的可能性，现在事到临头，仇姨反而没有刚刚被发现的时候那么慌乱了。
　　看着仇姨，周梦龙隐隐的觉得仇姨心中已经打定了主意，于是，周梦龙一边紧紧的搂着孙丽，不让她挣脱出自己的怀抱，一边对仇姨道：“仇姨，知女莫若母，怎么办，你快点拿个主意呀。”
　　仇姨兴奋的到：“好，梦龙，你要是个有担待的男人的话，今天，我们就一起将孙丽给办了吧，我会配合你的，你放心，只要我和她一起侍候了你一次，她就会享受到其中的快乐的，就不会再这样的要死要活了。”
　　孙丽一边挣扎着，一边听着周梦龙和仇姨两人旁若无人的在商量着怎么对付自己，心中怒气更盛，在这种情况之下，孙丽更加剧烈的挣扎了起来，可是，周梦龙必竟是练过功夫的人，孙丽的挣扎，不但于事无补，反而将自己累得气喘嘘嘘了起来，而上身的衣服，也显得有些凌乱，一对正在粉红色丝蕾乳罩包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，也在衬衫的领口处若隐若现着，撩拨着周梦龙。
　　现在，孙丽本来整齐的头发，也显得有些凌乱了起来，胡乱的拨在了孙凡的头上，再加上孙丽那要死要活的样子，更加的激起了周梦龙征服的欲肩，现在周梦龙又听到仇姨这样一说，不由的点了点头：“好，仇姨，就这样子干，来，先帮我一下，多们一起将她弄到床上去。”
　　孙丽感觉到了周梦龙和仇姨的意图，奋力的挣扎着，嘴里也大声的喊着：“梦龙，妈，你们放开我，放开我呀，你们，你们竟然，竟然在我的面前做出了这样的事情，妈，你知道不知道，梦龙可是我的男朋友呀，你，你这样 对我的男朋友，这，这算是什么呀，妈，妈，你，你太过份了。”
　　周梦龙听到，孙丽的声音虽然很大，但是却还是口口声声的叫自己梦龙，而叫仇姨妈妈，心中隐隐的觉得，孙丽的心中的怒气仿佛并没有她所表现出来的那么强烈，在这种情况之下，周梦龙更加的有了底气，对着仇姨使了一个眼色以后，两人微微一用劲，就将孙丽全抬了起来。
　　孙丽意识到了接下来会发生什么了，挣扎得更加的买力了起来，嘴里也大声的可着：“妈，梦龙，你们，你们不能，不能这样子的对我，妈，妈，你竟然要，要我，我和你一起，一起来侍候梦龙，我，我们可是母女呀，这样子，这样子做，你，你不是让我，让我们乱伦么，这，这让我以后，以后怎么去见人呀。”
　　周梦龙和仇姨才不管孙丽怎么反应呢，两人一起使劲之下，很快的就将孙丽抬到了她的房间里，周梦龙将孙丽往床上一扔，趁着孙丽刚刚反应过来，想要挣扎，但还没有来得及的时候，一个饿虎扑食，就压在了孙丽的身上，同时，周梦龙抓住了孙丽的两只玉手，高高的举了起来，压到了床头之上，而同时，身体也压住了孙丽的上半身。
　　孙丽知道，自己在周梦龙的面前，无论怎么挣扎，都无法挣扎周梦龙的怀抱的，再加上刚刚剧烈的挣扎，使得孙丽也有些疲惫，于是，孙丽便放弃了挣扎，而是静静的躺在床上，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，看到孙丽一双水汪汪的大眼睛中闪烁着的那种伤心的目光，周梦龙的心中不由的升起了几分怜惜加歉疚之间，但是周梦龙知道，如果自己这样放开了孙丽，也许在今后的一辈子，孙丽也不会原谅自己和仇姨了，而自己，就是造成这对娇艳的母女花反目的最大的罪人了。


二百七十二  客厅里面  六
　　想到这里，周梦龙毫不犹豫的低下了头，一下就吻在了孙丽性感而微薄的唇上，孙丽冷冷的看着周梦龙，任由周梦龙不停的亲吻着自己，而一张弹指可破的俏脸之上，也是一脸的平静，仿佛在看到周梦龙的大鸡巴被自己的母亲含在嘴里的那 刻，孙丽的心已经死了一样的，但是周梦龙却感觉到，孙丽在自己的嘴吻上了她的性感而微薄的嘴唇以后，身体明显的僵了 下，U 且，呼吸也微微变得有些急促了起哦，虽然孙丽的身体上的变化很微少，份量细心的周梦龙还是感觉到了，从这种感觉上来说，周梦龙隐隐的觉得，孙丽现在的心中，最起码还在犹豫着。
　　感觉到了孙丽的意图以后，周梦龙对仇姨的提议更加的有信心了，于是，周梦龙开始伸出了舌头，向着孙丽的嘴巴里伸了过去，孙丽冷冷的看着周梦龙，小嘴巴始终闭得紧紧的，就是不肯松开，任由周梦龙的舌头在挑逗着自己，而周构龙知道，面对着自己和她的母亲两人同时的背叛，孙丽是不可能会那么快的松嘴的，在这种情况之下，周梦龙已经做好了长期攻坚的准备。
　　于是，周梦龙一边在那里挑逗着孙丽的嘴唇，一边开始享受起孙丽的一对丰满而充满了弹性的乳房，在自己胸膛之上磨擦时给自己带来的快乐来了，一阵阵坚挺而温热的气息，涌上了周梦龙的心头，刺激着周梦龙的神经，使得他不由的开始扭动着身体，开始用自己的胸膛在孙丽若隐若现的丰满而弹性的乳房上磨擦了起来。
　　孙丽没有想到，周梦龙八十公斤的体重，在以前自己和他做爱的时候，根本什么也感觉不到，在周梦龙压在自己的身上的时候，自己只会觉得充实而温暖，但是今天，孙丽却感觉到自己却如同给一坐山压在身上一样的，一开始，周梦龙没有动，孙丽还感觉到勉强可以承受，可是随着周梦龙在自己 乳房上磨擦了起来，孙丽突然间有一种喘不过气来的感觉，在这种情况之下，孙丽终于忍不住的张大了嘴来。
　　孙丽张开嘴的本意，只是想要借着口鼻的呼吸，来缓解一下胸口传来的压力，但是却没有想到，周梦龙的舌头就等到了自己的嘴巴之外，自己这一张开嘴来，就等于是将自己的嘴巴暴露在了周梦龙的舌头之下，等到孙丽意识到有些不对的时候，周梦龙灵活的舌头，已经伸入了孙丽的口腔。
　　感觉着周梦龙的舌头，在那里不停的寻找着自己的舌头，想要安慰自己，孙丽感觉到，自己的身体正在慢慢的变软着，“妈妈既然都能享受到周梦龙，为什么我就不能，多为什么要让，我为什么要让他们两人独自快乐呢。”
　　一种近乎变态的心理，悄悄的涌上了心头。
　　感觉到了自己内心深处的想法，孙丽吓了一大跳，人也僵了一下，但是周梦龙热情的攻势，让孙丽渐渐的感觉到有些招架不住了起来，虽然心中对刚刚自己亲眼看到的那一幕，还无法释怀，但是身体却已经背叛了孙丽的想法，因为孙丽现在已经感觉到，在周梦龙的舌头的挑逗之下，自己的身体竟然渐渐的发热了起来，正在内裤包裹之下的小骚吕铮竟然又开始变得湿润了起来。
　　感觉到了自己身体的变化，孙丽吓了一大跳，在这种情况之下，孙丽在心中暗暗的警告着自己，不能再这样子下去了，但是孙丽感觉到，自己越是这样子做，体内的那种情欲反而更加的活跃了起来，正在时不时的冲击着自己的心扉，使得自己的身体，变得更加的发软了。
　　周梦龙身为花丛老手，又怎么会体会不到孙丽的身体上的变化呢，感觉到了孙丽的身体更加的发软了起来以后，周梦龙心中暗暗一喜，在这种情况之下，周梦龙越发买力的挑逗起了孙丽来了，这时，周梦龙的舌头，终于寻找到了孙丽一只在躲避着自己的舌头，在上面轻轻的碰了一下以后，周梦龙的嘴猛的向外一吸，孙丽再也忍不住的嘤咛了一声，舌头也不知是被周梦龙的嘴里发出来的吸力所吸引，还是故意为之，就给周梦龙吸到了嘴里。
　　用牙齿轻轻的咬着孙丽香软的舌头，周梦龙不时的用自己的舌头在孙丽的舌头上挑逗着，慢慢的撩拨着孙丽的情欲，慢慢的，孙丽的舌头渐渐的反应了起来，在周梦龙的舌头围着自己的舌头打转的时候，孙丽也会轻轻的搅动着舌头，迎合着周梦龙，虽然孙丽只是偶尔为之，但是取得了这样的成果，周梦龙还是不由的兴奋了起来。
　　于是周梦龙在孙丽的舌头上舔动了一会儿以后，又放开了孙丽的舌头，开始将舌头再一次的挺进了孙丽的嘴巴里面，在那里搅动了起来，这个时候的孙丽，突然间想起了刚刚在自己母亲的口舌服务之下，周梦龙一脸欲仙欲死的表情，想到这些，孙丽气不打一处来，真的就想这样的咬下去，将周梦龙的舌头永远的留在自己的嘴里。
　　但是孙丽毕竟舍不得，在这种情况之下，孙丽任由周梦龙的舌头在自己的嘴巴里搅动着，几分钟以后，孙丽的舌头再也忍不住的动了起来，开始迎合着周梦龙的舌头，一开始，孙丽只是怯生生的在周梦龙的舌头上点一下，碰一下，但到了后来，孙丽的舌头热情的迎合起周梦龙来了。
　　周梦龙已经感觉到了，在自己的挑逗之下，孙丽的乳罩紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的乳房的顶端，已经变得发硬了起来，虽然现在孙丽的一张弹指可破的俏脸之上还是一脸的平静，但是一双水汪汪的大眼睛中冰冷的目光已经消失了，取而代之的，却是一汪秋水，显然，在自己的怀柔政策之下，孙丽心中的坚冰，正在慢慢的融化着。
　　一阵阵的男性的气息，从周梦龙的身上散发出来，扑打在了孙丽已经是半掩半露的酥胸之上，刺激着孙丽的神经，让孙丽有些心慌意乱了起来，正在孙丽想要抵制周梦龙的挑逗，使得自己神智恢复平静的时候，孙丽感觉到，自己的下身突然间一凉，一条正紧紧的包裹着自己两腿之间女性身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚碌某た悖不知给谁的手给脱了下来。
　　周梦龙的两只手正抓着自己两只手压在了床头之上，而这个房间里，除了自己和周梦龙以外，就只有仇姨一个人了，想到自己的裤子竟然给自己母亲给脱了下来，孙丽就不由的气不打一处来，在这种情况之下，孙丽突然间奋力的挣扎了起来，嘴巴也脱离了和周梦龙嘴巴的纠缠，努力的抬起了头来，却正好看到仇姨拿着自己的裤子丢在了一边，而人也慢慢的爬到了床上，跪在了自己的两腿之间。
　　看到仇姨的样子，孙丽突然间想起了，自己好心的带着周梦龙到家里来，介绍周梦龙给她认识，但是却没有想到，自己的母亲却忍受不住诱惑，竟然当着自己的面给周梦龙口交了起来，想到这里，孙丽就气不打一处来：“妈，你，你在干什么，你，你真的是太过份了，我，我不想理你了。”
　　看到仇一正一脸坏笑的看着自己两腿之间的美妙风景，孙丽突然间升起了一种不详的预感，在这种情况之下，孙丽下意识的想要夹紧双腿，环让自己的小骚麓Φ姆绻饴对谧约旱哪盖椎纳肀撸份量是哪里还来得及，仇姨的双腿一伸，就抵在了孙丽的玉腿之间，孙丽用尽了全身的力气，也没能将自己的玉腿夹起一丝一毫。
　　仇姨伸出手来，在孙丽的小骚律锨崆岬奶土艘幌拢然后，将手放到了自己的嘴边，贪婪的呼吸了一下，然后才妩媚的看着孙丽：“孙丽，你不要这个样子好不好呀，你看看，你的小骚乱丫湿了，怎么了，想到我们母女两人一起来侍候周梦龙，你就感觉到了兴奋是不是，这是正常的，妈妈理解你的心情，你也不要不好意思了，人生得意需尽欢，环对么，你为什么要这样子呢。”
　　孙丽感觉到从小骚麓Υ来一种让自己心酥的酥痒的感觉，嘴里再也忍不住的嘤咛了一声，想到自己的母亲竟然淫荡到不但摸起了自己的小骚拢而且还将淫水放到自己的鼻子里闻了起来，虽然感觉到仇姨的手在自己两腿之间掏动的那一下，让自己感觉到了异样的舒服，但是孙丽却还是忍不住历声的道：“妈，你这是在干什么呀，还不快，还不快将手给拿开么。”
　　看到孙丽的样子，仇姨嘻嘻一笑：“孙丽，你看你，还不好意思呢，你的小骚拢妈妈看了几十年了，怎么的，今天摸一摸就不可以么，你看到我吃你的淫水了吧，不要不好意思，告诉你，刚刚你还不是吃了我的淫水么，而且，那个时候，也没有见到你像这样的要死要活的呀。”
　　听到仇姨的话，孙丽不由的茫然了起来，但马上的，孙丽就想起了，自己刚刚和周梦龙在饭桌上的时候，周梦龙伸手指到自己的嘴边的时候，自己闻到了 股女性的身体特有的幽香混合着淫水的味道，想到这里，孙丽的心儿一跳，想到自己竟然在不知不觉之中，将母亲的淫水给吃了下去，孙丽的小骚虏挥傻氖账趿艘幌拢又是一股淫水给流了出来。
　　仇姨本来就一直在打量着孙丽的两腿之间小骚碌姆缇暗模孙丽的小骚乱皇账酰仇姨马上就看到了，在这种情况之下，仇姨不由的格格的笑了起来：“孙丽，你看看你，想到吃了妈妈的淫水，更兴奋了起来是不是呀，呵呵，你看看你，小骚吕镉至鞒鏊来了，来，让妈妈好好的安慰她一下，没有想到，十多年没有看你的小骚铝耍你的小骚戮谷槐涞谜饷吹挠杖肆搜健！
　　看着仇姨一边说着，一边将她的头埋入到了自己的两腿之间，孙丽的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝茫然的神色，轻轻的摇了摇头，想要阻止自己母亲的行动，但是在这一刻，孙丽却感觉到，自己的胸口仿佛给什么东西堵住了一样的，嘴巴虽然张开了，但是却一个字也发不出来。
　　说时迟那时快，仇姨已经将嘴趴到了孙丽的两腿之间，盖在了她正流着淫水的小骚律希大那里挑逗了起来，酥美的，麻麻的，畅快的感觉，从两腿之间升了起来，并以那里为支点，向着孙丽的全身扩散了起来，感觉到那种异样的甜美的感觉，孙丽再也忍不住的啊了一声呻吟了起来，但马上的，孙丽就感觉到了不对头了，所以紧紧的咬住了嘴唇，以防止自己在自己母亲的挑逗之下，再次哼出声来。
　　周梦龙将自己的胸脯挤压在了孙丽一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房之上，挑逗着孙丽，孙丽和仇姨的话，自然给他一字不漏的听进了耳朵里，可是由于周梦龙是背朝着孙丽的两腿之间的，所以无法看得到仇姨是如何的在孙丽的两腿之间挑逗着的，在这种情况之下，周梦龙不由的有些着急了起来。
　　但是周梦龙也有周梦龙的办法，只见周梦龙突然间爬了起来，孙丽感觉到自己身上压力一松，正微感失落，还没有来得及反应的时候，周梦龙就灵活的来到了孙丽的身后，在将孙丽的手臂固定住了以后，周梦龙才紧紧的将孙丽压在了怀里，自己坐到了床上，让孙丽半躺着在自己的小腹之上，然后，周梦龙坏坏的对孙丽道：“孙姐，你看你妈，现在多兴奋呀，你看，她正在舔着你的小骚履亍！
　　听到周梦龙这样一说，孙丽下意识的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着自己的两腿之间看了过去，这一看之下，孙丽就看到，自己的母亲的头，正在自己的两腿之间一抬一抬的，正在用灯火辉煌 嘴巴亲吻着自己的小骚拢一阵害羞的感觉传来，让孙丽不由的别过了头去，不敢看这羞人的一幕。
　　周梦龙也不以为意，将孙丽的双手固定住了以后， 只手不怀好意的伸了出来，来到了孙丽的胸前，隔着上衣，抓住了孙丽 一边乳房，在那里慢慢的抚摸了起来，想到自己现在正在玩弄着女儿的乳房，而母亲却正在舔着女儿的小骚拢周梦龙就不由的兴奋了起来，本来就坚硬而火热的大鸡巴，也越发的涨大了起来，正好顶到了孙丽的浑圆而挺翘的大屁股之上。


二百七十三  客厅里面  七
　　感觉到了周梦龙坚硬火热的大鸡巴枯在了自己的屁股之上，孙丽的心儿不由的一跳，全身也躁热了起来，到了现在，孙丽感觉到，在自己的母亲和周梦龙两人的挑逗之下，自己已经变得有些兴奋了起来，U 刚刚看到周梦龙和自己的母亲两人在自己的面前淫乱而生出来的火气，也在慢慢的消散着，在这种情况之下，孙丽仿佛受到了某种吸引力的吸引一样的，别过去的头，也慢慢的转了过来，开始看着自己的两腿之间，开始看起自己 母亲，是如何的挑逗自己的小骚吕戳恕
　　周梦龙一边揉捏着孙丽丰满而坚挺的乳房，使得乳房在自己的手上不停的变幻着形状，一边在孙丽的耳边柔声的道：“孙姐，就不要再执着了，你知道，人的一生有几个一辈子呀，好好的享受吧，放开你的身心，好好的融入到这一场乐事中去吧，尝过了，你才会知道，你的做法是多么的明智呢。”
　　一边说着，周梦龙一边伸出舌头来，轻轻的舔着孙丽小巧的耳垂和一张弹指可破的俏脸，慢慢的撩拨着孙丽，现在的孙丽，两腿之间正给自己的母亲不停的挑逗着，而乳房又给周梦龙的手不停的揉捏着，耳垂和俏脸，也受着周梦龙舌头的侵犯，几处同时的受到刺激，人妻少妇孙丽怎么受得了呢，虽然在这些刺激之下，孙丽虽然没有呻吟出声，但是鼻息却变得更加的粗重了起来。
　　仇姨没有想到，在自己眼里一直只是一个小女孩子的孙丽，小骚戮谷槐涞萌绱说姆犭槎肥美了起来，随着自己的头凑到了孙丽的两腿之间以后，仇姨感觉到，一股股的女性的身体深处特有的幽香扑鼻而来，深深的刺激着自己，使得自己情不自禁的伸出了舌头来，在自己女儿的小骚律锨崆岬奶蛄艘幌隆
　　顿时，一股股香甜的，充满了诱惑的气息，从仇姨的舌头上传到了仇姨的心中，让仇姨更加的兴奋了起来，尤其是想到，自己现在舔着的，正是自己女儿的小骚拢仇姨的小骚吕锞筒挥傻牧鞒隽艘水，那淫水又多又浓，很快的就将内裤给打湿了。
　　在这种情况之下，仇姨越发的买力的在自己女儿的两腿之间舔动了起来，感觉着自己的女儿在自己灵活的舌头之下，小骚吕锫慢的流出的淫水将自己的脸和嘴全部打湿了的那种美妙的感觉，而同时，仇姨的一个大屁股也不由的摇动了起来，那样子，就像是现在就能有一根大鸡巴，深深的插入到自己的小骚吕锩嫒ィ去填补一下自己内心的空虚和寂寞一样的。
　　孙丽到了现在，感觉到，从两腿之间传来的那种酥痒的感觉，越来越强烈了起来，往往前一波快乐的感觉还末完全的消退，而后一波快乐的感觉又从两腿之间升了起来，这种快乐的感觉慢慢的在体内积蓄了起来，使得孙丽再也忍不住的轻声呻吟了起来，鼻息也变得更加的粗重着。
　　“孙姐，看到没有，仇姨正在舔着你的小骚履兀你感觉到了没有，我都看到了，仇姨的舌头，都伸入到了你的小骚吕锩嫒チ耍呀，舔着了你的阴蒂了，孙姐，舒服吧，如果舒服的话，你就叫出来吧，这样，大家才能玩到一起的么，仇姨可是你的母亲呀，怎么样，你妈妈舔你的小骚拢你是不是很兴奋呀。”
　　看到孙丽忍不住的轻声的呻吟了起来，而一个身体在自己 怀里也变得更加的发软着，周梦龙知道，现在在孙丽的心中，情欲已经战胜了伦理，只要自己再加一把火的话，孙丽今天，肯定是逃不出和她的母亲一起给自己操的命运的，想到做到，周梦龙一边揉捏着孙丽的乳房，一边开始用语言挑逗起了孙丽来了。
　　“啊，啊，啊，嗯，嗯。”
　　孙丽发出了如同梦幻一样的呻吟，虽然还没有淫声浪语，但是一张弹指可破的俏脸之上，已经是潮红一片了，而本来是给周梦龙固定了的手，也发软一样的垂了上来，感觉到了孙丽的身本上的变化以后，周梦龙知道，现在孙丽是不会挣扎了，在这种情况之下，周梦龙松开了固定孙丽的手儿，开始在孙丽的身上大施起手脚。
　　周梦龙微微的侧过了身体，让孙丽慢慢的躺到了自己一条腿上，而将孙丽的头也慢慢的扭了过来，使得自己的大鸡巴隔着裤子，贴到了孙丽的一张弹指可破的俏脸之上，孙丽感觉到，一阵阵的腥骚的味道从周梦龙的跨部散发了出来，刺激着自己的神经，让自己有些意乱情迷了起来，在这种情况之下，孙丽在感觉到了自己的脸贴在了一根坚硬和火热上以后，不由的开始轻轻的摇动着头部，使得自己的俏脸，隔着裤子大周梦龙的大鸡巴上磨擦了起来。
　　从两腿之间传来的那种酥痒的感觉越来越明显了起来，刺激着孙丽的神经，让孙丽感觉到有些欲罢不能了起来，在这种情况之下，孙丽不由的伸出了一双手来，熟练的解开了周梦龙的裤子，将大鸡巴解放了出来，然后，将俏脸贴在了上面，开始磨擦着周梦龙的大鸡巴。
　　看到孙丽渐渐的放开了自己，周梦龙兴奋了起来，在这情况之一，周梦龙抓住了自己的大鸡巴，一边轻轻的在孙丽的一张弹指可破的俏脸上拍打着，享受着孙丽的俏脸的磨擦，一边喃喃的道：“孙姐，这才乖的嘛，女人么，就要尽情的享受性爱之美，这样的话，才能青春永驻的，来，孙姐，好好的弄一弄我的大鸡巴，真的没有想到，短短的时间没有见，你的技巧好像更好了呀。”
　　得到了周梦龙的鼓励，孙丽更加的兴奋了起来，一张弹指可破的俏脸，更加买力的在周梦龙的大鸡巴上磨擦着，而同时，孙丽的两条玉腿也更加的张大了起来，使得自己两腿之间正流着淫水的小骚拢在自己母亲的面前更加的突出了出来，迎合着自己母亲对自己小骚碌奶舳海同时，孙丽嘴里面嗯嗯啊啊的呻吟声也更大了起来，在仇姨和周梦龙的挑逗之下，这个迷人的少妇，开始迷失了自己。
　　到了现在孙丽已经完全的放弃了挣扎，这样一来，也就方便了周梦龙和仇姨两人，仇姨正在自己的女儿的两腿之间的小骚律咸虻貌灰嗬趾醯模现在感觉到不需要自己用力，女儿的腿也不会夹起来以防碍自己的行动了，于是，仇姨开始慢慢的移动着身体，将自己的下半身向着周梦龙的身边移动了过去，同时，仇姨摇动着屁股，向着周梦龙表达着自己内心的渴望和需要。
　　周梦龙看到仇姨的一个大屁股移到了自己的面前，不由的兴奋了起来，因为现在感觉到孙丽已经不会反抗了，周梦龙轻轻的推了一下孙丽，又指了指仇姨，孙丽明白了周梦龙的意思，知道周梦龙是想要自己和他一起来捉弄一下仇姨，想到仇姨的风骚和浪荡，孙丽咬着嘴唇，点了点头，一双水汪汪的大眼睛中，露出了几分兴奋的光芒。
　　看到孙丽同意了自己的说法，周梦龙坏坏的一笑，当下，周梦龙悄悄的爬了起来，来到了仇姨的身边，突然间将仇姨给抬了起来，仇姨正在享受着自己女儿小骚吕锬侵秩崛矶丰腴的感觉，却没有想到一股大力传来，让她身不由已的抬起了头来，在这种情况之下，仇姨不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，似乎想不明白，周梦龙为什么在自己玩得兴起的时候，来打断自己。
　　周梦龙看到，现在的仇姨，一张弹指可破的俏脸之上，已经露出了几分兴奋的表情，而一双水汪汪的大眼睛中，也露出了情欲的火花，看着仇姨妩媚到了极点的样子，周梦龙如何的忍耐得住，在这种情况之下，周梦龙头一低，就向着仇姨吻了过去，根本不去管仇姨的一张弹指可破的俏脸之上，还带着从孙丽的小骚吕锪鞒隼吹乃。
　　「嗯嗯嗯……」
　　仇姨愉快的享受着，微微的闭起了眼睛，享受着周梦龙火热的舌头在自己的嘴巴里搅动带来的快乐的感觉，而一双手，也紧紧的搂住了周梦龙，周梦龙为了感谢这个美艳妇人的热情如火，使出了全身的解数，不停的挑逗着仇姨，直到仇姨全身无力、呼吸急促，周梦龙才恋恋不舍的离开她的嘴巴。
　　「感觉怎么样？刚才我觉得好刺激。」
　　周梦龙笑嘻嘻的说道，一边盯着仇姨的一张弹指可破的俏脸，周梦龙的一只手开始不怀好意的伸了出来，向着仇姨的一对丰满而充满了弹性的乳房摸了过去，一见到仇姨的时候，周梦龙就给仇姨的乳房深深的吸引住了，可惜的是，直到现在，周梦龙才有了机会，既然有了机会，周梦龙自然不会放弃了。
　　「嗯！我也是觉得好刺激，只是这么一吻，我下面就出了好多水。」
　　仇姨说着，脸庞上又飞起两朵红云，宛如喝醉酒一样，一下子呈现出醉人的媚态，仇姨说得没有错，周梦龙高超的技巧，确实给她带来了无以伦比的享受，而当仇姨想到这是自己女儿的男朋友在吻着自己时，那种禁忌的快感的刺激之下，仇姨的小骚吕锪鞒隽烁多的淫水。
　　「是吗？那我们现在就做爱好了。」
　　因为周梦龙在刚刚在饭桌上的时候，已经给仇姨和孙丽两人撩得心头火起了，要不是出了那样的变故，周梦龙也许早就将大鸡巴给插入到了仇姨两腿之间的小骚吕锩嫒チ耍而现在，孙丽对这件事情，已经是默许了，周梦龙的胆子也大了起来，一和仇姨接触在一起以后，便勇敢的提出了自己的需求。
　　同时，周梦龙的大手，开始抓着仇姨的乳房抚摸了起来，虽然隔着一层乳罩，但是周梦龙却还是能清楚的感觉得到，仇姨的乳房是那么的充满了弹性，但偏生的又是那么的柔软，尤其是上面散发出来的那种温热的气息，让周梦龙的目光，开始变得火热了起来。
　　仇姨听到周梦龙这样一说，一张弹指可破的俏脸之上也露出了几分渴望的神色，但是刚刚孙丽的举动，也在仇姨的心中留下了很深的印象，所以，仇姨下意识的向着正躺在一边的孙丽看了过去，这一看之下，仇姨发现，孙丽正睁大了一双水汪汪的眼睛在看着自己，一张弹指可破的俏脸之上到了现在，也已经是布满了情欲的表情了。
　　看到这里，仇姨知道，孙丽是不会反对周梦龙玩弄自己了，心顿时放了下来，在这种情况之下，仇姨安心的享受起了周梦龙的挑逗抚摸，一阵阵酥痒如触电一样的感觉从乳房处传来，让仇姨一张弹指可破的俏脸越来越红了，因为情欲上来的缘故，她的身子不安的扭动着，好让周梦龙的手能把她摸得更舒服。
　　周梦龙摸了一会儿，看到仇姨已经是媚眼如丝呼吸急促着，知道这个体态撩人做风大胆的妇人，在自己的挑逗之下，已经有些情动了，周梦龙坏坏的一笑，知道是时候了，在这种情况之下，周梦龙伸出一只手来，慢慢把她的衣服扣子解开，露出淡黄色蕾丝胸罩和大半个雪白奶子，两相映照之下，显得无比诱惑。
　　孙丽躺在那里，看到周梦龙如此的直接，竟然一上来，就开始给自己的母亲宽衣解带了起来，一种异样的感觉涌上心头，让孙丽也不由的觉得刺激万分，在这种情况之下，孙丽也爬了起来，开始靠近了仇姨和周梦龙两人，将头凑到了仇姨的胸前，想要看看周梦龙的大手，是怎么挑逗自己母亲的一对丰满而坚挺的乳房的。
　　孙丽看到，自己的母亲的一对丰满而坚挺的乳房，在乳罩的衬托之下，竟然一点也没有下垂的痕迹，而且，两团乳肉看起来是那么的雪白，那么的充满了毕竟性，但却偏生的又随着呼吸而颤抖着，使人觉得无比的柔软，看到这里，孙丽更加的兴奋了起来，水汪汪的大眼睛中，也露出了更加兴奋的目光。
　　周梦龙看到孙丽正兴奋的看着自己和她母亲的行动，知道这个风骚的少妇的意思了，坏坏的一笑以后，周梦龙展开了对仇姨一对正在乳罩紧紧的包裹之下的丰满而柔软的乳房的第一软攻击，孙丽看到周梦龙把手从自己母亲胸罩的上方伸了进去，握住她一个饱满的奶子，捏住乳头轻轻的揉捏着，另外一只手则放到她的大腿上，在她的大腿内侧轻轻的摩娑，而周梦龙一抓住了仇姨的乳房以后，便开始大力的揉捏了起来，一下子，乳房就开始在周梦龙的手里不停的变幻起了形状来了，孙丽看到这香甜的一幕，一双水汪汪的大眼睛中终于露出了一团雾水，而身体也扭动了起哦，仿佛在这一刻，周梦龙抓住的，不是仇姨的乳房，而是自己的乳房一样的。


二百七十四  客厅里面  八
　　「嗯……」
　　仇姨的小嘴吐出浓重的鼻音，周梦龙手上散发出来的火热的男性的气息，从仇姨娇嫩的乳房皮肤之上，钻入到了她的心理，使得她突然间觉得，自己全身的毛孔都跟舒张了开来一样的，那种刺激的感觉，是仇姨近十年来从来没有体会过的，在这种刺激之下，虽然是当着自己的女儿的面，但是仇姨却还是忍不住的呻吟出声了，受到周梦龙的挑逗以后，仇姨自然也不甘示弱，在这种情况之下，仇寻一只手伸向了周梦龙的下体，隔着裤子握着已经粗硬胀大的大鸡巴，然后笨拙的拉下裤拉链，想要亲手握着大鸡巴，感受温热的感觉。
　　而同时，仇姨的另一只手，也伸了出来，伸向了正在看着自己给周梦龙挑逗得有些兴奋了起女儿的乳房之上，一伸手，仇姨的手就灵活的伸入到了孙丽的乳罩里面，和孙丽的乳房零距离的接触了起来，孙丽显然没有想到，母亲在享受着周梦龙的大手的挑逗之下，竟然还敢对自己动手，一个不及防备之下，孙丽嘤咛了一声，一个正在乳罩紧紧的包裹之下的雪白的乳房，就给仇姨抓在了手里，想到这只玩弄自己的手是自己的母亲的，孙丽心中泛起了一丝异样的感觉，在这种感觉的刺激之下，孙丽有些心慌意乱了起来。
　　周梦龙也没有想到，仇姨竟然如此的风骚，竟然在面对着自己的挑逗的时候，还能挑逗孙丽，一时兴起之下，周梦龙头一低，伏在仇姨白嫩的乳房上，大嘴一张，含住一粒紫红乳头，轻轻的吮吸着，一边感受着仇姨的乳头在自己的嘴巴里慢慢的涨大了起来的美妙的感觉，一边挑逗着仇姨。
　　当然，周梦龙放在她下体的手也不闲着，在再一次的接开了仇姨的短裤的拉链以后，将手直接的覆在她的正紧紧的包裹着丰腴而肥美的小骚碌哪诳闵希用心的感觉了起来，周梦龙感觉到，仇姨的桃源洞口已经洪水泛滥了，把洞口的内裤都弄湿了，黏黏滑滑的，周梦龙隔着薄薄的内裤在她的花瓣缝隙中摩擦起来。
　　「啊！嗯……哼……哦……」
　　自己的乳房给周梦龙抓在了手里，而自己则把玩着自己女儿的乳房，而周梦龙又在摸着自己的小骚拢三管刘下的刺激，使得仇姨的呼吸越来越粗重了，身子微微颤抖着，长声的呻吟，她感觉体内的欲火已经熊熊燃烧起来，握着大鸡巴的手也自然而然的加大揉搓的力度。
　　感觉到了仇姨的风骚和热情以后，周梦龙也更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙的舌头在两个乳房之间来回的卷舔着，宛如灵蛇，不时吞食着乳峰上那两粒紫红的果实，此时周梦龙把她的衣服扣子完至解开，另外一只手也把她湿透的内裤和短裤一起拉到膝盖处。
　　周梦龙的手更加肆无忌惮的在她的幽谷花园中游荡，不时拉扯着那茂盛的芳草，扯得仇姨的身子不时挺起，淫水如泄洪一般汹涌而出，很快的就将周梦龙的手指给打湿掉了，周梦龙慢慢的挑逗着仇姨，兴致勃勃的看着仇姨，他要看看，仇姨这个美艳风骚的妇人，是如何的在自己的挑逗之下，呻吟出声的。
　　「梦龙，唔……我……我不行了……啊……你，你的手，你的手好历害呀，我，多都感觉到，感觉到，我，我的小骚吕镆丫，已经湿透了，啊」仇姨的欲火已经烧到极致，她只觉得下体内彷佛有千百只蚂蚁在咬一样，痒不可耐，她很迫切的需要巨大的肉棒插进去。
　　在这种情况之下，仇姨咬着嘴唇，使得自己的大屁股向上挺动了起来，将自己两腿之间的小骚略谥苊瘟的面前更加的突出了出一来，方便着周梦龙的大手对自己小骚碌奶舳海同时，仇一握着的孙丽的乳房的手儿，也越发的用起了劲来，那样子，就像是恨不得将孙丽的正在乳罩的紧紧的包裹之下的乳房，给捏出水来一样的，而在母亲的大力揉捏之上，孙丽也开始轻声的呻吟了起来。
　　突然间，仇姨一下子坐了起来，一只手紧紧的搂住了周梦龙，将自己的乳房顶到了周梦龙的胸膛之上，一边剧烈的用自己的乳房在周梦龙的胸膛之上磨擦着，一边喘着粗气呻吟道：「梦龙，我不行了，我要你插我，我的小骚吕铮里面好痒呀，好痒呀，快点将大鸡巴插进来吧，我受，受不了了。」
　　孙丽也没有想到，自己的母亲，到了床上以后，竟然会变得灵此的风骚，心中也觉得万分的刺激，在这种刺激之下，孙丽感觉到，自己的小骚吕铮已经流出了更多的淫水，而到了现在，已经顺着自己的大腿流了下来，滴到了床单之上，将床单打湿了一大片，看起来十分的淫荡。
　　「梦龙，我下面好痒，我要你的大鸡巴插我，我要……」
　　仇姨的手在周梦龙的巨龙上快速套弄着，妩媚的哀求道，自己女儿在一边一直的注视，大大的增加了仇姨的淫性，到了现在，仇感觉到，如果周梦龙能用大鸡巴来插自己的话，那就算是让自己马上死去，自己也是愿意的。
　　看着仇姨一张弹指可破的俏脸之上露出来的那种欲仙欲死的表情，又感觉到了仇姨已经给体内的情欲冲昏了头脑，周梦龙不由的微微一乐，一边欣赏着仇姨迷死人不偿命的表情，周梦龙一边不禁暗想道：「女人发骚起来真是不顾一切啊！」
　　「可是我现在却不想要插你，我现在只想要好好的亲你的乳房，仇姨，你先让我玩玩你的乳房，等到我觉得满意了，我再将大鸡巴插入到你的小骚吕锩嫒ズ貌缓谩！
　　周梦龙本来也是忍不住的想要操仇姨了，但看到仇姨如此急切的样子，周梦龙却突然间改变了主意，决定好好的再挑逗一下这个成熟美艳的妇人，才将大鸡巴插入到她两腿之间正流着淫水的小骚吕锩嫒ィ彻底的征服这个美艳的妇人，所以周梦龙对已经被情欲冲昏头的仇姨说道。
　　「嗯，好吧！」
　　仇姨的脸色一片潮红，小手极不情愿的从大鸡巴上移开，说道：「梦龙，你喜欢我的乳房，那你就来吧，我，我也好久，好久没有给男人吃过乳房了，我，多都有些记不得，男人的嘴巴吃我的，吃我的奶的时候，是一种，是一种什么样的感觉了。」
　　一边说着，仇姨的那只握着周梦龙的大鸡巴的手伸了出来，在急切的脱去了自己的衣服以后，按住了周梦龙的头，向自己丰满而充满了弹性的乳房按了下去。
　　同时，仇姨将胸脯高高的挺了起来，使得自己丰满而柔软的乳房，在周梦龙的面前更加的突出了出来，这个时候的仇姨，一张弹指可破的俏脸之上，已经是意乱情迷了，显然，周梦龙的话，让仇姨也更加的急切了起来，这个美艳的妇人，终于要趟开心扉，让周梦龙玩弄她的乳房了。
　　周梦龙又把头伏在她的胸口上，张嘴就把她大半个奶子吸了进去，紧紧的含住，拼命的吸吮，一只手又伸进她的两腿之间，在她的两片花瓣上抚摸起来，并抓到那颗已经暴露出来的小豆豆轻轻的揉、捏、拱、搓，仇姨的热情如火，让周梦龙感觉到了不一般的刺激，在这种刺激之下，周梦龙感觉到，自己整个人儿都跟要飞了起来一样的，更何况，身边还有一个美艳的少妇孙丽在看着自己在她母亲的身上的挑逗呢，这种异样的刺激，使得周梦龙更加买力的在仇姨的身上挑逗了起来。
　　「啊……」
　　仇姨长长的呻吟一声，头向后仰，而仇姨的身子也随着惯性往后一仰，下体往前挺，周梦龙的中指一滑，一下子全根插进她的花径里面。「噢……」
　　这突如其来的插入让仇姨又浪叫一声，双腿反射性的用力一夹，让周梦龙的手指插得更探入。孙丽看到周梦龙突然间将手伸向了自己母亲的小骚吕铮而且还插了是去，再加上自己母亲的手不停的在自己的一对丰满而充满了间性的乳房上揉捏着 手，让自己感觉到快感越来越强烈了卢来，在这种情况之下，孙丽也不由的一边迎合着自己的母亲的手在自己乳房上的抚摸，一边伸出了一只手来，慢慢的向着自己两腿之间伸了过去。
　　仇姨无意间看到，现在自己的女儿一张弹指可破的俏脸之上，也已经是桃红一片，而一双水汪汪的大眼睛中，更是露出了火热的目光，而女儿的一只手，也探向了她的两腿之间，正在小骚律细摸着，仇姨甚至还可以看得到，一股股的淫水正从孙丽的两腿之间滴了出来，顺着孙丽的手指，滴到了床单之上。
　　想到自己母女两人，现在正在接受着一个男人的挑逗，而这个男人熟练的挑逗手法，使得自己和女儿两人的小骚轮卸剂鞒隽艘水来了，想到这种禁忌的刺激，仇姨哪里还忍耐得住，在这种情况之下，仇姨突然间转身一把抱住周梦龙的头，然后疯狂的和周梦龙亲吻起来，她的舌头宛如饿极了的灵蛇一般，在周梦龙的嘴里四处游荡，然后紧紧吸着周梦龙的舌头，好像要把它完全溶化吃掉一般。
　　仇姨的双手也不闲着，疯狂的在周梦龙身上游移，很快就把周梦龙的上衣扣子解开，把周梦龙的衬衫脱下来，然后又手忙脚乱的去解周梦龙的皮带，接着一把扯住长裤和内裤一起往下扯。想不到想不到仇姨在自己的挑逗之下，竟然变得如此的色急了起来，周梦龙大感兴奋，连忙伸腿帮忙她把自己的裤子扯下，这样周梦龙就变成一丝不挂了。
　　周梦龙双手把仇姨早已解开扣子的乳罩褪下，两只白白嫩嫩的大白兔突然跳了出来，颤巍巍的直晃。一阵阵的诱人的肉香从仇姨的一对丰满而充满了弹性的乳房上散发了出来，刺激着周梦龙的神经，让周梦龙的眼睛中终于射出了如狼一样的目光。
　　在欣赏了一下仇姨的一对丰满而柔软的乳房以后，周梦龙又把仇姨的短裤和内裤从膝盖处退了下来，露出两腿闭合处那让人血脉贲张的黑色柔软芳草，此时上面已经挂满透明的水滴，一股股带着丝丝甜美的腥骚的味道从仇姨的两腿之间散发了出来，不但刺激着周梦龙，还深深的刺激着孙丽，受到这种刺激，孙丽再也忍不住的手向里一伸，就将一个中指插入了自己正流着淫水的小骚吕铩
　　将仇姨身上一切的武装给解除了以后，周梦龙搂着仇姨，慢慢的放了下来，在整个的过程之中，周梦龙的一只手始终的揉着她丰满的奶子，一只手在她的幽谷花园中摩擦着，爱液不停从她的花径中流出，周梦龙用两只手指把她的瓣掰开，露出一颗粉红色、肉肉的小豆豆，好像正在盯着周梦龙看，等待周梦龙的爱抚一样。
　　周梦龙的手刚放到小豆豆上，仇姨的身子就忍不住扭动起来，拼命的迎合着周梦龙的手，一下一下的主动磨蹭着。周梦龙看得兴奋极了，连忙一低头，舌头在她的小豆豆上舔了起来。「嗯……啊……」
　　仇姨肥白的屁股不断扭动，相当兴奋。周梦龙张开嘴巴把整颗小豆豆都包了起来，然后用舌头在上面来回左右舔着，一会儿又用舌尖在上面打转。
　　仇姨只觉得自己的小豆豆被热热的东西包围着，爽快的大叫道：「啊！嗅！哦……嗯……」
　　周梦龙每舔一下，仇姨就会「嗯嗯啊啊」的浪叫，屁股也会乱扭，不时挺起迎合周梦龙的舌头，花径中的爱液也如山洪爆发般哗啦啦的流出来，周梦龙看得很清楚，是透明中带点乳白的黏液。
　　看着自己母亲在周梦龙的手下，欲仙欲死的样子，孙丽感觉到，光凭着自己的手指在自己两腿之间的正流着淫水的小骚吕锍椴澹已经远远满足不了自己的兴奋了，在这种情况之下，孙丽也学着周梦龙的样子，突然间低歪点子头来，将头靠到了仇姨的一对丰满而柔软的乳房之上。
　　一趴下来以后，孙丽就看到，虽然自己的母亲平躺在了那里，但是一对丰满的乳房，却还在骄傲的挺立着，除了边缘微微有些向下软了下来以外，其他的部分，却还是显得十分的挺翘，同时，一阵阵的乳香味从乳房上散发了出来，刺激着孙丽的神经，让孙丽不由的伸出了脸来，贴在了仇姨的丰满而坚挺的乳房的顶端，开始在已经坚硬了起一类的乳头上磨擦了来。


二百七十五  客厅里面  九
　　孙丽一会儿轻轻的将自己的俏脸贴在自己母亲的乳头之上，动作极其轻柔的在上面磨擦着，感受着自己母亲坚硬了起来的乳头的坚硬度，而一会儿，却又猛的将自己整个的头儿，都埋入到了自己母亲的乳房上，一边贪婪的呼吸着从丰满而坚挺的乳房上散发出来的迷人的乳香，一边用嘴在乳房上乱拱了来，想到自己的玩弄的，是自己母亲的乳房，孙丽感觉到，自己的小骚吕锩嫠盅鞯母芯踉嚼丛矫飨粤似鹄础
　　“孙，孙丽，你，你这个鬼，鬼姑娘，你，你竟然，竟然玩妈妈的，妈妈的乳房，你，你坏死了，你，你和，和周梦龙，周梦龙两个从，两个人一起来欺负我，你，你们看我，看我等会儿，等会儿怎么收拾你们，啊，啊，弄得，弄得我舒服了，呀，呀，梦龙，你，你的舌头，你的舌头舔得我，舔得我的魂儿，魂儿都要，要飞了。”
　　在周梦龙和孙丽两人双管齐下的攻击之下，仇姨再也忍不住的大声的呻吟了卢来，嘴里也终于发出了淫声浪语。
　　男人最快乐的时候是看着女人在自己的挑逗抚摸下舒服得死去活来，这种感觉真好，成就感真大，周梦龙现在就是这样 感觉，仇姨的呻吟声，声声传入了周梦龙的耳朵里，想到这个风骚绝顶而又成熟美艳的妇人，竟然在自己的挑逗之下，发出了那么大的浪叫声，周梦龙知道，这个美妇人已经达到了情欲的顶峰了。
　　就在周梦龙不知疲倦的在仇姨的两腿之间不停的挑逗着，一边品尝着从她两腿之间流出来的甘泉的甜美，一边挑逗着成熟美艳妇人身体最敏感的部位的时候，仇姨突然坐了起来，把周梦龙推倒在床上，两手抓着大鸡巴二话不说低头一口就含了进去。
　　周梦龙感到她的舌头在龟头上来回的缠绕，一只手在棍部套弄着，一只手抓住两颗龙蛋抚摸着。粗大的大鸡巴把仇姨的小嘴撑得大大的，仇姨用力闭紧嘴巴在大鸡巴上疯狂的吸吮，时而把巨大的龟头全部吞没、时而把整根大鸡巴吞进嘴巴、时而在龙身上快速的来回舔吻、时而在龙颈上卷舔，响起迷人的靡靡之音。
　　周梦龙闭着眼睛，尽情的享受着充斥至身的快感，喉咙里发出低沉的呻吟。突然大鸡巴身上一轻，没有湿润的嘴唇，也没有温热的舌头，周梦龙睁开眼一看，看到仇姨此时正跨跪在周梦龙的胸口上，微张的桃源洞口对着周梦龙的嘴巴，小骚吕锩娴陌液一直往周梦龙脸上滴。
　　周梦龙知道要做什么了，于是用双手抱住她的屁股，伸出舌头在她的花瓣上亲吻着，舔着那两片肥嫩的粉红花瓣以及那颗闪着亮光的小豆豆。一股股爱液顺着仇姨的大腿内侧流到周梦龙脸上，接着流进周梦龙的嘴巴里，周梦龙又把舌头塞进她的桃源洞口，舌尖在里面鲜嫩的肉上卷舔着。
　　仇姨显然非常舒服，快乐的呻吟浪叫着，两只手在自己高挺的乳房用力揉搓着，头向后仰起，头发乱甩，将大半个脸都遮住了，显得神秘而又充满诱惑，而且她还不时的挺动着屁股，动作非常淫荡。「啊……好爽……好舒服啊……梦龙……你舔的我的，我的小骚隆…太爽了……」
　　仇姨突然放声大叫起来。
　　她的屁股猛然向前移动，将整个花园覆盖在周梦龙的嘴巴上，紧紧的压着，周梦龙的舌头一下子进入到她的小骚轮校感受到小骚吕锩媲苛业娜涠收缩。周梦龙大惊，继而大喜，连忙转动舌头在她的小骚吕锩娼炼着，舔着里面鲜嫩的肉，突然里面喷出一股水流，快得让周梦龙反应不过来，全部涌进周梦龙的嘴巴里，顺着喉咙咕噜、咕噜的吞入肚子。
　　「啊啊啊啊……我……我要泄了……」
　　仇姨头向后仰起，开始狂叫起来，浑身颤抖，身子像筛糠一样的抖个不停。周梦龙知道仇姨已经高潮了，便把她翻过身放在床上，然后压在她的身上，硬邦邦、直挺挺的大鸡巴一下子就找到熟悉的桃源洞口，由于她的洞口已经完全湿润了，粗大的龟头一下子就钻了进去。
　　「啊……啊……」
　　仇姨刚高潮的洞口突然被塞得满满的，本来想放松的小骚掠中朔芷鹄矗她的口中发出大叫声，双腿紧紧的勾住周梦龙的腰。周梦龙双手抱着仇姨的身子，疯狂的耸动着屁股，大鸡巴在她的小骚轮蟹煽斓慕进出出，一下一下的撞击着她的身体，撞击着她的花心深处。
　　「啊……唔……爽……好爽……」
　　巨大的快感刺激得仇姨又开始浪叫起来，双腿蹬向房顶乱踢。就在这时，仇姨突然间感觉到，一个温热的东西，重重的压在了自己的胸脯之上，心中微微一惊之下，仇姨抬起了头来，非法出版 正好看到，孙丽正媚眼如丝的看着自己，而不知什么时候，孙丽已经坐在了自己的小腹之上。
　　刚刚仇姨一翻身坐起来，将周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴含进了嘴里，开始套动起来的时候，孙丽就因为姿势的原因，再也无法去享受到自己母亲的乳房给自己带来的快乐了，在这种情况之下，孙丽不由有有些失落了起来，但是那时周梦龙和仇姨结合得是那么的紧密，孙丽就是有心想要再玩一下自己母亲的乳房，那也是力不能及的。
　　所以，孙丽只好坐在了一边，一边看着周梦龙疯狂的舔着自己母亲的小骚拢以及自己的母亲疯狂的套动着周梦龙的大鸡巴的淫荡的样子，一边运指如风，将手指在自己的小骚吕锍椴辶似鹄矗此刻，孙丽感觉到，一根手指的抽插，根本满足不了自己小骚吕锏目是螅所以，孙丽又加进去了一根手指，直到加到第三根的时候，孙丽才感觉到，自己两腿之间的小骚吕锏乃盅鞯母芯醪盼⑽⒓跚崃艘恍。
　　而现在，孙丽看到，周梦龙终于将自己的母亲给翻了过来，大鸡巴也终于插入到了自己母亲的两腿之间淫水横流着的小骚吕锩妫看着周梦龙的大鸡巴迅速的给淫水打湿，变得透亮了起来的样子，孙丽不由的下意识的舔了一下有些发干的嘴唇，一双水汪汪的大眼睛中，几乎要滴出水来。
　　在这一刻，孙丽深深的妒忌起自己的母亲来了，如同不是仇姨横插一杠子，到了现在，也许三人已经吃过了饭，周梦龙正在自己的房间里，而享受着周梦龙大鸡巴在两腿之间流着淫水的小骚吕锍橥Φ目旄械娜耍应该不是自己的母亲，而应该是自己了吧，但是看着周梦龙如火如荼的抽行着自己母亲的小骚拢而自己的母亲的脸上又露出了如醉如痴的表情，孙丽实在是不忍心去打扰她们的好事。
　　这个时候，孙丽突然间看到，自己母亲在周梦龙大鸡巴的冲刺之下，一对正在胸脯上高耸着的丰满而充满了弹习惯性一的乳房，正不停的颤抖了起来，泛起了一层层的波浪，看到这里，孙丽突然间 了主意，于是，孙丽一个翻身，趁着自己的母亲正在享受着周梦龙大鸡巴在她的两腿之间的小骚吕锍椴宕来的快感的时候，迅速的翻身坐在了自己母亲的小腹之上。
　　看到仇姨正在看着自己，孙丽一张弹指可破的俏脸之上不由的泛了一丝的荡意，一只手抓着自己母亲的乳房，使得她的乳头更加的坚硬而突出了起来以后，孙丽才媚笑了起来：“妈，你看看，梦龙的大鸡巴干得你好快活吧，可是你女儿却只能独守空房了，所以，妈妈，你也不能只顾着自己享受了，快给我的小骚轮怪寡靼伞！
　　一边说着，孙丽一边抬起了屁股，使得自己的小骚陆咏了自己母亲的乳头，然后，身体微微一沉，就使得自己母亲的乳头，在自己的两片肥厚的阴唇之间，磨擦了起来，一阵异样的刺激传来，使得孙丽的小骚吕锪鞒隽烁多的淫水，现在，那淫水正一滴一滴的滴到了仇姨的娇嫩的乳房之上。
　　温热，弹性而朋柔软的感觉，从两腿之间的小骚轮中传到了孙丽的心中，让孙丽再也忍不住的大声的呻吟了起来：“妈，妈，你，你的乳头，你的乳头好硬，好硬呀，我，我没有想到，你，你的乳头，竟然，竟然在硬了起来以后，就和，就和梦龙的大龟头一样的了，呀，磨得，磨得我的，我的小骚潞茫好舒服呀。”
　　“妈，妈，你看到没有，看到没有，你，你的乳头，你的乳头，已经，已经塞入到了，塞入到了我的，我的小骚吕锩媪耍呀，我，我都感觉到了，感觉到了，你，你的乳头，乳头已经给我的，我的小骚赂，给夹住了，呀，好舒服呀，妈，妈你，你感觉到没有，我，我小骚吕锪鞒隼吹模流出来的淫水，已经，已经，将，将你的，你的乳房打湿了，妈，妈，你，你舒服么。”
　　仇姨没有想到，孙丽竟然用自己的乳头安慰起了她两腿之间渴求着大鸡巴的小骚吕戳耍感觉着自己的乳头已经塞到了自己女儿的两片肥厚的阴唇之间，仇姨也更加的兴奋了起来，在这种情况之下，仇姨也挺起了身体，使得自己的乳房更加的突出了出来，就想要将自己的乳房给塞入到孙丽的小骚吕锩妫以给自己的女儿带来更刺激的感觉，但可惜的是，乳房毕竟是柔软之物，所以，仇姨并不能将乳房给塞入到自己女儿的小骚吕锩嫒ァ
　　但是仇姨这样子做，却等于是将自己的乳房，全部的塞入到了自己女儿的两腿之间，在那里磨擦了起来，这时仇姨才感觉到自己女儿两腿之间浓密的阴毛给自己带来的好处了，仇姨只觉得，自己的乳房在自己女儿的两腿之间磨擦着，除了那种温热而酥痒的气息以外，自己的乳房之上还和阴毛在一起磨擦发出了擦擦的声音，在这种淫荡的声音的刺激之下，仇姨也忍不住的呻吟起来、“梦龙，大鸡巴，大鸡巴哥哥，好，好历害，插得，插得我，我的小骚拢好舒服，好舒服呀，来吧，来吧，再用力一点，好好的，好好的插我的，我的小骚掳桑孙丽，妈妈，妈妈的心肝儿，你，你，你的小骚拢小骚履サ茫磨得妈妈，妈妈的乳房，妈妈的乳房好，好酥呀，好酥呀。”
　　周梦龙一边奋力的在仇姨的两腿之间的小骚吕锍椴遄牛一边欣赏着这一对母女花的激情表演，看到母女两人竟然是一样的美艳，一样的风骚透顶以后，周梦龙也更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙挺了一个姿势，跪坐在床上，让仇姨的身子侧躺，让她的双腿并拢，一手扶着她的细腰，一手摸着她光滑的大腿，猛烈的抽插起来，时浅时深，时左时右，一会儿往上一会儿往下，一会儿猛然插到她的花心深处，一会儿又只让粗大的龟头在她的洞口逗留戏耍。
　　周梦龙把性爱技术发挥得淋漓尽致，把仇姨搞得欲仙欲死，爱液像洪水一样冲了出来，被周梦龙的大鸡巴一碰，顿时四处飞溅。这和平时做爱完全不同感受，因为周梦龙一抬头就可以看到已经是全身赤裸着的孙丽，而孙丽，却正是自己在狠狠的操着的美艳妇人的女儿，这种禁忌的关系，让周梦龙想想都觉得兴奋，兴奋的心情使周梦龙得到飞一般的快感，特别的强烈、特别的疯狂。
　　周梦龙插了几百下后，让仇姨起身张开腿背对着自己，跪趴在床上，让她的脸对着孙丽，周梦龙从她的身后，两手扶着肥大高翘的屁股，把粗硬的大鸡巴狠狠的插进去，然后有节奏的挺动着腰杆，让大鸡巴在她的桃源洞口快速的来回钻动着，周梦龙顺势把手伸到前面抓住她丰满的乳峰揉搓着。
　　仇姨感受到大鸡巴比刚才插得更深，一下一下的撞击到花心深处，隐隐有一点点痛，但是这一点点痛却她感觉到更强烈的刺激和快感，宛如波浪一样一波一波的从花心深处向全身蔓延，她爽得快要疯掉了，肥白的屁股也疯狂的配合周梦龙的动作乱扭。
　　仇姨忍不住发狂的浪叫道：「啊！梦龙，插吧……狠狠的插我的骚穴吧……啊……不要、不要……够了……我要……我要你的大鸡巴……」
　　仇姨根本不知道自己在说什么，她只是想要大声的宣泄，大声的告诉周梦龙她此刻的感受，一边呻吟着，仇姨一边咬牙切齿的摇动着雪白的屁股，迎合着周梦龙的大鸡巴对自己小骚碌某椴濉


二百七十六  客厅里面  十
　　周梦龙知道女人说不要的时候就是最需要的时候，于是周梦龙加快了抽插的速度，一下比一下插得深，一下比一下顶得狠，一下比一下抽得快，桃源洞口的爱液因为剧烈的摩擦已经变成白色泡沫了。「啊……」
　　仇姨这样被周梦龙狠抽猛插了几百下后，身子又开始颤抖起来，浑身僵硬，再也无力支撑了，软软的趴倒在床上，只把屁股拱得高高的，双腿也开始摇晃起来，嘴里又发出发狂般的浪叫。
　　周梦龙感觉她小骚吕锩娴娜饷腿皇账酰紧紧夹住周梦龙的龟头，花心深处一紧一松，瞬间喷出大量的爱液，力道很猛，狠狠冲击着周梦龙的龟头。龟头突然一阵酥麻，闪电般的传遍全身，继而大鸡巴一阵痉挛，快感瞬间蔓延到全身，周梦龙知道自己快要到尽头了，于是又狠狠插了几下，然后猛然拔出大鸡巴，顺手把仇姨翻了过来，立即移到她的头部，在她还没有反应过来的时候，把大鸡巴插进她的樱桃小嘴里。大鸡巴一阵猛跳，龟头一弹便顶到仇姨的上口腔，一股浓烫的阳精尽数喷到仇姨的嘴里。仇姨的喉咙里发出「呜呜呜」的声音，随着喉咙的上下鼓动，阳精已经被她全部吃下去，由于阳精太多，她的嘴巴一时装不下，还有很多从嘴边溢了出来。
　　周梦龙感觉到她吞完阳精后，舌头在周梦龙的龟头上紧紧缠绕着，将阳精一点一点的挤榨出来，还拼命的对着龙嘴吸吮，不放过一点一摘，全部被她吃得精光。待大鸡巴变软了，周梦龙才把它从仇姨的嘴巴里抽了出来，可是她还是不肯放过，用牙齿在龟头上轻咬几下，痛楚夹杂着快乐的感觉让周梦龙好享受。周梦龙直起身，看着身下淫荡的仇姨，体会到一种前所未有的满足感，好像天地可就只剩下他们两人一样，感觉非常美妙。
　　孙丽从自己 母亲给周梦龙翻过了身来以后，又一次的从仇姨的身上爬了下来，看着仇姨的呻吟声越来越大了，孙丽还以为，周梦龙在用大鸡巴将自己的母亲干到高潮了以后，便会来干自己了，想到这些，孙丽虽然难耐内心的情欲的冲动，但却还是老老实实的坐在了那里，看着周梦龙的大鸡巴在自己母亲的小骚吕锝进出出的样子。
　　想到自己身为女儿，竟然看着自己的母亲被自己的男朋友干，而且在现在，由于自己的内心的冲动，自己还希望自己的男朋友将自己的母亲早点给干出水来，这样的感觉，让孙丽不由的鼻息粗重了起来，而两腿之间 小骚吕锩娴囊水，更是源源不断的流了出来。
　　可是让孙丽没有想到的是，到了最后，周梦龙竟然在自已的母亲的小骚吕锷淞顺隼矗一时间，孙丽不由的失落到了极点，但是想到以前几次和周梦龙在一起的时候，周梦龙每一次在射完以后，又会重新的抬起头来，让大鸡巴重振雄风，孙丽的心中又重新的点燃了一丝希望，在这种情况之下，孙丽爬到了周梦龙的身边，抬起头来，一双水汪汪的大眼睛中露出了渴望的目光，看着周梦龙，希望得到周梦龙的爱抚。
　　周梦龙又何尝不知道，在自己干了仇姨这个美艳动人的成熟妇人以后，还有她的女儿在等着自己呢，本来按照周梦龙的想法，是在干了仇姨以后，再留下点精力，好干孙丽的，但是周梦龙没有想到，仇姨虽然是近一十岁的妇人了，但是却是那样的风骚透顶，使得自己再也忍不住的在她的身体里泄了一次，在这种情况之下，周梦龙又看到孙丽爬到了自己的身边，可怜巴巴的看着自己，周梦龙微微一笑，当下，搂住了孙丽的身体，和她热吻了起来。
　　周梦龙的嘴唇在疯狂的吸吮了孙丽大量的香津，和她的舌头苦苦纠缠许久之后，开始转移目标了，沿着她的嘴唇舔过下巴、颈部，来到她的胸前，周梦龙的舌头舔过她深深的乳沟，然后一个回卷，吻上右边那座傲人的雪峰，吞食着那颗嫣红的宝珠，在她高挺的双峰之间来回游荡，乐此不疲。
　　在亲吻她甜美的乳房时，周梦龙的手同时突袭到下面神秘的花园处，在那长满芳草的地方肆意抚摸着，神秘的花园深处突然涌出一股热呼呼的水流，自此神秘的花园向周梦龙敞开了，只见芳草深处有条沟，沟内有个小洞，洞中有流水，黏黏热热的。
　　「梦龙，你，你坏死了，竟然，竟然将精液射到了射到了妈妈的，妈妈的小骚吕铮那我，那我可怎么办呀，我，我现在觉得，觉得小骚吕镅魉懒耍痒死了，你，你的大鸡巴，大鸡巴如果不，不来给我的，我的小骚轮寡鞯幕埃我，我以后，以后，以后就再也不理你了，再也不理你了……」
　　孙丽的身体强烈颤抖着，口中喃喃的说道，她并没有喊叫，只是发出似哀求更似呻吟的低哼声。
　　孙丽的声音更是刺激了周梦龙，在孙丽那撩人的身体的刺激之下，再加上周梦龙因为在孙丽的母亲的小骚吕锷淞司，微微的感觉到有些对不起孙丽，于是周梦龙近乎疯狂的叼着她身上的每一寸肌肤，小腹、背部、臀部、大腿、小腿，全都被周梦龙亲遍了，双手更是在她周身不停的移动，每亲到一处地方，每摸到一个部位，孙丽都忍不住抖动起来，嘴里更是「啊、好舒服，太爽了，快点来吧」的乱叫。
　　听到孙丽的淫声浪语，又感觉到孙丽在自己的挑逗之下，身本变得火热了起来，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴在这个体态撩人的少妇的刺激之下，又有了抬头的迹象，感觉到了自己的身体的变化，周梦龙的心中不由的一喜，在这种情况之下，周梦龙把孙丽放在床头上，双手抱起她的屁股，张开她的双腿，埋首在双腿间的部位，在那里打量了起来。
　　周梦龙看到，孙丽的两腿之间，现在已经是一片泥泞了，黑黑的阴毛，现在已经给淫水完全的打湿掉了，正贴在了孙丽的大腿根部雪白的肌肤以及阴阜之上，看起来显得十分的淫荡，而两片阴厚的阴唇，到了现在也已经是完全的肿胀了起来，向外翻着，如同一张婴儿的小嘴一样 ，等待着周梦龙的拜访。
　　透过在孙丽的呼吸之下，一张一合的两片肥厚的阴唇，周梦龙隐隐的可以看得到阴道里面的嫩肉，现在，那嫩肉因为充血的原因，而变成了鲜红色，看起来有一种说不出来的诱人，而现在，那嫩肉正大那里轻微的蠕动着，那样子，就像是在跟周梦龙述说着孙丽内心的渴求一样的。
　　看到孙丽的如此美艳动人的两腿之间的风景，周梦龙不由的深深的吸了一口气，在将孙丽两腿之间散发出来的那股好闻的清香带着此许腥骚的味道全部都吸入了肚子里以后，周梦龙才猛的埋下了头去，开始在孙丽的两腿之间挑逗了起来，周梦龙的动作是那么的疯狂，那么的粗野，仿佛要在孙丽的两腿之间正流着淫水的小骚律希尽情的发泄自己的情欲一样的。
　　「啊……」
　　强烈的刺激、强烈的快感让孙丽忍不住大声的叫了出来。周梦龙用舌头在花园处那条沟上来回的舔着，一边舔一边吸吮着从洞口流出来的爱液，这可是孙丽的爱液啊！芳香清甜。周梦龙不时把孙丽的两片花瓣含在嘴中拼命的吸吮卷舔，在周梦龙的努力下，花瓣顶端的那颗花蕊终于羞答答的露了出来，粉红而有光泽，周梦龙连忙伸出舌头在花蕊上轻叼起来，然后用嘴含着它拼命吮吸。
　　孙丽本来看到周梦龙的大鸡巴如同打桩机一样的在自己的母亲的小骚吕锝进出出以后，两腿之间就感觉到了骚痒得不得了，现在又受到周龙这样的挑逗，孙丽更是受不了了，在这种情况之下，孙丽不由的按住了周梦龙的头，使劲的向着自己的两腿之间按压了下去，想让周梦龙在自己的两腿之间那处小骚律系奶舳海更加的激烈一些。
　　「啊啊啊啊……」
　　孙丽又尖声大叫起来，比刚才更响，因为这时孙丽突然间感觉到，周梦龙的鼻子，已经顶到了自己两片肥厚的阴唇中间充血肿胀了起一来的阴蒂了，这身体最敏感的部位受到了周梦龙的挑逗，身体本来就极为敏感的孙丽又怎么会受得了呢，不浪叫出声才怪呢。
　　周梦龙马上就感觉到了，自己在孙丽的阴蒂上的挑逗，好像更能引起孙丽的兴奋一样的，在这种情况之下，周梦龙恶作剧心起，开始用鼻子一下一下的顶着孙丽的充血肿胀了起来的阴蒂，每顶一下，孙丽就不由的颤抖一下，随着周梦龙的顶动越来越激烈，孙丽就如同打摆子一样的，全身不停的颤抖了起来。
　　一浪高过一浪的快感长久的持续着，孙丽的身体仿佛被通电一般，不时的弓起身子颤抖着，但是那种甜美的，如同触电一样的快感，又深深的刺激着孙丽，使得她虽然给那种快乐电得全身颤抖，手上却更加的用起了劲来，将周梦龙的头向着自己的两腿之间使劲的按压着。
　　“梦龙，你，你顶得我舒服死了，啊，好爽呀，不要，不要停，求求你，不要停下不好不好，快点，再快点，对就是这样子的，啊，舒服死了，梦龙，大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥，来吧，小骚乱飞起来了，啊，舒服死了，大鸡巴哥哥，我，我爱死你了，来吧，大鸡巴哥哥，快点顶我的小骚掳桑妹妹的小骚拢就是，就是给大鸡巴哥哥用的，你，你想要什么时候，什么时候用就什么，就什么时候用，想要怎么用，你就怎么，怎么用。”
　　随着孙丽的淫声浪语渐渐的大了起来，孙丽还不停的将手撑在了床上，将自己的雪白的大屁股挺了起来，使得自己两腿之间的小骚拢更加的突出了出来，诱惑着周梦龙，在给周梦龙送去阵阵热情的暗示的同时，也深深的刺激着周梦龙的神经。
　　孙丽也知道，自己能不能引诱得周梦龙的大鸡巴重新的变得粗大，是今天晚上能不能尽情的享受周梦龙的关键，所以，孙丽不余遗力的呻吟着，用自己成熟撩人的少妇身体不停的挑逗着周梦龙，同时，孙丽的一双水汪汪的大眼睛，不停的看着周梦龙的身体，想要看看，在自己的刺激之下，周梦龙的大鸡巴究竟硬了起来没有。
　　但可惜的是，因为周梦龙是趴在了自己的面前的，孙丽无论从哪个方位看过去，都看不到周梦龙的大鸡巴的样子，在这种情况之下，孙丽更加的发急了起来，突然间，孙丽心中微微一动，突然间想起了一个好主意，一只脚伸了出来，凭着感觉，向着周梦龙的跨部给伸了过去。
　　很快的，孙丽的感觉就碰到了一根坚硬而火热的东西，感觉到周梦龙在自己撩人的身体的挑逗之下，已经起了反应，孙丽的心中微微一定，虽然周梦龙的大鸡巴还末恢复到平常的水平，但是总算是自己的挑逗起了效果吧，在这种情况之下，孙丽就想要将脚给放下来，好利用身体更好的挑逗周梦龙，让周梦龙忙的恢复到平常的水平。
　　但是让孙丽没有想到的是，自己的脚才向下一放，周梦龙却突然间抓住了自己的脚儿，将自己的脚放在了她的大鸡巴之上，然后，周梦龙引导着孙丽的玉脚，开始在自己的大鸡巴上挑逗了起来，这一次，孙丽清楚的感觉到了，在自己脚的挑逗之下，周梦龙的大鸡巴慢慢的涨大了起来。
　　感觉到了这一点，孙丽更加的兴奋了起来，在这种情况之下，孙丽索性另一只脚也伸了起来，双管齐下的磨擦起了周梦龙的大鸡巴来了，孙丽将周梦龙的大鸡巴夹在了自己的两片脚掌之间，开始一下一下的挑逗着周梦龙的大鸡巴，周梦龙感觉到孙丽的善解人意，嘴里不由的低吼了一声，也更加买力的开始在孙丽的两腿之间的小骚麓μ舳毫似鹄础
　　一阵阵异样的刺激从两腿之间传到了孙丽的心中，又加上孙丽感觉到周梦龙的大鸡巴在自己脚掌的挑逗之下，正在迅速的变大变硬着，再也忍不住的呻吟了起来，她低低的呻吟着，眼角的余光也打量起了躺在一边的仇姨来了，孙丽看到，自己的母亲经过了这段时间的休息以后，仿佛又恢复了一丝的体力，现在正撑起了半边的身体，饶有兴致的看着周梦龙和自己女儿之间的爱抚和挑逗。


二百七十七  客厅里面  十一
　　看到母亲正在看着自己，孙丽心儿不由的怦怦的直跳了起来，一种异样的感觉涌上心头，让孙丽有些口干舌躁了起来，不自觉的开始伸出了香软的舌头，在自己有些发干的嘴唇上舔了 下，仇姨本来是躺在那里的，看到孙丽在看了自己一眼以后，竟然舔起了自己的嘴唇来了，一时间还以为是孙丽暗示自己过去和她接吻呢，虽然刚刚已经给周梦龙干得骨头都跟散了架一样的，但是看到自己的女儿有需要，仇姨还是奋力的爬了起来，来到了孙丽的身边。
　　孙丽正在那里享受着周梦龙的挑逗给自己带来的快乐，但是却突然间看到母亲爬到了自己的身边，一愣之下，孙丽正想问仇姨爬过来干什么，但是却还没有来得及张嘴，仇姨已经一低头，就和孙丽热吻了起来，仇姨因为刚刚的事情，对孙丽也是微存愧疚，所以一和孙丽热吻了起来以后，便开始伸出了灵活的舌头，开始向着自己女儿的嘴巴里进发了起来，孙丽不由自主的张大了嘴巴，迎接着母亲的香舌的到来。
　　母女两人吻在了一起，仇姨看到孙丽主动的迎合起了自己，自然是喜不自胜，在这种情况之下，仇姨自然也使出了浑身的解数，开始挑逗起了孙丽来了，内见仇姨伸出了手来，抓住了孙丽的一对丰满而坚挺的乳房，在那里揉捏着，而孙丽则再也忍不住的大声的呻吟了起来，只是，孙丽的嘴给自己的母亲封住了，呻吟声，传到外面，却只是变成了哼哼哈哈的声音，但是这样的声音，听起来也更加的撩人。
　　周梦龙的热吻刺激着孙丽周身的神经，那双魔手的抚摸更为她带来一种从未体验过的感觉，此刻的孙丽，感觉到在周梦龙和自己母亲的挑逗之下，身体如同要飞了起来一样的，那种飘飘欲仙的感觉，让孙丽不由自主的也伸出了一只手来，开始抓着自己母亲的两片臀肉，在那里抚摸了起来。
　　周梦龙感觉到，自己的大鸡巴在孙丽的性感的小脚的挑逗之下，又重新的恢复了雄风，在这种情况之下，周梦龙知道，自己是时候可以进入孙丽了，于是，周梦龙抬起了头来，看着孙丽，这时的周梦龙才发现，孙丽母女两人不知什么时候又搂到了一起去了，看着母女两人的淫戏，周梦龙仿佛受到了极大的鼓舞一样的，大鸡巴越发的涨大了起来。
　　大鸡巴已经胀得有点疼了，而孙丽也抚慰得差不多了，急需要自己的大鸡巴来干她，于是周梦龙托起她的翘臀，挺着大鸡巴在她的桃源洞口摩擦了几下，让发胀的大鸡巴沾满香甜的爱液，然后用手扶着大鸡巴，挺身插了进去。大鸡巴直捣黄龙府，「啊……」
　　孙丽在周梦龙进入她身体的瞬间大声尖叫起来，既欢愉又快乐，她反射性的将身子猛然一挺，一把推开了自己的母亲，张开樱桃小口在周梦龙的肩膀上狠狠的咬了一口，将周梦龙的皮都咬破了，流出鲜红的血。
　　在微微的痛楚中，周梦龙感受到一种异样的刺激，猛然在孙丽的身体中快速抽插起来。孙丽宛转娇啼、长叫慢吟，柔韧的身体承受着周梦龙狂风暴雨般的抽插，极尽女人之本能。卧室里春色无边，周梦龙一次次的撞击着孙丽娇美的玉体，那种征服的欲望也同时在周梦龙的心里膨胀和蔓延着。
　　「啊啊……唔……」
　　孙丽大声的浪叫着，然后一个低回的长吟，小巧的屁股猛然往上挺，紧紧贴着周梦龙的大鸡巴，仿佛要把大鸡巴完全吞没一样，她的小骚律畲急遽的蠕动收缩着，终于迎来了今天晚上的第一次高潮。「舒服吗？」
　　周梦龙停止抽动，把大鸡巴停留在她的小骚律畲Γ享受着小骚陆艚式羲醯难蛊雀校然后温柔的问道。
　　「嗯！好舒服啊……」
　　孙丽的眼神变得迷离恍惚起来，潮红的脸庞显得特别可爱。「哈哈！还想要吗？」
　　周梦龙笑问道。「想。」
　　孙丽小声但是却清晰的说道，一双水汪汪的大眼睛看着周梦龙，露出了兴奋的火花，要不是周梦龙压着孙丽，让孙丽不能动弹，孙丽早就忍不住自己动了起来。
　　周梦龙哈哈一笑，拉着孙丽站了起来，然后扳起她的左腿放在自己腰上，侧着身子抱着她的臀部往周梦龙身前凑近，胸膛贴着她丰满湿滑的嫩乳，顺着淫水的滋润，周梦龙将屁股用力一顶，大鸡巴直插进已经是爱液泛滥的桃源洞里，接着周梦龙猛然在她的体内抽插起来。
　　「你的小骚麓给我的感觉，那种感觉真是美妙极了……」
　　周梦龙默默的想道。随着大鸡巴的进进出出，孙丽的洞口被撑得大大的，给孙丽带来无比火热的感觉，每当周梦龙的大鸡巴拔出来的时候，冷冷的空气倒灌进去，刺激着孙丽的神经，让孙丽兴奋得有些发抖了起来，然后周梦龙又狠狠的插进去，又给孙丽带去火热的感觉，如此往复之下，孙丽感觉到，自己的身体渐渐的要飞了起来。
　　孙丽被这种怪异的刺激弄得呻吟连连，小骚履诘娜獗谝徽笳蟛栗，紧紧裹着大鸡巴一起痉挛，当周梦龙再次拔出大鸡巴的时候，被抽取出来的大鸡巴带着一股吸力让她的小骚律畲Ψ路鹨被吸出来一样，感觉无比的爽快酥麻。周梦龙也感到从未有过的刺激，孙丽小骚履诘陌液让周梦龙的抽插更润滑，大鸡巴在小骚履谙琳肉壁的紧紧包裹下，感受着非同寻常的快感。
　　孙丽呻吟连连、浪叫不停，她的臀部耸动着迎向周梦龙的大鸡巴，开始知道迎合着周梦龙，脸上充满迷乱淫荡的神色，水汪汪的媚眼如丝。蚀骨的快感让周梦龙忍不住加快抽插的速度，粗壮的大鸡巴像条蟒蛇般在水中一次次深入孙丽的小骚隆
　　周梦龙侧身抽插了几百下后，仰躺在床上，托起孙丽的身子，让她跪坐在自己的小腹上，由她掌握主动权，换了一个女上男下的姿势。孙丽硕大的乳峰随着身体的起伏而不断摇晃着，周梦龙伸手抚弄着她弹性十足的乳房，观赏她在周梦龙身上一起一落，乳房如波浪般的摇摆，享受着小骚潞痛蠹Π湍Σ链来的快感，看着她的洞口和周梦龙的大鸡巴一次次结合。
　　由于主要是靠孙丽来用力，周梦龙可以很清楚的感受到大鸡巴一次次深入孙丽体内所带来的刺激，粗大的龟头重重撞在小骚碌纳畲Γ被狭窄的小骚戮⊥方艚艏凶。那种感觉真是美妙极了，在此刻所有的语言都是无法形容的，只能亲身体会。孙丽眯着眼睛，脸上尽是艳若桃花的春情，双手撑在周梦龙宽厚的胸膛上，屁股不停的起伏，一起一落的，姿势就像一个熟练的骑士坐在一匹骢马上奋力驰骋。
　　周梦龙靠在大床的靠背上，看着孙丽蹙眉咬牙像是痛苦又像是快乐的娇态，周梦龙感到无比自豪，能让一个女人在自己身上得到最大的快感是每一个男人最引以为傲的。孙丽初次骑马，感到特别的兴奋，这样持续了几百下后，她再也忍受不住体内强烈的快感了，放声大叫道：「啊……啊啊……哦哦哦……唔唔……好美，好爽啊……」
　　她只觉得小骚履谌獗诘氖账跻徽笄抗一阵，起伏的动作也越来越疯狂，周梦龙也尽量配合她的动作，不停的挺起屁股，狠狠的定在她落下的小骚履凇Ｓ质巧习傧露作之后，孙丽的身体痉挛抽搐着，小骚律畲Υ来了巨大的吸引力，周梦龙的龟头在小骚碌慕艏写吸之下，也酥酥麻麻的。「啊……」
　　孙丽尖叫一声，坐在周梦龙小腹上，死死的不动，两条腿拼命的往里夹，达到了今天晚上第二次高潮。
　　孙丽达到了两次高潮，翻身躺了下去，在床上大口大口的喘着粗气，显然，现在的她，已经再受不起周梦龙的冲刺了，可是周梦龙还没有射出精来，大鸡巴涨得难受，正在这时，周梦龙看到，仇姨还坐在那里，正睁大了一双水汪汪的大眼睛看着周梦龙，显然，经过刚刚的休息，又在自己的女儿身上挑逗了一番以后，仇姨又恢复了精力，那样子，像是又想要大鸡巴来抽插自己的小骚铝恕
　　看到这里，周梦龙转过身来抚着仇姨乌黑的长发，将她的头按向下身。仇姨就势跪了下来，一口含住周梦龙的大鸡巴，顿时，周梦龙感到下身立即被她那暖暖的软软的湿湿的唇舌所包围，灵巧的小舌更是辗转缠绕，随着她的套弄，更是爽快无比，好久，周梦龙觉得仇姨有些累了，而且周梦龙也要迫不及待地把涨得难受的大鸡巴插到她下面的小穴中。
　　周梦龙道：「乖宝贝儿，我爱死你了！」
　　仇姨曼妙的侧躺着，目中射出让人颠倒迷醉的情火，媚声道：「梦龙，你让仇姨快活得死过去吧！」
　　周梦龙分开她修长的双腿跪了下去，仇姨扑到周梦龙怀里娇声地撒娇。周梦龙把她按倒下去，让她自己大大的分开双腿，才伸手捻住蜜唇间挺拔茁壮的阴蒂。仇姨顿时打了个冷战，望向周梦龙的眼神中又是饥渴，又是哀求。
　　仇姨当然知道周梦龙在逗她，此时但若能让周梦龙填补下身的空虚，她什么事都愿意做，闻言颤声道：「仇姨是梦龙的……仇姨是梦龙一个人的……」
　　周梦龙大喜用力亲了她一下，赞道：「好宝贝儿，说的好！我正是要你做我一个人的淫妇！」
　　周梦龙拨弄着她的阴唇和阴蒂，手指被汩汩蜜汁涂的晶亮，仇姨挺身承受周梦龙恣意的轻薄，急促的喘着气……
　　虽然已经经历过一次高潮，但是在周梦龙的挑逗之下，仇姨神智已陷入轻微的迷乱，似乎已听不到周梦龙口中言语，浑身白玉般的肌肤变成了娇艳的粉红，美目紧闭，秀眉微颦，秀挺的小鼻尖布满细小的汗珠，娇躯随着周梦龙手指的挑拨阵阵的战抖，阴道的嫩肉变成鲜艳的红色，不住地抽搐。周梦龙见已把她逗的如此厉害，忙将灼热紫红的龟头牵引至翕开的阴唇间凹陷处。
　　仇姨接触到周梦龙的刚强，玉臀前挫，周梦龙就势将龟头刺入熟识的秘道，只觉一片火热湿润。仇姨唔地一声，长长的舒了口气，周梦龙知她甚是难受，一刻也不延误地抽动起来。仇姨瘫软着身体只知呻吟：「啊……哟……」
　　她举起的双腿摇摇欲坠。周梦龙分开玉腿，贴身压上她绵软的身子，仇姨拥住了周梦龙，凑上娇艳欲滴的红唇。周梦龙低头含住了轻轻啜吸，她乖乖地吐上香津，周梦龙觉得在阴道中的大鸡巴更加粗大，坚硬笔直的如同通红的铁棍，仿似浑然一体。仇姨觉察到了周梦龙的变化，挺动腰肢吞吐滚烫的大鸡巴。周梦龙含住她的小舌头，下体大力的抽动。
　　这一次仇姨比上回更不堪，耸动几下就泄了起来。两人的小腹间成了湿漉漉的一片，随抽插发出滋滋的响声。周梦龙紧搂着她的身体保持姿势不变，仇姨的香舌和周梦龙深深占据她体内的大鸡巴成为两人间的桥梁，内息的奔腾，周梦龙吐出了她的香舌，她明媚而略含羞意的美目看着周梦龙，周梦龙微微一笑，探手捻住了她胸前的葡萄揉捏。仇姨原已恢复的乳头在周梦龙手下又变成暗红的颜色，骄傲的变硬挺立了起来。
　　周梦龙低头将其中一颗含入口中啮咬吮吸，一手大力揉捏着另一颗，仇姨用力压住周梦龙的头，发出痛苦的娇哼。周梦龙加快抽插，次次到底，只听仇姨啊啊直叫唤着：「啊啊……啊……梦龙……爽……爽……好……好……厉……害……哟……哦喔啊……啊……啊……再……再快一……点……梦龙……干死……我……了……啊啊……啊……」
　　身体摆动越来越剧烈，突然她死命抱住周梦龙，下体阵阵抽搐，阵阵柔流洒向周梦龙大鸡巴头，她嫩穴口涌出一股浓稠的爱液……好久，周梦龙从仇姨的蓓蕾中抽出大鸡巴，立起上身，缓缓退出坚硬的大鸡巴，仇姨娇嫩的蜜肉依依不舍地留恋着……
　　周梦龙一把抱住经过刚刚的休息，已经恢复了一些，现在正在一旁眼巴巴看着的孙丽，使她跪在床上，孙丽浑身战抖，将头埋入枕中，让玉臀翘的更高，周梦龙双手用力分开臀沟，把龟头抵在臀间的沟上缓缓往前顶，硕大的棒头顶入了她灼热紧窄的嫩穴。孙丽咬住枕头，压抑着喉间的呻吟，周梦龙略微收摄心神，握住棒身，小幅度的抽动着。
　　孙丽低声地呻吟着，却尽力向后挺翘。周梦龙用力分开她的臀沟，让大鸡巴一寸寸的慢慢刺入，她火热的嫩穴死死夹住大鸡巴的感觉差点让周梦龙狂野起来。周梦龙压抑着一插到底的诱人念头，慢慢地等待她适应这巨大的令她感觉把她身体一剖两瓣的大肉棒，大鸡巴插入一半时，孙丽抓紧被褥的小手因过分用力而捏成一小团，周梦龙压住她颤动的玉臀，暂停了插入的动作，一手抚弄丰满的乳房，一手捻转桃源的阴蒂。
　　孙丽开始轻轻的娇哼，嫩穴也规律地收缩起来。周梦龙凝神沉气，将大鸡巴尽数慢慢插了进去。孙丽收缩着玉臀使大鸡巴受到紧密的挤压，周梦龙将大鸡巴拔了出来，又再插入花蕾。往返数次，孙丽娇喘阵阵，接着在周梦龙的一次次抽插中浪叫起来，紧窄的嫩穴又不住流出浪水，流到丰满的大腿，刚刚渐渐的平息了的情欲再次凝聚。周梦龙放开手脚，大力抽插，孙丽收缩着臀肉，紧紧的夹着大鸡巴，感觉棒极了，孙丽的阴道还真有弹性及包容性、更具吸引性，一直刺激着周梦龙的大鸡巴……
　　「喔……哦……哦……梦龙……好……好棒哦……啊……喔……喔……爱……爱……你……快……快干……干……干死我吧……啊……啊……哦……」
　　此时，孙丽已能放松身体，享受着男女交合所带给她的乐趣，而周梦龙被她的淫浪所感染，想到她妈妈刚刚也这样被自己干，周梦龙大鸡巴更硬如铁，频率更快了……
　　「好……好……梦龙……我……死了……啊……啊……啊……啊……干……干我……快……我……快……死……了……啊……啊……啊……」
　　一股热液冲到周梦龙的龟头上，孙丽显然又被周梦龙插到了高潮。但周梦龙却没有被孙丽急速冲出的淫液刺激而射精，反而让周梦龙又加快了抽插的速度，低头看着孙丽那两片已被周梦龙抽插得红红肿肿的可怜阴唇，被粗大的阴茎带进带出，真是爽极了……
　　孙丽第三次高潮后，周梦龙又把矛头指向了仇姨，周梦龙也将仇姨放成跪姿，然后周梦龙「噗滋」一声，将大鸡巴又插入了阴道里，周梦龙急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到仇姨的花心，她双手抓紧了床单，一头秀发被周梦龙憾动得四处飘摇，甩着头配合着周梦龙的动作淫叫了起来：「啊……啊……好舒服……我被梦龙……干得好爽……好棒啊……啊……啊……真好……用力……干烂我……干我……插爆我的小穴……喔……喔，喔……喔……啊……喔……啊……啊……」
　　「你这个小骚货……再浪一点啊……你再浪一点……我会得你更爽……知道吗……」
　　「好人……好梦龙……用力干我……干我……干爆我的小贱……好棒……我被干……得好爽……啊……啊……啊……好棒啊……对……用力……把你的……大大鸡巴……完全地进来……顶烂我……干翻我……好棒……啊……好棒……」
　　周梦龙这次毫不留情地干着她的小穴，大鸡巴进出时，让她穴口的阴唇也随着大鸡巴的动作而不断地翻吐着，周梦龙拉着她的手，让她的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，她这时候变成上半身悬在空中，然后被周梦龙从后面不断地攻击。「啊……啊……啊……我好爽啊……我的小穴……被干……得好爽……梦龙……我好爽啊……我要飞了……啊……啊……啊……」
　　干了仇姨几百下后，周梦龙那强健的阴茎已快控制不住的要射精了，周梦龙不禁叫道：「……好……我……干……我……干死你……呵呵……呵……呵……最亲爱……的老……婆……老……婆……我……我快射了……射了……」
　　「梦龙……射……射……没……没关……系……射进……去……啊……啊啊啊……」
　　仇姨似乎已受不了周梦龙的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。
　　周梦龙越抽越快，仇姨已变成了狂喊乱叫，身体狂摆，周梦龙只觉得龟头越来越如火般灼热，周梦龙忍不住全身一颤，一阵快意冲击着周梦龙的精关，周梦龙紧追着快感大力的挺动，终于将股股精液注入她火热的嫩穴……好久，周梦龙虚软了下来，深深地呼出一口气后，就直接抱着仇姨的胸部伏在她背上……当晚，周梦龙就睡在母女两人的中间……


二百七十八   玉如经理  一
　　周梦龙自己都没有想到，天下竟然会有这样的好事，在自己回到江都市纪委以后，不但如愿以偿的尝到了孙丽的鲜美的身体，就连孙丽的母亲也一并拿下了，仇姨的浪漫和开放，让周梦龙欣喜不已，虽然仇姨已经是近一十岁的人了，但是周梦龙却觉得，自己在尝到了仇姨的滋味以后，竟然有些迷恋上了这个作风大胆，但是却又体态撩人，风情万种的美妇人，这个中的滋味，也话只有周梦龙自己心里清楚了。
　　转眼间，回到江都市纪委已经有一个星期了，这一个星期之中，周梦龙因为长时间没有和钱楠刘玉梅等人在一起，所以，几乎天天晚上，都会和几女度春霄，在和钱楠在一起的时候，周梦龙突然间想起钱妃兰对自己的承诺来，便对钱楠说了，钱楠一听，果然大感兴趣，于是，两人便在一起开始谋划起了如何的打动钱妃兰，让钱妃兰和自己两人一起同欢，以达到周梦龙的目的的计划来。
　　可惜的是，王远和的案子实在是太大，牵涉也非常的多，所以，虽然专案组解散了，但是钱妃兰的工作却一时半会儿还放不下，每天晚上都要加班加到十二点多钟，回到家中的时候，已经是疲惫不堪了，周梦龙和钱楠心疼钱妃兰，所以，不得已只好将收母计划给向后推了。
　　王远和一案，让周梦龙也是名声大振，在钱妃兰和郭海萍以及安兰等女的鼓吹之下，大部分的功劳都落在了周梦龙的身上，什么锐智进取，决断于前，迅速的找到了侦破的关键[突破口，什么有胆有识，运用三寸不烂之舌，将重要证人给拿下，什么不惜以身犯险，获得关键的证据等等，都落到了周梦龙的头上，U 正是如此，现在在整个纪委系统里面，周梦龙的名字，可以说是无人不知无人不晓了，而周梦龙也因为有了重大的立功表现，所以破格的提拨一级，成为了一个实权部门的科长，以二十四岁的年纪，荣登科长职业，在整个江都市来说，周梦龙可以说得上是第一人了。
　　周梦龙还有一个意想不到的心眼儿，那就是自从周梦龙出名了以后，很多的企事业单位，都请周梦龙去做报告，当然，这些单位请周梦龙去，不光是做报告这么简单了，那些精名的老总们，已经隐隐的意识到，通过王远和的案子，周梦龙已经成了江都市政r的一颗新星，来日的发展前途不可限量，而现在和周梦龙搞好关系，可以使得这些老总们在今后关键的时候，可以利用这层关系，得到巨大的好处。
　　这天，周梦龙又被邀请到一家机关给大家上反腐倡廉课，上完以后，已经是下午一点多钟了，周梦龙拒绝了单位要留他吃饭的要求，离开了讲课的单位，但出得单位来一看，时间还早，回纪委又时间太少，所以，周梦龙信步在街上闲逛了起来，想要逛到晚饭的时候，再到纪委去。
　　走着走着，周梦龙抬头一看，在看到几个金光闪闪的大字以后，周梦龙微微一愣，转而摇了摇头：“今天是怎么了，怎么转到这里来了。”
　　那几个金光大字是金色丽人大酒店，周梦龙还记得，自己和刘玉梅出来办案的时候，长阳区委的人在这里招待过自己，而这家酒店，却正是王远和的妻子郑玉如开的。
　　看着几个金光闪闪的大字，周梦龙的脑海里不由的浮现出了一个美艳妇人的身影，虽然已经过去了很长的时间，但是周梦龙却还记得自己在见到郑玉如第一眼的惊艳，记得自己趁着握手的机会在郑玉如的小手上一握时那种温柔而细腻的感觉，想到这些，周梦龙信步向着饭店走了过去。
　　走到饭店门口一看，周梦龙有些奇怪了起来，金色丽人饭店，是整个江都市最高档的饭店之一，而身为经理的郑玉如也是江都市酒店行业的第一人，这里往日里都是门庭若市，人满为患，要是不提前预定，根本是不可能在这里找得到位子的，可是今天，这里却冷冷清清的，只有几个身穿旗袍的美女，无聊的站在那里吹着牛，看到周梦龙以后，这几名服务员虽然也都站直了身体，但是却只是漫不经心的道：“先生下午好，欢迎光临。”
　　看到服务员 样子，周梦龙更加的奇怪了起来，微笑着对着服务员点了点头以后，周梦龙信步走进了金色丽人大酒店，一个一身黑套装的美女走上了前来，对着周梦龙礼貌的一笑：“先生你好，请问是用餐么，几位，预定了么。”
　　周梦龙摇了摇头：“美女，我不是来用餐的，多是来找你们总经理郑女士的。”
　　听到周梦龙是来找郑玉如的，美女的弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝异色，但是这时却显示出了美女良好的职业素质了，拿起手中的对讲机，美女转过身来，轻轻的讲了几句什么，然后回过头来，对周梦龙道：“先生你好，我们总经理现在在二楼的经理室里，需要我带你上去么。”
　　周梦龙摇了摇头，信步走上了二楼，来到经理室的门口的时候，周梦龙看到，郑玉如正一身晚装的站在窗户边上，一双水汪汪的大眼睛看着窗外，眼中波光流动着，仿佛在想着什么，郑玉如的头发高高的盘了起来，露出了一个如同天鹅一样的脖子，从后面看过去，显然份外的高贵。
　　而真丝面料的缕空的晚装包裹之下，周梦龙可以看得到郑玉如的肩胛骨若隐若现的样子，纤纤的细腰，盈盈一握，使得郑玉如看起来充满了女性身体成熟的风韵，细腰之下，是正在晚装的紧紧的包裹之下的丰满而浑圆的小翘殿，两片殿肉，将晚装高高的撑了起来，在背部划着一道优美的孤形。
　　不需要用手去抚摸，周梦龙就能感觉得到，郑玉如的小翘殿是那么的充满了弹性和温热的气息，丝质的晚装，就如同郑玉如的第二层肌肤一样的，贴在了郑玉如的小翘殿上，使得她翘殿的优美的轮廓，在周梦龙的面前尽情的显现了出来，而同时，丝质的面料，使得郑玉如的美殿，看起来更加的顺滑，更加的肉感，真的是一个人间的极品，任何男人看到以后，都会不由的一阵的心动。
　　修长笔直的玉腿，将窄身的晚装高高的撑了起来，使得郑玉如的玉腿的优美的轮廓，在周梦龙的面前尽情的展现了出来，在晚装的包裹之下，周梦龙觉得，郑玉如的玉腿看起来是那么的丰满，那么的充满了弹性，但是却又不给人丰腴的感觉，真是增一分则太肥，减一分则太瘦，透过薄薄的晚装，周梦龙突然间想到，如果没有了晚装的包裹，那么，郑玉如的玉腿，会不会是光滑如玉，洁白无瑕呢。
　　虽然只是一个背影对着周梦龙，但是郑玉如高贵的气质，苗条的身材，妩媚的风情，却带给了周梦龙无比的视觉上的享受，此刻，周梦龙只觉得，郑玉如仿佛如同一个女神一样的，看到她以后，自己的心不由的会宁静起来，好一副女神沉思图呀，周梦龙欣赏着郑玉如优美的背影，不由的在心中暗暗的赞叹了起来。
　　虽然有些不忍心破坏之副让人心动的画面，但是周梦龙还是走到了经理室前，轻轻的敲了一下门，郑玉如回过头来，看到是周梦龙以后，弹指可破的俏脸之上，露出了一丝惊讶的神色，但马上的，郑如玉就微笑着向郑玉如走了过来：“你好，小周是你呀，你怎么到我这里来了，是不是来吃饭的呀。”
　　一边说着，郑玉如一边伸出了手来，周梦龙看到，郑如玉一笑起来，如同春风解冻，百花齐放一样的，有一种说不出来的妩媚，使得自己有一种如沐春风的感觉，而更为要命的是，随着郑玉如的走动，一对正在黑色晚礼服的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的玉女峰就颤抖了起来，在自己面前展现出一抹让人心动的春色。
　　看到这里，周梦龙忍不住的伸出手来，和郑玉如轻轻一握，周梦龙感觉到，郑玉如的手有些发凉，那种感觉，让周梦龙不由的心生怜爱，正想发好好的握一下郑玉如的手的时候，郑玉如却微微一笑，将手抽了出来，向着经理室里走了过去，嘴里也柔声的道：“小周，来了，就进来坐一会儿吧。”
　　周梦龙看到，随着郑玉如走动了起来，一个正在黑色晚礼服的包裹之下的浑圆而挺翘的美殿就左右摇摆了起来，那晚礼服实在是太紧了，所以，周梦龙几乎可以看得到郑玉如的美殿上的两片殿肉在跳动着的节律，看到这里，周梦龙倒吸了一口凉气，仿佛受到一种无形的诱惑一样的，跟在郑玉如的身后，走进了办公室里。
　　郑玉如做了一个伸手请坐的姿势，然后，轻轻的一拂自己的美殿，坐在了周梦龙的对面，早有秘书看到郑玉如有客人来了，端上了一杯茶水，放到了茶几上以后，又退了下去，如此近距离的打量着郑玉如，周梦龙感觉到自己突然间有些心跳了起来。
　　郑玉如的美，是无可挑剔的，长长的瓜子脸上，吹弹可破的肌肤，水汪汪的大眼睛，如同一轮明月，高高盘起的头发，宽宽的额头，高巧的鼻子，微微隆起的颧骨，性感而微薄的嘴唇，在郑玉如的脸上构成了一副完美的图画，使得郑玉如看起来是那么的高贵，那么的清雅可人。
　　只是周梦龙感觉得出来，郑玉如一张弹指可破的俏脸露出甜美的笑容的背后，似乎隐藏着一丝淡淡的衷怨，正是这种衷怨的表情，使得周梦龙觉得，郑如玉是那么的惹人怜爱，可是她脸上的表情虽然平易近人，但是却又是那么的不可逼视，这样的感觉，让周梦龙第一次在美妇人面前，有一种心慌的感觉，而更为要命的是，随着郑玉如坐了下来，本来就紧紧的包裹在了她玉腿上的晚礼服，就更紧紧的绷在了她的玉腿之上，这一下，周梦龙不但感觉到了玉腿上弹性和温热，甚至都能感觉得到，这样一双绝世的玉腿，正在那里深深的向着自己散发着诱惑的气息。
　　郑玉如看着周梦龙，淡淡的一笑：“小周，不管你是吃饭来看我，还是因为别 原因来看我，我都要谢谢你。”
　　说到这里的时候，郑玉可仿佛跟想起了什么一样的一张弹指可破的俏脸之上，露出了一丝莫落的神色，周梦龙没有想到郑玉如身为江都市的商业巨头，餐饮业的龙头老大，竟然会这样的跟自己说，不由的微微一愣。
　　郑玉如似乎看懂了周梦龙的不解一样的，微微一笑以后，郑玉如才淡淡的道：“小周呀，你身为官场上的人，人情冷暖之句话你也不明白么，如果你明白这句话的话，那你就知道，我说谢谢你是什么意思了。”
　　一边说着，郑玉如一边睁大了一双水汪汪的大眼睛，意味深长的看着周梦龙。
　　听到郑玉如这样一说，又联想到自己进门的时候，金色丽人门口冷冷清清的样子，周梦龙恍然大悟了起来，郑玉如是王远和的妻子，虽然周梦龙蒙在了鼓里，但是她的这个身份，江都市的人怎么会不知道呢，就光拿那天李长阳来说，见到郑玉如以后那么的恭敬，就足以说明，在王远和没有倒台之前，郑玉如生活得是多么的风光，说得更明白一点，金色丽人之所以能做大做强，有一部分是郑玉如的功劳，但是大部分人，还是冲着王远和的面子来的。
　　因为金色丽人的消费，可不是一般的贵，一般来说，随便点几个菜，三四个人吃饭，没有个两三千块钱是吃不下来的，而这里价钱这么贵，但却又门庭若市，说白了，就是王远和无形的号召力在里面，而现在，王远和倒台了，王远和的牌子，在这江都市里肯定不管用了，那么，还会有谁愿意花两三千块钱到这里来吃饭呢。
　　而郑玉如之所以会那样的跟自己说，正是因为自从王远和以后，郑玉如领会到了人情的冷暖，所以才会说谢谢自己的，想通了其中的关键，周梦龙不由的微微一笑：“郑姐，对，你看起来也比我大不了几岁的，我就叫你郑姐吧，郑姐，你也不用说谢我的话，今天我也是无事，逛着逛着就来到了这里，想到这里是你开的，便进来一打听，人家说你在，我就上来了，至于其他的，说实话，我倒是没有考虑那么多。”
　　听到周梦龙这样一说，郑玉如睁大了一双水汪汪的大眼睛，一张弹指可破的俏脸之上也露出了似笑非笑的神色看着周梦龙，在周梦龙被郑玉如的水汪汪的大眼睛看得有些发毛了起来的时候，郑玉如才喃喃的道：“小周，你是无意到这里来的，可是你进门的时候，就不怕人家说你跟王远和有关系么。”


二百七十九  玉如经理  二
　　周梦龙微微一笑：“郑姐，这些都没有关系的，说实话，王远和的案子，我也参与在了其中，如果说我和王远和有关系，那么，王远和为什么又进了监狱呢。”
　　说到这里，周梦龙突然间意识到，等于是自己亲手将王远和给送进了监狱之中，但自己现却大和他的妻子说着话，这末免有些不太合适，想到这些，周梦龙感觉到，有些不太自然了起来，因此，一时间办公室里的气氛，也显得有些沉闷了起来。
　　郑玉如仿佛知道周梦龙在想着什么一样的：“小周，你也不要觉得拘束了，王远和是自找的，这件事情，你不出头，自然有其他的人出头来将他抓进去的，你郑姐我在社会上混了这么久，还能看不明白这偷看事情么，所以，郑姐想发告诉你的是，不管你做了什么，到了我这里，就是我的客人，我都会热情的接待你的。”
　　周梦龙点了点头，看着郑玉如一张弹指可破的俏脸：“郑姐，我能看得出来，你对王远和给抓起来的事情，还是有些心结的，不然，你也不会犯愁了。”
　　听到周梦龙这样一说，郑玉如的芳心微微一跳，眼前的这个年青人的一双眼睛中，深邃不可见底，仿佛能看到自己的心中去一样的，一下子看穿了自己的内心，让郑玉如在周梦龙的面前，突然间朋了一种无从循形的感觉。
　　看到郑玉如不说话了，周梦龙又是微微一笑：“郑姐，说真的，看到你的样子，我还真是有些心疼呢，我知道，现在这种情况，我跟你说这话，是有些不对，但是我还是忍不住的要说，你和王远和已经分开十年了，基本上已经没有关系了，但是为什么，你到了现在，还会受到他的影响呢，我真的有些不服气，好，他们都怕跟王远和扯上关系，不敢到这里来吃饭是不是，那行，明天，我就请一些人过来，多就不信了，我在这里吃一顿饭，就会有人将我抓起来呢。”
　　郑玉如听到周梦龙这样一说，心儿又是不由的一跳，眼前这个年青人，第一眼见到自己的时候，就目光火辣的看着自己充满了成熟妇人风韵的身体，这一点，郑玉如是心知肚明的，而今天，郑玉如却并没有想到，周梦龙会主动的来看自己，但是郑玉如正如周梦龙所想的那样子，因为受到王远和案的影响，所以生意每况日下，这让郑玉如苦恼不已，以前王远和在位的时候，那些来自己这里吃饭的，谁敢不尊称自己一声大姐呢，而现在，自己看到生意每况日下，忍不住的给这些人打电话，让他们过来捧场的时候，这些人不是以各种理由推辞，就是干脆不接电话，这让郑玉如深深的体会到了从情的冷暖。
　　但是郑玉女如没有想到的是，在王远和倒台以后，第一个来看自己的人，竟然是这个年青人，在这种情况之下，郑玉如也感觉到了一丝的温暖，所以虽然知道周梦龙有些不怀好意，但是郑玉如却还是接待了他，郑玉如没有想到，两人才开始谈话不久，周梦龙的语言之中已经露出了一丝挑逗的意味，这让一向高高在上，眼高于顶的郑玉如，突然间感觉到了有一丝的慌乱。
　　但听到周梦龙后面的话以后，郑玉如的心中又生出了丝丝的感动，说实话，在以前，因为自己长相漂亮，一些人也不是没有打过自己的主意，但是听到自己是王远和的妻子以后，这些人马上就改变了态度了，而像今天周梦龙这样的，明知山上虎，却偏向虎山行的举动，让郑玉如的心中，突然间觉得温暖了起来。
　　看着眼前的女神，一张弹指可破的俏脸之上露出了一副若有所思的表情，周梦龙微微一乐，正想要张嘴说些什么，这时郑玉如却突然间抬起了头来：“小周，你的好意我心领了，但是这个社会有这个社会的规则，你还年青，后面的路还很长，你可不要因小失大呀，你有这个心意，我已经很感谢你了，至于请人到这里来吃饭，我看就算了吧。”
　　周梦龙着急了起来：“郑姐，这就是你的不对了，虽然你还和王远和是夫妻，但是十年前，你们就没有什么关系了，怎么的，难道你现在还要害怕什么么，告诉你，你要堂堂正正的站起来，告诉大家，王远和和你并没有太大的关系，而金色丽人是你自己的，到你这里来吃饭，不会犯法。”
　　看着周梦龙有些激动的样子，郑玉如突然间感觉到，自己的心弦动了一下，周梦龙在她的眼里，虽然只是一个小年青，但是此刻的郑玉如突然间觉得，周梦龙的每一句话，仿佛都说到自己心坎上去了一样的，让自己衷怨的心情，一下子减少了许多，在这种情况之下，郑玉如突然间笑了起来：“对，小周，你倒是提醒了我，我是我，他是他，我为什么还要为他的事情而承担后果呢，对，我要主动一些，你明天叫人来吃饭吧，这顿饭，我免单，不管有多少人来，我都不收钱，只要将金色丽人的名号再打响，我这算是做一次广告吧。”
　　想到凭着周梦龙的身份，请一些人来吃饭并不是什么难事，而这样一来，金色饭店也许又可以起死回生，郑玉如容光焕发了起来，使得她看起来更加的美艳不可方物，看到郑玉如发自内心的微笑，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水：“郑姐，真的看不出来，你笑起来竟然这样白迷人。”
　　一边说着，周梦龙一边看着郑玉如一张弹指可破的俏脸，想要看看，郑玉如在听到了自己这一句带着挑逗意味的话以拍，会是一种什么样的反应。
　　郑玉如看到周梦龙眼睛直勾勾的看着自己一张弹指可破的俏脸，心儿微微一跳，俏脸竟然莫名的红了起来，虽然感觉到了周梦龙大胆的语言挑逗，但郑玉如却并没有心生反感，反而有一种淡淡的欣赏，从内心深处涌动了起来，有些不敢和周梦龙的目光对视一样的，郑玉如低下了头来：“美什么美呀，都快一十的人了，还有资格谈美么。”
　　周梦龙看到在自己的挑逗之下，突然间露出了如同小女儿家的娇羞，那种样子，使得高贵而典雅的郑玉如看起来，更加的妩媚了起来，看到这里，周梦龙有些兴奋了起来，全身的血液，也在向着自己的身体的某个部位集中着，使得自己的身体在这个美艳而高贵的妇人面前，起了反应。
　　“郑姐，你看看你说的，你要是不美，这个世界上的女人，可都是丑八怪了，你看看你的皮肤，哪里像是四一十岁的女人呀，我看，就跟十八九岁的差不多，真的，郑姐，你看看你的身材，要多惹火就有多惹火，你这样的大美人儿走到大街之上，那回头率可是有百分之百的，郑姐，你感觉不到么，你的身体虽然不是少女，但是却比少女更诱人，你是妇人，但是却比妇人更青春，真的，郑姐，我说的可是真心话呀。”
　　周梦龙一边说着，一边趁着郑玉如低下了头去，看不到自己眼睛瞅向何处的绝好机会，再一次的在郑玉如的丰满的充满了成熟妇人风韵，但是却又高贵典雅的身体上扫视了起来，那火辣辣的目光，扫过了郑玉如丰满而坚挺的酥胸，平坦而结实的小腹以及正在黑色晚礼服紧紧包裹之下笔直而修长的玉腿，看着这个体态撩人的妇人，周梦龙突然间感觉到，自己全身都有些躁热了起来。
　　郑玉如听到周梦龙称赞着自己，芳心窃喜之下，却发现周梦龙突然间没有了声音，在这种情况之下，郑玉如抬起了头来，看着周梦龙，却正好看到周梦龙火辣辣的目光扫过自己的玉腿的样子，看到这里，郑玉如的心怦怦的乱跳了起来：“天啊，小周竟然这样的看我，莫非是真的，我真的有他说的那样美么，怎么我从来没有听到别人说过呀。”
　　郑玉如虽然对自己的美貌极为自信，但是因为身份的原因，那些和自己接触过的人，都是知道自己是王远和的妻子的身份的，所以，那些人也惊艳于郑玉如的美貌，但是却碍于郑玉如的身份，有的只敢远远的欣赏郑玉如美艳的成熟妇人身体，有的，则连远处欣赏都不敢，更别说近距离的打量这个美艳的体态撩人的妇人，在她的面前说出那些让人听了以后面红耳赤的称赞的话了。
　　十多年来，郑玉如还是第一次的听到有人在自己的面前称赞自己美丽，自尊心和自信心都得到了极大的满足，在这种情况之下，郑玉如不由的伸展了一下身体，便得自己美艳的身体更加充分的展现在了周梦龙的面前，郑玉如这样子做，倒没有勾引周梦龙的意思，只是心中隐隐的觉得，好不容易碰到了一个懂得欣赏自己的男子，自己如果不尽情的展现自己的优美的身体，末免有些对不起自己了。
　　周梦龙看到，随着郑玉如伸展起了身体，一对正在黑色晚礼服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，就在自己的面前更加的突出了出来，诱惑着自己的神经，看到郑玉如诱人的身体，周梦龙的心怦怦的直跳了起来，嘴唇也感觉到微微有些发干，更为要命的是，在郑玉如撩人的身体的刺激之下，周梦龙感觉到，自己身体的某一个部位，已经开始变得有些坚硬了起来。
　　郑玉如看着周梦龙的样子，微微一笑，又有些自得了起来，第一次，有男人这样的欣赏自己的身体，第一次，有男人这样的称赞起了自己的美貌，而这几个第一次，都出现在了眼前的这个英俊帅气而又高大英俊的男人，郑玉如感觉到，自己身体深处压制了许久的某些敏感的东西，开始有些蠢蠢欲动了起来。
　　一阵阵的香风，从郑玉如已经伸展开来了的身体里散发出来，刺激着周梦龙的神经，让周梦龙突然间有些心猿意马了起来，在这种情况之下，周梦龙突然间生出了一种想要将这个美艳的妇人给搂进怀里，好好的怜爱一番的冲动来，但看到郑玉如高贵典雅的样子，周梦龙又觉得自己这样子做，肯定会冒犯了眼前这个如同女神一样的美艳妇人的。
　　就在周梦龙在患得患失，心如猫抓的时候，郑玉如却突然间站了起来，对着周梦龙微微一笑：“小周，和你在一起，真的好开心呀，从王远和给抓起来以后，我的心情就没有这么好过，为了庆祝我的好尽情，走，我请你喝一杯去。”
　　周梦龙正愁没有机会接近郑玉如呢，听到郑玉如这样一说以后，自然是求之不得了，在这种情况之下，周梦龙道：“好呀，我和郑姐在一起，看到这样的一个大美人儿，又看到郑姐心情好了起来，也想喝一杯呢，真不错，走吧，郑姐，你说我们去哪里呀。”
　　郑玉如故作神秘的一笑：“梦龙，先不要问了，等到了地方，你就会知道的了。”
　　在不知不觉之间，郑玉如对周梦龙的称呼，已经由小周变成了梦龙，语言之间显得有些亲热了起来，周梦龙当然听出了郑玉如的语言之间透露出来的亲热，心中王喜之下，便和郑玉如走出了金色丽人，郑玉如开着车，带着周梦龙，来到了 个偏僻的地方，停下车，周梦龙跟在郑玉如身后一看，只见一间非常雅致的小屋，上面写着心恋酒吧。
　　看到这里，周梦龙的心儿怦的一跳，心恋酒吧，这好像是只有情人们约会的时候，才会去的地方吧，郑玉如将自己带到这里来，莫非是，想到这里，周梦龙不由的怦然心动了来，转过头向着郑玉如看了一眼，却发现郑玉如也看着酒吧上的几个大字，一双水汪汪的大眼睛中也露出了若有所思的表情，在看到周梦龙看着自己以后，也不知怎么一回事，郑玉可的俏脸突然间一红，又别过了头去。
　　转过头来的时候，郑玉如的俏脸又恢复了平静，看了周梦龙一眼以后，郑玉如轻声的道：“走，梦龙，我们进去吧，这地方听朋友说过，环境不错，我也是第一次来，走，就让我们进去见识见识吧。”
　　一边说着，郑玉如一边率先向着酒吧里走了过去。
　　周梦龙看到，郑玉如的一个优美的背影在夜色之中轻盈的摇摆着，一阵阵的香风刺激着自己的神经，让周梦龙突然间 一种想要过去搂着郑玉如的胳膊，进入这酒吧的冲动来，但是周梦龙却不敢那样子做，直到看到郑玉如的身影快要走进酒吧的时候，才紧步跟了上去。
　　一进门以后，周梦龙的眼前不由的一亮，这间酒吧虽然不但，但是却布置得十分的清新雅致，里面正有两三对男女，坐在那里窃窃私语着，一看就知道是情人，郑玉如正在吧台前，跟一个领班模样的人交待着什么，那个领班连连的点着头，不一会儿，领班和郑玉如一起走向了周梦龙。


二百八十  玉如夫人  三
　　奇怪的是，领班走到了周梦龙的面前以后，并没有给郑玉如和周梦龙安排位置，而是带着两人，走到了墙角，这时，周梦龙才发现，在墙角还有一部楼梯，是通向二楼的，在这种情况之下，周梦龙跟在了郑玉如的身后，向着楼梯走了过去，无意间一抬头，周梦龙却看到，由于郑玉如站在了比自己高一级的台阶之上，所以一个正在黑色晚礼服的紧紧的包裹之下的丰满而浑圆的美殿，就尽情的展现在了自己的面前。
　　顿时，周梦龙的满视野，就给郑玉如的小翘殿给充满了，在黑色晚礼服的包裹之下，郑玉如的美殿，看起来是地么的诱惑，线条是那么的流畅而优美，此刻，似乎还有一股淡淡的幽香正从小翘殿上散发了出来，刺激着周梦龙的神经，而因为近距离的观察，所以，周梦龙可以更加清楚的看到两片殿肉随着郑玉如走路的姿势而跳动着的节律。
　　看到这里，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水，心中也在臆想着，如果将这样的美殿给抓在手里，会是怎么一种香艳的感觉，想到这些，周梦龙的目光，变得火热了起来，那样子，就像是恨不得马上就将自己的头埋入到郑玉如的丰满而充满了弹性的美殿之中去，尽情的体会一下黑色晚礼服的包裹之下的美殿给自己带来的香艳的感觉。
　　由于距离郑玉如的一个正在黑色晚礼服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿是那么的近，近得周梦龙感觉到，自己的脸甚至都可以感觉得到从美殿之上散发出来的那股温热的气息以及惊人的弹性，一阵阵淡淡的带着淡淡的甜骚的味道，也冲入了周梦龙的鼻子里面，让周梦龙的身体的某个部位，一下子变得坚硬如铁了起来。
　　就在周梦龙给郑玉如的近在咫尺的美殿给弄得有些心慌意乱的时候，郑玉如却已经到了二楼，那种美妙的感觉，一下子消失了起来，周梦龙跟在郑玉如的身后，虽然美殿距离自己更远了，但是周梦龙的目光，却还是有意无意的瞅向了郑玉如的美殿，心中对着郑玉如的香软而撩人的成熟妇人的身体，也渴望了起来。
　　领班带着郑玉如和周梦龙两人，在楼上左拐右拐着，大约走了两分钟的样子，周梦龙突然间觉得眼前一亮，一个装饰豪华的大房间，出现在了周梦龙的眼前，和周梦龙刚刚看到的房间相比，这个房间更加的雅致，但也更加的毫华，虽然周梦龙不懂艺术，但是却也看得出来，这个大房间里，每一件物品的摆放，都匠心独具，让人看起来非常的舒服，看到这个豪华的大包间，周梦龙才知道，这家爱恋酒吧，竟然别有洞天。
　　可是领班的脚步并没有停止，而是从大房间直直的穿了过去，来到了大房间尽头的一个小门边上，恭声的对郑玉如道：“老板，你好，这里就是我们这里最好的包间了，请进。”
　　一边说着，领班一边将门打了开来，让郑玉如和周梦龙走进了包间里面。
　　进得包间以后，周梦龙不由的倒吸了一口凉气，这个外表看起来不起眼的爱恋酒吧里面，竟然装修得跟一星级酒店的总统套房一样，极尽了人间的奢华，但是，那种奢华，却经过了艺术家的精心处理，一点也没有暴发户的气息，反而更加的清新雅致，让人流连忘返，像这个房间，不但有一张宽大的床，而且还有两坐真皮沙发，光看样子，周梦龙就知道，这个房间价值万金，而房间的一排酒柜之上，红酒，白酒摆得是淋琅满目，在世面上见得到，见不到的酒的品种，在这里都可以看得到。
　　郑玉如淡淡的嗯了一声，从皮包里掏出了一百块钱，给了领班，嘴里淡淡的道：“好了，你去吧，我有什么事，会找你的。”
　　领班接过了钱，对着郑玉如点了点头，转身走了出去，只是，在路过周梦龙的身边的时候，领班却露出了一个暧昧的笑容，这个笑容，让周梦龙有些云里雾里了起来。
　　轻轻的扭动着腰肢，郑玉如坐到了沙发之上，看了看周梦龙以后，郑玉如的一双水汪汪的大眼睛中不由的露出了一丝笑意：“梦龙，不要在那里站着了，过来坐一会儿吧，对了，你将那瓶红酒给拿过来，我们好好的喝一杯。”
　　一边说着，郑玉如一边指了酒柜顶端的，摆在了最显眼的位置的一瓶红酒。
　　周梦龙点了点头，虽然经常喝酒，但是周梦龙对酒却并没有研究，听到郑玉如这样一说以后，周梦龙转身将酒取了下来，又打开了酒瓶，取过两个杯子，走到了郑玉如的面前，本来，周梦龙是想坐到郑玉如对面的沙发上去的，但是当周梦龙看到郑玉如的一双水汪汪的大眼睛，正在妩媚的看着自己以后，也不知哪里来的勇气，一屁股坐到了郑玉如的身边，只是距离得郑玉如微微有些远而已。
　　看到周梦龙坐在了自己的身边，郑玉如的俏脸微微一红，但并没有表示什么异议，而是在微微一笑以后，取过了酒瓶和酒杯，往两个杯子里倒了一些酒以后，郑玉如道：“来，小周，为了我们的相识，为了我们今天有个好心情，我们喝一杯吧。”
　　一边说着，郑玉如一边仰起了头，将酒水慢慢的倒进了自己的嘴巴里面。
　　周梦龙看到，郑玉如的性感而微薄的嘴唇，鲜红鲜红的，在红酒的衬托之下，更是颜色如血，而随着她的头仰了起来，天鹅一样的脖子就尽情的展现在了自己的面前，看到郑玉如微闭着双眼，喝了一点红酒，在嘴里慢慢的品着的样子，周梦龙突然间觉得，这郑玉如的样子，像极了正在，正在给男人口  交一样的。
　　而且，随着郑玉如的脖子仰了起来，从而使得晚礼服更加紧紧的绷在了郑玉如的丰满而充满了弹性的玉女峰之上，将那里的美好的轮廓，尽情的展现了出来，现在周梦龙已经能承包经营的看到，在黑色晚礼服之下的，正紧紧的包裹着郑玉如的贴身衣物的样子，看到这里，周梦龙的心突然间怦的跳动了一下，一口将红酒给喝干了以后，周梦龙轻轻的移动着身体，慢慢的向着郑玉如靠近了起来，在这一刻，周梦龙突然间觉得，自己离郑玉如香软的充满了成熟妇人风韵的身体越近，自己躁动不安的心理，才会微微平静一些一样的。
　　直到周梦龙感觉到，自己都可以清楚的感觉到郑玟如的香软而撩人的身体上散发出来的热力了，才慢慢的停下了身体，而这样一接近郑玉如，周梦龙的心更是怦怦的直跳了起来，郑玉如喝下了一口酒以后，放下杯子，周梦龙看到，随着郑玉如放下杯子的动作，那本来是紧紧的包裹着郑玉如的丰满而充满了弹性的玉女峰的晚礼服就垂了下来，在衣服和胸脯之间，形成了一个空隙，而自己所处的位置，却正好可以将眼光透过这个空隙，欣赏起郑玉如胸前的美景来。
　　周梦龙看到，郑玉如的一对丰满而坚挺的玉女峰，就在自己面前不停的颤抖着，从里面散发出来的那一抹耀眼的白色，在黑色晚礼服的衬托之下，有一种说不出来的诱人的感觉，而此刻，似乎正有一股淡淡的幽香，正从里面飘散了出来，冲入了自己的鼻子里面。
　　郑玉如虽然四一十岁的年纪了，但是从视觉感受上来说，周梦龙觉得，郑月如的玉女峰，是那么的雪白而充满了弹性，坚挺而又不失妩媚，就如同一件精雕细刻过的工艺品一样的，无处不在散发着诱惑的气息，让人见到以后，虽然不忍心心去把玩，但却又忍不住的升出几分想要把玩的冲动来。
　　而且，由于郑玉如放下杯子的动作，使得郑玉如的一条雪白的胳膊，挤在了她的玉女峰之上，从而使得两个雪白的大白兔，紧紧的挤压在了一起，使得两坐玉女峰之间形成的那道乳沟，变得更加的迷人而深邃了起来，看着郑玉如雪白的玉女峰，想着刚刚自己上楼时 看到的郑玉如的美殿在黑色晚礼服的包裹之下的弹性而温热的样子，周梦龙感觉到，自己的身体的某一个部位，已经开始在裆部开始抬起了头来。
　　“郑姐，这个地方的环境，真的好配你呀，你是那么的高贵而典雅，而这里的环境，又是那么的豪华而不失雅致，真的，在这里我看你，觉得你更美了，郑姐，说句心里话，多觉得你的美，如同空谷幽兰一样的，是那么的高贵，让人只可远观而不可近玩嫣。”
　　看到郑玉如抬起了身体，周梦龙连忙狠狠的在郑玉如的一对丰满而充满了弹性的乳房上打量了一下，然后抬起了头来，看着郑玉如的一双水汪汪的大眼睛，由衷的道。
　　郑玉如移动了一下身体，舒服的伸了一个懒腰：“梦龙，你看你说的，你郑姐哪里有那么好呀，唉，人老珠黄了，没有什么吸引力了，这些年，总是想着要如何的在商场上打拼，而乎略了自己，你看看，我的眼角都有皱纹了。”
　　一边说着，郑玉如竟然一边伸长了脖子，将自己的张弹可破的俏脸，露在了周梦龙的面前，让周梦龙看着自己。
　　这一下，周梦龙就连郑玉如的弹指可破的俏脸之上每一个毛孔都看得清清楚楚了起来，周梦龙看到，郑玉如的肌肤是那么的紧至，紧紧的绷在了她的俏脸之上，却哪里有半分苍老的痕迹，虽然眼角有两条淡淡的，不仔细的近距离的观察，绝对看不出来的鱼尾纹，但周梦龙觉得，正是这两第鱼尾纹，在向着自己显示着，眼前这个体态撩人的高贵的妇人，正是一个熟透了的苹果，在适当的时候，自己是可以咬上一口的。
　　而随着郑玉如靠近了自己，一股淡淡的幽香，从郑玉如的身上散发了出来，那是一种名牌香水和肉香混合在一起的气息，闻到这股好闻的气息，周梦龙有些迷醉了起来，再加上郑玉如呼吸之间扑出来的如兰一样的气息，让周梦龙一时间，有些意乱情迷了起来，一颗心也不由的怦怦的直跳了起来。
　　周梦龙悦女无数，就算是面对着同样高贵的钱妃兰，周梦龙也没有像现在这样过，觉得自己心中虽然充满了渴望，但是却又怕冒犯了这个高贵的美人，而患得患失了起来，闻着从郑玉如的鼻子里发出来的如兰的指挥所处，周梦龙暗暗的咽了一口口水：“郑姐，真的，你真美，你要是苍老的话，我觉得，这个世界上，所有的女人，都是行将就木了。”
　　一边说着，周梦龙一边迅速的别过了头去，因为周梦龙生怕自己在郑玉如的一张弹指可破的俏脸之上看久了以后，会忍不住内心的冲动，在她的俏脸之上咬上一口。
　　郑玉如看到周梦龙的样子，一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝笑意，郑玉如自己也不知道是怎么一回事，和这个年青已经是第三次见面了，自己却对这青年充满了好感，觉得和周梦龙在一起，有一种说不出来的轻松和愉快，而且，和周梦龙在一起，自己的身心仿佛完全的放松了下来，一点也不要防备商场上的尔虞我诈，也不要像在官场上一样的，将自己严严[实实的包裹起来，只要露出自己的本来面目就可以了。
　　所以，郑玉如才会将脸凑到周梦龙的面前，让他看自己，看看这个曾经目光火辣的打量过自己的年青人，在看到自己富有挑逗意味的举止以后，会是一种什么样的反应，看到周梦龙现在的样子，郑玉?突然间觉得，自己仿佛回到了十八岁那年一样的，在那年，郑玉如碰到了自己的初恋情人，而两人第一次在一起的时候，对方也是给自己的惊艳所迷倒，那表情，倒像极了周梦龙现在的样子。
　　给自己倒了一杯酒，轻轻的民了一口，郑玉如看到周梦龙的目光还看着远方，只是余光在偷偷的打量着自己，不由的微微一乐，给周梦龙倒了一杯洒以后，郑玉如送到了周梦龙的面前：“梦龙，来，喝一杯吧，坐在那里发什么呆呀，我们到这里来，可是喝酒来的，你不喝酒，光在那里坐着，这可是不对的呀。”
　　周梦龙在这一刻，感觉到，郑玉如的声音之中充满了媚惑之间，那种成熟妇人软软的，又带着一丝腻腻的声音，听到耳朵里以后，有一种说不出来的舒服，在这种情况之下，周梦龙不由的转过了头来，大胆的看着郑玉如，接过了郑玉如的酒杯：“郑姐，来，为了你的美丽，干杯。”
　　郑玉如微微一笑，又是一杯酒下肚，也许是因为酒精的作用吧，郑玉如现在一张弹指可破的俏脸之上，已经泛起了两片桃红，一双水汪汪的大眼睛中，也波光流转着，那样子，要多诱人就有多诱人，要多妩媚，就有多妩媚，看得周梦龙不由的色心大起了起来。


二百八十一  玉如夫人  四
　　看着郑玉如的一双水汪汪的大眼睛中在看着自己的时候流露出来的媚惑之意，周梦龙再忍不住一样的，终于将一只手放到了郑玉如的一条正在黑色晚装紧紧的包裹之下的玉腿之上，在上面轻轻的拍了一下以后，周梦龙道：“真的，郑姐，可惜了我晚生了二十多年，不然的话，我倒是真的会追你呢，你看看你，是那么的美丽，又是那么的能干，要是能跟你在一起，就是神仙也不如我快活呀。”
　　虽然隔着一层薄纱，但是周梦龙还是清楚的感觉得出来，郑玉如的玉腿上的肌肤，是那么的光滑，那么的细腻，那么的让人心动，一阵阵的弹性而温热的气息，从郑月如的玉腿上用散发出来，刺激着周梦龙的神经，让周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水，而到了现在，周梦龙几乎将全身所有的触觉和味觉，都调动了起来，集中在了自己放在郑玉如的玉腿之上的大手上，在那里体会起郑玉如的美腿给自己带来的美妙的感觉来了。
　　郑玉如感觉到周梦龙的手放在了自己的玉腿之上，一阵阵的男性的热力透过自己的肌肤，传到了自己的心中，刺激着自己敏感的神经，让郑玉如的心中也有些发热了起来，有心想要抖落周梦龙的大手，双免得让周梦龙的大手将自己弄得心慌意乱的，但是看到周梦龙那深不见底的眼睛，郑玉如却突然间生起了一种无力感，在这种情况之下郑玉如幽幽的在心中叹息了一声，竟然装着没有在意周梦龙的手放在了自己的身上。
　　为了掩饰自己内心的情绪，郑玉如又喝了一杯酒，然后，看着周梦龙：“梦龙，你早生了二十多年，我想，多们注定会是一对好朋友的，不对么，你不是也那么高大帅气，英俊得让人心动么，在我们那个年代，要是谁有你这样的才智和相貌，那可是绝对的吃香得很的。”
　　这话一说出口，郑如玉就有些后悔了起来，这话里面，明显的带着一丝挑逗的意味，根本不应该从自己这个比周梦龙大了二十多岁的妇人的嘴里说出来。
　　看到郑玉如似乎并没有在意自己的大手，周梦龙的心不由的怦怦直跳了起来，自从今天见到郑玉如以后周梦龙觉得，郑玉如处处在勾引着自己，但是却又恰到好处的控制着她的情绪，让自己弄不清楚，这种勾引，是她本人的意愿，还是出于一个成熟妇人对晚辈的关心，在这种情况之下，周梦龙咬了咬牙，决定好好的试探一下郑玉如。
　　于是，周梦龙的手开始慢慢的向着郑玉如的大腿根部的方向滑动了起来，在郑玉如的玉腿上留下了一片火热的印迹以后，向着郑玉女的黑色晚礼服的包裹之下的丰腴而充满了诱惑的两腿之间行进了起来，一边行动着，周梦龙一边紧张的看着郑玉如的一张弹指可破的俏脸，想看看郑玉如在自己越来越大胆的挑逗之下，会是一种什么样 反应。
　　随着手越来越近，周梦龙，已经感觉得到，自己的手离郑玉如的两腿之间诱人的风景越来越近了，掌下肌肤给自己带来的光滑而温热的气息，如丝绸一样的触感，也深深的刺激着周梦龙的神经，让周梦龙的呼吸微微有些急促了起来，一双眼睛中，也开始露出了火热的目光。
　　郑玉如感觉到周梦龙的手在自己的身体上滑动了起来，从运动的轨迹之上，郑玉如马上就明白了周梦龙大手此行的目的地了，在这种情况之下，郑玉如的心也不由的怦怦的直跳了起来，正在内裤的紧紧的包裹之下的小骚拢突然间变得躁动了起来，仿佛很想尝一尝被眼前这个男人的大手抚摸会是一种什么样的感觉一样的，而在这种兴奋的刺激之下，郑玉如感觉到，自己的两腿之间，竟然变得有些湿润了起来。
　　随着手离郑玉如的两腿之间越来越近，近得自己的手指都可以感觉得到从郑玉如的两腿之间散发出来的湿热的气息，知道自己的手只要再进一步，就可以摸到郑玉如的两腿之间女性的身体最柔软最神秘也是最敏感的身体最重要的部位了，而只要摸到了那里，周梦龙相信，凭着自己的高超的手法一定可以让这个美艳而高贵的妇人，臣服于自己的面前的。
　　想到这里，周梦龙暗暗的咬了咬牙，开始手猛的向前一伸，但就在这个时候，郑玉如却突然间抓住了周梦龙的手儿，嘴里也格格的笑了起来：“梦龙，你这是干什么呀，我们不是说好了，在这里喝喝酒，聊聊天么，怎么你却，却这样的对待起我来了，这，这怎么行呢。”
　　郑玉如的话虽然这样的说着，手也抓着了周梦龙的手阻止了周梦龙的前进，但是却并没有将手从自己的玉腿之上拿下来，而是让周梦龙的手放在了距离自己大腿根部最近的地方，周梦龙没有想到在最关键的时候，给郑玉如打断了自己的举动，心中微微有些失落，但是感觉到郑玉如并没有将自己的手给拿下来以后，周梦龙的心又开始活动了起来。
　　在这种情况之下，周梦龙也不强求，任由郑玉如抓着自己的手放在了距离她两腿之间正在内裤的包裹之下的丰腴而肥美的小骚伦罱的地方，一边体会着郑玉如的玉腿上弹性而温热的气息，体会着郑玉如的两腿之间散发出来的若有若无的温热的感觉，一边对郑玉如道：“郑姐，你和王远和名存实亡这么多年了，这些年，你是怎么过来的呀。”
　　郑玉如听到周梦龙这样一说，心儿不由的微微一跳，在这一刻，郑玉如突然间意识到了，自己今天晚上之所以会将周梦龙带到这里来，又是喝酒又是聊天的，就是因为自己内心寂寞空虚了，想要找个男人陪自己说说话了，十多年了，因为天天扑在生意上，没有男人的日子，郑玉如觉得还可以忍受。
　　但是现在，金色丽人的生意一落千丈，而静下心来的自己，却突然间发现，放眼整个世界，能陪自己说说话，说说真心话的男人，竟然是绝无仅有，这种情况，让已经到了不惑之年的郑玉如又怎么受得了呢，也许，今天来的不是周梦龙，只要是任何的一个男人，自己也许都会这个样子请他出来，让他陪在自己的身边，让自己觉得一下有着男人陪在身边的那种宁静而充实的感觉吧。
　　在周梦龙的提示之下，郑月如发现了自己内心深处的秘密，一时心茫然若失了起来，周梦龙看到郑玉如的样子，不由的微微一乐，知道自己的一句话，就揭破了这个美艳妇人的心事，使得她有一种无所适从的感觉来了，而这一抬，也是周梦龙对付美艳的妇人的一种常用的手段，就是在击中了妇人的心事以后，让妇人在茫然若失之中，露出自己 弱点，自己再针对妇人的弱点下手，这样的方法，可以说是百试不爽。
　　在这种情况之下，周梦龙柔声的对郑玉如道：“郑姐，这么多年了，你一个人就这么过来了，我真的有些佩服你呢，真的，多没有想到，一个女子，竟然会有这么大的毅力，独自一人，竟然闯出了这么大的事业来，做为男人，我不服你都不行呢，但是，我想，这些年来，你一个人也过得很辛苦吧。”
　　周梦龙知道，像郑玉如这样的美艳的妇人，因为被光环所笼罩着，所以，表面上看起来风风光光的，但是内心的那种空虚和寂寞，却不是所有的人都能体会得出来的，这十多年来，郑玉如和王远和的关系名存实亡，而以郑玉如的身份和地位，也不可能会有别的男人的，而现在的郑玉如正是狼虎之年，对性欲的渴求肯定要比一般的女人要大得多的。
　　只是因为她终天忙于事业，所以那种渴求就给深深的埋在了心中，但是只要给人激发起来，这个美艳而高贵的妇人，就会像一只发情的母猫一样的，让你在她的身上体会到在常人身上体会不到的快乐的，现在看到郑玉如的样子，周梦龙又开始运用起他 手段来了。
　　郑玉如听到周梦龙这样一说，全身都颤抖了一下，自己刚刚正是这样的想着的，而现在，周梦龙就说起了自己 心事，这让这个美艳的妇人，在周梦龙的面前突然间有了一种无力感，在这种情况之下，郑玉如虽然看着周梦龙，但是什么话也没有说，一双水汪汪的大眼睛中，终于露出了几分慌乱的神色。
　　周梦龙看到郑玉如的样子，再也忍不住的一伸手，就搂在了郑玉如的香肩之上，将头凑到了郑玉如的耳边，尽量温柔的对郑玉如道：“郑姐，我知道你的心中苦得很，我父母也是做生意的，所以，这中间的苦衷我是深深的体会得到的，你日日夜夜的在外面拼搏着，但是回到家里却是冷冷清清的，表面上的浮华，又怎么会弥补得了你内心的寂寞呢。”
　　这是周梦龙的第二招，一定要在揭穿了美艳妇人的心事以后，打蛇随棍上，尽最大的努力，以取得美艳妇人的共鸣，而如果到了这一步，可以说是已经成功了一半了，周梦龙搂着郑玉如，闻着从郑玉如的秀发里散发出来的诱人的香气，一时间有些心猿意马了起来，但是为了自己能够成功的占据这个美艳妇人的身心，周梦龙却忍住了内心的冲动，并没有做出什么过激的举动。
　　郑玉如幽幽的叹息了一声，一个头，也不知什么时候，已经轻轻的靠在了周梦龙的肩膀之上，周梦龙的话，字字都击中了郑玉如的要害，让这个高贵的美艳妇人，全身都生起了一股无力感，而这种感觉，让郑玉如在这一刻，感觉到自己是那么的疲惫，那么的，鬼使神差一样的，郑玉如竟然就靠到了周梦龙的身上了。
　　感觉到自己这一抬又凑效了，周梦龙的心中微微一乐，虽然在这一刻，周梦龙觉得郑玉如的两腿之间的正在内裤的包裹之下的丰腴而肥美的小骚率悄茄 诱惑着自己，而自己的手只要向前一伸，就可以和这个美艳妇人身体最重要的部位来一个亲密的接触，但是周梦龙却没有那么做，而是任由郑玉如靠在了自己的肩膀上之后，又拿起了郑玉如的小手来，握在了手里。
　　郑玉如感觉到周梦龙的身上散发出一来的男性的火热的气息，化做了阵阵的冲击自己心扉的情欲，使得自己全身都有些躁热了起来，在这种情况之下，郑玉如的心不由的怦怦的直跳了起来：“天啊，我怎么就这样的躺在了梦龙的怀里了呀，真是羞死人了，从他看我时的火辣辣的目光来看，他接下来的动作，就应该是抚摸我的小骚禄蛘呤侨榉堪桑这，这，要是他真的这样子做的话，我应该怎么办呀。”
　　正在郑玉如有些心慌意乱的时候，周梦龙却已经握住子郑玉如的小手，郑玉如显然没有想到，周梦龙竟然只是握住了自己的小手，其他的，却什么也没有做，在这种情况之下，郑玉如不由的幽幽的看了周梦龙一眼，仿佛早就意识到了郑玉如在感觉到了自己的举动以后会是这样的一种反应一样的，周梦龙微微一笑：“郑姐，你是那么的漂亮，那么的美丽，我和你在一起，只有亲近的意思，但是却绝对没有冒犯你的想法，你放心吧，我只是想要给你一些男性的温柔的，你不愿意的事，我什么都不会干的。”
　　周梦龙的第三招，表白自己对美艳妇人并没有恶意，只是想要亲近而已，这样一来，妇人心中对周梦龙的防范，就会降到最低，如果妇人真是这样的想法的话，那接下来，这个美艳的妇人，就是周梦龙手里的肉了，果然，听到周梦龙这样一说以后，郑玉如一张弹指可破的脸明显的放松了下来，头一低，又靠在了周梦龙的肩膀之上。
　　周梦龙握着郑玉如的手的手轻轻的放了下来，U 这一落，却是周梦龙有意为之间，正好放在了郑玉如大腿根部的地方，而手背上，却正好和郑玉如的两腿之间正在黑色晚礼服掩盖之下的肥美而丰腴的阴阜，微微的接触了起来，U 郑玉如正沉浸在了周梦龙男性气息给自己带来的宁静而充实的感觉之中，对周梦龙这一心怀不轨的行动，却没有发现。
　　周梦龙感觉到，随着自己的手背靠在了郑玉如的两腿之间充满了诱惑的阴阜之上，一阵阵的温热而甜美的气息，就从郑玉如的两腿之间散发了出来，扑打在了自己的手上，而这样的刺激，让周梦龙有些心猿意马了起来，但周梦龙知道，这时候的冒然进犯，很有可能会让自己以前所做的工作流于无形，所以还是强忍住了内心的冲动，而是在那里静静的享受起了这份难得的香艳来了。


二百八十二  玉如夫人  五
　　但是从郑玉如的两腿之间散发出来的温热的气息，实在是太过诱人了，让周梦龙忍不住的心生出一种想要去抚摸，去挑逗一下郑玉如的两腿之间正在内裤的包裹之下的女性身体最柔软最神秘的微微隆起的部位的冲动来，在这种情况之下，周梦龙不由的低下头来，看了看郑玉如的一张弹指可破的俏脸，在看到郑玉如正一脸平静的依偎在了自己的怀里以后，周梦龙的胆子大了起来：“郑姐，怎么样，喜欢这样的感觉么。”
　　一边说着周梦龙一边状丰欣赏郑玉如的纤纤玉手的样子，一只拿着郑玉如的玉手的手而，翻动了起来，但是却借机，用自己的手背，开始有意无意的和郑玉如的两奶之间微微隆起的小骚陆哟チ似鹄矗手背上传来的那种软软的，但又充满了弹性的温热气息，让周梦龙的心儿不由怦怦的直跳了起来。
　　周梦龙感觉得出来，那丝质的晚礼服，更加的增加了自己的手感，使得自己的手在郑玉如的两腿之间按压的动作变得更加的顺畅了起来，而这时的周梦龙甚至都能感觉到，在自己的手的抚摸之下，一阵悉悉的声音从郑玉如的两腿之间传了出来，只是不知道，那是晚礼服在郑玉如的皮肤上磨擦发出来的声音，还是郑玉如的阴毛在她的小腹之上发出来的声音了。
　　这个时候，郑玉如也感觉到有些不正常了起来，周梦龙的手背，一开始，还只是有意无意的在自己的阴阜上磨擦着，在接触了一下自己柔软的阴阜以后，又迅速的离开，过了好一会儿，才会又一次碰到自己的阴阜，使得自己还以为周梦龙是在把玩着自己的小手时，无意间触碰到了自己的身体最重要的部位呢。
　　但是现在，周梦龙的手和自己阴阜接触的时间越来越长，而中间停顿的时间，却越来越短了起来，从周梦龙的手上散发出来的男性的热力，一阵阵的刺激着自己敏感的身体最重要的部位，让自己全身都有了一种异样的感觉，而正在内裤的包裹之下的小骚吕铮好像也变得更加的湿润了起来。
　　而一阵阵的异样的，如同触电一样的酥麻的感觉，正以自己的两腿之间的小骚挛中心，正在向着自己全身扩散了起来，感觉到这一点以后，郑玉如不由的低下了头来，看着周梦龙的手，想看看周梦龙究竟要在自己的两腿之间做什么文章，但可惜的是，自己才一低下头来，周梦龙却已经将自己的手给松了开来，而嘴里也淡淡的道：“郑姐，真的没有想到，你的身上竟然这么香，不知道，你用的是什么牌子的香水，我改天也买一瓶送给我的妈妈。”
　　周梦龙的第四招，意识到不对头以后，马上转移注意力，将美熟妇的注意力移到别的地方去，让美熟妇无瑕顾及自己刚刚的举动是不是合适，果然，在听到周梦龙这样一说以后，郑玉如幽幽的叹息了一下，虽然以为周梦龙刚刚在自己的小骚律系奶舳褐皇歉鑫抟獾木俣而微微的松了一口气，但同时，一股淡淡的失落的情绪，却从心底涌了上来。
　　听到周梦龙这样一说以后，郑玉如道：“梦龙，你就不要问了，这个牌子的香水，我说了你也不知道的，而且是限量版的，你想买也买不到，这样吧，改天，我送你一瓶吧，这声郑姐，我也不能让你白叫对不对呀。”
　　周梦龙本来只是为了引开郑玉如的注意力，不让她对自己在她的两腿之间正在内裤的包裹之下的阴阜的挑逗心生怀疑，现在看到目的已经达到，周梦龙自然不会就这个问题和郑玉如纠缠下去了。
　　在这种情况之下，周梦龙突然间轻轻的推开了郑玉如，自己却站了起来，郑玉如微微一愣，一种更为失落的感觉涌上心头，让郑玉如不由的抬起了头来，看着周梦龙：“梦龙，你要干什么呀，站起来干什么呀，我们刚刚那样，不是很好么。”
　　从郑玉如的水汪汪的大眼睛中，周梦龙明显的读懂了那丝淡淡的失落，暗暗一笑，表面上却装着一本正经的样子看着郑玉如，然后，周梦龙突然间不好意思的一笑：“郑姐，实在是不好意思了，你，你实在是太美了，而且身体也太诱人了，我，我都有些忍不住了，所以，所以我，我才站了起来，不好意思了，为了不冒犯你，我只能这样子做了。”
　　一边说着，周梦龙一边有意无意的瞅向了自己的跨部，郑玉如果然上当，受到周梦龙的目光的吸引，郑玉如也不由的向着周梦龙的跨部看了过去，这一看之下，郑玉如不由的羞红了脸，原来，刚刚的挑逗虽然隐秘，但是周梦龙血气方刚，怀里又搂着这个体态撩人而且风情万种的美艳妇人，而且，手还在她的两腿之间挑逗了一下，尽情的体会了一会儿郑玉如的两腿之间的美妙感觉，如果他的大鸡巴还不硬起来，那周梦龙就算不是上个正常的男人了。
　　郑玉如看到，周梦龙的大鸡巴，将裤子高高的撑了起来，虽然隔着裤子，但是郑玉如还是感觉得到周梦龙的坚硬和火热的粗大，看到周梦龙跨部的风景，郑玉如的心不由的怦怦的直跳了起来，眼中波光流动着，显得十分的妩媚，看着郑玉如娇羞的小女人的样子和刚刚那种高贵典雅简直判若两人，周梦龙的大鸡巴不由的又涨大了少许。
　　暗暗的咽了一口口水，郑玉如小怕的道：“梦龙，没事，没事的，这，这是男人，男人的正常的反应，只要，只要你，你不起坏心，我，我就不会，不会责怪你的，你还是坐下来，坐下来吧，我，我还想要，想要再靠你一会儿呢，好不好，梦龙，来吧，我，我不会，不会介意的。”
　　在周梦龙高超的手段之下，这个美艳的妇人，正在不知不觉之中，一步一步的迈入到周梦龙精心布置下来的圈套之中，现在周梦龙的双鸡巴已经坚硬了起来，而郑玉如却口口声声的说不介意，这不是摆明了在诱惑着周梦龙犯罪的么，看到郑玉如的样子，周梦龙暗中几乎笑破了肚子，不过，这倒也是郑玉如太单纯了，如果是那种狂蜂浪蝶，周梦龙的这一套，没有使将出来，人家就明白是什么意思了，哪里还会让周梦龙这么如意的将自己给逗得团团转呢，不将周梦龙给撩得欲火焚身，已经算是周梦龙的运气了。
　　周梦龙看到郑玉如果然上当了，心中微微一乐之下，一屁股又坐在了郑玉如的身边，不过这一次，周梦龙却并没有主动的去搂着郑玉如，将她搂到自己的怀里，而是看着郑玉如，郑玉如给周梦龙看得全身不自在了起来，俏脸之上也露出了如同小女儿一样的娇羞，在这种情况之下，郑玉如移动着身体，再一次的依偎在了周梦龙的怀里，嘴里也喃喃的道：“梦龙，也不知是怎么一回事，只要依偎在你的怀里，我就感觉到一片的宁静，而这样的感觉，这么多年，我从来没 体会过呢，真的，梦龙，谢谢你。”
　　郑玉如的话，也不知是在为自己主动的依偎到周梦龙的怀里去找上一个借口，说给周梦龙听，以免得周梦龙笑话自己，还是在给自己的行动找一个自我安慰的理由，这一点，也许只有郑玉如自己心里清楚了，反正，随着郑玉如的举动，一个香软的身体，又一次的落到了周梦龙的怀里。
　　郑月如的举动，让周梦龙更加的有了底气，看着郑玉如又一次的靠在了自己的身上，周梦龙的嘴角终于露出了一丝坏坏的笑容，在这情况之下，周梦龙突然间一伸身本，就使得自己的大鸡巴调整了位置，郑玉如依偎入自己 怀里的时候，自己的大鸡巴，正好直直 对着郑玉如的大屁股顶撞了过去。
　　顿时，周梦龙感觉到，郑玉如的大屁股竟然是那么的充满了间性，自已的大鸡巴顶上了郑玉如的大屁股以后，竟然将郑玉如的大屁股给顶了进去一些，使得自己的一个龟头，深深的陷入到了郑玉如的臀肉之间，一阵阵的温热而弹性的如同给海绵包裹着的刺激的感觉涌上心头，让周梦龙不由的倒吸了一口凉气。
　　郑玉如也显然没有想到，自己这样的举动，竟然使得周梦龙的大鸡巴顶到了自己的屁股之上，一阵阵的坚硬而火热的气息传来，让郑玉如全身的毛孔仿佛都舒张开了 样的，竟然有一种说不出来的受用，但是近十年来不有接触过男色的郑玉如，却还是给这种让自己心神荡漾的感觉，弄得身体微微一僵。
　　周梦龙明显的感觉到了郑玉如的身体的变化，在这种情况之下，周梦龙伸出手来，轻轻的搂在了郑玉如的纤腰之上，而后，在郑玉如的耳边轻轻的道：“郑姐，不好意思了，顶到你的那里了，如果觉得这样不舒服的话，我还是站起来吧。”
　　一边说着，周梦龙一边作热欲起。
　　郑玉如可不知道，周梦龙是在那里欲擒故纵，还以为周梦龙是真的要离开自己呢，感觉到周梦龙身体一动以后，郑玉如心慌之下，竟然道：“梦龙，别，别站起来，这样，这样没有什么，没有什么不舒服的，我，我觉得挺好的，真的，你就这样坐着吧，我就想要好好的依偎你一下，真的。”
　　从大鸡巴上传来的那种温热而弹性的感觉，让周梦龙怎么会舍得离开这种美妙的感觉呢，而且，现发郑月如在说话的时候，身体就无形之中动了起来，而这样一来的话，等于是郑玉如将她的一个正在黑色晚礼服的紧紧的包裹之下的丰满而浑圆的大屁股，大自己的龟头上磨擦了起来，那种刺激的感觉，让周梦龙差一点呻吟出声来，女子在周梦龙意识到不对头，咬了一下嘴唇，才没有让自己呻吟出来，而是坐在了那里。
　　感觉到了郑玉如对自己的态度以拍，周梦龙更加有了底气，在这种情况之下，周梦龙的胆子更大了起来，除了暗暗的吸了一口气，使得自己的大鸡巴更加的涨大了起来，挑逗着郑玉如的大屁股以外，周梦龙的一双手也伸了出来，从后面搂住了郑玉如的纤纤细腰，而且，周梦龙调整着位置，使得自己的手掌，正好盖在了郑玉如柔软的小腹之上。
　　这样一来，郑玉如的一个浑圆而挺翘的大屁股，就给周梦龙的大鸡巴挑逗着，而郑玉如的小腹，则给周梦龙的大手包裹了起来，而由于两人所坐的位置的关系，周梦龙的头也凑到了郑玉如的脖子边上，那一阵阵的火热的气息，不停的从周梦龙的鼻子里扑了出来，打在了郑玉如如天鹅一样白脖子娇嫩的肌肤之上。
　　几管齐下的挑逗，郑玉如感觉到，自己的身体有些发软了起来，而两腿之间正在内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚吕铮也变得更加的湿润了起来，感觉到自己的身体深处的变化以后，郑玉不由的羞红了脸，U 芳心也怦怦的直跳了起来，要不是一丝理智尚存，郑玉如早就忍不住这种异样的刺激，而软软的倒在了周梦龙的怀里了。
　　但是三管齐下的挑逗，郑玉如就算是再高贵，也只是一个十多年没有被男人疼爱过的美妇人，这样的刺激，她又怎么受得了呢，在这种情况之下，郑玉如只觉得，自己的全身都变得躁热了起来，那种美妙的感觉，正在慢慢的浸噬着郑玉如的理智，让她到了现在，感觉到，自己体内的冲动和渴望，已经渐渐有些不可控制了起来。
　　周梦龙明显的感觉到这个身份高贵，体态撩人而且风情万种的美艳的妇人，在自己的挑逗之下，身体已经慢慢的发软了起来，而且呼吸也变得有些急促了起来，更为难得的是，郑玉如对自己顶到了她的正在黑色晚礼服的紧紧的包裹之下的大鸡巴并不反抗，在这种情况之下，周梦龙开始进一步的行动了起来。
　　一只手仍然盖在了郑玉如柔软的纤腰之上，而周梦龙的另一只手，则开始慢慢的在郑玉如的纤纤细腰之上抚摸了起来，一边体会着上面的柔软和弹性，周梦龙一边喃喃的道：“郑姐，真的没有想到，你的腰身竟然这样的纤细，你看看，竟然一点多余的脂肪都没有呢，真的想不到，你是怎么保养的，怎么样，告诉我吧，我回去告诉我妈，让她也学着你的样子保养一下，这样，她肯定会高兴的。”
　　一阵阵的酥痒的感觉从腰际传了过来，让郑玉如再也无法保持着那种高贵的气质，在这种情况之下，郑玉如不由的格格的轻笑了起来，一边轻笑着，郑玉如一边仿佛忍不住那种骚痒的感觉一样的，轻轻的扭动起了腰肢来，U 这样一来，等于是郑玉如将她的一个正在黑色晚礼服的紧紧的包裹之下的浑圆而挺翘的充满了弹性的大屁股，就在周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴上磨擦了起来。


二百八十三  玉如夫人  六
　　大鸡巴上传来的那种温润而弹性的撩人的感觉，让周梦龙不由的暗暗咽了一口口水，在这种情况之下，周梦龙的胆子更大了起来，于是，周梦龙本来是盖在了郑玉如的柔软而平坦的小腹之上的手儿，也开始不怀好意的向着郑玉如的两腿之间探了过去，向着正在内裤的紧紧的包裹之下的小骚峦进了起来，郑玉如嘤咛了一声，一只手却伸了出来，抓住了周梦龙的手，放在了自己的小腹之上，同时，郑玉如转过头来，娇嗔的白了周梦龙一眼：“梦龙，你不是说过，不会动怀心眼的么，怎么现在却想动坏心眼了。”
　　看到郑玉如的一双水汪汪的大眼睛中露出了顽皮的神色看着自己，周梦龙坏坏的一笑：“郑姐，我本来就没有对你动坏心眼呀，只是，你这么美艳的一个大姐，在我的面前，偏生的你又保养得那么的好，四一十岁的年纪了，却跟个少妇一样的，我就是想要看一看，你的那里，是不是也和少妇一样的，还是那么丰腴而迷人呢。”
　　说到这里，周梦龙的手再次的一用力，谁知道，郑玉如的手上却用起了劲来，使得周梦龙的手不能前进一步，而同时，郑玉如也站了起来，看着周梦龙“小周，你，你不能对我那样子的，我，我和你在一起，只想和你说一会儿话而已，你如果那样子做的话，我，我可就不理你了。”
　　郑玉如的话虽然这样的说着，但说完以后，郑玉如咬着嘴唇，看着周梦龙，一双水汪汪的大眼睛中，波光流动，也不知在想着什么，过了好一会儿，郑玉如却突然又一屁股坐到了周梦龙的旁边，但是这一次，郑玉如却没有挨着周梦龙，而是和周梦龙保持着一定的距离。
　　闻着从郑玉如身上散发出来的阵阵香风，周梦龙知道，眼前这个体态撩人而气质高贵的美妇人，在自己的撩拨之下，已经有些动情了，但是自己要摸人家的两腿之间正在内裤的包裹之下的小骚拢却让人家一时间难以接受，不然的话，如果郑玉如真的要拒绝自己的话，现在就应该扬长而去了，而不是又坐在了自己的身边，在这种情况之下，周梦龙看着郑玉如的一张弹指可破的俏脸，喃喃的道：“郑姐，你就满足我一下好不好呀，我，我真的好想要看看，你的那里是什么样子的，说实话，我长这么大，还没有见过女人的那里呢，你就满足一下我的好奇心吧，你刚刚都说了，不让我白叫你郑姐的，可是现在，你竟然连摸都不让我摸一下，真的太让我伤心了。”
　　周梦龙本就是鬼话连篇的，从周梦龙刚刚对自己的挑逗之中郑玉如就算是用大腿，也能想像得出来，周梦龙已经是个挑情高手了，而现在之所以会这样子说，无非是想要得到自己的同情而已，但是周梦龙的话，却给郑玉如找到了一个极好的借口，在这种情况之下，郑玉如看着周梦龙：“梦龙，你说什么呀，你没有见过女人的那里，鬼才相信呢。”
　　看到郑玉如有些意动，周梦龙连忙打蛇随棍上：“郑姐，这种事情，我骗你干什么呀，说实话，我在一些黄色录相上也看过，但是却从来没有真真的看过摸过女人的那里，真的，我无法想像得出来，女人的那里会是一种什么样子呢，好郑姐，你就让我看一看，摸一摸好不好呀，我真的都要急死了。”
　　看着周梦龙毫不顾忌的扫过自己的一对正在黑色晚礼服紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，看着自己正在黑色薄纱盖着的两腿之间，郑玉如也突然间觉得全身都有些躁热了起来，想到自己撩起黑色晚礼服，给眼前这个英俊帅气的男子尽情的欣赏，而这个青年男子目光火热而且呼吸急促的样子，郑玉如感觉到，自己两腿之间正在内裤的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚吕铮竟然又流出了一些淫水。
　　“梦龙，你，你真的没有看过。”
　　睁大着一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，到了现在，郑玉如虽然隐隐的有些希望周梦龙可以欣赏一下自己的两腿之间的美妙的风景，但是出于女性的娇羞，郑玉如却还是问了那样的一句话，在得到了周梦龙肯定的答复以后，郑玉如幽幽的叹息了一声：“梦龙，好，你，你想看就看吧，我，我要是不让你看，你还以为这声郑姐是白叫的呢，不过，我们说好，你，你只准看，不准，不准摸，听到了没有，不然，不然的话，你家郑姐可是，可是要生气的。”
　　周梦龙看到郑玉如说这话的时候，一张弹指可破的俏脸之上充满了一种诱人的桃红，心情大喜之下，周梦龙毫不犹豫的站了起来，又蹲到了郑玉如的身边，将手放在了郑玉如的玉腿之上，轻轻的向外分着，想要将郑玉如的玉腿给打开来，从而使得郑玉如两腿之间的美妙的风景，尽情的展现在自己的面前。
　　郑玉如的身体微微一僵，抓住了周梦龙的手，嘴里也喃喃的道：“梦龙，你，你要干什么呀。”
　　一阵的无力感传来，让郑玉如不由的靠在了沙发之上，嘴里也喘着粗气，抓着周梦龙的手，也显得那么的柔弱无力，周梦龙抬起头来，一脸无辜的样子看着郑玉如：“郑姐，你不是说过让我看看你的那里么，现在你将大腿夹得这么紧，你让我怎么看呀。”
　　一边说着，周梦龙的手一边微微的用起了劲来，郑玉如无力的呻吟了一声，一双玉腿就给周梦龙给分了开来，而随着郑玉如的玉腿给周梦龙分了开来，郑玉如的两腿之间的美妙的风景，就慢慢的呈现在了周梦龙的面前，虽然心中早有准备，但是看到郑玉如的两腿之间的风景的时候，周梦龙却还是不由的呼吸微微一窒。
　　郑玉如的黑色晚礼服之下，就是一双雪白而如同玉雕过的玉腿，正如周梦龙所想像中的一样，郑玉如的玉腿修长而笔直，大腿浑圆而丰满，小腿结实而弹性，更为难得的是，已经四一十岁的郑玉如，皮肤却如同少妇一样的娇嫩，一点也不见松驰的痕迹，显得是那么的紧至，那么的光滑，而黑色的晚礼服，更衬托出了郑玉如的玉腿的光滑如玉，看到这里，周梦龙的心不由的怦怦的直跳了起来，目光也如同毒蛇一样的，向着郑玉如两腿之间正在内裤的紧紧的包裹之下的美妙风景看了过去。
　　由于郑玉如的玉腿给周梦龙分得开开的，而郑玉如现在又靠在了沙发之上，这样一来，就等于郑玉如将自己两腿之间的美妙的风景尽情的展现在了周梦龙的面前，周梦龙看到，今天郑玉如穿的是一件白色的丝蕾花边的一角内裤，这内裤，紧紧的包裹在了郑玉如的两腿之间，而柔软而丰腴的阴阜，仿佛不甘心受到内裤的包裹一样的，正在努力的向外突出着，在郑玉如的两腿之间形成了一个美妙的微微突起。
　　在白色丝蕾平角内裤的包裹之下，郑玉如的小骚驴雌鹄词悄敲吹姆拭溃那么的丰腴，还充满了一种诱惑的气息，内裤的中缝，也已经深深的陷入到了郑玉如的两片阴阜之中，使得她的小骚驴雌鹄锤加的迷人，而白黑色相应成趣，使得郑玉如小骚碌挠琶赖穆掷，尽情的展现在了自己的面前，此刻，仿佛还有一股淡淡的腥骚的味道，正从小骚吕锷⒎⒘顺隼矗诱惑着周梦龙的神经。
　　郑玉如无力的靠在了沙发之上，感受着周梦龙火辣辣的目光，对自己两腿之间的视奸，一种异样的感觉涌上心头，让郑玉如在心中无力的呻吟了起来，在这种刺激之下郑玉如不但没有将玉腿给夹起来，反而更加的张开着，同时，大屁股也有意的向上挺了一下，使得自己的小骚掠琶赖穆掷，在周梦龙的面前更加的突显了出来。
　　“郑姐，你，你的那里好香呀，我，我闻到了那股香味了，你看看，你那里还一张一合的，仿佛在说欢迎我的到来呢。”
　　周梦龙目光迷离的看着郑玉如的两腿之间让自己心神荡漾的风景，一双手，也开始慢慢的在郑玉如的玉腿上滑动了起来，此刻，周梦龙只觉得郑玉如的两腿之间仿佛有着无穷无尽的吸引力一样的，在吸引着自己，不停的前进，直到摸到她的小骚拢在那里尽情的抚弄着，体会一下这个撩人的高贵妇人的身体的热情。
　　郑玉如嘤咛了一声，一只手下意识的盖在了自己的两腿之间，将白色丝蕾内裤包裹之下小骚碌奈蘧》缜楦掩盖了起来，这一下，更给周梦龙找到了出击的理由了，在这种情况之下，周梦龙移动着身体，使得自己的身体挤到了郑玉如的两腿之间，让郑玉如无法轻易的再夹起双腿，然后，周梦龙将头凑向了郑玉如的小骚拢而手也同时抓住了郑玉如的手，嘴里喃喃的道：“郑姐，你不是说过了，我可以好好的欣赏你那里么，你盖起来干什么呀，快，让我好好的看一看，不然的话，你就是言而无信了。”
　　周梦龙感觉到，郑玉如盖在了自己的小骚律系氖质悄敲吹奈蘖Γ自己只是微微的一用劲，就将郑玉如的手给拿到了一边，这时，由于周梦龙离郑玉如的两腿之间更近了，所以，他就可以清楚的看到郑玉如的小骚略诎咨丝蕾内裤包裹之下迷人的样子，而一阵阵的女性的身体特有的，带着一丝腥骚，又带着一丝甜美的气息，从郑玉如的两腿之间散发出来，刺激着周梦龙的神经。
　　这时，周梦龙跟发现了新大陆一样的，突然间指着郑玉如的白色丝蕾内裤的下中央，大惊小怪的道：“呀，郑姐，你怎么了，你是不是想要尿尿呀，你那里怎么都湿了呀，你看看，都有一块硬币大小的湿迹呢，郑姐，你是不是想要上厕所呀，要是想的话，你说一声就行了。”
　　虽然明明知道，周梦龙这样的大惊小怪只是为了吸引自己的注意力，也明明知道，自己的小骚吕锪鞒隼吹囊水，已经将内裤给打湿了，但是听到周梦龙这样一说，郑玉如却还是不由的低下了头来，向着自己两腿之间看了过去：“死梦龙，闼凳裁囱剑什么要尿尿呀，我的内裤才没有湿呢。”
　　周梦龙之所以会那样的大惊小怪，就是要郑玉如无意之下说出这样的话来，现在听到郑玉如这样一说以后，周梦龙马上接着道：“郑姐，你骗谁呀，还说不想尿尿呢，你看看，这不是湿迹是什么呀。”
　　一边说着，周梦龙一边快如闪电一样的，将手在那片湿迹之上重重的按了一下。
　　周梦龙的动作是那么的快，在郑玉如还没有来得及反应之前，就和郑玉如两腿之间正在白色丝蕾内裤紧紧的包裹之下的小骚吕戳烁銮酌艿慕哟ィ一阵如同触电一样的感觉，从小骚律嫌苛似鹄矗刺激着郑玉如的神经，让郑玉如再也忍不住的呻吟了一声。
　　看到郑玉如的样子，周梦龙暗中几乎要笑破了肚子，将那沾着淫水的手指放到自己的鼻子边上，贪婪的呼吸了一下以后，周梦龙才坏坏的道：“郑姐，有些奇怪也，这味道，有些骚气，但是又有一种甜美的气息，像是尿液的味道，但是却又不完全的相同，而且，郑姐，这东西好像还沾沾的，这倒底是什么呀。不停的话，你看看吧。”
　　一边说着，周梦龙一边将手指向着郑玉如的头凑了过去，看到周梦龙竟然将粘着自己的淫水的手指伸到了自己的面前，出于女性的娇羞，郑玉如突然间一偏头，就躲过了周梦龙的手指，但是就在这个时候，郑玉如突然间感觉到，自己的小骚律希突然间一阵的温热，那种异样的刺激的感觉，让郑玉如不由的又呻吟了一声，百忙之中低下头来一看，却是周梦龙已经将头埋入到了自己的两腿之间，在那里磨擦了起来。
　　看到这里，郑玉如的心不由的怦怦的直跳了起来，十多年来没有给人爱抚过的小骚拢今天突然间迎来了一个陌生的访客，带给郑玉如的刺激，那就可想而知了，那种熟悉却又陌生的感觉，一传到郑玉如的身体里，郑玉如就感觉到了一种异样的兴奋，但是女性的直觉，却告诉郑玉如，周梦龙现在的动作，如果任她继续的下去的话，自己很有可能会忍不住的做出什么错事来。
　　在这种情况之下，郑玉如一边拱动着大屁股，使得自己的小骚略诹酵戎间更加的突出了出来，迎合着周梦龙对自己小骚碌娜任牵一边却伸出了手来，扶着周梦龙的头，想要将周梦龙的头给抬起来，只是这两种举动，哪一种才是郑玉如的真实的意图，也就只有郑玉如自己的心中清楚了。


二百八十四  玉如夫人  七
　　周梦龙也不知道郑玉如倒底对自己在她两腿之间正在白色丝蕾内裤的包裹之下的小骚碌奶舳菏怯合还是抗拒，在感觉到了郑玉如的手正将自己的头抬了起来以后，周梦龙顺势将身体站了起来，郑玉如没有想到，自己只不过是假意的推辞一番，周梦龙竟然就离开了自己的两腿之间，随着周梦龙的离开，郑玉如感觉到了一股巨大的失落，在这种情况之下，不要离开这句话，郑玉如就差一点冲口而出了。
　　但是郑玉如毕竟是自己抬起周梦龙的头的，如果自己现在将这几个字叫出声来，郑玉如知道，自己将无力再抗拒周梦龙接下来的行动，这样的话，自己也末免就成了别人嘴里的荡妇了，所以，在最紧要的关头，郑玉如咬住了嘴唇，并没有叫出声来，但是一双水汪汪的大眼睛中，满是失落的样子，却是无论如何也掩饰不了的。
　　看到郑玉如气喘嘘嘘，妩媚万分的样子，周梦龙知道，郑玉如到了现在，已经慢慢的陷入到了情欲的深渊之中了，自己只要稍加利用一些手段，这个充满了成熟妇人气息，但是却又高贵典雅的美妇人，今天晚上就是自己的玩物了，在这种情况之下，周梦龙倒了两杯酒，一杯送到了郑玉如的面前：“郑姐，谢谢你满足了我的一个愿望，真的太感谢你了，为了表达我对你的谢意，这一杯，我干了。”
　　郑玉如听到周梦龙这样一说，一张弹指可破的俏脸之上失落的表情更加的明显了起来：“梦龙，这，这就看完了。”
　　在得到周梦龙肯定的答复以后，郑玉如即像是想要压制住自己体内的渐渐冲动了起来的情欲，又像是在怨恨自己为什么要装出那种样子，将周梦龙的头从自己两腿之间抬起来一样的，突然间一仰头，就将一杯酒给喝了下去。
　　周梦龙走到郑玉如的身边，又一屁股的坐在了郑玉如的旁边，一只手搂在了郑玉如的纤腰之上，嘴里喃喃的道：“郑姐，真的没有想到，你的地里那么美，也不知道怎么一回事，闻到你的地里的味道以后，我尿尿的地方，更大了起来了，现在涨得我好难受呀。”
　　郑玉如当然知道，周梦龙所说的尿尿的地方，就是指他的大鸡巴了，虽然知道周梦龙是在挑逗自己，但是郑玉如却还是忍不住的向着周梦龙的裆部看了一眼，这一看之下，郑玉如不由的羞红了脸，原来，周梦龙的大鸡巴，已经比刚刚又涨大了少许了，正将周梦龙的裤子撑得高高的。
　　“梦龙，你，你这是干什么呀，谁说，谁说你的那里硬了起来呀，我，我才不信呢。”
　　想着刚刚周梦龙的大鸡巴顶到了自己的正在黑色晚礼服的紧紧的包裹之下的浑圆而挺翘的大屁股上给自己带来的美妙的感觉，郑玉如自己也不知道怎么一回事，竟然当着周梦龙的面，说出了这样挑逗的话来。
　　周梦龙微微一笑，突然间拉开了自己裤子的拉链，而将大鸡巴解放了出来，嘴里也喃喃的道：“郑姐，你可是我的姐姐呀，我怎么会骗你呢，你看一下嘛，是不是涨大了起来了么，真是的，你还以为我会骗你么。”
　　虽然看到郑玉如因为看到自己的举动以后转过了头去，但是周梦龙却有信心，在一会儿之后，郑玉如会忍不住自己大鸡巴的诱惑，而转过头来看自己的大鸡巴的。
　　果然，没有多大一会儿，郑玉如就转过了头来：“梦龙，你这是在干什么呀，你，你竟然将你的那东西都露了出来了，羞不羞呀你，真是的。”
　　虽然说话的时候，郑玉如是看着周梦龙的身体的其他的部位的，但是周梦龙却明显的看得出来，郑玉如的眼角的余光，就集中在了自己的大鸡巴上，而且，郑玉如在看到自己的大鸡巴杀气腾腾，威风凛凛的样子以后，一双水汪汪的大眼睛中，还闪过了一丝的兴奋。
　　看到郑玉如看着自己的大鸡巴，周梦龙猛的一下站了起来，嘴里坏坏的道：“郑姐，你看看，刚刚你让我看了你的那里，现在，我也让你看看我的这里吧，希望你能喜欢。”
　　一边说着，周梦龙一边将腰一叉，使得自己坚硬而火热的大鸡巴，就摆在了郑玉如的面前。
　　郑玉如呻吟了一声，一个头转了过去，不敢看周梦龙的大鸡巴，但是从大鸡巴上散发出来的一阵阵的男性特有的腥骚，却刺激着郑玉如的神经，让郑玉如快速的又转过了头来，一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙的大鸡巴，露出了迷离的神经，而周梦龙看到，郑玉如在看到自己的大鸡巴以后，一双本来是分了开来的玉腿，又夹在了一起，而且还扭动了起来。
　　周梦龙知道，郑玉如是受不了自己在鸡巴的诱惑，所以才会夹起玉腿的，因为这样的动作，可以使得她正在白色丝蕾内裤紧紧的包裹之下的两片肥厚的阴唇磨擦起来，从而减少她内心的冲动和渴望，看到郑玉如的样子，周梦龙的大鸡巴突然间向前一挺：“郑姐，你看看，我的那里都流泪了。”
　　郑玉如听到周梦龙这样一说，下意识的向着周梦龙的大鸡巴看了过去，果然看到马眼之处，已经渗出了一滴清亮的液体，看到郑玉如神色痴迷的看着自己的大鸡巴，周梦龙更加的兴奋了起来：“郑姐，你看看，他都哭了，你还不安慰安慰他，你看看他有多伤心呀。”
　　一阵阵的男性体内腥骚的不太好闻但却很能刺激人的性欲的气息，从大鸡巴上散发出来，刺激着郑玉如的神经，看着周梦龙的大鸡巴的坚硬如铁的样子，又听到周梦龙这样一说，郑玉如下意识的舔了一舔有些发干的嘴唇，在看了看周梦龙以后，郑玉如的头慢慢的凑了过来，而周梦龙看到郑玉如的样子，知道郑玉如是要安慰自己的大鸡巴来了，而且，随着郑玉如的头离自己的大鸡巴越来越近，自己都已经能感觉得到郑玉如鼻子里呼出来的热气，已经一阵阵的打在了自己的龟头之上，异样的刺激，让周梦龙不由的低吼了一声。
　　眼看着郑玉如张开了嘴巴，就要将自己的大鸡巴给含入到她温暖而湿润的小嘴里，让自己感受一下这个体态撩人的妇人无比的热情，周梦龙兴奋得全身都有些颤抖了起来，而眼睛中，也露出了如狼一样的目光，但是就在郑玉如跟周梦龙的大鸡巴就要接触的那一瞬间，郑玉如却收回了头去，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了慌乱的神色，一边摇着头，郑玉如一边一脸衷求的看着周梦龙：“梦龙，不，我们不能这样子做，我，我可是大了你，大了你二十多岁呢，我，我都可以做你的妈妈了，我，我们怎么能，怎么能干出这样的事情来呢。”
　　周梦龙没有想到，在自己就将迈出征服郑玉如最关键的一步的时候，郑玉如却想到了伦理常情，从而拒绝了自己，心中也是微微的失落了起来，但是周梦龙知道，现在这种情况之下，自己可不能表现出任何的异样来，不然，惹得这个美妇人心生反感，那可就不好了，在这种情况之下，周梦龙点了点头，强忍着内心的失落，又一屁股坐在了郑珏如的身边，只是，这时候，周梦龙的大鸡巴并没有收回去，而郑玉如给撩起来了的晚礼服也并没有放下去，而是任由自己正紧紧的包裹着小骚碌陌咨丝蕾内裤给露了出来。
　　两人好像对着自己在对方的面前露出了身体最重要的部位都心照不宣一样的，都没有提出让对方穿好衣服的要求，周梦龙坐在了郑玉如的身边以后，转过身来，对着郑玉如一笑：“郑姐，我知道你的心理，你很想要男人来爱抚你，但是你却又过不了自己这一关，但是女人，对自己就要狠一点，你难道还想为一个不值得坚守的人去坚守什么么，这样吧，郑姐，我们好好的说会儿话，我也会好好的爱抚你，但是只要你不同意，我就不会将进入到你的身体里面去，你看怎么样，这样一来的话，你可以享受到男人的爱抚，但是却又不用出轨，你说呢。”
　　看着周梦龙热辣的目光，又想到刚刚周梦龙趴在了自己的两腿之间给自己带来的异样的刺激，郑玉如只觉得一阵的口干舌躁了起来，周梦龙的提议，显然并没有超过郑玉如心中最后的底线，不然的话，她也不会任由周梦龙将大鸡巴掏了出来，在自己的面前诱惑着自己了，在这种情况之下，郑玉如不由的下意识的点了点头。
　　看到郑玉如答应了自己的要求，周梦龙知道虽然郑玉如高贵的气质，良好的修养，使得自己的手段，在这成熟美艳的妇人面前，不停的遇到阻碍，但是这个美艳的妇人的心已经开始活动了起来，正在向着自己布好的陷阱之中一步一步的迈进着，自己只要坚持和她打持久战，相信这场战斗的胜利，一定会是属于自己的。
　　想到这里，周梦龙失落的心情一扫而空，拿起了酒杯，又倒了一杯酒，一口喝进了嘴里，却并没有吐进肚子里，而是微微抬起了身体来，将嘴唇向着郑玉如的香唇慢慢的凑了过去，看到周梦龙的举动以后，郑玉如微微一愣，但马上仿佛意识到了周梦龙想要干什么一样的，一个头不由的扭向了一边。
　　周梦龙却不为所动，而是凑过了嘴唇，不停的用嘴唇在郑玉如的一张弹指可破的俏脸之上磨擦着，挑逗着郑玉如，在周梦龙的装配之下，郑玉如的脸又慢慢的转了过来，开始看着周梦龙了，一双水汪汪的大眼睛中，也开始闪动着兴奋而且害羞的目光。
　　看到郑玉如转过了头来以后，周梦龙将嘴一伸，就印到了郑玉如的嘴唇之上，然后，周梦龙的嘴微微一张，一缕红酒，就顺着嘴唇，流向了郑玉如的嘴唇里，郑玉如感觉到，已经有一缕红酒顺着自己的嘴唇流了下来，滴到了自己正紧紧的包裹着丰满而充满了弹性的乳房的黑色晚[礼服之上，自己要是再不张嘴的话，晚礼服弄脏了，自己今天晚上可就没办法从这里走出去了。
　　在这种情况之下，郑玉如只好张开了嘴儿，将=周梦龙送过来的红酒给咽进了肚子里，一口，两口，想到自己正在品尝着带着周梦龙含着口水的红酒，郑玉如即兴奋，又刺激，而两腿之间正在白色丝蕾内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚吕铮又渗出了淫水。
　　就在郑玉如觉得红酒已经全给喝到了自己的肚子里的时候，一个灵活的舌头，趁着自己的嘴唇末闭的时候，也钻入到了自己的嘴巴之中，一钻进自己的嘴巴以后，那舌头就如同猴急一样的，开始在自己的嘴巴里搅动了起来，四处寻找着自己的舌头，而这时的郑玉如感觉到，周梦龙的又，微微的用起了力来，将自己的身体用力的向着他怀里拉着。
　　郑玉如嘤咛了一声，在这一刻，情欲终于战胜了理智，在这种情况之下，郑玉如不由的嘤咛了一声， 个身体软软的倒在了周梦龙的怀里，而舌头也伸了出来，开始只是轻轻的触碰一下周梦龙的舌头就离开，而到了后来，郑玉如的舌头和周梦龙的周梦龙的舌头在一起接触的时间越来越长，到了后来，就已经是和周梦龙的舌头纠缠在一起了。
　　而感觉到了周梦龙如火一样的热情，郑玉如的手也不由的伸了出来，搂在了周梦龙的腰际，将自己正在黑色晚礼服的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的乳房，贴到了周梦龙的胸脯之上，并且在那里磨擦了起来，这一刻郑玉如感觉到，周梦龙在自己的嘴巴里搅动的舌头，就仿佛搅到了自己的灵魂深处一样的，让自己有些不能自己了起来。
　　周梦龙不时的吮吸着郑玉如香软的舌头，而时不时的，又饶着郑玉如的舌头打着圈儿，时不时的却大力的一吸，将郑玉如的整根舌头给吸出来，含在嘴里，时不时的，却又贪婪的吮吸着郑玉如嘴里的香津，那无所不用其极的挑逗，正使得怀里这个体态撩人的美妇人，渐渐的变得热情如火了起来。
　　周梦龙感觉到，郑玉如的身体在自己的热吻之下，已经开始变得发软发烫了起来，尤其是到了现在，郑玉如的一双水汪汪的大眼睛，已经微微闭了起来，那种欲拒还迎的样子，使得周梦龙知道，现在自己无论在这个迷人的熟妇身上干什么，只要不超过她的底线，她都不会反抗的，也不知过了多久，郑玉如感觉到，在周梦龙的热吻之下，自己都快要窒息了，才轻轻的将周梦龙推了开来。


二百八十五  玉如夫人  八
　　现在的郑玉如，一张弹指可破的俏脸之上已经是布满了红晕，而一对正在黑色晚礼服紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，随着急促的呼吸起伏了起来，那样子，就像是要将黑色晚礼服给撑破一样的，看到郑玉如的样子，周梦龙突然间头一低，就向着她的乳房吻了过去，郑玉如惊叫了一声，一双手下意识的抱住了周梦龙的头，在感觉到周梦龙的头已经深深的埋入到了自己的乳房之间以后，郑玉如跟条件反射一样的，用力的按压起周梦龙的头来，使得周梦龙的头和自己的乳房更加紧密的结合了起来。
　　从双乳之间散发出来的淡淡的乳香味，深深的刺激着周梦龙，让周梦龙有些陶醉，在这种情况之下，周梦龙突然间将手伸到了郑玉如的身后，紧紧的搂住了郑玉如，一方面，让郑玉如的乳房和自己的脸更紧密的结合了起来，而另一方而，却拉住了郑玉如晚礼服的拉链，轻轻的向下拉着。
　　等到郑玉如发现周梦龙的动作的时候，拉链已经给周梦龙拉开了一小半了，这个时候的郑玉如才跟反应过来了一样的，轻轻的摇动着身体，嘴里也喃喃的道：“梦龙，说好了，不是说说了只是爱抚我么，你，你怎么脱起我的衣服=来了，不要，不要脱我的衣服好不好。不要，不要脱了，求你了。”
　　一边说着，郑玉如一边将背部顶到了沙发上，阻止着周梦龙手上的行动国，周梦龙抬起头来在郑玉如弹指可破的俏脸之上亲了一下，才柔声的道：“郑姐，你看你，怎么那么小气呀，我说过，在你没有同意之前，不会进入你的就不会进入你的，但是你的身体太迷人了，你穿着衣服，阻碍了我的视觉和触觉的感受，你就让我把衣服给脱下来吧，这样子，我们不是可以更亲密的接触么。”
　　郑玉如本来是想要挣扎不让周梦龙脱下自己的衣服的，但是不知道怎么一回事，当郑玉如看到周梦龙火辣辣的目光时，全身竟然一软，周梦龙趁着这个当口，手猛的用力的向下一拉，就将衣服的拉链给拉了下来，然后，周梦龙双手一起行动，而这时的郑玉如，仿佛已经失去了反抗之力，只能任由周梦龙行动着，很快的，晚礼服就给周梦在脱了下来，而郑玉如到了现在，除了盖住了自己身体站重要的两个部位的衣服以外，几乎可以说是一丝不挂了。
　　将郑玉如的衣服脱下来以后，周梦龙再一次的压到了她香软而充满了成熟妇人风韵的身体之上，在那里欣赏了起来，周梦龙看到，白色的蕾丝乳罩，将郑玉如的一对乳房紧紧的包裹在了一起，不知是因为受凉还是因为兴奋，露在了外外面的肌肤，已经泛起了一层鸡皮疙瘩，使得郑玉如的乳房看起来更加的动人。
　　而两个迷人而坚挺的乳房，在乳罩的束缚之下，紧紧的贴在了一起，使得两坐乳房之间，形成了一道深深的乳沟，此刻，仿佛正有一股淡淡的幽香从乳沟里散发出来，刺激着周梦龙，看到这让人心神荡漾的一幕，周梦龙有些迷醉了起来，郑玉如看到周梦龙正在看着自己引以为傲的乳房，突然间娇羞了起来，一双手也护在了乳房之上，将乳房给盖了起来。
　　但是郑玉如这样的动作，却使得她丰满而坚挺有乳房，因为受到了挤压的缘故，而更加的突出了出来，掌指之间所露出来的那若隐若现的雪白，也使得郑玉如的乳房，更增加了几分诱人的风情，看到这里，周梦龙突然间一转身，就将酒杯拿在了手里，郑玉如微微一愣，不明白周梦龙要干什么，只见周梦龙坏坏的一笑，一把拉开了郑玉如护在胸口的双手。突然间在乳房的上方，将杯口倒了过来，里面剩下来的一点点的红酒，就顺着杯口慢慢的流了下来，一滴一滴的滴到了郑玉如的乳房之上。
　　郑玉如啊的轻叫了一声，乳房上那种冰凉的感觉，和她内心涌动着的热情如火的情欲形成了鲜明的反差，使得她更加的兴奋了起来，看着一滴红酒滴到了自己的乳房之上，然后水花四溅，形成了无数的小露珠，在自己的乳房雪白的肌肤上滚动着，郑玉如突然间感觉到有些口二干舌躁了起来。
　　这时，郑玉如喝进了肚子里去的那些酒精，也开始起了反应，在郑玉如的体内迅速的窜动着撩动着郑玉如的情欲，使得郑玉如的水汪汪的大眼睛中，终于露出了一丝情欲的神色，而随着最后一滴红酒滴到了郑玉如的乳房之上，郑玉如的乳房之上，已经满是红酒了，红色的酒珠配合着白色的肌肤，使得郑玉如丰满而坚挺的乳房，看起来份外的迷人。
　　周梦龙看着郑玉如胸前的美景，眼睛也有些直了起来，一边欣赏着乳房上散发出来的诱惑的气息，周梦龙一边喃喃的道：“郑姐，我还真的没有尝过，乳房配上红酒以后，会是一种什么样的味道呢，如果可以的话，我愿现在就是这小小的红酒珠呢，因为这样子，我就可以永远的风干在你的美乳之间了。”
　　一边说着，周梦龙一边伸出了舌头，慢慢的向着郑玉如的玉乳上舔了过去，看着周梦龙的样子，郑玉如知道了她要干什么，一双水汪汪的大眼睛中不由的露出了一丝兴奋的目光，在酒精的作用和周梦龙无所不在的挑逗之下，郑玉如这个体态撩人的成熟妇人，已经有点欲求不满了，体内涌动着的情欲，已经让她全身无力了起来，而面对着周梦龙火辣辣的动作和挑逗的眼神，这个风情万种的高贵的妇人，心中再也生不出一丝的反抗之意了。
　　轻轻的在郑玉如雪白的乳房上舔了一下，离开的时候，周梦龙的舌头灵活的一卷，就将一滴红酒给咽进了肚子里，然后，周梦龙舔了舔发干的嘴唇，仿佛在回味一样的，过了好一会儿，周梦龙才露出了一丝陶醉的表情，嘴里也喃喃的道：“好香，好味道。”
　　只是不知道，周梦龙所说的这好香好味道，是指的郑玉如的丰满而坚挺的乳房呢，还是指的红酒的味道，说完这句以后，周梦龙又低下头来，重复着以上的动作，周梦龙的样子是那么的陶醉，那么的入迷，仿佛是在面对着世界上最美妙的东西一样的。
　　很快的，郑玉如的乳房上面的红酒，已经在周梦龙灵活的舌头之下，已经变得一滴不剩了，当然，这时郑玉如的乳房之上，也已经粘上了周梦龙的口水，那样子，看起来显得十分的淫荡，郑玉如在周梦龙舔自己第一下的时候，就忍不住的轻声的呻吟了起来，随着周梦龙的舌头舔遍了自己乳房露在了外面的每一寸肌肤，郑玉如的呻吟声渐渐的大了起来，一股股的如同触电一样的酥痒的感觉，从内心深处涌了起来，刺激着郑玉如，让她开始不安的扭动着身体。
　　这个时候，郑玉如才发现，周梦龙的挑逗技巧是多么的历害了，周梦龙的每一次在自己丰满而坚挺的乳房上的舔动，仿佛都不经意一样的，但是每一下，却都吻在了自己最想要尝试周梦龙的火热的气息的肌肤的部位，每一下，都跟吻在了自己身体最敏感的那根神经之上一样的，一开始的时候，还因为出于女性的娇羞，郑玉如的心中还带着一丝抵触的情绪，但是随着周梦龙热吻的深处，郑玉如渐渐的觉得，自己的抵触，是多么的不明智，因为那样子，实在是太阻碍自己享受那种让自己心神荡漾的美妙感觉了。
　　在这种情况之下郑玉如索性的抛开了一切，开始不顾一切的学浸在了周梦龙的热吻之中，慢慢的，郑玉如感觉到，自己的心都跟飞了起来一样的，而那酥痒的如同触电一样的快感，使得郑玉如感觉到，自己两腿之间正在白色丝蕾内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚吕铮已经流出了大量的淫水了，现在，自己的两腿之间，甚至都感觉到了一阵阵的湿意。
　　“嗯嗯，啊，啊，哦，哦。”
　　终于，受到那种越不越强烈的快乐的感觉的刺激，郑玉如终于忍不住的呻吟了起来这如同梦幻一样的呻吟声，刺激着周梦龙的神经，让周梦龙更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙的一只手，再也忍一住的放入到了郑玉如的两腿之间鼓鼓的如同肉包子的小骚轮上。
　　周梦龙的手一放下去，郑玉如马上就感觉到了，从小骚麓Υ来的那种温热得让自己全身的毛孔都几乎要舒张了开来的感觉，刺激着郑玉如的神经，在想到周梦龙说过，只要自己不同意，周梦龙是绝对不会用大鸡巴插入到自己的小骚吕锩嫒ヒ院螅郑玉如不但没有抗拒周梦龙的行动，反而张玉腿分得开开的，使得自己的小骚略谥苊瘟的面前更加的突出了出来，迎合着周梦龙对自己的挑逗。
　　可怜的美艳的妇人，心中还将周梦龙当成了一个信守承诺的好人了，可是她没有想到，周梦龙现在只是在她的身上舔动了两下，抚摸了两下，就将自己的身体搞得春潮涌动了起来，如果自己放开身心的任由周梦龙轻薄的话，那接下来，她又抗拒得了周梦龙么，说不定，到那个时候，周梦龙就算是不想干她，她也会求着周梦龙来干自己了。
　　看到周梦龙因为舔干净了自己乳房上的红酒以后，而停止了对自己的乳房的挑逗，内心极度的失落之下，郑玉如终于忍不住的抬起了头来，向着自己的乳房看了过去，郑玉如发现，在经过了刚刚周梦龙舌头的洗礼以后，自己本来就丰满而坚挺的乳房，仿佛变得更加的涨满了起来，乳头也开始变得发硬着，正将紧紧的包裹着自己乳房的乳罩给撑了起来，形成了一个小小的突起。
　　看到自己的乳房上淫荡的样子，郑玉如终于忍不住的呻吟了起来：“梦龙，你，你舔我的，我的乳房上的红酒，你，你怎么不舔干净呀，你看看，你看看，这里还有一滴呀，你，你让它还留在那里干什么呀，梦龙，不要让她留在那里了，好好的将他舔干净吧。”
　　一边说着，郑玉如一边一把按住了周梦龙的头儿，向着自己的乳房方向压了过去。
　　周梦龙知道，刚刚自己舌头在郑玉如的乳房上舔动着给这美艳的妇人带去的刺激实在是太强烈了，以至于使得这个妇人变得欲求不满了起来，虽然周梦龙也深深的给郑玉如的乳房诱惑着，但是这当口，周梦龙却故意的捉弄起郑玉如来了，感觉到郑玉如有些急不可待的将自己的头向着她的乳房压了下去以后，周梦龙却将头一摆，挣脱了郑玉如的小手，嘴里也喃喃的道：“郑姐，哪有呀，哪里还有红酒呀。”
　　郑玉如看到周梦龙不为所动，更加的情急了起来，在这种情况之下，郑玉如不由的挺起了胸脯，使得自己一对正在白色丝蕾乳罩紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的乳房更加的突出了出来，嘴里也喃喃的道：“梦龙，怎么没有，你看，你看，我，我的那里，那里不是还有一滴么，你，你怎么不将她舔干净了。”
　　周梦龙一看，果然，在郑玉如的迷人而深邃的乳沟深处，还有一滴红酒，正在那里发着晶莹的光芒只是那个位置实在是太深了，所以刚刚周梦龙的舌头还没有及到那里，看到周梦龙发现了自己乳沟里的那一滴红酒，郑玉如的一双水汪汪的大眼睛中露出了一丝的喜色，手再一次的按着周梦龙的头，向着自己的乳房上压了过去：“梦龙，你看到了吧，小鬼，看到了，还不帮郑姐将那里舔干净么。”
　　一阵阵的乳香味从乳房上散发出来，刺激着周梦龙的神经，让周梦龙也有些不能自己了起来，在这种情况之下，周梦龙将头一伸，灵活的舌头，就伸向了郑玉如迷人的双乳之间，可是，郑玉如的乳房实在是太大了，而且在乳罩的包裹之下显得弹性十足，这样一来，周梦龙的头虽然紧紧的贴在了郑玉如的乳房之上，而舌头也伸得老长的，但是，却就是碰不到那颗如露珠一样的红酒。
　　但是这样一来，周梦龙的舌头的两边，等于是同时在郑玉如的乳房两侧舔动了起来，而周梦龙鼻子里呼出来的火热的男性气息，也一阵阵的扑打在了郑玉如乳房娇嫩的肌肤之上，这样的挑逗，郑玉如怎么受得了呢，一边啊，啊的呻吟着郑玉如一边扭动起了身体，用自己丰满而坚挺的乳房，在周梦龙的脸上磨擦了起来，那种飘飘欲仙的感觉，刺激着郑玉如，让郑玉如感觉到，自己整个人儿都飘了起来，而到了现在，她已经是媚眼如丝，鼻息粗重了起来，十足的一个欲求不满的美艳妇人。


二百八十六  玉如夫人  九
　　阵阵的乳香，雪白而光滑如绸的玉肌，刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙的手伸到了郑玉如的身后，灵活的寻找着郑玉如的乳罩的扣子，想要将丰满而坚挺的乳房解放出来，让自己尽情的享受一下这个体态撩人而且风情万种的美艳的妇人的身体，只听得啪的一声轻响，郑玉如的嘴里娇呤了一声，那紧紧的包裹着郑玉如的乳房的乳罩，就给脱了下来，使得郑玉如的上半身，完全的赤裸在了周梦龙的面前。
　　而到了这个时候，郑玉如不但对周梦龙解开了自己乳罩的动作不以为意，反而在感觉到自己的乳房挣脱了乳罩的束缚，在胸前跳跃了起来以后，也不由的发出了一声欢呼，而一双手，也再一次的搂在了周梦龙的头上，将周梦龙的头向着自己的乳房之间压了下去，而嘴里也喃喃的道“梦龙，梦龙，我，我刚刚，刚刚喝了，喝了一点酒，现在，现在很热，我，我的身体好热呀，真的，梦龙，来吧，来吧，快亲亲我吧，我，我觉得，觉得只有在你的亲吻之下，我，我的身体才会，才会好受一些的，真的，梦龙，快点亲吻我，亲吻我的乳房吧，我，我的乳房，乳房好，好热呀。”
　　随着郑玉如那腻到了骨子里的呻吟声，郑玉如的身体更加的剧烈的扭动了起来，现在，周梦龙已经明显的感觉得出来，郑玉如的一对丰满而充满了弹性的乳房，已经在自己的面前不停的变幻起了形状来了，那阵阵的肉香，让周梦龙色性大发，一只解开了乳罩的手儿，并没有停止下来，而是趁着郑玉如意乱情迷的时候，向下滑动了起来，向着郑玉如的一个正在白色蕾丝内裤紧紧的包裹着的大屁股前进着。
　　很快的，周梦龙的手就来到了郑玉如的裤腰处，就在周梦龙的手一伸，想要伸入到内裤之中，和郑玉如雪白而浑圆的大屁股来个亲密的接触的时候，郑玉如却剧烈的扭动了一下身体：“梦龙，不要，不要将手伸到那里，伸到那里去，我，我会受不了，受不了的，求求你了。”
　　一边说着，郑玉如一边将手反到了自己的身后，抓住了周梦龙想要伸入到自己的内裤之中和自己的大屁股来个亲密接触的手儿，显然的，周梦龙的动作，让郑玉如的神智微微一清，这时候的她又恢复了一些理智，知道，如果自己的屁股再给周梦龙的大手抚摸的话，自己很有可能会受不了的。
　　但是周梦龙谋划了这么久，怎么会因为郑玉如一句话就轻易的放弃对郑玉如香软而充满了诱惑的成熟胴体进攻呢，在这情况之下，只见周梦龙的头突然间一翻，舌头灵活的一伸，就将郑玉如雪白的乳房顶端的暗红色已经充血肿胀了起来的乳头给含在了嘴里，然后，周梦龙猛的用力一吸。
　　“啊。”
　　那种巨大的快感，刺激着郑玉如的心灵，让这个美艳的妇人终于忍不住的大声的呻吟了起来，而一个身体也僵硬着，将自己的乳房更加的突出了出来，迎合着周梦龙的挑逗，本来是抓住了周梦龙的手也无力的垂了下来，趁着这个机会，周梦龙的手终于伸入到了正紧紧的包裹着郑玉如的大屁股的白色内裤之中。
　　一伸入以后，周梦龙压制了许久的情欲，终于暴发了出来，在这种情况之下，周梦龙迅速的抓住了郑玉如一片厚厚的臀肉，大力的揉捏了起来，周梦龙感觉到，郑玉如的大屁股上的肌肉，是那么的丰满，那么的充满了弹性，根本不像是一个四一十岁年纪的妇人一样的，简直比少女的还要浑圆而挺翘。
　　现在的郑玉如，一对丰满而坚挺的乳房，正在被周梦龙的头挑逗着，而大屁股，也给周梦龙的大手把玩着，而两腿之间正在白色丝蕾内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚麓Γ也正给周梦龙的大手挑逗着，虽然周梦龙的手还没有伸入内裤里面去，但是看这样的情形，这一刻，也为时不远了，受到这样的挑逗，郑玉如怎么受得了呀，在这种情况之下，郑玉如不由的更加的剧烈的扭动了起来，只是不知道，郑玉如在这个时候这样的疯狂的扭动，是在迎合着周梦龙的动作还是在抗拒着周梦龙呢，不过，从郑玉如那充满了欲仙欲死的表情的弹指可破的俏脸上看，郑玉如现在的举动，很有可能是在迎合着周梦龙吧。
　　突然间郑玉如感觉到，周梦龙摸在了自己的小骚律系氖滞蝗患淠昧丝来，那种火热而酥痒的气息，也消失了起来，就在郑玉如有些失落的时候，却感觉到自己的一只小手给周梦龙抓住了，在周梦龙的手的引导之下郑玉如感觉到，自己的手向着周梦龙的身体探了过去虽然看不到是探向了周梦龙的身体的何处，但是从两人所处的位置来看，郑玉如隐隐的感觉得到，周梦龙正引导着自己的手向着周梦龙的大鸡巴前进了起来。
　　感觉到了周梦龙的意图以后，郑玉如的脑海里不由的浮现出了周梦龙的大鸡巴杀气腾腾，威风凛凛的样子，而想到大鸡巴的雄壮，郑玉如的小骚吕镉质且还梢水流了出来，虽然郑玉如觉得，自己就这样的去抓住周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴，实在是有些羞人，但是那种刺激的感觉，让郑玉如根本生不出半分的反抗之心来。
　　立刻的，郑玉如感觉到，自己的手握住了一根坚硬而火热的大鸡巴，大鸡巴一入手以后郑玉如就给大鸡巴那坚硬如铁的样子吓了一大跳，如同抓住了一根烙铁一样的，郑玉如手不由的一缩，就缩了回来，但是郑玉如却并没有完全的将手给缩回来，而是放到了周梦龙的大腿根部。
　　“梦龙，梦龙，你，你的大鸡巴真的好粗呀，我，我爱死你的大鸡巴了，但是，但是你这样，这样就要人家抓你的大鸡巴，人家，人家会害羞的么，只要，只要你，你再将大鸡巴塞到我的手里，我，我就会，就会抓在手里，好好的，好好的玩一玩你的大鸡巴。”
　　郑玉如虽然将手给放到了周梦龙的大腿根部，但是心中却暗暗的呻吟了起来，想着周梦龙只要再一次的将大鸡巴塞入到自己的手里，自己就会毫不犹豫的将大鸡巴给抓在手里。
　　可是周梦龙就好像是根本没有理会到在这一刻，郑玉如心中的矛盾心理一样的，将郑玉如的手给抓在了自己的大鸡巴上以后，周梦龙的手就迅速的放了开来，而是又一次的摸在了郑玉如的两腿之间正在白色蕾丝内裤紧紧的包裹之下的小骚轮上，在那里挑逗了起来，周梦龙先是伸出了一个手指，沿着内裤的中缝，也就是郑玉如阴唇开口的位置，在那里抚摸着郑玉如的丰腴而肥美的小骚隆
　　而然，周梦龙的手指停在了内裤的正中央，按在了小骚碌娜肟诖Γ手指微微用劲，在那里按压了起来，马上的，周梦龙又四个手指伸了出来，大范围的盖住了郑玉如的小骚拢四指齐动之下，对着郑玉如的小骚掠质侨啵又是捏，又是弹又是压的挑逗起了郑玉如来了。
　　周梦龙已经清楚的感觉得到，从郑玉如的两腿之间正在内裤的紧紧的包裹之下的小骚吕锪鞒隼吹囊水已经将内裤给打湿了，自己的手指按上去了以后，明显的感觉到了一丝的湿意，而因为内裤上沾满了淫水，所以使得内裤和小骚轮间已经变得润滑了起来，周梦龙现在的举动，等于是利用内裤，在郑玉如的小骚律夏ゲ亮似鹄础
　　而且，指尖传过来的感觉，使得周梦龙能清楚的感觉得到，自己的手指轻轻的滑过郑玉如已经充血肿胀了起来的阴唇的样子，感觉得到郑玉如的阴毛在自己的手指的挑逗之下，发出着欢快的呻吟的样子，感觉得到，郑玉如的小骚吕铮在自己的挑逗之下，正源源不断的向外流着淫水的样子。
　　郑玉如感觉到，随着周梦龙的手指在自己的两腿之间正在内裤的包裹之下的小骚律系奶舳海虽然还没有探入到自己的内裤之中，但是隔着裤子的感觉，仍然是那么的甜美，那么的刺激，使得自己更加的心慌意乱了起来，在这种情况之下，郑玉如的呻吟声更大了起来，一只手儿，再也忍不住的一翻，就在周梦龙的跨部寻找起了周梦龙的大鸡巴来了。
　　周梦龙虽然不停的在郑玉如的身体的各个部位挑逗着，但是却也一直都在关心着郑玉如在自己的挑逗之下的反应，看到郑玉如主动的寻找起了自己的大鸡巴来了以后，周梦龙微微一乐，身体一挺，就让郑玉如的手找到了自己的大鸡巴，郑玉如忍不住的欢快的呻吟一声，一把就抓起了周梦龙的大鸡巴，在那里套动了起来。
　　也许是郑玉如近十年没有接触过男人，也许是因为郑玉如太急躁了，所以，一将周梦龙坚硬而火热的大鸡巴给抓在了手里以后，便急促的套动了起来，可是郑玉如的动作之中，却显得有些生份，但是正是这样的生份，却带给了周梦龙更大的刺激，在这种上情况之下，周梦龙也忍不住的呻吟了起来。
　　感觉到郑玉如的小手将自己的大鸡巴越握越紧，那种温热而细腻的感觉，从大鸡巴上准确的传到了周梦龙的心中，让周梦龙更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙正在郑玉如的大屁股之上抚摸着的手儿，再也忍不住的伸出了一个手指头，在郑玉如的菊门上轻轻的抚弄了起来。
　　郑玉如的身体一僵，但是到了这个时候，郑玉如已经不想抗拒周梦龙对自己的挑逗了，感觉到了周梦龙在自己的菊门上挑逗了起来以后，郑玉如却突然间侧过了身体，使得自己的手撑在了沙发之上，这样一来，郑玉如就方便的显起了自己一个正在白色蕾丝内裤紧紧的包裹之下的丰满而雪白的大屁股，迎合着周梦龙的大手在自己屁股上的挑逗。
　　到了现在，周梦龙隐隐的感觉到，在自己的挑逗之下，郑玉如已经有些欲罢不能了起来，自己是时候进行下一步的行动了，在这种情况之下，周梦龙本来是在郑玉如的小骚律细糇拍诳闾舳鹤诺氖侄，轻轻的一勾，就将内裤给勾起了一条缝儿，而后，周梦龙的手指一伸，就从缝隙之中伸了过去，和郑玉如的小骚吕戳烁銮酌艿慕哟ァ
　　身体最重要的部位失守，郑玉如不由的啊了一声，一双玉腿也夹了起来，想要阻止周梦龙的进一步的行动，但是马上的，郑玉如就感觉到不妥了，因为周梦龙的手指才一摸到自己的两腿之间正在内裤的紧紧的包裹之下的小骚拢郑玉如就感觉到，自己的身体微微一松，体内涌动着的躁动，竟然莫名的消退了好多，而自己一夹起腿来以后，那种躁动又剧烈的涌动了起来，那样子，就像是使得自己全身都跟要爆炸了一样的。
　　于是，郑玉如在刚刚夹起双腿以后，又将双腿分得开开的，在这种情况之下，周梦龙的手指就顺利的伸入到了郑玉如的两腿之间，在那里抚摸了起来，这一次，周梦龙才算是真正的感受到了郑玉如的小骚率嵌嗝吹娜惹榱耍自己的手指才一伸入到内裤之中，从小骚吕锪鞒隼吹囊水，就马上将自己的手指给打湿了，而那密密的阴毛和丰腴的阴阜，就将自己的手指给紧紧的包裹了起来，那种美妙的感觉，让周梦龙不由的倒吸了一口凉气。
　　郑玉如娇喘嘘嘘的，不停的扭动着身体，迎合着周梦龙在自己的小骚氯榉恳约按笃ü缮系奶舳海而握着周梦龙大鸡巴的手，也越发的用力的在周梦龙的大鸡巴上套动了起来刺激着周梦龙的神经，到了现在，郑玉如感觉到，自己全身都发烫了起来，全身的细腻在呼吸之间也在向着周梦龙发出着一个信号，需要周梦龙的爱技抚。
　　顺利的攻占了郑玉如的两腿之间正在白色丝蕾内裤紧紧的包裹之下的小骚乱院螅周梦龙终于放开了正在不停的把玩着的郑玉如的丰满而充满了弹性的乳房，然后，周梦龙的头一路向下，开始贴着郑玉如香软而充满了弹性的女性撩人的身体，向下滑动了起来。
　　周梦龙的头一路向下，滑过了郑玉如平坦而光滑的小腹，在小巧而诱人的肚脐眼上舔了一会儿以后，周梦龙便开始再向下，终于来到了郑玉如的两奶之间，随着周梦龙的头靠到了郑玉如两腿之间正在白色丝蕾内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚乱院螅不由的一阵的激动，在这种情况之下，周梦龙深深的吸了一口气，开始将自己嘴里的热气，向着郑玉如的两腿之间吹了起来。


二百八十七  玉如夫人  十
　　看着现在对自己根本不设防的郑玉如，身上只穿了一件盖住了两腿之间女性身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚碌哪诳悖而这件内裤，只要自己愿意，随时也可以脱下来，周梦龙就不由的得意了起来，想到郑玉如从不抗拒自己的大鸡巴顶到了她的黑色晚礼服紧紧的包裹之下的丰满而浑圆的美臀止=之上，到在意识到了自己心怀不轨以后开始抗拒自己，再到自己看到了郑玉如的两腿之间正在白色内裤紧紧的包裹之下的美妙风景，再到自己欲擒故纵，让郑玉如情欲涌动之时上了自己的当，到自己借着红酒，在郑玉如的乳房上舔动着，再到现在，郑玉如躺在那里任自己为所欲为，周梦龙的心深深的震憾了起来。
　　周梦龙看得出来，到了现在，正紧紧的包裹在了郑玉如的两腿之间的白色内裤，已经给她小骚吕锪鞒隼吹囊水，给打湿透了，那本来就薄薄的白色内裤，给打湿了以后，就变得几乎透明了起来，现在郑玉如的两腿之间的风景，在自己的面前，已经可以说是若隐若现了起来。
　　周梦龙看到，白色的内裤紧紧的贴在了郑玉如的两腿之间，将她小骚碌挠琶赖穆掷，在自己的面前尽情的勾勒了出来，两片肥厚的阴唇，到了现在，也变得若隐若现了起来，更为要命的是，几根黑色的阴毛，也贴在了内裤之上，清楚的展现在了周梦龙的面前，给郑玉如的小骚拢更增加了几分撩人的气息。
　　看到这里，周梦龙忍不住的深深的吸了一口气，将从郑玉如的两腿之间散发出来的女性的身体最特殊的气息给吸进了肚子里以后，才慢慢的向着郑玉如的两腿之间吹起了热气来，郑玉如只感觉到，一阵阵的火热的气息，钻入到了自己的小骚吕铮又以小骚挛中心，向着全身扩散了起来，那种躁热的感觉，刺激着郑玉如的神经，让郑玉如嘴里的呻吟声，也变得越来越大了起来。
　　仿佛忍不住心中的羞意一样的，郑玉如闭起了玉腿，将小骚虏卦诹擞裢戎间，但是内心如同潮水一样涌动着的情欲，却又使得郑玉如在夹起了双腿以后，又快速的将玉腿给分了开来，让小骚鲁浞值奶寤岬街苊瘟的热情，如此的往反几次，本来正在踏实的履行着职责的内裤，也经不住郑玉如的这样的的腾，裤脚已经卷了起来，卷到了郑玉如的两腿之间，而这样一来，郑玉如的大腿最根部的一片娇嫩的肌肤，就脱离了内裤的束缚，展现在了周梦龙的面前。
　　周梦龙看着在自己面前越来越清楚的郑玉如两腿之间正在白色丝蕾内裤紧紧的包裹之下的小骚碌姆缇埃心也怦怦的直跳了起来，再一次的趴在了郑玉如的两腿之间，不过这一次，郑玉如并没有抗拒周梦龙的行动，而是将双腿张得更开了起来，使得自己的小骚略谥苊瘟的面前更加的突出了出来。
　　可是周梦龙并没有如同郑玉如所想像中的那样，再一次的将脸贴在郑玉如的小骚律希去挑逗郑玉如，而是双手轻轻的抚住了郑玉如的双腿，然后，周梦龙开始伸不明不白舌头，一下一下的，在郑玉如的两腿根部舔动了起来，舔完左边，就舔右边，很快的，就将自己的口水粘满了郑玉如的两腿根部。
　　郑玉如的身体，如果说小骚履抢锸亲蠲舾械牟课坏幕埃那么她的两腿根部，就是第二敏感的部位了，而第二敏感的部位，受到周梦龙如此的挑逗，郑玉如又怎么会受得了呢，周梦龙每在郑玉如的大腿根部舔动一下，就会惹得郑玉如大声的呻吟一声，而身体也会颤抖一下，随着周梦龙越来越频繁的在郑玉如的大腿根部舔动着郑玉如已经发出了连声的呻吟，而一个香软而充满了成熟妇人风韵的撩人的身体，也如同中了风一样的，颤抖个不停。
　　到了这个时候，郑玉如的两条玉腿分得开开的，将自己正在内裤包裹之下的丰腴而肥美的小骚戮∏榈氖嬲帕丝来，迎合着周梦龙的挑逗，而同时，郑玉如的手也开始不停的按压着周梦龙的头部，将周梦龙压向了自己的小骚拢仿佛只有这样，郑玉如才感觉到，自己体内那股躁动不安的情绪，才会好受一点一样的。
　　周梦龙一边享受着郑玉如大腿根部娇嫩的肌肤给自己带来的刺激的感觉，而一双手也没有闲着，已经爬上了郑玉如的大屁股，开始在上面揉捏了起来郑玉如的嘴里的呻吟声渐渐的大了起来：“梦龙，不要，不要这样的舔我，舔我，我，我会受不了，受不了的，求求你了，你不是，不是说过，你，你不会，不会对我，对我起坏心的，坏心的么。”
　　郑玉如的那腻到了骨子里的呻吟声，刺激着周梦龙，让周梦龙再也忍不住的用向上一撩，就将正紧紧的包裹着郑玉如两腿之间迷人的小骚碌哪诳憧憬鸥撩了起来，然后，周梦龙的舌头猛的伸入到了郑玉如的内裤之中，在小骚律咸蛄艘幌拢一阵阵的甜美的，又带着一丝腥骚的气息扑面而来，让周梦龙深深的迷醉着。
　　周梦龙看到，此刻郑玉如的小骚吕锩娴囊水，正源源不断的流了出来，而两片肥厚的阴唇，也充血向外翻着，使得阴道里面粉红色的嫩肉已经显现了出来，在诱惑着自己的神经，郑玉发的嫩肉仿佛受不了周梦龙的挑逗一样的，正在慢慢的蠕动着，就如同一张贪婪的小嘴一样，在向着周梦龙发出着无声的召唤。
　　周梦龙一边呼吸着从小骚吕锷⒎⒊隼吹挠栈蟮钠息，一边不停的伸长了舌头，向着郑玉如的玉腿之间挺进着，一阵阵异样的刺激涌上心头，使得郑玉如啊啊的大叫了起来，醉眼迷离之下，郑玉如的一双手，不由的紧紧的抓在了沙发的边缘之上，不停的扭动着的洁白的身体以及到了现在显得有些凌乱的秀发，已经充分的展现着这个美艳的妇人，到了现在，已经是多么的兴奋，多么的渴求了。
　　周梦龙在郑玉如的两腿之间尽情的挑逗了一会儿以后，终于忍不住的伸手抓住了郑玉如的裤角，向下猛的一拉，郑玉如啊的一声，仿佛意识到了什么一样的，紧紧的拉着自己的裤子，低下头来看着周梦龙，就是这当口，郑玉如看到，周梦龙已经将自己的内裤给拉到了大腿根部，自己微微隆起如同肉包子一样的阴阜，以及黑黑的阴毛，已经完全的显现在了周梦龙的面前。
　　感觉到了周梦龙的意图以后，郑玉如的手死死的抓住了自己的内裤，那样子，就像是一个溺水之人抓住了一颗救命的稻草一样的，嘴里也喃喃的道“梦龙，不是，不是说好了，说好了，我，我不同意，你，你不能，不能进入，进入到我的身体，我的身体里面去的么，怎么，怎么你，你现在，现在要脱掉我的裤子，我的裤子了，你，你究竟，究竟想要干什么，干什么呀，环要，不要这样子了好不好，好不好呀。”
　　周梦龙显然也没有想到，在这个当口，郑玉如竟然还能保持着些许的理智，问起了自己这样的话来，心中对这个美艳妇人的定力也是佩服不已，只是当周梦龙看到郑玉如眉角所藏着的浓浓的春意，一双水汪汪的大眼睛中的荡意之后，隐隐的感觉到，这个美艳的妇人，并不是想要拒绝自己，只是想让自己为她放纵找一个借口罢了，在这种情况之下，周梦龙坏坏的一笑：“郑姐，你看你说的，我什么时候，什么时候说过要，要将我的大鸡巴，大鸡巴插入，插入到，你的，你的小骚拢小骚吕锩嫒チ耍我，我只是，只是觉得，觉得这内裤，内裤太碍事了，所以，所以我想将它脱下来，这样，这样我，我就可以，可以更好的，更好的欣赏，欣赏一下你的小骚碌难子了，不是么，郑姐。”
　　因为隐隐的猜到了郑玉如的心意，周梦龙更加的大胆了起来，一些忍了好久的粗俗的话，到了现在也说了出来，什么小骚卵剑大鸡巴才，从周梦龙的嘴里飞了出来，落入了郑玉如的耳朵里，刺激着这个体态撩人而风情万种的美艳妇人，让她体内的情欲更加的涌动了起来。
　　郑玉如看到周梦龙热切的目光，又听到周梦龙那样一说，心中不由的犹豫了起来，两腿之间小骚律畲Υ来的骚痒的感觉，让郑玉如喃喃的道：“梦龙，梦龙，你，你可是，可是答应过了我的，你，你不能，不能插入，插入到我的，我的小骚拢小骚吕锩嫒サ模你，你要脱，脱我的，我的裤子，你就脱吧，脱吧，我，我不，不反对就是了。”
　　到体内涌动着的情欲和周梦龙语言的感染，这个高贵典雅的美妇人，也在不自觉之中，说出了小骚抡庋让人面红耳赤的字眼了，一边说着，郑玉如一边偷偷的向着周梦龙的大鸡巴看了过去，看到周梦龙的大鸡巴还露在了裤子外面，而且还在向着自己点头示意以后郑玉如水汪汪的大眼睛中，终于露出了兴奋的目光。
　　听到郑玉如这样一说以后，周梦龙的心中一喜，在这种情况之下，周梦龙的双手猛的一用劲，只听得郑玉如嘤咛了一声，正紧紧的包裹着两腿之间丰腴而肥美的小骚碌哪诳悖就给扒了下来，使得现在郑玉如身无寸缕的呈现在了周梦龙的面前，周梦龙目光迷离的在那里打量起了郑玉如来了。
　　周梦龙看到，郑玉如的乳房是那样的坚挺而丰满，小腹是那么的平坦而结实，两腿之间阴毛从生，而小骚氯ビ质悄敲吹姆犭槎肥美，就连两条玉腿，看起来也是那么的结实而均称，这样一具绝美的胴体，根本不像是一个四一十岁的妇人所有的，而像是一个二十七八的少妇一样的。
　　正在周梦龙渐渐的抵制不了郑玉如绝美的胴体给自己带来的诱惑，而想要再一次将头埋入到郑玉如的两腿之间，好好的感受一下郑玉如的美艳的妇人的身体的时候，郑玉如看着自己大鸡巴时水汪汪的大眼睛中的那种兴奋的目光，让周梦龙顿时改变了主意，在这种情况之下，周梦龙突然间后退了一步。
　　郑玉如本想着，在周梦龙退下了正紧紧的包裹着自己两腿之间正紧紧的包裹着自己小骚碌哪诳阋院螅便会以比刚刚更疯狂的举动，来玩弄自己的小骚履兀可是她却没朋想到，周梦龙只是在那里欣赏起了自己的身体来了，一阵淡淡的失落传来，让郑玉如不由的不安的扭动了一下身体。
　　看着周梦龙目光火热的样子，郑玉如的心不由的怦怦的直跳了起来，一种女性的娇羞涌上心头，使得她忍不住的生出了想要拉过衣服来，盖住自己赤裸的身体，以免得给周梦龙的目光视奸的想法，但是体内涌动着的躁动，却让郑玉如不但没有那样子做，反而将自己的身体舒张了开来，使得她引以为傲的身体，尽情的展现在了周梦龙的面前。
　　同时，郑珏如心中在渴求着，周梦龙会忍不住自己美艳的身体的诱惑，在欣赏了自己的身体以后，会毫不犹豫的，再一次将头埋入到自己的两腿之间，大自己的小骚律暇∏榈奶舳鹤牛好让自己再体会一次那种欲仙欲死的快乐，想到这些的时候，郑玉如一双水汪汪的大眼睛中渴求而冲动的神色，也变得越来越明显了。
　　但是让郑玉?没有想到的是，周梦龙在欣赏了一会儿自己赤裸的身体以后，不但没有如自己所愿的那样，将头再次埋入到自己的两腿之间去，反而是后退了 步，看到这里，郑玉如只觉得心中一阵巨大的失落“梦龙，我，我要，我要你的，你来舔我，舔我的小骚碌纳胍魃差一点就要脱口而出了。”
　　但好在郑玉如意识到了一丝不对头，所以咬住了嘴唇，从而并没有呻吟出来，同时，郑玉如一脸不解的看着周梦龙，想要看看这个将自己的情欲已经挑逗了起来，但是却又将自己掠在了一边的年青人，究竟要干什么。
　　周梦龙退后了一步，又在酒杯里倒上了半杯红酒，但是却并没有喝下去，而是突然间将自己坚硬而火热的大鸡巴往酒杯里一浸，等得自己的大鸡巴上粘满了红酒以后，又拿了出来，然后，周梦龙一只脚踏到了沙发之上，一只手握着自己的大鸡巴，凑到了郑玉如的面前：“郑姐，刚刚。刚刚你，你的乳房上，乳房上粘满了红酒，是我，我用舌头，舌头给你，给你舔干净的，现在，现在我的，我的大鸡巴上了粘满了红酒，你，你是不是也帮我舔干净呀。”
　　郑玉如本来正在为周梦龙的举动而奇怪着，却没有想到周梦龙正在这里等着自己呢，听到周梦龙这样一说，郑玉如的身体一热，看着周梦龙坚硬而火热的大鸡巴上还滴着红酒的样子，郑玉如一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了浓浓的春意。


二百八十八  玉如夫人  十一
　　“梦龙，对的，刚刚你，你帮我舔干净了我乳房上的红酒，现在，现在是你郑姐帮你，帮你的时候了，你，你只要答应我，答应我不将你，你的里插入到，插入到我的小骚吕铮我，我就，就帮你舔吧。”
　　郑玉如的话这样子说，只是因为觉得自己心中保持着的底线已经受到了极大的冲击，所以才会又一次提了起来，提醒着自己，不让自己的周梦龙的大鸡巴的刺激之下迷失，以至于不知不觉之间给他侵占了自己的身体。
　　这样的妇人的心态，周梦龙已经见得太多太多了，听到郑玉如这样一说以后，周梦龙的心中不由的冷笑了一声：“郑姐，你现在说得好听，但等一会儿，我会让你求着要我将大鸡巴插入到你的小骚吕锩嫒サ模我今天晚上不但要侵占你的身体，而且，我还会让你变成一个淫妇，让你以后一见到我，就会想我的大鸡巴来干你，让你成为我一个人的专属玩物的。”
　　想到这些，周梦龙点了点头，手握着大鸡巴又是向前一送，一阵阵的腥骚的还混合着一丝红酒的气息冲入到郑玉如的鼻子里，刺激着周郑玉如的神经，看着周梦龙的大鸡巴在自己的面前越来越近，越来越大，到了最后几乎要顶到了自己的一张弹指可破的俏脸之上以后，郑玉如才深深的吸了一口气，伸出手来，抓住了周梦龙的大鸡巴。
　　看了看周梦龙，在看到周梦龙正喘着粗气，一脸兴奋的期待着自己以后，郑玉如娇羞的一笑，突然间一张嘴，就将周梦龙的大鸡巴给吞进了肚子里面，也不知是郑玉如从来没有给男人含过大鸡巴，还是对周梦龙的大鸡巴实在是渴求得太久了，所以郑玉如这一下，几乎一下子就将周梦龙的大鸡巴给吞进去了半截子。
　　这时的郑玉如才发现到，自己的小嘴，似乎根部容纳不了周梦龙的大鸡巴，大鸡巴插进去以后，虽然只有半截，但是却只是这半截大鸡巴，龟头就已经顶到了自己的喉咙深处，感觉到有些不适了以后，郑玉如连忙的手一动，又将大鸡巴向外拿了一些出来，感觉到适应了以后，才开始在大鸡巴上挑逗了起来。
　　粗大的大鸡巴，将郑玉如的小嘴塞得满满的，让郑玉如的呼吸都有些困难了起来，但是她的一双水汪汪的大眼睛中，却已经满是兴奋的神色了，因为郑玉如感觉到，随着自己将周梦龙的大鸡巴含入了嘴里以后，那种坚硬而火热的刺激，郑玉如切身体会到了，而在这种刺激之下，郑玉如感觉到，自己全身的细胞，都跟着欢快的呻吟了起来。
　　说实话，郑玉如的口交的技巧，还真的不怎么的，舔动着周梦龙大龟头的动作也显得有些生份，U 且因为不能使得自己的舌头运转如意，所以郑玉如的牙齿，还时不时的会在周梦龙的冠状沟里咬上一下，但是正是郑玉如的这份生涩以及那微微带着疼痛的快乐，让周梦龙却体会到了一种前所末有的快乐。
　　周梦龙只觉得，郑玉如的小嘴是那么的温暖而湿润，让自己的大鸡巴就像是找到了一个家一样的，在那里久久的流连着，看着郑玉如因为小嘴无法闭合，口水顺着嘴角流了出来的样子，周梦龙舒服得呻吟了起来，在这种情况之下，周梦龙叉着腰，将大鸡巴尽情的前伸着，享受起了郑玉如生涩的口交。
　　“郑姐，你真的很幸运呀，你知道不知道，你可是这个世界上第一个享受到香肠加沾红酒的滋味的女人呀，真的，郑姐，你看看你的样子，真的好淫荡呀，你的小骚吕锏囊水应该越来越多了吧，小骚吕锸遣皇呛苎餮剑要不要我用大鸡巴来给你止止痒呀，要知道，我的大鸡巴止痒的功效，可是一绝呢。”
　　要是换了在一个小时以前，听到周梦龙这样的话以后，郑玉如说不定会毫不犹豫的给周梦龙一个耳光，也许会一言一不发的转身离去，但是现在，听到周梦龙的话以后，郑玉如不但没有这样的冲动，反而更加的兴奋了起来，含着周梦龙的大鸡巴也更加疯狂的套动了起来，那种意乱情迷的样子，显然是已经兴奋到了极点了。
　　“郑姐，你不要那么着急么，对了，就是这样的，将龟头吐出来一点，对，对，然后，用嘴唇包住她，对了，你做得好极了，好，再往下，对，你伸出舌头，再温柔一点，对，不要光会顶我的龟头了，你试着用舌头在龟头上打个转试试，对了，郑姐，你真是冰雪聪明呀，我才点拨了一下，你就明白了，啊，啊，好爽，好舒服呀。”
　　看到郑玉如如此买力的听着自己的话，在自己的大鸡巴上挑逗了起来周梦龙一半是为了鼓励郑玉如，而另一半，也是有些受不了郑玉如香软的舌头在自己大鸡巴上挑逗着给自己带来的快乐，所以开始呻吟了起来，而呻吟声传入到了郑玉如的耳朵里，让郑玉如没有想到，在自己的挑逗之下，一个男人竟然能够如此的快乐得呻吟出声，一阵阵的成就感涌上心头，让郑玉如不由的按照周梦龙所交给的动作要领，开始挑逗起了周梦龙来了。
　　“哦，郑姐，对，这是这样子，啊，对了，郑姐，你还可以，可以将我的大鸡巴吐出来，对，吐出来，再用舌头在上面舔几下，对了，对了，就是这样，郑姐哦，来吧，郑姐，你的手也别闲着呀，来，摸我的子孙袋吧，对，轻一点，对，对，抓着我的大鸡巴，将她抬起来了，哦，对，就是这样子，啊，郑姐，你舔得我好舒服呀。”
　　“郑姐，对了，握着大鸡巴，对了，就是这样子，慢慢的套动，一边套，你一边套还可以一边用嘴吸呀，对，这就不要，不要将龟头含进去了，对了，只要吸住马眼，呀，好爽呀，郑姐，你太聪明了，你，你不但知道舔我的马眼，你，你还会在舔我的马眼的时候，伸出舌头来舔我的马眼，嘶，好}，郑姐，我真的太爱你了。”
　　在周梦龙的指导之下，郑玉如的口技已经得到了突飞猛进的进展，看着郑玉如在自己的大鸡巴上挑逗着的样子，周梦龙倒吸着凉气，用那不断的吸入到嘴里的凉气刺激着自己的神经，让自己已经到了暴发的边缘的情绪微微冷却下来，过了好一会儿，周梦龙在郑玉如的灵活的舌头之下实在有些忍不住了，虎吼了一声，终于猛的推开了郑玉如，一屁股坐到了沙发之上，大口大口的喘着粗气。
　　看到周梦龙的样子，郑玉如突然间赤裸着爬了起来，一屁股坐到了周梦龙的大腿之上，全权代表后，郑玉如低着头，就向着周梦龙吻了过去，看她气喘嘘嘘急不可待的样子，周梦龙知道，刚刚她在给自己口交的时候，也体会到了异样的快乐，不然，她不会如此主动的，在这种情况之下，周梦龙迎上了郑玉如火热的吻，和郑玉如吻在了一起，郑玉如紧紧的搂着周梦龙，那样子，就像是生怕周梦龙会突然间飞走一样的。
　　周梦龙看到郑玉如的样子，知道这个美艳的妇人在自己的挑逗之下，已经羞不多了，于是，在一边和郑玉如热吻的时候，一边开始移动着身体，调整着自己的姿势，在等到自己的大鸡巴，正好顶到了郑玉如的小骚碌谋弑咴狄院螅周梦龙才停下了移动，而郑玉如感觉到周梦龙的大鸡巴顶到了自己的小骚律弦院螅身体微微僵了一下，但马上就发软了下来，仍然和周梦龙热吻着。
　　在郑玉如的印象之中，周梦梦在将大鸡巴顶到了自己的小骚律弦院螅下面应该就是要进入自己的身体里了，到了这个时候，郑玉如只觉得，自己全身都跟要爆炸了一样的，而两腿之间的小骚吕铮也变得酥痒难耐了起来，急需要大鸡巴来插自己，可是当郑玉如感觉到周梦龙只是在自己的小骚卤咴挡煌５哪ゲ粒却并不进入到自己以后，郑玉如不由的情急了起来。
　　周梦龙感觉到了郑玉如的需要，心中微微一乐，但是却装着不知道郑玉如想要干什么一样的，对郑玉如道：“郑姐，你怎么了，老是扭来扭动的干什么呀。“郑玉如白了周梦龙一眼：”
　　梦龙，好人，好人，可以，可以进来，进来了吧，我，我现在要你，要你的大鸡巴进来，你，你满意了吧，小坏蛋，快点进来吧，小骚吕镆丫，已经痒得受不了，受不了了。”
　　小骚吕锎来的那种酥痒难耐的感觉，让郑玉如感觉到，自己就像是全身都给蚂蚁在爬一样的，难受极了，这个时候，如果有一根大鸡巴插入自己的小骚吕铮给自己止止痒，郑玉如就算是马上死去，也是心甘情愿的，所以，听到周梦龙看着自己以后，郑玉如忍不住的说出了自己内心的愿望，至于那一点是不是会出轨，会不会背德的想法，早就给丢到九霄云外去了。
　　“郑姐，那可不行，你虽然已经同意了我插你的小骚拢可是现大大鸡巴却不愿意了，怎么样，郑姐，很喜欢我的大鸡巴插你的小骚旅矗喜欢的话，你就求我吧，你求我，我就会插你的小骚铝耍怎么样，郑姐，大鸡巴听到你的衷求声，可会更加的兴奋的呢，来吧，郑姐，求我吧。”
　　“啊，梦龙，我受不了，受不了了，你，我快用大鸡巴，大鸡巴来插我吧，大姐，大姐错了，大姐一，一直都想要，想要你的大鸡巴来插的，只是，只是大姐害羞，所以，所以一直，一直到了现在，到了现在还没有让你的大鸡巴来插，大姐错了，以后，以后不敢了，不敢了大鸡巴，快来插我吧，我，我愿意，愿意死在大鸡巴下。”
　　在内心情欲和周梦龙挑逗的冲击之下，这个美艳的妇人终于放下了高贵的面纱，在那里衷求起大鸡巴插她的小骚铝恕
　　周梦龙早就给这个体态撩人的美艳妇人给撩得欲火火焚身了起来，现在听到郑玉如终于忍不住衷求起了自己，周梦龙哪里还忍耐得住，当下深深的吸了一口气，一个翻身就将郑玉如给压在了身下，然后，周梦龙大鸡巴猛的向上一顶，只听得滋的一声轻微的水响，周梦龙的粗大而坚硬的大鸡巴，就插入到了郑玉如两腿之间的小骚吕锩嫒チ恕
　　郑玉如正在春情荡漾中，没有料到周梦龙会采取这么猛烈的攻势，感觉到自己的小骚轮型蝗患洳褰来了一个烧火棍一样 东西，郑玉如娇躯一个震动，娇呼道：「梦龙……有……些痛……啊……你的……大鸡巴好……好大……好粗壮……我……受不了……」
　　周梦龙把大鸡巴插入郑玉如那紧凑的小骚率保觉得里面非常温暖而且肉感，双手按着郑玉如的乳峰，把大鸡巴往外抽出到阴唇边，再缓缓地插进去，深抵子宫口的穴心子上，龟头用力地磨转了几下，周梦龙知道像这样慢功出细活的方式，最容易引起女人的淫兴。
　　果然不出所料，插了数十下后，郑玉如的阴道里分泌出了更多的玉液，更加湿润了起来。周梦龙地双手也在郑玉如的乳房上不停地揉捏抚弄着。周梦龙尽力抽插起来，郑玉如被周梦龙干得舒爽无比，双腿自然分得更开，高高举起夹在周梦龙的腰间，紧紧地勾住周梦龙的背部，媚波荡漾，眼露爱意，骚浪淫媚，风情万千，这种迷人的姿态，摄人心魂的眼神，不管是哪个男人看了都要心醉。周梦龙九浅一深地把粗又长大鸡巴，往肉紧的小骚吕椿乜癯槊筒澹插得久旱的郑玉如阵阵快感从小骚麓遍全身、舒爽无比。
　　狂热的抽插，竟引爆出郑玉如那久未挨插的小骚滤深藏的春心欲焰，正值狼虎之年的郑玉如，完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了郑玉如，那久旷寂寞的小骚拢怎受得了那真枪实弹的大鸡巴狂野的抽插？淫欲快感冉冉燃升而起，刺激和紧张冲击着郑玉如全身细胞，郑玉如感受到小骚履诘某涫担敏感的阴核频频被碰触使郑玉如快感升华到高峰。
　　「啊……喔……」
　　郑玉如发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，膨胀发烫的大鸡巴，在郑玉如小骚吕锢椿爻椴澹那充实温暖的感觉，使郑玉如不由得亢奋得欲火焚身。郑玉如那小骚氯缁裰帘θ饨舻匾徽乓缓系奈吮着龟头，郑玉如久未挨插那小骚抡如处女，让周梦龙乐得不禁大叫：「喔……我……你的小骚潞媒簟…夹得我好爽啊……」
　　周梦龙陶醉的吮吸着郑玉如的香舌，大鸡巴仍不时抽插着郑玉如的小骚拢插得郑玉如娇体轻颤欲仙欲死，原始的肉欲战胜了理智伦理，长期独守空闺的郑玉如沉浸于周梦龙勇猛的进攻。半响后才挣脱了周梦龙激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：「哦……啊……我……好舒服……」


二百八十九  玉如夫人  十二
　　郑玉如感觉到小骚律畲就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着，郑玉如那肥美臀竟随着周梦龙的抽插不停地挺着、迎合着。周梦龙九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰，促使郑玉如暴露风骚淫荡本能，郑玉如浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：「喔喔……梦龙……我太爽了……好舒服……小骚率懿涣肆恕…梦龙……你好神勇……啊……」
　　强忍的欢愉终于转为冶荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的郑玉如已再无法矜持，颤声浪哼不已：「嗯……唔……啊……妙极了……梦龙……你再……再用力点……」
　　周梦龙故意停止抽动大大鸡巴，害得郑玉如急得粉脸涨红，周梦龙逗郑玉如道：「我……叫声好听的……」
　　「啊……真羞死人……好弟弟……快点动啦……」
　　周梦龙闻言大乐，连番用力抽插坚硬如铁的大鸡巴，粗大的大鸡巴在郑玉如那已被玉液湿润的小骚拢如入无人之地抽送着。
　　「喔，喔……好弟弟……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了……嗯……哼……」
　　郑玉如眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，郑玉如空旷已久的小骚略谥苊瘟粗大的大鸡巴勇猛的冲刺下连呼快活，仿佛飞向九宵云外。周梦龙的大鸡巴被郑玉如又窄又紧的小骚录械檬娉┪薇龋改用旋磨方式扭动臀部，使大鸡巴在郑玉如小骚吕锘匦。
　　「喔……梦龙……好弟弟……姐姐……被你插得好舒服……」
　　郑玉如的小骚卤凰烫又硬、粗又大的大鸡巴磨得舒服无比，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着，郑玉如兴奋得双手紧紧搂住周梦龙，高抬的双脚紧紧勾住周梦龙的腰身，肥臀拼命的上下扭挺，以迎合大大鸡巴的研磨，郑玉如已经陶醉在鱼水之欢当中。
　　郑玉如已舒畅得丢了高贵典雅的性格，浪声滋滋、满屋春色，小骚律钌钐鬃〈蠹Π停如此的紧密旋磨是郑玉如过去不曾享受过的快感，郑玉如被周梦龙插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出满足的欢悦：「哎……梦龙……我好爽……梦龙……你可真行……喔喔……受不了啊……喔……哎哟……你的东西太……太大了……」
　　郑玉如浪荡淫狎的呻吟声，从郑玉如那性感诱惑的艳红小嘴巴频频发出，湿淋淋的玉液不断向外溢出沾湿了沙发，俩人双双恣淫在肉欲的激情中。周梦龙嘴角溢着欢愉的笑容：「郑姐……你满意吗……你痛快吗……」
　　「嗯嗯……你真行啊……喔……我…」
　　周梦龙用嘴唇吮着轻轻咬着郑玉如的乳头，娇\的乳头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受那百般的挑逗，使得郑玉如呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、玉液不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：「哎哟！好舒服……抱紧周梦龙……梦龙……啊啊……」
　　周梦龙知道娇艳的郑玉如已经陷入了饥渴的颠峰高潮，尤其像郑玉如那成熟透顶的肉体，此时如不给郑玉如凶狠的抽插把郑玉如玩个死去活来，让郑玉如重温男女肉体交欢的美妙而使郑玉如满足，否则恐是无法博取郑玉如日后的欢心。周梦龙随即翻身下了沙发，抱起郑玉如丢到了床上，然后将郑玉如的娇躯往床边一拉，此时郑玉如的媚眼瞄见周梦龙胯下那根兀立着红得发紫的大鸡巴，看得郑玉如芳心一震。
　　周梦龙拿了枕头垫在郑玉如光滑浑圆的肥臀之下，使郑玉如那撮乌黑亮丽阴毛，覆盖的耻丘显得高突上挺。周梦龙站立在床边，分开了郑玉如修长白嫩的双腿后，双手架起郑玉如的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的大鸡巴，先用大龟头对着郑玉如那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着，郑玉如被周梦龙逗弄得肥臀不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴般张合着，似乎迫不及地寻觅食物：「喔……求求你别再逗我啦……梦龙……我要你的大鸡巴……拜托你……快插进来吧……」
　　周梦龙想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出令女人欢悦无比的老汉推车绝技，拼命前后抽插着，大鸡巴塞得小骚侣满的，抽插之间更是下下见底，插得艳丽的郑玉如浑身酥麻、舒畅无比。「噗滋」、「噗滋」，男女器官撞击之声不绝于耳。郑玉如如痴如醉，舒服得把个肥美臀抬高前后扭摆，以迎合周梦龙勇猛狠命的抽插，郑玉如已陷入淫乱的激情中，是无限的舒爽、无限的喜悦。
　　「哎哟……梦龙……好弟弟……好舒服……哼……好棒啊……我好久没这么爽快……随便你怎么插……我都无所谓……喔……我的人，我的心都给你啦……喔……爽死我啦……」
　　郑玉如失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使郑玉如表露出风骚淫荡的媚态，脑海里已没有别人。现在的郑玉如，完全沉溺在欢爱的快感中，无论身心完全被周梦龙所征服了。
　　郑玉如心花怒放、如疑如醉、急促娇啼，往昔高贵典雅的风范不复存在，周梦龙的大鸡巴狠狠地抽插着，在郑玉如的小骚轮薪进出出，郑玉如双眉紧蹙：「喔喔！爽死啦！舒服……好舒服……我要丢……丢了……」
　　郑玉如娇嗲如呢，极端的快感使郑玉如魂飞神散，一股浓热的玉液从小骚录毙苟出。
　　小骚滦钩鲇褚汉螅依然紧紧套着粗大钢硬的大鸡巴，使周梦龙差点控制不住精门。为了彻底安慰郑玉如久旷的芳心，周梦龙抑制住射精的冲动，把泄了身的郑玉如抱起后翻转郑玉如的胴体，要郑玉如四肢屈跪床上，郑玉如柔顺的高高翘起那如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的玉液使赤红的阴唇闪着晶莹亮光。
　　郑玉如回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着周梦龙：「梦龙……你，还要怎样……」
　　周梦龙跪在郑玉如的背后，用双手轻抚着郑玉如的肥臀：「好美的圆臀啊。」
　　「哎呀」娇哼一声，郑玉如手抓床单柳眉一皱，原来周梦龙双手搭在郑玉如的肥臀上，将下半身用力一挺，大鸡巴从臀后一插，郑玉如纵情淫荡地前后扭晃肥圆臀迎合着，美艳胴体不停前后摆动，使得两颗丰硕的乳房前后晃动着甚为壮观，周梦龙左手伸前捏揉着郑玉如晃动不已的乳房，右手抚摸着郑玉如白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，向前用力挺刺着。
　　郑玉如则竭力往后扭摆迎合，成熟美艳的郑玉如初尝这种交媾姿势，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得郑玉如春情激昂、玉液直冒，大鸡巴在肥臀后面顶得郑玉如的穴心阵阵酥麻快活透，郑玉如艳红的樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼之声，「噗滋」、「噗滋」的插穴声更是清脆响亮，在寂静的夜空中格外的醒目。
　　「喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的……好弟弟……梦龙……姐姐被你插得好舒服……哎哟……喔喔……」
　　郑玉如欢悦无比急促娇喘着：「梦龙……我受不了啦……好勇猛的大鸡巴……美死了……好爽快……我又要丢了……」
　　郑玉如激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的声音是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　周梦龙不容郑玉如告饶，大鸡巴更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将郑玉如的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，小骚驴诹狡嫩细的阴唇，随着大鸡巴的抽插翻进翻出，郑玉如舒畅得全身痉挛，郑玉如小骚麓罅咳群鹾醯挠褚杭毙梗烫得周梦龙龟头一阵酥麻。郑玉如星目微张爽到极点，周梦龙感受到郑玉如的小骚抡收缩紧吸吮着大鸡巴。感觉到不对，周梦龙连忙抽出了大鸡巴，看着躺在床上喘着粗气的郑玉如，周梦龙的嘴角露出了标致性的坏坏的笑容，趁着郑玉如喘息之际，周梦龙的大鸡巴猛的一顶，又一次插入到了郑玉如的小骚吕铩
　　虽然已经泄过了身体，但是欲求不满的郑玉如在感觉到周梦龙又一次的将大鸡巴插入到了自己的小骚吕锩妫并且在自己的身上挑逗着，不由的又开始呻吟了起来，几分钟以后，郑玉如已是十分动情了，也缓缓的前后晃着白嫩的臀迎合着周梦龙，在前几下的轻轻的抽插后周梦龙俩的动作渐渐的快了起来，周梦龙感觉整个的阴茎已经沾满了郑玉如的黏液动起来还发出「咕唧」「咕唧」「咕唧」的响声，郑玉如禁不住伸出莲舌舔着周梦龙的嘴唇，周梦龙也伸出舌头缠绕着滑腻的嫩舌，周梦龙一次又一次的抽插着，每次都一插到底郑玉如随即就是一声呻吟，两人的动作配合的很和谐。
　　在亲吻了一阵后他们又同时的低头看着俩人的交合处，当周梦龙的肉棒完整的被郑玉如湿热的阴道所含套着时，美艳熟妇的肉包则完整的圈套着周梦龙阴茎的根部，象一张小嘴样开合着，当周梦龙的肉棒完全抽出时郑玉如阴的黏液也随着渗了出来，弄的俩人大腿上到处都是湿淋淋滑腻腻的，美艳熟妇的肉包随着大阴茎的出入被带的凹进翻出十分的好看。
　　周梦龙感觉到自己的阴茎已经撑开郑玉如阴道的深处，美艳熟妇的小嫩穴紧紧的缠绕住周梦龙的肉棒，郑玉如充血肿胀的阴蒂更大了，在抽插中紧紧刮着周梦龙的阴茎，周梦龙的棒头用力的刮着美艳熟妇的嫩穴嫩壁，郑玉如大声的呻吟着，「哦……哦……哦……哦……哦，啊……啊……啊……啊……快舒服死我了，我不行了……要泄了，在大力点，好好……好梦龙……」
　　郑玉如激动的指甲在周梦龙背后抓出了血印，美艳熟妇的嫩穴夹紧了周梦龙的肉棒，猛烈的抽搐着并紧紧的吸住周梦龙的阴茎，周梦龙感觉郑玉如快到高潮了便加紧抽动着，大力的抽插使粗大的阴茎直达郑玉如的子宫口，忽然周梦龙觉得美艳熟妇的下体喷出大量湿热的阴精直洒向自己的龟头，「啊……哦……好舒服」霎时美丽圣洁、清纯可人的高贵仙子，像触电般地颤栗起来，郑玉如发出一阵迷离而慌乱的娇啼：「哎……哎喔……啊嗯、嗯……哦梦龙……啊呀，梦龙……噢……啊呼呼……哎呀，噢……我舒服死了！」
　　郑玉如忘情地呼唤着周梦龙，双手死命地环在周梦龙颈后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐……
　　嫩穴壁中的粘膜与嫩肉，更是死死地缠绕住那巨大的闯入物，一阵无法自抑的强烈收缩和丝丝入扣的紧夹，郑玉如雪白的香臀拼命地向上挺动、迎耸，郑玉如像四脚蛇一样的缠结在周梦龙背后。只听郑玉如闷哼了片刻，然后便不顾一切地叫喊起来：「啊、啊，梦龙，你好厉害！噢、噢，你要顶死我了……喔啊……嗯哼……啊哈……噢……我不行了……哎，呀……噢我完了！」
　　郑玉如随着高潮喷洒出来的阴精，如温泉般地淋溅在周梦龙的大龟头上……久久方歇。
　　两人紧紧拥抱着。周梦龙在郑玉如的俏脸上狂吻，恣意地吸啜着郑玉如的嘴唇，郑玉如也如小鸟依人般依偎在周梦龙怀里，热情的回应着，四唇相接、两舌纠结，郑玉如和周梦龙热情如火地互相爱抚着对方。周梦龙的舌头包卷住郑玉如的香舌，在郑玉如嘴里一次次的返复吸吮和挑逗，直到郑玉如柔软湿滑的香舌，也钻进周梦龙的口腔内贪婪地搜索与舔舐，两片舌头如胶似漆地缠绵着……
　　虽然郑玉如已经爆发了三次高潮，但周梦龙的欲火却尚未宣。这时，仰起头来，用周梦龙依旧深埋在郑玉如小穴内的大肉棒，展开另一轮进攻，周梦龙的动作越来越激烈，疯狂地抽插、尽情地做爱，以最大的距离来增加撞击力，抽出来插进去、插进去抽出来。
　　连续几百个回合之后，又缩短距离去急插猛抽，把春心荡漾的郑玉如干得晕头转向、娇呼不止；而周梦龙魁梧结实的臀沟上，那一股股的条形肌肉不停地抽动着，像头发情的雄驴般，拼命地往郑玉如的秘处挺进。刚经历过强烈刺激的郑玉如，之前火辣辣的感觉还没有下去，嫩穴里便又掀起了另一场狂风暴雨，花心再度遭受空前猛烈的撞击，不断加快的速度和越来越狠的刺戮，让郑玉如觉得周梦龙的大肉棒就像一根灼热的火柱，狂野地在郑玉如的蜜洞里燃烧、搅拌、翻转和奔腾。
　　只见郑玉如娇靥春潮乍现、两腿在空中胡乱踢蹬着，全身开始又一次的抽搐起来，郑玉如既放荡又淫冶地高声叫床道：「噢，好痒唔……嗯啊……爽好爽……我好胀哎呀喔、喔！梦龙……噢我的好哥哥……啊噢你好棒喔……啊哈……嗯……噢噢……爽死我了！」
　　郑玉如发觉郑玉如体内的火焰越来越强烈、越来越深入，也越来越蔓延，燃烧着郑玉如的腹部、贯穿郑玉如的全身！
　　郑玉如那欲情荡漾、红霞满布的娇美容颜，此刻益加地显得妩媚妖艳、惹人爱怜，两片湿润的丰唇上下地打颤发抖，时而露出洁白的贝齿，吐气嘶嘶、哼哈吟哦……时而甩动着铺散在郑玉如背脊与肩膀上的那一蓬乌黑亮丽的长发，虽是鬓发凌乱飘扬，但反而使高贵的郑玉如更增郑玉如的风情万种。
　　周梦龙用双手抱起郑玉如的大腿，把郑玉如的小腿架开在周梦龙的肩头，然后周梦龙往前倾身四十一度，把力量集中在自己的腰部，又开始狂抽猛插，一下比一下狠、一下比一下深，每一次撞击都到达秘穴最深处的花心。「嗯……哦噢喔爽啊……呼、呼美死了！啊梦龙，我的好哥哥，噢唔……哎呀哥……哥舒服嗯哼啊……好舒服！」
　　美丽端庄的郑玉如娇喘嘘嘘、哼哦不止，涓流难抑的蜜汁迎着肉棒奔涌而出，周梦龙强烈地冲撞让郑玉如全身的血液沸腾起来，郑玉如紧咬下唇，娇靥泛起一种又羞怯、又舒畅的妖艳神色。过了一会儿，郑玉如再次呼叫道：「啊呀……我受受不了了……哎呀噢……舒服……啊唔……别把我……插死……噢唉轻点……行吗？呜呜……哥哎呀好……爽喔……啊哈……唔干……死我了……啊唔。」
　　随着大肉棒的不断深入，随着抽插的不断变速，郑玉如的灵魂与肉体聆享着一阵阵不同的感受，郑玉如不由自主地爆发出一次比一次更激烈的呻吟。周梦龙的力气如潮水般一潮高过一潮，直朝花径深处猛插下去，干得郑玉如的花瓣一阵阵收缩，周梦龙的肉棒一波波膨涨，然后花瓣紧包肉棒、肉棒挤压着花瓣，丝丝入扣、密不透风，一种强烈的刺激同时袭击着郑玉如和周梦龙。
　　「哎呀……我的好哥……哥你快把我插……插死了啊……噢……唔……求你了……喔轻点……哥……唔噢啊……我不……行……了……」
　　郑玉如开始求饶，但周梦龙越插越起劲，根本不管郑玉如是否消受得了，周梦龙像狂牛般的冲击着郑玉如，直到郑玉如浑身哆嗦、四肢颤栗，又一次身在周梦龙面前飞了！一个多小时郑玉如在手舞足蹈、狂呼乱叫的高潮中又泄了一次。
　　最后，周梦龙看着郑玉如爆发时的甘美表情，再也控制不住自己的激亢，精液如决堤的洪水般激射在郑玉如神圣而美妙的嫩穴里，一股又一股射完后，周梦龙的大龟头依旧紧顶在郑玉如那娇嫩的花心，而郑玉如的嫩穴也密不可分地夹着周梦龙粗长的大鸡巴，那硕大的龟头在温暖、多汁的阴道最深处浸泡、滋润着。

　　连周梦龙自己都没有想到，自己竟然有那么大的能耐，在郑玉如的身上，竟然坚持了那么长的时候，而让郑玉如连续的四次体会到了无穷无尽的快乐，看着身边一脸汗水的郑玉如，周梦龙一股成就感油然而生，先不说郑玉如长得如何的漂亮，如何的美艳动人，如何的风情万种，如何的气质高雅，就凭着郑玉如是王远和的妻子这个身份，就足够让周梦龙在心中得意万分的，要知道，在江都市，王远和的地位，只在一人之下，而在万万人之上，而现在，王远和的妻子，却跟自己在了一起，这是一般男人所能想像得到的么。
　　周梦龙搂着郑玉如，心中充满了得意，在郑玉如弹指可破的俏脸之上亲了一下以后，才对郑玉如道：“郑姐，这个地方还真不错，刚刚我们声音那么大，都没有惊动任何人呢。”
　　说到这里，周梦龙突然间意识到了一件重要的事情，突然间转过头来，认真的看着郑玉如的一张弹指可破的俏脸：“郑姐，你跟我说实话，你是怎么知道这个地方的，又是谁带你来的。”
　　周梦龙突然间想要，这个包间是如此的隐秘，而且，从房间里放了宽大的沙发和床以及红酒等物品来看，这家布置得匠心独具的包间，应该就是专门的给情人们幽会才设置的，而郑玉如带着自己到了这里，那么，是不是郑玉如经常来这里呢，每一次来，是不是也和这一次一样的，都带着一个年青英俊的青年人呢，想到这些，周梦龙的心中不由的泛起了一丝的酸意。
　　郑玉如正享受着周梦龙的温存，眼前的这个高大帅气的男人，给郑玉如带来了太多的惊喜，让这个独守空房近十年的美艳的妇人，在这一刻突然间感觉到心弦震动了起来，而一缕芳心也都系到了周梦龙的身上，想到刚刚自己从欲拒还迎，到受不了周梦龙的挑逗，而主动的迎合，到了最后，终于忍不住内心的冲动和渴望，而衷求起周梦龙占有自己，郑玉如不由的羞红了脸，但是想到这个男人给自己带来的快乐，郑玉如的心中又充满了一种甜美的感觉。
　　现在，突然间听到周梦龙这样的问自己，郑玉如微微一愣，下意识的转过头来，看着周梦龙，这一看之下，郑玉如发现，周梦龙的脸上正露出着一丝醋意的看着自己，郑玉如马上意识到周梦龙想起了什么了，在这种情况之下，郑玉如的弹指可破的俏脸更红了起来，在娇嗔的白了周梦龙一眼以后，郑玉如才道：“梦龙，你想什么呢。”
　　说到这里，郑玉如幽幽 叹了一口气：“告诉你吧，我本来就是酒店业的老大，江都市的酒店，都以我为龙头，所以，江都市的酒店，我自然是清楚得很了，像这样的小酒吧，开业的时候，自然请我过来过了，所以我才会知道这个地方的，而且，我自从开业以后，也是第一次来到这里，我，我都那样的对你了，你，你却还在那里，那里疑神疑鬼的，梦龙，你，你以为我是个随便的女人么，我，我真的太伤心了。”
　　美艳妇人郑玉如虽然近十年没有和男人在一起了，但是身为市长夫人而且又是江都市酒店行业老大的她，知道知道怎么样的惹得男人关心了，先是给周梦龙解释着，随后，又装出了一副小女儿的可怜的样子，可是虽然一开始郑玉如是装出来的，但是想到王远和和自己十年来形陌路，而自己在他被捕以后，却还要遭受到她的影响，使得自己酒店的生意一落千丈，好不音容对一个男人动了心，而这个男人却不相信自己，郑玉如到了后来真的眼圈儿一红，险些要掉下泪来。
　　周梦龙看到郑玉如的那欲哭无泪的样子，心中不由的生起了一股柔情，在这种情况之下，周梦龙轻轻的在郑玉如的一张弹指可破的俏脸之上吻了一下，才柔声的道：“郑姐，对不起，我，我实在是太爱你了，所以，所以才会，才会这样子的，对不起了则我不好，郑姐，你不要这样子，我看了会心疼的，真的，郑姐，我错了还不行么。”
　　看到周梦龙一脸情急的样子，郑珏如的心中一暖，在这种情况之下，郑玉如不由的对着周梦龙微微一笑：“梦龙，好了，我不是伤心你对我的怀疑，我只是在伤心着我的遭遇的，小冤家，直不知道是怎么一回事，我怎么会以比你大了二十多岁的年纪，却还是上了你的船呢，真是世事难料呀，唉，梦龙，我也不敢奢望什么，我只是希望，你以后对我好一点，有时间的话，多来陪多一会儿，我就心满意足了。”
　　说到这里，郑珏如幽幽的叹了一口气，一张弹指可破的俏脸之上，不由的露出了莫落的神情，这神情看在周梦龙的眼里，让周梦龙的心又是不由的一疼，又伸嘴在郑玉如的俏脸之上亲了一下以后，周梦龙才坚定的道：“郑姐，你放心吧，你是我的女人，我是不会让你受苦的，有我周梦龙在的一天，江都市，没有人敢欺负你的，虽然我现在没有那个能力，但是我却敢说，只要给我几年时间，整个江都市都会是我的，郑姐你放心吧，我会好好的保护着你的。”
　　郑玉如睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，眼前的这个男人嘴里说出来的话，听在郑玉如这个久经官场和商场的女人的耳朵里，自然是不值一笑的，但是不知怎么的，郑玉如看着周梦龙说话时那种几乎蛮横的样子，突然间觉得这个年青人并不是在为了博取自己的好感而在那里胡乱的表着态，这个青年人，也许真的能做到那一切呢，看着周梦龙的样子，郑玉如一脸幸福的依偎进了周梦龙的怀里，一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了小女人才有的恋爱中的甜蜜。
　　“对了，郑姐，你明天要给我摆上一桌，我要最好的包间，但是桌子不要太大，能坐七八个人也就可以了，你把这件事情安排好，我就不信了，江都市最好的饭店，竟然会因为老板是王远和的妻子，而就此败落下去呢。”
　　郑玉如听到周梦龙这样一说，心中微微一动：“梦龙，什么意思，你，你刚刚跟我说的话，都，都不是在开一块玩笑的呀，你，你真的要请人到，到我这里来吃饭么。”
　　郑玉如突然间想起了在办公室里的时候，自己和周梦龙之间的对话来了，郑玉如一开始只以为周梦龙是在开玩笑而已，所以也并没有放在心上，但是却没有想到在这当口周梦龙又说出这样的话来了，在这种情况之下，郑玉如才知道，周梦龙跟自己所说的话倒并不是在跟自己啊玩笑，所以忍不住的问起了周梦龙来了。
　　周梦龙微微一笑：“当然了，郑姐，你以为我在骗你呀，告诉你，有两件事情我不会做，第一就是骗我心爱的女人，第二，就是不会爱上那些人尽可夫的女人，除了这两件事情，我其他的，什么都可以做的，好了郑姐，你放心吧，这顿饭吃下来，我虽然不敢说可以让金色丽人起死回生，但是我却可以保证，最起码会比现在有起色，还有一件事情，你要听我的，你明白，一定要和我一起，陪着我请的这些客人。”
　　周梦龙的话，让郑玉如的心微微一跳，心中又生出了几分甜蜜的感觉，在这种情况之下，郑玉如不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙：“梦龙，我，我跟你一起吃饭，这，这可不合适吧。”
　　周梦龙摇了摇头：“郑姐，你理解错了我的意思了，我要你和我一起，一来，你是这个饭店的老板，以后没有王远和的影响力，所以你得拿出生意人的本份来，和顾客搞好关系。”
　　说到这里，周梦龙看了看郑玉如，看到郑玉如正在认真的听着自己讲话以后，周梦龙又接着道：“郑姐，说实话，你也不要不爱听，金色丽人的装饰和档次，在江都市是道曲一指的，而现在这年头，有钱的人多了去了，到你那里吃饭，也许并不是为了口味，人家吃的是个排场，所以金色丽人不会沦落到这个地步的。”
　　“但是你身为王远和的妻子，自然而然之间，你也许会流露出一些市长夫人的做派，虽然这些你都是不经意的，但是你应该明白，客人却是记在了心里的，王市长在的时候，人家看着他的面子，还会来，而他不在了的时候，人家就肯定是不会来了的了。”
　　周梦龙之所以会这样子说，是因为他突然间想起了第一次和郑玉如见面时的情景，想到当时郑玉如高高在上，目空一切的样子，周梦龙隐隐的感觉到，金色丽人到现在有生意，也许和王远和的倒台有关系，但是和郑玉如的服务态度，也并非全无关系的。
　　因为和郑玉如的关系又近了一步，所以周梦龙便将自己所想的说了出来，在说完这些以后，周梦龙看到郑玉如的一双水汪汪的大眼睛中露出了一丝若有所思的表情，知道她正在思考着这个问题，当下微微一笑：“郑姐，所以，我们要从两个角度入手，第一，就是要消除王远和倒台给你酒店带来的影响，第二呢，你就是要提高你们服务人员的素质，让他们克服高高在上的心理，一切从头再来，当然，这件事情，首先要从你做起，而消除影响的事，你就教给我吧，我相信，只要我们双管齐下，就一定会让金色丽人的生意好起来的。”
　　郑玉如抬起头来，看了看周梦龙，此刻，郑玉如的一双水汪汪的大眼睛中，除了爱慕以外，还多了一丝敬佩的神色，幽幽的叹息了一声以后，郑玉如将头靠在了周梦龙宽阔的胸膛之上：“梦龙，我也在奇怪着，为什么王远和一倒台，生意变得那么差呢，一个王远和，不会有那么大的力量的，凭着他的能量，也不可能影响到那么多人呢，现在听你一说，我已经找到了问题的症结了，好，梦龙，我听你的，我们就这样的办吧。”
　　第二天一上班，周梦龙推掉了所有的请自己去做报告的事情，而是专心的坐在办公室里打起了电话来了，周梦龙在昨天和郑玉如分手以后，便已经想到了要请哪些人吃饭了，王远和是给纪委抓起来的，所以，有些人不敢到金色丽人吃饭，肯定是怕纪委说自己和王远和有牵连，如果自己将刘玉梅和四区的纪委书记请到饭店里面去，那会是一个人什么样的效果呢。
　　当然，周梦龙还要请四个区的接待办主任，因为这些接待办的主任手上实权大得很的，除了领导点名要去的地方，一股的公务接待，都是他们说了算的，如果将这些生意都拉到金色丽人里面，那么，金色丽人的最低客源应该就有了保证了，而这四个区的接待办主任，能到这个位置上，自然都是书记区长身边的红人了，这些人回去将刘玉梅的意思一转达，还怕这些领导不来捧金色丽人的场么。
　　想到做到，周梦龙首先去见了刘玉梅，刘玉梅看到周梦龙来找自己，自然高兴，听到周梦龙所说的事情以后，刘玉梅自然是一口答应了下来了，看到刘玉梅答应了自己的要求，周梦龙更加的充满了信心，在这种情况之下，周梦龙又打起了电话，约起了四个区的纪委书记，这些个书记听说刘玉梅要参加晚宴，自然也一口就答应了下来，同意晚上到金色丽人捧场。
　　四个接待办主任的电话，周梦龙也打了，那些接待办的主任个个都是成了精的人物，听到周梦龙这个市纪委的新贵请自己吃饭，而且还是在金色丽人饭店，都隐隐的察觉到了一丝什么，所以三家接待办的主任也都是一口答应了下来，只有一家，在犹豫了好一会儿以后，才勉强的答应了下来，这家接待办的主任，正是长阳区接待办主任沈梦蝶。
　　到得下班的时间，周梦龙正要去金色丽人，却没有想到，刘玉梅突然间打了电话过来，说是钱妃兰也参加这场晚宴，而且，由于钱妃兰的面子，四个区的区委书记，都答应到场，这意想不到的收获，自然让周梦龙喜出望外了，周梦龙知道，钱妃兰和刘月梅两人，对对方和自己的关系都有所察觉，但是这两个是官场上混得成了精的女人，自然不会拿这件事情做什么文章，反而一起暗通消息起来了，而今天这两个重量级的人物之所以会过来，就是看在自己的面子上的，想到钱妃兰和刘玉梅的善解人意，周梦龙的心中充满了感动，当下，又连忙的打电话通知郑玉如，让她准备两个包间，郑玉如没有想到周梦龙竟然有这样的能量，听到周梦龙的话以后，自然喜出望外，精心准备去了，在周梦龙到得金色丽人的时候，郑玉如已经准备好了。

　　进得金色丽人一看，周梦龙就明显的感觉到了和昨天的不一样，每一个服务人员脸上都浮现着可亲的笑容，而且神色之间隐隐的露出着的那丝高傲也消失不见了，这些服务员都是经过特殊的训练的，在经过了郑玉如的点拨以后，自然也就回复到了服务员的本性中来，这样的态度，让周梦龙一走进饭店以后，便突然间有了一种宾至如归的感觉，看到这里，周梦龙不由的暗暗的赞叹起郑玉如的雷厉风行，管理有方来。
　　走到安排好了的包间，周梦龙看到郑玉如正在包间里等着，看到周梦龙以后，郑玉如一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝喜色，当下快速的向着周梦龙走了过来，几乎要伸出手来搂着周梦龙的胳膊了，但是突然间想到这是在酒店里，自己这样子做的话，无疑会暴露出自己和周梦龙的关系，所以，郑玉如才停下了脚步，手也缩了回去，一张弹指可皮的俏脸之上，也露出了一丝的羞意。
　　今天的郑玉如，和那些服务员一样的，都穿着一身大色色的长袍服务服，只是郑玉如的衣服的质地，要比服务员的要好一些，郑玉如的头发也高高 盘了起来，一张弹指可破的俏脸之上虽然没有经过任何的装饰，但是却纤肤如云，明眸似水，看起来自然有一番动人的风情。
　　看着郑玉如高挑的身材，饱满的胸脯，纤纤的细腰，闻着从郑玉如的身上散发出来的成熟妇人身体里特有的幽香感受着这个体态撩人而风情万种的美艳妇人的风韵，周梦龙不由的又想起了昨天和郑玉如在爱恋酒吧里面那疯狂的一幕来，想到这些，周梦龙的心中不由的微微一荡。
　　“周先生，你好，你看看，我们这里的装修你还满意么，我们 服务，你还能接受么，如果觉得不满意的话，请跟我们说，我们会忙的改进，让你享受到满意的服务的。”
　　郑玉如看着周梦龙正在看着自己，俏脸更红了，突然间弯下了腰，做出了一个礼节性的动作，嘴里也俏皮的道。
　　经过昨天的事情以后，郑玉如突然间感觉到，这个世界上充满了阳光，事物也变得那么美好了起来，而这种心态，郑月如只有在十八到二十二岁处于爱恋之中才感觉过的，感觉到了这种久违的感觉又一次的回到了自己的身上，郑玉如心中更加的感激起周梦龙来，而心中现在，除了周梦龙的影子，再也容不下任何人了。
　　看到郑玉如的样子，周梦龙也是不由的微微一乐，郑玉如一张弹指可破的俏脸之上充满了阳光的笑容，也深深的感染到了周梦龙，在这种情况之下，周梦龙不由的坏坏的一笑：“满意，怎么会不满意呢，小姐，我贵姓呀，不知道，今天晚上，我能不能到你的床上睡觉呢，要是能的话，我就满意得不能再满意了。”
　　郑玉如可没有想到，周梦龙的嘴里竟然说出了这样的话来，心儿怦的一跳，有些做贼心虚的转过头来，在看到周围空无一人以后，郑玉如才咬着嘴唇睁大了一双水汪汪的大眼睛看着周梦龙：“梦龙，你要死了，你，你竟然在这里这样的跟我说话，你不要命了呀。”
　　说到这里，郑玉如的话锋一转，变得出奇的妩媚了起来，而且一双水汪汪的大眼睛中波光流动着，仿佛要滴出水来一样的：“先生，你要是愿意的话，那今天晚上也是可以的，我可以好好的侍候你一下，只是，你今天可不能像昨天那样的要四次了，不然，明天我可起不了床了。”
　　看到郑玉如说话时那波光流动的样子，周梦龙知道，郑玉如不是在跟自己开玩笑，想到自己今天晚上又可又再一次的品尝到这美艳的妇人的绝美美的身体，周梦龙有些口干舌躁了起来，正在周梦龙想要说什么的时候，却看到郑玉如道：“梦龙，我想好了，有些事情，我要跟你说清楚的。”
　　周梦龙微微一愣，正想问郑玉如要和自己说什么事，却突然间快步的从郑玉如的身边走了过去：“钱书记，刘书记，你们来了呀。”
　　原来，周梦龙正好面对着大门口，正好看到刘玉梅和钱妃兰两人一起走了进来，连忙的迎了上去，而郑玉如听到周梦龙这样一说，也转过了身来，跟在周梦龙的身后迎了过去。
　　四人一见面之下，就在那里吹了起来，这个时候，也显示出郑玉如的身份来了，虽然面对的是两个江都市的重量级的人物，但是郑月如却和两人有说有笑，很快打成了一团，而且那幽默风趣的话语，还时不时的会逗得刘月梅和钱妃兰这两位以老成持重而出名的美妇人格格的大笑。
　　看着三个笑得花枝乱颤的美艳妇人，周梦龙的心中自然也是乐开了花儿，要知道，这三个妇人，都是周梦龙的女人，但这三人各有各的长处，各有各的风情，又不是同一种的美艳，想到这三人在自己的身下辗转承欢时的样子，周梦龙的嘴角又露出了坏坏的标致性的笑容，他在想着，如果那一天有机会，让这三个美艳的妇人一起来侍候自己一下，那会是一种什么样的感觉呢。、随着钱妃兰和刘月梅进了饭店，周梦龙邀请的那些人，就接二连三的到了，周梦龙知道这件事情上是有求于人，自愿的当起了迎宾员，在门口接起了这些人来，到得晚上七点钟的时候，各色人等都到齐了，根据周梦龙的安排，钱妃兰刘玉梅因为级别比较高，所以和四个区的区委书记以及区纪委书记坐在了一个包间里，而周梦龙和郑玉如，却和四个区的接待办主任坐在了一个包间里面。
　　不刘玉梅和钱妃兰那个包裹里什么情况，周梦龙倒不担心，因为有刘玉梅和钱妃兰这两个官场老手在，周梦龙相信凭着她们的本事，一定能将自己的意思表达得明明白白的，而周梦龙现在所要做的，就是如何的将和自己坐在一个包间里的人招待好，周梦龙虽然年青，但是和四个接待办的主任却是一个级别的，而又因为周梦龙是市纪委的红人，所以众人都请他坐了上坐，而四个接待办的主任则坐在了周梦龙的四周，郑玉如现在的身份只是饭店的老板，所以，反而坐在了末位。周梦龙本来还以为郑玉如会过不去心中的这个坎的，但是当周梦龙看到郑玉如正和四个接待办的主任吹得热火朝天以后，心也就放了下来。
　　只有一个人和这几个人显得格格不入，这个人一进来以后，就一脸的平静，但是却不理会任何人，就连周梦龙上前和她打招呼，这人也只是淡淡的点了点头，饭局开始以后，这个人坐在那里一言不发，只是酒到杯干，一会儿功夫，这人就因为酒气上涌，一张弹指可破的俏脸之上泛起了一片桃红，使得这人在成熟风韵的背后，又多了几分妩媚的风情，这人不是别人，正是长阳区接待办的主任沈梦蝶。
　　沈梦蝶今天穿了一身白色的紧身束身裙，乌黑的长发，随意的飘在了香肩之上，在发稍还卷起了波浪形，使得这个三年来岁的妇人，看起来又带着一点青春靓丽的风情，一张弹指可破的俏脸之上水汪汪的大眼睛中，波光流动之间，总是会有一种若有若无的渐渐的衷怨之情，虽然表现得不是很明显，但是将一半注意力放在了沈梦蝶身上的周梦龙，却还是深深的感觉得出来，这个沈梦蝶仿佛有什么心事一样的。
　　如天鹅一样的脖子上，挂着一条白金项链，更将沈梦蝶的脖子衬托得修长而柔顺，让人看了以后不由的暗吞一口口水，沈梦蝶的香肩微微显得有些削瘦，但看起来却绝对的不是弱不经风的那一样，只是衬托出她的弱不禁风，仿佛这个美艳的少妇，在这一刻，很需要人的关爱一样的。
　　而沈梦蝶的一对玉女峰，在上衣的包裹之下，看起来也是那么的浑圆而挺翘，也许是经过了哺乳期，所以此刻沈梦蝶的玉女峰看起来更加的饱满，更加的迷人了起来，在白色束身裙的包裹之下，呼之欲出，仿佛有一股无形的魔力一样的，使得男人的眼睛，总是会有意无意的瞅向那里。
　　沈梦蝶的小腹还是那样的柔软而结实，又十分的平坦，而腰身也是那么的纤细，根本没有产后少妇的那种臃肿的样子，反倒显显得丰腴而迷人了起来，那如杨柳一样的细腰，随风舞动着，让人看了以后不由的会意乱情迷，想要好好的搂在怀里把玩一下。
　　沈梦蝶的小翘殿，在束身紧身裙的包裹之下，将那优美的孤形也在周梦龙的面前尽情的展现了出来，那种美感，是用任何文字都无法形容的，只能说周梦龙看到那美殿的样子以后，心儿不由的怦的一跳，忍不住的在心中生出几分想要伸手去触摸，去体会一下美殿的丰满和弹性的冲动来。
　　沈梦蝶穿的是束身裙，所以裙角只打到了她的玉腿根部，使得她的玉腿尽情的展现了出来，在白色丝袜的包裹之下，看起来是那么的修长，那么的笔直，但却又显得丰满而迷人，这样的玉腿，足可以勾起任何男人的心中最原始的冲动，周梦龙看到沈梦蝶的玉腿的样子，心中倒吸了好几口凉气。
　　紧身的束身裙，将沈梦蝶撩人的体态，尽情的显现了出来，那种丰满而香软的身体，即带着一丝成熟少妇淡淡的撩人风韵，又有一些初为人母的母性光环，再加上沈梦蝶一双水汪汪的大眼睛中若有若无的淡淡的衷怨目光，使得这个美妇人看起来是那么的充满了诱惑，那么的让人瑕想。
　　看着沈梦蝶的样子，周梦龙突然间想起了那天在长阳区委的时候，自己看到沈梦蝶胸前的湿迹的情景，想到这里，周梦龙的心中突然间感觉到了一片的温暖：“沈姐看起不好像有很重的心事，看来，等会儿我得好好的问问她了，沈姐是最初让我心动的几个女人之一，她有什么事的话，我一定不会袖手旁观的。”
　　心中打定了主意，但是现在四个区的接待办主任都在，周梦龙又不好问什么，所以只能是装着不理会沈梦蝶的样子，而和周围的人谈笑风声了起来，沈梦蝶虽然坐在了那里，但是一双水汪汪的大眼睛，却总是会有意无意的向着周梦龙高大的身体上看，当她看到周梦龙的话时不时的若得成熟美妇郑玉如格格大笑的时候，眼睛中衷怨的神色仿佛更加的明显了起来。
　　看到饭桌上的气氛渐渐的浓烈了起来，周梦龙端起了酒杯站了起来，而众人不知道周梦龙要干什么，也跟着都端起了酒杯站了起来，看着周梦龙：“诸位好朋友，好兄弟，今天我周梦龙在这里请客，主要是要告诉大家，我拜了一个干姐姐，这个干姐姐就是这家饭店的老板，我想大家都很熟悉了，她就是郑玉如郑女士。”
　　周梦龙的话，饭桌上的三个人倒没有觉得有什么，这种干姐弟的事，在官场上常见得很，大家也都见怪不怪了，只有两个人表现出了异样的表情，其中一个，自然就是郑玉如了，听到周梦龙这样一说，郑玉如的脸色一变，先是一惊，后是一喜，马上的，郑玉如就跟反应了来了一样的，也端起了酒杯：“来，我和我弟弟一起，敬大家一杯吧。”
　　另一个脸色微微一僵的，就是一直在那里一言不发的沈梦蝶了，看到郑玉如端着酒杯，站到了周梦龙的面前，也不知怎么回事，沈梦蝶只觉得心中一酸，也不等郑玉如和周梦龙的话说完，突然间一仰头，就将满满的一杯白酒给喝了下去，而后，又倒了一杯。
　　周梦龙看到沈梦蝶的举动，心中微微一动，仿佛意识到了什么一样的，但这时其他三个招待办的主任都连声的祝贺了起来，使得周梦龙无瑕去顾及沈梦蝶，所以只能端起了酒杯：“诸位，这饭店既然是我的姐姐开的，你们又是有头有脸的人物，所以希望你们能多来给我姐姐捧捧场呀，呵呵，这杯酒，我就先干成敬了。”
　　前面说了，这些个接待办的主任，个个都是混成了精的人。先是看到区里的一把手和纪委书记都给请到了饭店里，现在又听到周梦龙这样一说，这些人哪能不明白周梦龙的意思呢，当下，这三人纷纷表态，表示一定会来捧场的，看到众人将酒都喝了下去，周梦龙对着郑玉如使了一个眼色，和郑玉如一起离开了包间。


二百九十 厕所余香  一
　　走出包间，郑玉如媚眼如丝的看了看周梦龙：“梦龙，你，你这么大的事，怎么不跟我，跟我商量一下呢。”
　　周梦龙看着郑玉如艳若桃李的面容，微微一笑：“郑姐，你看你说的，这件小事，还用跟你商量么，什么也不要说了，我已经考虑好了，你受了那么多的苦，我今后，一定要用一个很有利的身份来保护你，只要你愿意，我以后永远是你的小弟了，你放心，郑姐，我一定会让你后半辈子过得开开心心的。”
　　郑玉如看着周梦龙说这话时的那种认真的样子，心中一阵的感动，郑玉如当然知道，周梦龙这样子做，是在为自己好了，虽然自己昨天已经和周梦龙春风一度了，但是，自己毕竟是一个近一十岁的人了，周梦龙是不可能给自己一个名份的，而现在，周梦龙对大家宣布他是自己的弟弟，那等于是给了自己一个名份了，一来，自己可以名正言顺的和周梦龙在一起，二来，自己有什么事，周梦龙也好跟自己出头，承认了这层关系以后，可以说，郑玉如以后在周梦龙的帮助之下，快乐的过完下半辈子是没有问题的，不用说别的什么，就光凭着周梦龙在床上的那种超能力，就能让郑玉如回味一辈子了。
　　“好了郑姐，不要那么多悉善感了，走，我们到那个包间里面去，将我们的关系宣布一下，以便于让我们这顿饭吃得师出有名。”
　　郑玉如到了现在还能说什么，当下温顺的点了点头，跟在了周梦龙的身后，看到郑玉如那小妇人的温柔的样子，周梦龙色心大动，要是不是在酒店里，也许周梦龙早就忍不住的将郑玉如的香软而撩人的身体给搂到了怀里，就郑玉如就地正法了。
　　另一个包间里，其他的人听到周梦龙将关系给宣布以后，一点也没有吃惊的样子，钱妃兰和刘玉梅听到周梦龙的话以后，意味深长的看了看郑玉如，郑玉如也是在官场上混迹了很长时间的人，自然知道这两个妇人是看穿了自己和周梦龙关系了，自然是羞得满脸通红，而四个区的区委书记和纪委书记，听到周梦龙的宣布以后，还以为这件事情是钱妃兰和刘月梅安排的呢，当下只是连声的道贺，关纷纷的表示，一定会好好的关照郑玉如的生意。
　　看到目的已经达到，周梦龙和郑玉如两人就要退出来，可是这一下，其他的人可就不乐意了，非得让周梦龙和郑玉如擎酒不可，周梦龙和郑玉如无奈之下，只好端起了酒杯，每人擎了一杯，而其他的人又纷纷的回敬了一杯，这一下，两人又是十几杯白酒下肚，周梦龙还好一点，只是觉得有些头昏，但是郑玉如却不一样了，十几杯酒喝下去以后，郑玉如的一双水汪汪的大眼睛中，明显的露出了一丝的雾气，一张弹指可破的俏脸也不由的泛起了一抹桃红，使得郑玉如看起来更加的美艳得不可方物。
　　看到郑玉如有些醉意了，周梦龙连忙的告了一个罪，就带着郑玉如走了出来，走出包间以后，郑玉如的身体微微一晃，周梦龙眼疾手快，连忙的扶住了郑玉如，一阵阵的幽香从郑玉如的身体里散发出来，刺激着周梦龙的神经，看了看左右无人，周梦龙竟然大胆的在郑玉如的俏脸之上亲了一下。
　　郑玉如转过头来，媚眼如丝的看着周梦龙：“梦龙，你，你跟我来，跟我来，我，我有些事情，有些事情要跟你说。”
　　一边说着，郑玉如一边站直了身体，但是却有意无意的用自己的一个正在长袍紧紧的包裹之下的美殿，在周梦龙的裆部磨擦了一下。
　　周梦龙扶着郑玉如的时候，就给郑玉如身上撩人的美熟妇的香气给撩得有些心慌意乱了起来，再加上酒精的刺激，让周梦龙感觉到，自己体内的欲望，又开始蠢蠢欲动了起来，虽然和郑玉如已经有了灵与肉的交流，但是周梦龙对郑玉如的撩人的，充满了成熟妇人风韵的身体，却还是意尤末尽，在这种情况之下，周梦龙不由的色心大动了起来。
　　于是，周梦龙跟在了郑月如的身后，只见郑玉如走着走着，竟然在一个地方停了下来，看到那地方WC的标致以一，周梦龙又是好气又是好笑：“郑姐，你不是说有事要找我的么，怎么带着我到这个地方来了呀。”
　　郑玉如睁大了一双水汪汪的大眼睛，眉目之间露出了一丝的春意：“梦龙，我，我要尿尿了，你，你陪着我不行么。”
　　原来，郑玉女娲 昨天听到周梦龙那么一说以后，便精心的安排了起来，并且对外宝贝今天停业一天，一来，要对员工进行一次素质教育，二来，也是要利用充分的资源，来招待好今天晚上来的贵客，所以，整个金钩丽人饭店里，除了周梦龙这两桌人以外，就没有别的客人了，在这个空荡荡的大厅里，郑玉如终于忍不住自己的媚态，而对周梦龙说起了那样诱惑的话来。
　　周梦龙看到，长袍最上一个扭扣，也不知是因为郑玉如的身体躁热还是因为别的什么原因，已经解了开来，露出了郑玉如如玉一样的皮肤，而此刻的郑玉如，脸色桃红的样子，实在是太让人心动了，再加上郑玉如的眉目之间含着的那一丝春意，使得周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水：“郑姐，好，走，那我陪你进去吧。”
　　一边说着，周梦龙一边走到了郑玉如的身边伸手就向着郑玉如的纤腰搂了过去，郑玉如格格的一笑，却身体一转，让周梦龙的手落了一个空，在妩媚的白了周梦龙一眼以后，郑玉如才腻声道：“死梦龙，咱们不是说好了么，今天晚上你可以尽情的享用我的，但现在不行，那些人还在吃饭呢，要是看到我们两人从卫生间里出来，那还不是要完蛋了呀，好了，梦龙，你就忍一忍吧，晚上，晚上我一定会给你的好么。”
　　一边说着，郑玉如一边向着卫生间走了过去，周梦龙看着郑玉如的身体消失在了卫生间里，心中有些急躁了起来，在原地转着圈儿，仿佛想要冲进厕所，但是却又犹豫不决一样的，过了好一会儿，周梦龙才咬了咬牙，脸上又露出了坏坏的，标致性的邪笑。
　　周梦龙知道，现在钱妃兰和刘玉梅在那里坐阵，这些人是不可能路途退场的，而这些官场老将这酒只要一喝起来，那没有个三四个小时是完不了的，现在自己如果进得卫生间里去，也许还有一两个小时可以在郑玉如的身上尝到一些美妙的情趣呢，想到这里，周梦龙的身形一动，就要向关卫生间里走过去，却突然间看到，一个服务员推着一辆手推车走了过来，周梦龙装着若无其事的样子迎上了手推车，推车的那人认识周梦龙，当下停了下来。
　　周梦龙被车上的一盘黄瓜给吸引住了，当下坏坏的一笑，拿了一根最粗大的黄瓜，咬了一口以后，对服务员道：“不错，这黄瓜好吃。”
　　服务员笑了笑，推着车走开了，周梦龙看了看左右无人，将那咬了一口的黄瓜给放到了口袋里，迅速的走进了卫生间里，在门口时，周梦龙还没有忘记将那正在清洁中的牌子放在了门口，然后进得卫生间，关起了门来，进得卫生间一看，周梦龙看到，郑玉如正坐在马桶上，似笑非笑的看着自己。
　　不愧是江都市酒店行业的老大，从这小小的卫生间就可以看得出来，这卫生间已经给打扫得一尘不染，比有些人的家里还要干净，而且，虽然是卫生间，但是却一点异味也没有，反而散发着一股淡淡的清香，郑玉如看到周梦龙走了进来，脸上露出了一丝媚笑：“梦龙，不是说了，让你在外面等着我么，你怎么跑进来了呀。”
　　此刻的郑玉如，长袍已经撩到了腰际，一双雪白的玉腿就露了出来，也许是经过了昨天周梦龙的滋润，所以郑玉如的玉腿看起来比昨天更加的丰满，肤色也更加的迷人了起来，听到郑玉如这样一说，周梦龙坏坏的一笑：“郑姐，我只是想知道，你刚刚跟我说有事要跟我商量，我还不知道是什么事呢，所以过来问你一下，而且，你进卫生间也这么久了，我害怕你会出事，所以便会进来看看你喽。”
　　周梦龙看到，郑玉如在自己说话的时候，一张弹指可破的俏脸之上妩媚的笑容更加的明显了起来，而眉目之间的春意也更浓了，知道郑玉如和自己只是心照来宣，她其实也是在这里等着自己呢，在这种情况之下，周梦龙哪里还会客气，当下走到了郑玉如的面前，将郑玉如拉了起来，紧紧的搂在了怀里，一阵手忙脚乱，周梦龙已经把她衣服扒个精光。她弹身跳到周梦龙身上，一只手俐落的替周梦龙解开皮带，褪下两件裤子，坚硬而火热的大鸡巴顿时跳了出来「郑姐，没有想到，你比我还着急呢，真是的，你看你的样子，就像是恨不得马上将我的大鸡巴给吃进去一样的。」
　　看着怀里成熟美艳的妇人情急的样子，周梦龙知道，昨天的一番大战，自己已经将这个妇人体内的淫性给挑逗了起来，所以，忍不住的出言挑逗起了郑玉如来了。一边说着，周梦龙低头用力吸吮她丰满的樱唇。
　　「想你了，真的好想你，昨天你离开以后，我就没有一时一刻的停止过想你。」
　　郑玉如一边喃喃的说着，一边将周梦龙的裤子退到了最低：“想到你昨天那么疯狂的样子，我，我就忍不住的想要你，想要你的大鸡巴来好好的干我的小骚拢真的，梦龙，想到你马上又可以将大鸡巴插入到我的小骚吕锩妫我就好兴奋呀。”
　　周梦龙将胸膛结结实实的贴住她柔软乳房，一边在上面轻轻的揉捏着感受着上面的柔软和弹性，一边轻声的对郑玉如道：“郑姐，你刚刚说要跟我说什么呀，我想听听呢。”
　　郑玉如扭动了一下身体，使得自己在周梦龙的怀里更舒服的躺着，也方便着周梦龙更好的爱抚自己的乳房，在周梦龙的爱抚之下，郑玉如的呼吸有些急促了起来：“梦龙，有两件事，两件事我要跟你说，第一，第一，我，我要和王远和离婚。”
　　这件事情，周梦龙倒是在意料之中的，听到郑玉如这样一说以后，周梦龙点了点头，继续的玩弄着郑玉如的丰满而坚挺的乳房，周梦龙感觉到，经过自己昨天晚上的调教，这个美艳而风情万种的美妇人的身体已经完全的给自己开发了起来，自己才弄了她这么两下，郑玉如的呼吸就有些粗重了起来，而两腿之间似乎也流出了淫水。
　　“第二件，第二件事情，就是，就是，我，我要将，将这酒店，转让百分之六十，六十的股份给你。”
　　周梦龙显然没有想到郑玉如所说的第二件事情竟然是这个样子的，身体微微一僵：“郑姐，你不是在开玩笑吧。”
　　郑玉如感觉到周梦龙突然间停止了在自己的身上的挑逗，不由的微微一愣，在这种情况之下，郑玉如不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙：“梦龙，我是真心的要这样子做的，怎么，这样不对么。”
　　周梦龙摇了摇头，正色对郑玉如道：“郑姐，你可能还不太了解我的为人，我是一个男人，我要保护我的女人，我是不会接受任何女人的东西的，环管你是真心的，还是为了感激我，我都不会接受的。”
　　看着周梦龙的样子，郑玉如隐隐的感觉得到，自己的行为刺激了周梦龙，因为周梦龙是一个男人，而自己的行为，却等于是将一个男人的自尊心给打破了，在这种情况之下下，郑玉如不由的搂着了周梦龙：“梦龙，对，对不起了，我，我收回我的话，我只是想着，想着要。要向你证明我对你，对你的爱，但是，但是却没有想过你的感受，真的，梦龙，对不对，我刺激着你了，好，我收回我的话好不好，你不要生气了好不好。”
　　看着郑玉如的一张弹指可破的俏脸之上露出来的惶急的神色，周梦龙微微一笑：“郑姐，你看你说的，我怎么会生你的气呢，我也知道你是真心的爱我的，但爱有很多种方式的，并不一定要以送东西来表达呀，好了，郑姐，我们不说这个了好不好，良霄苦短呀，我们要是不抓紧机发的话，等会儿饭局结束了，我们可就没有机会了。”
　　一边说着，周梦龙一边又开始伸出了手来，一只手抓住了郑玉如的丰满而充满了弹性的乳房，在那里揉捏了起来，而另一只手，则摸上了郑玉如的一个雪白的大屁股，挑逗起了这个成熟美艳的美妇人来，在周梦龙的挑逗之下，郑玉如的身体又开始轻轻的扭动着，鼻息也又一次的变得粗重了起来。「梦龙，你来吧，我，我我想要你了，真的，你来吧！」
　　郑玉如一边感觉着周梦龙的一双色手在自己身体最敏感的两个部位上挑逗给自己带来的那种让自己渐渐的情动了起来的感觉，一边轻声的说。


二百九十  厕所余香  二
　　周梦龙扶着香臀转过身来，用郑玉如的背将门顶上。「刚刚已经被你逗的不行了，现在，现在又给，给你的大手，摸着我的，我的乳房，和，和大屁股，我，我，我都变得好痒，好痒了。梦龙，快点进来吧，我，我真的感觉到有些，有些受不了，受不了了！」
　　郑玉如一边扭动着撩人的成熟美妇的香软身体，一边喃喃的道，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了一种急切而渴望的神色，那样子，显得份外的撩人。
　　显然的，这个美妇人经过了周梦龙昨天晚上的调教，身体内的淫荡的本质已经露了出来，在周梦龙的面前，再也没有了那种高贵而典雅的气息，反倒像是一个欲求不满的妇人一样的，但是也正是这样撩人的气息，刺激了周梦龙的神经，让周梦龙兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙明知故问的道「哪里痒？」
　　「这……这里……」
　　小骚侣湓谥苊瘟硬梆梆的大鸡巴上，水淋淋的小骚虑昂蠡动起来。「它怎么这么淫荡，骚水一直流不停。」
　　「还不是你逗得人家……那么……那么难看！」
　　郑玉如忸怩着说。小穴浪成这样，周梦龙没耐性做前戏了，伸长双手绕过玉腿，把郑玉如的阴唇掰开，小腹一缩一吐，鸡巴就往里头插去。
　　「噢！……真是……真是……舒服……死了！」
　　粗大的鸡巴，顺着湿滑的肉穴，一下子捅到了底。「喔！……好……梦龙……没想到它……一下就……进去了。」
　　周梦龙抱着郑玉如的粉臀才刚想用力，郑玉如已经摇了起来，又湿又热又紧的小骚绿鬃乓蹙ィ不断的吞吞吐吐。
　　「梦龙的大东西……原来……原来……插得我……那么舒服。」
　　郑玉如禁不住呻吟外带淫声浪语。周梦龙将郑玉如的娇躯抵紧墙壁，抢回主动，松开一手揉捏着郑玉如坚挺乳房上发硬的乳头，胯下的庞然大物，怒龙般挟着翻天淫浪蹂躏郑玉如发红的小骚隆！膏福　…梦龙……用力……再用力……喔！……干死我吧！」
　　郑玉如仰着头，因为腰肢的不断扭动迎合，额上香汗可闻。
　　「噢！好郑姐……你的洞……好热……好紧……我……我要……干坏它！」
　　周梦龙用力的抓着郑玉如的奶子，什么三快一慢、九浅一深全忘得一干二净，潮湿淫荡的嫩穴像水蛭一般的握紧了周梦龙，周梦龙只想狠狠的插到尽头- 喜乐的尽头。汩汩的骚水沿着阴茎喷向阴囊，开始带点浊浊的乳白，穴里也不知浪到何种地步，希哩呼噜的各种黏液翻搅而出。「喔！……美死了……再深一点……噢！……对对……就是那里……用力干我……喔！」
　　郑玉如的眼神已经散漫，雪白颈项绷的青筋浮现，满头发丝随着粉臀摆动披散开来，然后随着抽插的节奏，荡起翩翩发影。「喔！……对……对……喔喔……爬上去了……嗯！不好了……要来了……噢！」
　　鸡巴把阴唇插的一片红肿，雪白的奶子让周梦龙揉捏出淡淡抓痕。「喔……不行啦……喔……来了、来了……喔……喔……喔……不行了……嗯……好爽！」
　　肉敦敦的穴里一阵紧缩，灼热的阴精泉一般的喷向龟头。
　　大鸡巴恍如置身洪炉当中，浸沐在无边热泉欲海里，想到狐媚妖娆的郑玉如给自己插的一踏糊涂，子宫里失禁的奔流出股股阴精，周梦龙的心头荡到极点，酥麻由小腹蔓延到阴囊再到龟头，大鸡巴瞬间鼓胀到极致，然后无法言喻的美好快感由湿暖穴里感染到马眼再攀上龟头最后弥漫到每个细胞。把骤然胀大、骚痒无比的大鸡巴大力插向水淋淋的穴里，在里面旋转了起来。
　　「喔！喔！好大……好大……喔……不行啦……快裂开了！」
　　郑玉如抽A的肉穴快给爆发的阴茎迸裂。「噢！……噢！好……好……舒服……好舒服……」
　　周梦龙甜美的呻吟出声。周梦龙双手使劲，将阴囊牢牢抵紧郑玉如的穴口，鸡巴一抽一抽的在小骚吕锟炖值男转。周梦龙也没有想到，这个成熟美艳的妇人在自己大鸡巴的抽插之下，竟然这么快的就达到了高潮，在这情况之下，周梦龙知道，郑玉可嘴里所说的和自己分开以后， 刻也没有停止过对自己的相信不是骗自己的，心中感动之下，周梦龙的不由的怜惜起了郑玉如来，于是，周梦龙抱着瘫痪喘息的郑玉如坐了下来，坚硬的鸡巴还深深的插在穴里，不舍得分离。
　　良久，良久，郑玉如才回过气来，水汪汪的媚眼掠上周梦龙的脸庞：「梦龙要死啦！不怕把人家弄坏。」
　　「我就只想插到尽头，跟郑姐融在一起嘛！」
　　周梦龙老实说出心底话。「我们能永远融在一起吗？」
　　樱红的唇落上周梦龙的脸庞。这句话耐人寻味，周梦龙不禁沉吟了一下。「喜欢梦龙的大鸡巴吗？」
　　转过话题，周梦龙又撩起郑玉如来。
　　「讨厌啦！……你知道的嘛！」
　　嫣红的脸娇艳欲滴。周梦龙动了动胯骨，让鸡巴在暖穴里滑了一下：「再给你一次，那我就该知道啦！」
　　「噗嗤」一声，郑玉如笑了出来，斜睨着周梦龙说：「好呀，要怎么弄呀？」
　　「呵呵！昨天你的小嘴吸得我好舒服呀，今天我还想尝尝那味道，怎么样，郑姐，先给我含一下，然后，我再插你的小骚拢　
　　「要死啦！……你竟然当着我的面提这样的事情，你看我怎么治你。」
　　不知是羞是乐，郑玉如一脸打死不依的忸怩拉出坚硬的阴茎，一滩白稠的爱液由红肿开敞的阴唇口溢了出来，囤积在周梦龙的小腹上头，温温润润，还未完全冷却。周梦龙将郑玉如被摧残过后凌乱的小骚乱频酱笸壬希只见郑玉如娇吁了一声，显然腿毛搔着了郑玉如，迭声直喊好痒。
　　拉着郑玉如起了身，周梦龙用郑玉如的大红长袍外套铺在马桶盖上，一屁股坐了上去，坚硬而火热的大鸡巴带着黏黏腻腻的油光软软的瘫在周梦龙的小腹。「好郑姐，来吧！好好的帮我服务一下，那我就可以再干你了。」
　　周梦龙双手后屈扶住水箱，两腿张开呈大字型，一脚在左，一脚在右。
　　听到那么露骨的话，郑玉如的脸禁不住红了起来，盯着周梦龙淫汁淋漓的大鸡巴，嘴里说：「哎哟！我又没说要……要给你弄，你，你就，就自作多情起来了……呀，这，这还这么大呢，你，你也太历害了吧，梦龙，你，你的大鸡巴，大鸡巴真的太历害了，我，我怕我，我会受不了，受不了的，我，我不敢，不敢……我不敢啦！」
　　「来嘛！不要紧的，只要你服务得好，大鸡巴是会很温柔的对你的，U 且，昨天你不是已经含过了么，这么美妙的感觉，你一定也意尤末尽吧，一定还想发尝尝大鸡巴的味道吧，郑姐，来吧，我想到你的嘴巴那高超的技巧，我都有些受不了了，你看看大鸡巴，现在多兴奋呀？」
　　一边说着，周梦龙一边伸出手拉过郑玉如娇躯，让郑玉如撅着屁股伏在自己的胯间。
　　「郑姐，只要你好好的服务，大鸡巴不会亏待你的， 定会送你上快乐的高潮的，昨天，你服务之下，大鸡巴不是就兴奋了么，不就开始在你的小骚鲁牵干了你一个多小时么，怎么样，今天你想不想要大鸡巴再干你呀，我可是非常的愿意干你的小骚碌模只是，这可就要看你的表现了！」
　　虽然知道郑玉如只是在对自己欲拒还迎，撩拨着自己，一边想让自己更加的兴奋起来，一边想让她的小骚禄指匆幌拢好更好的享受一会儿自己大鸡巴的再次抽插，但是周梦龙却还是给郑玉如这种欲拒还迎的撩人的样子，弄得有些火起了起来，大鸡巴仿佛也听到了周梦龙的话一样的，正在周梦龙的跨部点着头，表示对周梦龙的话深感赞同。
　　为了让郑玉如更好的为自己服务，周梦龙的一只手，又一次的伸到了郑玉如的丰满而充满了弹性的乳房之上，开始在那里揉捏了起来，周梦龙感觉到，郑玉如的乳房是那么的柔软，但是却又是那么的充满了弹性，自己的手指抓上去，就跟抓在了一片温暖的绵花堆里一样的，让自己有一种说不出来的受用的感觉。
　　一边享受着周梦龙在自己身上的挑逗给自己带来的快乐，郑玉如一边想像着周梦龙所说的话，想到昨天晚上周梦龙的大鸡巴在自己的小骚吕锝进出出的样子，郑玉如感觉到，自己的两腿之间又变得酥痒了起来，在这种情况之下，郑玉如俏脸涨红着低下了头来，樱唇轻启，灵蛇般的香舌总算攀上坚硬的大鸡巴。
　　看着如花似玉的美人儿低头舔弄着自己的大鸡巴，黑黑的发丝因为刚才的放荡散乱的披在两肩，深`美目中水光盈盈，高挺的鼻梁渗出点点汗渍，红嫣嫣的小嘴沾染到些许白稠精液，素手轻握，一上一下的吞食着大鸡巴，周梦龙感觉血液又开始往下腹部移动。
　　「郑姐！好吃吗？」
　　周梦龙促挟郑玉如，郑玉如编贝般的牙齿在周梦龙龟头一啮，口齿不清的呼咙道：「我……咬……咬死你！」
　　听着郑玉如小嘴里发出的啧啧声响，瞧着粉臀的弧线摆荡出曼妙的节奏，大鸡巴又给郑玉如舔的美妙异常，腹中酒意上涌，周梦龙似乎有点醉啦！「好郑姐！你自慰过么？」
　　突然周梦龙问郑玉如。
　　「嗯，有一两次了！干嘛问这个？」
　　郑玉如停下嘴里动作，有些莫名其妙，周梦龙用手抹了抹郑玉如鼻端沾到的精液。「我想看看你自慰的样子，真的，我觉得那一定是刺激万分的，只要你在我的面前自慰，我想，我的大鸡巴一定会更加的兴奋的，那等一会儿，我一定会更加的持久的。」
　　说到这里的时候，周梦龙不由的看了看自己裤子里面露在了外面半截的黄瓜，心中也开始想像起了黄瓜插入到郑玉如的小骚吕镆院螅插得郑玉如淫水飞溅的样子来，想到这些，周梦龙的心怦怦的直跳了起来，本来就坚硬而火热的大鸡巴，仿佛受到这样的刺激以后，又涨大了几分。
　　「梦龙，你，你说什么，还要，还要我在，在你的面前自慰，你，你太坏了吧，我，我才不干呢，那不是，那不是羞死我了么？」
　　郑玉如的话虽然这样子说着，但是一双水汪汪的大眼睛中，却露出了一丝兴奋的光芒，周梦龙看着郑玉如的样子，知道郑玉如是心动了，心中不由的微微一乐。
　　一边更加买力的玩弄着郑玉如的一对丰满而充满了弹性的乳房，挑逗着郑玉如的神经，周梦龙一边开导起了郑玉如来了「郑姐，乖，你，你就不想，不想尝尝，我，我的大鸡巴，大鸡巴更，更粗大以后，干，干你的，你的小骚拢小骚碌母芯趺矗U 且，而且，你，你在你心爱的人，人面前自慰，那，那不是更加的，更加的刺激么，我，我的，我的大鸡巴如果更，更硬了，不是，不是就可以，就可以……好好的，好好的干你了……好好干你吗？」
　　「不要啦……多不好意思！像人家多……多淫荡一样。」
　　郑玉如大概以为周梦龙纯粹打趣自己，低下头又卖力套弄起周梦龙的大鸡巴，只是这一次，郑玉如的套动更加的买力了起来，每一次，都将周梦龙坚硬而火热的大鸡巴给深深的含入到嘴里，可惜的是，周梦龙的大鸡巴实在是太粗大了，郑玉如用尽了全身的力气，也只能含进去大半截，但是这样的套动，却给周梦龙带来了更为刺激的感觉。
　　「瞧！梦龙，你看看，大鸡巴没有看到我自慰，不也变得比刚刚更加的粗大一些了么，这么大的大鸡巴，插到我的小骚吕铮我一定会爽死的，梦龙，你看是不是呀」郑玉如感觉到周梦龙的大鸡巴在自己 套动之下好像又变大了不少，所以吐出了大鸡巴，抬起头来看着周梦龙，一张弹指可破的俏脸上露出胜利的笑容。
　　周梦龙坏坏的一笑，突然间将那根自己咬了一口的粗大的黄瓜给拿了出来，在郑玉如的面前晃了一晃，郑玉如仿佛意识到了什么一样的，一张弹指可破的俏脸，更红得要滴出血来一样的，羞得埋首到周梦龙的两腿间，粉臀扭扭摆摆，这种情况之下，郑玉如的雪白的屁股就抬了起来朝向了后方。
　　虽然看不到，但是周梦龙却能感觉得出来，门庭洞开的郑玉如的小骚拢到了现在，应该是多么的迷人了。「讨厌啦！你害我……你，你早就打好了主意的对不对，你，你就是想让我，我将这根黄瓜给，给插入到，插入到我的小，小骚吕锩嫒ィ对不对呀！」
　　一阵羞意传来，使得郑玉如一张嘴就要往周梦龙腿上咬去。


二百九十一  厕所余香   三
　　周梦龙扶住郑玉如的香肩，不让郑玉如起身，一边好言相劝：「好郑姐，你看看，我都将东西准备好了，你，你就满足我一次吧，黄瓜这东西多好呀，即可以当大鸡巴用，学可以吃，其中的营养美味，可不是一般人所能体会得到的，好郑姐，来吧，将东西拿着吧，我，我会好好的欣赏你自慰的样子的，想到这根黄瓜会在你的小骚吕锩娼进出出的，我就会不由的兴奋，好郑姐，来吧，放开心扉，在你心爱的人面前做，你会感觉得到巨大的刺激的？
　　郑玉如不断扭动娇躯，就是没法放弃矜持。虽然她现在已经淫性大发，很想要周梦龙的大驻巴再一次的插入到自己的小骚吕锩嫒ィ让自己再体会一下大龟头在自己的小骚鲁悄ゲ潦备自己带来的快乐的感觉，但是当着周梦龙的面，让她将黄瓜插入到自己的身体深处，郑玉如却自问有些做不到。
　　「郑姐，我知道你还不好意思，不过没事的，这样吧，我先来给你舔你的小骚拢你再放开一些，好不好，等到你觉得差不多了，我，我再将，再将黄瓜插入到，插入到你的小骚吕锩嫒ィ这样可以吗。」
　　看到郑玉如的样子，周梦龙坚信慢功出细活，所以，又走起了曲线救国的路线了。一边说着，周梦龙一边慢慢的板转着郑玉如的身体，将她的一个浑圆而雪白的大屁股，慢慢的板向了自己。
　　现在的郑玉如一丝不挂的伏在周梦龙身上，撅着粉嫩浑圆的粉臀向着他，看着郑玉如的阴唇已经番了过来，使得里面粉红色的嫩肉开始蠕动了起来，周梦龙的呼吸也不由的更加的粗重了起来，一双手也放在了郑玉如的大屁股上，将两片臀肉轻轻的分了开来，欣赏起了那里的美景来了。
　　「羞死人了，梦龙！你……你坏蛋，你，你想要舔我，舔我的小骚履悖你舔就好了，可是，可是你，你别想，别想将黄瓜插入到，插入到我的，我的小骚吕锩胬矗不然的话，我，我 不会放过你的，你，你真的坏死了，梦龙，我真的恨死你了。」
　　一边说着，郑玉如一边用贝齿咬在周梦龙的大腿，留下深深的齿痕，倒没敢真咬下去。
　　看到郑玉如那风骚迷人的样子，周梦龙再也忍不住了，再加上郑玉如的小骚鲁巧⒎⒊隼吹哪侵忠荡的气息，不时的刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙的头一低，嘴巴就往郑玉如股间凑去，起先郑玉如还扭着屁股闪闪躲躲，后来周梦龙的舌头贴上了郑玉如的阴唇，实在也没办法了，终于放弃抵抗。
　　只见周梦龙的大舌在郑玉如的小骚律仙舷孪拢时而舔弄、时而吸吮，最后还伸进肉洞里搅弄起来，郑玉如嘴里鼻间不禁嗯嗯哼哼的呻吟起来。「还说不要咧！看看是谁爽得呻吟出来。」
　　周梦龙笑郑玉如，郑玉如恨恨的瞪周梦龙一眼，要周梦龙给郑玉如记住，周梦龙也不理发郑玉如那含嗔的目光，又低下了头来，将头凑到了郑玉如两腿之间的小骚律希在那里挑逗起了郑玉如来了，也不知周梦龙舔到哪里，郑玉如娇喘了一声，眸里浪得溢出眼泪。
　　眼看郑玉如淫水又泌了出来，逐渐爬上自己的舌间，周梦龙为这幕荒淫的情景感染，大鸡巴硬梆梆的又涨大了几分，正在郑玉如的面前不停的颤抖着，刺激着郑玉如的神经，郑玉如的头还一直都停在了周梦龙的大腿之上，周梦龙的大鸡巴的变化，郑玉如注意到了，一边失声的呻吟，一边张开檀口又套起周梦龙的大鸡巴。
　　好一段时间，小小的卫生间里都是啧啧的吸吮声和郑玉如强压下的娇喘呻吟声，看到在自己 舔动之下，郑玉如的雪白的大屁股又一次的摇动了起来，而小骚吕锩媪鞒隼吹囊水，更是源源不断的流了出来，不但打湿了郑玉如的小骚拢而且还顺着她的大腿流了下来，流到了自己的脸上。
　　看到郑玉如的这种情况，周梦龙知道，在自己的挑逗之下，郑玉如已经差不多了，这时的周梦龙，突然间看到郑玉如的菊门正在那里一收一缩的，一时间不由的恶作剧心起，大这种情况之下，周梦龙将手里的黄瓜给拿了出来，双手掰开郑玉如紧翘的屁股，一寸寸的往潮湿的洞穴插了进去。
　　「喔！……嘶……噢！……不要啦！……不要进来啦……」
　　虽然美得呻吟出声，却还一再说不要，有谁会相信呢？「喔！……喔……不要……不要……人家只给……只给梦龙的大鸡巴……进来啦，不想，不想让，让黄瓜插入，插入到我的，我的小骚吕锪耍死梦龙，你，你坏死了，真的坏死了！」
　　郑玉如摇头摆尾，发出着淫声浪语的样子，不但没有让周梦龙停下手里的动作，反而更加的激发了周梦龙身体深处的兴奋，在这种情况之下，只见周梦龙握着黄瓜恶狠狠的抽插起来，绿油油的，如同大鸡巴一样的黄瓜，一下一下都插到了尽头，两瓣红肿小阴唇被插的翻进穴里又随着抽出的黄瓜翻将出来，阵阵涌出的淫水搞得洞口一片狼藉。
　　「喔！……好胀！……好胀……哦！……臭梦龙……死梦龙……喔！……好痒……好痒……」
　　嘴里娇骂，粉臀却是不听话的迎合起来。「哼！骂我……那我就不动！」
　　周梦龙停了下手来，只留小半截黄瓜含在郑玉如的阴道口，右手掏起一坨淫液涂在郑玉如紧缩的屁眼上，拿中指绕着圈圈摩娑起来。
　　郑玉如的屁眼一定很是敏感，只看到套在黄瓜上的红肿阴唇随着周梦龙的撩拨，一阵阵的缩放，像是要把洞外的大黄瓜吸进来一样。「哦……不要停啦……可以……可以进来一点点嘛……里头……好空……好难过。」
　　「不是讨厌大黄瓜来插你的小骚侣穑俊
　　周梦龙中指微微用力，一个指节没入郑玉如屁眼。
　　「哎呀！……快啦……快……快干我……干我……人家痒死啦！」
　　屁眼被撩得搔痒到了极点，挺起玉股就要往黄瓜上去，周梦龙推着粉臀，不让郑玉如逾越雷池一步。「要不要大黄瓜干你？」
　　周梦龙故作姿态。「快啦……好……好黄瓜，像，像极了大，大鸡巴，好，好黄瓜，可以，可双干我，干我的，我的小骚拢我， 喜欢，喜欢黄瓜干我，我的小骚碌哪侵指芯酰来，快，快干……干……干我……快用力……干我。」
　　淫水涌在穴口给大黄瓜抵住，就快滴落下来。于是周梦龙扶住香臀，忽快忽慢的用黄瓜在郑玉如的小骚吕镉植辶似鹄础Ｖ苊瘟用尽各种招式，尽情蹂躏着淫荡不堪的小骚拢周梦龙看到，郑玉如的小骚略诨乒系某椴逯下，已经变得更加的淫荡了起来，周梦龙也是第一次看到，黄瓜如此清楚的在这个体态撩人而且风情万种的美艳的妇人的小骚吕锝进出出的样子，而看到这一切，周梦龙的呼吸也变得更加的粗重了起来。
　　看着黄瓜在小骚吕锝进出出的，周梦龙仿佛看到了大鸡巴 郑玉如的小骚吕锝进出出的样子，而想到这些，周梦龙更仿佛像是受到了某种刺激一样的，手上的力度和再度越来越大了起一类，直插得郑玉如浪叫连天，一个头也摇动了起来，显然是在黄瓜的抽插之一下，已经快乐到了极点。
　　看着郑玉如浪叫连天的样子，周梦龙下意识的向着自己的跨部看了过去，这一看之下，周梦龙发现自己的大鸡巴大鸡巴直溜溜的立了起来，龟头红通通的一片深紫，在这种情况之下，周梦龙扶起了郑玉如，就要郑玉如坐上周梦龙的鸡巴，郑玉如却是浑身酸软无力，全身直冒冷汗。
　　「不行啦，快死掉了，会给你弄死我的，梦龙，没有想到，没有想到，你的，你的大鸡巴竟然，竟然这么历害，我，我真的受不了了，黄瓜，黄瓜在，在小骚吕锍椴遄耪娴暮茫好舒服呀，梦龙，可以，可以将大鸡巴插进来了吧，我，需要大鸡巴了。」
　　郑玉如虚脱得两眼茫然。
　　周梦龙才不管郑玉如咧，直想搞得郑玉如脱精而死。用力抱起郑玉如烂泥一般的身躯，张开郑玉如的玉股坐上周梦龙铁棍一般的大鸡巴，就好似进入水濂洞一般，周梦龙的大鸡巴泅泳般的进入了一个暖洋洋的洞穴，穴里头尚且一突一突的抽A着。「噢呜！……好酸……好梦龙……人家不行了……等一下嘛！」
　　郑玉如泄了两次，蜜穴里头又酸又麻是当然的，周梦龙等不及了，鸡巴贴着暖暖滑滑的膣肉，不断冒出的阴精或淫水流过大鸡巴，酥痒已是不能忍受。扶起郑玉如的胯骨，周梦龙开始让小骚绿鬃偶Π突动，浑圆坚挺的乳房恰恰倾在周梦龙的眼前，一伸嘴，周梦龙往两粒坚硬鼓起的樱桃吸去，舌尖滴溜溜的绕着乳头打转。
　　「噢！……噢！……好酸……」
　　郑玉如微弱的又呻吟起来，小手捏着周梦龙的两臂微微出力。插着孱弱的女体，周梦龙的征服欲涌了上来，鸡巴一拉一顶的蛮动起来，想看看能把郑玉如搞到什么模样。「喔！喔！……轻一点……轻一点……酸死了！……」
　　郑玉如蹙着秀眉，哀声央求着。殷红的唇，大概因为刚刚的口交，给口水染晕了一大片，深`的眼框，原本狐媚异常的双眸因为纵欲而散乱开来，秀发凌乱，有一种风雨摧残后的柔弱感。
　　周梦龙受不了了，鸡巴一直胀一直胀，庞然大物抵紧阴道，狠狠的撞击着花心。周梦龙拥紧郑玉如，舌尖舔上了郑玉如雪白的耳根，另一边鸡巴在穴里出力顶住郑玉如，让郑玉如粉臀撅了起来，右手绕上玉股，对着卫生间的镜子拨弄郑玉如的屁眼。「喔呜！……哦！……讨厌啦！」
　　郑玉如酸麻似乎告一段落，又可以开始接受新的刺激，樱唇迸出呻吟声，不再虚弱的有气无力。
　　拥紧郑玉如，周梦龙腰身缓缓摆动，每一次都拉了满弓，确确实实的插到尽头，虽然不是第一次干郑玉如的小骚铝耍但是从郑玉如的骚吕锎来的那种紧窄的，如同春天一样的温暖的感觉，让周梦龙还是更加的兴奋了起来，大这种刺激之下，周梦龙不遗余力的用大鸡巴在郑玉如的小骚吕锍椴辶似鹄础
　　「喔！……喔！……糟糕……又开始了……喔！」
　　大张的玉股开始迎合了起来。看看郑玉如给自己干得已经差不多了，周梦龙的嘴角又露出了一丝坏坏的笑容，在这情况之下，周梦龙狠狠的一棒顶向花心，让郑玉如屁股高高翘起。「喔！……好……好爽！……亲梦龙……亲老公……再来……再来……不要停嘛！」
　　周梦龙环着郑玉如，两粒雪白的乳房在周梦龙胸腹间挤成扁平状，然后，周梦龙又一次的提起了黄瓜，就要往郑玉如褐色小巧的屁眼里塞。「哎呀！不行啦！不能插那里啦，你刚刚不是用黄瓜插过我的小骚铝嗣矗怎么又要插我那里呀，我，我受不了，会受不了的，不要，不要进去！」
　　意会到周梦龙正要用黄瓜插入自己的肛门，郑玉如死命的摇起了头。
　　「不要啦！人家那里没给人插过，会死的啦！」
　　郑玉如慌乱的求饶，周梦龙牢牢拥住郑玉如，大嘴堵住郑玉如的樱桃小口，不让郑玉如哀号出声。然后，周梦龙双手用力掰开郑玉如玉股，藉着润滑液的辅助，总算把粗大的黄瓜塞了进去。周梦龙用力阻止郑玉如娇躯的扭动，嘴里塞紧郑玉如的樱唇，只有连续哼哼啊啊的挣扎声透了出来，因为吃痛，郑玉如媚眼中泛出泪水。
　　周梦龙扶着粉臀，把黄瓜一寸寸的推了进去，毕竟菊花初次开苞，总怕伤了郑玉如。而周梦龙鸡巴插在另一个穴里，隐隐约约可以感受到另一股势力正逐渐侵入，暖暖的小骚戮仿瘟似鹄础；乒献眼之间已经插进去超过了三分之二，好似遇着阻碍，周梦龙停了下来，嘘了一口气，就这样前后抽插，也不再深入禁地。
　　过了许久，周梦龙看郑玉如脸上痛苦的神色稍霁，慢慢松开了嘴。「喔呜……痛死了！……你……喔！你真想玩死我吗？」
　　郑玉如边喘边骂。「对不起啦！下次不敢了……好郑姐……到底是什么感觉？」
　　「被强暴的感觉啦……肛门快要爆裂开来……每次一抽……就像……就好像要泄出来一样……难受死啦！」
　　郑玉如蹙着眉埋怨道。「一定是你不习惯，多来几次你一定爽歪歪！」
　　周梦龙也开始摇动起腰身，鸡巴随着黄瓜的律动，同步的抽插着。
　　「爽你的大头鬼啦！下次我也找根黄瓜来插你屁眼！」
　　郑玉如白眼恨恨的瞪周梦龙一眼。两支真假鸡巴前后插着郑玉如的两个洞穴，周梦龙挺腰比较不易，节奏跟不上黄瓜的律动，但总有同时插入的时候，在那瞬间大鸡巴感到空前的紧实，套的周梦龙飘飘欲仙。起先郑玉如还是痛苦的哀号着，但渐渐习惯了之后，哀号声已经露出快乐的呻吟，而蜜穴里头骚水又开始泛滥起来，郑玉如也慢慢的大张起玉股，让黄瓜能顺利插入。
　　「喔！……喔！……美死……了……好棒的鸡巴……顶得……顶得我舒服透了！」
　　郑玉如的快感渐渐升起，仰着头淫声浪语起来。不知是否肛交的荒靡感开始让郑玉如兴奋异常，郑玉如热热的膣肉好紧好热的箍住阴茎，每一次插入都把周梦龙带向爆发的边缘。「噢！……啊！……里面一点……再里面一点……用……用力干我！」
　　也不知叫周梦龙还是周梦龙手里的黄瓜，郑玉如已经浪到胡言乱语。
　　周梦龙心头一荡，同时将大鸡巴和黄瓜插到尽头，感觉郑玉如的小腹瞬间鼓了起来。「喔！爽死了……怎么会那么舒服……我……我……快死了……快死了。」
　　郑玉如摇头晃脑，身上冷汗直冒出来：「快……快快……喔！……用力干死我吧……对……对……里头……就是那里！」
　　周梦龙狠狠的插到郑玉如的花心，手里的黄瓜也没到尽头。「啊！……完蛋了……喔……来了……来了……哦……我……我……我……不行了！」
　　湿热的肉穴里史无前例的紧缩起来，灼热奔腾的阴精没头没脑的盖了下来，周梦龙被嫩穴里无边无际的暖洋洋搅的龟头阵阵哆嗦，阳精再次射向子宫深处。


二百九十二  主任梦蝶  一
　　沈梦蝶这段时间也是伤透了心，她没有想到，自己怀孕这一段时间里，老公竟然有了外遇，而自己生下小孩以后，才公一个月也不来碰自己一次，一开始，沈梦蝶还以为是老公心疼自己产后初?，心中还感激着丈夫的温柔体贴呢，可是到现在，小孩子都快要一岁了，丈夫却还是不怎么碰自己，沈梦蝶心中存疑之下，开始观察起丈夫的行踪来，直到前几天，周梦龙在自己和丈夫身上，发现了一根长长的头发丝。
　　直到这个时候，沈梦蝶才知道，为什么自己的丈夫不理会自己了，那根本是外面有了女人呀，这时的沈梦蝶几乎是欲哭无泪，有心要和丈夫大闹一场，但是却又害怕惹来别人的非议，有心想要将这件事情给大事化小小事化了，沈梦蝶却又不甘心咽下这口恶气，这几天时间，沈梦蝶一直都是在患得患失之中度过的。
　　直到今天，沈梦蝶接到了周梦龙的电话以后，心情才微微的好了一点点，想到那次在自己的办公室的时候，周梦龙竟然舔起了曾经包裹过自己两退之间美妙的风景的丝袜和贴身衣物，沈梦蝶就不由的一阵面红耳赤，而脑海里那个高大帅气，总是带着一丝坏坏的笑容的周梦龙的身影也变得清楚了起来。
　　少妇的心中涌动着一股无法言喻的感觉，想到了周梦龙对自己时软的充满了成熟少妇风韵的身体的迷恋，沈梦蝶心儿不由的怦怦的直跳了起来，想到这次的晚宴，也许会在自己和周梦龙之是发生一些什么，沈梦蝶又有些口干舌躁，想到自己是一个有夫之妇，沈梦蝶却又感觉到自己有些心虚着。
　　但是想到了丈夫的背叛，沈梦蝶终于下定了决心，要来见见周梦龙，这也就是沈梦蝶为什么在接到了周梦龙的电话以后，会犹豫了一会儿，才答应了周梦龙的原因了，也不知沈梦蝶是有意还是无心，在下班以后，还特意的回到了家里，穿起了自己最为性感也是最为惹火的一身紧身束身衣，在丈夫有些目瞪口呆之中，昂首走出了家门。
　　一路之上，沈梦蝶那少妇香软而充满了成熟风韵的身体，再加上绝色的面容，自然引来了无数的回头率了，看着一些人火辣辣的目光，扫视过自己露在了外面的雪白而丰满的玉腿，扫视过自己正在紧身衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，沈梦蝶有几分得意，但却又有几分的失落。
　　无疑的，沈梦蝶是美得无法用字眼来形容的，而在性感的衣服的包裹之下，沈梦蝶做为女人骄傲的资本，也就尽情的显露了出来，看着那些个男人火辣辣的眼神，沈梦龙突然间觉得自己还没有老，还很年青，虽然自己已经是一个快一岁的小孩子的母亲了，但是对十二至六十岁的男人，还是有一定的杀伤力的。
　　想到自己的身体还能吸引男人的目光，证明了自己还有吸引力，沈梦蝶怎么会不有些得意呢，但是想到自己这副绝美的身体，却得不到丈夫的欣赏，而且丈夫还出轨了，对自己不忠，沈梦龙又不由的失落了起来，想到自己如狼虎之年的少妇的绝美的身体，却从怀孕开始一直到现在，都没有受到过男人的爱抚，沈梦蝶心中又暗暗的恨起了自己的丈夫来了，在心中暗暗的下定了决心，一定要回去好好的教训一下这个不知死活的东西。
　　见到周梦龙以后，沈梦蝶感觉到，自己的心弦突然间动了一下，现在的周梦龙，好像比自己意想之中的更加高大帅气了，而且，还更加的成熟了，正是那种很能吸引女孩子目光的男人，而和周梦龙一比，沈梦蝶觉得，自己的丈夫就像是一团泥土一样的，简直是不值一提了。
　　但是也不知怎么一回事，沈梦蝶看到周梦龙和钱妃兰以及刘玉梅郑玉如等女子在一起谈笑风声的时候，出于女性的敏感，沈梦蝶感觉到，自己的心中突然间泛起了一阵的酸意，如果，那天自己再主动一点，如果，自己能约周梦龙出来聊一聊，也许，现在和周梦龙保持着关系的，还有自己吧。
　　摇了摇头，努力的想要将周梦龙的影子从自己的心中赶出去，但是很快的沈梦蝶就发现了，自己越是这样子做，周梦龙的影子反倒在自己的脑海里越清楚了起来，有心想要不看周梦龙，但是那一双水汪汪的大眼睛，却仿佛不受自己的支配一样的，总是停留在了周梦龙的身上。
　　直到坐到了饭桌之上，周梦龙对自己还只是保持着一种同事加同志之间的关系，根本不跟上次在办公室里那样的，对自己一句好听的话都没有，看到周梦龙的样子，沈梦蝶在暗中几乎要咬破了嘴唇，但是表现上却还得装出若无其事的样子，因为沈梦蝶害怕自己表露出了一些什么以后，一此人会从自己的点点滴滴之中看出自己这个人妻少妇，已经将一缕芳心暗系在了周梦龙的身上。
　　但是自己为什么要喝那么多酒呢，要知道，自己虽然是接待办的主任，尊师也算得上是不错，但是以前的饭局，非必要的时候，自己可是从来没有喝过这么多的酒的呀，难道，自己这样的喝酒，只是为了引起周梦龙的注意么，想到这里，沈梦蝶感觉到自己的俏脸上有些发烧，而心也怦怦的直跳了起来。
　　喝酒也就喝了吧，可是，为什么我会感觉到有些头昏呢，要知道，以前，自己可是两斤白酒的海量呀，这几杯酒，对自己来说，也不过就是等于自己漱漱口而以，莫非自己是酒不醉人人自醉么，怎么会有这样的心理呢，沈梦蝶的心有些茫然了起来，呀，他看我了，他在看我了，真的看我了，他看到我的心为了他，正在乱着么，他知道我喝这么多的酒，只是为了引起她的注意么，沈梦蝶突然间有些手足无措了起来。
　　我已经拜郑邵玉如为干姐姐，这句话，到了现在还在沈梦蝶的心中回响着，本来周梦龙认郑玉如为干姐姐，干自己什么事呀，可是，自己为什么会在心中泛起那么一层的酸意呢，为什么自己会几乎控制不住自己一样的连喝了三杯的白酒呢，莫非，我已经从两人的一举一动之中，看出了在周梦龙和郑玉如之间，有了超出了姐弟情谊的东西么，如果不是这样的话，自己怎么会升起一种连发现了自己丈夫有了外遇以后，也无法比拟的醋意呢。
　　看着周梦龙和郑玉如两人神态亲热的离开了包间，沈梦蝶几乎生出了一种想跟在两人后面，看看两人的在干什么新，亲热到了什么程度的冲动来，但是沈梦蝶知道，自己这样子做，明显的不合适，所以才强忍着内心的冲动而坐了下来，但是沈梦蝶却发现，自己这一坐下来以后，竟然就跟失去了魂一样的，觉得时间过得是那么的漫长。
　　期间，也有人来和自己喝酒，自己也无一例外的和人家干了，但是那酒，喝到嘴里，却跟白开水一样的，一点味也没有，沈梦蝶的心中只有一个想法，那就是，周梦龙和郑玉如去哪里了，究竟干什么去了，怎么会去了那么久，怎么还不回来，她们之间的关系，真的已经超出了姐弟的情谊么。
　　白开水一样的白酒，虽然喝在嘴里一点味都没有，但是却燃烧着沈梦蝶的心扉，想到周梦龙和郑玉如现在不知躲在了什么地方，正在那里轻声的述说着什么，沈梦蝶就感觉到，自己心中的妒火，熊熊的燃烧了起来，虽然沈梦蝶知道，周梦龙和自己并没有任何的关系，自己这醋吃得有点没有来由，但是却还是忍不住的醋气翻天。
　　时间一身一秒的过去，本来只是隔两三分钟才会看一下门外，看看周梦龙和郑玉如回来了没有，到了现在，已经是差不多到了每一回头，又忍不住的再次转过头去，看着门口的方向，想看看周梦龙和郑玉如回来了没有，好在其他的几人都已经喝得面红耳赤的，也没有谁去在意沈梦蝶如此异常的举动。
　　沈梦蝶感觉到，妒火已经在自己的心中翻腾着，自己要是再不发作一下的话，自己也许就会要爆炸了，在这种情况之下，沈梦蝶告了一声罪，转身离开了包间，来到外面，一阵凉风吹来，让沈梦蝶的心智微微的清醒了一下，想到自己刚刚在包间里的心态，沈梦蝶不由的哑然失笑了起来：“沈梦蝶呀沈梦蝶，你这是怎么了呀，周梦龙和你有什么关系呀，要有关系，也只是同事的关系而已，你却因为看到他和一个美妇人走了出去，就吃了半天的醋了，你，你这样子做值得么。”
　　“怎么不值得，老公能有外遇，对不起我，我就不能和内心深处爱着的男人轰轰烈烈的爱上一次，让老公也戴上一顶绿帽子么，我就不信了，我沈梦蝶不说羞花闭月，沉鱼落雁，但也算得上是国色天香吧，虽然生了小孩子，但是却更有女人味了，我就不相信，我竟然会没有人要。”
　　沈梦蝶正在为自己没来由的吃着周梦龙的飞醋感到不值的时候，突然另一个声音无意识的从内心深处蹦了出来，将沈梦蝶的耳朵震得嗡嗡作响。
　　“沈梦蝶呀沈梦蝶，别人不知道你心中的秘密，难道我还不知道么，告诉你吧，那天在办公室里，你明明都知道周梦龙拿着曾经紧紧的包裹过你的身体最重要的部位，带带着你气息的贴身衣物臆想着，但是你却并没有发作，而是睁一只眼闭一只眼，这证明了，你的心中早就有了周梦龙的影子了，当时你也许没有意识到，但是我却知道，你不但不生气周梦龙的举动，反而有种得意呢。”
　　“要不是你有老公了，也许，在第二天，你就会打电话给周梦龙，将你的身体献给他了，只是因为你想到了对老公的贞洁，所以，才压制住了自己内心的冲动，并将他的影子，给压到了自己内心最隐密的位置，而现在，你发现你老公出轨以后，你觉得，你也比终于可以和周梦龙明正言顺的在一起了，所以，你才没有自己意想之中的对老公大发脾气，才会在看到周梦龙和一个女子出去以后，吃那么大的飞醋的，沈梦蝶，我说得不对么。”
　　仿佛觉得对沈梦蝶的打击还不够一样的，那个声音又一次的在沈梦蝶的心中响了起来，分析起了沈梦蝶少妇的微妙的心态，感觉到自己的心中竟然是这样的想着的，沈梦蝶不由的有些心慌意乱了起来，一双手也捂在自己弹指可破的俏脸之上，仿佛内心深处发出来的声音，突然间让自己有了一种无从循形的感觉一样的。
　　努力的摇了摇头，沈梦蝶努力的想将那个揭穿了自己最隐密的心事的声音给赶出心中去，然后，沈梦蝶向着卫生间走了过去，想到卫生间里去洗一把脸，将自己心中想要出轨的想法给压制下去，来到卫生间，看到门口摆着的正在清洁中的牌子以后，沈梦蝶摇了摇头，转身就要离开。
　　可是，这时的沈梦蝶突然间听到卫生间里似乎有细微的声音发了出来，而且，那声音又软又腻，带着一种无穷无尽的媚惑之间，竟然，竟然像是一个妇人正在呻吟着，听到这声音，沈梦蝶的身体突然间跟触电了一样的僵在了那里：“周梦龙和她，和她在里面，在里面干那事，干那事么。”
　　也许是长时间没有给男人爱抚过，沈梦蝶对那种呻吟声显得特别的敏感，一听到耳朵里以后，沈梦蝶的第一想法就是周梦龙和郑玉如正在里面，U 且，正在干着自己已经一年多没有干过的事情，想到这里，沈梦蝶突然间恨不得一脚去将卫生间的门给踢开，让周梦龙和郑玉如的丑行暴露在自己的面前。
　　但是沈梦蝶知道，周梦龙和郑玉如在一起干着什么，那是两人的私事，和自己并没有多大的关系，自己如果真的这样子上去，末免有些师出无名，在这种情况之下，沈梦蝶怀着滔天的醋意，转身就要离开，可是才走了两步，沈梦蝶的身体却停了下来，在这一刻，沈梦蝶虽然觉得这两人在一起干的事情，那么的见不得光，但是那种又软又腻的呻吟声，却如同有一股无形的魔力一样的，正在吸引着自己的身体。
　　有些心虚的看了看空荡荡的大厅，在看到大厅里一个人也没有以后，沈梦蝶怀着一颗怦怦直跳的心儿，走到了卫生间的门口，竟然将耳朵贴在了门上，偷听起里面的动静来了，这样一来，从里面传出来的那种动人的呻吟声以及肉体在一起撞击时发出来的啪啪的声音，深深的刺激着沈梦蝶，让沈梦蝶一双水汪汪的大眼睛中，终于露出了一团雾水，而心跳得也更加的起来。


二百九十三  主任梦蝶  二
　　“天啊，周梦龙，真的，真的有那么历害么，竟然，竟然会，会让郑玉如在，在这么短的时间，里，达到，达到了一次的高潮，那，那他也太猛了吧，俗话说三十如狼，四十如虎，郑玉如正在狼虎之年，怎么会这么轻易的得到了满足呢，倒底是郑玉如太不堪了，还是周梦龙太历害了呢。”
　　沈梦蝶的头才一贴到门上，就听到了郑玉如在周梦龙的大鸡巴的抽插之下，达到了第一次高潮后发出来的荡人心魂的呻吟声，听到这种呻吟声，沈梦蝶突然间觉得自己有些口干舌躁了起来，而心中也在胡思乱想着。
　　沈梦蝶不知道的是，郑玉如之所以这么快就在周梦龙大鸡巴对她的两腿之间的小骚碌某椴逯下达到了高潮，是有她的原因的，一来，自从昨天和周梦龙分开了以后，郑玉如就一刻也没有停止对周梦龙的相信，这种相信是什么呀，就是周梦龙的大鸡巴如何的在她的身体里抽插，如何的利用龟头磨擦着她的小骚吕锩娴哪廴猓让她得到快感，将近二十四个小时的瑕想，你说说，郑玉如的身体里又会聚焦多少情欲的冲动呢。
　　二来，经过周梦龙的调教，郑玉如身体深处一直得不到发泄的淫性，也彻底的暴发了出来，使得郑玉如充满了成熟妇人撩人的体态的身体变得更加的敏感了起来，而第三，郑玉如因为想到了这里是卫生间，自己和周梦龙请的的，都在那里吃着饭，喝着酒，而自己却躲在这里偷情，这种刺激的感觉，也是郑玉如从来没有体会过的，这三管齐下之下，郑玉如又如何的能保持着女性的战斗力，而不在周梦龙大鸡巴的攻击之下，达到高潮呢。
　　到了这个时候，沈梦蝶才发现，自己现在是多么的敏感而渴望着有一个男人能来爱抚着自己了，虽然只是将头贴到了门上，郑玉如的呻吟声自己也只只到了几声，但是现在的沈梦蝶，却感觉到，自己全身都发烫了起来，尤其是两腿之间，好像变得特别的敏感了起来，就连冷风从自己的两腿之间钻过，都能给自己带来丝丝的快意。
　　感觉到了自己身体的变化，沈梦蝶不由的面红耳赤了起来，一双正在丝袜紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉腿，也夹在了一起，因为沈梦蝶感觉得出来，只有自己的两条玉腿夹在了一起，两片阴唇磨擦了起来	自己两腿之间好像才会微微好受一些，而自己的心中，才会微微平静一点一样的。
　　“怎么，怎么周梦龙坐了下来了，还要，还要郑玉如给他，给他含他的大鸡巴呢，这，这不是太羞人了么。”
　　想到自己还从来没有含过自己丈夫的大鸡巴，也不知道将男人那充满了体味的大鸡巴给含入到嘴里会是一种什么样的感觉，沈梦蝶感觉到，自己的心变得热切了起来，两腿也夹得更加的紧了。
　　这时的沈梦蝶突然间感觉到，自己的胸前微微一凉，心中那种躁动着的情绪，明显的好了许多，心中一喜之下，沈梦蝶不由的向着自己的胸前看了过去，这一看之下，沈梦蝶差点要呻吟出声来了，原来，沈梦蝶发现，自己由于在贴着门听着里面周梦龙和郑玉如大战的声音，一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，就贴在了门上，而那种冰凉的感觉，正是由此而生的。
　　但是沈梦蝶这时已经顾不得那么多了，感觉到了那样会让自己的心中好受一点以后，沈梦蝶开始轻轻的用自己的乳房，在冰凉的门上磨擦和挤压了起来，这时的沈梦蝶，已经感得到，自己正在乳罩的紧紧的包裹之下的乳头，已经有些发硬了起来，顶到了门上，虽然这种感觉并没有男人的大手爱抚来得快乐，但是却也是聊胜于无了。
　　同时，沈梦蝶到了现在，两腿几乎是绞在了一起，两条结实的大腿不停的用着劲，一会儿上下的扭动着双腿，一会儿又双腿同时的用劲，同时的放松，使得自己的阴唇在两腿的夹击之下，磨擦了起来，从阴唇处升来的阵阵快感之中，获得刺激的感觉，也平息一下自己内心渐渐的冲动了起来的情欲。
　　此刻的沈梦蝶，感觉到，自己两腿之间的小骚吕铮已经流出了淫水来了，使得自己两腿之间变成了一片泥泞，而感觉到了自己身体的变化以后，沈梦蝶不但没 感觉到害羞，反而更加的升起了几分兴奋的感觉，而在这种情况之下，沈梦蝶的脑海里甚至都开始浮现出了郑玉如正抓着周梦龙火热的大鸡巴，不停的用香舌舔动着的样子。
　　“郑玉如，你，你真笨，人家，人家要你，你给人家舔一下大鸡巴，你，我舔就行了，你，你一定会从中得到快乐的，如果，如果换了是我，我，我一定会好好的，好好的帮周梦龙舔大鸡巴的，真不知道，真不知道，将大鸡巴含在嘴里，会是一种，会是一种什么样的感觉呢，啊，真想含一含大鸡巴呀。”
　　听到郑玉如在那里欲拒还迎的，就是不肯将周梦龙的大鸡巴给舔进嘴里，沈梦蝶不由的情急了起来，心中一边暗暗的鼓励着郑玉如将周梦龙的大鸡巴给舔进嘴里，一边想像起了如果自己现在是郑玉如的话，应该如何 对待周梦龙坚硬而火热的大鸡巴，以挑逗得周梦龙欲罢不能。
　　正在内心胡思乱想之际，沈梦蝶突然间听到卫生间里一下子没有了声音，接着，周梦龙的呻吟声响了起来，沈梦蝶的心儿不由的一跳，但马上的欣喜了起来，因为沈梦蝶隐隐的感觉得出来，现大郑玉如正将周梦龙的大鸡巴给含在了嘴里，正在不停的舔动着呢，想着那淫荡的一幕，沈梦蝶的心不由的怦怦的直跳了起来，一种异样的刺激涌上心头，让沈梦蝶也差点呻吟出声来，好在沈梦蝶感觉到了有些不对头了，及时的咬住了嘴唇。
　　滋滋的水响怕，在卫生间里回响了起来，沈梦蝶感觉到，一开始，这声音还几乎微不可闻，到了后来，这声音渐渐的大了起来，而且，随着这滋滋的声音，周梦龙的呻吟声也大了起来，而郑玉如的喘息之声，也可以听得到了，听着这声音的变化，沈梦蝶的脑海里不由的浮现出了郑玉如从温柔到疯狂，从细腻到粗暴的舔动周梦龙坚硬而火热的大鸡巴的样子，一双水汪汪的大眼睛中，雾水更浓了起来。
　　这时沈梦蝶感觉到，随着里面郑玉如的嘴巴里含着周梦龙的大鸡巴而发出的滋滋的声音越来越大了起来，自己光靠着用乳房在冰凉的门上挤压而获得的快乐，已经远远的满足不了自己内心的冲动和渴望了，在这种情况之下，沈梦蝶终于忍不住的将手伸入到了自己的两腿之间，隔着紧身裙，在自己微微隆起的阴阜之上磨擦了起来，而鼻子里，也在这种剧烈的刺激之下，变得有些急促了起来。
　　这时的沈梦蝶，感觉到从两奶之间和正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的乳房上传来的那种酥痒的感觉，已经让自己身体有些发软了起来，在这种情况之下，沈梦蝶只好坐到了地上，而将两腿分了开来，呼吸粗重的安慰起了自己来了，一阵偷听着里面周梦龙和郑玉如大战的声音，一边在那里自慰着，这样的遭遇，沈梦蝶从来没有体坐过，而正是因为这样，让沈梦蝶感觉到刺激万分了起来。
　　“这价目郑玉如，还有什么不好意思的，连小骚露几人家的大鸡巴干过了，而且连大鸡巴也给人家含过了，现在人家要他在面前自慰一下，他都不敢，真是的，看看我多好，梦龙，想要看女人自慰是不是呀，来吧，我正在自慰着呢，你，你打开门就看到了，怎么样，看到我自慰，你，你是不是也感觉得到很兴奋呀。”
　　在这一刻，沈梦蝶仿佛感觉到，周梦龙正蹲在了自己的面前，目光火热的看着自己在抚摸着自己紧身束身裙紧紧的包裹之下的小骚乱谎的，在这情况之下，沈梦蝶不但没有觉得害羞，反而勇敢的将自己玉腿分得更开了，使得自己两腿之间的春光大现了起来。
　　现在有任何人路过，就可以看得到，一个绝美的少妇，正坐在了地上，一只雪白的纤纤玉手，正不停的在自己两腿之间正在丝袜紧紧的包裹之下的肉包子上抚摸着，而一张弹旨可破的俏脸之上，也露出了欲仙欲死的表情，U 本来就短短的紧身裙，随着少妇坐下来以后，更是退到了大腿的根部，使得她两腿之间那让任何男人看了以后都会热血沸腾的美妙风景，都开始若隐若现了起来。
　　更为要命的是，这少妇咬着嘴唇，不让自己呻吟出声的样子，显得格外的撩人，再加上她一张弹指可破的俏脸之上迷死人不偿命的妩媚的表情，更是让男人在一见到以后，就会忍不住的生出一种想要马上将坚硬而火热的大鸡巴，插入到她两腿之间的小骚吕铮将她操得欲仙欲死的冲动来。
　　听着卫生间里周梦龙终于将黄瓜插入到了郑玉如的小骚吕铮沈梦蝶再也忍不住的嘤咛了一声，而一只手，也有些猴急的撩起了自己的裙子，再从自己的丝袜的裤腰处伸入到了自己的两腿之间，在那里抚摸了起来，这时沈梦蝶和意识到，自己正紧紧的包裹着两腿之间丰腴而肥美的小骚碌哪诳悖竟然已经给小骚吕锪鞒隼吹囊水给打湿掉了。
　　“梦龙，你，你看到没有，我，我竟然，竟然听到你们，你们操的声音，流，流出了，流出了那么多的淫水，而且，而且，淫水，淫水将我的，我的内裤，内裤都打湿了，真的，真的，不信的话，你，你就出来看一看吧，我看看，看看郑玉如多保守呀，你，你要是，要是用黄瓜来插我，插我的话，我，我早就，早就让你插了。”
　　一边在心中幻想着卫生间里两人大战的样子，沈梦蝶一边不停的用手抚摸着自己正在内裤紧紧的包裹之下的小骚拢一阵异样的刺激的感觉涌上心头，让沈梦蝶的一张弹指可破的俏脸之上红得要滴出血来一样的，现在的情况，就算是任何一个男人走过来，就可以发现沈梦蝶的淫态了，但是已经渐渐的陷入到情欲的深渊之中的沈梦蝶，却顾不得那么多了，现在的她，只想要借助着自己听到的卫生间里发出来的淫声浪语，痛快淋漓的达到一次高潮。
　　听到卫生间里周梦龙终于将大鸡巴再一次的插入到了郑玉如两腿之间的小骚吕铮沈梦蝶竟然感觉到了一种莫名的兴奋，而在这种刺激之下，沈梦蝶仿佛觉得，现在正在给周梦龙的大鸡巴插抽的，不是郑玉如，而是自己两腿之间正流着淫水的无比的渴望着能有大鸡巴来拜访的小骚隆
　　“天啊，我，我受不了了，我，我是不是，是不是太淫荡了，竟然，竟然听着，听着周梦龙操别人的，别人的小骚拢就，就快要，快要达到高潮，高潮了，我，多真的是太久没有给丈夫的大鸡巴插过么。我，我这样子做，是不是，是不是太羞人了呀，真是羞死人了。”
　　无意中想起了丈夫，沈梦蝶突然间觉得，自己这个有夫之妇，竟然躲在一边，一边听着人家干的声音，一边手淫着，那种刺激，已经变得更加的强烈了起来，这时的沈梦蝶的一只手指，已经插入到了自己两腿之间的小骚吕锩妫在里面抽动了起来，听着手指在自己的小骚吕锍椴迨狈⒊隼吹淖套痰乃声，沈梦蝶在心中大声的呻吟了来。
　　这时沈梦蝶的本来是分开了的玉腿，又夹在了一起，因为沈梦蝶觉得，只有这样子，自己的两片阴唇才会闭合在一起，而自己纤细的手指在自己阴道里面的磨擦所带来的快乐，也会更加的强烈了起来，而这时的沈梦蝶，已经感觉得到，淫水顺着自己的手指流了出来，不仅将自己的内裤打湿了，而且还顺着自己的手流到了自己的丝袜之上，让丝袜的裆部，也沾满了淫水，看起来非常的淫荡。
　　这时，房间里两个人身体撞击的声音越来越大了起来，而兴奋的喘息之声也变得更加的剧烈，沈梦蝶知道，这是卫生间里的两个人，都快要达到高潮了，在这种情况之下，沈梦碟也更紧紧的夹起了自己的玉腿，一个纤细的手指，更是如风一样的在自己的小骚吕锝出了起来：“啊，梦龙，我，我好快乐呀，我，我、将手指当成了，当成了你的大鸡巴，快，快干我吧，小，小骚赂你插得好好舒服，好舒服呀，我，我要到了，到了，啊，不行了，不行了，我， 要飞起来了，小，小骚乱飞起来了，啊，啊。”
　　随着手指深深的插入到了自己的小骚吕铮沈梦蝶的身体突然间僵直了起来，和卫生间里两人一起，同时达到了高潮。


二百九十四   主任梦蝶  三
　　趁着卫生间里两人穿衣服的时候，沈梦蝶大口大口的喘着粗气，挣扎着爬了起来，在整理好了自己的衣服以后，也顾不得自己的手上还沾着液体了，站直了身体，有些心虚的回到了包间里，包间城其他三个区的接待办主任，正喝得热火朝天的，甚至都没有谁注意到沈梦蝶走了出去，干了一件她一辈子也不会忘记的事情以后，又回到了包间里来了，看到三人并没有对自己的离开起疑，沈梦蝶不由的长长的舒了一口气。
　　想到自己刚刚在卫生间门口的狂乱，沈梦蝶刚刚恢复了平静的俏脸，又变得桃红了起来，使得她看起来显得十分的妩媚，也不知是刚刚的事情，让沈梦蝶的心情得到了发泄，还是因为没有被人发现，让沈梦蝶松了一口气，反正，坐下来了以后的沈梦蝶，突然间感觉到自己的心情变得有些愉快了起来。
　　原来女人也可以这样的快乐的，想到自己刚刚那种快乐的感觉，沈梦蝶暗暗的打定了主意，以后像这样的活动，自己一定要多举行几次，至于丈夫，就让他滚到一边去吧，更让沈梦蝶奇怪的是，自己本来想到周梦龙和郑玉如在一起，就会气不打一处来，就会醋意翻天的。
　　可是自己刚刚不但听到了周梦龙和郑月如在一起大战的声音，而且还听得那么清楚，但是，自己现在却并没有多少吃醋的心情在里面，只是想起在周梦龙的冲刺之下，郑玉如呻吟来的内容以后，沈梦蝶隐隐的冲动着，想着自己什么时候，也可像郑玉如那样的，享受一次周梦龙畅快淋漓的冲刺。
　　虽然感觉到自己不怎么吃醋了，但是当沈梦蝶看到周梦龙和郑玉如两人一前一后的走进了包间，尤其是郑玉如的一张弹指可破的俏脸之上，还带着一丝春意的时候，沈梦蝶的心情不由的又变得不好了起来，饭桌上的三人看到主客来了，纷纷的站了起来，无奈之下，沈梦蝶也只好站了起来。
　　其他的人站了起来以后，都端起了酒杯，但沈梦蝶虽然也端起了酒杯，但是一双水汪汪的大眼睛，却有意无意的瞟向了周梦龙的下半身和郑玉如的下半身，可惜的是，现在的周梦龙已经恢复了平静，根本从那里看不出任何的东西来，沈梦蝶微微有些失落了起来：“周梦龙的那东西，竟然这么快就消退了下去了，不知道他还能不能再来一次呢。”
　　想到这里，沈梦蝶的心中不由的微微一惊：“沈梦蝶呀沈梦蝶，你今天这是怎么了呀，怎么变得跟个欲求不满的少妇一样的，看到周梦龙以后，就坐想着那种事情，你羞人不羞人呀，刚刚的事情，只是你心中永远的秘密，你自己分享就可以了，多可不能将这件事情给露出来呀，不然，羞都要羞死你了。”
　　想到这里，沈梦蝶下意识的收回了目光，可是当沈梦蝶 目光流过郑玉如的两条雪白的玉腿的时候，却又不由的兴奋了起来：“刚刚郑玉如那么的快乐，现在，她的那里，应该还装丰周梦龙的东西吧，真不知道，她的那里是怎么弄的，怎么能一次又一次的装上从周梦龙那里喷出来的东西。”
　　“只是不知道，现在那东西，有没有从那里流出来呢，环知道她的贴身衣物给打湿了没有，她那里还在充着血么，也不知道，经过了洗礼的郑玉如的那里，会是一种什么样的可爱的样子呢，要是能让我看一下，娜就太好了。”
　　心中胡思乱想着，沈梦蝶感觉到，自己的心又怦怦的直跳了起来，而身体的某 个部位，又一次的变得躁絷了起来。
　　周梦龙和郑玉如两人，柯不知道，就在两人在卫生间里胡天乱地的时候，一个绝美的少妇，竟然靠着听着两人大战 声音，不得到了一次人生最快乐的顶峰，在看到四人都坐在了那里，并没有因为两人出去了这么长的时间而心生怀疑的时候，两人不由的对视了一眼，都暗暗的松了一口气。
　　在这种情况之下，周梦龙走到了坐位的边上，端起了酒杯：“诸位，刚刚出去陪了一下那边的客人，不足之处，还请各位谅解，来，这一杯酒，就算是我失陪之罪的惩罚吧，我喝了。”
　　说到这里，周梦龙一仰头，就将一杯白酒给喝到了肚子里面，三人纷纷鼓起了掌来，沈梦蝶也不情不愿意的鼓了两下掌。
　　想到刚刚这周梦龙和郑玉如还在卫生间里战得欲仙欲死的，而现在却又在这里和这帮人谈笑风声了起来，尤其是郑玉如一脸幸福的小女人相的站在了周梦龙的身边，让沈梦蝶感觉到心中好像堵了一块石头一样的，看到周梦龙一口将酒喝了下去以后，沈梦龙的心中微微一动，终于露出了一丝坏坏的笑容。
　　在这种情况之下，沈梦蝶突然间拿起了一个红酒杯，提起了一瓶白酒走到了周梦龙的身边：“梦龙，你这样 道歉，也太不诚心了吧，谁都知道，纪委的周梦龙，千杯不罪，这小小的一杯白酒，只不过是九牛一毛而已，根本体现不出你的诚意来，如果你真的有诚意的话，来，喝了这一杯吧。”
　　一边说着，沈梦蝶一边将红酒洒放在了桌上，提起酒瓶，向里面倒起了酒来，等到红酒杯倒满了以后，本来满满的一瓶白酒，也就只剩下了小半瓶了。
　　周梦龙微微一愣，刚刚他之所以会那么说，都不过是一些场面上的话，谁也不会认真的，但是周梦龙却没有想到，沈梦蝶却较起了真来，在这种情况之下，周梦龙不由的看了看沈梦蝶，在看到沈梦蝶的一张弹指可破的俏脸之拍，周梦龙的心不由的微微一动，在那里沉呤了起来。
　　虽然沈梦蝶是恢复了心情才回来包间的，而且现在距离刚刚发生的事也过去了挺长的时间的，但是周梦龙是阅女无数的花从老手，对女人的面相，自然有自己独特的一套，沈梦蝶的俏脸之上虽然努力的装出职是想要罚周梦龙的酒的表情，但是周梦龙却还是从沈梦蝶的眉目之间，看出了一丝隐藏的春意了，看看到沈梦蝶的俏脸之上的春意，周梦龙不由的奇怪了起来，这沈梦蝶一直在这里喝着酒，怎么会露出这种春意来呢，又是谁，撩拨得这个美艳的成熟而充满了风韵的迷人少妇，动了春心呢。
　　看到周梦龙的样子，沈梦蝶还以为是自己这一军将周梦龙将住了呢，根本没有意识到自己眉目之间陶艺着的春意给周梦龙看了出来，在这种情况之下，沈梦蝶带着一丝挑畔的意味看着周梦龙，而其他三个接待办的主任，本就喝得有点高了，在酒精的刺激之下，这些人自然是唯恐天下不乱了，看到沈梦蝶将住了周梦龙的军以后，在一边起哄了起来，纷纷的鼓起了掌来，要周梦龙喝下这一杯约有一六两的白酒。
　　郑玉如虽然不知道沈梦蝶为什么突然间将起了周梦龙的军来，但是看到周梦龙的样子，郑玉如还以为周梦龙是喝不是去这杯酒呢，在这种情况之下，郑玉如嫣然一笑，将周梦龙面前的酒杯拿了起来：“沈小姐，梦龙是我请出去的，这罚酒，要喝也是我来喝的，和梦龙并没有什么关系，各位看看，我将这杯酒喝了怎么样。”
　　说着郑玉如就要一口喝下这杯白酒，但可惜的是，周梦龙的手一抬，就阻止了郑玉如的举动，而是看着沈梦蝶，沈梦蝶看到郑玉如为周梦龙出头了，更是气不打一处来，在这种情况之下，沈梦蝶跟负气一样的，又拿起了一个大酒杯，倒满了白酒：“梦龙，你不敢喝是不是，好，我提出来的，我陪着你受罚吧。”
　　说到这里，沈梦蝶也不管周梦龙同意不同意，突然间一仰头，就将那杯白酒喝了个一滴不剩，然后，沈梦蝶倒过了酒杯，一脸得意的看着周梦龙，而边上的人看到沈梦蝶如此的喝酒，自然是大声的叫起了好来了，在叫好声中，周梦龙突然间也端起了白酒，一口气喝了下去，沈梦蝶和郑玉如都没有想到周梦龙会突然间喝下一杯白酒，两人都不由的轻轻的啊了一声。
　　只不过，沈梦蝶的啊声，是因为根本没有想到周梦龙在大战以后，还有体力喝下这满满的一杯白酒，想到这件事情自己是始作俑者，所以啊声之中带着一丝愧疚的意思，而郑玉如则是关心则乱，这满满的一杯白酒，寻常人喝下去了，肯定是当场就会醉得不醒人事的，而周梦龙虽然酒量不错，可是他才刚刚和自己大战过一场，体力还末得到恢复，这一杯酒喝下去，也够让周梦龙难受的，所以郑玉如的啊声中则带着一丝的关切。
　　其他的三人看到周梦龙将酒喝了，当下大声的叫起了好来，在这种情况之下，三人也纷纷的端起了酒杯，喝了起来，可惜的是，三人却都没有沈梦蝶和周梦龙那样的酒量，只能是用小杯子一杯一杯的喝了起来，一时间，包间里的空气显得空前的热烈了起来，周梦龙让郑玉如坐了下来，自己则坐到了沈梦蝶的身边。
　　沈梦蝶看到周梦龙这当口找到了自己，芳心不由的一跳，周梦龙看着沈梦蝶的样子，不由的微微一笑：“沈姐，我不知道你今天晚上为什么会是这个样子的，但是我却知道，你心中肯定有事，这样好不好，你要是相信我周梦龙，那么，请在等会儿饭局结束以后，到外面等着我行不行，我想，我非常的愿意听一个美丽的女子说一些不为人知的事情的。”
　　说到这里，周梦龙意味深长的看了看沈梦蝶。
　　看着周梦龙那仿佛能看穿一切的深邃的目光，沈梦蝶感觉到，自己的心跳突然间变得剧烈了起来，一种慌乱的感觉涌上心头，使得沈梦蝶不由的低下了头来，几乎不敢和周梦龙的目光对视，而由于局促，沈梦蝶的一双纤纤玉手，也抓住了桌布，大那里扭动了起来，但是却对周梦龙的话末置可否。
　　看到沈梦蝶的样子，周梦龙的心中不由的升起了一丝怜意，但是众人在场，周梦龙自然不好去对沈梦蝶表示过多的关心，在这种情况之下，周梦龙突然间深深的叹息了一声，然后，又走到了三个接待办的主任中间，和他们又喝了起来。
　　周梦龙的那声叹息，传入到了沈梦蝶的耳朵里，让沈梦蝶的心狂跳了起来，自然，沈梦蝶能从那叹息之声中听出一种关切，怜爱但是却又无法表达的失落的感觉，听到这声叹息，沈梦蝶的身体几乎一软：“梦龙好像还在关心我，好像还在意我，这，这是真的么，他已经有了郑玉如了，他，他为什么还那么在意我呢。”
　　想到自己和周梦龙在一起的时光，沈梦蝶突然间觉得这包间里的灯光变得明亮了起来，世界上的一切都变得美好了起来，咬着嘴唇，偷偷的看了看周梦龙，沈梦蝶仿佛做出了什么决定一样的，一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝坚定的目光，想到自己的坚定，沈梦蝶的弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了几分娇羞的神色。
　　在热烈的气氛之中，这顿晚饭终于划上了一个圆满的句号，不但三个招待办的主任，都同意了以后金色丽人就是以后他们的结据点，就连纪委书记和区委书记，也纷纷对钱妃兰以及刘玉梅，郑玉如等女表示，一定会将以后政府的接待，都放在金色丽人，这样的结局，自然让周梦龙和郑玉如大大的高兴。
　　刘玉梅和钱妃兰到了现在，也有些不胜酒力了，在坐着专车走了，而四个接待办的主任也跟在区委书记和纪委书记的身后走了，整个金色丽人偌大的大厅里面，就只剩下了周梦龙和郑玉如两人了，郑玉如知道周梦龙刚刚和自己大战了一场，而后面又给沈梦蝶灌了满满的一杯白酒，怕他吃不消，所以便让周梦龙回去休息，而自己则留了下来，看着服务员们将东西收拾。
　　周梦龙虽然还清醒着，但是因为想到了和沈梦蝶的约会，所以倒也没有和郑玉如推辞，在告别了郑玉如以后，周梦龙匆匆的向着约会的地方走了过去，一路之上，周梦龙的心突然间变得热切了起来，沈梦蝶刚刚并没有答应自己，她真的会在那里等着自己么，还是自己自作多情，到了那里以后，注定是一场失望呢。
　　快要到达目的地的时候，周梦龙不由的加快了脚步，远远的，周梦龙就看到，一个迷人的少妇，正站在夜色之中，孤单的东张西望着，像是在等什么人一样的，看着那人的身形，周梦龙的心中不由的一喜，这人不是别人，正是长阳区接待办的主任，美丽人妻沈梦蝶。


二百九十五  主任梦蝶  四
　　听到脚步声，沈梦蝶的一张弹指可破的俏脸之上露出了一丝喜色，转过头来，向着脚步声传来的方向看了过去，在看到周梦龙正急匆匆的向着自己走来以后，沈梦蝶的心突然间怦怦的直跳了起来，在听到周梦龙的那一声叹息之后，沈梦蝶突然间做出了决定，那就是，会和周梦龙约会，如果可以的话，自己还会将自己的心事讲给周梦龙听，内心的压制着的秘密，将沈梦蝶压得几乎喘不过气来，急切的想要找一个人来述说，而周梦龙的那一声叹息，却正好让沈梦蝶的芳心一动，找到了一个可以述说的对象了。
　　虽然沈梦蝶也知道，凭着周梦龙对自己的感觉，今天晚上的约会以后，自己也许就会变成一个不贞的少妇了，但是沈梦蝶想到了丈夫的背叛，又想到大卫生间里的时候自己听到的周梦龙和郑玉如在一起大战的声音，心一下子热了起来，心中不但没有那种将要出墙的紧张和罪恶感，反而显得有些兴奋和期待了起来。
　　但现在周梦龙出现在了沈梦蝶的面前，沈梦蝶却不由的又紧张了起来，在这种情况之下，沈梦蝶不由的转过了身来，将一个优美的背部对着了周梦龙，周梦龙走到了沈梦蝶的身边，看到，一个长发飘飘的少妇，一身雪白的站在了夜色之中，身上还散发着淡淡的诱人的香气，心中不由的微微一荡。
　　想到沈梦蝶一张弹指可破的俏脸之上那种淡淡的幽伤以及眉目之间隐藏着的春意以后，周梦龙的心不由的热了起来，再加上一点酒精的刺激作用，使得周梦龙突然间走到了沈梦蝶的身边，一伸手，就将沈梦蝶的一个丰满而充满了成熟少妇风韵的香软的身体给搂入到了怀里。
　　沈梦蝶显然没有想到，周梦龙竟然这么的大胆，上来以后竟然二话不说，就将自己给搂在了怀里，心中便想要挣出这个可恶的男子的怀抱，但是当一阵阵的男性的气息从周梦龙的身上散发了出来，刺激着沈梦蝶敏感的身体的时候，沈梦蝶充满了成熟少妇风韵的身体，最终于背叛了她内心的想法，在这种情况之下，沈梦蝶嘴里不由的嘤咛了一声，一个香软的身体也软软的倒在了周梦龙的怀里。
　　闻着从沈梦蝶的身上散发出来的成熟少妇特有的身体幽香和秀发的香气混合在一起的味道，周梦龙有些陶醉了起来，这时的周梦龙，突然间起了那天自己在办公室的时候，拿着沈梦蝶的贴身衣物在那里臆想的样子，想到了自己的办公室里听着沈梦蝶在卫生间里尿尿时发出来的声音，而想到这些，周梦龙感觉到，自己全身的血液，竟然开始慢慢的向着自己的身体的某一个部位集中了起来。
　　因为周梦龙是从后面搂着沈梦蝶的，所以，周梦龙的跨部，等于是和沈梦蝶的一个正在紧身裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀紧紧的贴在了一起，虽然隔着两层衣服，但是周梦龙的身体才一起反应，沈梦蝶马上就感觉到了，感觉到自己的大屁股上顶上了一根坚硬而火热的东西以后，沈梦蝶的心不由的怦的一跳：“天啊，不会吧，周梦龙刚刚在郑玉如的身上发泄过，到现在为止，也不过是一个多小时而已，但是他却又能硬起来了，他，他是不是也太历害了呀，真，真的太可怕了。”
　　心中虽然在为着周梦龙这么快就恢复了作战能力而害怕，但是沈梦蝶的身体受到了大鸡巴顶到了自己的大屁股上的刺激，竟然变得有些躁热了起来，而这时的沈梦蝶，几乎已经明显的感觉得出来，自己正在丝袜紧紧的包裹之下的两腿之间的小骚吕铮竟然又开始变得湿润了起来。
　　“我，我是不是就这样的让他抱着呢，说实话，他的气息，真的让我着迷，唉，我，我要是这样子做，可，可是就要出轨了，我，我这样可是对不起我的丈夫了，我，我应该怎么办呢，不过，有什么对得起对不起丈夫的，他在和别的女人在一起的时候，又有没有想过我的感受呢，而且，我，我到这里来，不就是想要，想要尝一尝，尝一尝激情的欢愉的么，怎么事到临头，却要犹豫了起来呢。”
　　“沈姐这是怎么了，对我如此火热的举动，逆时针一点也不反抗，连挣扎都不挣扎一下，是不是她一直都在喜欢着我呀，而今天答应了我的约会，是不是就是想要主动的献身于我呀，可是，我刚刚看到的她眉角的春意又是怎么一回事呢，在那酒桌之上，她不可能是因为想到了我吧。”
　　两人就这样的各怀心事的静静的站在那里，远远的看去，一个身材高大的青年，搂着一个一身雪白的绝色美女，美女的长发飘飘，两人的身体紧紧的贴在了一起，那副画面，看起来是那么的宁静，那么的详和，让人不由为这对看起来像极了是情侣的人祝福了起来，只是，谁也不会想到，这个男子，已经是阅女无数的花丛老手了，而这个美女，却已经嫁为人妇，是一个一岁小孩的母亲了。
　　也不知过了多久，沈梦蝶感觉到，周梦龙顶到了自己的一个正在紧身裙包裹之下的浑圆而挺翘的大屁股上的大鸡巴，变得越来越大了起来，而那坚硬而火热的气息，也更加的明显了起来，虽然看不到自己的大屁股的样子，但是沈梦蝶还是能感觉得到，大鸡巴已经将自己的臀肉，顶进去了一块。
　　]感觉到了周梦龙的坚硬和火热以及粗大，沈梦蝶变得有些躁热了起来，到了现在，她的耳根子都红了起来，心中的莫名的冲动和渴望，在心中也蠢蠢欲动了起来，沈梦蝶知道，如果自己再不采取什么行动的话，也许光凭着这根大鸡巴顶在自己的大屁股上给自己带来的那种撩人的感觉，自己就会忍不住的变得欲罢不能的，而就这样轻易的让周梦龙尝到了自己香软的而充满了成熟妇人风韵的身体，沈梦蝶实在是有些心有不甘，虽然也很迷恋周梦龙将自己搂在怀里给自己带来的那种宁静而火热的双重感觉，但沈梦蝶却还是在周梦龙的怀里轻微的挣扎了起来。
　　可是让沈梦蝶没有想到的是，周梦龙搂着自己纤纤细腰的手，竟然是那么的用力，自己挣扎了几下以后，却没有挣扎出周梦龙的怀抱，而是将自己的身体转了过来，变成了和周梦龙面对面的站着了，也许是刚刚的挣扎，让沈梦蝶少妇的身体和周梦龙充满了男性火热气息的身体磨擦了起来，刺激了少妇的敏感的身体，也许是沈梦蝶不胜酒力，在挣扎了一会儿以后，突然间感觉到没有了力气，反正，沈梦蝶在转过了身来，和周梦龙面对面的站着以后，便停大了那里，双手撑在了周梦龙的胸脯上，一双水汪汪的大眼睛，勇敢的看着周梦龙。
　　周梦龙感觉着，随着沈梦蝶在自己的怀里挣扎了起来，自己坚硬而火热的大鸡巴，就等于是顺着沈梦蝶的一个正在白色紧身裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股上转了一圈，而沈梦蝶停了下来以后，周梦龙的大鸡巴，却正好顶到了沈梦蝶两腿之间柔软而丰腴的阴阜之上，感觉着从上面散发出来的一阵阵的温热而诱人的气息，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴又涨大了少许，而眼睛中的目光，也变得火热了起来。
　　此刻，周梦龙可以看得到，沈梦蝶的一张弹指可破的俏脸之上，已经泛起了一层桃红，只是这种桃红是因为酒气上涌，还是因为自己的大鸡巴顶到了她柔软如同肉包子一样的鼓鼓的阴阜之上，给她带来了刺激的感觉而变成这个样子的，也许只有沈梦蝶自己的心中清楚了。
　　在这一刻，沈梦蝶就真实的感觉得出来周梦龙的大鸡巴的坚硬和火热了，沈梦蝶感觉到，大鸡巴顶到了自己的两腿之间以后，将自己的紧身裙给顶进去了一部分，正好贴在了自己的两腿之间丰腴而柔软的阴阜之上，感觉到自己的阴阜已经给顶得陷进去了一些，而且那种坚硬而火热的气息，正一个劲的向着自己身体最敏感的部位钻入着撩拨着自己的情欲以后，沈梦蝶再也忍不住的嘤咛了一声。
　　周梦龙听到沈梦蝶的嘤咛之声，仿佛受到了鼓励一样的，一只手仍然的搂着沈梦蝶的纤腰，让沈梦蝶香软而充满了弹性的身体继续的紧紧的贴在了自己的身体之上，而另一只手却伸了出来，慢慢的托上了沈梦蝶小巧的小巴，在那里目光火热的看起了这个充满了撩人意味的绝色少妇来。
　　看到周梦龙目光火热的看着自己，沈梦蝶的心不由的怦怦的直跳了起来，本来一双水汪汪的大眼睛中闪烁着的勇敢的目光，也渐渐的消失了起来，取而代之的，却是一丝明显的慌乱，在这种情况之下，沈梦蝶下意识的就要低下头来，不敢和周梦龙的目光对视，但是下巴却给周梦龙托住了，沈梦蝶又怎么低得下去头呢。
　　周梦龙也看出了沈梦蝶的一双水汪汪的大眼睛中闪烁着的那丝慌乱的目光，又看到，沈梦蝶的呼吸，在自己的挑逗之下，也变得有些急促了起来，而随着急促的呼吸，沈梦蝶的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，也在自己的面前起伏了起来，那香艳的一幕，周梦龙感觉到，自己也开始兴奋了起来。
　　但是这个时候，周梦龙却并没有急着去手上用劲，将沈梦蝶的乳房贴到自己的胸膛之上，用自己的胸膛去感受沈梦蝶的一对丰满而坚挺的乳房给自己带来的刺激的感觉，因为周梦龙感觉得到，沈梦蝶对自己的挑逗的举动，好像并不是十分的抗拒，而这样的话，自己体会那对乳房的美妙的感觉，只不过是个时间的问题而已了。
　　周梦龙现在觉得，沈梦蝶最吸引自己的，却是她正在夜色之中散发着性感的顺道的腥红的唇，沈梦蝶的香唇微微有些薄，但是却看起来是那么的柔软而芬芳，现在的沈梦蝶，微微的张着小嘴，两片嘴唇之间，也微微的分开着，一阵阵的如兰一样的气息，从小嘴唇里喷了出来，使得周梦龙突然间觉得，到了现在，这个世界上最吸引自己的，莫过于沈梦蝶性感而微满的嘴唇了。
　　周梦龙托着沈梦蝶的脸庞，将沈梦蝶拉近，拉近……十公分，一公分，三公分，一公分，随着沈梦蝶的唇离自己越来越近，周梦龙感觉到，自己的心怦怦的直跳了起来，一种异样的，难以言喻的感觉涌上心头，使得周梦龙对着沈梦蝶温柔的一笑，然后周梦龙的唇盖上了沈梦蝶的唇。啊！嫩嫩柔柔的香唇呀！
　　沈梦蝶也感觉到了周梦龙的嘴唇离自己的嘴唇越来越近了，在这种情况之下，沈梦蝶当然知道，周梦龙是想要干什么了，看着这个身材高大，相貌英俊的青年人，沈梦蝶几乎可以听得到自己剧烈的心跳之声，但是在这种情况之下，沈梦蝶却偏生的生不出一丝的抗拒之间，只是看着周梦龙的嘴唇离自己越来越近，最后吻到了自己的香软的嘴唇之上。
　　周梦龙极轻极柔的吻住了沈梦蝶的唇，他感觉得出来，沈梦蝶的香唇有些发凉，但是却是那么的柔软而芬芳，那种诱人的气息，深深的刺激着周梦龙，让周梦龙不由的开始吮吸起了沈梦蝶的唇来了，想到自己现在终于可以品尝一下这个美丽的女神的香唇，周梦龙的大鸡巴，在沈梦蝶的两腿之间，不由的又涨大了少许。
　　沈梦蝶感觉到，随着周梦龙的嘴唇盖在了自己的香唇之上，并且大力的吮吸了起来以后，让自己突然间有了一种难以呼吸的感觉，周梦龙的大鸡巴在自己两腿之间 变化，沈梦蝶也深深的感觉到了，那种异样的刺激，让沈梦蝶不由的轻轻的倚靠了过来，任由周梦龙的唇在自己的唇上，探索要求着。
　　沈梦蝶的鼻子里逐渐呼出的热气，喷在周梦龙的脸上，让周梦龙感觉到了一种如兰花一样的芳香，看着怀里的绝色少妇，在自己的怀里，任由自己在她香软的唇上索取着，而且，自己的大鸡巴正顶在了她的两腿之间正在丝袜的包裹之下柔软如同肉包子一样的鼓鼓的阴阜之上，周梦龙的心中就不由的升起了一种异样的感觉，啊！那种成熟妩媚的女人所特有的香味呀，真的是太舒服，太刺激了！一边不停的品尝着沈梦蝶的香唇，感受着沈梦蝶的香唇，由冰凉而变得发热了起来的感觉，周梦龙的心中不由的发出了这样的赞叹，动作也在这样的刺激之下，渐渐的变得有些粗野了起来。


二百九十六  主任梦蝶  五
　　感觉着怀里体态撩人，风情万种的少妇的身体，正慢慢的变软着，发热着，而在自己的热吻之下，沈梦蝶的呼吸也变得沉重了起来，一双本来是推在了自己胸膛上的手儿，也变得无力了起来，滑到了自己的腰际，虽然还没有主动的搂着自己的腰，但却也为时不远了，周梦龙就异常的兴奋了起来，这一刻，周梦龙只觉得，怀里这个少妇所散发出来的诱惑，足足可以让自己沉迷，让自己燃烧，让自己变得狂野起来。
　　感觉到沈梦蝶好像并不抗拒自己的热吻一样的，周梦龙的胆子变得更大了起来，到了现在，周梦龙觉得，现在光凭着在沈梦蝶的香唇之上热吻，已经不能完全的发泄自己的刺激了，于是，周梦龙的嘴唇，开始在沈梦蝶的一张弹指可破的俏脸之上滑动了起来，在这种情况之下，周梦龙情不自禁的又吻了沈梦蝶的唇、沈梦蝶的眼睛、沈梦蝶的粉颊、沈梦蝶的耳根……
　　当周梦龙吻向沈梦蝶那光洁细嫩的项颈时，周梦龙可清晰地看到沈梦蝶那对白嫩嫩的玉乳在黑色的乳罩紧紧的包裹之下丰满而坚挺的样子，也能清楚的闻到那乳房所散发出来的那股又浓又清香的奶味。受到这种撩人的刺激周梦龙真想一头埋进沈梦蝶的乳沟中，享受那人间极品。
　　此时，沈梦蝶就像一只柔顺的小绵羊，毫不推拒、毫无反抗的让周梦龙在沈梦蝶的身上索吻，只见沈梦蝶闭着眼睛，身体偶尔微微颤抖一下，到了这个时候，沈梦蝶的垂在了周梦龙腰际的手儿，已经开始有意无意的搂在了周梦龙的腰上，而两腿之间的鼓包包的如同肉包子一样的阴阜，也用力的顶到了周梦龙的大鸡巴之上，一阵阵的坚硬而火热的刺激从两腿之间传到了沈梦蝶的心中，让沈梦蝶的鼻子里不由的发出了如同梦幻一样的呻吟声。
　　两人就这样的紧紧的搂在了一起，不停的在对方的身上索取着，如同一对正处在热之中的情侣一样的，不停的用肢体语言向着对方表示着自己对对方的爱意，一时间，气氛变得火热了起来，从周梦龙和沈梦蝶两人的鼻子里面发出来的喘息之声，变得清晰可闻了起来，使得这寂寞的夜色之中，多了几分暧昧的感觉，过了好久，周梦龙才抬起头，深深的注视着沈梦蝶。
　　在隐约的月光的照射之下。沈梦蝶的一张弹指可破的俏脸，变得纤毫毕现了起来，弹指可破的俏脸之上，更是多了一层圣洁的光辉，使得沈梦蝶的俏脸看起来更加的妩媚动人，此刻，沈梦蝶的脸上，是害羞、是掩不住的喜悦，是艳红的飞霞。反正，错综复杂的让人分辨不清，到底是什么？周梦龙的手轻轻的握住沈梦蝶的手，那种女人特有的韵味，传遍周梦龙全身的每一根神经、每一根血管，周梦龙不禁冷颤了一下。
　　沈梦蝶的眼睛充满着无限的深情和爱意，还有一丝想到了马上要背叛丈夫以后的犹豫，看着沈梦蝶的弹指可破的俏脸，想着这个成熟美艳的少妇，在今天晚上终于要为自己碇放，任由自己品尝她香甜可口可的充满了撩人气息的身体，不知不觉地，周梦龙的呼吸变得短而急促。「呼……呼……呼……」
　　「咚……咚……咚……」
　　想到那天在办公室里暧昧的一幕，周梦龙的心跳的声音就像战鼓一样，一下比一下重。
　　「外面夜色这么好，我们走走吧！」
　　看着周梦龙的目光中越来越火热，沈梦蝶感觉到，自己的心跳也变得剧烈了起来，身体里越来越躁热的感觉，让沈梦蝶有些受不了了，为了不让自己不顾不切的在周梦龙的面前表露出自己的心声，将自己对他的思念，对他的爱恨，对他的暧昧的感觉，以及自己想发出墙的想法述说，沈梦蝶轻轻的挣脱了周梦龙的怀抱，但是当她看到在自己挣脱了周梦龙的怀抱以后，周梦龙的脸上露出来的失落的表情以后，芳心却又不由的一软，在这种情况之下，沈梦蝶建议道。
　　周梦龙点了点头，看到周梦龙答应了自己的要求，沈梦蝶嫣然一笑，周梦龙突然间感觉到，沈梦蝶的这一笑，如同百花齐放，春风解冻一样的，很像，很像深夜[之中突然碇放的优雅的玫瑰，沈梦蝶在前面慢慢的走着，周梦龙在后面跟着，也不知是周梦龙走得太快了，还是沈梦蝶故意的在等着周梦龙，很快的，两人就走了一个并排，而到了后来，很自然地，周梦龙和沈梦蝶两人便相拥着慢慢地散起步来了。
　　两人走了大约十来分钟以后，一坐公园便出现在了两人的面前，两人对视了一眼，虽然都没有说话，但是却心照不宣的一起走进了公园里。公园不和外面一样，除了路灯照射之下的几平方米的范围之内是闪亮的以外，其他的地方，却都变得昏暗了起来，在路灯照射不到的地方，借着路灯隐约的光芒，周梦龙和沈梦蝶隐约可看见一对对的男女躺在草地上，抱扭成一团。有的发出「啧啧」的清脆声，有的则发出似乎呻吟的浪叫声。
　　周梦龙看到，沈蝶在看到草地之上那些暧昧的情景以后，一张弹指可破的俏脸变得更红了，而眉目之间也隐含着一股春意，看着身边体态撩人的少妇那种妩媚的样子，周梦龙不由的坏坏的一笑，而受到沈梦蝶身上散发出来的少妇身体特有的幽香的诱惑，周梦龙忍不住的将沈梦蝶拥抱在怀里，抱的更紧了。
　　一阵阵的男性火热的气息，从周梦龙的身上散发出来，刺激着沈梦蝶的神经，让沈梦蝶的心跳变得更加的剧烈了起来，在这种情况之下，只见沈梦蝶低着头，依在周梦龙的肩上，一付陶醉于自我幻想的乐园中的模样，在这一刻，沈梦蝶只觉得，给周梦龙这样的搂在怀里，自己竟然有一种说不出来的充实而宁静的感觉。
　　「沈姐……」
　　周梦龙低着头轻唤着沈梦蝶的名字，头也凑到了沈梦蝶的耳边，向着沈梦蝶的小巧而敏感的耳垂之上吹着热气，刺激着沈梦蝶的神经，在这一刻，周梦龙的心中突然间充满了一种想要征服这个少妇，让自己的强壮给这个迷人的少妇带去永远无法磨灭的记忆的冲动来。
　　一阵阵酥痒的感觉从耳垂处传来，让沈梦蝶感觉到了些许的躁热，在这种情况之下，沈梦蝶不由的摇起了头来，那样子，就像是在他俩着周梦龙的挑逗，又像是怕那种酥痒的感觉一样的，但是沈梦蝶却没有想到，周梦龙的头正凑到了自己的一张弹指可破的俏脸旁边，所以沈梦蝶头一转，香唇正好和周梦龙的嘴唇相接，周梦龙趁势一搂，便盖住了沈梦蝶的香唇，吻封了一阵，沈梦蝶才喘过气，沈梦蝶说道：「梦龙……不要嘛！不要嘛！这里，这里有人，被人，被人看到不好，不好的」也许是这个公园里黑暗之中不少情侣搂在一起让沈梦蝶有了一种被人窥视的感觉，所以虽然在周梦龙的热吻之下沈梦蝶感觉到受有无比，但是想到这些，沈梦蝶无限娇羞的推开了周梦龙拥着自己的手臂，却并没有刚刚在路边没有人的时候那么放得开，反而抵抗起周梦龙挑逗自己的举动来了。
　　周梦龙知道沈梦蝶是因为娇羞，并不是抗拒着自己的挑逗，所以对沈梦蝶的举动倒也不以为意，而是在那里欣赏起了沈梦蝶的迷人的少妇身体来了，周梦龙看到，在月光下，只见沈梦蝶出落的像是一朵玫瑰花，真是美丽极了，尤其是凹凸分明玲珑剔透的曲线，惹得周梦龙欲火高升，情不自禁的用力把沈梦蝶又抱回自己的怀里，然后疯狂的吻住沈梦蝶的香唇。
　　起初，沈梦蝶仍然有些推拒，但是就连沈梦蝶自己都能感觉得出来，自己抗拒周梦龙挑逗的手是那么的柔弱无力，周梦龙自然也感觉得出来了，在这种情况之下，周梦龙虽然感觉到了沈梦蝶的欲拒还迎，但周梦龙毫不放松，就像一头狮子残忍的在吞食着它的食物一般。
　　「嗯……喔……唔……」
　　只见沈梦蝶在周梦龙的怀里忘情的娇哼了起来，一个身体也开始在周梦龙的怀里扭动了起来，周梦龙才刚刚一挑逗，沈梦蝶刚刚身体里还末完全的消退下去的渴望和冲动，又一次的涌动了起来，感觉到了周梦龙的霸道以后，沈梦蝶推着周梦龙的手儿，也不由的无力的垂了下来，而是在那里享受起周梦龙的热吻给自己带来的美妙的感觉来了。
　　沈梦蝶到了现在，感觉到，自己的理智，正在给情欲占据着，身体的需要，让这个美艳的少妇，不再觉得给周梦龙搂在怀里热吻着是一件很羞人的事，反而希望周梦龙的热吻再剧烈一点，再狂野一点，当然，在这种刺激之下，沈梦蝶的两腿之间正在丝袜紧紧的包裹之下的小骚吕铮又一次的变得湿润了起来。
　　「沈姐，你实在太美了，你……」
　　周梦龙没有说完，便把沈梦蝶搂进怀里，放在草地上，沈梦蝶的欲拒还迎，强烈的刺激了周梦龙，加再上一些酒精的作用，使得周梦龙突然间想就在这里好好的将这个体态撩人而且风情万种的迷人少妇给上了，尝一尝她那让自己渴求了多时的身体。
　　沈梦蝶娇绵绵的躺在草地上，不晓得是无言的答应了周梦龙的进一步行动，还是经过挣扎之后，现在已经束手无策了，这时的沈梦蝶，躺在了草地之上，一双水汪汪的大眼睛，如同夜空之中闪亮的星星一样的，看着周梦龙，那水汪汪的大眼睛中，充满了娇羞，但是却又带着几份渴望，显然，在周梦龙接二连三的挑逗之下，这个本来就欲求不满的少妇，身心正在打开着，准备接受周梦龙对自己身体的侵犯了。
　　看着沈梦蝶吐气如兰，媚眼如丝的看着自己的样子，周梦龙的心突然间剧跳了一下，这个美艳的少妇，正在用她的撩人的身体诱惑着周梦龙，使得周梦龙热血上涌之下，已经变得有些不顾不切了，在这种情况之下，周梦龙的身子压在沈梦蝶的身上，沈梦蝶闷哼了一下，便不再出声了。
　　周梦龙和沈梦蝶贴得那么近，以致于沈梦蝶那一对硬挺丰满的乳房，便扎扎实实的靠在周梦龙的胸膛上，一阵阵的温热而弹性的感觉刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙裤子里的那根大鸡巴，早已怒涨的像根烧红的铁棒，抵在沈梦蝶的大腿根处，又一次的顶到了沈梦蝶正在内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的阴阜之上，从大鸡巴上传来的那种温热而丰腴的柔软的感觉，让周梦龙不由的轻声的呻吟了一声。
　　周梦龙和沈梦蝶的胴体便如此美妙的相拥着，周梦龙的唇重新落回了沈梦蝶的香唇上，然后是头发……然后是耳根、项颈、乳头……在这一刻，周梦龙只觉得，沈梦蝶的身体的每一个部位都是那么的诱人，那么充满了诱惑，使得她不由的将如同雨点一样的热吻，撒在了沈梦蝶的娇嫩的充满了成熟少妇风韵的香软的身体上，一边品尝着沈梦蝶的身体给自己带来的美妙的感觉，一边尽情的挑逗着沈梦蝶。
　　周梦龙一面吻遍着沈梦蝶细嫩的肌肤，一面将右手伸到下面，直伸进了沈梦蝶长摆的裙子内，沿着大腿的曲线，逐渐地往上摸去，从手指上传来的感觉，让周梦龙第一次真实的体会到了，沈梦蝶正在肉色丝袜紧紧的包裹之下的玉腿上的肌肤，是多么的光滑，多么的柔软，多么的充满了诱惑。
　　沈梦蝶感觉到，周梦龙不怀好意的手，正在慢慢的向着自己内裤紧紧的包裹之下的丰腴而迷人的小骚麓进发了起来，挣扎的念头一闪而过，就很快的给周梦龙的大手带来的那种如同触一样的快乐给吞噬了，在这种情况之下。沈梦蝶仿佛认命一样的，静静的躺在了那里，任由周梦龙的大手， 自己的身体之上为所欲为了起来。
　　感觉到沈梦蝶对自己的举动并不反抗，周梦龙不由的倒吸了一口凉气，沈梦蝶的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，贴在了自己的胸膛之上以后给自己带来的那种坚挺而温热的感觉，深深的刺激着周梦龙的神经，让周梦龙更加的兴奋了起来，一双手也更加买力的行动了起来，在在沈梦蝶的玉腿之上留下了一片火热的印迹以后，同梦龙的手最后摸到了沈梦蝶的三角裤。


二百九十七   主任梦蝶   六
　　丰满，弹性还带着一丝湿热的感觉，从周梦龙的手里，准确的传到了周梦龙的心中，刺激着周梦龙的神经，正在心慌意乱之中的沈梦蝶，自然没有想到，自己两腿之间女性身体最重要的部位这么轻易的就失守了，一阵阵娇羞的感觉传来，使得沈梦蝶不由的夹起了双腿，想要阻止周梦龙的行动，以免得让周梦龙在自己两腿之间不停 挑逗着的大色手，将自己本来就春心荡漾的心给弄得欲火高涨起来。
　　但是沈梦蝶却没有想到，自己的玉腿之样的一夹，却正好将周梦龙的手给夹在了两腿之间，正好停在了正给内裤紧紧的包裹着的丰腴而肥美的小骚律厦妫而这样一来的话，沈梦蝶除了小骚率艿搅酥苊瘟的挑逗以外，就边大腿根部敏感的肌肤，也感觉到了周梦龙大手的磨擦，那种异样的刺激，沈梦蝶又怎么受得了呢，在这种情况之下，沈梦蝶又分开了又腿。而任由周梦龙在自己的小骚律咸舳毫似鹄础
　　周梦龙的中指，顺着正紧紧的包裹着沈梦蝶的小骚碌乃客嗟闹蟹欤在那里不停的磨擦着沈梦蝶的小骚拢那种酥麻的感觉刺激着沈梦蝶的神经，让沈梦蝶感觉到了巨大的快乐，在这种情况之下，沈梦蝶不由的扭动起了身体，仿佛在发泄着在周梦龙的挑逗之下，在自己的体内又涌动起来了的情欲。
　　周梦龙的手不停的在沈梦蝶的两腿之间挑逗着，现在的周梦龙感觉得到，自己中指上已经明显的传来了一阵的湿意，周梦龙知道，在自己的挑逗之下，这个体态撩人的少妇体内的情欲已经给自己激发了起来，不然的话，她的两腿之间的小骚吕铮不会流出那么多的淫水的。
　　这个发现，让周梦龙更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙也扭动起了身体，利用自己的胸膛，在沈梦蝶的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的乳房上磨擦了起来，虽然看不到，但是周梦龙却能感觉得出来，沈梦蝶的乳房，在自己胸膛的挤压之下，正在不停的变幻着形状，那种坚挺弹性而温热的感觉，让周梦龙也更加的兴奋了起来。
　　现在的沈梦蝶，只觉得，自己的两腿之间正在内裤紧紧的包裹之下的小骚乱约耙欢哉在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性有乳房，都给周梦龙挑逗了起来，从身上最敏感的两价目部位散发过来的那种异样的刺激，让这个迷人的少妇怎么会受得了呢，在这种情况之下，沈梦蝶不由的呻吟了起来：“啊，梦龙，不要，不要这个样子，这里，这里有人，你，我不能，不能这样的对我的，啊，啊，梦龙，不要。”
　　沈梦蝶的嘴里虽然口口声声的说着环要，但是一双手，却紧紧的搂在了周梦龙的腰上，配合着周梦龙高大的身体对自己丰满而坚挺的乳房的挤压，而大屁股也微微的抬了起来，使得自己两腿之间的小骚拢在周梦龙的手指下更加的突出了出来，迎合着周梦龙，从身体语言的表达上来看，沈梦蝶却又哪里有半分不要的样子。
　　沈梦蝶的欲拒学迎，更加深深的刺激了周梦龙，在这种情况之下，周梦龙的手微微一用劲，就将沈梦蝶的丝袜的裆部撕破了一个大洞，沈梦蝶显然没有想到周梦龙竟然这么的狂野，嘴里啊了一声，正要夹紧双腿，但是周梦龙仿佛意识到了沈梦蝶会有这样的反应一样的，手指又灵活的一伸。周梦龙不管三七二十一的便将沈梦蝶的三角裤拉了下来，同时将手指伸了进去。
　　啊！无限柔细的一片阴毛呀！啊！无限柔嫩的两片阴唇呀！啊！无限美好的一刻。手指呀一碰到沈梦蝶的两腿之间丰腴而肥美的小骚拢心中就不由的发出了连声的赞叹，在这情况之下，周梦龙带着粗重的喘息之声，开始在沈梦蝶的两腿之间挑逗了起来。
　　这时，就显示出周梦龙挑逗手法的高超了，只见周梦龙时不时的将手指放在沈梦蝶的阴唇之上磨擦着，而时不时的又在沈梦蝶的大腿根部抚摸着，时不时的却又将自己的手拉着沈梦蝶黑黑的阴毛，给沈梦蝶带去一阵阵的带着丝丝痛感的快乐的刺激，时不时的，却又只是在沈梦蝶的阴阜上抚摸着。
　　沈梦蝶从最初内裤给拉了下来的慌乱之中回过了神来，还没有来得及夹起来的大腿，就马上感觉到了周梦龙的挑逗给自己带来的快乐了，在这种快乐的刺激之下，沈梦蝶本来想要夹起来的大腿，终于放松了下来，一双水汪汪的大眼睛也闭了起来，一副任你为所欲为的撩人模样。
　　看到沈梦蝶再次的放松了身体，周梦龙知道，在自己的挑逗之下，沈梦蝶正慢慢的放弃着抵抗，但是如果周梦龙的手真的插入到沈梦蝶 小骚吕锩嫒ィ沈梦蝶会不会反抗呢，看着沈梦蝶撩人的样子，周梦龙坏坏的一笑，当下，周梦龙的手指向前一伸，就想要将自己的手指插入到沈梦蝶的小骚吕锩嫒ィ却探寻一下女性身体最隐密的地方。
　　正当周梦龙的手指要滑进沈梦蝶那已略微潮湿的肉缝时，沈梦蝶却急忙的爬了起来，一只手也抓住了周梦龙的还沾着自己两腿之间的小骚吕锩媪鞒隼吹囊水的手，一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一丝坚定的神色，周梦龙微微一愣，一脸不解的看着沈梦蝶，仿佛是不明白，为什么在这个紧要的关头，沈梦蝶却拒绝了自己。
　　看到周梦龙一脸不解带着失落的看着自己，沈梦蝶感觉到自己的心又在软化着，说实话，刚刚周梦龙在自己的两腿之间的小骚律系奶舳海也让沈梦蝶的心中得到了极大的安慰，那种酥痒的感觉，让沈梦蝶也感觉到有些意尤末尽，而现在阻止了周梦龙的手以后，沈梦蝶感觉到，自己的两腿之间也一下子变得空虚了起来。
　　在这种情况之下，沈梦蝶几乎想要不顾不切的引导着周梦龙的手来到自己的两腿之间，再让周梦龙在自己的小骚律咸舳浩鹄矗让自己再一次的体会一下那种欲仙欲死的感觉，但是想到现在周围全都是一对一对的情侣，沈梦蝶还是压制住了自己内心的冲动，坚决的将周梦龙的手拿了起来。
　　「不行！不行！我……梦龙，不要这样子好不好，一，一想到这里有那么多的人，那么多的人看着我，我，我就会心虚，我，我就会不自然，自然，自然就无法，无法全身心的，全身心的享受你，你给我带来的，带来的快乐了，梦龙，不要，不要这样子好不好，真的不要，我，我会，会害怕的，真的，梦龙，我，我们不能在这里，这里人太多了，太多了」沈梦蝶推开了周梦龙压着沈梦蝶的手，便要离开周梦龙的怀抱。
　　「沈姐，原谅我，我实在忍不住了……你不知道，我，我今天看到你，看到你那幽伤的样子，我，我的心中就一阵的心疼，沈姐，你，我愿意，愿意将，将你的，你的事讲给我听么，我，我很想知道，知道你，你为什么，为什么会那么幽伤呢」周梦龙仍然拥抱着沈梦蝶，不让沈梦蝶起来。
　　「嗯……」
　　沈梦蝶听到周梦龙这样一说，不由的微微一呆，但马上的，沈梦蝶知道，周梦龙是一直在关注着自己，不然的话，自己只是不疑难问题之间流露出来的内心的感受，周梦龙怎么会看得出来，又怎么能从那里面看出自己有着重重的心事呢，想到自己在周梦龙的心中还是有着一定的位置的，沈梦蝶的芳心一甜，在这种情况之下，沈梦蝶显然沉思了一会儿，然后说：「好！但不要在这里……」
　　「好！那我们再往里面走一走吧，里面又深又黑，不会有其他的人的。」
　　看到沈梦蝶答应了自己的要求，知道今天晚上自己是肯定能享受到这个绝美的少妇的诱人的胴体了，因为到了公园深处，就剩下自己和沈梦蝶两个人的时候，自己那还不是想要在沈梦蝶的身上干什么，就可以干什么呀，在这种情况之下，周梦龙连忙答道。
　　两人心照不宣的向着公园深处走了过去，一路之上，沈梦蝶将自己老公有外遇，而自己又有多么的伤心，在接到周梦龙的电话以后，自己的心态又起了多么微妙的变化的事情给周梦龙讲了，当然，沈梦蝶还是将自己在卫生间里听到周梦龙和郑玉如两人大战时发出的淫声浪语而自慰达到了高潮的事刻意的省略了。
　　周梦龙听到沈梦蝶竟然有着这么多的心事，更为难得的是她竟然还有一缕情丝放在了自己的身上，心中自然是感动不已的，而这个时候，周梦龙和沈梦蝶已经走到了公园的深外，而这个地方，不但一个人也看不到，还有一张可以供游客休息的长椅，简直就像是给周梦龙和沈梦蝶两人专门准备的一样的。
　　看到这里的环境，周梦龙和沈梦蝶两人不约而同的停下了脚步，而沈梦蝶转过了身体来，睁大了一双水汪汪的大眼睛看着周梦龙，看到沈梦蝶的俏脸之上妩媚的神色，想到沈梦蝶对自己的心意，周梦龙再也忍不住的一把将沈梦蝶搂在了怀里，低头就向着沈梦蝶吻了过去。
　　这一次，沈梦蝶倒是没有拒绝周梦龙，在感觉一了周梦龙的热情以后，沈梦蝶也勾住了周梦龙的脖子，主动的送上了香舌，一副任君品尝的样子，不知过了多久，沈梦蝶推开了周梦龙的手臂，自己走到了椅子边，只见沈梦蝶春心荡漾的，气息短促地倒在躺椅上，双颊通红，一双微红的美目痴痴的望着周梦龙，像是望穿了周梦龙的欲望，望进了周梦龙的灵魂深处，沈梦蝶的眼神中深含着，渴望、幻想和焦急。
　　此刻，沈梦蝶的一对玉乳在低胸的上衣的包裹之下，骄傲的在周梦龙的面前挺立着，向着周梦龙散发着一阵阵撩人的刺激，周梦龙看到，现在沈梦蝶的乳房，正在随着有些急促的呼吸，一高一低的起伏着、颤动着，沈梦蝶那平滑的小腹，因为呼吸的急促而起佛不定，此刻的沈梦蝶已经不再是那个在官场上混得风声水起的长阳区接待办主任，而只是一个欲求不满的少妇，一个需要男人的关爱的绝色丽人！
　　看着沈梦龙体态撩人的样子，听着沈梦蝶越来越急促的呼吸声，周梦龙也觉得有些受不子了，在这种情况之下，周梦龙开始慢慢的移动着身体，一边用狼一样的目光看着沈梦蝶，一边慢慢的靠近了沈梦蝶香软而充满了诱惑的身体，走到了椅子的边上的时候，周梦龙的呼吸已经变得更加的急促了起来，仿佛有些忍不住一样的，周梦龙简直疯狂的便扑到床上，倒在沈梦蝶的身上，并立刻就吻住了沈梦蝶的红唇。
　　沈梦蝶如今热情如火，双手抱着周梦龙的脖子，伸出舌头舔着周梦龙的唇，沈梦蝶火热热的舌头干燥欲裂，一碰上周梦龙的舌头就像干柴遇上烈火，一发不可收拾，此刻的沈梦蝶只觉得，自己体内的欲望的冲动一浪高过一浪，那种让自己觉得要爆炸了起来的欲望，刺激着沈梦蝶敏感的身体，让沈梦蝶奋力的迎合起周梦龙的热吻来了。
　　到了现在，沈梦蝶的满身心满脑子里想的，就是如何大这个让自己心动的英俊帅气的青年面前，发泄出自己的欲望，让自己娇弱的身体，在周梦龙火热的大鸡巴之下，得到一次痛快淋漓的快乐，哪怕这快乐以后，迎接自己的是无穷无尽的无底深渊，沈梦蝶也再所不惜了。
　　周梦龙和沈梦蝶一面热吻，一面互相抚摸了起来，周梦龙的手不停的在沈梦蝶的少妇的体上游走着，滑过了沈梦蝶的每一寸的肌肤，享受着沈梦蝶香软的身体给自己带来的那种异样的刺激，而同时，给沈梦蝶的身体送去阵阵的如潮水一样 快乐。
　　「嗯……梦龙……好难过呀……嗯……嗯……」
　　沈梦蝶的表情就像是个还不解人事的小孩一般，一边扭动着身体，迎合着周梦龙的大手在自己娇躯之上的挑逗，一边努力的在周梦龙的身上抚摸着，用自己的身体语言，向着周梦龙表达着，到了现在，自己的身体是多么的渴望而冲动。
　　「嗯……嗯……我……知道……我……也是……」
　　周梦龙一面继续吻着沈梦蝶，一面温柔地在沈梦蝶的耳边，轻声细语了起来，沈梦蝶微微有些生份的挑逗手法，更加的刺激着周梦龙的神经，让周梦龙到了现在，也给情欲冲昏了头脑，变得有些欲罢不能了起来。


二百九十八  主任梦蝶   七
　　逐渐的，周梦龙的手绕到了沈梦蝶的衣服后面，把长拉炼从胸口一直拉到腰身处，然后便把沈梦蝶的衣服脱掉，丢到地上去，脱掉沈梦蝶的上衣以后，周梦龙又微微一用劲，就将沈梦蝶的紧身裙连着丝袜一起脱了下来，沈梦蝶抬起着身体，迎合着周梦龙， 双水汪汪的大眼睛中，露出了热情如火的目光，看着周梦龙猴急的在自己的身上行动着，一张弹指可破的俏脸之上的春意，也变得越来越明显了起来。
　　虽然是第一次在丈夫以外外的男人的面前展露自己的身体，但奇怪的是，到了现在，沈梦蝶却一点也不感觉到羞涩，反而有了一种将自己美妙的身体展现在自己心爱的男人面前，任由自己心爱的男人欣赏的欣喜，过了好一会儿，当周梦龙再一次的抬起头来的时候，沈梦蝶全身只剩下一条小巧的粉红色三角裤了。
　　周梦龙暂时离开了沈梦蝶的拥抱，迅速地脱下了自己身上所有的衣服，尤其是那条内裤。当周梦龙重新躺下来的时候，沈梦蝶已经自己脱去了三角裤，看着周梦龙如狼一样的在自己的身体上打量着的目光，沈梦蝶勇敢的舒张开了身体，一双水汪汪的大眼睛也勇敢的看着周梦龙，享受着周梦龙的目光，在自己的身体上视奸时给自己带来的那种异样的刺激的感觉。
　　周梦龙看到，赤裸裸的玉体便横躺在自己的眼前，想到这个体态撩人的少妇，在过了这么多日以后，终于在自己的面前趟开了心扉，将她绝美的胴体呈现在了自己的面前，让自己可以尽情的欣赏，尽情的把玩，周梦龙也不由的发出了如牛一样的喘息之声，开始目光火热的在沈梦蝶的身体上扫视了起来。
　　周梦龙看到，沈梦蝶结实而玲珑的玉乳，在胸前起伏不定，那丰满而坚挺的样子，那雪白得吹弹可破的肌肤，使得她的一对丰满而充满了弹性的乳房，像极了黎山的特产――水蜜桃。那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。
　　光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高佻匀称的身材，以及……那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，就像未有人迹开发过似的在看到周梦龙正目光火视的视奸以后，不由的娇羞的蠕动了起来，即像是在向着周梦龙表达着自己的渴望，又像是在对周梦龙欲拒还迎。
　　两腿之间柔软的鼓鼓的如同肉包子一样的阴阜上面的那些又黑又浓又细又柔的阴毛，罩住了整个阴户。那两片阴唇丰润圆厚，红通通的，十分可爱。而阴唇内的那道肉缝，却正流着淫水，亮晶晶的、一闪一闪的，煞是好看，看得周梦龙眼睛喷火，欲火顿时大发。
　　周梦龙疯狂的扑向沈梦蝶，疯狂的搂抱住沈梦蝶那曲线玲珑的娇躯，吸吮着沈梦蝶那鲜红的奶头，右手则不断地在沈梦蝶那神秘的幽谷来回抚摸着在这一刻，周梦龙体内的情欲，在沈梦蝶绝美的少妇的身体的诱惑之下变得不可遏制了起来，在这一刻，周梦龙就想要将这个体态撩人的少妇，给融化在自己的怀里，让自己在享受着这具绝美的胴体的同时，达到一次痛快淋漓的高潮。
　　当周梦龙的手指抚摸着沈梦蝶的阴唇时，只觉得阴唇热烘烘的，中间的那条缝正流着黏黏的淫水。周梦龙伸出中指，顺着淫水慢慢的往里面插，只觉得里面暖和异常，感觉到了周梦龙的手上的举动，沈梦蝶不由的嘤咛了一声，一双手也紧紧的搂住了周梦龙，用自己的乳房在周梦龙的胸膛之上磨擦着，用自己的身体语言向着周梦龙暗示着，自己已经准备好了，周梦龙的手指，可以进入到自己的身体了。
　　周梦龙通过刚刚沈梦蝶的述说，知道这个少妇已经是一年多的时间没有给男人爱抚过了，体内涌动着 情欲，让她已经变成了一个欲求不满的少妇，也难怪会在自己的挑逗之下，这么快的就变得热情如火了起来，在这种情况之下，周梦龙轻轻地用手指在沈梦蝶的阴户壁抠弄着，随着周梦龙手指的百般揉弄下，沈梦蝶的嘴里不时的呻吟了起来。
　　「嗯……嗯……嗯……梦龙……我……已经……受不了……我的里面……好……好痒呀……怎么……会这样……喔……我……嗯……我，我，我现在，现在好想要，好想要你的，你的大鸡巴，大鸡巴，来，来给我，给我止止痒呀，梦龙，梦龙，来吧，我，我会，会很高兴的，高兴的看到，看到你的，你的大鸡巴，大鸡巴插入到，插入到我的，我的小骚吕锩嫒サ模梦龙，来吧，我，我已经，已经准备好，准备好了，」
　　周梦龙知道时机已经成熟了，而且，在沈梦蝶的撩人的身体的挑逗之下和沈梦蝶那如同梦幻一样的呻吟声的刺激之下，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴也变得更加的坚硬而火热了起来，急需要找到一个可以败火的地方，在这种情况之下，于是周梦龙分开沈梦蝶的大腿，将那根巨无霸型的大鸡巴抵在沈梦蝶那桃源洞口。
　　这时，沈梦蝶却双手握住了周梦龙的大鸡巴，皱着眉头的说：「梦龙……我怕怕……你的……这么大……我怕……会……痛……我，我都，都好久没 ，没有接触过，接触过男人，男人的大鸡巴了，你，你，你等一会儿，等一会儿，一定要，要温柔，温柔一点儿，我，我怕我会，会受不了，受不了的」沈梦蝶的声音很明显的包含着莫名的恐惧虽然刚刚在卫生间里的时候，沈梦蝶在听到了周梦龙用大鸡巴将郑玉如干得欲仙欲死以后，就想着周梦龙能用大鸡巴来干自己了，但是当她感觉到了周梦龙的粗大以后，心中还是害怕周梦龙这么粗大的大鸡巴插入到自己的小骚鲁且院螅会让自己受不了的，所以，在这种情况之下，沈梦蝶不由的发出了那样呻吟声。
　　但是，沈梦蝶虽然那样 呻吟着，但身为妇人的她，自然也知道，男人的大鸡巴越大，那么，插入的时候，自己的小骚吕锞突嵩匠涫担大龟头在自己的阴道里磨擦时给自己带来的快乐也就越刺激，在这种情况之下，沈梦蝶一张弹指可破的俏脸，在露出了害怕的表情的同时，却又带着一丝渴望和兴奋。
　　周梦龙附在沈梦蝶的耳边，柔声的说：「我会很小心的，很轻的就是了，沈姐，你放心吧，我知道，你虽然是个妇人了，但是，但是你的，你的小骚拢却，却一年多没有给，给男人干过了，所以，所以，等会儿我，我会温柔一些的，让你，让你适应了，适应了以后，再，再好好的操你好不好，但是，但是，你，你先在，现在得让我，我的大鸡巴进去呀，不然，不然，我怎么操你呀。」
　　沈梦蝶听周梦龙如此一说，才松开了抓住周梦龙大鸡巴的手，同时，沈梦蝶勇敢的张开了玉腿，将自己两腿之间正流着淫水的，已经变得酥痒难耐了起来的小骚略谥苊瘟的面前更加的突出了出来，沈梦蝶咬起了嘴唇，勇敢的看着周梦龙，那意思仿佛是在跟周梦龙说，梦龙，进来吧，将大鸡巴插入以小骚吕锩胬窗桑我已经准备好了，我已经准备好用小骚陆邮苣愕拇蠹Π土恕
　　但是刚刚沈梦蝶语气之中所露出来的惧意，却让周梦龙心疼起了沈梦蝶来了，在这种情况之下，周梦龙没有立刻就将龟头插进去沈梦蝶的小骚轮校而伏在沈梦蝶的胴体上，狂吻着沈梦蝶的红唇，一面用双手去揉弄着沈梦蝶的玉乳，捏弄着沈梦蝶的乳头，以及沈梦蝶全身的每一寸娇嫩肌肤。
　　在周梦龙的挑逗之下，沈梦蝶感觉到，自己的身体开始飞了起来，那种久违了的快乐，不停 刺激着沈梦蝶久末经人事的香软而敏感的身体，让沈梦龙在快乐的同时，又变得躁动了起来，渐渐的，沈梦蝶忘却了刚才的恐惧，整个人又慢慢的陷入了陶醉之中，嘴里不时发出：「嗯……嗯……嗯……」
　　周梦龙的动作极轻极柔，使沈梦蝶完全放弃了警戒的心理。于是，周梦龙慢慢分开沈梦蝶夹紧的大腿，用手拨开了沈梦蝶的阴唇，然后用龟头磨擦着沈梦蝶那翻露在外面的阴核此刻，周梦龙的龟头，已经完全的给沈梦蝶两腿之间的小骚吕锪鞒隼吹囊水给打湿了，变得足够的润滑了起来，周梦龙就想着，再在沈梦蝶的阴核之上挑逗一会儿以后，便将大鸡巴插入以她的小骚吕锩嫒ァ
　　「嗯……梦龙……哦……不……不要……我……怕……我真的不要……」
　　沈梦蝶仿佛意识到了周梦龙就要刺穿自己的身体一样的，心中有些兴奋了起来，但是出于女性的娇羞，沈梦蝶的嘴里却又假意的推辞了起来，但是一张弹指可大破的俏脸之上，却露出了越来越兴奋的表情。
　　沈梦蝶的浪哼声完全没有道理可言，虽然嘴上说不要，可是沈梦蝶却一面浪哼着，一面伸手往周梦龙的大鸡巴一抓，结果周梦龙的龟头刹时更是暴涨，并不时一颤一颤的。沈梦蝶已完全忘却了刚才的恐惧，而正沉醉于幻想的陶醉乡里。沈梦蝶握着周梦龙的大鸡巴，自己拨开了阴唇，便往自己的阴户套弄了起来。
　　在沈梦蝶玉手的拨弄之下，周梦龙更是欲火冲天浑身火热，周梦龙就顺手将自己的一只大色手放在了沈梦蝶的屁股之下，一边揉捏着沈梦蝶丰满而浑圆的大屁股，一边将沈梦蝶的腰身微微的抬了起来，这样一来的话，沈梦蝶的大屁股就挺了起一类，从而使沈梦蝶的阴户更是凸出。
　　周梦龙重新将龟头抵住沈梦蝶的阴户，然后将屁股慢慢的用力下沉，只见屁股顺着阳具，大鸡巴顺着龟头，龟头顺着肉壁，便往沈梦蝶的阴户插入。周梦龙的龟头借着淫水的润滑，缓缓地沉入沈梦蝶的肉洞里。此刻，周梦龙可以感觉到整个龟头被沈梦蝶的小骚陆艚舻募凶牛顿时觉得全身有一股无法用言语形容的舒畅感。
　　沈梦蝶的阴穴窄小且紧，虽然已经是生过小孩子的妇人了，但是沈梦蝶的阴道却紧窄得跟个处女一样的，这样的发现，让周梦龙兴奋不已，也明白为什么沈梦蝶在感觉到了自己鸡巴的粗大以后，发露出了害怕的表情了，在这种情况之下，周梦龙更加的怜爱起这个绝色的迷人少妇来了。
　　周梦龙便这样按兵不动的拥抱着沈梦蝶，吻着沈梦蝶的唇、沈梦蝶的颈项、沈梦蝶的耳根，屁股也不抬一下，就让龟头享受那种被夹的酥麻感，大鸡巴插入到小骚吕锏母芯酰让沈梦蝶也觉得异样的甜美，异样的充实，但是可恨的是，周梦龙却始终不动一下，这让沈梦蝶又感觉到了一丝的饥渴。
　　就这样僵持了一会儿，沈梦蝶终于按耐不住的将屁股连连向上挺动了几下，显然的，沈梦蝶的性欲已高涨，小骚履谡痒麻麻的，需要男人的命根子来给沈梦蝶止痒了，内心的情欲终于给体内涌动着的无所不在的情欲所战胜，沈梦猛刺再也顾不得内心的娇羞，而是主动的向着周梦龙索取了起来。
　　感觉到沈梦蝶有些急不可待了起来，周梦龙一时恶作剧心起，脸上浮现出了一丝淡淡的坏坏的笑容，在这种情况之下，周梦龙将龟头又慢慢的抽了出来，只见沈梦蝶紧闭着眼，张开着嘴巴，似在忍受着极大的痛苦，又似在享受着极大的乐趣，那样的表情，简直是迷死人不偿命。
　　周梦龙这样一点一点的推进，再一点一点的抽出，确实很费神又费劲，但是每一次插入时，周梦龙就能感觉得到沈梦蝶的小骚拢正在不停的吮吸着自己的大鸡巴，而每一次的抽出，周梦龙又能深深的体会得到大鸡巴 失落，在这种快乐与失落之间，周梦龙的身体舒服得微微颤抖了起来。
　　只见沈梦蝶不时紧握着双拳，不时又咬住周梦龙肩头的肌肉，周梦龙不忍见沈梦蝶如此手足无措的样子，于是周梦龙高抬起屁股，将屁股用力一沉，一根粗大的大鸡巴便狠狠的直插而入，只见沈梦蝶嘶声力竭地叫道：「痛死我了……痛……痛呀！……我的天……」


二百九十九   主任梦蝶  八
　　沈梦蝶一面叫着，一面双手紧按着周梦龙的大鸡巴，不让周梦龙继续抽插，虽然想到了大龟头在自己紧窄的小骚吕锍槌椋会给自己带来异样的甜美的享受，心中因此而期待了起来，但是沈梦蝶还是太小看了周梦龙大鸡巴的粗大而大看了自已紧窄的小骚碌娜菽闪浚那种如同撕裂一样的疼痛，使得沈梦蝶不由的回想起了自己第一次和丈夫在一起，给丈夫顶破处女膜的情景，想到这些，沈梦蝶下意识的按住了周梦龙的大鸡巴，不敢让周梦龙乱动起来。
　　周梦龙本是想着要一鼓作气的将自己的大鸡巴齐根的插入到沈梦蝶的小骚吕锩嫒サ模以最后完全的攻占这个美艳少妇的身心，但周梦龙看到沈梦蝶那种痛苦的样子，眼睛紧闭眼角挤出了泪水，脸色发清嘴唇颤抖。周梦龙便按兵不动，不忍心再往前推进。
　　大约过了一分钟左右沈梦蝶的脸色才好转过来，于是周梦龙的手轻按在沈梦蝶的阴户上，将大鸡巴轻轻抽出，在洞前极缓极柔的进进出出，以减轻沈梦蝶的痛苦，以增加沈梦蝶的性欲。同时，周梦龙的右手按在沈梦蝶的乳尖上揉弄了起来。过了不久后，周梦龙轻声问道：「沈姐，现在感觉怎么样，还痛的很利害吗？」
　　只见沈梦蝶扮了一个鬼脸，调皮的说：「不痛了啦！可是……很痒呀！」
　　看到沈梦蝶那撩人的样子，摆明了是在挑逗着自己，周梦龙不由的火从心起，决定不再怜香惜玉了，在这种情况之下，周梦龙猛吸一口气，大鸡巴随之怒涨，腰身一抬，屁股一沉，毫不客气的朝沈梦蝶湿润的阴洞猛然插去，就时，就算是天踏下来，周梦龙也得先将这个美艳的少妇给征服了再说了。
　　只听得「叱」地一声，周梦龙的大鸡巴已全根尽没，硬账的大鸡巴将沈梦蝶的小骚氯得满满的，毫不透气。沈梦蝶混身颤抖着，忍不住的用手推拒着周梦龙，周梦龙却猛抱紧沈梦蝶的腰身，使沈梦蝶动弹不得，同时轻声安慰道：「沈姐……沈姐……忍耐一点……马上的，你就能体会到大鸡巴给你带来的快乐了，沈姐，发不起，真的没有想到你的那里那么窄，那么紧，但是，你不痛这一下的话，你永远也不会尝到我的大鸡巴给你带来的快乐的！」
　　慢慢的，沈梦蝶感觉到，自己小骚麓Φ哪侵痔弁吹母芯趼慢的消失了，取而代之的，却是那种渐渐的强烈了起来的充实而酥痒的感觉，在这种情况之下，沈梦蝶像是耗尽了力气似的，软绵绵的躺在床上，任由周梦龙的唇如雨点般落在自己的身上，一张弹指可破的俏脸之上，重新的浮现出了一丝兴奋而渴望的神色。
　　周梦龙狂吻着沈梦蝶的全身每一寸肌肤，亲舔着沈梦蝶的舌头、沈梦蝶的乳头，同时缓慢地抽送着塞满了沈梦蝶小骚碌娜獍簟＞驮谥苊瘟这样上下同时工作之余，不知不觉的沈梦蝶开始从嘴里发出浪哼声来。「嗯……嗯……嗯……」
　　周梦龙知道沈梦蝶已经感觉到了自己粗大的大鸡在她的小骚吕锍椴甯她带来的快乐了，在这种情况之下，周梦龙一面加重腰部的力量，一面继续舔弄着沈梦蝶的乳头、沈梦蝶的项颈。
　　「呼……梦……梦龙……好痒……但是你那样……插进……又抽出……我可痛死了……哼……你真坏……」
　　沈梦蝶的肥臀不由自主的扭摆了起来，两手也抚摸起周梦龙的头发、周梦龙的胸膛……沈梦蝶的呼吸声一阵急过一阵。「嗯……嗯……嗯……」
　　沈梦蝶的娇哼声一阵阵急遽，直听的周梦龙血液贲张，全身如焚，不知不觉中，底下的动作随着沈梦蝶的浪声，开始加速了起来。
　　沈梦蝶的淫水如泉，娇喘连连，显得沈梦蝶淫浪的到了极点，同时沈梦蝶的肥臀不时向上猛挺，迎合着周梦龙龟头的抽送。周梦龙一见沈梦蝶已苦尽甘来，春情如潮，媚态娇艳，似朵海棠，更加的使周梦龙欲火上升，周梦龙紧抱着沈梦蝶的娇躯，催动着屁股，快马加鞭的猛插狠干了起来。
　　周梦龙的鸡巴插下去的力道，比千斤锤重，周梦龙的鸡巴插下去的深度，比挖的井还深。就这样疯狂的狠抽狠插，直插得沈梦蝶娇喘连连，媚眼如丝，浪声不绝于耳。「哦……梦龙……好……好舒服……哦……我的妈……吓死人……你……你……的鸡巴怎么……那么粗……而又长……」
　　只见沈梦蝶一面浪叫着，一面双手紧抱着周梦龙，双腿翘上勾住了周梦龙的腰身，肥臀极力的迎凑着周梦龙的冲撞。人家说：「女人最美的时候，是什么？」
　　就是在性交即将高潮之时，春情荡漾，满脸通红，吐气如丝，美目微张，那种美是最难得的。「嗯……梦……梦龙……轻……轻……一点……哦……哦……轻……一…点……你插的……太重了……喔……」
　　可是周梦龙却像是在沈梦蝶的身上泄怒似的，一下比一下重，一下比一下深，周梦龙可不理会沈梦蝶的哀号。周梦龙的身子随着大龟头，在沈梦蝶的胴体上重重的压下，再重重的抬起。每当周梦龙压下去的时候，沈梦蝶便闷哼一声，仿佛不胜负荷的样子。此刻的沈梦蝶已经是媚眼如丝，脸颊通红，吐气如丝。
　　「哦……哦……梦……梦龙……啊……美……美……死了……要是你是我的丈夫……那该有多好……」
　　沈梦蝶已渐渐的进入了半昏迷的状态，沈梦蝶的手忘情地在周梦龙的头发上、周梦龙的身上温柔地抚摸着。这使周梦龙更是疯狂，令周梦龙不顾一切的猛抽猛干。
　　「哦……梦……梦龙……我……我……我太痛快……了……哦……我……会死……美死……我了……啊……亲……哥哥……不……不是……大鸡巴哥哥……对……对……用力……再用力……哦……就是这样……」
　　只见沈梦蝶不时张舞着手臂做呼救状，一时抓自己的头发，一会抓周梦龙的头发。沈梦蝶不时地挺送着自己的臀部，像一只杀不断气的公鸡那样，不停的抖动着自己的双腿。
　　沈梦蝶将周梦龙的头紧紧得抱在自己的乳房上，一副忍耐不住的模样。周梦龙的动作只是越来越猛，越来越强烈。周梦龙毫不留情的摧残着这一朵家花，就像暴风雨摧残着一朵墙头的花朵似的。沈梦蝶心神俱震，口中直呼美，一刻不愿放松周梦龙。沈梦蝶的手紧紧抱住周梦龙的脖子，屁股不停的猛力向上抬，以迎凑周梦龙的龟头，沈梦蝶的美目如丝，吐气如莲香。
　　「啊……梦龙……我……你……好……美……呀……我……我……可……不行了……梦……要……要……丢……精……了……啊……」
　　沈梦蝶吐完了最后的一个字，突然身子一阵颤抖，阴户内急速收缩，紧接着一股火热热的阴精便直射而出。周梦龙为了让沈梦蝶享受插穴之至高乐趣，便狠狠连续插了几下，一阵火热的阳精也随着喷射而出，直浇的沈梦蝶身心俱颤，口中直忽美地紧抱着周梦龙的身体。
　　周梦龙和沈梦蝶两人就这样交抱着，静静享受着这无限美好的一刻，过了一会儿，沈梦蝶才喘了一口气道：「美……美……极了……我从来……没想到，插穴是这么美妙的一件事……哦……梦龙……好奇妙啊……」
　　「舒服吧？尤其是和你这么漂亮的少妇。」
　　周梦龙打趣的说道。沈梦蝶大概没听懂周梦龙话中的意思，仍然继续说道：「梦龙，你坐起来让我看看你的那根宝贝，今晚我要看个仔细。」
　　「没问题！那！拿去吧！」
　　周梦龙卧转了身子，斜躺在躺椅上。沈梦蝶坐了起来，便很仔细的看将了起来，看了还不够，就用手摸了摸、捏了捏。沈梦蝶显然很有兴趣的样子，一边摸还一边偷偷的笑。这些，周梦龙都看在眼里，便决心要整沈梦蝶一整。「嘿！你看，现在它这么小的一根，不过它发怒起来，可不得了呀！可是会要你的小命的！」
　　「哼！胡说八道，骗小孩呀！」
　　「你和我逗起了嘴，哈！好容易就上当的少妇呀！」
　　「不信，你把它含在嘴里，用舌头舔吮它，你就会相信了啦！」
　　沈梦蝶真的就用手擦了擦龟头上的黏液，然后俯下身来，便用嘴去含周梦龙的大鸡巴。当然，这时周梦龙的大鸡巴又软又小又细，沈梦蝶很轻易的便将整根大鸡巴塞进了嘴巴里。
　　沈梦蝶真的照周梦龙所说的，用舌头舔吮了起来，沈梦蝶的小嘴和那穴洞的功效一样，尤其当沈梦蝶火热的舌头吮上周梦龙的龟头的时候，周梦龙的大鸡巴立刻膨胀了起来。塞在沈梦蝶嘴里的那根宝贝如充满了空气的汽球一样，鼓胀的又粗又壮。大鸡巴一鼓胀起来，沈梦蝶的小嘴便不胜负荷的给撑着，因为太大了，沈梦蝶又吐不出来，塞得满脸通红，整个嘴巴都麻木酸酸的，嘴里直嚷道：「嗯……我……嗯……快……」
　　周梦龙叫沈梦蝶忍耐将它拔出来，沈梦蝶只好强忍着泪水，忍痛拔了出来，直呼道：「啊……唔……害死……我了……嗯嗯……梦龙……看来我……不被你害死……你是不会罢休……」
　　周梦龙在一旁，则乐得哈哈大笑。不过，没想到把沈梦蝶整得这么惨，瞧！沈梦蝶满脸的苦相，秀眉频皱，香汗涔涔。
　　「现在你可相信了吧！」
　　沈梦蝶点了点头，不胜委屈的样子。周梦龙见了，心中一阵怜悯，便将沈梦蝶抱在怀里，轻柔的吻住了沈梦蝶的唇。沈梦蝶在周梦龙的怀里，又温柔的像只小绵羊，任由周梦龙的手在沈梦蝶的头发上、沈梦蝶的脖子、沈梦蝶的背部、沈梦蝶的肥臀……以及沈梦蝶的大腿上、沈梦蝶的玉乳上、沈梦蝶的小腹上抚摸着，周梦龙的手轻柔的在沈梦蝶的身上滑过。
　　沈梦蝶只闷声哼着，毫不抵抗。周梦龙的手摸到了沈梦蝶的下腹，便往下伸去，按上那一片草泽地。周梦龙的手在沈梦蝶的阴唇上揉弄了半天，直揉得沈梦蝶娇身软绵绵的偎在周梦龙的怀里。「哦……梦龙……我……我又受不了了……」
　　周梦龙的手指顺着柔润的阴毛，滑进了沈梦蝶的阴户内，周梦龙极力的往里面伸，摸到了一片柔嫩异常的肉壁，只觉得里面非常的温暖，是个无限美好的快乐乡。
　　就这样子，沈梦蝶又慢慢的躺了下去，让周梦龙压在沈梦蝶的身上。周梦龙迫不及待的又将屁股一沉，但失去了准头，龟头硬生生的撞到了沈梦蝶的小腹上，沈梦蝶痛得叫了出声：「哦……错了……你……你怎么乱插……痛死人了……」
　　周梦龙自然也感到疼痛，只是周梦龙把它埋在嘴里没有叫出来。沈梦蝶急忙的伸手握住周梦龙的鸡巴便往自己的洞口塞进去。
　　周梦龙知道沈梦蝶此刻正是欲火中烧的时候，便顺着沈梦蝶小手的指引之下，朝着洞口猛力插进去，「叱」地一声，一根大鸡巴便全根尽没。沈梦蝶闷哼了一声便不再挣扎了。周梦龙的龟头直插进沈梦蝶的花心深处，这使得沈梦蝶混身一颤，乐的直嚷：「嗯……梦梦龙……爽……爽死了……我……啊……喔……快……快点抽送……」
　　周梦龙的战术仍然是先轻插慢送的，龟头不时还露出来，偶尔也磨着沈梦蝶的阴唇和阴核。这使得沈梦蝶感到相当有意思的，因为每次周梦龙的龟头抽出来的时候，沈梦蝶都要再用一手握住周梦龙的大鸡巴一手拨开阴唇，好让周梦龙的大鸡巴插进去。
　　周梦龙的大鸡巴怒胀得像根又红又烫的铁棒，这使的沈梦蝶百摸不厌。每当周梦龙的大鸡巴抽出来的时候，沈梦蝶便乐得吃吃地暗笑，一脸不怀好意的表情。周梦龙倒也乐得让沈梦蝶的小手每次都握住周梦龙的大鸡巴，那种感觉真的是很奇特的，很令人心魂俱散的。于是，周梦龙和沈梦蝶便如此的玩弄着，直到……
　　直到沈梦蝶有一次突然紧按着周梦龙的屁股，不让周梦龙把龟头抽出来，而沈梦蝶则顶着周梦龙的大鸡巴，自己扭动起了屁股套送着周梦龙的龟头。沈梦蝶显得那么的迫不及待，那么的需要有个男人狠狠的插弄着沈梦蝶的小骚隆Ｓ谑侵苊瘟毫不客气的，便大力的耸动起了屁股，一根大鸡巴便如冲锋陷阵的战士，猛烈的往沈梦蝶的小骚履诮进出出。
　　沈梦蝶的小骚履诰周梦龙这么一插弄，淫水更是流个不止。「噗叱！噗叱！」
　　淫水声不停。「呼……呼……呼……」
　　呼吸声短且急促。周梦龙和沈梦蝶两人越插越猛烈，越插越失去理性。公园里的这张躺椅让周梦龙和沈梦蝶震得「格格」地响。月亮就好像是好奇的人们，正探着头窥看这一对激战中的男女，如何赤裸的在躺椅上相干着。「哦……梦龙……你……你真利害……美……美死……我了……用力…快……用力……啊……对了……就是这样……」
　　沈梦蝶真是个贪得无厌永远喂不饱的浪女人。沈梦蝶两手紧紧的按在周梦龙的屁股上，好使周梦龙抽插的力道能够重点，沈梦蝶的两条腿则搁在椅背上，每当周梦龙插进时，沈梦蝶则靠着双脚和小腹的力量，使身体能稍稍烧提高。周梦龙为了满足沈梦蝶那比牛还大的性欲，便不得不一下比一下的重，有如凿井般，一下比一下深。
　　「哦……梦……梦龙……爽死我了……呀……噢……我……我……要……升天了……」
　　沈梦蝶被周梦龙这一阵的猛烈冲杀之后，肥臀、蛇腰更是扭摆不停，像是一副兴奋难耐的模样。
　　「啊……梦……龙……哥……你……太会……干了……我好舒服……呀……美死人了……我的……小浪穴……被你……干……破了……哦……哼……我……我真没想到，竟然，竟然……就遇到你……你这位高手……喔……」
　　周梦龙一听沈梦蝶的浪叫更加欲火高胀，要知道男人干女人是一大乐事，但如果那女的不会叫床，那不就等于是在干一尊石膏像嘛，这就毫无乐趣可言了。
　　这时的周梦龙被沈梦蝶的叫床声，催动的性欲暴增，一根丈八的长矛更是向前猛冲，沈梦蝶的小骚潞椭苊瘟的大鸡巴相撞，发出了「碰碰！啪啪！」
　　的响声。「咕……吱……咕……吱……」
　　淫水声。「咻……毕……咻……毕……」
　　抽送声。「梦……梦龙……你……太好……了……你……干得……我的……浪穴……好舒服……呀……我……我要……升……天……了……」
　　只见沈梦蝶轻张着朱唇，永远闭不起来似的，两只手紧抓着椅角，像是在忍受着极大的痛苦，美目微闭，娇喘连连：「啊……哦……梦……梦龙……美……死了……我……我……真的不行……了……哦……我……我……要丢了……啊……我……升天了……嗯……我要……死了……」
　　就在沈梦蝶叫得最疯狂的时候，果然一阵热滚滚的阴精便狂泄而出，射上周梦龙的龟头，周梦龙不觉得混身打了一个冷颤，接着周梦龙的龟头一缩，马眼一松，一股辛辣辣的阳精也随之喷射出去，两股精水混成一片，湿透了沈梦蝶的和周梦龙的阴毛，滴到了躺椅下的草地之上。


三百   房间里，情浓时  一
　　周梦龙自已也没有想到，自己今天请这些人吃饭竟然有了一个意想不到的收获，不但解决了郑玉如金色丽人饭店的危机，而且，还品尝到了自己一直向往着的沈梦蝶的香软而充满了成熟妇人风韵的身体，看着这个体态撩人的妇人，在自己的刺激之下，一张弹指可破的俏脸之上所露出来的巨大的满足，周梦龙突然间觉得这个世界美好极了，在一翻胡天乱地以后，周梦龙和沈梦蝶两人穿好了衣服，走出了公园。
　　可是因为沈梦蝶的肉色丝袜，在刚刚已经给周梦龙撕破了，自然就不能再穿回到身上去了，想到沈梦蝶的短紧身裙之下，就是那正紧紧的包裹着她两退之间女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位，而沈梦蝶的举手抬足之间，就可能会春光外泄，周梦龙又有些心儿怦怦的直跳了起来。
　　但是今天晚上，周梦龙一边发泄了三次（一次是在郑玉如的身上，两次是在沈梦蝶的身上）身体也有些疲惫了，虽然心中有那种冲动，但是小兄弟，却一直不举，所以，周梦龙和沈梦蝶走出公园以后，也只能是恋恋不舍的分了开来，只是周梦龙没有想到，沈梦蝶在走之前，竟然主动的送上了一个香吻给周梦龙。
　　看着沈梦蝶风雨之后一张弹指可破的俏脸之上那娇艳欲滴的样子，周梦龙知道，自己的强壮和持久，已经深深的征服了这个美艳的少妇的身心，以后，这个美艳的少妇，只要一想到自己，一想到今天晚上在这里发生的一切，她就会面红耳赤，全身躁热的。
　　由于身心得到了巨大的满足，周梦龙这才意识到，自己自从从外面出差回来以后，竟然好久没有回家看看了，中间也打过几次电话，家里也说还好，但是在今天，周梦龙却突然间生出了一种想要回家的冲动来，在这种情况之下，周梦龙和沈梦蝶分别了以后，便向着家里赶了过去。
　　因为吃完饭已经是十点多钟了，而后面又和沈梦蝶在公园里面胡天乱地了一会儿，所以，当周梦龙回到家里的时候，已经是快十二点钟了，而家里已经是黑黑的一片，显然家里的人早就睡下了，好在周梦龙还有钥匙，所以，周梦龙打开了门，蹑手蹑脚的走上了楼梯，就想要回到自己的刻意里去。
　　可是当周梦龙路过周婷婷的房间的时候，却看到，门缝外承包经营有声音传了出来，想到自己的妹妹，周梦龙的心中不由的一片的温暖，在这种情况之下，周梦龙举手敲了敲妹妹的门，周梦龙知道，自己明天一早，又要上班去了，而现在家里人都睡了，自己自然也就无从得知家里人的情况了，之所以会去敲周婷婷的房间，只是因为周梦龙想知道，周婷婷和自己的家人倒底过得怎么样了。
　　自小到大，周梦龙和周婷婷两人的关系一直都处得胡里非常不错，因为那个时候，周梦龙的父母，正处在创业的的阶段，虽然周梦龙比周婷只大了两岁，但是周婷婷却几乎是周梦龙一手带大的，在这里，周梦龙充当了太多的父母和兄长的角色，直到周梦龙的父母生意上有了起色，又请了保母刘玉芬以后，周梦龙这个父母兼兄长的角色，才完美的谢幕了。
　　“谁呀，这么晚了，还让不让人睡觉了呀，真是的，不是跟你们说过了，本姑娘今天的心情不好，让你们不要来吵我了么，怎么还来敲门呀，人家明天还要上班呢。”
　　这声音，正是周婷婷的，周梦龙看到周婷婷还是像以前一样的性格火辣，说话跟连珠跑一样的，心中不由的一阵的温暖，而脸上也露出了一丝淡淡的笑意。
　　周婷婷走到门口，将门打了开来，借着门里面的灯光，周婷婷看到正是自己的大哥站在门口以后，周婷婷本来张大了嘴，还想要说几句的表情，就一下子僵在了那里，直到十多秒钟以后，周婷婷才跟反应了过来一样的，猛的惊喜的低呼了一声：“哥，怎么是你。”
　　的话以后，一个香软的娇躯，就扑到了周梦龙的怀里。
　　周梦龙没有想到，周婷婷一见到自己以后，反应竟然如此的热烈，心中舌头，周婷婷是因为见到了自己，而喜出望外了起来，心中温暖之下，周梦龙静静的站在了那里，任由周婷婷搂住了自己，而周梦龙则轻轻的拍着周婷婷的香肩，安慰着周婷婷的身体。
　　但马上的，周梦龙就感觉到有些不对头了，现在的周婷婷已经是一个二十岁的姑娘了，身体的发育已经完全的成熟了起来，一对丰满而充满了弹性的玉女峰正好顶在了自己的胸膛之上，而那种让人心跳的感觉，让周梦龙的心不由的怦怦的直跳了起来，因为，因为从周梦龙胸膛上传来的感觉，使得周梦龙知道，周婷婷今天晚上竟然没有穿贴身衣物，那，那一对玉女峰除了睡衣的包裹之外，竟然，竟然是真空的。
　　好在周梦龙阅女无数，在感觉到了有些不对头以后，周梦龙连忙的拍了拍周婷婷，挣扎着脱离了周婷婷的怀抱，身体向后退了一步，在那里打量起了周婷婷来了，周梦龙看到，周婷婷的一张弹指可破的俏脸之上，没有经过任何的装饰，但是看起来却显得是那么的美丽，那么的充满了诱惑。
　　这张脸，继承了周家人的绝大部分的优点，长长的弯弯的如同弯月一样的眉毛，一双水汪汪的大眼睛，一笑起来就会迷成一条缝，而高巧的鼻子，小巧的下巴完美的在一张弹指可破的俏脸之上搭配着，使得周婷婷充满了一种知性的美，更为难得的是周婷婷的健康的肤色，使得她看起来更加的充满了一种青春健康的美。
　　而周婷婷今天晚上只穿了一件白色真丝面料的睡衣睡裤，现在站在了房间的门口，灯光从身上照射过来，使得周婷婷的一个曼妙的身体，开始在周梦龙的面前若隐若现了起来，周婷婷的身体，已经发育得完全的成熟了起来，更为难得的是还有一种成熟妩媚的风韵在里面，让周梦龙也不由的看直了眼。
　　虽然只是一个二十岁的年纪，但是现在的周婷婷，却绝对是一个让人一手无法掌握的女人，因为周婷婷的一对玉妇峰，看起来是那么的硕大，那么的饱满而坚挺，周婷婷身上穿的衣服虽然宽大，但是那坚挺的玉女峰却将睡衣高高的撑了起来，使得玉女峰的轮廓，在周梦龙的面前尽情的展现了出来，正在那里划着浑圆的孤形，诱惑着周梦龙的眼睛，那种饱满而充满了弹性的感觉，让周梦龙不由的倒吸了一口凉气。
　　而周婷婷的小腹，也是那么的平坦而结实，纤身是那样的纤细而充满了弹性，一个美殿，将睡裤给高高的撑了起来，在灯光的照射之下，使得里面的美殿的轮廓，在周梦龙的面前变得若隐若现了起来，那种撩人的滋味，让周婷婷看起来别有一番动人的风韵。
　　宽大的睡裤，贴在了周婷婷的玉腿之上，使得玉腿的轮廓，在周梦龙的面前也变得若隐若现了起来，薄纱一样的丝质的睡裤，根本挡不住周婷婷的玉腿上散发出来的那种结实而均称修长而笔直的感觉，反而给周婷婷增加了几分诱惑之美，增加了几分女性妩媚的气息。
　　俗话说，灯下看美人，越看越美丽，周梦龙现在就是这样子的，周婷婷的美，带着一丝青春热力，又带着一丝的少女的妩媚，带带着因为周婷婷本性使然的一丝俏皮和可爱，看得周梦龙不由的觉得有些口干舌躁了起来，想到自己现在，正在以一个男人，而不是以一个大哥的目光，看着自己的亲妹妹，周梦龙显得有些不自然了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水，就想要将头给扭过去。
　　周婷婷却并没有意识到有什么不妥，好长时间没有看到自己的大哥了，今天晚上，自己正在为一些事情烦心着呢，却没 想到大哥就出现在了自己的房间门口，这种突如其来的喜悦，让少女一下子忘记了自己已经是一个可以让男人幻想的美少女了，不顾一切的扑到了周梦龙的怀里，但是她却没有想到，自己正想要好好的体会一下自己大哥久违了的温暖的怀抱的时候，自己的大哥却不经意的推开了自己。
　　在这种情况之下，周婷婷不由的咬着嘴唇，看着周梦龙，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了复杂的神色，在周婷婷的目光的注视之下，周梦龙越发的感觉到不自然了起来，于是，周梦龙勉强的露出了一丝淡淡的笑容：“妹妹，天色已经不早了，我明天还要上班呢，我先回房休息去了，你也早点休息吧。”
　　周梦龙本来是想看一看这个可爱的妹妹，再向她打听一下家里人的近况的，但是突然间周梦龙意识到，自己的妹妹长大了，而且是一个婷婷玉立的大姑娘了，身体的成熟，使得周婷婷已经有了让男人快乐的资本了，这时的周梦龙才发现，自己不能再走进周婷婷的房间里去了，因为在周梦龙的眼里，周婷婷是那么的诱人，那么的丰满而香软，如果自己真的走进了周婷婷的房间的话，就算是自己不会做什么，但是只要给周婷婷的身体诱惑住了，哪怕是自己的心中升起一丝的瑕念，那也是对自己妹妹的一种冒犯，所以，周梦龙违心的说出了那样的话来。
　　听到周梦龙这样一说，周婷婷的弹指可破的俏脸微微一变：“哥，你，你这是什么意思呀，整天见不到你的人，而你一回来以后，连上我房间里坐一会儿也不愿意，你这是怎么了，我，我还是你妹妹么，你，你要走，你就走好了，以后，你看我还会不会理你呢。”
　　看到周婷婷又发出了大小姐的脾气，但是周梦龙知道，周婷婷之所以会这样，那是因为想要得到自己这个做大哥的承认，想要和自己这个做大哥的说一会儿话，所以，周婷婷的语气虽然有些火气，但是周梦龙却并不以为意，反而在心中升起了一丝淡淡的温暖的感觉。
　　“妹妹，不是这样子的，我只是想着，我们明天都要上班，睡得太晚了，会影响到我们的精力的。”
　　周梦龙口不对心，一双眼睛也垂向了地下，因为这个时候的周梦龙感觉到，自己妹妹的香软的身体是那么的诱人，自己如果再看上几眼以后，真的会忍不住的走进到自己妹妹的房间里去。
　　“哼，你说得到是好听，也不想一想，以前父母做生意的时候，哪一天，你不是给我讲故事，讲到十一二点钟堵睡觉的呀，那个时候，我也没有见到你和我因为晚睡觉而影响了精力呀，我们两不是照样的都考上了名牌大学的么你不想和我说话那就算了，我还不乐意奉陪呢。”
　　周婷婷的语气之中火气渐渐的大了起来。
　　周梦龙听到周婷婷这样一说，心中不由的微微一松了一口气，还以为周婷婷是放过了自己呢，在这种情况之下，周梦龙一边抬起了头来，看着周婷婷，一边道：“妹妹，哥哥不是不想和你说话，只是现在实在是太晚了，所以我不能影响到你的休息的，等到这个星期六星期天，哥哥专门请假回来陪你说话，这样总可以了吧。”
　　说到这里，周梦龙却突然间感觉到，周婷婷的一张弹指可破的俏脸之上突然间露出了一丝顽皮的笑容，深知周婷婷的脾气的周梦龙暗叫了一声不好，但是周梦龙也就来得及喊出那声不好了，周婷婷的手已经伸了出来，抓住了周梦龙的胳膊，用力的一拉，嘴里也小声的娇喝道：“哥，你就给我进来吧，”
　　一瞬间，周梦龙的脑海里转过了无数的念头，以周婷婷手无缚鸡之力的身手，周梦龙只要手轻轻的一挥，就可以将周婷婷给推开，但是在这一瞬间，周梦龙却想到了自己小的时候，给妹妹做饭，帮妹妹学习功课，妹妹在看着自己的时候，总是会在眼睛中露出一种佩服而又依恋的目光的情景来，想到这些，周梦龙的心中不由的一软，任由周婷婷拉着自己的胳膊，而周梦龙也就半推半就的来到了周婷婷的房间里，看到自己终于将自己的这位大哥给拉进了房间里面，周婷婷一张弹指可破的俏脸之上，不由的露出了一丝得意的笑容，在将周梦龙按在沙发上坐好了以后，周婷婷转身给周梦龙倒水去了，这一刻周婷婷蹦蹦跳跳的样子，倒真的想是一个小孩子一样的。


三百零一  房间里，情浓时  二
　　周婷婷的房间，和大多数的女孩子的房间一样的，充满了一种淡淡的让人心动的香气，这种香气，是周婷婷的体香和香水的味道，混合在一起的味道，看着周婷婷的蹦蹦跳跳的如同小孩子一样的身影，周梦龙不由的会心的一笑，但马上的，周梦龙的笑容就收敛了起来，因为这个时候，周梦龙看到，随着周婷婷在饮水机的面前弯下了腰来给自己倒水以后，本来宽大的睡衣，竟然就因为周婷婷的姿势的原因 ，而紧紧的绷在了周婷婷的大屁股之上。
　　顿时，周婷婷的一个硕大的，充满了青春气息的大屁股的轮廓，就在周梦龙的面前尽情的显现了出来，从周梦龙的角度看来，周婷婷的美臀，看起来是那么的浑圆而挺翘，那么的丰满而结实，那两片臀肉，就像是两个熟透了的水蜜桃一样的，深深的诱惑着周梦龙的目光，让周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水。
　　而更为要命的是，丝质的睡裤，就如同周这婷的第二层肌肤一样的，不但将她大屁股的轮廓尽情的显现了出来，而且，还更加的衬托出了周婷婷的大屁股的柔软和弹性，几乎不需要用手去摸，周梦龙都能深深的感觉得出来，周婷婷的大屁股，应该是多么的张力十足，弹性惊人。
　　但想到这是自己亲妹妹的大屁股，周梦龙又有些慌乱 低下了头来，几乎不敢再次抬起头来看着周婷婷的大屁股，但是想到周婷婷的大屁股在睡裤的包裹之下的浑圆而挺翘的样子，周梦龙仿佛又受到了某种无形的召唤一样的，又一次慢慢的抬起了头来，向着正在倒水的周婷婷看了过去。
　　周梦龙一抬起头来，不由的微微松了一口气，原来，这时候周婷婷已经倒好了水，转过了身来，这样一来的话，大屁股就在周梦龙的面前消失不见了起来，除去了那种让人心烦的诱惑，周梦龙又怎么能不松一口气呢，但是在这松了一口气的同时，周梦龙却又感觉到了一种莫名的失落。
　　周婷婷可没有想到，在自己弯下腰来给周梦龙倒水的时候，周梦龙已经将自己的正在睡裤包裹之下的美殿欣赏了一个遍，在倒好了水以后，周婷婷嫣然一笑，走到了周梦龙的身边，一弯腰，就将水杯放在了周梦龙身边的茶几之上，看到自己的妹妹，周梦龙几乎是下意识的抬起了头来，打量起了周婷婷来了。
　　这一看之下，周梦龙的心跳更加的剧烈了起来，原来，周婷婷因为要放下杯子，所以腰弯了下来，而这样一来的话，本来就宽大的睡衣，就和周婷婷的胸脯之间形成了一个大大的空隙，而从周梦龙的位置看过去，却正好可以透过那个空隙，欣赏到周婷婷胸前的那一片美妙的春光。
　　周梦龙看到，周婷婷的乳房，是那么的雪白，那么的充满了弹性，两个硕大的乳房，并没有因为受到了重力的影响而向下垂，而是骄傲的在胸前挺立着，而那如同新剥鸡蛋一样的光滑如玉的乳房上的肌肤，也使得周梦龙不由的倒吸了一口凉气，全身的血液都开始向着自己身体的某一个部位集中了起来。
　　更为要命的是，刚刚周梦龙的感觉是对了，周婷婷除了一件睡衣以外，身体几乎是真空着的，那一对乳房，在周梦龙的面前几乎是完全的不设防的，不但使得周梦龙可以看得到周婷婷 乳房的全貌，而且，那两颗如同草莓一样的乳房，也清楚的呈现在了周梦龙的面前。
　　迷人而深邃的乳沟，如草莓一样的乳头，高高坟起，丝毫不见政策的乳房，如新剥鸡蛋一样的皮质，在周梦龙的面前勾成了 副绝美的图画，刺激着周梦龙的神经，在这一刻，周梦龙仿佛还能闻得到，一种处子的淡淡的幽香，正从周婷婷的双乳之间散发出来出，刺激着自己，这美妙的一幕，让周梦龙不由的心神荡漾了起来。
　　周婷婷根本没有想以，自己正在睡裤紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的屁股，自己的不设防的坚挺而丰满的乳房，已经深深的刺激了自己的大哥，使得自己的大哥有些心猿意马了起来，而是没心没肺的一屁股坐到了周梦龙的身边笑嘻嘻的对周梦龙道：“大哥，来，喝杯水吧，一身的酒气，今天晚上又喝了不少吧。”
　　周梦龙微微一笑，摇了 摇头，借着回答周婷婷 话的时机，努力的想将自己刚刚看到的诱惑而动人的画面从自己的脑海里排除出来，好一会儿以后，周梦龙感觉到，自己脑海里那诱惑的一幕变得模糊了起来以后，才转过头来，对周婷婷道：“妹妹，怎么样，爹妈还好吧，他们两位的身体怎么样。”
　　周婷婷点了点头：“挺好的，只是她们很想你，今天晚上在一起吃饭的时候，妈妈还突然间叹起了气来了呢，我知道，妈妈是想着你常日的不着家，想你了，但是却又没有办法去劝她，只能是看在眼城心疼，爸爸看到妈妈的样子，虽然并没有说什么，但是也只是吃了很少的饭，我知道，这两个老人，都在想着你呢。”
　　周梦龙之所以会搬到外面去住，主要还是想着在外面，自己自由一些。从而可以充分的展现自己泡妞的特长，现在听到周婷婷这样一说，周梦龙的心中也不由的泛起了一阵的酸意，点了点头以后，周梦龙迅速的做出了决定，那就是，明天自己就搬回家里来住，以免得父母看不到自己而心生挂念。
　　看到周梦龙不说话，周婷婷却突然间靠了过来，周梦龙吓了一大跳，下意识的将身体向边上一移，周婷婷这下可不乐意了：“哥，你躲什么躲呀，我又不是吃人的妖怪，你怎么就像看到了一只老虎一样的呢，刚刚也推开了我，现在也要躲开我，我不管，你在那里不要动，不然，我可不高兴了。”
　　周婷婷根本没有想到，周梦龙是害怕自己香软的充满了青春热力的身体靠在了周梦龙的身上以后，周梦龙怕自己会把持不住，所以才会下意识的躲开的，而仍然在那里没心没肺的看着周梦龙，说出了那一大堆的话来，一边月着，周婷婷一边慢慢的又将自己的身体靠向了周梦龙。
　　看着周婷婷说这话时娇嗔的样子，根本一点都没有想到男女之防，周梦龙不由的哑然失笑了起来：“周梦龙呀周梦龙，你在想着什么呀，这可是你的亲妹妹呀，哪里像你所想的那样，除了男人和女人的区别以外，就没有其他的东西了，你妹妹这么的喜欢你，你却一而再再而三的要推辞她，你这是怎么了呀，你难道就不能在男女之外想点别的东西，让自己好好的体会一下兄妹之间的温情么，真是的。”
　　想到这里，周梦龙的心中有些坦然了起来，在这种情况之下，周梦龙静静的坐在了那里，任由周婷婷将头靠在了自己的肩膀之上，周婷婷的头一靠上去，马上就嘤咛了一声：“哥，还是你的肩膀温暖，真的，让人家感觉到好踏实呀，如果可以的话，我真的好想就这样的靠着你呢。”
　　一边说着，周婷婷一边很自然的伸出了手来，搂住了周梦龙的一只胳膊，将周梦龙的胳膊紧紧的搂在了胸前。
　　周梦龙的心猛的一跳，周婷婷现在的动作，可是在玩火呀，因为这样一来，周婷婷就等于是将周梦龙的胳膊挤压到了自己的乳房之上，而且，周婷婷还是没有穿乳罩的，所以乳房根本是不设防的，周梦龙的胳膊上立刻就传来了一阵阵的弹性柔软而坚挺的温热的气息，这种气息，刺激得周梦龙的心中有些痒痒的起来了。
　　一阵阵的香风，从周婷婷的香软而充满了青春热力的身体上散发出哦，刺激着周梦龙的神经，在这个时候，周梦龙的脑海里突然间出现了周婷婷胸前那如新剥鸡蛋一样的乳房诱人的样子，则这个影像一浮现在周梦龙的脑海里，周梦龙就吓了一大跳，连忙的想克制住自己的胡思乱想，但是周梦龙发现，自己越是这样的克制着自己，那种情景，就在自己的脑海里变得更加的清晰了起来，真是一种要命的感觉。
　　如果换了是另外的任何的一个女人，周梦龙也许就会趁着这个机会挑逗起她来了，但是眼前这个给自己带来了阵阵的刺激的感觉的，却偏生的是自己的妹妹，这让周梦龙有些手足无措了起来，而周婷婷仿佛根本没有意识到周梦龙的心态的变化一样的，突然间在周梦龙的胳膊上扭动起了自己的身体来了，嘴里也喃喃的道：“哥，你知道么你现在已经成了我们公司里的名人了，人家一听说你的名字，又知道你是江都市第一大建筑集团老总，江都市人大名益副主任的公子，不知道有多少人，在我的面前暗示过，要我将你介绍给她们呢。”
　　说到这里，周婷婷的一张弹指可破的俏脸之上，不由的泛起了一丝的得意，但是周婷婷却不知道，自己这样的一在周梦龙的胳膊上扭动着身体，就等于是将自己的丰满而坚挺的乳房，在周梦龙的胳膊上磨擦了起来，那种撩人的意味，刺激着周梦龙，让周梦龙感觉到，自己的呼吸，都变得有些异样了起来。
　　周梦龙可以清楚的感觉得到，周婷婷的乳房，在自己的胳膊上磨擦时，那种让人心动的感觉，虽然看不见，但是通过胳膊上的触感，周梦龙却明显的能体会得出来，周婷婷的丰满而充满了弹性的乳房，正轻轻的拂过自己的胳膊，在自己胳膊的挤压之下，正在慢慢的变幻着形状的诱人的样子。
　　而周婷婷仿佛根本没有意识到这一点一样的，继续的用自己的乳房在周梦龙的胳膊之上磨擦着，而一只手也抓着了周梦龙的手儿，有意无意的放在了自己大腿根部的地方，嘴里也喃喃的道：“哥，你知道么，最近妈妈和爸爸两个人商量得最多的，就是你的事情了。”
　　周婷婷的身体实在是太撩人了，将周梦龙刺激得都有些反应了，现在的周梦龙，已经明显的感觉得出来，自己的大鸡巴，已经在周婷婷香软而充满了青春热力的身体的刺激之下，在裤子下面抬起了头来，好在周梦龙是坐着的，那大鸡巴的反应，一时半会儿还看不出来，不然，要是给自己的妹妹看到了自己身体反应上的不雅，周梦龙可真是连死的心都会有的。
　　现在听到周婷婷这样一说，周梦龙连忙的转移起了注意力，努力的将自己的思绪，从周婷婷的一对丰满而充满了弹性的坚挺的乳房以及大腿给自己带来的香艳而刺激的感觉之中收了回来，而是看着周婷婷一张弹指可破的俏脸：“哦，妹妹，爹妈都在谈论我的事情，还能谈论什么呀，我又怎么了，是不是我做得不对了，又惹得爹妈了。”
　　周梦龙一转过头来，就看到，周婷婷的一双水汪汪的大眼睛中，几乎是要滴出水来一样的看着自己，那种妩媚到了极点的表情，让周梦龙的心儿又是不由的微微一荡，下意识的低下了头来，几乎不敢和周婷婷的目光对视，感觉到自己的举动以后，周梦龙不由的又是好气又是好笑了起来。
　　从懂事以来，周梦龙就凭着自己高超的挑逗技巧以及高大英俊的身体，在女人的面前可是要风得风，要雨得雨的，而一些妇人，经常会在自己的挑逗之下，露出羞意，从而低下头来，不敢和自己的目光对视，而今天晚上，这一幕，再一次的出现在了自己的身上，只不过，这一次害羞的却是自己罢了。
　　“哥，你真笨呀，你怎么就不明白呢，你也不想一想，你现在都已经二十四岁了，可是，到现在，你可还没有正式的带过一个姑娘到家里来，U 我们周围的其他的和你同龄的男子，都已经结婚生子了，你说说，爹妈看在眼里，能不着急么，可是，你又不在家，爹妈不是只好就在我的面前讨论这些问题了么。”
　　一边说着，周婷婷的乳房，又不经意的在周梦龙的胳膊上磨擦了一下，而那只抓着周梦龙的手的纤纤玉手，也开始不经意的引导着周梦龙的手儿，大自己大腿上滑动了起来，周婷婷此刻，一张弹指可破的俏脸之上，突然间露出了一丝羞啊的神色，可惜的是，周梦龙因为不敢笔周婷婷的目光对视，所以并没有发现周婷婷的目光有异，如果周梦龙看到周婷婷现在的目光的话，就会发现，现在周婷婷的目光，已经超出了兄妹之间 关爱，而带着一丝男女之间处于爱恋之中的人在互相的注视时才有的含情的目光。


三百零二   房间里，情浓时  三
　　“呀，哥，你怎么了，你觉得热么，怎么额头上都出汁了呀。”
　　周婷婷看到周梦龙的样子，突然间大惊小怪了起来，原来，周婷婷的一对丰满而坚挺的乳房在周梦龙的胳膊上磨擦着，给周梦龙带来的感觉实在是太撩人了，让周梦龙忍得本来就很辛苦了，而现在，周婷婷又引导着周梦龙的手，在自己的玉腿上滑动了起来，那种香艳的刺激，可不是一般人所能受得了的，在这种情况之下，周梦龙因为努力的克制着自己，所以额头和鼻尖之上，都不由的涌出了密密的汗珠子，而这一切，正好落入到了周婷婷的眼里。
　　看到周梦龙的狼狈的样子，周婷婷的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝得意的目光来了，U 且，这目光的背后，则是无尽的爱意，说实话，因为从小是给周梦龙带大的缘故，周婷婷对着周梦龙一直都有着依恋的感觉，而这种感觉，一开始，周婷婷也以为，那只是一种妹妹对哥哥的依恋，而并不代表着有什么别的意思。
　　很快的周婷婷就到了谈婚论嫁的年龄了，以她的条件，追求她的男性自然不在少数了，周婷婷也曾经尝试过，要去接受一个男人，感受一下恋爱给自己带来的快乐，但是，渐渐的，周婷婷就发现了，自己每和一个男人在一起的时候，就会在心中情不自禁的将这个男人和周梦龙对比起来，而一比之下，周婷婷就会发现，和自己的大哥比起来，这些个男人，就如同是粪土一样的，根本引不起周婷婷任何的动心的感觉。
　　每和一个男人约会一次，周梦龙的形象，就在周婷婷的心目之中高大了一分，到得后来，周婷婷才意识到，自己的心中竟然再也装不下别人的影子，身心已经全部给周梦龙占据了，自己竟然已经深深的爱上了自己的大哥，发现了自己心中的秘密以后，周婷婷也曾经害怕过，也曾经傍徨过，但是周婷婷的性格，决定了她是一个敢爱敢恨的姑娘，在经过内心的挣扎以后，周婷婷决定，接受这场不伦之恋。
　　可是，周梦龙却经常不在家，这让周婷婷对周梦龙满腔的热情无法表达出来，只能是闷在了心里，可是周婷婷对周梦龙的爱，却并没有因此而打退堂鼓，反而变得越来越热烈了起来，今天，看到周梦龙以后，周婷婷不顾一切的扑入到周梦龙的怀里，这就是周婷婷心情的最好的写照了。
　　做为女人来说，在性事上，一般都比男人要早熟一点，周婷婷已经是一个二十多岁的大姑娘了，而且还谈过几次恋爱，她又怎么会不知道，自己现在已经是大姑娘了，已经是一个可以给男人带来快乐的大姑娘了，她又怎么会不知道，自己现在的这样扑入到周梦龙的怀里的举动，会引起周梦龙的反应呢。
　　但是周婷婷却还是不顾一切的这样子做了，在周梦龙推开周婷婷的那一刻，周婷婷敏感的发现了，自己在周梦龙的心中，还只是一个妹妹，却并不是一个女人，虽然，自己的身体，也许引起了周梦龙些许的反应，但是在周梦龙的心中，却在努力的克制着自己，将她当成自己的妹妹看待。
　　感觉到了周梦龙的心意以后，周婷婷立刻改变了主意，她不再想着急于向周梦龙去表白，而是想要用自己的身体去诱惑着周梦龙，等到自己和周梦龙之间发生了那种夫妻之间才能干的事情以后，再向周梦龙表白，虽然周婷婷也知道，做为周梦龙的妹妹，自己的这场不伦之恋，十有八九是不会有好结果的，但是少女的心中认定了的事，却让她不计后果，不顾一切的行动了起来。
　　周婷婷又何尝没有感觉到，自己的乳房给周梦龙的胳膊紧紧的挤压着，第一次和男人的身体这样亲密的抓阄有，让周婷婷的心也是不由的怦怦的直跳了起来，两腿之间正在内裤的包裹之下的小骚吕铮已经流出了些许的淫水，使得她能清楚的感觉得到，自己的那里已经变得润湿了起来。
　　从周梦龙的手上散发出来的一阵阵让人心动的男性气息，深深的刺激着周婷婷，让周婷婷感觉到，自己 身体正在发软着，而在这种刺激之下，周婷婷真的想要不顾一切的软倒在周梦龙的怀里，好让这个大哥，好好的亲吻着自己爱抚着自己，将他的大鸡巴插入到自己的小骚吕锩嫒ィ让自己体会一次小女人欲仙欲死的快乐。
　　但是周婷婷却不敢那样子做，现在的周婷婷知道，周梦龙的心目之中，对自己全是兄妹之情，并没有将自己当成一个成熟的女人，如果自己突然间的表白，不但不会得到周梦龙的认可，反而会吓跑周梦龙的，所以，周婷婷尽管感觉到自己的身体已经发软了起来，但是却支持着没有让自己倒下去，而是将周梦龙的手放在了自己的大腿之上，继续的挑逗着周梦龙，在周婷婷的心目之中，对自己的容貌是有着非常的信心的，她相信，自己的丰满而充满了青春热力的身体，是一定会引起周梦龙最原始的反应的，而到了生米煮成熟饭的时候，周婷婷的心愿，也就达到了。
　　现在看到周梦龙的额头和鼻子上都渗出了汗珠以后，周婷婷不由的一下子爬了起来，双腿分开着坐在了周梦龙的大腿之上，而一边看着周梦龙的英俊的脸，周婷婷一边假意的用袖子给周梦龙擦起了汗来，而有意无意的，周婷婷将自己的睡衣之下丰满而充满了弹性的乳房，也慢慢的凑到了周梦龙的嘴边。
　　周梦龙感觉到，周婷婷的举动以后，有心想要推辞，但是看到周婷婷那温柔的小女人的样子的时候，周梦龙却暗暗的叹息了一声，任由周婷婷在自己的身上为所欲为了起来，这时的周梦龙能感觉得出来，周婷婷因为身体姿势的原因，两腿之间正在内裤紧紧的包裹之下的小骚拢已经有一部分，靠在了自己的大腿之上。
　　而周婷婷的一对正在睡衣包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，就在自己嘴边十厘米的地方，这样的距离，周梦龙可以清楚的感觉得到从周婷婷的乳房上散发出来的温热的气息，也自然能够闻得到从双乳之间散发出来的处子身体的幽香和乳香味混合在一起的味道。
　　在这一刻周梦龙突然间觉得有些深深的迷醉了起来，周婷婷是自己妹妹的这个事实，在周梦龙的脑海里不停的淡化着，而周婷婷是个女人，是一个可以给自己带来快乐的女人的这个事情，却渐渐的占据了周梦龙的心灵，在这种情况之下，周梦龙开始目光迷离的看着周婷婷的一对正在睡衣紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的乳房，鼻息，也渐渐的有些粗重了起来，在这一刻，周梦龙突然间觉得，周婷婷的身体变得无比的诱人了起来。
　　这时，周梦龙突然间跟发现了新大陆一样的，眼前不由的微微一亮，因为周婷婷的乳房实在是太硕大了，而且因为没有乳罩的束缚，所以将睡衣高高的撑了起来，而到了现在，周梦龙已经可以清楚的看得到，在睡衣之下的周婷婷的乳房，正随着她的呼吸一起一伏的诱人的样子。
　　而更库要命的是，周婷婷的乳头，也将睡衣撑了起来，在周梦龙的面前撑起了两个诱人的小突起，那中撩人的风情，深深的刺激着周梦龙的神经，让周梦龙真的恨不得马上就抛开一切，就自己的头深深的埋入到周婷婷的高耸着的乳房中去，去感受一下周婷婷的乳房的柔软和弹性，去获取自己快乐的源泉。
　　而随着周婷婷的身体不断的移动着，周梦龙已经清楚的感觉到了，正在内裤紧紧的包裹之下的周婷婷丰腴而肥美的小骚拢已经整个的盖在了自己的一条大腿之上，柔软弹性肥美，润湿的各种感觉混合在一起，传入到了周梦龙的心中，让周梦龙的心开始剧烈的跳动了起来。
　　闻着从周婷婷的身上散发出来的那种处子的芬芳和乳香味混合在一起的味道，看着周婷婷的一对乳房就在自己咫尺之间的地方诱惑着自己，感受着周婷婷的小骚卵乖诹俗约旱拇笸壬细自己带来的异样的刺激，周梦龙渐渐的感觉到，自己有些控制不住自己来了，在这种情况之下，周梦龙的一双手也不由的伸了出来。
　　周梦龙感觉到，自己现在已经是躁热了起来，双手也很想要抓住一个什么样的东西，来发泄一下自己的情欲，而以自己和周婷婷现在的姿势来看，周婷婷的一个正在睡裤紧紧的包裹之下的浑圆而挺翘的大屁股，无疑成了周梦龙最佳的选择了，只是现在周梦龙一丝理智尚存，所以手虽然伸了出来，但是却还是在犹豫着，想着自己究竟能不能就这样的抓着自己妹妹的大屁股，在那里感受着她做为女人的快乐。
　　就在周梦龙犹豫不决的时候，周婷婷却仿佛跟支持不住自己的身体一样的，嘴里嘤咛了一声，一个身体突然间倒了下来，而由于两人的位置的关系，周婷婷这一倒下来，就将自己的一对丰满而充满了弹性的乳房，压到了周梦龙的脸上，那硕大的乳房，更是将周梦龙的嘴巴给盖了一个严严实实。
　　周梦龙还没有来得及反应，就感觉到，自己的脸被一股柔软而弹性的，还在散发着温热的气息的乳房给压住了，从乳房上传来的那阵阵的乳香，刺激着周梦龙的神经，让周梦龙的心中一热，热血上涌之下，周梦龙再也不管不顾的将自己的脸，在周婷婷的乳房上磨擦了起来，尽情的体会着女性身体给自己带来的美妙的感觉。
　　同时，周梦龙本来是犹豫着的大手，也跟受到了连锁的反应一样的，重重的盖在了周婷婷的丰腴而结实的大屁股之上，也许是之前就克制得太辛苦了，所以，周梦龙的手一放到周婷婷的大屁股之上，就开始在那里大力的揉捏了起来，虽然看不到，但是周梦龙却感觉得到，周婷婷的两片臀肉，正在自己大手的揉捏之下，正在不停的变幻着形状。
　　而这个时候，周婷婷也变得兴奋了起来，看到在自己的挑逗之下，周梦龙终于忍不住的在自己的身上行动了起来，周婷婷也感觉到了异样的刺激，大这种情况之下，周婷婷的鼻子里发出了异样的呻吟声，而身体也扭动了起来，一边迎合着周梦龙的脸在自己的乳房上的磨擦，周婷婷一边不停的用自己的正在内裤紧紧的包裹之下的小骚拢在周梦龙的大腿之上磨擦了起来。
　　希罕间，周婷婷感觉到，自己的小腹之上顶上了一根坚硬而火热的东西，虽然还隔着衣服，但是那种充满了温热气息的刺激，让周婷婷全身的毛孔都不由的舒张了开来，大这种情况之下，周婷婷开妈体会起周梦龙的大鸡巴给自己带来的快乐的感觉来了。
　　两人的身体渐渐的融合在了一起，而这个时候周婷婷的身体，已经变得更加的发软了起来，周婷婷这才发现，能让自己心爱的人来抚摸自己的身体，那种感觉，是多么的快乐，多么的刺激，现在周婷婷已经能感觉得到，自己的小骚吕锪鞒隼吹囊水，已经变得越来越多了起来，都快要将自己的内裤给打湿了。
　　周梦龙到了现在，已经感觉得到，自己就像是要爆炸了一样的难受了起不，光凭着这样简直的挑逗，根本无法满足自己心中越来越强烈的刺激，在这种情况之下，周梦龙的嘴里突然间低吼了一声，一个翻身，就将周婷婷从自己的身上弄了下来，周婷婷微微一阵的失落，还以为周梦龙恢复了理智呢。
　　但是就在这个时候，周梦龙却迅速的调整着自己的身体，一下子将周婷婷给压在了自己的身下，而一双火热的眼睛，也看着周婷婷的弹指可破的俏脸，周梦龙看到，周婷婷到了现在，已经是媚眼如丝了，那张弹指可破的俏脸也因为而显得特别的妩媚动人。
　　仿佛受到了某种无声的诱惑一样的，周梦龙看着周婷婷的水汪汪的大眼睛，头也慢慢的低了下去，一点一点的向着周婷婷香软而温热的香唇凑近着，十公分，一公分，三公分，一公分，周梦龙到了现在，几乎都可以清楚的闻到从周婷婷的嘴里呼出来的如兰一样的呼吸了，周婷婷也变得有些急不可待了起来，一边扭去着身体，发泄着自己内心的躁动不安，周婷婷一边勇敢的看着周梦龙火辣辣的目光，嘴里也喃喃的道：“哥，来吧，来亲吻我吧，我，我爱你，我，我要你，要你进入我的身体，哥，我爱你。”


三百零三  房间里，情浓时  四
　　听到周婷婷连续两声喊自己哥，周梦龙的身体微微一僵，一瞬间，自己和周婷婷是亲兄妹的这个事实，一下子又占据了周梦龙的整个心灵，看着周婷婷弹指可破的俏脸，周梦龙一下子冷静了起来，在这各情况之下，周梦龙慢慢的爬了起来，整理了自己的衣服，慢慢的向着房外走了过去，在这个过程之中，周梦龙竟然再也没有看还躺在了沙发之上，正因为看着自己离去而目瞪口呆的周婷这一眼。
　　周婷婷本来是无意识的喊出了哥，这个字一喊出来以后，周婷婷就感觉到可能要坏事，现在看到周梦龙果然在最紧要的关头，让自己的一声哥的称呼给拉回了神智，周婷婷不由的怅然若失了起来，看着周梦龙的身影慢慢的消失在了房门口，周婷婷想要出声留住周梦龙，但是此刻的周婷婷仿佛感觉到，自己的胸口仿佛给压了一块大石一样的，虽然张大了嘴，但是却一个字也喊不出来。
　　但是马上的，周婷婷脸上的失落一扫而空，一张弹指可破的俏脸之上，又恢复了少女的俏皮可爱：“哥，我也知道，一次是无法让你真正的对我动心的，但是刚刚你在我的身上的时候表现出来的那种感觉，多相信，你第一次就对我动心了，这对我来说，绝对是一个好现象的，我相信，只要再给我一次机会的话，我是一定能够将你给抓到手心里的，哥，你等着吧，我说到做到，一定会再诱惑着你，直到我成为你的女人为止的。”
　　一边喃喃的自语着，周婷婷的一张弹指可破的俏脸之上，也露出了坚定的表情。
　　周梦龙心慌意乱的回到了自己的房间里，连澡也懒得去洗，就躺在了床上，想着刚刚在周婷婷的房间里发生的那一幕，周梦龙的心还在怦怦的直跳着，周婷婷的大胆和开放以及前卫，周梦龙是没有意想到的，但周婷婷的香软而充满了青春热力的身体，却也无比的诱惑着周梦龙。
　　在周梦龙的心目之中，周婷婷只是自己的妹妹，一个需要自己怜爱的妹妹，但是经过今天晚上的接触，周梦龙却发现，周婷婷已经变成了一个女人，一个真正的女人了，她的身体已经发育成熟，她的性情，也大胆而泼辣，尤其是她的身上散发出来的带着处子的芬芳的幽香，更是让周梦龙心动，在周梦龙所见过的女人中，周婷婷的姿色，排名靠前，但是却正是因为她是自己的妹妹，周梦龙却从来没有向那方面想过。
　　但是就在今天，周梦龙终于体会到了周婷婷少女的身体对男人的杀伤力了，周梦龙阅女无数，对美女自然有了一定的免疫力，但是在周婷这简单的诱惑之下，却还是差一点把持不住，由此可见，周婷婷的魅力有多大了，而且，虽然周梦龙也和母女花在一起过，但是那毕竟是人家的母女，周梦龙还并没有真正的感觉到什么，直到今天和周婷婷在一起，周梦龙才发现，那种背德禁忌的不伦之爱，是那么的刺激，那么的疯狂。
　　躺在床上，周梦龙一会儿回到了少年时代，自己帮着周婷婷洗澡，抹遍了她全身每一寸肌肤，一会儿又回到了现在，周婷婷正一脸俏皮的笑容钻入到了自己的怀里，同自己终于把持不住，和周婷婷热吻在了一起，周婷婷主动的迎合着，一张弹指可破的俏脸之上露出着幸福的笑容，而嘴里也喃喃的在提示着周梦龙可以进入自己，正当周梦龙准备提枪上马，长躯直入的时候，周大维和李雪晴却面沉如水的出现在了两人的面前，看到自己的父母，周梦龙呀的大叫了一声，爬了起来，却是南柯一梦。
　　这天晚上，周梦龙就在床上翻来翻去的，并没有睡踏实，直到一点多钟的时候，周梦龙实在是没有办法了，才爬了起来洗了一个凉水脸，脱去衣服以后，心中那种躁动不安的感觉才好了一些，迷迷糊糊的睡了过去，正在周梦龙睡得迷迷糊糊的时候，周梦龙只觉得自己的屁股上一疼，微微一惊之下，周梦龙睁开了眼睛，却看到李雪晴正站在了自己的床边，似笑非笑的看着自己。
　　迷迷糊糊的看到是李雪晴来了，周梦龙舒服的伸了一个懒腰，躺在那里，面露着微笑，和自己的母亲打了一个热乎：“妈，早。”
　　李雪晴看着自己的儿子，突然间脸上微微一红，在白了周梦龙一眼以后，李雪晴才笑道：“梦龙，你看看你，从小到大，你睡觉都不老实，整晚的不盖被子，你看看你像什么样子呀。”
　　听到李雪晴这样一说，周梦龙不由的下意识的向着自己身上看了过去，这一看之下，周梦龙不由的呀的一声，身体连忙坐了起来，而双手也捂在了自己的裆部，那神情，那样子，说有多狼狈就有多狼狈，说有多好笑就有多好笑，原来，周梦龙看到，自己正一柱擎天着呢，而由于自己正躺在床上，那一柱擎天是那么的明显，那么的诱人，看到自己的不雅，任他周梦龙的脸皮再厚，也是不由的涨红了脸。
　　“妈，你也真是的，进来怎么也不先敲门呀，真是的，让人家难为情死了。”
　　转过头来，周梦龙有些嗔怪的看着自己的母亲，李雪晴花枝乱颤的格格大笑了起来：“梦龙，怎么了，你还不好意思了还是怎么的，男人么，早上起来那里坚硬，是很正常的事，这种情景，我在你十二岁那年就已经见过了，怎么，长大了，被妈妈看一下就觉得不好意思了么。”
　　李雪晴一边格格的笑着，一边用慈母的语气教训着周梦龙。
　　周梦龙看到，自己的母亲一张弹指可破的俏脸之上，也是泛起了一片潮红，可能是刚刚睡醒的样子，所以李雪晴看起一显得十分的妩媚，还带着一丝娇懒的味道，一双水汪汪的大眼睛中波光流转之间，和周婷婷一样的，带着一丝俏皮的神色，而尖尖的下巴，高巧的鼻子，宽宽的雪白的额头，和周婷婷的面目之间有些相似，看到李雪晴的样子，周梦龙的心中微微一动：“妈妈虽然也是快一十的人了，可是多年的商场拼搏，却并没有在她的身上留下什么印迹，看她的样子，姿色应该不在刘玉梅钱妃兰等人之下呀。”
　　这个念头才一升起，周梦龙就暗暗的骂起了自己来：“周梦龙呀周梦龙，这可是你的母亲呀，你怎么拿她和你的女人比起来了，这一比，你把母亲当成了什么了，真是的。”
　　心中虽然骂着自己，但是周梦龙却还是仿佛受到了某种吸引一样的，向着李雪晴看了过去，周梦龙自己也不知道是怎么一回事，自从昨天和周婷婷之间的事情以后，自己内心最深处 某根心弦仿佛给触动了一样的，好像在那一刻，所有的女人，都只是女人了，而并不是自己的妹妹母亲。
　　李雪晴也不知道是怎么一回事，只穿着一身睡衣就来到了周梦龙的房间里，头发也有些凌乱的散开在了头上，给李雪晴一种慵懒之美，而乌黑的头发，更衬托出李雪晴肌肤胜雪来，一张弹指可破的俏脸之上，带着一种成熟妇人的高贵，又带着一丝的妩媚，让人看了以后，便会不由的生出几分想要亲近的冲动来。
　　真丝质地的睡衣，紧紧的包裹在了李雪晴的上半身上，使得她的一对玉女峰在那里尽情的突显了出来，看到李雪晴胸前的那道美妙的春光，周梦龙的心不由的微微一跳，怎么李雪晴和周婷婷一样的呀，竟然连贴身衣物都不穿，莫非，这真的是老周家的传统么。
　　而硕大的玉女峰，虽然没有了贴身衣物的衬托，但是却还是在那里骄傲的挺立着，根本一点也不见下垂的样子，根本不像是一个四一十岁的妇人所拥有的玉女峰一样的，倒像是一个十七八岁的小姑娘一样的，显得丰满而坚挺，看到母亲的胸前的那一抹春色，周梦龙的心中不由的微微一荡。
　　平坦的小腹，纤细的腰身，使得李雪晴根本不像是一个已经有了二个儿女，而且已经是近一十岁的妇人了，而像是一个二十七八的少妇一样的，增加了几分撩人的气息，在睡衣的包裹之下，周梦龙隐约的感觉得出来，自己母亲的小腹上的肌肤，应该是多么的光滑，多么的弹性十足。
　　李雪晴可没有想到，周梦龙正在用男人的目光在审视着自己，在格格的笑过以后，李雪晴不由的白了周梦龙一眼：“梦龙，怎么的，我来了，你还要躺在床上呀，快点起来吧，我有些事情要跟你说，一会儿，我们可是都要上班的。”
　　周梦龙苦笑了一声：“妈，你，你这个产子，让我怎么穿衣服呀。”
　　李雪晴又是微微一笑：“哟，还真看不出来，我们的梦龙竟然还会害羞呀，好了好了，妈妈背过身来，这总可以了吧。”
　　一边说着，李雪晴一边转过了身来，将自己的优美的背影交给了周梦龙，周梦龙一边穿着衣服，一边欣赏着自己母亲的背影，周梦龙看到，李雪晴的光滑的背部，果然没有一丝贴身衣物的影子，知道自己刚刚所看到的没有错，自己的母亲确实是没有穿贴身衣物的，想到这些，周梦龙的小腹一热，身体又起了反应。
　　而由于李雪晴背对着周梦龙，所以，周梦龙可以清楚的看到李雪晴的一个美殿，在睡衣的包裹之下的样子，清晨的阳光从窗外照射了进来，落在了李雪晴的身上，使得李雪晴本来就薄薄的短裤，变得几乎透明了起来，周梦龙可以明显的看得到，似乎有一个倒三角的黑影，在李雪晴的美殿之上若隐若现了起来，看到这里，周梦龙倒吸了一口凉气。
　　在阳光的照射之下，短裤变得几乎透明了起来，周梦龙隐约的可以看得到，李雪晴的美殿的轮廓，大短裤之下若隐若现了起来，那优美的曲线，饱满的孤形，充满了一种诱惑的感觉，那种不真实的感觉，让周梦龙有了更大的瑕想的空间，使得周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水。
　　短裤之下，是李雪晴光滑如玉的玉腿，虽然是近一十岁的妇人了，但是李雪晴的肌肤，却没有一点松驰的痕迹，还是那么结实而饱满，周梦龙真不知道，这些个美妇人是怎么保养的，要是再这样子的下去，四一十岁的妇人都看起来像是二三十岁的话，那那些年青的女孩子，还会不会有吸引男人的资本了。
　　李雪晴可没有想到，周梦龙趁着穿衣服的时候，已经将自己曼妙的身体看了个明明白白的，过了好一会儿，李雪晴听到身后似乎没有声音了，不由的转过了身来，看到周梦龙穿好了衣服以后，李雪晴不由的微微一笑：“梦龙，你知道么，多一起床，听你妹妹说你回来了，多怕等会儿你又走了，所以也顾不得那么多了，就过来找你了，而你知道不知道，我来找你，是什么事情么。”
　　周梦龙微微一愣：“妈，我怎么知道呀，你这样心急火撩的来找我，搞得我春光外泄了呢，真是的。”
　　从小到大，李雪晴对周梦龙甚是溺爱，所以周梦龙在自己的母亲的面前，也最没有规矩，刚刚已经给李雪晴那撩从的体态弄得有些心猿意马了，现在看到李封雪晴的样子，一句富含着挑逗意味的话，就冲口而出了。
　　李雪晴微微一愣，看了看周梦龙，娇嗔的道：“梦龙，我怎么知道你睡觉还是那么不老实呀，要是知道的话，我可。”
　　说到这里，郴雪晴突然间拖长了口气，一双水汪汪的大眼睛中，露出了一丝顽皮的神色看着周梦龙，周梦龙看到，自己的母亲近一十岁 年纪了，竟然还童心末泯，使得李雪晴看起来更加的诱惑了起来，心中一动之下，周梦龙接过李雪晴的话：“我可不敢进来，是不妈。”
　　可是让周梦龙没有想到的是，李雪晴却摇了摇头：“才不是呢，要是我早知道你是这样子的话，我可早就进来了，因为那样子的话，我可以多看看你的一柱擎天是什么样子的，也可以知道，我的儿子，已经到了谈婚论嫁的年纪了，好了，小坏蛋，我是你妈妈，又不是别人，还有什么不好意思的，反正看都看了，你总不能让我怎么样吧。”
　　“不，妈，你看到了我春光外泄，有一天，我也会看你的春光外泄的。”
　　周梦龙自己都不知道是怎么一回事，看到自己母亲的一张弹指可破的俏脸之上那种妩媚而顽皮的笑容以后，心中一热，竟然说出了这样露骨的话来，话一出口，周梦龙就感觉到有些不对了，在这种情况之下，周梦龙有些心虚的低下了头来，不敢看母亲面上的神色，嘴里喃喃的道：“妈，对不起，我，我不应该这样的对你说话的。”


三百零五  周家密事   一
　　听到周梦龙露骨的话以后，李雪晴的一张弹指可破的俏脸之上微微一僵，本来就想要发作的，但是看到周梦龙像是一个做错了事的孩子一样的，李雪晴慈母的心中不由的微微叹息了一声，在这种情况之下，李雪晴走到了周梦龙的身边，轻轻的帮着周梦龙整理了整理衣领，嘴里也淡淡的道：“梦龙，刚刚的话，妈妈就当你是开玩笑的吧，你也不要往心理去了，但是绝对不能有下一次了，你听到了没有。”
　　周梦龙听到李雪晴的声音轻柔，似乎并没有怪自己的意思，心中微微一松，在这种情况之下，周梦龙抬起头来，看着自己的母亲，用力的点了点头，同时心中也暗暗的警醒着自己：“周梦龙呀周梦龙，这可是你的母亲呀，你以为是你的女人呀，可以乱说话，你可要记住了，不然，你怎么死的都不知道呢。”
　　心中虽然是这样的想着，但是当周梦龙闻到从李雪晴的香软而充满了成熟妇人风韵的身体上散发出来的那种淡淡的幽香，又看到李雪晴的一张弹指可破的俏脸就在自己 面前，自己甚至都能闻到从她的嘴里喷出来的如兰的气息的时候，心中还是不由的微微一荡，在这种情况之下，周梦龙情不自禁的道：“妈，你真美。”
　　李雪晴微微一愣，下意识的看了看周梦龙，却看到周梦龙深邃的几乎可以一眼看穿人的内心的眼睛，正盯着自己的弹指可破的俏脸，不知怎么的，面对着周梦龙的眼神，李雪晴突然间感觉到有些慌乱了起来，大这种情况之下，李雪晴连忙的将头别到了一边，嘴里也淡淡的道：“梦龙，闼凳裁囱剑妈都是四十八岁的人了，人老珠黄了，唉，就光看着你妈一连半个月都不会碰你妈一下，就知道，你妈对男人没有什么吸引力了。”
　　李雪晴自己都不知道，怎么会对着自己的儿子，说起了自己的心事来了，话一说出来以后，李雪晴的心中更加的慌乱了起来，后退了一步，一个身体也转了过来，背对着周梦龙：“好了，梦龙，我过来，可不是听你赞美你妈的，我可是有正事要找你的，这件事情，也代表了你爸的意思。”
　　周梦龙没有想到，自己一句赞美的话，竟然引起了李雪晴这样的反应，看着李雪晴微微显得有些娇弱的身体，周梦龙的心中不由的升起了一丝柔情，在这种情况之下，周梦龙不由的走到了母亲的身边，搂住了李雪晴的杨柳一样的纤腰：“妈，你真的很美，爸爸可能是生意上的事太忙吧，所以才会不碰你的，妈，你就不要怪爸爸了，爸爸为了这个家，也不容易的，对了，妈，你说正事吧，什么事，要你们两位老人家这样的兴师动众呀。”
　　周梦龙一搂着李雪晴，就感觉到，自己母亲身上散发出来的那种成熟妇人身体里特有的幽香更加的浓烈了起来，一个劲的向着自己的鼻子里面冲，而同时，周梦龙也感觉得到，母亲的一个香软的身体上，散发出来的让人心动的温热的气息，也传到了自己身体上，那种温暖的感觉，让周梦龙的心中突然间一下子没有了欲念，反而沉浸在了这母子情深之中了。
　　李雪晴虽然自己可以说自己人老珠黄，但是周梦龙嘴里说出来的那老人家的字眼，却刺激了李雪晴，在这种情况之下，李雪晴不由的转过了身来，白了周梦龙一眼：“梦龙，你说什么呢，你妈真的很老么，多还不到一十呢，而且，我看我保养得这么好，几次和婷婷上街，人家都说我们是姐妹呢。”
　　说到这里的时候，李雪晴突然间感觉到有些不对头了起来，原来，周梦龙本是从后面搂着李雪晴的，而李雪晴这样 一转这身来，就等于是李雪晴如同一个亲密爱人一样的给周梦龙挡在了怀里，从周梦龙身上散发出来的男性火热的气息，让李雪晴的心中也是不由的微微一荡，在这种情况之下，李雪晴更加的忙乱了起来，连忙后退了一步，而周梦龙似乎也感觉到了不妥，也后退了一步，两人对视了一眼，不约而同的低下了头来。
　　一时间，周梦龙的房间城，只剩下了周梦龙和李雪晴两人微微有些粗重的喘息之声，气氛也显得有些沉闷了起来，过了好一会儿，周梦龙才轻咳了一声：“对了，妈，说了这么半天了，你还没有说找我有什么下事呢。”
　　李雪晴这才如梦初醒一样的抬起了头来，看着周梦龙：“梦龙，还有什么事，还不是你的人生大事么。”
　　“梦龙，我和你爸都商量好了，你现在都二十四岁了，人家像你这个年纪，都有了孩子了，可是你，却连一个姑娘也没有带回家里来过，你看看，什么时候，带个姑娘回来让我们见一见呀。”
　　说到这里，母性似乎又回到了李雪晴的身上，使得她说话又流畅了起来。
　　周梦龙的心儿微微一跳，她的女人，实在是太多了，随便带一个回来，李雪晴和周大维肯定都会乐得合不拢嘴的，可是带谁好呢，钱楠，赵雪芸，罗莉还是将自己和张如梦有关系告诉母亲，这些个女子，都对自己一往情深，而且，都是在自己的身体之下结束了少女生涯的，带谁不带谁，可还真是个问题呢。
　　看到周梦龙在深思着，李雪晴又轻移着莲步，走到了周梦龙的身边：“梦龙，怎么了，为难了么，是不是在考虑，带谁回来见我们合适呀。”
　　周梦龙的心儿微微一跳：“妈，你怎么这样子说呢，也许，我到现在还没有交女朋友，没有哪个女孩子愿意跟我回来见你们呢。”
　　李雪晴白了周梦龙一眼：“梦龙，你这话骗鬼去吧，你这小子，长得这么高大，而且v青青的，就当上了科长，而我们家的条件，在江都来说，也是数一数二的，只要你露一下意思，我想，找你的女孩子，怕是要用车装吧，我就怕你的心太高，误了谈恋爱的好时机，所以，才会和你爸商量着，有必要的提醒你一下的，你考虑一下吧，什么时候带个美女回家来，告诉你，我这可不是和你商量，而是命令你，不然的话，你可不要进这个家门了。”
　　说到这里，李雪晴连自己都感觉到自己用这种口气跟自己的儿子说话，实在是有些好笑，说完以后，不由的格格的笑了起来。
　　周梦龙看到，随着李雪晴笑了起来，一对丰满而充满了弹性的玉女峰，就开始在那里颤抖了起来，泛起的那让人心动的波浪，让周梦龙不由的又暗暗的咽了一口口水：“妈，你也真是的，还命令我呢，我真的就不带女孩子回来了，怎么了，还怕我误了谈恋爱的时机么，我还婪谈什么恋爱呀，多就跟妈妈过一辈子算了。”
　　说到和妈妈过一辈子的时候，周梦龙特意的加强了语气。
　　看到周梦龙的样子，李雪晴虽然知道周梦龙是在跟自己开玩笑，但是却还是不由的心生感动，在这种情况之下，李雪晴突然间伸嘴在周梦龙的脸上亲了一下：“梦龙，你给我记住了，妈妈说的话不容更改，最迟下周日，我要看到你和一个姑娘回家，不然的话，你可别怪我对你不客气了。”
　　说到这里，李雪晴似乎也感觉到，自己突然间在已经是成人的儿子脸上亲这样一口实在是有些不合适，一张弹指可破的俏脸不由的又红了起来，一种异样的感觉涌上心头，让李雪晴不敢再呆在周梦龙的房间里，说完那话以后，李雪晴转身就走出了周梦龙 房间。
　　周梦龙也没有想到，李雪晴竟然会主动的亲起了自己，虽然不知道李雪晴这一下是什么意思，但是一种巨大的幸福感传来，让周梦龙有些头昏了起来，努力的在房间里又呆了一会儿，周梦龙平静了一下自己的情绪，才下得楼来，吃起了早点，周婷婷也已经坐到了饭桌边上，看到周梦龙下来以后，一双水汪汪的大眼睛中，放出了一丝异彩。
　　“爸，妈，有件事情，我要跟你们两个说一下，我已经决定了，今天晚上就搬回来住。”
　　李雪晴和周婷婷两人听到周梦龙的话，芳心都是不由的微微一跳，周婷婷以为是自己昨天打动了周梦龙，所以周梦龙才会做出这样的决定来，好有机会和自己亲近，心中自然是乐开了花。
　　而李雪晴和周婷婷的想法差不多，以为周梦龙是因为早上自己亲上他一口，所以才会搬回来住的，心中不由的升起了一丝异样的感觉，一种莫名的感觉涌上心头，让这个体态撩人的美妇人，突然间有些心慌了起来，而周大维听到自己儿子可以回来住，自然是高兴得很了，一家人各怀心事的吃过了早点，就各自上班去了。
　　才一走进自己的办公室，周梦龙就闻到了一股香风，闻到这股香味，周梦龙微微一愣，打量起了办公室来，这一看之下，周梦龙的心不由 一跳，只见一个年纪大约二十七八岁的少妇，正坐在了沙发之上，等着自己呢，看到自己走进了办公室以后，少妇的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝喜色，站了起来。
　　少妇今天穿了一身运动衫，一张弹指可破的俏脸之上，露出着一丝甜甜的微笑，使得少妇看起来有一种说不出来的可爱，齐耳的短发圆圆的俏脸，尖尖的下巴，薄薄的嘴唇，给人一种赏心悦目的感觉，而发前短短的刘海，也使得少妇多了几分妩媚的风情。
　　少妇天鹅一样的脖子下面，是突然间扩张了起来的胸脯，运动上衣向外张开着，里面穿了一件画着动画的圆领衫，现在，少妇的玉女峰，已经将这圆领衫高高的撑了起来，将少妇玉女峰的轮廓，在周梦龙的面前尽情的展现了出来，周梦龙看得出来，少妇的胸形是那么的优美，曲线是那么的动人，那种青春律动的感觉，让周梦龙耳目一新。
　　更为要命的是，少妇的圆领衫，在胸前的位置之上，正好有两个花朵的图案，而现在，正好一左一右的盖在了少妇两只丰满而坚挺拨的玉女山峰上，使得少妇的玉女峰，充满了诱人的指挥所处，透过薄薄的圆领衫，周梦龙隐约的可以看得以，正紧紧的包裹着少妇玉女峰的贴身衣物的案花纹。
　　平坦的小腹，结实的腰肢，给这少妇增加了几分英气，而圆领衫的下摆，也插入了裤腰之中，在显示着少妇的纤腰的同时，也更衬托出少妇的一对丰满而充满了弹性的玉女峰是那么的硕大，那么的呼之欲出，看到少妇的上半身，周梦龙就忍不住的暗暗的咽了一口口水。
　　而少妇的下半身，则穿了一件紧身的运动裤，这种运动裤，就跟那种健美裤差不多的，紧紧的绷在了少妇的身体之上，让少妇优美而撩人的下半身的风情，也在周梦龙 面前尽情的展现了出来，周梦龙看到，裤中缝紧紧的勒入到了少妇的两退之间，绷在了那里，使得少妇的两退之间看起来充满了诱惑。
　　现在，少妇两退之间的女性身体最柔软最神秘也是最敏感的部位，正在紧身运动裤的包裹之下，努力的向外突出着，将一个柔软而香喷喷的如同肉包子一样的坟起，在周梦龙的面前展现了出来，此刻，似乎还有一丝淡淡的幽香，正从那里散发了出来，刺激着周梦龙的神经。
　　少妇的玉腿，在黑色的紧身运动裤的包裹之下，看起来是那么的修长，那么的结实，透过紧身裤，周梦龙可以隐约的感觉得到少妇的玉奶上跳动着的肌肉，那种充满了弹性的感觉，是周梦龙的任何女人都不曾具有的，也只有常年搞体育的人，才会有这样的一双比索均称的双腿。
　　黑色的紧身运动裤，只打到了少妇的膝盖处，所以，少妇的玉腿，倒有一半露在了外面，少妇的小奶肚子上的肌肤光滑如玉，但是却又充满了弹性，那种结实而弹性的感觉，让周梦龙不由的在心中臆想着，如果将这一对迷人的玉腿给抓在手里，会是一种什么样 感觉来。
　　少妇的全身都扬溢着一种青春律动的节律，而一身合体的运动服，更是使得少妇看起来清新可人，一张弹指可破的俏脸之上露出来的甜甜的笑容。可以让任何的男人都在不知不觉之中沉醉于其中，少妇的美，是一种健康的美，是一种青春活力的美，再加上她的那种淡淡的成熟少妇的妩媚的气质，让周梦龙更是感觉得出来，这个美美貌的少妇，如果走在大街之上，无疑会有很高 回头率，而无论她走到哪里，男人的目光，都会在她的身上聚焦，使得她成为所有男人心目之中的女神。


三百零五  老师悦玲   一
　　“王老师，是你呀，真是稀客呀，欢迎欢迎。”
　　周梦龙热情的走到了这个美艳的少妇的身边，伸出手来，和美艳少妇握了一下，周梦龙说得没有错，这个美艳的少妇，不是别人，正是周梦龙的救命恩人，在医院里见过一面的王悦玲王老师，王悦玲没有想到周梦龙还记得自己，一张弹指可破的俏脸之上的笑容更加的甜蜜了起来，也伸出了柔若无骨的手，和周梦龙轻轻一握：“周科长，真没有想到，你还记得我呢。”
　　周梦龙感觉到，随着自己抓住了王悦玲的手，一阵阵的温暖而细腻的感觉，就从王悦玲的手上散发了出来，这样的刺激，让周梦龙的手不由的紧了一下：“王老师，你看你说的，我怎么可能不认识你呢，你可是我的救命恩人呀，本来我还想着，出院以后，请你吃饭呢，但是却一直没有机会，今天来了，可不要走了，等一会儿，我得安排一下，好好的谢谢你这个救命恩人呀，不然的话，我可就是一个知恩不图报的小人了。”
　　周梦龙说的，倒不是在骗王悦玲，在医院里和王悦玲见过一面以后，周梦龙的心中就有了这个风情万种的少妇的身影，想请她吃饭，一来，是为了好好的感谢一下她的救命之恩，二来呢，也是想给两人制造一个单独相处的机会，看看有没有机会可以让这个美艳的老师上勾，这倒不是周梦龙心怀不轨，主要是王悦玲的美是那样的撩人，任何男人见到以后，都会不由的生出几分邪念的。
　　只是周梦龙一出院以后，便到专案组报道去了，这一呆，就是两个多月，而从专案组出来以后，手头上因为去专案组而误了的事情，又要周梦龙处理，到后来又是郑玉如的事情，所以，请王悦玲吃饭的事情，一拖再拖，到了现在，也没有请成。
　　王悦玲感觉到周梦龙的热情，不知怎么的，脸上不由的微微一红：“周科长，你不要那么客气了，我救你，那也只是偶然而已，我想，只要是个人碰到那样的事情，都会救你的，你就不用放在心上了，吃饭，我看就不必了，但是有件事情，你可得答应我，不然的话，我回学校可就不好交差了。”
　　周梦龙微微一愣，指了指沙发，让王悦玲坐了下来，王悦玲看着周梦龙：“周科长，是这样子的，你的日程安排里面，本来是昨天到我们学校去讲课的，但不知什么原因，你却没有去，所以校领导特意的安排我过来请你，让你今天务必要到学校给我们上一堂课，也不知学校领导是怎么知道我和你的关系的，要我来请你，我也就只好来了，还望周科长不要驳我的这个面子呀。”
　　周梦龙正愁没有机会和王悦玲在一起呢，听到王悦玲这样一说，周梦龙不由的当下点头就答应了下来，周梦龙没有想到，昨天自己因为要办郑玉如的事，U 将一些讲课的事情给推掉了，却惹出来了这个自己一直留有好印象的王悦玲，心中高兴之下，将工作交待了一下，就和王悦玲一起出了纪委。
　　王悦玲办事也算是老到，早就派好了车，大门口等着周梦龙呢，和周梦龙出来以后，就坐上了车，王悦玲本来是要坐在前排的，但是周梦龙却请她做到自己的身边来，理由是要和王悦信好好的聊聊天，王悦玲自然不会拒绝，所以也就坐到了后排坐，和周梦龙坐在了一起。
　　车厢里面的气氛，一下子变得热烈了起来，王悦玲时不时的给周梦龙幽默风趣的语言，给挑得格格的大笑了起来，而周梦龙则趁着这个机会，狠狠的欣赏起了王悦玲的香软而充满了成熟妇人风韵的身体来，将王悦玲的一对正在圆领衫紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的玉女峰，正在黑色紧身运动裤包裹之下的结实而修长的玉腿看了个遍，也不知在心中臆想了多少次。
　　突然间，周梦龙意识到一个重要的问题，自己在医院的时候，王悦玲的体形和言谈举止，明明还是一个少女的，怎么才两个月不见，就成了迷人而成熟的少妇了呢，莫非，这个美丽的老师，给人上过了，想到这些，周梦龙有些失落了起来：“王老师，你是不是结婚了呀，结婚也不通知一下我。”
　　王悦玲微微一愣，但是马上就跟意识到了什么一样的，一张弹指可破的俏脸又微微一红：“周科长，你说笑了，多还没有结婚呢。”
　　王悦玲说这话的时候那种娇羞的样子，周梦龙隐隐的猜到了，王悦玲可能是在最近，给她的男朋友破了身子了，想到有一个男人先自己一步，尝到了王悦玲的身体，周梦龙变得有些不高兴了起来。
　　但马上的，周梦龙就想到，王悦玲给人破了身体，以她的年纪来说，对那种事情，肯定是渴望得很的，自己只要稍加挑逗，再掌握一些分寸，王悦玲会成为自己的女人也不一定的，至于王悦玲给别的男人上过，周梦龙也知道，这怪不得王悦玲，以她这个年纪，自然是热情如火了，如果有哪个男人击中了她的软肋，她能把持得住才怪呢，谁让自己的事情那么多，要是不进专案组，王悦玲从少女转变成少妇的过程，也许就是由自己来完成的了。
　　想通了这些，周梦龙的心中不快一扫而空，在这种情况之下，周梦龙趁着车子拐弯的时候，突然间身体一侧，一只腿就和王悦玲的玉腿靠在了一起，而身体也跟支持不住一样的，向着王悦玲的身上一倒，一只手也趁机撑在了王悦玲的正在黑色紧身运动裤包裹之下的丰满而结实的大腿之上。
　　周梦龙只觉得，入手处一片的绵软，那种弹性十足而又温热的气息，让周梦龙心动不已，在这种情况之下，周梦龙就想要将手在王悦玲的身体上抚摸一下，以体会一下王悦玲的身体给自己带来的美妙的感觉，但是王悦玲仿佛意识到了周梦龙想要干什么一样的， 只手紧紧的抓住了周梦龙的手，虽然并没有将周梦龙的手从自己的玉腿上拿开，但是却也阻止了周梦龙想要抚摸自己玉腿的企图。
　　王悦玲感觉到，周梦龙的大手放在了自己的玉腿之上，不由的皱了一下眉头，但是出于礼貌，王悦玲却并没有发作，而是紧紧的抓住了周梦龙的手，头也装着看着车窗之外的风景一样的，不理会周梦龙了，俗话说，吃不到的东西才是最好的，周梦龙没有想到，自己在车上试探性的进攻，就遭到了王悦玲的阻止，那种得不到的感觉，也更加的坚定了周梦龙想发征服王悦玲的决心。
　　两人就一直保持着这个姿势直到下车，下车以后，做为江都市的英雄人物，周梦龙自然是得到了全校教职员工的热烈的欢迎，讲完课以后，已经是十一点多钟了，周梦龙又由校长书记陪着，吃起了便饭来，虽然说是便饭，但是丰盛的程度，却让周梦龙都有些咋舌，当然，做为成功的请到了周梦龙的功臣，王悦玲自然是主要的陪客了。
　　吃完饭以后，周梦龙因为下午没有事情，而又想和王悦玲呆在一起，所以，周梦龙便提出要开一个房间休息一下，校长书记自然是求之不得了，于是便吩咐王悦玲，让王悦玲全权代表学校，安排好周梦龙的行程，王悦玲因为在车上的时候，周梦龙对自己动手动脚，感觉到心中有些不舒服，本是不想去安排周梦龙的，但是却碍于学校领导的命令，所以也只好免为其难了。
　　在这种情况之下，王悦玲找了一家四星级宾馆，开了一个房间，将周梦龙送了进去，然后，又耐着性子陪了周梦龙一会儿，便起身要告辞，周梦龙知道如果王悦玲走了的话，自己今天的计划，也就要落空了，看着王悦玲转身要离开，周梦龙也不知道哪里来的勇气，突然间一把抱住了王悦玲。
　　王悦玲没有想到周梦龙这么大胆，开始在周梦龙的怀里剧烈的挣扎了起来，但是马上的，王悦玲就感觉到，自己的这种挣扎，就像是用自己的身体的各个敏感的部位，在周梦龙的身上磨擦，挑逗着周梦龙的情欲一样的，这种挣扎不但没有用，反而使得周梦龙的手更加大胆的在自己的身上游走了起来。
　　同时，王悦玲玲也感觉到，随着从周梦龙的身上散发出来的那种男性火热的气息，不停的刺激着自己的神经，让自己也有了一种躁热的感觉，而周梦龙的大手在自己的正被上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了间性的乳房上挑逗着的手，也让王悦玲感觉到，自己的心理防线有些松懈了起来。
　　“天啊，周梦龙，周梦龙摸我的，摸我的乳房的时候，那种，那种感觉。那种感觉好舒服呀，他，他，他怎么就没有，没有周梦龙这么历害呢，我，我，我怎么感觉，感觉到我，我有些需要了，怎么会，怎么会是这个样子呢，天啊，那，那不是羞死人了么。”
　　心中无声的呻吟着，王悦信几乎都能清楚的感觉得到，自己两腿之间在周梦龙大手的挑逗之下，已经变得有些湿润了起来了。
　　酥痒的感觉，内心的中躁热，再加上刚刚奋力的挣扎，让王悦玲突然间有了一种无力感，两腿之间传来的那种凉凉的湿意，让这个美艳的少妇，感觉到自己的抵抗，仿佛越来越无力了起来，而内心的情欲，仿佛也开始在周梦龙的刺激之下，变得有些躁动不安了起来。
　　感觉到了王悦玲的身体在自己的怀里越来越软，越来越热，而同时挣扎的力气却越来越小，周梦龙的心中微微一乐，知道自己刚刚在车上所猜想的不错，初尝到男女之间性爱滋味的王悦玲自然是食肉知味了，虽然有着贞洁的观念在那里支持着王悦玲，但是周梦龙知道，只要自己的挑逗技术高超一些，动作再大胆一些，王悦玲是抵抗不住自己给她带来的那种肉欲的诱惑的，而现在王悦玲的身体的反应，也正证实了周梦龙的想法。
　　王悦玲感觉到，在周梦龙的挑逗之下，自己全身的毛孔都跟要舒张了起来一样的，一双本来是推着周梦龙，想在周梦龙的怀里挣扎的手，也不由 停下了动作，到了现在，王悦玲已经感觉到，自己的身本变得渴求了起来，虽然一丝尚存的理智，告诉王悦玲，这样子做是不对的，但是少妇身体对肉欲的渴求，却让她的身体背叛了她的内心，她已经开始对周梦龙的挑逗欲拒还迎了起来。
　　不知不觉之间，王悦玲感觉到，自己给周梦龙翻了过来，本来周梦龙是从背后搂着自己的，到了现在，却变成了自己和周梦龙面对面，和周梦龙拥抱了起来，一阵阵男性火热的气息，刺激着王悦玲的神经，使得她不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，在看到周梦龙正深情的看着自己以后，少妇的心突然间莫名的跳动了起来，一种难言的羞涩涌上心头，让王悦玲不由的微微闭起了眼睛，几乎不敢和周梦龙的目光对视。
　　看着王悦玲呼吸急促，面若桃李的样子，周梦龙被深深的吸引住了，对王悦玲的身体的渴望，变成了淡淡的爱意，在这种情况之下，周梦龙伸出了一只手来，开始慢慢的抬起了王悦玲一张绝美的面容，闭起眼睛的少妇，脸被抬起来了。微微张开的嘴唇里，可以隐隐约约地看见洁白的牙齿。在没有阳光照射到的房间里，这张嘴唇显得格外的鲜红，然后可以看见嘴唇是湿润无比，散发出无限的诱惑。
　　看着王悦玲的弹指可破的俏脸上那艳若桃李的表情，周梦龙深深的感动了，在这种诱惑之下，忍不住的周梦龙将脸上前一送，贪心般地强夺这张柔软的嘴唇。「嗯嗯……嗯嗯……」
　　两张嘴唇结合在一起推挤起来。周梦龙感觉到，王悦玲的香唇，有些柔软，有些芬芳，还带着一丝的凉意，想到自己刚刚有些粗暴的举动，肯定是吓着了这人初为人妇的少妇了，心中环由的生起了几分歉疚之意。
　　在这种情况之下，周梦龙有些喘息的离开了王悦玲的香唇，温柔的对王悦玲道：“悦玲，对不起了，你，你实在是太，太美貌了，我，我有些忍不住了，你，你可能不知道，我，我在医院见到，见到你，你的第一面的时候，我，我就感觉到，感觉到，我的心中，心中就有了你的影子了。”



三百零六   老师悦玲   二
　　美丽迷人的少妇王悦玲，本来就对周梦龙心生好感，只是没有想到周梦龙会对自己不怀女子意，如果周梦龙温柔一点的，一步一步的诱惑王悦玲的话，王悦玲肯定会在不知不觉之中以身相许的，但是周梦龙在车上的举动，使得王悦玲有些反感，而进得酒店以后，又威猴急的搂住了自己，使得王悦玲开始奋力的挣扎了起来，但是让王悦玲没有想到的是，在这当口，周梦龙竟然这样的温柔的表达出了对自己的好感来了，心中温暖之下，王悦玲的身体又软下去了好几分。
　　在说完了那句话以后，周梦龙的头一低，又一次的吻上了王悦玲的香唇，这一次，周梦龙在王悦玲的香唇之上舔动了一会儿，感觉到王悦玲的本来有些发凉的香唇变得温热了起来以后，周梦龙才伸出了灵活的舌头，想要撬开王悦玲的香唇，将舌头伸入到王悦玲的嘴巴里面去，好好的享受一下这个美艳妇人的舌头。
　　王悦玲感觉到了周梦龙的意图，有心的想要咬紧牙关，不让周梦龙这么容易就在自己的身上攻城夺地，但是从周梦龙的身上散发出来的男性火热的气息，刺激着王悦玲的神经，再加上周梦龙刚刚那温柔的话语，让王悦玲在不知不觉之中感觉到了一丝的温暖，在这种情况之下，王悦玲在嘤咛了一声以后，开始慢慢的放开了自己咬紧了的牙关。
　　周梦龙感觉到了王悦玲的举动以后，心中微微一喜，在王悦玲才刚刚张开嘴巴之时，就迫不及等的伸出了舌头，撬还没有完全来得及张开的嘴巴，舌头就向里面了伸进去，跟着激烈的搅动起来，一阵阵如兰一样的气息，冲入了周梦龙的鼻子里面，让周梦龙有些兴奋了起来。
　　少妇依然默默地承受着男人有点狂野的吻，王悦玲感觉得出来，周梦龙的舌头是那么的灵活，灵活得就像是知道了自己的舌头哪一处是最敏感的地方一样的，尽情的挑逗着自己，每一下在自己嘴巴里面的搅动，都像是搅到了自己的灵魂的深处一样的，在挑逗着自己的情欲的同时，慢慢的瓦解着自己脆弱的心理防线。
　　周梦龙的舌头感受到暖暖滑滑又柔软的口腔，品尝着黏膜甜美的滋味。一面用舌头在少妇的口腔里戏弄着，一面又有点粗暴的玩弄着她的头发。两个人激烈地进行着一次长长的湿吻，感觉到了怀里的可人少妇对自己的欲拒还迎，周梦龙的大鸡巴，开始在裆部变得蠢蠢欲动了起来。
　　从连结的两张嘴巴中，不时地泄出啾啾啾啾的淫靡声音，在这个房间里回响着，更增添了淫猥的气氛，一边亲吻着王悦玲香软而充满了诱惑的舌头，周梦龙搂着王悦玲香软而充满了弹性的少妇身体的手也越发的用起了劲来，那样子，就像是恨不得能将这个可人的少妇给揉碎在怀里一样的。
　　周梦龙一面继续贪求着王悦玲的嘴唇，手一面慢慢从她的头部到背部来回地抚摸着，轻轻地抱住，将肉体慢慢推倒到棉被上，王悦玲感觉到了周梦龙的意图，身体微微一僵，但是从舌头和嘴巴里传来的那种让人心动的感觉，让王悦玲的身体再一次的变得发软了起来，半推半就的，就任由周梦龙给放在了床上。
　　苗条身材玲珑有致的少妇的肉体，刺激着周梦龙的神经虽然不止一次的接触像王悦玲这种体态撩人而且风情万种的少妇，但是从王悦玲身上散发出来的那种少妇的幽香，却让周梦龙感觉到了一种异样的刺激，而王悦玲的欲拒还迎，让周梦龙在感觉到了一丝兴奋的同时，也涌起了几分爱意……
　　在眼前少妇的肢体是充满着年轻魅力，诱惑人心。更何况，这样美妙的肉体是周梦龙渴望了许久，但是却一直没有渴望到的，再加上王悦玲刚刚从剧烈的挣扎，而变成了到现在任由自己在她的香软的身体上施为，也给周梦龙带来了更多的征服的快乐，男人喜悦的兴奋不由得高高地扬起，他的心焦躁了……
　　周梦龙好不容易地才放开少妇的嘴巴，爬起身体，手放在横躺在一旁王悦玲的已经系了起来的运动衫上，一口气地拉下了原本已经快要拉下来的拉链。丝丝丝丝丝丝……随着那撩人的声音响了起来，王悦玲的少妇的身体，在圆领衫的包裹之下，就渐渐的呈现在了周梦龙的面前。
　　啪啪……在脱掉衣服的期间，闭着眼睛的王悦玲一直保持沉默，默默地接受着，她的心中总感到非常空洞空虚，急需别人的抚慰，但是出于女性的娇羞，让王悦玲却又不好意思张开一双水汪汪的大眼睛，看着这个男人在自己身上的施为，而只好在那里默默的承受着那种撩人的感觉，但是想到这个男人正在自己的身上宽衣解带，使得自己的身体马上就要暴露在这个自己才见过三次面的男人面前，王悦玲的心又开始怦怦 剧跳了起来……
　　周梦龙将已经脱下的，曾经紧紧的包裹过王悦玲香软而成熟撩人的少妇身体，还带着一丝淡淡的幽香的运动上衣丢到一旁，然后手放在圆领衫的腰上，慢慢的向上撩动着，在周梦龙的举动之下，圆领衫慢慢地和王悦玲的身体分离了，当圆领衫从手腕中脱掉时，王悦玲雪白的肌肤就暴露出来了。胸前的那两丸丰满的大乳房还是依然躲在胸罩的保护下，周梦龙非常心急地剥开掩盖大乳房的胸罩。
　　此刻的王悦玲的身上，只剩下了一件衣服，那就是正在紧紧的包裹着王悦玲的一对丰满而充满了弹性的乳房的乳罩了，周梦龙看到，在乳罩的包裹之下，王悦玲胸前的一对硕大而坚挺的乳房，正紧紧的贴在了一起，那雪白的肌肤，那坚挺的样子，让周梦龙不由的有些痴迷了起一类。
　　此必，似乎还有一阵淡淡的乳香味，正从两坐迷人的山峰之间形成的乳沟之中散发出来，刺激着周梦龙的神经，周梦龙知道，只要自己能脱下王悦玲的乳罩，她的一对乳房，就会完全的赤裸在自己 面前，任由自己欣赏，把玩，在这种情况之下，周梦龙又怎么会迟疑呢。
　　丝丝丝丝……在周梦龙用力的拉扯之下，正紧以白包裹着王悦玲的丰满而坚挺的大乳房的乳罩不由的发出悲鸣的声音。但是已经给王悦玲香软而充满了少妇风韵的身体撩拨得有些欲火焚身的周梦龙，到了现在现在已经是顾不得了，迅速地脱掉胸罩，看着王悦玲的一对乳房在脱离了乳罩的束缚以后，在胸前欢呼跳跃着的样子，周梦龙的呼吸变得更加的粗重了起来，在火辣辣的欣赏了一会儿王悦玲那足可以让人意乱情迷的大乳房以后，周梦龙跟着猴速地抓住显露出来的一对大乳房。
　　「啊啊……」
　　感觉到周梦龙的动作是那么的狂野，抓着自己的娇嫩的乳房的时候，竟然一点也不知道怜惜，竟然用那么大的力，使得自己的乳房微微的感觉到了一阵的疼痛，在这粗暴的刺激下，王悦玲一面轻轻仰着头一面叫了一声，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了一丝痛苦的表情。
　　柔软，光滑，弹性，温热，但又带着一丝张力的感觉，从手里清楚的传入到了周梦龙的心中，周梦龙没有想到，这个迷人的少妇的丰满而坚挺的乳房，竟然给自己带来了这么多种美妙的感觉，而这些感觉在周梦龙的心汇集着，刺激着周梦龙的神经，让周梦龙的手中像似要被乳房黏住了，周梦龙的双手宛如绞碎般地紧抓着乳房。
　　「啊啊……痛……好痛……你能不能轻一点，周，梦，梦龙，我，我会受不了的」王悦玲的嘴里发出着如同梦幻一样的呻吟声，可是，虽然王悦玲的嘴里在说着好痛，但是身体却挺了起来，使得她的一对丰满而充满了弹性的乳房，在周梦龙的手里更加的突出了出来，迎合着周梦龙的挑逗。
　　但是周梦龙可不管这些，也无瑕去体会王悦玲的喊声是真的还是欲拒还迎，他只觉得，王悦玲的乳房，给自己带来的手感是那么的好，好得让自己的大鸡巴已经变得坚硬了起来，在这种情况之下，周梦龙只是不断使劲地粗暴搓揉着柔软的乳房。周梦龙感觉到王悦玲乳房的每个角落都是那样的柔软，那样的弹性，自己的每一下的揉捏，所感觉到的刺激都不一样，每一次的揉捏，都会给自己带来一丝新的惊喜。
　　受到周梦龙强力的爱抚下，王悦玲的身体也开始沸腾出官能的浪波。脑袋中慢慢的泛白了……慢慢的空洞了……然后一切都消失了……这是王悦玲在感觉到，自己的丰满而坚挺的乳房，在受到了周梦龙的挑逗，并在周梦龙的大手之下不停的变幻着各种形状以后，脑海里面的感觉，在这一刻，王悦玲感觉到，自己就像是陷入了云端一样的，飘飘然的根本不知身在何处了。
　　王悦玲可以清楚的感觉得出来，自己丰满而坚挺的乳房，在受到周梦龙手指掐弄后不久，乳头开始有了反应，强力地突起着，像是在邀请周梦龙好好的玩弄似的。肌肤色的乳头慢慢充血肿大着，硬度也增加了，幻化出血红颜色的色泽，那种诱人的样子，让王悦玲的心儿不由的怦怦的直跳了起来。
　　周梦龙非常快乐看见王悦玲身上如此的变化，他不由地感动想着，「已经硬起来了……」
　　这股感动是因为经由自己亲手让这个没有太多性交经验的王悦玲慢慢成熟开花，这样的充实感作用下，满足周梦龙的骄傲，在这种情况之下，周梦龙更加买力的玩弄起了王悦玲的乳房，在给这个体态撩人对自己欲拒还迎的少妇送去阵阵的快乐的同时，享受着王悦玲的身体在自己的挑逗之下变化着给自己带来的刺激。
　　看着王悦玲的一张弹指可破的俏脸之上，已经是布满了红晕，周梦龙就不由 一阵的得意，看着王悦玲的乳房，在自己的揉捏之下，也变得红润了起来，周梦龙不由的一阵的兴奋，在这种情况之下，周梦龙将脸上前贴近，像似挤碎般地压住王悦玲的乳房，随着头埋入到了王悦玲的乳房之间，周梦龙感觉到，从她的双乳之间散发出来的乳香味更加的浓烈了起来，正在深深的刺激着自己的神经。
　　「啊……啊啊……」
　　甜美而难受的麻痹蔓延到全身，王悦玲的两片香唇微张，迷人的呻吟也就飘散出来，虽然有些羞于自己就这样的给只见过三面的男人玩弄，但是从乳房那里传来的酥痒的快乐的感觉是真实的，大这种真实的刺激之下，王悦玲终于忍不住的呻吟了起来。
　　王悦玲如同梦幻一样的呻吟声，更加的刺激了周梦龙的神经，想到这个初经人事的少妇，大自己的挑逗之下，竟然忍环住的呻吟出声来了，足以证明自己的挑逗手法是多么的高超，一股成就感油然而生，在这种情况之下，周梦龙张开嘴巴，一边用脸在王悦玲的乳房娇嫩的肌肤上不停的磨擦着，一边对着王悦玲已经肿胀了起来的乳头用力的一吸，然后舌头灵活的一卷，含住了小巧迷人的乳头。
　　「喔喔……」
　　顿时，王悦玲就感觉到，自己的乳头，就像是陷入了一片温柔的海洋一样的，那包含着热气的空洞，让这个初经人事的少妇，感觉到了巨大的快乐，正在内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚吕铮一大股淫水流了出来，受到这样白刺激，王悦玲终于发出了甜美的呻吟声，而一个身体也扭动了起来，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了几分甜美的，让人迷醉的媚态。
　　从王悦玲的双乳之间散发出来的那种淡淡的乳香和肉香混合在一起的味道，深深的刺激着周梦龙的神经，周梦龙更加买力的在王悦玲丰满坚挺的双乳之间行动了起来，强烈的吸吮，不断使劲的吸吮，舌头还不时微微挑动着王悦玲的乳头，周梦龙无所不用其极，不停的挑逗着初经人事少妇敏感的乳房。
　　「啊啊……啊嗯……」
　　尖锐的麻痹贯穿过了全身，肩膀僵硬了，双手腕紧绷起来。简直就像似强忍着这样的刺激，王悦玲的双手紧紧握住棉被，那一阵阵的酥痒的感觉，以乳头为中心，迅速的传到了自己身体的每一个部位，在这种刺激之下，王悦玲感觉到，自己的心儿，都跟要飞起来了一样的。


三百零七   老师悦玲  三
　　周梦龙一面强力吸着从吸吮的乳房上飘起甜美的体香，一面转动着舌头爱抚着乳头。「喔喔……嗯嗯……」
　　生起了和刚刚有着微妙不同的感觉，王悦玲的呻吟也开始夹带着有迷人艳妇的韵味。如同梦幻一样的呻吟声深深的刺激着周梦龙的性欲，让周梦龙更加买力的吸吮着乳头，那种痴迷的样子，就像是恨不得在这一刻，能将王悦玲的乳头给咬碎在嘴一样的，可是，周梦龙真的舍得么。
　　「嗯嗯……啊啊……」
　　从丰满而坚挺的乳房上传来的那中酥痒刺激的感觉一浪高过一浪，深深的刺激着王悦玲的神经，让王悦玲泄出甜美的呻吟，呼吸也慢慢带有热度了，同时间身体也慢慢涨热起来，到了现在，王悦玲已经感觉到，情欲的浪涛已经在自己的敏感的少妇身体里翻滚了起来。
　　手口并用玩弄过乳房一段时间后，周梦龙暂时从王悦玲的身上爬了起来，急速地脱光了身上的衣服。脱光衣服全裸后的周梦龙顺势走向王悦玲的附近，抱起了已经全身完全无力的王悦玲，搂抱进自己的怀中，接着从后面抱住了她，伸出双手握住了乳房，再度开始使劲地爱抚起来了。
　　王悦玲感觉到，随着周梦龙的身体和自己的身体赤裸的接触了起来以后，那种异样的刺激也变得越来越明显了起来，撩人的男性的气息，刺激着王悦玲，让王悦玲感觉到有些心慌意乱了起来，两腿之间在周梦龙的挑逗之下已经流出了淫水的小骚吕锩妫也渐渐的升起了一丝酥痒的感觉。
　　更为要命的是，王悦玲已经清楚的感觉得到，一根坚硬而火热的东西，已经顶在了自己的大屁股之上，从那东西上面散发出来的那种火热的气息，烫得王悦玲感觉到，自己全身的毛孔都跟舒张了开来一样样的，在这种绝顶的快乐的冲击之下，王悦玲的呻吟声渐渐的变得大了起来，「啊啊嗯……嗯嗯……」
　　周梦龙粗造不平的手掌贪婪似地粗暴搓揉着王悦玲的乳房。几近成熟隆起在胸口的那一双乳房向天空坚挺着，仿佛在显示着自我的主张，虽然已经受到了周梦龙的侵犯，但是那乳房还不屈的在王悦玲的胸脯之上骄傲的挺立着，仿佛在暗示着周梦龙，力度可以再大一点，动作可以再粗野一点。
　　在周梦龙的挑逗之下，王悦玲乳房的敏感度急速地高涨着，此刻的王悦玲，虽然不知道自己 乳房在周梦龙的爱抚之下已经变成了什么样子，但是有一点王悦玲却是清楚的，那就是，自已的乳房，在周梦龙大手的把玩之下，已经变得更加的涨大了起来，那胀满的感觉，让王悦玲有几分欣喜，但又带着几分娇羞。
　　再度开始承受浓厚的爱抚和很快就被点燃的快感火种猛然地爆炸开来。简直就像似周梦龙手心中有着什磨神奇力量似的，窜升起来的性感很快地就令人搔痒难耐，王悦玲只能将手放在周梦龙的手背上，紧紧的抓住了，来承受着这样的波动。但是这一点也不妨害周梦龙的行动，他还是使劲地继续从后面搓揉着乳房，有时候还会用手指头掐捏着已经坚硬突起的乳头。
　　「啊啊……喔喔……」
　　敏感的乳头受到攻击，让王悦玲叫了出来。从王悦玲的脖子中散发出令人心痒痒的女性贺尔蒙甜蜜气味。刺激着周梦龙的神经，仿佛意识到了王悦玲的需要一样的，周梦龙一低头，嘴巴马上就贴在脖子上，开始品尝起发烫肌肤的味道。从脖子到颈部然后再到背部，舌头慢慢地滑动着，舔吮着王悦玲光滑的肌肤。
　　肌肤上有着生暖舌头爬动的感触。简直就像似从舌头上发出电流灌入到被舔吮的部位，马上就感受到甜美难耐的麻痹感。搓揉着丰满山丘的当中，王悦玲的肩膀剧烈地起伏着，然后身体也变得更柔软了。过了不久周梦龙的手离开了王悦玲的乳房然后顺势往下滑去，来到王悦玲还穿在身上的紧身裤上。将裤腰拉了起来之后手就从松开来的裤子中向里面探了进去。
　　王悦玲反射性地合起了双脚，这样的动作下封锁住自己的双脚，使得自己两腿之间丰腴而肥美的小骚拢藏在了两腿之间，但身为花从老手的周梦龙，对付这一招实在是太有经验了，也不管王悦玲的腿夹得有多紧，小骚虏氐糜卸嗌睿手还是能向还穿着内裤的阴部慢慢前进着。
　　「啊啊……」
　　感觉到周梦龙的手正在向着自己身体最重要的部位前进着，百大腿根部娇嫩的肌肤又受到了周梦龙如此的挑逗，王悦玲忍不住的开始呻吟了起来，那种快乐的感觉，刺激着王悦玲的神经，让她在心猿意马之中感觉到，自己脆弱的心理防线，到了现在已经快要瓦解得干干净净了。
　　透过内裤的布料，周梦龙的手可以清楚的感受到王悦玲下体温暖的体温和柔和阴部隆起的部位以及森林的感触，想到自己的手已经盖在了女性身体的最重要的部分之上，这个美艳的成熟的妇人，今后将沦为自己的玩物，将在自己的冲刺之下欲仙欲死，周梦龙更加的兴奋了起来，手心马上盖住这个部分开始搓揉起来。
　　「啊啊……」
　　女性性器官直接受到爱抚，让王悦玲叫了出来。身体忍耐着小骚轮兴生出的浪涛，脚也回到原先的状态，在几次的飞舞中展现出所感受到的性感，王悦玲感觉到，周梦龙的手如同毒蛇一样的，在刺激着自己的身体的同时，正在不停的刺激着自己的神经，到了现在，自己已经变得对周梦龙有些渴求了起来。
　　周梦龙一面注视着王悦玲身上种种的变化，一面忽急忽慢地爱抚着。王悦玲的秘部慢慢热起来了，两腿之间的小骚拢也开始蠕动了起来，通过手指传来的感觉周梦龙可以清楚的感觉得到，王悦玲的阴唇正在充血肿胀着，在自己的手里胀大着，那种湿湿的感觉，也变得更加的明显了起来，周梦龙更加兴奋的在王悦玲的小骚律细摸着，感受着女性身体最柔软的部位给自己带来的快乐的感觉……
　　周梦龙的手指终于将王悦玲的正紧紧的包裹着小骚碌模已经给从小骚吕锪鞒隼吹囊水打湿了一大块的内裤给扒到了一边，手灵活的一转，手指贴在已经慢慢开口的花瓣上，然后像似要撬开花瓣似地反覆爱抚着，周梦龙现在已经能感觉得到，两片充血肿胀了起来的肥厚的阴唇，在自己的抚摸之下，正在慢慢的张开着，而里面的嫩肉也蠕动了起来，在自己的努力之下，王悦玲紧闭的生殖器慢慢转变成可以接受插入的模样……
　　强忍着内心的兴奋，周梦龙的手从内裤边缘像蛇一般游走进去，手指突然使劲地撑开微微绽放的花瓣，然后静静地潜入进去，手心紧靠着大阴唇慢慢搓揉着外阴部。当然，周梦龙的另一只手也没有闲着，另一只手则是贴在乳房上，忽急忽慢地反覆爱抚着，使得王悦玲 乳房在自己的大手的刺激之下，慢慢的涨大了起来。
　　「嗯嗯……嗯嗯……」
　　王悦玲的鼻腔中不时泄出难耐的呻吟，下半身的动作也慢慢的停了下来双腿微微张开着的王悦玲，到了现在，却一点也没有因为被男人摸在了自己身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚律隙感觉到害羞，反而，周梦龙的大手灵活的挑逗，让王悦玲感觉到，自己的小骚卤涞酶加的酥痒了起来。
　　就这样承受着周梦龙慢慢搓揉般爱抚下，王悦玲的身体也开始慢慢颤抖起来，上半身已经完全依偎在他的胸膛里了，张开的双脚也放松起来，任由周梦龙调戏着自己的下体，仿佛有些意尤末尽一样的，王悦玲还将大屁股轻轻的抬动了起来，使得自己的小骚赂加的突出着，迎合着周梦龙的大手的挑逗。
　　周梦龙花了很长的时间来爱抚着王悦玲乳房和性器。到了现在，周梦龙已经感觉得出来，在这样浓厚的爱抚下，王悦玲的花瓣慢慢地可以看见有了反应，有点热气冒出来了，也开始变湿润起来了，一开始，从小骚吕锪鞒隼吹囊水，只是让自己的手指头有了微微的湿意，而到了现在，那淫水已经快要将自己的整个手掌都打湿了起来。
　　从两腿之间正在周梦龙的手掌爱抚之下的小骚潞头崧而坚挺的乳房上传来的阵阵酥痒的感觉，刺激着这个体态撩人但风情万种的少妇的身体，使得王悦玲感觉到了巨大的快乐，在这种快乐的刺激之下，王悦玲感觉到身体越来越无力，到了现在，王悦玲的脖子无力地垂挂在周梦龙的肩膀上。
　　「很舒服吧……王老师……」
　　周梦龙一面继续爱抚着，一面在王悦玲的耳朵边轻声说着，从王悦玲的身上散发出来的少妇身体特有的幽香和秀发的香气混合在一起的味道，再加上一丝香汗的味道，冲入到了周梦龙的鼻子里面，刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙忍不住的伸出了舌头，开始轻轻的舔动着王悦玲小巧的耳垂和弹指可破的俏脸。
　　「……」
　　听到周梦龙那温柔的，但是透着一丝男性气息的声音，王悦玲不由的娇羞了起来，在这种情况之下，王悦玲自然不能将自己的心中的感觉表达出来，但是强忍着那种快感的刺激，王悦玲额头上已经有点汗珠了，紧闭着双眼的王悦玲没有做出回答。只是有时可以看见的表情中很明显地流露出有性感的韵味。
　　「好……你不回答，那你就是还不快乐了，我再好好的努力一下，你很快的就能感觉得到快乐的……」
　　从王悦玲已经忍得很辛苦的表情之上，身为花丛老手的周梦龙，又怎么会看不出来王悦玲是在强忍着自己内心的欢愉，以免得她说出舒服以后，从而换来自己的耻笑呢，在这种情况之下，周梦龙一时间恶作剧心起，决定要好好的玩弄一下这个少妇，让她在自己的面前彻底的展现出做为女性的身体深处淫荡的一面。
　　脸上带着坏坏的标致性的笑容，周梦龙将手手从内裤里面抽了出来，上提到了内裤的上缘，突然再伸进内裤里面。王悦玲的腰部瞬间颤抖了一下，就这样的，手指就埋进了已经完全张开的阴阜中了，然后向深处插了进去。在插入的整个过程之中，周梦龙的指尖清晰地感受到王悦玲已经完全湿润的小骚潞屠锩嫒崛淼酿つぁ
　　「啊啊……」
　　王悦玲察觉到了指尖进入了自己的阴户内了。但是说也奇怪，到了现在却一点厌恶也没有，反而是在无意识中轻轻打开双腿，采取一种方便手指进入的姿势，欢迎着周梦龙的手指进入到自己的小骚吕锩妫虽然那种甜美的感觉并比不上真正用大鸡巴插入到小骚吕铮但是王悦玲还是在这种刺激之下，发出了淡淡的呻吟声。
　　感觉到王悦玲张天了玉腿，将鼓鼓的如同肉包子一样的小骚略谧约旱拿媲案加的突出了出来，方便着自己的挑逗，周梦龙不由的喘着粗气，眼睛中，也放出了如狼一样的目光，在这种情况之下，周梦龙将手指更往里面探入，像是非常享受这样的感觉似地开始活动起手指头。
　　周梦龙感觉到，随着自己的手指越来越深入，小骚吕锓路鸱⒊隽艘还晌力一样的，正在吮吸着自己的手指，而阴道壁上的嫩肉，也开始蠕动了起来，仿佛用着这样的举动，来欢迎自己这个陌生的访客，在手指来回勾弄的当中，从小骚碌囊醯揽谥写罅坑砍隽税液。
　　卜滋……卜滋……卜滋……虽然轻微但是可以开始听见从王悦玲的小骚轮蟹⒊鲆猥的声音，那是手指因为受到了淫水的润滑而和阴道内壁磨擦发出来的声音，声音虽然还不是很大，但是却在这个房间里回响着，配合着周梦龙和王悦玲越来越粗重的喘息之声，让人不由的瑕想连天。
　　「已经很湿了……王老师！」
　　周梦龙是故意地在王悦玲的耳朵边这样说着，同时，周梦龙的舌头灵活的一卷，就将王悦玲的整个小巧的耳垂给含入到了嘴里，从周梦龙的嘴里呼出来的热气，让王悦玲全身变得滚烫了起来，小骚吕锉纠匆蛭周梦龙的手指插入而得到了缓解的酥痒的感觉，又开始明显了起来。
　　「……」
　　很快就陷入恍惚感的王悦玲模模糊糊地听着周梦龙这样挑逗的话，一种异样的感觉涌上心头，让王悦玲一张弹指可破的俏脸之上，仿佛跟要滴出血来一样的，虽然一双水汪汪的大眼睛还在紧闭着，但是那微微颤抖着的睫毛，正在向着周梦龙显示着，王悦玲的内心，到了现在有多么的慌乱和激动。


三百零八   老师悦玲   四
　　自己的身体又再度受到玩弄了，王悦玲在那里提醒着自己，但是奇怪的是，王悦玲心中对周梦龙的玩弄并没有多大的反抗的心理，反而隐隐的感觉到有一丝的喜悦和期待，也许，是周梦龙高超的挑逗技巧，已经慢慢的征服了这个美艳的少妇的身心吧，使得她在感觉到被这个男人玩弄的时候，反而更加的兴奋了起来，小骚吕锪鞒隼吹囊水，更是源源不断的流了出来，王悦玲都感觉得到，流出来的淫水，不但打湿了自己的阴阜和阴毛，而且正顺着自己的股沟，流到了床单之上……
　　对手是……周梦龙！……这时的王悦玲，突然间想起了自己和周梦龙第一次见面时的情景，想到周梦龙脸上那坏坏的笑容，想到周梦龙英俊帅气的面容，王悦玲感觉到，自己心中对周梦龙的恶感正在慢慢的消退着，而周梦龙的身影，在自己的心中，突然间变得非常的依恋了起来。
　　虽然不是第一次接触男人了，但是王陪玲却感觉得到，在周梦龙时而温柔，时而粗野的挑逗之下，自己全身都感觉到了一种飘飘欲仙的冲动，而这样的感觉，却是自己的男朋友做不到的，到现在，王悦玲还能清楚的回忆出，自己男朋友第一次进入自己的身体的时候，大鸡巴才刚刚碰到自己的阴阜，就忍不住的一泄如注了，要不是自己费尽心力的又一次让男朋友抬起了头来，那天晚上，自己注定会是一个无眠之夜的。
　　只不过这次……周梦龙好像到了现在，连半点喷发的迹象都没有，是自己的身体不够诱惑，还是因为周梦龙实在是太历害了，想到自己男朋友如同早泄一样的在自己的身下败下阵来，王悦玲突然间变得渴望了起来，她在渴望着，如果周梦龙能持久一点，用在龟头在自己的小骚吕锩娉椴宓氖奔涑ひ坏悖自己是不是也能体会一次高潮呢……
　　从胡思乱想之中回过了神来，王悦玲将精神都集中在了感受周梦龙对自己的挑逗的给自己带来的快乐之上，这时的王悦玲，十分明确感应到了，在女人最宝贵最羞耻的部位受到周梦龙手粗暴的爱抚着。被周梦龙玩弄身体所察觉到是淡淡的羞意以及强烈的快感……‘现在全身受到这样如同狂风暴雨似的爱抚，自己已经沉溺在想要抵抗却不得的刺激中了……这样隐藏着的喜悦一旦生成就紧紧缠绕住升起抗拒心理的王悦玲，然后慢慢地一点一滴的吞噬掉王悦玲的抵抗，让王悦玲已经开始有些认命似的舒张开了身体，更何况，王悦玲的心中还对着等会儿大鸡巴抽插小骚率被褂凶派钌畹目释和期待呢。
　　周梦龙的手在王悦玲的两腿之间已经是淫水横流的小骚律暇∏榈耐媾着，这样的玩弄产生出过去没有经验过的强烈羞耻，然后又被升起的快感所取代，在羞耻和快乐之间，王悦玲的敏感的身体如大海之中的一颗海水一样的，正在迅速的给海水同化着，已经慢慢的陷入到了大海的波涛汹涌之中去了。
　　「啊……啊啊……嗯嗯……」
　　王悦玲身体强忍着对于周梦龙爱抚的反应。但和这样成正比的是王悦玲小骚轮蟹置谖锏牧恳苍黾悠鹄矗心中涌现的快感又更加深了，虽然还不敢大声的呻吟，以表达自己心中的快乐，但是鼻子城，却不由的发出了那种梦幻一样的呻吟声。
　　「悦玲……感觉到了舒服呀，感觉到了，你就叫出声来吧，我喜欢听女人叫床的声音，因为那样子，会让我更加的兴奋的，而到了那个时候，我就会更加的勇猛，更加的持久，肯定会给你带来别的人带给你不了的快乐的，到那个时候，你就发发现，做为女人，竟然是可以这样的快乐的！」
　　周梦龙在王悦玲的耳朵边轻轻地说着。
　　像一重重一叠叠似的，这样的声音在空洞泛白的脑海中不断的回荡着，逃避的心引诱着自己追求着颓废所带来的性快乐中了。不断感应到周梦龙在自己小骚峦媾性的爱抚给自己带来的那种越来越酥痒的快乐，而这种酥痒的感觉深深的刺激着王悦玲的神经，这种情况之下，王悦玲感觉到，加深的快感带走了一切理智。
　　周梦龙的手指有节奏的爱抚着王悦玲的花瓣。来回刮动着花瓣内外大量而丰润的淫液。只有一点点乌黑沉淀色素的粉红色小阴唇沾满了黏液而益发张开了可爱的小嘴，周梦龙手头上反覆而激烈的爱抚，让本来紧紧的包裹着王悦玲 两腿之间的白色的内裤，已经不知退到什么地方去了。
　　卜滋……卜滋……卜滋……当周梦龙的手指有节奏地爱抚着王悦玲的小骚率保淫靡的声音是更加大声了。可以观察出来王悦玲在自己的爱抚之下不时轻轻摇摆脑袋扭动腰身，只是这样的举动，也不知王悦玲是在周梦龙的挑逗之下感觉到了快乐主动的迎合着周梦龙，还是在周梦龙的玩弄之下感觉到了减收，而抗拒着周梦龙。
　　看着王悦玲的雪白的肉体到了现在，已经变得有些发红了起来，那雪白的皮肤之上，已经开始渗出了些许的香汗，使得王悦玲成熟的女体，起来更加的诱人了，周梦龙一边挑逗着王悦玲的身体，一边欣赏着王悦玲不知不觉之中露出来的媚大户，过了不久周梦龙将手指一口气的从阴道口深深地向里面插了进去。
　　「不……不……不……」
　　小骚卤簧钌畹卮倘肴猛踉昧峤辛顺隼础Ｖ苊瘟一边体会着小骚吕镳ず糊黏膜缠绕的感觉，一面品尝着像似会黏人的年轻阴道里的压力，一面来回使劲地在小骚轮泄炊着。其他的手指也沾满了蜜汁，同时贴在已经充血的肉芽上，接着不断摩擦着肉体来刺激着女人的小骚隆
　　「啊啊……嗯嗯……啊……啊啊啊啊……」
　　这当中，更强一波的快感攻击了过来，全身紧绷的王悦玲妖媚似地扭动腰身发出尖锐而短的叫声来回应着，然后这样的间隔逐渐的缩短，身体的颤抖也慢慢的变大。显然，周梦龙在阴蒂上的挑逗，极大的刺激了这个绝美的少妇的情欲，让这个和妇，终于放弃了一切，开始在那里大声的呻吟了起来，她在用着自己的呻吟声，向周梦龙表达着，自己到了现在，有多么的愉快了。
　　听到王悦玲那一声比一声高的呻吟声，周梦龙知道，这个绝美的少妇，终于在自己的挑逗之下，认可了自己，一种成就感油然而生，在这种情况之下，周梦龙的手开始疯狂的在王悦玲的小骚吕锝出着，那滋滋的水声，以及周梦龙此刻咬牙切齿的样子，让人怀疑，周梦龙是不是想在这当口，将整个的拳头，都塞入到王悦玲的两腿之间正流着淫水的小骚吕锶ィ随着王悦玲呻吟的声音越来越大，周梦龙将节奏也跟着提高趋向激烈。
　　「爽……爽了……爽了吧……」
　　忽快忽慢地攻击着肉芽，慢慢地将王悦玲推向高峰。到了现在，在两腿之间传来的那种强烈的快感的刺激之下，王悦玲的肩膀上下摆动，呼吸也变得紊乱起来，身体颤抖着，鼻腔中传出了勾人的媚音。王悦玲已经从一个为人师表的老师蜕变成追求性爱快乐的女人了。
　　「啊……啊啊……啊啊嗯……啊嗯……嗯嗯……」
　　快感的浪波间隔缩短了，脑袋渐渐的泛白了，全身麻痹了。肉体慢慢接近绝顶的高峰，王悦玲都能感觉得到，自己的小骚吕锩娴哪廴庹在收缩着，一阵羞意传来，使得王悦玲没有想到，自己竟然只是在周梦龙大手的玩弄之下，竟然就要达到一次高潮了，但是这时候的王悦玲已经顾不得去想那么多了，只想着周梦龙的手更加的剧烈一点，快一点将自己送上快乐的高潮，让自己体会一下，女人是为了什么而快乐生活着的。
　　但是就在绝顶的前一刻，周梦龙却停止了爱抚。「啊啊……啊啊……啊啊……」
　　肩膀剧烈上下摆动，气息紊乱的呼出，一阵巨大的失落感从王悦玲的心中涌动出来，让王悦玲几乎想要一顾一切的求着周梦龙再继续着刚刚的动作，但是毕竟是初经人事的少妇，虽然心中有了强烈的冲动，但是面对着这个男人，王悦玲却说不出口，只能用失落的呻吟声，向周梦龙表达着自己的不满。
　　周梦龙把手从已经饱含湿气的内裤中拔出来，停止对于小骚碌牡飨罚然后抓着少妇的身体面向自己。「现在该我了……」
　　紧抓着已经无法直立的王悦玲，按着王悦玲的脑袋，弯曲着王悦玲的上半身，将王悦玲压向自己的胯下。胯下的大鸡巴早已经高高耸立着，前面马口中冒出来先走爱液出来，正等待着和充满了诱惑力的美艳的少妇王悦玲肉体缠绵一番。
　　王悦玲被猛力的按在胯下，周梦龙大鸡巴上传来的奇怪腥味扑到鼻腔中，这时的王悦玲，突然间想起了男朋友要自己给他口交而自己却以那里脏为理由拒绝了的情景来，奇怪的是，到了现在，王悦玲看到了周梦龙的大鸡巴的杀气腾腾，威风凛凛的样子，但是对于这股气味却没有感到不快，反而有一种想发将这大鸡巴给含入到嘴在，好好的感觉一下大鸡巴坚硬和火热的气息的冲动，这大概是受到女人本能的牵引吧。
　　就这样的在周梦龙的催促下，王悦玲半推关就的将脸贴近耸立的大鸡巴。正在蠢蠢欲动之中的龟头碰到王悦玲的一张弹指可破的俏脸，马口中涌现出来的透明黏液黏答答的沾在了王悦玲微微出汗柔软的脸颊上，使得王悦玲的俏脸看起来粘粘的，别有一番淫荡的滋味。
　　看着王悦玲正涨红着脸，对自己的大鸡巴欲拒还迎的样子，周梦龙微微喘息着，动用腰力指挥着自己的大鸡巴，在王悦玲的一张弹指可皮的俏脸之上磨擦着，而龟头顺着脸颊慢慢地移往了嘴巴，过了不久终于到达王悦玲的香唇上。插入到王悦玲的嘴巴里面去，去感觉一下那里温暖的气息。
　　王悦玲感觉到，那坚硬而火热的大鸡巴，在自己的一张弹指可破的俏脸之上划动着，那坚硬而火热的气息，刺激着自己的神经，让王悦玲舒服得又轻声的呻吟了起来，眼看着滚烫坚硬的龟头触碰到王悦玲嘴唇了，从大鸡巴上散发出来的那股腥骚的气息，更加的浓烈了起来，刺激着王悦玲的神经，使得王悦玲现在有着非常高亢的性兴奋，随着生殖的本能活动着，王悦玲反射性地张开小嘴，然后顺势慢慢向周梦龙的下体沈了下去，将粗大的大鸡巴吞入口中。
　　嘴巴含进周梦龙大鸡巴的感觉，王悦玲直接感受到周梦龙肉体的瞬间，背脊上闪过一阵甘美的麻痹，刚刚一直受到爱抚的小骚律踔粮惺艿秸飧大鸡巴的滚烫了，在这种情况之下，王悦玲的心中有种情感崩溃了，那是一直压抑着自己的女性的娇羞，它突然间就消失不见了，中取而代之的，却是得到了男性的大鸡巴以后身体却正不断渴求着这份欢愉。
　　周梦龙粗大的大鸡巴……嘴巴正张的大大，全部含住这根大鸡巴的自己……王悦玲虽然闭着眼睛，但是脑海里却因为触感和手感，快速的浮现出了这样淫荡的一副画面，想到自己现在竟然只为一个自己才见过三次面的男人口交，王悦玲就感觉到了一种异样的刺激，而这样的将男人的大鸡巴含入到嘴里，却是和自己交往了近一年的男朋友苦苦衷求了许久，自己也没有答应的。
　　王悦玲感觉到，自己小小的口腔被大鸡巴大大地撑开着，嘴里的每个角落都有着明确周梦龙大鸡巴的感触，然后是鼻腔闻到了更为浓烈的周梦龙大鸡巴上的腥味，脑袋里装满着这样的气味，这种气息，到了现在，已经根本激不起王悦玲的反感，反而深深的刺激着王悦玲的神经，让她晚加的兴奋了起来。
　　已经不能做任何的思考。身体花蕊中所涌出强烈的冲动正冲击着王悦玲，王悦玲很自然地开始吸吮起大鸡巴。伸出了舌头在龟头和肉身之间来回舔动吸吮着，嘴巴缓缓移往侧边，毫不放松地舔吮着。坚硬粗大滚烫大鸡巴的感触，好像要再次确认出舌头的确有这样的感触似的，王悦玲活动起舌腹舔吮着大鸡巴的肉身，此刻的王悦玲，已经完全的沉浸在了大鸡巴全自己带来的快乐的感觉之中了，现大，就算是让她含着这根大鸡巴就这样的快乐的死去，王悦玲也会是心甘情愿的。


三百零九  老师悦玲  五
　　在舔吮的当中，马口涌出的黏液流进王悦玲的嘴巴里。女人的本能渐渐对于粗大的周梦龙肉根感到饥渴。舌头不时地颤抖着，从肉身到马口间来回做了无数次的口淫，然后舌头爬行在肉棍上，同时慢慢上下移动着脑袋，将整根大鸡巴给深深吞进口腔的深处。王悦玲自行将大鸡巴纳入到口腔的深处。过了不久，王悦玲慢慢前后摆动起来。看见王悦玲这样的口淫，带给周梦龙无比的满足。
　　「嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……」
　　不断地舔吮着，王悦玲陷入口交的喜悦。绵密的舔吮当中，大鸡巴的黏液满布在口腔中和口水混合在一起了，王悦玲吞下混合液体，下腹部爆发出一阵难耐的骚热，在这种情况之下，王悦玲深深的将大鸡巴含入到了嘴里，因为只有这样，王悦玲才感觉到，自己小骚吕锼盅鞯母芯酰才会好爱一点。
　　在周梦龙大鸡巴之下下，体态撩人，生性活泼的迷人的美艳少妇，已经彻底屈服在自己的性欲中。周梦龙舒服地接受王悦玲的口交技巧，在周梦龙下体上，王悦玲双腿无力垂摆着，只是口中的动作却慢慢变大了，不时地可以听见混合着唾液所制造出来的淫猥声响。
　　简直就像是被什么附身似的，王悦玲陷入口交的幻境中。对于肉体所献上的性服务也彻底燃烧着自己的心灵。在这样专心的奉献中，喜悦的火焰是如此的猛烈。王悦玲在周梦龙的大鸡巴，上上下下的动作加大了。口中紧吮着的大鸡巴也跟着慢慢变热了。一面激烈的使用舌头一面不停地强烈吸吮着。
　　「啊啊……啊啊……好爽……」
　　周梦龙没有想到，初为人妇的王悦玲在给自己开发以后，嘴巴竟然能给自己带来如此的快乐，在这种情况之下，从大鸡巴上传来的那种温暖而湿润的，又带着一丝酥痒的感觉刺激着周梦龙的神经，让周梦龙不断的发出舒爽的呻吟，断断续续的从口中冒出：「啊……全部……都要舔到……喔……」
　　受到这声音的嘱咐，王悦玲停下吸吮肉根的动作，这次是吐出舌头，啾啾啾啾地舔吮起大鸡巴，这时，王悦玲的一双水汪汪的大眼睛也睁了开来，正不停的看着周梦龙，在看到在自己的口舌服务之下，周梦龙的英俊的脸上露出了一丝兴奋的表情以后，王悦玲更加的兴奋了起来，而鼻息也更加的粗重了起来。‘「是这样的……对了……爽……嗯嗯……下面一点……全部……爽……吸的不错……」
　　周梦龙舒服的坐在那里任由王悦玲的小嘴在自己的大鸡巴上吞吐着，又不时的伸出香软的舌头，在自己 大鸡巴上舔动着，那种酥痒的感觉渐渐的在周梦龙的身体里积蓄了起来，让周梦龙也变得有些疯狂了起来。
　　模模糊糊的听着周梦龙的喃喃自语。在这股声音的鼓动下，王悦玲的舌头在周梦龙的大鸡巴上爬行着。轻轻含着肉根，非常小心地用舌头爱抚着，看着男人在自己的面前舒服得呻吟出声了，一股成就感油然而生，使得王悦玲更加买力的摆弄起了周梦龙的大鸡巴来了，而口水，也顺着周梦龙的大鸡巴，滴到了王悦玲的雪白的大腿之上，给这香艳的一幕，更曾加了些许的淫荡的气息。
　　一边目不转睛的看着周梦龙的兴奋的脸，王悦玲一边移动着自己的头，舔动着周梦龙的大鸡巴，这样的行为慢慢从龟头移往根部，此刻的王悦玲，一张弹指可破的俏脸之上，已经是布满了红晕，那种娇艳欲滴的样子，使得王悦玲再也不像是一个为人师表的老师，而像极了一个能给男人带来快乐的神女。
　　「阴囊也……好……好好地……对的……」
　　感觉到了王悦玲的挑逗技巧，周梦龙全身都颤抖了起来，一阵阵酥痒的感觉刺激着周梦龙的神经，再加上从王悦玲的鼻子里喷出来的那温热的气息，一阵阵的扑打在了周梦龙的大鸡巴上，使得周梦龙觉得，自己刚刚让王悦玲陪自己到这个房间里面来，是多么英明的决定。
　　在周梦龙的指导之下，王悦玲的嘴巴来到大鸡巴的根部，伸出舌头开始舔吮起根部下的阴囊。那是有着一些阴毛包裹住的器官。出于女人的本能，王悦玲生出疼爱着周梦龙精液来源的爱意，而那股腥骚的不太好闻，但是却很能刺激人的性欲的气息，使得王悦玲忍不住的执照着周梦龙的要求，讨好着周梦龙的大鸡巴。
　　只见王悦玲温柔滑动着舌头，头更加深入地埋进周梦龙的胯下，现在的王悦玲感觉到脸上有着被大鸡巴碰触的感觉，而从周梦龙的跨部散发出来的男性的火热，王悦玲也深深的感觉到了，再加上自己的舌头正在周梦龙的阴襄上舔动着，那种异样的刺激，让王悦玲的两腿之间的淫水如同波涛一样的汹涌了起来。
　　虽然是第一次的帮男从口交，但是出于女性的本能，王悦玲还是很快的掌握了可以让男人欲仙欲死的本领，只见王悦玲的性感而微薄的嘴唇轻轻一挟，确认着柔软阴囊中鼓起的那两丸的感触。这里是周梦龙精液的中枢……是可以足够让自己魂飞天外的精液生产的地方，想到这些，风情万种的迷人少妇王悦玲官能火焰熊熊燃烧起来了。
　　王悦玲就这样的开始爱抚起阴囊了，用着舌头和嘴唇挑逗着阴囊，引发出难以形容的快感。过了不久王悦玲爱抚的对象就从阴囊转变成大鸡巴，舌头爬到龟头上，再度张开嘴巴小心翼翼地吞下去，舌头缠住雁首，开始激烈地吸吮起来。「嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……」
　　王悦玲持续进行着发出啾啾啾啾滋声响的口淫。
　　任凭王悦玲的喜好一阵子后，周梦龙已经十分满足王悦玲的口交了。这时他想要更进一步的服务了。他将王悦玲从胯下抓起来。而王悦玲口中含住的大鸡巴从湿答答地脱离出去。龟头前端的淫液一滴一滴地往地上滴落下去。有点半发呆状态的王悦玲一直保持着这样的模样。周梦龙站了起来绕到王悦玲的背后，伸出双手环抱住纤细的腰身，然后使劲地把王悦玲带了上来，看到周梦龙的举动，王悦玲知道，这时周梦龙快要忍不住了，想发将大鸡巴插入到自己两腿之间的小骚吕锶チ恕
　　在这一刻，王悦玲再也没有了 丝一毫的柔软，反而有些期待着周梦龙的大鸡巴插入到自己的小骚吕锩嬉院螅会是一种什么样的感觉来，在这种情况之下，王悦玲顺从的跟着周梦龙的举动，而想到接下来要发生的事情，王悦玲虽然没有呻吟出声，但是一张弹指可破的俏脸之上却露出了兴奋而渴望的神色，现在，就算是天踏下来，王悦玲也会不管不顾，想着发先享受一下周梦龙的大鸡巴的抽插再说了。
　　「快点，挺起你的腰部！」
　　在王悦玲的口舌服务之下，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴已经坚硬到了一个无以复加的程度，现在扶着王悦玲的身体，闻着从王悦玲的身上散发出来的成熟少妇特有的幽香和行汗混合在一起的味道，周梦龙觉得，自己从来没有这样 渴望着征服一个美貌少妇的身心，在这种情况之下周梦龙终于耐不住内心的冲动和渴望，开始对着美艳的少妇下达了命令。
　　强横的，带着一丝不容置疑的声音传入到王悦玲的耳朵里，让这个体态撩人的少妇心中不由的怦的一跳，知道周梦龙是要用大鸡巴插入到自己的两腿之间 小骚吕锩嫒チ耍这时的王悦玲已经顾不得娇羞了，女性身体里涌动着的渴望和冲动，使得王悦玲非常爽快服从周梦龙的命令，在这种情况之下，王悦玲立刻抬起了腰。
　　雪白柔软的丰满屁股就正对着周梦龙，挺在了半空中。非常醒目的腰骨强调出大屁股的主人是一个女人。这样欲拒还迎的模样益发增高周梦龙的兴奋，胯下大鸡巴的肉块是更形坚硬了，现在的它，急需要找到一个温暖而湿润的地方，将自己齐根的插进去，享受一下女体深处那种美妙的感觉，以缓解一下肉身上那种涨得快要爆炸一样白感觉。
　　王悦玲的内裤早已经是黏答答了，抓住内裤用力往上提起。小骚滤闹芪⑽⒐钠鸬牟课桓是清楚的强调出来了，因为是女人自己本身做出的关系，所以更加深了诱惑的程度。因为王悦玲的爱液已经大量分泌出来的关系，所以透过内裤，生殖器的形状更是清清楚楚的浮现出来了。
　　「你的阴户已经湿淋淋……」
　　看着王悦玲的内裤紧紧的包裹在阴唇之上，将小骚掠杖说穆掷尽情的在自己的面前展现了出来的淫荡的样子，周梦龙的呼吸不由的微微一窒，白色的内裤，已经给淫水打湿了，变得几乎透明了起来，从透明的白色内裤，周梦龙可以清楚的看得到王悦玲的小骚碌难子。
　　一边用火辣辣的目光，在王悦玲的两腿之间正在内裤紧紧的包裹之下的小骚麓π郎妥牛感受着眼前这个体态撩人而风情万种的少妇在自己的挑逗之下的成果，周梦龙的喉节上下滚动着，从王悦玲的两腿之间散发出来的那种女性身体深处特有的气息混合着淫水的味道，一个劲的向着自己的鼻子里冲着，周梦龙忍不住的在那里调笑起了王悦玲来了。
　　「……」
　　像这样调戏的话听在现在王悦玲的耳朵，却觉得愉悦极了，听到周梦龙的话以后，王悦玲主动的摇动起了自己的屁股，使得自己正在白色内裤紧紧的包裹之下的大屁股，在周梦龙的面前幻化着一道道优美的孤形，诱惑着周梦龙的眼球，感觉到了自己姿势的淫荡，王悦玲的一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了兴奋的目光，只可惜的是，王悦玲现在是背对着周梦龙，所以周梦龙并不能发现王悦玲那迷死人不偿命的表情……
　　看着王悦玲不停的摇动着屁股，那正在白色内裤的包裹之下的大屁股，正在向着自己发出着越来越诱惑的气息以后，周梦龙渐渐的有些支持不住了起来，满眼睛，满脑子的，都是王悦玲的大屁股在自己的面前晃动着的样子，在这种情况之下，周梦龙开始在王悦玲的背后，伸出手放在内裤上面，开始粗暴爱抚起来。
　　「啊啊……啊啊啊……啊嗯……嗯嗯……」
　　从周梦龙手部的粗暴爱抚下，产生出来的深深快感，如波浪般从小骚掠砍鱿蛉身蔓延出去。这当中，苦闷难耐的呻吟也随之脱口而出了，一边呻吟着，王悦玲一边不停的摇动着屁股迎合着周梦龙的大手在自己的小骚律系奶舳骸
　　自从和男朋友有过肌肤之亲以后，王悦玲就尝到了男女之间那种爱欲的甜美的滋味，而做为大龄女青年，一但陷入到肉欲的深渊之中，使得王悦玲就变得索取无度了起来，而王悦玲的男朋友，却只是中看不中用，每一次，都在王悦玲的身体里支持不过三分钟，第一次更是还还有进入到王悦玲的两腿之间的小骚吕锞蜕淞顺隼础
　　虽然每一次男朋友的大鸡巴，在自己的小骚吕锊偶岢至肆饺分钟就一泄如注了，但是王悦玲还是感觉到了巨大的快乐，单纯的王悦玲还以为。男人都是那个样子的，不会有什么差别的，但是今天和周梦龙在一起，周梦龙却将王悦玲带入了一个她从来没有体会过的，全新的天地。
　　在这个天地里，王悦玲才发现，原来女性可以那样的玩弄男性，而男性也可以这样 于弄女性，更为难得的是，在周梦龙的挑逗之下，王悦玲还没有等到大鸡巴插入到自己的小骚吕铮就达到了一些的高潮，而现在，王悦玲感觉到，在周梦龙的玩弄之下，自己又开始变得快乐了起来，一旦体验过这样的滋味后，身体和心灵都彻底的融化了，年轻的肉体是已经完全臣服于这个叫周梦龙的周梦龙了。
　　周梦龙伸出手指，时不时的在王悦玲的两腿之间正在内裤包裹之下的小骚律习囱挂幌拢时不时的又用整个中指，顺着阴唇开口的方向，滑动着，而时不时的，却在按压了一下以后，迅速的跳开，好久不去触碰王悦玲的小骚拢各种各样的花式，刺激着王悦玲的神经，让王悦玲到了现在已经是吐气如兰，媚眼如丝了。
　　片刻后，周梦龙的手终于伸向王悦玲内裤，将内裤一口气地脱掉。阴部传来暴露在外的感触，让王悦玲不由的颤抖了一下，一阵阵异样的感觉涌上心头，使得王悦玲不由的轻摇着屁股，用身体言语，向着周梦龙表达着自己内心对周梦龙的大鸡巴的渴望和冲动。


三百一十  老师悦玲  六
　　周梦龙到了现在，大鸡巴处传来的那种胀满的感觉，也刺激得周梦龙有些不行了，他也很想就这样的将大鸡巴深深的插入到王悦玲的两腿之间正在向外冒着淫水的小骚吕锩嫒ィ却探寻一下那女性身体的桃源秘洞，但是王悦玲的主动求欢，却使得周梦龙不想就这样轻易的满足了这个为人师表的美貌少妇，因为周梦龙觉得，这个少妇如果太轻易的就尝到了自己的大鸡以后，心中就会认为自己是一个可以轻易上勾的人，从而大大的降低自己在她的心目之中的地位。、在这种情况之下，周梦龙深深的吸了一口气，强忍住了想要将自己坚硬如铁的大鸡巴插入到王悦玲两腿之间迷人的小骚吕锩嫒サ某宥，但是虽然没有将大鸡巴插进去，但是周梦龙还是受不了那淫着淫水的小骚赂自己带来的诱惑的感觉，在这种情况之下，周梦龙的手指一伸，就将手指插入到了充满了蜜汁的花辩之中。
　　阴户被插开的感觉，王悦玲感到腰身突然一阵颤抖。周梦龙的手指开始摸索着阴道的入口，然后顺势插了进去，感觉到自己的手指马上就给阴道中的嫩肉包裹了起来以后，周梦龙毫不犹豫的用手在王悦玲的小骚吕锍哦了起来，刺激着王悦玲的小骚拢为自己大鸡巴的插入，做好准备。
　　周梦龙感觉到指尖处马上就被王悦玲滚烫高热的小骚潞褪答答的爱液所缠绕住，然后又传来阴道壁黏膜的感触。和已经有过好几次的性交经验没有关系，为人师表的迷人而美艳的少妇王悦玲阴道就像是处女的一样，紧紧地扣住入侵的手指，给周梦龙带来了些许异样的刺激。
　　虽然感觉到王悦玲的小骚戮济负担 阻力层层，但是周梦龙却没有许诺，在这样的情况下，手指还是奋力地向里面钻着，周梦龙就想要将自己的手指插入得最深，插入得自己不能再进为止，体会一下王悦玲两腿之间的小骚吕铮究竟是一种什么样的快乐的感觉。
　　「啊啊……」
　　小骚卤磺秩氲母写ト猛踉昧峥嗝频亟辛顺隼础Ｋ手妖媚般蠢动着，轻轻抓住棉被来表现出心中的感受，虽然王悦玲对周梦龙到了现在还忍得住自己的身体的诱惑，不将大鸡巴挺入到自己的小骚轮腥ジ芯醯接行┮馔猓但是小骚吕锎来的那种刺激的感觉，让王悦玲在感觉到了苦闷的同时，也发出了动人的呻吟声。
　　「爽了吧，很爽吧，王老师，真的没有想到，你的小骚戮谷徽饷唇簦紧得让我的手指都有点不能动弹了起来，不过，这样的小骚挛铱墒亲钕不兜牧耍怎么样，舒服吧，怎么样，王老师，在我的手指之下，你感觉到了快乐了吧？」
　　周梦龙一边不停的在王悦玲的小骚吕锍椴遄牛挑逗着王悦玲的性欲，一边问毒害王悦玲，对于周梦龙的问话，王悦玲是轻轻点头作为回答。
　　「有感觉了吧……再来……说真的，王老师，我，多还是第一次玩弄这么紧的少妇的骚履兀这真让我觉得刺激呀，王老师，你不要，不要着急，等，等到你，你的骚峦耆的适应了我的，我的大鸡巴，大鸡巴以后，我，我会毫不犹豫的，将，将我的，我的大鸡巴插，插进去的」说完后，周梦龙的手指开始在小骚轮谢疃起来。
　　「啊啊，小骚拢小骚潞茫好舒服呀，周，周梦龙，……啊啊，我，我感觉到，感觉到小骚吕铮好痒，啊，啊，好痒呀，你，你的手指，……啊嗯插得，插得我，我的小骚拢小骚隆…嗯嗯舒服，舒服死了，周，周梦龙，可不，可不可以，可以将，将你的，将你的大鸡巴，大鸡巴插进来，插进来呀，我，我，我真的好想要，想要你的大鸡巴，来，来干我的，我的小骚履亍…」
　　小骚卤惶舳鹤牛王悦玲叫了出来。
　　王悦玲终于忍不住发出来的淫声浪语，深深的刺激着周梦龙，在这情况之下，周梦龙的手指在黏答答热呼呼的小骚轮写蓝着，开始抽送着。卜滋……卜滋……卜滋……卜滋……阴道慢慢地蠕动着，来锁住侵入的异物。在小骚率艿酵媾的当中，深处的地方也开始慢慢冒出甜美的浪波。成熟的子宫就像是渴望着受到爱抚般的骚热了起来，甚至有了些许的疼痛感。
　　「用力……用力点……梦龙，用力一点，我，我真的，真的被，被你的，你的玩弄得身体，身体都要，都要飞起来了，啊，舒服，舒服，梦龙，再插深一点，深一点，因为，因为里面，里面了痒，好痒呀」王悦玲女人的本能催促着自己，希望骚热的小骚履芄皇艿礁多的疼爱，这样的心情慢慢驾驭起身体和心灵了。
　　「啊嗯……啊嗯……舒……美……对了，梦龙，就是这样，就是这样子的，对了，梦龙，好大鸡巴哥哥，来吧，小骚拢小骚伦急负昧耍准备好了，真的准备好了，你，你可以，可又将大鸡巴，大鸡巴插进来了，我，我要你的大鸡巴，啊，啊，好舒服呀」甘美难耐的呻吟和喘不过气来的呼吸。有时候可以看见王悦玲的腰身颤抖着，就像是在邀请着周梦龙。
　　周梦龙感觉到王悦玲大自己手指的抽插之下，肉壁里的热度是更加高热了，湿润度也增加了……指尖感受到柔肉的蠕动，周梦龙也更加的冲动了起来。王悦玲腰部妖媚般扭动着，慢慢引诱着周梦龙，向着周梦龙发出着热情的邀请，想让周梦龙的大鸡巴，到自己两腿之间正流着淫水的小骚吕锩嫒プ鲎隹汀
　　周梦龙将手指从小骚轮邪瘟顺隼矗向前几步，让自己的腰间顶到王悦玲的屁股上，手抓起自己耸立的大大鸡巴，轻轻贴在已经完全湿透的花瓣上面，慢慢的移动着腰身，将大鸡巴在已经是泥沱一片的王悦玲的小骚卤咴的ゲ磷牛一边挑逗着王悦玲的神经，周梦龙一边等着自己的大鸡巴沾满了从王悦玲 两腿之间的小骚吕锪鞒隼吹囊水，变得更加的润滑了起来以后，再一举将大鸡巴插入到王悦玲的小骚鲁敲嫒ァ
　　「已经想要了吧……王老师……你，你感觉到，感觉到我的，我的大鸡巴，大鸡巴已经顶在了，顶在了你的，你的小骚律狭嗣矗怎么样，这样的感觉怎么样，是不是，是不是很舒服呀，啊，我，我都感觉到了，感觉到了，你，你的小骚抡在，正在邀请着，邀请着我，想让我，让我进去，进去呢，想不想，想不想让我，我的大鸡巴插入到，插入到你的小骚吕锩嫒ィ让小骚拢小骚驴炖郑快乐一下呀，王老师，你，你想不想要大鸡巴，大鸡巴插入到你，你的小骚吕锩嫒ィ好好的，好好的插你的，你的小骚卵健怪苊瘟一面说着一面从花瓣往会阴到菊花蕊间慢慢摩擦着，窥视着王悦玲的反应。
　　滚烫坚硬的棍棒在肛门和小骚录淅椿赝媾的感触。那根棍棒是什么，那是非常清楚了。在这样的感触下，下腹部中心的慌意乱是更加的强烈，强烈的渴望正的磨着王悦玲。想要一根棍烫粗大坚硬的大鸡巴贯穿过自己小骚碌目释……不断地想着这点的同时，腰是更妖艳的舞动着，花瓣中吐出滚烫的汁液。
　　“来吧，来吧，周，周梦龙，来，来将大鸡巴，将大鸡巴插入，插入到我的，我的小骚拢小骚吕锩胬窗桑多，我都准备好了，准备好了，小骚拢小骚乱，要大鸡巴，要大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥进来，进来给我，给我止止痒，啊，梦龙，来，来吧，将大鸡巴插进来吧，我，我真的受不了，受不了了。”
　　一边呻吟着，王悦玲一边疯狂的扭动着身体，向着大鸡巴发出着热情的邀请。
　　周梦龙看见王悦玲这般反应后，感到非常快乐，龟头也就慢慢接近已经湿透的肉壁的入口了。「啊……啊嗯……啊嗯……快点进来，大鸡巴哥哥，我，我想，那种感觉，那种感觉一定，一定非常的美妙吧，我，我都等不及，等不及了，快占进来，快点进来吧，大鸡巴哥哥」王悦玲非常焦急地舞动腰肢，来回应着周梦龙的企图。这样发情的举动更增添周梦龙的兴奋程度。
　　「让你觉醒到身为女人快感的人是我，你永远的记住了，以后，我，我就是你的，你的男人了，你，你以后，小骚路⒀髁耍就，就来找我，找我的大鸡巴，我，我一定会，会满足你，你的小骚碌模听到了没有，王悦玲，你，你从现在开始，就是，就是我的女人了！」
　　诱导出女人发情带出征服的喜悦。自己开发出王悦玲的肉体，教导王悦玲性交快乐，这迷人的少妇体态撩人的样子就生现在就在自己的面前，挺着屁股拜托着自己和王悦玲再次的性交看着王悦玲的大屁股，周梦龙就感觉到了征服了一个成熟少妇带来的剧烈的征服快感。
　　「屁股再举高一点！」
　　受到周梦龙的吩咐，王悦玲有点害羞地再抬高点屁股，让花瓣更加的暴露出来。周梦龙清清楚楚地看见王悦玲的花瓣，眼前仿佛已经出现还带着粉红色色泽的肉壁。而且花瓣内还冒出爱液出来，看来是已经相当渴望着自己的大大鸡巴插进去。
　　「想要了吧……王老师……你，你准备好了，大鸡巴，大鸡巴也有些，有些忍不住了，现在，现在，大鸡巴就要进来，就要进来，插进你的，你白小骚拢小骚吕锩嫒チ耍王老师，我，我来了」说完后，周梦龙将龟头便一口气埋进王悦玲的阴户里。
　　王悦玲无语地上下轻点着脑袋，女性的本能已经不能再忍耐了，想早一点有周梦龙粗大的大鸡巴贯穿着身体，填满整个小骚隆…周梦龙猛然舞动大鸡巴挥军直入，插进王悦玲的花瓣中，接着双手紧抓着腰骨，使劲地拉向自己，大鸡巴就深深的插进小骚轮小
　　周梦龙大鸡巴强力插入到阴道里，灌饱了整个小骚隆！赴“　…啊……啊……嗯嗯……好，好舒服呀，大，大鸡巴，大鸡巴终于，终于插进来，插进来了，好，好坚硬，好，好热呀，这，这种感觉，这种感觉真的，真的好刺激呀，啊，太舒服了，我，我喜欢大鸡巴，大鸡巴」背部立即弓起，王悦玲表现出自己所感受到的喜悦，娇艳的肌肤上出现微微的红色色泽。
　　大鸡巴像是被吸纳进入到小骚碌淖钌畲Γ带给周梦龙无比的快感和满足感。为人师表的少妇王悦玲充满着年轻，充满着活力，王悦玲的女阴真是超完美，带给自己无可取代的喜悦和兴奋，那种紧窄的感觉，让周梦龙也是禁不住的呻吟出声来了。
　　手押住王悦玲的腰骨，慢慢前后抽送起自己的腰身，沾满爱液的红黑色怒张大鸡巴反覆地在完全湿润的小骚轮薪进出出着，每一下，周梦龙都要狠狠的直插入琶王悦玲的花心深处，U 每一下拨出的时候，周梦龙又只会留着一个大龟头在阴道里面，大起大落的干起了王悦玲的小骚吕础
　　这当中，王悦玲的嘴巴窜出了娇羞难耐的呻吟：「嗯嗯……啊啊……啊啊……喔喔……美……美……大鸡巴，大鸡巴好，好粗呀，将，将我的，我的小骚拢小骚氯得满满的，好舒服，好舒服呀，真的，梦龙，好，好，好好的弄我，我，多就是，就是你的，你的女人了，你弄死我吧，在，在你的大鸡巴之下，大鸡巴之下，我，我就算是，算是死了，也是，也是高兴的，高兴的」王悦玲的话深深的刺激了周梦龙，在这种情况之下，周梦龙深深的吸了一口气，开始忽强忽弱的抽送，腰部反覆进行着抽插行为。「啊啊嗯…梦龙，大鸡巴，大鸡巴顶到，顶到花心了，啊，好爽，好爽，大鸡巴哥，我，我爱死你，爱死你了，快点，快点干我，干我吧…」
　　忽快忽慢的不断突刺，次次都深达小骚禄ㄐ牡淖钌畲Γ这当中王悦玲的呻吟转而变得有些尖锐起来了。


三百十一  老师悦玲  七
　　王悦玲自己慢慢地来回扭动着被周梦龙双手按住的腰身。满是光滑曲线的下半身，扭动起来显得格外的耀眼。白皙浑圆的屁股慢慢回旋着，引动着全身也一起动了起来。微微下垂的乳房摇阿摇地晃动着，完全坚硬的乳头突起地特别醒目。「啊嗯……啊嗯……啊嗯……」
　　周梦龙的大鸡巴在小骚轮欣椿爻槎着，从小骚轮写芷鹆斯去没有过的强大浪波，猛烈地攻击着王悦玲。王悦玲一片空白的脑袋中好像受到什么东西撞击到了，小骚侣慢地慢慢地变得滚烫高热了，周梦龙的大鸡巴就被迎接到更深的地方，接着全身更是渴求着更强烈性交刺激。
　　「深点……深点……深点……用力点……用力点……我，我的小骚吕锩妫里面真的好痒，梦龙，再插深一点，对，对就是这样，啊，啊，顶到，顶到我的花心，花心了，嘬啊，好，好酥呀，好，好痒呀，我，多要飞起来，飞起来了，啊，啊，梦龙，大鸡巴哥哥，你，你真棒，我， 爱，爱死你的，你的大鸡巴了，啊，舒服呀」自己主动的扭动腰身表现出这样内心的欲求。
　　「嗯嗯啊……啊嗯……啊啊嗯……啊啊嗯……」
　　王悦玲绵绵的呻吟是索求着更深快感的信号。周梦龙和王悦玲都在寻求着更深的性交快乐，两个人陷入更疯狂更激烈的性交中。为了渴求着两人间更紧密的结合，王悦玲高高地抬起屁股，摆出了撩人的姿势。周梦龙也前后左右移动着王悦玲的屁股，尝试着各种插入角度的性交。
　　这当中，王悦玲的嘴巴叫出诱人的呻吟，诱人的小骚抡嚼踝糯蓝着，带给周梦龙更深的快乐，使得他的抽送也慢慢转变成更快更强更猛了。啪啪……啪啪……啪啪……是周梦龙的下腹部和王悦玲屁股互相撞击的声音。深深埋入花心的龟头不停地撞击着子宫的颈部，带给王悦玲重重的深深的刺激。子宫被疼爱到的喜悦……
　　「啊啊……啊啊……喔喔……啊啊……」
　　双手紧紧抓着棉被，将脸埋进去，王悦玲口中的喜悦是更加的高亢。王悦玲的身体向前倒去，周梦龙就抓着王悦玲的双手腕拉向自己。将王悦玲的手腕扳到背后，慢慢地将背转过正面。「爽吧……爽了吧……你这个小妖精，你，你是不是，是不是给大鸡巴，大鸡巴干舒服，干舒服了，干死你，干死你的，你的小骚拢小骚拢小妖精，我干死你」周梦龙一面抓着王悦玲的手腕一面更强力地抽插着，柔软的肉体也跟着摆动，更加强化着性交激烈的程度。
　　王悦玲的身体激烈颤抖着。「啊啊……啊啊……啊啊……嗯嗯……嗯嗯……」
　　这样激烈的背后性交体位的玩法，让王悦玲的呻吟是更加的强烈。子宫受到更强力的摇动，像光似的电流奔走在全身，呻吟的音调是更加的尖锐，全身有着一种麻痹似的感觉。
　　这感觉带来像是麻药般强烈的快乐，这已经完全地吸引住王悦玲。现在只能任由周梦龙的玩弄了。双手腕被压制在背后，此间，年青少妇被第二个男人爱抚着的肉体激烈地贪求着性爱的快感，在大鸡巴的抽插之下，王悦玲感觉到，自己的神经变得有些迷乱了起来……
　　过了不久周梦龙放开王悦玲的手腕，两个紧密连结的肉体跟着就分开了。受到慌乱粗暴玩弄的王悦玲，溃提般倒卧在棉被上。身体像是被直接丢在棉被上一样，肩膀上下激烈地摇摆着，可以看出是王悦玲的呼吸已经相当的紊乱了，一双水汪汪的大眼睛中渴求的神色也越来越明显了。
　　在王悦玲的面前，周梦龙将王悦玲抱住，正面对着自己。紧抱住王悦玲已经完全脱力的身体，让王悦玲的两只手腕抱住自己。王悦玲身上十分火烫汗水淋漓的肌肤，黏滑的触感传了过来。王悦玲是紧闭着眼睛，浑身颤抖着，享受着性爱的欢愉。
　　打开王悦玲的双腿来盘住自己，缓缓地夹起王悦玲的脸蛋来到自己的面前，轻声的说着：「王老师……张开嘴巴吧！」
　　王悦玲老实照着话做，张开了嘴巴。血红色完全湿润的嘴唇张开了，露出里面雪白的牙齿。「吐出舌头来！」
　　「……」
　　红色的小舌头慢慢伸了出来。
　　有点轻微颤抖的小舌头刚刚伸出嘴唇边，周梦龙就马上张开嘴巴吸了进去。啾啾……啾啾……啾啾……啾啾……舌头被这样的玩弄着，现在的王悦玲完全沉浸在性的兴奋中，就连腰间一带也感到特别的搔痒，特别的难耐，王悦玲不由的扭动起了身体，向周梦龙暗示着自己的需要。
　　观察到王悦玲这样的心情，周梦龙紧抓着王悦玲的腰间拉向自己，来到自己十分粗壮勃起的大鸡巴上，然后手放开了腰，让沾满爱液黏答搭的大鸡巴，再度顶在已经完全绽放的花瓣上。「王老师，这次我们换这个姿势做做看！」
　　说完后，周梦龙将原先放开的手再度搭在细腰上轻轻地抓着，然后再专心逗弄着王悦玲的舌头。
　　周梦龙的大鸡巴就贴在自己花瓣上……刚刚所感受到了强大深深快乐的浪波……带起这个浪波的东西……无意识中，年轻的肉体受到大鸡巴的吸引……王悦玲的腰轻轻上浮了，又慢慢的下沉。「呼呼……呼呼……嗯嗯……」
　　主动地让粗大的大鸡巴贯穿过自己，这感触让王悦玲发出热呼呼的叹息。当小骚略俣扔接巨大的大鸡巴后，腰更往下沉去，顺势地将大鸡巴带往更深的花心深处。滚烫坚硬的大鸡巴埋在了自己小骚碌娜獗谥小…
　　王悦玲一面将腰往下沉一面紧紧的抓着周梦龙。自己的内部挤满了滚烫坚硬的大鸡巴……让周梦龙大鸡巴扩张着自己小骚碌南苍谩…「全部……全部都进去了……」
　　周梦龙小声地用话语的挑逗着。「……」
　　王悦玲只是用剧烈的呼吸来回应。「动动看吧……快点……」
　　耳朵边，周梦龙的低声吩咐直接回荡在王悦玲的脑袋中。像是受到这个声音的引导，王悦玲的身体慢慢上下摆动着。
　　这是美丽而风骚的少妇王悦玲第一次主动地进行性行为，以前和男朋友在一起，都是男朋友主动的，等到王悦玲想要主动的时候，男朋友却已经射了出来……「啊啊……啊……啊……嗯嗯……」
　　肉体和肉体摩擦的刺激下，王悦玲欢喜的声音也慢慢地变得清晰了。抱着周梦龙的手腕也逐渐使力了，更加紧紧地抱着，弯着脑袋脸就靠在他的脖子上。此时，周梦龙在王悦玲的耳朵边轻轻的说着：「很爽吧……动动看，会很爽的！」
　　「啊啊……嗯嗯……啊嗯……嗯嗯……」
　　王悦玲上下摆动的幅度变得大了，过了不久摆动的模式更变成三度空间，身体飞舞着。周梦龙也伸手到王悦玲的背后紧紧抱着王悦玲。王悦玲背后已经冒出了许多的汗水，没有任何的赘肉，肩胛骨和背骨的感触清晰传进手中。
　　是王悦玲第一次主动的性交……第一次感受到新的喜悦模式……用自己全身每个角落的来感受着凶狠的周梦龙肉体……混合着各式各样感觉的喜悦……由小骚侣延到全身的恍惚感……索求着这些感觉的欲求是更加的强大了，变成一种贪念了。
　　卜滋卜滋的卑猥声响随着王悦玲的动作是更加的响亮了。「小浪穴……很舒服吧……很爽吧……」
　　「……」
　　「很爽吧？」
　　「是……是的……」
　　王悦玲一面埋头追求着性交的快感，一面终于开口回答了周梦龙的问话。已经不能停下来了，自己肉体的动作也慢慢地慢慢地变得大了，腰和腰紧紧地贴着，前后左右的摇摆着，感受到体内粗大滚烫的大鸡巴，然后品味着摩擦产生的刺激。
　　「嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……」
　　一面叫出了勾人的呻吟一面专心的性交着。过了不久停止抱着周梦龙，膝盖使劲的支撑着身体，不时的开始上下摇动着。「深点……用力点……深点……」
　　王悦玲的本能引诱着自己追求更激烈的性交。在周梦龙的身体上，少妇王悦玲青春无敌的肉体跃动着，飞舞着。
　　卜滋……卜滋……卜滋……沸腾出黏答搭爱液的小骚掠凶糯执蟠蠹Π图ち业亟进出出着，从结合的地方喷洒出来的爱液，弄湿了两个人的阴毛，然后滴落到周梦龙的身体上。周梦龙伸手轻轻搭在王悦玲的腰间，来帮助王悦玲的活动。「啊啊……嗯嗯……啊啊……」
　　喜悦的声音反覆地从嘴巴里冒出来，这样的感觉慢慢的缩短了。
　　「想要丢了吧……」
　　「是……是的……」
　　周梦龙突然将腰往上一顶。「啊啊！」
　　强大无比的刺激让王悦玲发出高亢的呻吟，瞬间像是一股电流通过身体的感觉。「你太好色……太淫荡了……你的小穴……」
　　「……不是……」
　　这样屈辱的话语对现在的王悦玲来说是有着增加快感的效果。
　　「你想要高潮了吧……」
　　扭动着腰身，王悦玲继续性行为。「是……是的……」
　　微微低着头的王悦玲做出这样的回答。「是的，送我上快乐的高潮吧！」
　　「……」
　　「让我高潮了吧……拜托……」
　　「……了……」
　　鼻子里呼出滚烫的呼吸，王悦玲的嘴巴好不容易地挤出了这句话来。
　　「说清楚点！」
　　像是要王悦玲确认出自己的立场，周梦龙无情地逼问着。「让我高潮了吧！」
　　王悦玲清楚说出淫猥的请求……「很好！」
　　周梦龙放开王悦玲，然后顺势地把王悦玲堆倒在棉被上，两个人恢复成正常的体位。王悦玲慢慢地张开双腿，摆出可以容纳周梦龙插入的姿势。
　　「我也要……一起高潮吧！要射出来才对！」
　　说完后，周梦龙全力冲刺起来。「啊啊……嗯……啊啊……美……美死了……」
　　强力的抽插和腰身的扭动，王悦玲的肉体激烈地上下晃动着，口中的呻吟更是不断。四肢缠绕在一起两个男女正专心着进行生殖的行为，混杂着呼吸声，两个肉体彼此交相撞击着，演奏出更加响亮的音符。
　　「死了……死了……已经……死了……」
　　王悦玲的缓慢呻吟终也断断续续。和刚刚完全不同的强大浪波奔跑在王悦玲的身体里。王悦玲口中呻吟的音调也慢慢的推高，变化出苦闷的腔调。「啊啊……不行了……啊啊……嗯嗯……啊嗯……啊嗯……美死我……浪死我了……」
　　王悦玲抱住周梦龙的四肢开始僵硬了。察觉到这点的周梦龙冲刺地更加快速。肉体和肉体撞击的声音，两个人的身体冒出了汗水滴落到棉被上。啪啪……啪啪……啪啪……卜滋……卜滋……卜滋……慌乱疯狂的抽送，王悦玲的头发也随之飞舞着。抱着王悦玲，引爆这场混乱的周梦龙最后终于来到高潮的前面了。
　　「喔喔……啊啊……要射……要射了……」
　　周梦龙猛力地一刺，将大鸡巴深深埋入花心中，然后急速穿透般的抽送突然就停了下来。随着强力抽送的突然停歇，缠绕着自己大鸡巴的年轻女人小骚轮械娜砣猓蠕动着来迫使着自己登上高潮。「啊啊……啊嗯……啊啊……死了……」
　　承受周梦龙最后一击最猛力的刺入下，王悦玲所受到刺激达到最高点，爆炸出更加高涨的冲击波浪向王悦玲猛扑而来。
　　从背脊到尾髓骨流过好几次要射精的征了，在每一次的征兆中，所品味到的快乐持续的累积，已经不能制止了。现在很快就要得到至高无上快感的肉体，强忍着射精的欲望，用全身来感受着宛如置身天堂的刺激和兴奋。想要不断持续品味着甜美滋味，意志不断的坚持着最后还是臣服这个加速度而来得的快感。至高无上的快感即将引爆出射精的狂潮。引爆的时间已经近了……
　　被强壮周梦龙压在身体下面，王悦玲正投入激烈浓厚的性交。呼吸紊乱以及流着汗水微带红色的肌肤，王悦玲的肉体已经转化成非常出色的绝色女人所该具备的肉体了。这少妇也已经可以十分清楚和品尝过生殖的喜悦……「要射出来了……射出很多来……了……」
　　知道自己已经到达临界边缘，周梦龙贴在王悦玲的耳朵边悄悄的说着。阴道强力的蠕动着，身体激烈的摇晃着。
　　「啊啊……不行……啊啊……身体……不行……不行……」
　　受到越来越激烈浪波的翻弄，王悦玲胡言乱语似地拒绝着在小骚轮猩渚。「不行……不行……」
　　「想我射出来吧……你看……你看……这不是很爽吗？」
　　「不……不……」
　　理性发出了抗拒的声音，同时在王悦玲的内心深处也出现了另一个不同的声音，两种意念形成了一个漩涡。
　　「啊啊……已经……射……射出来了……」
　　「不要……啊啊……不要……啊啊……」
　　可以看见还是有短暂的抗拒，但是少妇的肉体是早已经再次屈服在允许周梦龙在小骚轮猩渚的欲望了……最后的时刻终于到达了。「王老师……王老师……喔喔……喔喔喔！」
　　使劲的接连抽动几次，口中发出野兽般的怒吼，屁股激烈的收缩着，周梦龙终于射精了。
　　碰碰……碰碰……碰碰……自己的体内爆发出带有自己遗传因子的火热元素，开始灌注到充满着年轻活力少妇的小骚轮辛恕Ｊ怯姓庋的感觉。了却自己的渴望，带来了充实感和满足感。然后是扩散到全身的深深快感。难以形容的喜悦……
　　「啊啊……啊啊啊啊……」
　　领悟到周梦龙又再次射精了，王悦玲感觉到自己的脑袋又空白了。再次体验到的绝顶感和恍惚感……身体颤抖的表现出这样的感觉……再次承受周梦龙射精的本能喜悦……张大着双脚紧紧的抱住，王悦玲的腰间不断的摩擦着……
　　这期间里，充满着年轻活力的生殖器贪婪地缠绕住正不断射精的周梦龙大鸡巴，一而再再而三地哄出更多的精液。和一开始的时候相比，这样是有着更深效果更好的成果。「喔喔……喔喔……」
　　绞碎般的感觉再度带来强烈的快感，让周梦龙释放出更多的精液。淡红色黏膜的器官里，不断有着一股又一股的白色混浊液体喷洒进来，和小骚轮兴分泌出来的液体混在一起，跟着这些混合起来黏糊糊的液体全都被吸进到花心深处，最后渗透进已经有过几次周梦龙射精开发过的子宫内部了。
　　射精完了之后，像是已经精疲力尽的周梦龙就倒卧在王悦玲的身上。从来都没有像这次这样的深深快感，周梦龙再也说不出话来。周梦龙的体温传了过来，身体小骚律畲Χ崖了都是精液的感觉，王悦玲徜徉在深深快感浪波的余韵中…激烈性交过后的两个人都是汗水淋漓的了，呈现出虚脱状态，彼此相互叠合在一起。


三百十二   慧如夫人  一
　　激情过后，周梦龙紧紧的搂着王悦玲，一只手还不停的在王悦玲香软而充满了成熟风韵的身体上吃着豆腐，嘴里也喃喃的道：“王老师，怎么样，刚刚美不美。”
　　听到周梦龙这样一说，才刚刚恢复平静的弹指可破的俏脸不由的又是微微一红，想到自己从在车上开始，抗拒着周梦龙对自己的挑逗，到了最后，自己终于忍不住内心的饥渴，从而主动的要求周梦龙进入自己，想到自己的欲求不满，王悦玲不由的羞红了脸，一个头也深深的埋入到了周梦龙的怀里，几乎不敢和周梦龙对视，自然，王悦玲也不会回答周梦龙的话了。
　　周梦龙看到，刚刚疯狂着的王悦玲，在平静下来以后，又娇羞了起来，和刚刚那种兴奋的样子简直是判若两人，心中不由的坏坏的一笑，一只手也不知弄到了王悦玲身体的哪个部位，轻轻的捏了一下，王悦玲啊了一声，又嘤咛了一下，但是她像是感觉到了周梦龙的意图一样的，虽然那种酥痒的感觉，刺激得她全身又一次酥痒了起来，但是王悦玲却始终的咬着嘴唇，就不不回答周梦龙的话。
　　看到王悦玲的样子，周梦龙也不逼她，只是手上慢慢的行动着，一会儿功夫，王悦玲的俏脸又一次的涨红了起来，实在是有些受不了那种美妙的感觉的王悦玲，终于在周梦龙的怀里抬起了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛看着周梦龙，嘴里也喃喃的道：“美，真的好美，你，你坏死了，明明知道，知道人家受用得很，却非要，非要人家说出来，我，我不想理你了，占了人，人家的便宜，却，却不要逼着人家，人家说出那样羞人的话来。”
　　王悦玲虽然说周梦龙坏死了，说不理会周梦龙了，但是一双水汪汪的大眼睛中，看着周梦龙时流露出来的却是缠绵的情意，周梦龙知道，这个可人的少妇，在自己的强壮和持久之下，已经臣服于自己了，在这种情况之下，周梦龙轻轻的吻了王悦玲一下：“王老师，你也不想想，我如果不知道你美不美，下一次，我又怎么满足你呢。”
　　第一句害羞的话说出了口，王悦玲又恢复到了常日的俏皮，当下，王悦玲白了周梦龙一眼：“梦龙，你想得美呢，你不知道，我刚刚是被逼的么，你还想，还想第二次呀，我，我才不答应你呢，以后，以后我，我也不会给你这个机会的，你放心吧，我，我不会再给你这个机会的。”
　　周梦龙看到王悦玲说这话的时候，一双水汪汪的大眼睛中却全是情意，知道王悦玲是在故意的调笑自己，当下，周梦龙的手又是一伸，也不知在王悦玲的身体的哪个部位上掏动了一下，嘴里也坏坏的道：“王老师，真的么，你不想给我机会，可是你这里可是想要给我机会的，怕是到时候，你做不了主吧。”
　　王悦玲嘤咛了一声，一双水汪汪的大眼睛中仿佛要滴出水来：“梦龙，你，你真的坏死了，明明，明明知道，知道人家，愿意，愿意和，和你在一起的，你，你却还要，还要这样的捉弄人家，人家，人家都要，都要羞死了，你，你放心吧，我，我现在是你的，你的人了，你，你想怎么样，就，就怎么样吧。”
　　周梦龙突然间想起了一件什么事，啊的一声惊叫了起来，突如其来的惊叫声，将王悦玲吓了一大跳，在这种情况之下，王悦玲不由的抬起了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，一脸不解的看着周梦龙，周梦龙坏坏的一笑：‘王老师，我，我有一件事情忘记了，你，你知道，知道是什么事么。“王悦玲看到周梦龙一副认真的样子，下意识的摇了摇头：“我怎么会知道是什么事情呀。“周梦龙的手再一次的摸上了王悦玲的玉腿，嘴里也坏坏的道：”
　　王老师，也没有什么别的，只是我第一次看到你的时候，就在想着，要如何的来玩弄你的玉腿，可是，可是刚刚，刚刚我，我一兴奋之下，就，就将这事给忘记了。“周梦龙这话虽然富含着挑逗的意味，但是说的却是实话，自从那天在医院里见运王悦玲的时候，周梦龙就深深的给王悦玲的丰满结实而健康的玉腿给吸引住了，当时他就在想着，如果有一天能玩弄到王悦玲的玉腿，将会是一件多么让人兴奋的事情，可是今天，因为王悦玲一开始的时候态度不明确，所以周梦龙只是沉浸在了如何的刺激王悦玲，让她顺从自己上面，却没有想到过玩弄王悦玲的玉腿，现在想起来，周梦龙不由的觉得有些美中不足了起来。
　　仿佛为了补回自己的遗憾一样的，周梦龙的手又开始如毒蛇一样的在王悦玲的身体上游走了起来，挑逗着王悦玲，在周梦龙的挑逗之下，王悦玲有些忍不住了，在这种情况之下，王悦玲不由的伸出了手来，抓住了周梦龙的大手，嘴里也有些喘息着道：“梦龙，不要，不要这样子，你，我要是再挑逗，再挑逗我，我，我可会受不了，受不了的，你，你还是放过我吧，你，你要是再弄我的话，我，我想今天晚上我，我不但起不了床，明天，明天我，我也也上不了课了。”
　　想到王悦玲刚刚引起了自己内心中极大的兴奋，使得自己在最后的关头不遗余力的在王悦玲的身上冲刺着，虽然王悦玲是体育老师，但是却也是受不了自己这样 冲刺的，在这种情况之下，周梦龙的心中不由的升起了一丝的怜意，于是周梦龙将手拿了下来，但是想到今天终究没有玩成王悦玲的玉腿，周梦龙却不由的露出了淡淡的失落的神色。
　　王悦玲看到，在自己那样一说以后，周梦龙马上就将手放了下来，王悦玲当然知道，并不是自己的身体不吸引周梦龙，只是周梦龙因为关心自己的身体才会压住了心头的欲火，在这种情况之下，王悦玲不由的对周梦龙的善解人意而感动了起来，当她看到周梦龙一脸失落的时候，不由的一脸幸福的趴在了周梦龙的胸膛之上“梦龙，对，对不起，我，我让你失望了，但是，但是你放心吧，我，我是你的女人了，你，你下次，下次有机发，有机会的话，我，我一定，一定会好好的，好好的陪着，陪着你，让你，让你玩我的，我的玉腿，我我其实，其实也想尝尝。尝尝你，你玩弄我的玉腿会，会是一种什么样的感觉呢。”
　　周梦龙点了点头，轻轻的抚摸着王悦玲的香背，而王悦玲则沉浸在了周梦龙给自己带来的柔情蜜意之中，一时间，两人都不说话，这个房间显得非常的宁静了起来，两人就这样的静静的搂在了一起，真到到晚上一点多钟，周梦龙和王悦玲才起身穿起了衣服，和王悦玲两人到外面吃了一点东西，就各奔东西了，因为周梦龙答应了回家住宿，所以在和王悦玲分开了以后，周梦龙便回到了家里。
　　回到家里以后，周梦龙想到昨天和周婷婷在一起的时候的那香艳的一幕，心中又有些蠢蠢欲动了起来，心中想着，周婷婷会不会在今天晚上再约会自己到她的房间里去，周梦龙感觉到，经过了昨天晚上的事，自己的心好像放开了很多一样的，因为周梦龙到了现在为止，张如梦母女，孙丽母女，钱楠母女等母女花，都成了周梦龙的女人，U 正是因为这样子，周梦龙心中对伦理的观念，也比一般人要淡得多。
　　而昨天晚上周梦龙之所以会那样子，是因为周婷婷的突然间主动的献身，让周梦龙一时间没有心理准备，所以会会做出了拒绝周婷婷的举动，但现在回想起来，周梦龙自问，如果自己在走出房间的那一瞬间，周婷婷一顾一切的扑上来，自己还会不会留在周婷婷的房间里呢。
　　今天早上，周梦龙和张雪晴在一起的时候，也动过邪念，这时的周梦龙，不但不觉得对自己的母亲也动了心思是不正常的一种心理行为，反而的认为自己这样的举动，会给自己带来一种刺激的感觉，让自己由内心深处的感觉到一种兴奋，至于这样子做是对是错，周梦龙到没有去想那么多了，周梦龙现在想做的就是，要用自己强壮的身体，去给所有自己喜爱的，和喜爱着自己的女人创造一切快乐的源泉，人生苦短，又能有几十春秋，不尽欢，那不是白来这个世界上走了一遭了么。
　　但是让周梦龙失望的是，周婷婷虽然也早早的回到了家里，但是却很少跟自己说话，有时候，自己故意的主动的挑起话题，却也给周婷婷给挑开了，这样的情况，让周梦龙有些措手不及，而第一次遭遇到美女的拒绝，而且这个美女还是自己的妹妹，周梦龙的心中不由的升起了几分想要征服周婷婷的冲动来。
　　但可惜的是，周大维和张雪晴一直大家，在看到周梦龙回家了以后，两位自然是不顾一切的对周梦龙轮番轰炸了，要周梦龙在限定的时间里带个女朋友回来，周梦龙给她们两人的轮番轰炸搞得头都大了起来，无奈之下，就只好以累了为理由，回到了自己的房间里去，自然，想和周婷婷亲近的想法，也就落了一个空了。
　　这样的日子，周梦龙一直过了三天，这三天的时间里，周大维和张雪晴不顾一切的轮番轰炸，让周梦龙不由的妥协了起一类，在这种情况之下，周梦龙只好答应了两位的要求，特意在这个周末会带一个美女回家，这才让周大维和张雪晴闭住了嘴，周梦龙刚刚松了一口气，想着今天晚上可以和周婷婷亲近一下了，却没有想到这当口周婷婷却接了一个电话，从周婷婷的语气之中，周梦龙听得出来，那是一个男人在约会着周婷婷。
　　看着周婷婷满面红光的走出了家门，周梦龙的心中竟然泛起了一股酸意，晚上躺在床上的时候，周梦龙不由的后悔了起来，想到也许是自己那天晚上的行为让周婷婷伤了心，周梦龙的嘴里就不由的泛起了一阵苦水，这天晚上，周梦龙怎么睡也睡不着，想着周婷婷这会儿也许和另一个男人神态亲密的在一起，周梦龙忍不住的就想要打电话让周婷婷回来，但是想到周婷婷的倔强的脾气，周梦龙还是将这个想法压在了心中。
　　直到第二天凌晨三点钟，周婷婷还是没有回来，周梦龙更睡不着了，想到周婷婷这么晚了还没有回来，肯定是和一个男人正在发生着什么，周梦龙心中火气不由的大了起来，但是想到是自己先拒绝了周婷婷的，周梦龙却又无处发火，只是放在桌子上的一叠信纸可就遭了央了，给周梦龙撕了个粉身碎骨。
　　第二天，周梦龙回到了办公室里，还显得有些无精打彩的，想到周婷婷一夜末归，周梦龙就火不打一处来，但正是这样，也让周梦龙调整了自己的心态，那就是，在周梦龙的眼里，只有女人和男人之分，却不会有母亲妹妹之分，只有美女和丑女之分，却没有亲情之分了。
　　心中打定了主意，周梦龙决定，今天晚上无论如何的，也要问一下妹妹，她倒底是干什么去了，如果可以的话，自己就收了这个在自己的生命中第一次让自己感觉到了醋意的美女，打定了主意，周梦龙的心中才好受了一些，正在这时，一阵脚步声响了起来，一个工作人叫带着一个人，走到了周梦龙办公室的门口：“周科长，有人找你。”
　　周梦龙点了点头，示意那人进来，随着跟在工作人员身后的那人走进了办公室，周梦龙的眼前不由 一亮，这是一个看起来大约三十来岁的妇人，平常的老百姓的打扮，但是那普通的衣着之间，却能掩住她国色天香的容颜和天生丽质的身体，妇人头发和现今很多普通的妇人一样的，盘了起来，将一张娇俏可爱的面容展现在了周梦龙的面前。
　　妇人有一双水汪汪的桃花眼，眼中波光流动之间，却闪烁着一种怯生生的感觉，而走进了周梦龙的办公室以后，妇人的手好像也不知往哪里放好，只是局促的抓着自己的衣角，在那里搓动着，显示出这个妇人到了现在，有多么的不安份，多么的慌乱。
　　弹指可破的俏脸，并没有留下一点岁月的风霜，而一微微有些高高的颧骨，使得这个平常的妇人，却又有着一股野性的味道，只是这种野性的味道，和美妇人此刻局促的表情，显得有些不相配了起来，性感而微薄的嘴唇，小巧的下吧，高巧的鼻子，身上散发出来的那种怯生生的感觉，和这美妇人的衣着完美的结合了起来，使得这个美妇人看起来多了一种清纯而野性的气息，而这样的气息，使得这个美妇人看起来更加的楚楚动人，虽然并没有那万种的风情，却如同邻家妇人一样的可爱。


三百十三   慧如夫人  二
　　普通的料子的上衣，穿在美妇人的身上，有一种说不出来的协调的感觉，美妇人的一对玉女峰，在上衣的包裹之下，呼之欲出，就如同有着无形的魔力一样的，吸引着周梦龙的目光，让周梦龙的目光变得有些火热了起来，在上衣的勾勒之下，美妇人的胸型显得是那么的优美，那么的撩人，薄薄的上衣之下，紧紧的包裹着美妇人的丰满而坚挺的女玉峰的贴身衣物，也变得若隐若现了起来。
　　美妇人的上衣无疑是非常的合身的，就如同她的第二层肌肤一样的，紧紧的将美妇人整个上半身的曲线给勾勒了出来，丰满而坚挺的玉女峰，浑圆的香肩，平坦而结实的小腹以及柔软而纤腰的腰肢，都尽情的在周梦龙的面前展现了出来，配合着美妇人的一张弹指可破的俏脸之上精致的一官，使得周梦龙知道，眼前的这个美妇人，又是一个体态撩人的尤物，正是自己最喜欢的熟妇型的。
　　合体的长裤，紧紧的绷在了美妇的玉腿之上，使得美妇正在长裤紧紧的包裹之下的玉腿，看起来是那么的诱惑而充满了弹性，一个美殿，也在上衣的下摆之下若隐若现了起来，虽然看不清那美殿的全貌，但是却更能撩起人的冲动，想看一看那正在长裤紧紧的包裹之下的美殿是什么样子。
　　美妇人怯生生的样子，加再上她曼妙的身体，使得这个妇人看起来如同邻家少妇一样的可爱，看到周梦龙正饶有兴趣的看着自己，美妇人更加的局促了起来，周梦龙走到了美妇人的身边，大方的伸出了手来：“你好，我是周梦龙，你找我有什么事么。”
　　周梦龙感觉到，随着自己靠近了这个美妇人，一阵阵的香风从这个美妇人的身上散发了出来，刺激着自己的神经，让自己有些心神荡漾了起来。
　　阅女无数的周梦龙闻得出来，从美妇人身上散发出来的这股香风，并没有任何的修饰，只是这个绝美的妇人本身的体香，闻到这股好闻的香气，极品两个字，突然间从周梦龙的脑海里冒了出来，但是同时，周梦龙又隐隐的觉得，这个美艳的妇人，好像和自己似曾相识一样的。
　　看到周梦龙走到了自己的身边，美妇人的俏脸竟然微微一红，一双手也怯生生的伸了出来，和周梦龙握了一下：“周科长，你好，我，我叫王慧如，是，是林玉珍的母亲，我，我今天，今天来找你，是有事要请你帮忙的。”
　　说到后来王慧如的声音顺畅了起来，而神色之间，好像也平静了许多。
　　听到王慧如这样一说，周梦龙哈哈一笑：“原来是阿姨呀。”
　　说到这里，周梦龙感觉到有些不对头了，这个美妇人看起来才三十多岁，也就比林玉珍大不了几岁，怎么会是林玉珍的母亲呢，在这种情况之下，周梦龙有些怀疑的看着王慧如，在周梦龙的目光之下，王慧如显得更不自在了起来。
　　“周科长，我，我真的，真的是林玉珍的母亲，只是，只是我看起来显得年青，很多人，很多人在看到我和林玉珍以后，都认为我，我是她的姐姐，而不是，而不是她的母亲呢。”
　　看到周梦龙怀疑的看着自己，王慧如仿佛意识到了什么一样的，在那里一口气的解释了起来。
　　周梦龙仔细的打量起了王慧如来，这一看之下，觉得王慧如和林玉珍两人的眉目之间似乎有些相像，心中微微一乐，请王慧如坐了下来以后，周梦龙坐到了王慧如的对面：“王阿姨，你今天来找我，什么事呀，我和林姐是好朋友，有什么事你说就行了，我能办得到的，我一定会帮着你办的，你放心就好了。”
　　看着王慧如的一张弹指可破的俏脸，周梦龙不由的微微一乐：“真是什么样的母亲，生出什么样 女儿呀，林玉珍身材是那么的惹火，长得也是那么的漂亮，而她 母亲姿色竟然不在她之下，这也真是难得得很了，只是不知道，林玉珍白天正经，晚上热情，这个王慧如又怎么样呢。”
　　王慧如可不知道，周梦龙正在打着什么主意呢，听到周梦龙的话以后，王慧如微微松了一口气，看了看周梦龙以后，王慧如发现周梦龙正在盯着自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰看着，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，但奇怪的是，王慧如却并没有嗔怪周梦龙有些色色的目光，反而有意无意的挺起了胸脯，使得她的一对玉女峰，在周梦龙的面前更加的突出了出来。
　　王慧如看似有意无意的举动，让周梦龙的心中不由的一跳，周梦龙感觉得出来，随着王慧如将胸脯挺了起来以后，那一对玉女峰看起来就更加的饱满了，仿佛能将那薄薄的上衣给撑破一样的，更为要命的是，王慧如的举动，让周梦龙明显的感觉到了一丝的暧昧，在这种诱惑之下，周梦龙不由的食指大动了起来。
　　“她这样子做是为了什么呢，看到我在看她的玉女峰，她好像并不反对一样的，反而挺起了胸脯，是不是在故意的勾引着我呢，那她为什么要勾引着我呢，这是为了什么呢。”
　　心中虽然猜不透王慧如此举究竟是何意图，但是王慧如的一对正在上衣紧紧的包裹之下的玉女峰实在是太诱人了，看着王慧如胸前的那一抹春光，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水，目光也变得火热了起来。
　　王慧如当然也知道，周梦龙正在用色色的目光，看着自己的一对玉女峰了，在这种情况之下，王慧如的心也不由的怦怦 直跳了起来：“人家都说，现如今当官的没有一个不色的，这个周科长，好像也是如此呀，看到我的身体，还真的就色了起来了，只是但愿他色了以后，能答应我的事，玉珍才玉珍，从小到大，你就不是一个省事的人，妈妈为你操了多少心呀，唉，但愿人家分析得是对的，希望你这一次，一定要吸取教训不然的话，妈妈所做的一切，可就没有任何的意思了。”
　　心中是这样的想着的，但是王慧如却发现，自己在周梦龙的火辣辣的目光的注视之下，全身竟然有些发热了起来，而身体也变得有些发软，感觉到了自己身体的变化以后，王慧如只觉得一阵异样的感觉涌上心头，似乎周梦龙正在色色的盯着自己一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰看着的目光，也变得没有那么讨厌了起来，在暗暗的咽了一口口水以后，周梦龙有些恋恋不舍的收回了目光：“阿姨，你说吧，什么事，我能办的，就一定会给你办的。”
　　王慧如感觉到周梦龙 目光从自己的玉女峰上收了回去，莫名的感觉到了一阵的失落，在这种情况之下，王慧玲收敛了一下心神：“周科长，也没有什么事，只是，我女儿已经给纪委请来一个多月了，可是到现在还没有回去，我在想着，是不是这中间出了什么问题了，所以想请你来帮帮我看看，问一下，我也好安心呀。”
　　周梦龙听到王慧如这样一说，不由的微微一愣，林玉珍的事，周梦龙知道，虽然现在王远和已经给抓了起来了，但是，林玉珍因为是重要的证人，所以给纪委安排到了一个隐秘的地方，就等着王远和受审的时候，和罗凤莲等人一起出来做证人呢。
　　纪委这样的安排，自然有纪委的道理的，因为王远和虽然给抓了起来，但百足之虫，死而不僵，再加上王远和又有黑社会的背景，到了这一步，王远和一定会狗急跳墙，做出一些疯狂的事情来的，而为了保护这些证人，纪委自然找了专人现负责她们的起居饮食，但这样的事情，一般都会先通知一下她们的家人的，但这个王慧如怎么跟毫不知道一样的呢，想到这里，周梦龙不由的陷入了沉思之中。
　　王慧如可不知道周梦龙是在想着什么呢，在看到周梦龙听到自己的话以后，竟然一声不吭，而且脸上的表情也阴晴不定，还以为是有多大的事情呢，在这种情况之下，王慧如不由的站了起来，坐到了周梦龙的身边，拉着周梦龙的胳膊：“周科长，是不是，是不是林玉珍有很大的事情呀，怎么，怎么你的脸色会变成这样子呢，玉珍可是说过的，要是，要是有什么问题，我，我可以来找你，你，你一定会帮我的。”
　　由于情急，王慧如拉着周梦龙的胳膊的手无形中力气就大了起来，而这样一来的话，就等于是将周梦龙的胳膊给拉到了自己的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰之上去了，那种柔软而充满了弹性的感觉，让正在思考着问题的周梦龙，不由的倒吸了一口凉气。
　　手每一次触碰到王慧如的玉女峰，周梦龙的心中不由的猛然的一跳，而一离开那温热的肉团，周梦龙的心又是不由的一阵的失落，就在失落与刺激之间，周梦龙感觉到，自己的全身的血液都向着身体的某一个部位集中了起来，那种要命的感觉，让周梦龙的心也不由的怦怦的直跳了起来。
　　“好软，好舒服呀，好有弹性呀，真的没有想到，王阿姨的身体竟然和林玉玲一样的诱人，王阿姨是林玉珍的母亲，那么最少也比林玉珍大了二十多岁吧，可是这个一十多岁的妇人的玉女峰，竟然和少女一样的刺激着我，看来，这个王阿姨，真的是一个不可多得的尤物呀，只是不知道，凭着林玉珍的父亲的身体，能不能满足这个美艳动人的妇人呢，需要不需要我来带劳呢。”
　　本来林玉珍的事情，周梦龙简单的一两句话就能解释得清楚的，但是感觉到了自己胳膊上传来的那种撩人的感觉以后，周梦龙却不由的心猿意马了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的皱了皱眉头，装出了一副很为难的样子，同时，周梦龙的目光看着王慧如，想看看这个美艳的妇人，在看到了自己的表情以后，会是一种什么样 反应。
　　果然，王慧如看到周梦龙的样子以后，更加的慌了手脚，在这种情况之下，王慧如不由的紧紧的抓住了周梦龙的胳膊，将周梦龙的胳膊搂在了怀里，全权代表后，有些惶急的道：“周科长，我，我们只是一个，一个没有，没有见过世道的妇人，什么，什么也不懂，玉珍，玉珍的事情，事情真 ，真的很严重，很严重么，你，我可一定要帮她呀，不然，不然，剩下我，我一个人可怎么活呀。”
　　周梦龙感觉到，随着自己的胳膊给这个美艳的妇人给搂在了胸前，一阵阵的异样的刺激就从胳膊上传了过来，让周梦龙的心跳得更加的剧烈了起来，周梦龙感觉得到，这个美艳的妇人的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，是那样 柔软，那样的充满了弹性，一常 那么的坚挺，那种感觉，刺激得周梦龙的呼吸，变得微微有些不顺畅了起来。
　　更为要命的是，透过薄薄的上衣，周梦龙已经能清楚的感觉得出来，正紧紧的包裹着王慧如的玉妇峰的贴身衣物的轮廓，而那坚硬的轮廓，和柔软的玉女峰带来的感觉，形成了鲜明的对比，更加的刺激着周梦龙，使得周梦龙突然间生出了一种想要征服这个美妇人的冲动来。
　　王慧如可没有想到，自己不经意之间的举动，竟然引起了周梦龙的色心，大看到周梦龙不吭声了起来以后，王慧如更加的着急了起来，在这种情况之下，王慧如突然间跟想起了什么一样的：“对了，周科长，我，我听人家说，现在，现在办事，都，都要请人吃饭，都要，都要送礼什么的，我，我这里准备了，准备了一些钱，你，你先拿着用吧，不够，不够，我再想，想办法吧。”
　　一边说着，王慧如一边松开了将周梦龙的胳膊紧紧的搂在了自己的一对丰满而充满了弹性的玉女峰上的手，同时侧过了身体，将半边美殿给抬了起来，而一只手也伸到了裤子的口袋里面，在那里掏了起来，但是情急之下，王慧如却怎么也掏不出口袋里的东西来。


三百十四  慧如夫人  三
　　王慧如虽然松开了周梦龙的胳膊，但是她现在的举动，却将自己的半边身体都靠在了周梦龙的身上，不说别的，就光凭着她的头靠到了周梦龙的肩膀上之后，一阵阵的秀发的香味混合着她淡淡的体香冲入到周梦龙的鼻子里面，就让周梦龙感觉到有些喘不过气来，更何况，她这样的动作，还将大半个正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房给挤压到了周梦龙的胳膊之上呢。
　　闻着从王慧如的身上散发出来的成熟妇人身体里特有的幽香，感觉着她的乳房在自己手上挤压着不停的变幻着形状的美妙的感觉，周梦龙的心不由的怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，周梦龙也侧过了身体，将双手伸了出来，一只手从前，一只手从后，按在了王慧如的玉手之上，嘴里也淡淡的道：“阿姨，你这是干什么呀，林姐我和是什么关系呀，帮她，我还需要你掏钱么。”
　　周梦龙这样的举动，就等于是将王慧如给搂在了怀里，那种香艳的感觉刺激着周梦龙，让周梦龙本来就蠢蠢欲动的大鸡巴再也忍不住的翘了起来，而王慧如现在才感觉到，自己像是给周梦龙搂在了怀里一样的，自己的乳房已经贴在了周梦龙的胸膛之上，虽然只贴住了半个乳房，但是从乳房处传来的那种男性的气息，让王慧如的心中也是不由的微微一荡，俏脸也更加的涨红了起来。
　　更为要命的是，周梦龙说话的时候，竟然是贴在自己小巧的耳垂之上的，那种撩人的气息，一个劲的向着自己的耳朵里钻，这样的刺激，王慧如怎么会受得了呢，在感觉到自己的心怦怦的直跳了起来以后，王慧如又感觉到，自己全身都升起了一股无力的感觉，而两腿之间正在长裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的小骚吕铮竟然流出了少许的淫水，使得自己两腿之间变得有些湿润了起来。
　　正在王慧如给从周梦龙男性的气息以及暧昧的姿势给弄得有些心慌意乱了起来的时候，突然间，王慧如不由的嘤咛了一声，一个身体也一软，几乎是仆到了周梦龙的怀里，原来这个时候，王慧如突然间感觉到，自己的小腹之上已经顶上了一个坚硬而火热的东西，这东西，做为美艳熟妇的王慧如又怎么会不知道是什么呢。
　　想到一个比自己小了快三十岁的男人，竟然在自己的身体的刺激之下，身体起了反应，而且，大鸡巴是那么的粗大，那么的火热，那种感觉，刺激着自己，使得自己全身的毛孔都跟要舒张了开来一样的，王慧如的成熟而撩人的妇人的胴体，又怎么会受得了呢。
　　虽然只是一仆入到周梦龙的怀里，王慧如就感觉到了不对，连忙又坐了起来，但是却只是这电光火石的一下，却使得周梦龙感觉到了，王慧如的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，在自己的胸膛之上挤压了一下，变成了扁平状以后，又迅速的反弹了起来，从自己的胸膛上反弹了回去，寻种让人心神荡漾的感觉，让周梦龙不由的热血沸腾了起来，大鸡巴也涨得越发的大了。
　　“周，周科长，你，你不要，不要拦我了，我，我知道，办事，办事是要钱的。”
　　怦着怦怦直跳的心，王慧如努力的想要让自己从周梦龙的大鸡巴顶到了自己的柔软而结实的小腹之上，给自己带来的那种火热的感觉的诱惑之下给回过神来，但是成熟妇人的身体，一但尝到了那种美妙的滋味之后，又怎么能急切之下冷静下来呢，所以，王慧如虽然找出了话题，但是语气却是结结巴巴的。
　　当然，王慧如也可以奋力的站起身来，使得她的结实而柔软的小腹，和周梦龙的大鸡巴脱离接触，但是一来，王慧如今天来是有求于周梦龙的，一开始，从周梦龙用火辣辣的目光看着自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房的时候，王慧如就知道了，这个青年的科长，实在是色得很的。
　　而现在这样的姿势，一半是因为自己，但一半也是在周梦龙的刻意之下营造出来的，而如果自己这个时候站了起来，拒绝了周梦龙在自己身上的挑逗以后，周梦龙会不会不办事，会不会利用手里的职权，去为难林玉珍，王慧如并没有底气。
　　而二来，一十岁的妇人了，竟然看到一个比自己小了三十岁的青年男人，竟然会在自己的身体的诱惑之下，身体起了反应，那种极具诱惑力的信心，让王慧如也有一丝异样的感觉，那就是，王慧如觉得，周梦龙的大鸡巴就这样的顶到了自己柔软而结实的小腹之上，竟然让自己有一种说不出来的受用的感觉。
　　这样的情况之下，王慧如倒是不敢行动了起来，只能任由周梦龙将大鸡收顶到了自己的小腹之上，而那种持继的坚硬而火热的气息的刺激，让这个美艳的熟妇在心儿怦怦直跳的同时，耳根子都红了起来，配合着她的一张弹指可破的俏脸，使得王慧如看起来更加的美艳得不可方物。
　　周梦龙感觉到自己的大鸡巴顶到了王慧如的小腹之上以后，也隐隐的感觉到有些不妥，但是看到王慧如好像并不在意自己的举动一样的，胆子更大了起来，一边闻着从王慧如的身上散发出来 自然的成熟妇人身体里特有的肉香，感觉着大鸡巴顶在了王慧如的小腹上那种美妙的感觉，周梦龙一边将手按在了王慧如的手上。
　　而王慧如本来是在那里掏着口袋的，周梦龙这样的举动，就等于直接抓住了王慧如的手，将她的手按在了她两腿之间微微隆起的如同肉包子一样的鼓了起来的阴阜的上方，虽然离阴阜还有一公分的距离，但是这样的距离，却让周梦龙还是透过了那薄薄的长裤，真实的感觉得到王慧如的阴阜，是我么的丰腴，多么的肥美，尤其是从阴阜上散发出来的那股湿热的气息，更是让周梦龙着迷。
　　“不，不的，要的，周科长，我知道，你们办事也不容易，真的，而且，这钱我是真心的请你帮忙的，你，你就收下吧。”
　　可爱的美妇人根本没有想到，自己的女儿一点事情也没有，只是纪委的工作上出了一点小小的漏洞，从而使得林玉珍一边好多天都没有消息，而周梦龙之所以这样子做，只是为了要借机在这个美艳的妇人身上吃吃豆腐，占占便宜，并不是林玉珍真的有什么事的。
　　但是王慧如这样的一挣扎，第一，等于是将自己的柔软而结实的小腹，开始在周梦龙的大鸡巴上顶撞了起来，那种坚硬而火热的感觉，使得王慧如清楚的感觉得到，自己的小腹，一会儿给周梦龙的大鸡巴深深的顶了进去，一会儿又反弹了回来，虽然是成熟妇人，但是王慧如的身体，却如同少妇一样 敏感，在这种刺激之下，王慧如突然间感觉到，自己竟然有些口干舌躁了起来。
　　第二，王慧如 挣扎，却使得周梦龙握着了自己的玉手的手，开始在自己的小腹下方滑动了起来，周梦龙本来就是想吃吃这个美艳熟妇的豆腐的，所以，手滑动的方向，自然是由周梦龙来控制的了，在这种情况之下，周梦龙的手，就离王慧如的正在长裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚略嚼丛浇了起来。
　　终于，王慧如将手掏了出来，又一次的放到了自己的口袋处，而周梦龙的手却已经放在了小骚轮上，王慧如感觉到，一阵火热的男性气息，从周梦龙的大手上散发了出来，刺激着自己的神经，让自己两腿之间正在长裤紧紧包裹之下的小骚拢突然间变得酥痒了起来，在这种刺激之下，王慧如终于忍不住的嘤咛了一声。
　　周梦龙也没有想到，自己本来只是想要在王慧如的身上吃吃豆腐的，但是却落到了这样的一个结局，身体不由的微微一僵，但是从王慧如的小骚律洗来的那种丰腴而肥美的感觉深深的刺激着周梦龙，使得周梦龙怦着一颗怦怦直跳的心儿，将手留在了王慧如女性身体最柔软最敏感的部位。
　　“阿姨的小骚抡娴暮萌硌剑摸上去好舒服呀，现在，也不知道她出水了没有，这样的成熟而美艳的妇人，现在小骚抡在我的手下，而且还是在办公室里，这种感觉真的好刺激呀，可惜现在是在办公室里，我不能多干什么，不然的话，趁着手放在她的小骚抡飧龌会，我一定能挑逗得她欲罢不能的。”
　　虽然有些遗憾，但是周梦龙本是色中饿鬼，面对着如此送上门来的好事，又怎么会轻易的罢手呢，在这种情况之下，周梦龙一边竖起了耳朵，一边睁大了眼睛，随时的看着办公室外的情况，一边将手开始慢慢的在王慧如的两腿之间正在长裤包裹之下的小骚律细摸了起来。
　　王慧如现在也感觉到有些不妥了，下意识的夹起了双腿，不想让周梦龙进犯自己身体最重要的部位，但是从周梦龙的手上散发出来的那种火热的气息，以及在自己小骚律咸舳鹤诺母叱的动作，让王慧如又觉得，自己全身如同有无数的蚂蚁在爬一样的，是那样的酥痒难耐。
　　“周科长，不要，不要这样，这样不行，不行的。”
　　王慧如轻声的衷求起了周梦龙来，一双手僵在了半空之中，想要去阻止周梦龙的行动，但是却又怕触犯了周梦龙，而一张弹指可破的俏脸之上，也露出了一丝惊慌带着一丝兴奋的神色，这个美艳的妇人，从小到大，都生活在社会的最底层，从来没有见过官场上的事情，事到如今，王慧如竟然升起了一种无能为力的无力感。
　　周梦龙现在正在兴头上，又怎么会因为听到了王慧如的一句衷求的声音，而放弃对这个香艳的全身都散发着一股诱惑的指挥所自找美妇人的侵犯呢，王慧如的衷求声，不但没有让周梦龙住手，而且，反而更加的激发了周梦龙体内征服的欲望，在这种情况之下，周梦龙的手猛的一伸，只听得王慧如轻声的呻吟了一声，周梦龙的一只手，就插到了王慧如紧闭着的玉腿之间。
　　而同时，周梦龙放在了王慧如的身后的一只手，也开始不安份了起来，轻轻的向后抽了抽，使得自己的手贴在了王慧如的一个正在长裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股之上以后，开始在那里抚摸了起来，感受起了这个美艳的妇人的大屁股的香软和弹性。
　　而由于周梦龙此刻的行动，使得周梦龙的大鸡巴就和王慧如的平坦而结实的小腹脱离了接触，王慧如感觉到顶到自己小腹之上的那种坚硬而火热的气息，竟然一下子消失了起来，不由的失落了起来，但是马上的，王慧如就感觉到，虽然周梦龙的大鸡巴脱离了和自己小腹的接触，但是两只手，却分别的放在了自己的大屁股和小骚律咸舳鹤抛约海也不知怎么一回事，到了现在，王慧如竟然有了一种解脱的感觉。
　　周梦龙看到王慧如还是不吭声，只是低着一个头，任由自己在她香软而充满了成熟妇人风韵的身体上行动着，周梦龙更加的兴奋了起来，一个手指也开始伸了出来，开始沿着王慧如的裤中线，在王慧如的两腿之间滑动了起来，感受着小骚履侨崛砣缑嗷ǎ但又比绵花更温热的感觉来。
　　而周梦龙的另一只手，也隔着正紧紧的包裹着王慧如的大屁股的长裤抚摸了起来，在那里玩弄起了美熟妇的浑圆而充满了弹性的大屁股，那种异样的刺激，让周梦龙的呼吸有些粗重了起来，一双眼睛中，也射出了如狼一样的目光，那样子，就像现在周梦龙是一只大灰狼，而王慧如只是一只小绵羊一样的。
　　渐渐的，王慧如感觉到，在周梦龙的挑逗之下，从自己的小骚潞痛笃ü芍上，竟然传来了阵阵的快乐的感觉，想到自己的身体的反应，王慧如吃了一惊，连忙的深深的吸了一口气，想要将那种快乐的感觉给压制下去，以免得给这个小了自己近三十岁的年青人挑逗得情欲勃发了起来。


三百十五  慧如夫人  三
　　但是很快的，王慧如就发现，自己这种刻意的压制，反而使得自己正在长裤紧紧的包裹之下的两腿之间丰腴而肥美的小骚乱约按笃ü桑都变得份外的敏感了起来，一开始，王慧如还只是感觉到了快乐，而现在，自己全身的敏感的神经，好像都向着自己身体的两个部位集中了起来一样的，使得王慧如能清楚的感觉得到，周梦龙的手指头在自己的小骚潞痛笃ü缮咸舳鹤诺拿恳桓鱿感〉亩作。
　　王慧如能清楚的感觉到，周梦龙的手指，开始从自己两片肥厚的阴唇的结合的部位，慢慢的向下滑动着，滑到中点，再滑到最下部，然后又慢慢的向上，轻轻的。仔细的抚摸着自己的小骚拢那动作是那么的轻柔，那么的仔细，就像是不想要错过自己小骚峦獠康拿恳桓鱿肝⒌牟课灰谎的，U 在周梦龙的手指 挑逗之下，自己正在长裤紧紧的包裹之下的小骚吕铮竟然不争气的流出了淫水。
　　而周梦龙放在了自己屁股上的手，一开始只是在自己两片臀肉中间的股沟里滑动着，挑逗着自己的神经，而到了后来，周梦龙的手轻轻的在自己的一片臀肉之上按压了一下，以那城为中心，开始慢慢的滑着圆圈儿，一点一点的刺激着自己的娇嫩的肌肤，一点一点的挑逗着自己的情欲，U 这种酥痒异常的感觉涌上心头，让王慧如到了现在，也全身微微颤抖了起来，只是不知道这样 颤抖，是因为在周梦龙的挑逗之下感觉到了兴奋，还是因为面对着周梦龙，单纯的美艳熟妇感觉到了一丝的害怕。
　　“不能，不能再让他这样子下去了，我，我不能让他得偿心愿，我，我的身体，除了，除了我老公，我老公以外，还没有，还没有给男从，男从抚摸过呢。”
　　想到这里，王慧如不由的暗暗的怨恨起了自己的老公来了，想到老公的胆小怕事，什么事都不敢上前，以至于自己这个妇人，竟然为了女儿的事抛头露面，如果老公的胆子大一点，今天能陪着自己一起来，也许，这样的事情，就不会在自己的身上发生了。
　　但是王慧如在怨恨老公的同时，却没有想到，自己又何尝不是胆小怕事呢，如果自己现在剧烈的挣扎，或者一开始就对周梦龙不假颜色，那么，这样的事情，还会在自己身上发生么，因为这里毕竟是办公室，面对着一个敢挣扎的妇人，周梦龙就算是再有贼心，也没有这个贼胆的。
　　王慧如一边怨恨着自己的老公，一边在内心挣扎着，在感觉到，在周梦龙的挑逗之下，自己两腿之间正在长裤的紧紧的包裹之下的小骚吕锪鞒隼吹囊水越来越多，多得已经将内裤都渗透了一大块以后，王慧如知道，自己不能这样子下去了，于是，王慧如伸出手来，轻轻的握住了周梦龙的手。
　　周梦龙正玩在兴头之上，却没有想到这个美艳的妇人突然间伸出了手来，微微一愣之下，周梦龙想到了，这个美艳的妇人是生起了反抗之心了，但周梦龙自然有周梦龙的办法的，大这种情况之下，周梦龙突然间抓住了王慧如的手，轻声的对王慧如道：“阿姨，林姐的事，我会办得好好的，你就放心就行了，刚刚你也说过，办事么，就要付出代价了，不知道，你付不付得起。”
　　话说到这里，周梦龙的心中不由的生起了一丝罪恶感，想到自己在看电视的时候，对这一类猪血的镜头从来是不肖一顾，但今天却用在了这个美艳的妇人的身上，周梦龙就不由的一阵的苦笑“阿姨，算了，我这也是为你好呀，看你的身体反应，应该是好久没有被满足过了，今天，也许我可以满足你一下，将你带入到一片新天地中去呢，林姐，实在是不好意思了，我得到了你的身体，又在玩弄着你妈妈，真的对不起了，但谁让你妈妈那么单纯又诱人呢。”
　　想到这里，周梦龙的罪恶感消失了一些，想到自己又可以玩弄一对母女花，周梦龙不由的兴奋了起来，虽然给王慧如抓住了手，但是周梦龙却还是在王慧如的两腿之间行动了起来，挑逗起了王慧如这个成熟美艳，体态撩人的美妇人来了。
　　周梦龙的话，让王慧如的身体微微一僵，这时的她，不由的又浮现出了在来这里之前，向着一个自称是社会贤达的人请教的情况：“慧如呀，你放心吧，只要你准备好了钱，然后，再运用你的身体资本，林玉珍是一定会给放出来的，但是你记住了，你可不能太过于用身体去说话了，不然的话，你可就要吃不了兜着走了，要知道，这年头，当官的，谁也不缺钱花，倒是对男女之事，感兴趣得很，你本就美貌，而且我见尤怜，可千万不要让我给吃掉了呀，对了，你是去人家的办公室，肯定会有别人在的，我的安全，应该不成问题的。”
　　想到这些，王慧如不由的苦笑了一声，想来想去，也没有想明白，自己只是按照那人的说法去做了，只是在周梦龙扫过自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房的时候，故意的挺了一下胸脯，其他的，自己什么过火的举动都没有做出来，为什么到了现在，自己的身体竟然连最重要的部位都给人家占领了呢。
　　但是周梦龙的话，却让王慧如不由的在心中暗暗的叹息了一声，一双手也无力的垂了下来，开始任由周梦龙在自己的两腿之间正给长裤紧紧的包裹着的丰腴而肥美的小骚乱约按笃ü缮匣动了起来，挑逗着自己，一分钟过去了，王慧如感觉到，自己的呼吸有些粗重了起来。
　　十分钟过去了，王慧如感觉到，自己全身都软了起来，只有靠在了沙发之上，才没有让自己的身体软倒在周梦龙的怀里，十一分钟过去了，王慧如的鼻子里已经发出了如同梦幻一样的若有若无的呻吟声，二十分钟以后，这个休态撩人，风情迷人而又单纯可爱的美熟妇，已经是脸色桃红，媚眼如丝了，而现发的王慧如感觉到，自己两腿之间的小骚吕锪鞒隼吹囊水，已经完全的将自己的内裤给打湿了。
　　看着王慧如的身体在自己的挑逗之下，变得越来越发软了起来，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了媚眼如丝的表情，周梦龙知道，这个美艳的妇人，在自己的挑逗之下，已经是情动了，只是可惜的是，现在是在办公室里，不然的话，以王慧如现在所表现出来的这种媚态，周梦龙早就忍不住的挥枪上马，将王慧如给脱光了衣服，开始在那里好好的干起王慧如成熟美艳的熟妇身体来了。
　　仿佛有些怨恨现在是在办公室里，使得自己不能为所欲为一样的，周梦龙更加买力的在王慧如的两腿之间正在长裤的紧紧的包裹之下的小骚律咸舳毫似鹄矗到了现在，周梦龙虽然隔着长裤，但是手指头上，已经明显的感觉到了一阵的湿迹，在这种情况之下，周梦龙不由的在脑海里幻想起王慧如在自己的挑逗之下，小骚吕锊煌５牧鞒鲎乓水，将自己的内裤都给打湿了的淫荡的一幕来。
　　王慧如到了现在，也感觉到，自己的两腿之间已经是一片的泥泞，而小骚律畲Γ也传来了越来越酥痒的感觉，这种感觉刺激着王慧如，使得她感觉到，自己的身体仿佛要飘了起来一样的，一种原始的渴望从王慧如的身体里升了起来，刺激着王慧如的神经，使得她隐隐的竟然希望，现在有一根大鸡巴可以插入到自己的正在内裤包裹之下的小骚碌纳畲Γ给自己止止痒。
　　但是奇怪的是，王慧如此刻想到的竟然不是自己老公的大鸡巴，随着年纪的增大，自己的老公的大鸡巴，已经失去了往日的活力，那是远远的满足不了自己的性欲的，而这个时候，王慧如想到的，竟然是刚刚顶在了自己的小腹之上的周梦龙坚硬而火热的大鸡巴。
　　“这个青年人，虽然坏坏的，色色的，但是大鸡巴却着实是不小呀，比起我老公年青的时候，也要强得太多了，我，我现在要是，要是让她的大鸡巴插入到我的身体里面去，我，我会不会，会不会很兴奋，会不会，会不会很快乐呢，从他 挑逗手法来说，他的性技巧应该也很高吧，要是，要是他能用大鸡巴将我带上一次高潮，我，我就算是，是失身于他，又，又如何呢。”
　　想到这里，王慧如怦然心动了起来，一双水汪汪的大眼睛，也开始有意无意的向着周梦龙的裆部看了过去，在看到周梦龙的大鸡巴已经将裤子高高的撑了起来以后，王慧如的心不由的怦怦的直跳了起来，一双水汪汪的大眼睛，如同受到了某种无形的召唤一样的，开始在周梦龙的裆部流连了起来。
　　在芳心乱跳之下，王慧如自己都没有意识到，自己的两条条本来是微微夹着的玉腿，就慢慢的分了开来，使得自己正在长裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚拢就在周梦龙的手指之下更加的突出了出来，迎合着周梦龙对自己小骚碌奶舳海而屁股也微微的抬了起来，使得周梦龙的手指，可以更加顺利的插入到屁股和沙发之间形成的空隙之中，好好的挑逗自己的大屁股。
　　周梦龙一边挑逗着王慧如，一边不停的观察着王慧如的举动，在看到王慧如将水汪汪的大眼睛，不停的瞅向了自己的下半身以后，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水，而当周梦龙看到，王慧如因为看到了自己高高撑起的裤子以后，大腿也分了开来，屁股也抬了起来以后，周梦龙更加的兴奋了起来。
　　在这种情况之下，周梦龙吸了一口气，指挥着自己的大鸡巴，大裤子下面跳动了起来，诱惑着王慧如的眼球，同时，周梦龙有些喘息着对王慧如道：“阿姨，真的看不出来，你虽然是林姐的母亲，但是却保养得这么好，看起来真的像是林姐的姐姐一样的，这让人好妒忌呀。”
　　王慧如摇了摇头，不知是在否定着周梦龙的话，还是想将自己体内给涌动着的情欲给压制下去，但是嘴唇却紧咬着，并没有回答周梦龙的话，周梦龙也不以为意，而是继续的说道：“阿姨，你看看，你的乳房是那么的坚挺，小腹是那么的平坦，而你的大腿，又是这么的结实，真的让我感觉到好舒服呀。”
　　一边说着，周梦龙一边如同恶作剧一样的，一根手指突然间在王慧如的两腿之间正在长裤紧紧的包裹之下的小骚律习戳艘幌拢一阵异样的感觉涌上心头，让王慧如感觉到自己全身都发酥了起来，鼻子里也不由的嗯了一声，只是不知道，她的话，是在回答着周梦龙呢，还是在那里因为受不了周梦龙的挑逗，而发出来的呻吟声。
　　“阿姨，你嗯什么呀，你不知道么，我摸着你的小骚碌氖焙颍多么的快乐呢，不知道，你给我这样的抚摸，快乐不快乐呀。”
　　周梦龙坏坏的继续的挑逗着王慧如，王慧如没有想到，周梦龙在玩弄自己的同时，竟然问起了自己 感觉来了，在这种情况之下，王慧如却还只是轻轻的嗯了一声，却没有回答周梦龙的话。
　　“阿姨，我真的感觉到，你的，你的小骚拢小骚抡娴暮妹溃好美呀，比，比我所见过的，任何，任何人的都要美，我，我都能感觉得出来，你，你的小骚拢小骚吕锩嬉丫流出了水来了，你，你难道，道感觉不出来么，女人的小骚吕锪鞒隽耍流出了水来了，那，那证明了，证明了什么呀，只能证明，证明这个女人已经发骚了。”
　　周梦龙一边说着，一边伸出了两个手指，在王慧如的小骚律狭续的按压了起来，一阵阵的酥痒的感觉从两腿之间传来，并以那里为中心，向着王慧如的身体各个部位扩散了开来，刺激着王慧如的神经，让王慧如不由的张大了嘴，但是因为想到这里是办公室，王慧如却又不敢呻吟出声来。
　　终于，王慧如跟忍不住一样的，一伸手，就紧紧的抓住了周梦龙的大鸡巴，嘴里也喃喃的道：“周，周科长，我，我受不了，受不了了，你，只要帮我，帮我的忙，我，我就会，就会将，将身体给你，你，你只要答应，答应我一声，我，我就会，就会让你，让你尽情的，尽情的玩弄我，我的身体，你看怎么样。”


三百十六   慧如夫人  四
　　也许是放开了身心，受到体内那无处不在的情欲的刺激，王慧如在一边说着话的时候，一边紧紧的抓住了周梦龙的大鸡巴，而且越抓越紧，那样子，就像是要将周梦龙的大鸡巴给抓出水来一样的，此刻的王慧如，一双水汪汪的大眼睛中，终于露出了情欲的火化，而一个香软的身体再也忍不住的就倒在了周梦龙的怀里，那媚眼如丝的样子，那喘息着的吐气如兰，都深深的刺激着周梦龙。
　　虽然王慧如，到了现在，已经给情欲冲昏了头脑，但是却还是说出了那样样的话来，目的，就是想要让周梦龙答应自己，但是细细想来，王慧如又何尝不是在以些为借口，为自己的出轨，让另一个男人的大鸡巴插入到自己的小骚吕锩嫒フ业揭桓龀浞值睦碛赡亍
　　周梦龙仿佛知道了王慧如想要干什么一样的，嘴角不由的露出了一丝坏坏的笑容：“阿姨，刚刚忘记告诉你了，林姐的事情，我早就知道了，她现在没有什么事，由纪委安排，她好吃好喝好住，一点安全问题也没有，就算是你不来找我，林姐在王远和受到了法律的制裁以后，也会回去和你们团聚的。”
　　王慧如微微一呆，看着周梦龙坏坏的笑容，突然间茫然若失了起来，本来，王慧如是为了自己的出轨找到了一个理由的，但是却没有想到，这个理由却给周梦龙无情的击碎了，这突如其来的变故，让这个美艳的妇人，一下子竟然束手无策了起来，简直不知如何的回答周梦龙的话来。
　　周梦龙之所以会这样子说，也是一件没有办法的事情，因为和林玉珍已经有了肌肤之亲，现在又在玩弄着林玉珍的母亲，虽然周梦龙知道，现在就算是自己想发在眼前这个绝美的妇人身上干上任何的事情，这个妇人都是不会反抗的，不但不会反抗，反而会主动的迎合自己，让自己品尝一下这个妇人带来的性爱之美。
　　但是王慧如毕竟是林玉珍的母亲，难保那一天，王慧如和自己今天发生的事情，就会传到林玉珍的耳朵里面去，如果真是这样的话，周梦龙以后可就不好意思去见林玉珍了，同时，周梦龙又能体会得出来，在自己熟练的挑逗之下，王慧如已经情动了，就算是自己将这个事实告诉了王慧如，也许王慧如也会受不了体内涌动着的情欲，从而对自己以身相许了。
　　思前想后，考虑了各个方面的因素以后，周梦龙终于下定了决心，将实情说给王慧如听，至于王慧如会不会跟着自己，周梦龙也只能是听天由命了，现在，周梦龙看到王慧如在听到了自己的话以后，竟然有些失神落魄了起来，心中不由的叹息了一声：“阿姨，对不起，你实在是太美了，我有些忍不住，所以才会在你的身上做出了那样的事情，你要怪，就怪我吧，但是现在我实话已经跟你说了，你，你回去吧。”
　　说到这里，周梦龙假意的不看王慧如，但眼角的余光却一直都关注着王慧如一张弹指可的俏脸之上任何细小的表情上的变化，因为患得患失，周梦龙不由的心儿怦怦 直跳了起来，王慧如的表情僵了一下以后，又恢复到了桃红的妩媚的样子，那只抓着周梦龙的大鸡巴的手，本来已经松了下来，但是到了现在，又重新的将周梦龙的大鸡巴给抓在了手里。
　　感觉到王慧如的动作以后，周梦龙不由的一喜正想要开口说些什么一样的，王慧如却开口了：“周科长，求求你了，一定要帮我将这件事情办好呀，你只要帮我办好了，我一定会好好 感谢你的，真的。”
　　说到这里的时候，王慧如突然间媚眼如丝的看了看周梦龙，那一双水汪汪的大眼睛中，也露出了一丝俏皮的目光。
　　周梦龙听到王慧如这样一说，不由的微微一愣，但是马上就跟明白了什么一样的，连连的点了点头，当然，周梦龙知道，王慧如之所以会这样子说，还是在给自己的出轨找一个理由，而这样一来的话，周梦龙和王慧如之间的事情，就不会再有别人知道了，这正是周梦龙所需要的。
　　感觉到王慧如已经接受了自己，想让自己干她以后，周梦龙心中不由的微微一喜，在这种情况之下，周梦龙不由的在王慧如的一张弹指可破的俏脸之上亲了一下，然后轻声的道：“阿姨，这里不是办事的地方，这样吧，你先在这里坐一会儿，马上要下班了，下班以后，我会带你去一个好地方的。”
　　王慧如轻轻的嗯了一声，一双水汪汪的大眼睛，再看向周梦龙的时候，已经全然是妩媚之意了，周梦龙因为得到了王慧如的默许，想到自己马上就可以尝到这个香艳的美妇人，心情一时间也大好了起来，在这种情况之下，周梦龙一边继续的在王慧如的身上挑逗着，一边和王慧如调笑了起来。
　　办公室里，一个看起来三四十岁的美艳妇人，正和年青英俊的帅气周梦龙低声的说笑着，而时不时的，周梦龙的手会忍不住的在王慧如两腿之间正在长裤紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的小骚律咸鸵幌拢在王慧如的大屁股上摸一下，在王慧如的乳房上挤压一下，挑逗着这个妇人，看着这个妇人在自己的面前热情如火，主动的迎合的样子，周梦龙一时间乐得不知身在何处了。
　　有美妇人相陪的时间，过得飞快，周梦龙还在意尤末尽的时候，整个办公楼都热闹了起来，人们纷纷的伸着鲅，说笑着走出了办公室，显然是下班的时间到了，周梦龙和王慧如两人都知道，两人期待着的那一刻终于要到了，在这种情况之下，两人心照不宣的站了起来，对视一笑以后，王慧如走在了前面，而等到王慧如的身影快要消失的时候，周梦龙才走出了办公室，朝着王慧如离开的方向快速的追了过去，一场精彩的大战，在周梦龙的渴望和期待之中，马上就要上演了。
　　两人一前一后的，心照不宣的在一个不起眼的小饭店里吃过了饭，然后，周梦龙将两人的钱付了，先走出了店门，王慧如跟在周梦龙的身后，向着店外走了过去，远远的看到周梦龙进了一家宾馆以后，也跟着走了进去，进去的时候，周梦龙已经开好了刻意，正在电梯那里等着王慧如呢，王慧如快步的跟了上去，来到房间门口，周梦龙将门打了开来，看了看左右无人以后，一把将王慧如拉进了房间里面。
　　王慧如嘤咛了一声，挣扎着脱出了周梦龙的拥抱，俏脸含羞的看了看周梦龙以后，转过身来，将门反锁上以后，王慧如转过头来，一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，那波光流转之间，仿佛跟要滴出水来一样的，看得周梦龙食指大动了起来，在这种情况之下，周梦龙仔细的打量起了王慧如来了。
　　王慧如的两腿之间正在长裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚拢正在向外突出了起来，在两腿之间形成了一个让人看了以后不由的会热血沸腾的倒三角，现在，这个倒三角如同肉包子一样的高高的鼓了起来，正在向着周梦龙散发着诱惑的气息，而在长裤的中央的位置，周梦龙还隐约的可以看得到一片的湿迹，周梦龙当然知道，那是王慧如在自己的挑逗之下，小骚吕锪鞒隼吹囊水将裤子打湿了以后，才会出现这样 情况的。
　　想到这个成熟美艳的妇人，竟然会在自己的挑逗之下流出这么多的水来，周梦龙不由的微微一乐：“看来真的是有其母就有其女呀，林姐白天的时候看起来是那么的高贵，那么的清高，但谁又想得到，她在晚上的时候，却又是那么的热情，那么的奔放呢，而林姐的母亲，也是这样子，在刚刚见面的时候，她看起来是那么的生涩，那么的单纯，但是给我挑逗起了情欲以后，却又显得那么的风骚，那么的急不可待，看来，今天我可是有得乐了。”
　　想到这些，周梦龙不由的怦然心动了起来，在这种情况之下，周梦龙目光火热的打量起了娇滴滴的站在那里的成熟美艳的妇人王慧如来了，周梦龙只觉得，王慧如的身体，没有一处不在吸引着自己，她的玉腿，她的香肩，她弹指可破的俏脸，她的娇滴滴的样子，都让周梦龙受到了深深的诱惑。
　　最引人注目的是王慧如那高耸饱满的乳房，在上衣的紧紧的包裹之下显得那么的丰满，那么的挺翘，却又一点也看不出下垂的痕迹来，实使常人难以想象与王慧如的年纪匹配，周梦龙从上而下色迷迷的打量王慧如的一双巨乳，比一般人的大多了。见到胸前乳房随着王慧如身子的摇晃步履，不住跌宕耸动，诱人之极，周梦龙心儿不由急速跃动。
　　在这一刻，周梦龙仿佛感觉到了王慧如在上衣紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的乳房，对自己发出的无声的召唤，那一对正随着王慧如微微有些急促的呼吸而起伏着的乳房仿佛在说，来吧，到这里来吧，我好寂寞呀，我需要男人的爱抚，多需要激情，来，来玩弄我，征服我吧。
　　看着王慧如体态撩人，身材玲珑剔透的样子，周梦龙的呼吸有些急促了起来，此刻的周梦龙仿佛感觉得到，王慧如的乳房小乳头已经坚硬了起来，正顶着紧紧的包裹着她的乳罩，在衬衣上突显了出来，随时呼之欲出，周身上下散发出一股勾魂荡魄的气质。
　　仿佛受到了无形的吸引一样的，周梦龙一边目光火热的移动着身体，向着王慧如靠了过去，一边观察着王慧如的举动，周梦龙看到，王慧如在感觉到了自己的意图以后，一张弹指可破的俏貅又涨红了起来，使得这个成熟美艳的妇人看起来更多了几分撩人的风情。
　　王慧如看着周梦龙向着自己移动着身体，那高大的身体，仿佛在突然间将自己压得有些喘不过气来一样的，一颗心不由的怦怦的直跳了起来，想到刚刚在办公室里的时候，自己的身体受到周梦龙的挑逗那种美妙的感觉，王慧如的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝兴奋的火花，而一张弹指可破的俏脸之上，也不由的现出了几分兴奋而渴望的神色，那样子，实在是诱惑到了极点。
　　“这个青年人，胆子也太大了，而且，看样子他的大鸡巴好像也很大，只是不知道，她的持久的能力怎么样，可不要中看不中用呀，最好能干我二十分钟，不，最少要三十分钟，我才会感觉到满足的，不然的话，我，我这次的出轨，可就不值得了。”
　　想到周梦龙的大鸡巴顶到自己的小腹上那种刺激的感觉，王慧如不由的怦然心动了起来。
　　周梦龙的左手已抚上了王慧如的小蛮腰，王慧如轻微地颤抖一下，没有挣扎，这是给周梦龙最好的鼓励，周梦龙左手一用力，把王慧如拉倒在周梦龙怀里，右手抱住了王慧如的香肩，周梦龙的嘴凑到王慧如耳旁，对王慧如轻声细语：「王阿姨，我喜欢你。」
　　周梦龙感觉到，随着王慧如倒在了自己的怀里，那种温香软玉 感觉就更加的明显了起来，自己的身体和王慧如的身体也密切的接触着，那种让人心神荡漾的气息，正一阵阵的从王慧如的身体里散发出一类刺激着自己的神经，使得周梦龙仿佛受到了无声的召唤一样的，一双手紧紧的搂着王慧如，身体和王慧如成熟美妇的身体也越贴越紧。
　　一阵阵的男性的气息，从周梦龙的身上散发出来，刺激着王慧如的神经，让这个绝美的妇人的身体有些发热了起来，王慧如已经明显的感觉得到，自己正在长裤紧紧的包裹之下的小骚吕铮已经又一次的流出了淫水，给那片湿迹，又增加了些新的痕迹。
　　王慧如在周梦龙怀里显得娇弱无力，轻轻喘气：「不要这样好吗？我怕，我，我从来没有，没有想过，我，我竟然，竟然会和，和一个比我，比我小了，小了近三十岁的，三十岁的年青人，发生，发生这种事情，我，我真的，真的觉得有此，有些害怕。」
　　王慧如的话虽然这样的说着，但是一双水汪汪的大眼睛中所露出来的那媚眼如丝的样子，却哪里有半分像是害怕的样子。


三百十七  慧如夫人  五
　　但是正是王慧如的这种楚楚可怜的样子，更激起了周梦龙的怜爱之心，在这种情况之下，周梦龙一把把王慧如抱得更紧了，开始亲吻王慧如精致的耳垂，最后落在迷人的红唇上。被周梦龙火热的双唇攻击，王慧如感觉自己好像此时在梦中一样，当周梦龙的舌尖分开自己双唇时，王慧如并无丝毫抵抗的意念，当周梦龙的双唇与王慧如香舌缠绕到一起时，王慧如口中竟然分泌出津液。
　　周梦龙又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了王慧如湿润、柔软的双唇，吸吮间一股津液由王慧如舌下涌出，两人都有触电的感觉，仿佛等待了很久似的，亲吻的感觉如此美好，王慧如霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，周梦龙们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。此刻的王慧如，突然间感觉到，自己好像是年青了三十岁一样的，正在和亲密的爱人在一起，玩着那种禁忌游戏。
　　王慧如陶醉在美好的感觉中，觉得背后周梦龙的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是美女的双丘啊！周梦龙那双魔手肆意的抓捏着，爱不释手。「嗯……不要嘛……」
　　王慧如口是心非的说，一边说着，王慧如一边扭动着身体，迎合起周梦龙对自己的挑逗来。
　　周梦龙那双手的目的不限于此，有时竟偷偷的越界想从腋下迂回到胸前，王慧如忙伸手搂紧周梦龙，使两人上身不留空隙，没想到这样的后果是虽然周梦龙的双手暂时不能进入，但胸前的椒乳却更加受到刺激，王慧如不由得全身微颤，那种异样的刺激，很快的让王慧如有些气喘嘘嘘了起来。
　　突然王慧如挣脱周梦龙的拥抱站了起来，周梦龙微微一愣，王慧如既然跟自己到酒店里来了，自然是承认了和自己的关系，接下来要干什么，两人应该是心知肚明的，但是正当周梦龙对着王慧如的香软而充满了成熟妇人风韵的身体玩得入迷的时候，王慧如却突然间站了起来，这意味着什么，在这种情况之下，周梦龙不由的抬起头来，看着王慧如，一脸的不解：「王阿姨，你……」
　　听到周梦龙这样一说，王慧如不由的嫣在一笑，周梦龙只觉得，王慧如这样一笑，竟然有如春风解冻，百花齐放，任周梦龙阅女无数，是个花丛老手，但是却也看得有些痴迷了起来，过了好一会儿，王慧如才媚眼如丝的轻声说，「周科长，我，我好久没有接触过男人了，你，你先慢慢的，慢慢的爱抚我，让我，让我感觉到，感觉到适应了，再进入，再进入我好不好，不然，不然我，我会受不了的？」
　　周梦龙没有想到王慧如在站起来了以后，竟然跟自己说的就是这些，不由的微微一乐，周梦龙对付女人，一向不喜粗暴，而喜欢细细的爱抚，在等到双方都进入了状态以后，才会进入到对方的身体，双这到性爱的和谐，王慧如的要示，正中周梦龙的下怀，在这种情况之下，周梦龙又怎么会不答应呢。
　　看着王慧如的呼之欲出的丰满而坚挺的乳房，欣赏着王慧如两腿之间迷人的倒三角在长裤紧紧的包裹之下给自己带来的刺激，周梦龙一边点着头，一边偷着乐：“阿姨，我刚刚正愁在办公室的时候，因为害怕有人来，没敢好好的挑逗你呢，你却主动的提出了这样的要求来了，真好，看来，等会儿我不挑逗得你欲罢不能，倒真的对不起你对我的这分心意了。”
　　想到这些，周梦龙的嘴角不由的露出了一丝坏坏的标致性的坏笑。
　　看着周梦龙的坏笑，以及一双火辣辣的眼睛，不停的扫视过自己的乳房和两腿之间的样子，王慧如当然知道周梦龙是在打着什么坏主意了，但是想到，自己一十岁的熟女身体，竟然引得这个年青人如此的痴迷，王慧如的心中又不由的怦怦的直跳了起来。
　　毫不躲避周梦龙火辣辣的目光，王慧如移动着莲步，慢慢的靠近着周梦龙，在走到周梦龙的面前以后，王慧如大胆地坐在周梦龙的腿上，由周梦龙将王慧如上衣的纽扣一粒粒解开，衬衣一被扯开，一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法。
　　周梦龙感觉到，随着上衣给自己脱了下来，王慧如的一双水汪汪的大眼睛中，露出了一丝的羞意，那种撩人的样子，让周梦龙不由的色心大动了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的贪婪的欣赏起了王慧如已经是近乎赤裸的上半身来了，周梦龙看到，王慧如的一对乳房虽然还在乳罩的包裹之下，但是那种弹性，那中雪白，那种张力，却使得她的乳房充满了一种惊人的诱惑力。
　　而此刻，正有一股淡淡的幽香，从王慧如的乳房之间形成的那道迷人而深邃的乳沟之中散发了出来，诱惑着自己的神经，这种香气，正是乳香味和王慧如丰满的胴体上特有的肉香混合在一起的产物，那味道，深深的刺激着周梦龙，让周梦龙的呼吸，在不知觉之中，变得有些急促了起来。
　　周梦龙怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，在这种情况之下，周梦龙伸出了手来，就想要将王慧如的正紧紧的包裹着她丰满而坚挺的乳房的乳罩给脱下来，让王慧如完全的赤裸在自己的面前，让自己好好的欣赏一下这具绝美的身体。
　　但是让周梦龙没有想到的是，王慧如坚决不让周梦龙脱王慧如的乳罩，周梦龙不转睛地看着王慧如那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质，此刻的王慧如，再也不是在办公室里刚刚见到时的那种怯生生的样子，而是一个风情万种，可以颠倒众生的尤物。
　　周梦龙再次搂住王慧如，只顿时，周梦龙就感觉到，王慧如的一对正在乳罩的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，就顶到了自己的胸脯之上，和在办公室不一样的是，现在的周梦龙，因为王慧如已经是近乎赤裸着 缘故，所以可以真实的感觉得到乳房给自己带来的刺激的感觉，周梦龙感觉得出来，王慧如露在了乳房外面的肌肤是那么的娇嫩，那么的紧至，那么的温热，如丝绸一样的感觉，和正紧紧的包裹着乳房的乳罩上传来的那种硬硬的，又带着一丝粗糙的感觉形成了鲜明的对比，简直是一边是天尝，一边是地狱。
　　王慧如感觉到，随着自己给搂在了周梦龙的怀里，那种让自己心动的男性的火热的气息，就从自己乳房娇嫩的肌肤之上传到了自己的心中刺激着自己的神经，王慧如终于忍不住的嘤咛了一声，一双手也轻轻的搂在了周梦龙的腰上，将自己的一对乳房紧紧的贴在了周梦龙的胸脯之上。
　　同时，王慧如还扭动着身体，不停的用自己的乳房在周梦龙的胸脯之上磨擦了起来，到了现在，王慧如已经感觉得出来，自己的乳头，已经在这种撩从的气息的刺激之下，变得更加的坚硬了起来，那种酥痒的感觉，也以自己丰满而坚挺的乳房为中心，迅速的传到了自己身体的每一个角落之中。
　　更为要命的是，王慧如是坐在了周梦龙的一只大腿之上，而这样一来的话，王慧如的两腿之间正在长裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚拢就是紧紧的贴在了周梦龙的大腿之上，王慧如这一扭动身体，等于是隔着裤子，用自己的小骚拢在周梦龙的大腿之上磨擦了起来。
　　王慧如的小骚挛抟墒欠浅５拿舾械模刚刚虽然在办公室里因为受到了周梦龙的挑逗，而流出了那么多的淫水，但是现在，才刚刚用小骚略谥苊瘟的大腿之上磨擦两下，王慧如就感觉到，自己的小骚吕锔多的淫水流了出来，一半是因为感觉到了两腿之间那种美妙的感觉，一半是因为娇羞，王慧如终于忍不住的发出了如同梦幻一样 呻吟声，而本来是系在了肩后的秀发，这个时候也散了开来，披在了香肩之上，给这个成熟美艳，表面单纯但骨子里却见风情万种的美妇人，增加了些许的妩媚的气质。
　　周梦龙也明显的听出了王慧如的呼吸有些急促了起来，而胸前双乳磨擦时给自己带来的刺激，也让周梦龙的大鸡巴又一次的开始涨大了起来，听着王慧如发出来的如同梦幻一样的呻吟声，感觉着怀里的可人儿，在自己的挑逗之下，正在慢慢的软化着身体，周梦龙也更加的兴奋了起来。
　　在这种情况之下，周梦龙的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着成熟玉峰，感受着翘挺高耸的成熟美艳妇人的椒乳在自己双手掌下急促起伏着，周梦龙的双手趁机突袭，猛地冲进了王慧如的奶罩，一把捏住了王慧如胸前那一对硕大的乳房，手里传来的那种盈盈一握、绵软喷香的感觉，让周梦龙不由的倒吸了一口凉气，在这种情况之下，周梦龙爱不释手的玩弄起了王慧如的乳房来了。
　　猝然遭到如此攻击，王慧如的乳房，仿佛感觉到了一丝羞意一样的，一个胸脯也不由的微微向后一缩，但是王慧如却没有想到，周梦龙的手是插入到了自己的乳罩之中的，自己这样一缩，不但没有脱离周梦龙的白手掌，反而引得周梦龙趁机更大幅度的掌握住了自己 乳房，一阵异样的感觉涌上心头，让王慧如不由的兴奋的嘤咛了一声。
　　王慧如的娇羞的举动，更加的刺激了周梦龙征服的欲望，在这种情况之下，周梦龙抓着那让自己渴望和冲动的乳房，尽情的玩弄了起来，只见周梦龙的一双大手，抚握住王慧如那一对弹挺柔软的玉乳，轻而不急地揉捏着……手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令周梦龙血脉贲张。
　　胸前传来的一阵阵的酥痒的感觉同，刺激着王慧如，使得王慧如不由的低下了头来，看着自己的胸前，想要看看自己的乳房在周梦龙的玩弄之下变成了什么样子，在看到自己的乳房正在周梦龙的手下不停的变幻着形状，而且，那乳头已经高高的挺立了起来，已经隐约可见的时候，王慧如一张弹指可破的俏脸变得通红了起来。
　　看见王慧如那线条优美的秀丽桃腮，周梦龙不由得色心一荡，手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚王慧如那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅――乳头，两根手指轻轻地夹王慧如那娇软柔小的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。
　　王慧如被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激，王慧如在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗，秀丽清雅、美若天仙的王慧如那本来如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。
　　王慧如冰冷而坚定的眼神顿时变得慌乱不堪，王慧如为自己那羞人的身体而感到无比难堪，狼狈地慌忙将皓首扭向一边。但是从乳房处传来的那种异样的刺激却冲击着王慧如敏感的心扉，在这种情况之下，王慧如的头虽然别了过去，但却有意无意的将自己的胸脯挺立了起来，使得自己的一对丰满而充满了弹性的乳房，在周梦龙的面前更加的突出了出来，用身体的语言向周梦龙表达着，自己对周梦龙玩弄自己乳房的行为，是何等的喜悦，何等的欢迎。
　　看到在自己的玩弄之下，王慧如的身体渐渐的热了起来，周梦龙渐渐的不满足了起来，大这种情况之下，周梦龙的手从王慧如奶罩里拿出来，开始往下移动，从长裤的裤腰处插了进去，溜进内裤伸向王慧如神秘地带。这次遭遇到王慧如强烈的抵抗，但根本起不到作用。贞洁的花唇被周梦龙左右拨开，将中心的入口处裸露了出来。周梦龙色情的手指在王慧如内侧的粘膜上轻轻重重地抚摸，王慧如的身体在小幅度的抖动。纯洁的幽谷已经开始泥泞，周梦龙时不时抚弄一下王慧如的阴阜，拨动一下阴毛。


三百十八  慧如夫人  六
　　王慧如的两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了阴阜之下，两腿之间黑黑的树林里，那可爱的神秘园的入口，那里是进入王慧如身体内的唯一通道，也是周梦龙快乐的源泉。王慧如隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的上缘是的阴蒂，乌黑的阴毛分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到同样紧闭的菊门口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。
　　“周，周科长，不要，不要这样子，我，我们不是说好了，说好了么，我们，我们要慢慢的，慢慢的玩一下，你，你这么猴急干什么，干什么呀，你，我这样，这样的弄人家，弄人家的小骚拢人家，人家怎么，怎么会受得了，受得了呢，不要这样了好不好，好不好。”
　　王慧如的嘴上虽然在假意的推辞着，但是当周梦龙的手有些不耐的插入到了她的两腿之间，想要将王慧如的玉腿分开，使得她的小骚孪月冻隼吹氖焙颍王慧如却也只是嘤咛了一声，并没有做任何的反抗，就将玉腿分了开来，U 任由周梦龙在她的身体最重要的部位为所欲为了起来。
　　一阵阵的女性的两腿之间特有的香味混合着些许的淫水的味道，冲入到了周梦龙的鼻子里，刺激着周梦龙的神经，让周梦龙不由的一边欣赏着王慧如两腿之间让任何男人看了以后都会热血沸腾的风景，一边用手指小心地放在王慧如两片娇羞的大阴唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，狎玩着王慧如的阴阜和阴毛，手指不断地搓揉。
　　这时王慧如雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美无瑕的汹涌乳波，身上沁出的香汗且点点如雨，混着中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟声，听得人心痒难熬，闻得人情欲大动。
　　王慧如紧紧搂着周梦龙，此刻的她已经是媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，呻吟着、享受着周梦龙在她的两腿之间不停的挑逗着给予王慧如快感的刺激，使王慧如感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢像在一节一节的融化，真是舒服透顶，王慧如只知道拼命抬高香臀，迎合着周梦龙的举动，周梦龙见俏王慧如春情如潮，媚态娇艳，犹似海棠，促使欲焰高涨，紧抱王慧如娇躯，周梦龙的手指再次掠过王慧如的珍珠。
　　王慧如的双手又抓紧了周梦龙的腰部，紧咬着洁白的贝齿，修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由王慧如阴道内涌出，微烫的阴精渗过了柔软的薄纱内裤流到周梦龙龟头上，王慧如的高潮来了。周梦龙一阵兴奋，他没有想到，这个成熟美艳的妇人的身体竟然如此的敏感，自己还没有怎么挑逗王慧如，王慧如竟然就在自己的手指下达到了第一次高潮。
　　感觉着王慧如夹起了双腿，一张弹指可破的俏脸之上也露出了欲仙欲死的表情，周梦龙也只觉得一阵的冲动，在这种情况之下，周梦龙的两个手指灵活的一挑，就将两片肥厚的阴唇给分了开来，手指也慢慢的向着王慧如的小骚轮型进了起来，周梦龙的手指想突破玉门，想去探索王慧如的阴道深处的秘密，但王慧如用双手阻止了周梦龙。
　　「周，周科长，不要，不要进去，我，我会受不了，受不了的，真的的，我，我怕，怕自己会忍不住，再一次，再一次的达到高潮，那样，那样的话，我，我也许等会儿，等儿儿就没有，没有力气，没有力气陪着，陪着你玩了，无地址人的，梦龙，不要进去好不好，你，你亲亲我，亲亲我吧。」
　　王慧如那腻到了骨子里的呻吟声，更是刺激了周梦龙，在这种情况之下，周梦龙的手坚决的向着小骚鲁翘搅斯去，里也喃喃的道「阿姨，阿姨，你，你就不要，不要不好，不好意思了，我，多真的，真的好想要，好想要看看，看看你，你的里面，你的里面是什么样子，什么样子的，你，你就满足我，满足我一次吧」「梦龙，真的，真的不要，不要将手插进去，我，多真的会，会受不了，受不了的，求求你了，你，你想要，想要看，看我的小骚碌幕埃你，你就看吧，我，我让你看还不行么，只求你，只求你不要，不要插进去好不好，我，我真的会受不了，受不了的，求求你了，我，多答应，答应你，你可以用看的，看的。」
　　感觉到了王慧如的手上的坚决，周梦龙也不好太为难王慧如，虽然对王慧如不让自己用手指插入到她的两腿之间的小骚吕锩嫒ィ心中末免有些失落，但听到王慧如说自己可以凑过去看，周梦龙的心中才稍微的平衡了一些，大这种情况之下，周梦龙的手开始触摸王慧如那浑圆及有质感的臀部，两手如画圆般来回的抚摸着王慧如莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀。
　　王慧如的腰部静静的开始扭曲起来，周梦龙将王慧如丰满且极为均称的两个肉丘深深的分开来，灵巧的十根手指深深吸起柔软的香臀肉，双手在王慧如的手在股沟上不住的游走。周梦龙伸出右手中指碰在王慧如菊花的中心位置，轻轻往内压进去。「不要插入。」
　　但这次王慧如的反对远没有刚才的强烈，周梦龙的中指慢慢的插入王慧如的菊花蕾内，被如此分开的话，王慧如是动弹不得，王慧如官能一下子有了反应，甜美的麻痹感整个集中在前面的秘穴，一阵阵的酥痒的感觉从两腿之间的小骚潞途彰趴诖ι⒎⒊隼矗刺激着王慧如白神经，让王慧如开始扭动起了身体，发泄着自己内心的躁动不安，同时，王慧如的嘴里发出来的呻吟声，也渐渐的大了起来。
　　周梦龙只觉王慧如菊蕾内一层层的嫩肉紧紧夹住入侵的手指，那种温暖紧实的程度比起秘洞内恐怕还要更胜几分，左手也王慧如在粉臀及大小腿上不停的抚摸，偶尔还在秘洞口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时王慧如蜜洞缓缓流出花蜜，黏答答的也充满着王慧如的后庭，菊洞也逐渐滑溜顺畅起来。
　　王慧如感觉受侵犯的菊花蕾被强烈的吸引着，马上就如同烫伤般的灼热起来，后庭被压迫促使王慧如发出几声娇媚的轻哼，尤其是蜜洞深处那股空虚难耐的瘙痒感更叫王慧如难以忍受，更是令王慧如羞得无地自容。周梦龙手指更是兴奋的深深插入，王慧如只觉得菊蕾内被一根手指完全塞满，全身的炽热闷涩感使得王慧如呼吸困难。
　　不禁「哦」的叫了一声，双眼羞耻地紧闭，雪颈微扬，丰乳在奶罩乱晃，周梦龙的左手也马上配合，再次冲进王慧如的奶罩，双手握住了王慧如的乳房，手掌回旋抚弄王慧如那满具张力的乳房，揉捏着王慧如晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服，左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的暗红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。
　　「受不了了，哎哎……」
　　王慧如欢娱地叫着。王慧如突然身体渐渐变化，周身发热无力，胸前玉乳涨了起来，各处升起似麻似痒的滋味，春情荡样溢满双眼，难受又快乐的欲火开始腾升。「王阿姨，是不是小骚潞苎鳎我摸摸可以吗？」
　　王慧如羞涩的点了头。
　　周梦龙的右手从王慧如的后庭离开，重新抚摸王慧如的私处，左手迳自不停的交互品尝着王慧如胸前那两颗鲜红的蓓蕾，右手更是丝毫没有放松地在桃源洞口的那颗粉红色的豆蔻上加紧的逗弄，此刻，本已经给周梦龙退了下去的长裤边同着内裤不知何时又番了起来，罩在了周梦龙的手上，从外面看去，根本看不出周梦龙做了些什么，只能看得出来周梦龙的手在内裤之下乱动的样子，但是也正是因为这样，给人留下了更大的瑕想空间。
　　一阵阵酥麻快感有如浪潮般不住的袭来，令王慧如无力招架，也无意招架，王慧如只觉得所有的意识仿佛都被抽离了似的，整个灵魂仿佛飘浮在云端，滚烫的娇躯不停的婉延扭转，似乎在迎合着周梦龙的侵袭，一声声荡人魂魄的婉转娇啼，将周梦龙的欲火推到了顶点……
　　周梦龙的手感告诉周梦龙王慧如粉红色珍珠悄然挺立，两片赤红的贝肉已经膨胀，周梦龙突然揪了王慧如阴毛，王慧如的蜜洞内一股股的花蜜有如黄河溃堤般急涌而出，在这种刺激之下，周梦龙再也忍不住的手一用劲，又一次的将正紧紧的包裹着王慧如两腿之间丰腴而充满了弹性的小骚碌哪诳愀拉了起来，则通过内裤和腰身之间形成的空隙，观察起了王慧如两腿之间美妙的风景来。
　　虽然早有准备，但是周梦龙看到王慧如的两腿之间的美妙的风景以后，还是忍不住的倒吸了一口凉气，周梦龙看到，王慧如玲珑细小的两片阴唇成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，两片大小阴唇色泽一定高雅，还散发出淡淡成熟妇人身体的幽香，周梦龙再也控制不住淫欲，手指想硬闯玉门，王慧如奋不顾身地从周梦龙腿上跳下。
　　周梦龙到了这时，已经是欲火焚身了，虽然搞不清楚王慧如此刻的举动是欲拒还迎还是别的什么原因，但是感觉到了王慧如突然如其来的举动以后，周梦龙下意识的手一伸，就抓住了王慧如的长裤，只听得撕的一声，那长裤就和王慧如的身体脱离了，这样一来，王慧如的充满了成熟妇人诱惑的气息的身体之上，除了内裤和乳罩以外，就一丝不挂了。
　　下身传来的一阵的凉意，让王慧如不由的轻叫了一声，身体又后退了两步，看着周梦龙，一双水汪汪的大眼睛中波光流动的看着周梦龙，也不知在想着什么，过了好一会儿，王慧如才道：「周科长，你，你讨厌死了，不是，不是说过，不要，不要将手指插进去的么，你，你怎么，怎么那么不听话呢。」
　　周梦龙看着王慧如站在那里波光流动的样子，知道王慧如并不是真正的生自己的气了，在这种情况之下，周梦龙坏坏的一笑，一边欣赏着王慧如两腿之间的小骚抡在白色内裤紧紧的包裹之下的鼓鼓的如同肉包子一样的诱人风景，一边对王慧如道「阿姨，谁让你，让你那么，那么的迷人呢，我，我忍不住了，真的，你，你为什么，为什么不让我，不让我将手指行进去呢」「周科长，你，你这个坏蛋，老问，老问人家为什么干什么，干什么呀，告诉告诉你吧，我，我好久，好久没有，没有给男人，男人口交过，我，我想吃，吃你的大鸡，如果，如果你，你，你将手，手插入到了，插入到了我的，我的小骚吕锩妫里面去，我，我没有了力气，等会儿，等会儿，我，多又怎么，怎么尝得到，尝得到你的，你的大鸡巴，大鸡巴的味道，又怎么，怎么迎接你，你的大鸡巴在，在我的小骚吕铮小骚鲁堑某宕棠亍！
　　「王阿姨，你，你真的是这样的想着的？」
　　听到王慧如这样一说，周梦龙兴奋得有些喘不过气来，在和女人的战斗之中，周梦龙一直是主动者，就连女人帮周梦龙口交，绝大部分都是周梦龙提出来考勤是暗示过的，只有今天，这个成熟美艳的美妇人，竟然主动的提出了要帮自己口交了，这又让周梦龙如何能不兴奋呢。
　　听到周梦龙这样一说，又看到周梦龙不怀好意的看着自己两腿之间目光火辣辣的样子，王慧如自然知道周梦龙是在想着什么了，在这种情况之下，王慧如满脸羞红，在娇嗔的白了周梦龙一眼以后，才轻轻说：「你，你真讨厌，非得，非得人家，人家说得，说得那么清楚干什么，干什么呀，这一下，这一下，你满意了，满意了么，只是，只是，我，我这样子说，你不会，不会怪我，怪我吧。」


三百十九  慧如夫人  七
　　看着王慧如那娇羞的样子，想到王慧如竟然和林玉珍一样的，外表单纯而冷静，但实质里热情如火，周梦小就不由的感觉到一阵的兴奋，在这种情况之下，周梦龙一把搂住了王慧如：「王阿姨，我，我怎么会，怎么会笑话你呢，你，你知道么，我，我也很想尝一尝，尝一尝我的，我的大鸡巴，大鸡巴插入到，插入到你的，你的嘴里面去会是，会是一种什么样的，样的滋味呢，来吧，来吧，我，我想想都兴奋了。」
　　王慧如想要给周梦龙口交，用嘴巴好好的尝一尝周梦龙坚硬而火热的大鸡巴的滋味，是在办公室的时候，当周梦龙的大鸡巴顶到了她的柔软而结实的小腹之上的时候，就有了的，只是出于女性的娇羞，让王慧如一直没好意思的说出来，现在被周梦龙逼着说了出来，王慧如变得更加的妩媚了起来，媚眼如丝的白了周梦龙一眼以后，才轻声的道：“周科长，既然你，你也需要，那，那你，你还犹豫什么啊。”
　　周梦龙大喜，脱了外裤，王慧如很温柔的把周梦龙内裤剥了，露出了周梦龙的大阳具。王慧如愕然地俯头盯视着周梦龙胯间那一片茂盛的黑森林中昂然挺出的一支粗壮高大的肉色玉柱痴痴的，水汪汪的大眼睛中，露出了一丝狂野的目光，一阵阵的腥骚的，但是却很能刺激女性的性欲的气息，从大鸡巴上散发了出来，让王慧如不由的深深的痴迷了起来。
　　良久，王慧如才「缨咛！」
　　一声，伸出一双白嫩纤细的娇手，上前轻轻握紧大鸡巴，一阵爱抚柔摸，令它愈加膨大，频频翘动。王慧如珍爱万分地将一双樱唇递上，在大鸡巴上留下了斑斑红樱。周梦龙感觉很爽，王慧如伸出香舌，用舌尖不停舔磨大鸡巴顶端的蘑菇头，似云龙盘柱一般，紧紧缠绕。
　　周梦龙被王慧如缠得心痒难止，连忙的收敛了心神，深怕被王慧如弄得一发而泄。王慧如启动蜜唇，将大鸡巴一口含进嘴里，上下左右边吮边晃，就觉那个大鸡巴愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，颤颤巍巍直往王慧如口腔深处、嗓子里面猛顶，令王慧如窒息，使王慧如晕眩！
　　王慧如好不容易将茎柱吐出，媚眼瞧一瞧它通体红胀，坚挺不服，不觉爱心又起，将它又启口吞进，一阵缠绵，又将它吐出！一吞一吐，妙趣横生……突然王慧如含了口热水，将周梦龙大鸡巴再次含入，龟头被烫得奇爽无比，王慧如的小嘴将周梦龙大鸡巴套弄几下后又将它吐出，接着含了口凉水，龟头再次享受至高的的待遇，周梦龙知道这叫冰火两重天，当王慧如再次含入热水时，大鸡巴已急剧膨胀，王慧如感到周梦龙的肉棒正粗暴的顶着自己的咽喉。
　　看到周梦龙一张英俊的脸上露出了兴奋得要死的表情，王慧如一股成就感油然而生，在这种情况之下，王慧如将大鸡巴给吐了出来，媚眼如丝的看着周梦龙，周梦龙深深的吸了一口气，将体内想要射精的强烈的欲望给压制了下去，看着王慧如的脸上沾满了口水，媚眼如丝的看着自己的样子，周梦龙的心中一动：“阿姨，刚刚你也弄了我的大鸡巴了，现在，应该轮到我，我来给你服务一下吧。”
　　王慧如感觉到，在刚刚含着周梦龙的大鸡巴的时候，自己两腿之间的小骚吕锩媪鞒隼吹囊水，已经将内裤完全的打湿了，那淫水已经顺着自己的股沟流了下来，滴到了地上，那种全身酥痒的感觉，让王慧如也更加的兴奋了起来，听到周梦龙这样一说以后，王慧如下意识的点了点头，刚刚点完头，王慧如就意识到了一妥，「只准看，不可用手再摸，更不可用嘴舔。」
　　王慧如又补充了一句。
　　周梦龙知道，王慧如之所以会这样子说，主要是想要留下一点体力来迎合自己的大鸡巴插入到她两腿之间的小骚吕锩嫒サ淖詈蟮墓赝罚在这种情况之下，周梦龙当然表示同意，王慧如温顺地躺倒在沙发上，轻轻分开玉腿，将自己的内裤包裹之下的鼓鼓的如同肉包子一样的小骚碌穆掷，在周梦龙的面前尽情的展现了出来。
　　周梦龙跪在王慧如身前，将王慧如的双腿搁在自己的双肩上，然后将王慧如内裤轻轻一拉，王慧如咬着嘴唇，媚眼如丝的看着周梦龙，屁股一抬，周梦龙顺利地将王慧如内裤剥掉，闻了一下，还有一股淡淡的清香，那种刺激的气息，让周梦龙的大鸡巴，又欢快的跳动了两下。
　　和周梦龙想象的一样，王慧如的确拥有一只万人迷的包子穴，在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，娇媚无比！
　　香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如的柳！在王慧如桃源圣地的周围是一大片阴毛，长得很茂密，饱满的阴阜微微裂开一条细缝。宝蛤已然潺潺流水，两片嫩红的小阴唇静静守护着小穴，等待着主人的到来，那样子，看起来有一种说不出来的淫荡。
　　「王阿姨，你的小骚抡婷溃能碰一下上面的相思豆吗？」
　　欣赏着那足足可以让万千男人痴迷的小骚拢闻着从小骚吕锷⒎⒊隼吹拇碳さ模让人心动的腥骚又带着一丝甜美的气息，周梦龙的心越跳越快，终于，周梦龙有些忍不住的，试探性的提出了自己心中的渴求。
　　「不行。」
　　王慧如再次反对。虽然让这个比自己小了三十岁的年青男子在自己的两腿之间视奸着，让王慧如也感觉到了一种无比的兴奋，也很想尝一尝周梦龙的口舌服务会给自己两腿之间的小骚麓来什么样的甜美的感觉，但是想到自己要留着体力迎接周梦龙最后的冲刺，王慧如强忍住了想让周梦龙舔自己的小骚拢将自己带上无上的高潮的冲动，断然拒绝了周梦龙的要求。
　　周梦龙真的不敢轻举妄为，见周梦龙在自己面前如此温顺，王慧如妩媚地笑了，王慧如把自己的手指放在娇嫩花瓣上，向左右分开成?字型，王慧如花蕾还是暗红色的，连边缘都呈现粉嫩粉嫩，发出鲜明的暗红色泽，阴道皱纹层层叠叠遮蔽住销魂洞穴。「你，你不是想要看，看我的小骚旅矗你想看，现在，现在就可以看了，来吧？把脸凑近，好好的看看我的，我的小骚掳桑我，我的小骚旅烂础！
　　周梦龙大喜，将王慧如的玉腿分到最开，脸凑近了王慧如的蜜洞，从一阵阵的更加腥骚又带着甜美的气息从王慧如的两腿之间散发出来，喷在了周梦龙的脸上，让周梦龙的呼吸更加的急促了起来，而随着更加急促的呼吸而喷出来的男性火热的气息，又一阵阵的扑打在了王慧如的小骚律希刺激着王慧如。
　　「周科长，你，你是第一个，第一个如此，如此近距离的，近距离的看着我的，我的小骚碌哪腥耍你，你是我，我的，我的最最爱的，最最爱的人，周科长，我，多的小骚拢小骚旅烂矗你，你喜欢，喜欢我的小骚拢小骚旅矗我，我感觉到，在，在你的目光之下，我，我小骚吕锩娑佳髁似鹄戳耍俊
　　「阿姨，阿姨，我，我太爱，爱你的小骚拢小骚铝耍真的，真美，真美，你，你看到没，看到没，她，她正在，正大向着，向着我，我发出着，发出着邀请呢，想发，想要我，我亲亲她，亲亲她呢，阿姨，你，你的小骚抡娴奶美，太美了，我，我就算是，就算是死在，死在这样的小骚轮下，也是，也是心甘情愿，情愿的。」
　　周梦龙异常兴奋，也顾不上刚才的保证，一口向王慧如的嫩穴吻去，可是王慧如好像早就意识到了周梦龙在看到了自己两腿之间足可以让人疯狂的小骚碌拿烂罘缇耙院螅会有些番的举动一样的，就在周梦龙向着王慧如的小骚峦进的时候，王慧如却比周梦龙更迅速，早已把双腿从周梦龙肩上拿下，从沙发上一越而起。
　　周梦龙给这个成熟美艳的妇人三番一次的捉弄，也不由的微微有些火气，大看到王慧如跑了开来以后，也顾不得许多，起身就阜，王慧如格各的笑着，光着大屁股，在房间里跑动着，那曼妙的身材，吸引着周梦龙的目光，也不知是有意还是无意，在跑到巨大的落地窗的时候，王慧如却身体一歪，就像是要倒在地上一样的。
　　周梦龙本来就跟在了王慧如的身后，又怎么会让王慧如倒地呢，看到王慧如的身体一歪以后，周梦龙一个箭步冲了上去，从后面搂住了王慧如的香软的身体，自己的身体又向前一挤，开始将王慧如的身体挤在了落地窗的窗帘之上，使得王慧如不能动弹了起来。
　　也是巧合，也许是故意，王慧如在给周梦龙挤到了窗户之上以后，却突然间扭动了一下身体，使得王慧如那丰美臀部的股沟刚好贴在周梦龙坚挺的大阳具上，柔软富弹性的股沟与周梦龙的粗壮的阳具紧密的贴合，使周梦龙内心一阵悸动，挺立的阳具差点发射。
　　王慧如也感觉到顶在王慧如股沟坚挺的大鸡巴，脸上一阵羞红，在那里挣扎了起来，但是王慧如这样的挣扎，等于是将扭动的美臀摩擦着周梦龙的大龟头，从王慧如的大屁股上传来的那种弹性而温热的感觉，却使周梦龙更加亢奋，周梦龙忍不住在伸出手来抚弄着王慧如的大腿，尽情的挑逗起了这个成熟美艳的妇人来了。
　　周梦龙感觉得到，在自己的挑逗之下，王慧如的身体渐渐的发软了起来，到了现在，王慧如背向靠在周梦龙身上，又向周梦龙道歉：「哎呀……周科长，你，你这个坏蛋，真的坏死了，看来，我，我今天是无论如何，也逃不出，逃不出你的，你的手掌心了，你，你真的坏死了」一边说着，王慧如一边轻摇着身体，使得她丰满而充满了弹性的大屁股，开始在周梦龙的大鸡巴上磨擦了起来，而到了这个时候，王慧如的鼻息，已经粗重得跟一头牛一样的，那媚眼如丝的样子，显示出，王慧如到了现在，已经是多么的兴奋，多么和渴望着能有男人的大鸡巴来干自己的小骚铝恕
　　如果到了现在，周梦龙还看不出来，王慧如之前所做的种种拒绝自己的动作，都不过是在对自己欲拒还迎，故意的挑逗着自己，好将自己挑逗到了欲罢不能的时候，再让自己去征服她的身心，以给她带去巨大的刺激，周梦龙就不配称为阅女无数的花丛老手了。
　　感觉到了王慧如的意图以后，周梦龙的情欲这时一发不可收拾，忘了王慧如是王慧如是林玉珍的母亲，现在心中只有一个想阖，那就是，一定要用自己的大鸡巴，好好的满足一下这个成熟美艳的俏妇人，让她在自己的身下欲仙欲死，一辈子也忘记不了自己的大鸡巴给她带来的美妙的感觉。
　　所以当王慧如挣扎时，周梦龙一边体会着王慧如的香臀在自己的大鸡巴上给自己带来的快乐的感觉，一边忍不住右手抱着王慧如的大腿，左手隔着乳罩握住王慧如挺立秀美的乳房，周梦龙不理王慧如的浪声呻吟，揉动着王慧如一手很难掌握的丰满而坚挺的充满了弹性的乳房。
　　王慧如的呻吟声如天外来音：「哦！别这样，我，我给你，给你弄得，弄得全身，全身都软了，周科长，不要，不要这样子好不好，我，我会受不了，受不了的，周科长，你，你弄得我全身都痒了起来了，不要这样子好不好，求求你了，我，我受不了了，啊，啊，啊，舒服，舒服呀，不要，不要这样子……」
　　听着王慧如那如同梦幻一样的，让人听了以后会酥到骨子里去的呻吟声，感觉着怀里的可人儿到了现在已经是表情萌动了，周梦龙更加的兴奋了起来，大这种情况之下，周梦龙不理会王慧如王慧如的呻吟是真情还是假意，是不是又故意的在挑逗着自己，伸手探入王慧如胸罩，一把握住王慧如的丰满而充满了弹性的坚挺而白腻乳房，触手一团温热，王慧如的乳尖已经硬了。


三百二十  慧如夫人   八
　　王慧如的呻吟声更大了起来：「周科长，你，你在干什么，干什么呀，你，你怎么，怎么摸我的，多的乳房了，我，我不想，不想你，你摸我的，我的乳房，我，我不好意思，会不好意思的，你，你，你不要，不要摸我的，我的乳房，我的乳房好不好，好不好呀，我，我不，不想，不想你摸我的乳房！」王慧如的话虽然是这样的说着的，但是一个胸脯却挺了起来，使得自己的乳房在周梦龙的手下更加的突出了出来，而同时，王慧如的手，也撑在了窗户之上，方便着周梦龙的大手对自己的乳房的挑逗。
　　周梦龙到了现在，已经完全的摸清了这个成熟撩人体太丰盈的美妇人的脾气了，知道她越是说不要的时候，就是越需要的时候，所以，在听到王慧如的呻吟声以后，周梦龙每在王慧如说一个不要的时候，就狠狠的捏一下王慧如的乳房，等到自己的力气越来越重的时候，王慧如的声音也渐渐的小了下去，周梦龙知道，大这一回合的战斗之中，自己又占了上风了，嘴角不由的露出了一丝得意的微笑。
　　从王慧如那撩人的身体里散发出来的撩人的气息，让周梦龙不再满足于只在王慧如的丰满而坚挺的乳房上抚摸挑逗了，在这种情况之下，周梦龙抚着王慧如大腿的手探入了王慧如的大腿内侧，深入到王慧如腿根部已经湿热的阴户上，王慧如扭臀挣扎，伸手拉周梦龙伸入王慧如胯间的手，这种欲拒还迎，反而更激起了周梦龙的情欲。
　　王慧如浪叫着：「你手拿出来，不要这样……哎呀，你，你摸到，你摸到了我的，多的小骚铝耍你，你怎么那么，那以坏呀，人家，人家的小骚履阋哺颐，你，你摸得我，我痒死了，我，多受不了了，小骚吕铮小骚吕铮已经，已经流出来，流出更多的，更多的淫水了，你，你坏死了，啊，啊！」
　　王慧如的美乳被周梦龙捏了一把，小骚掠指周梦龙的手不停的挑逗着，周梦龙这样上下其手，将王慧如逗得手忙脚乱，同时也激起了王慧如的原始情欲，因为周梦龙伸在王慧如胯间的手已经被王慧如渗出小骚碌囊液蜜汁弄得湿淋淋了。
　　同时挺在王慧如股沟中的粗壮大鸡巴也不停的向上挺动，顶得王慧如全身发软，王慧如感觉到，自己小骚吕锏乃盅鞯母芯酰在周梦龙无所不在的挑逗之中，已经渐渐的变得剧烈了起来，那种酥痒的感觉，让王慧如突然间觉得，是应该让周梦龙的大鸡巴插入到自己的小骚吕锩娴氖焙蛄恕
　　王慧如扭动着身体，迎合着周梦龙在自己的身上挑逗着的手儿，嘴里也呻吟的说：「你放手……别这样……哦！你，你的手，手太不老实了，太不老实了，你，你的大鸡巴，大鸡巴才，才老实呢，你看看，看，它，它都只是，只是乖乖的，乖乖的顶在，顶在我的屁股上，不，不乱动，如果，如果可以的话，可以的话，我，我不，不想要，要你的，你的手来摸我的，我的小骚拢我，我想要，想要你的，你的大鸡巴过来」
　　一边呻吟着，王慧如一边更加剧烈的扭动起了大屁股起来了，用大屁股挑逗着周梦龙坚硬而火热的大鸡巴，向它暗示着自己内心的需要，周梦龙当然听得出来王慧如呻吟声中的饥渴了，但是想到自己给王慧如捉弄了几次，也是不由的微微火起，在这种情况之下，周梦龙却愿意的不用自己的大鸡巴去挑逗王慧如的小骚隆
　　但是周梦龙也没有放弃对王慧如的身体的挑逗，在王慧如说话时，周梦龙伸在王慧如胯间的手已经探入王慧如两腿之间，伸开了手掌盖在王慧如浓密多毛的阴户上，指间同时触摸到王慧如的阴唇，周梦龙感觉到，王慧如两腿之间女性身体最柔软最神秘的微微隆起的花瓣已经被淫液弄得湿滑无比。
　　同时，周梦龙看到在王慧如的挣扎之下，那本来是将窗户盖得严严实实的窗帘，已经露出了一条缝来了，在这种情况之下，周梦龙一时间恶作剧心起，手猛的一拉，只听得哗的一声，窗帘就给周梦龙拉到了一边，而两人赤身裸体的样子，就透过落地窗户清楚可见了。
　　王慧如啊了一声，这一声，倒真是出人意料的尖叫，王慧如显然没有想到，周梦龙的胆子竟然这样大，竟然敢拉开窗帘，因为两人所处的益是在十楼左右，而这酒店周边的大楼有十层高的比比皆是，如果这时有人站在窗户边上的话，很可能就可以欣赏到两人人肉大战的精彩了。
　　而且，酒店是临街而立的，所以，只要一低头，王慧如就可以看得到窗户外面那如蚂蚁一样的人群，虽然王慧如也知道，从这样的距离来说，不管是谁抬头，也不可能看得清楚这酒店里面在干着什么，但是那种全身赤裸着暴露在了众人的面前的无力感，却还是让王慧如全身都泛起了一层鸡皮疙瘩。
　　王慧如开合着大腿哀求周梦龙不要再继续：「周科长，不要，不要这样，从家，从家会看到的，会看到的，那样，娜样不是要羞死人了么，你，你快点，快点将窗帘拉起来，给，给人家看到，看到了，我，我以后，可就是无，无脸见人，见人了，求求你了，不可以……不可以这样……哎！」
　　周梦龙也是第一次做出这样的事情，想到随时都会有人在边上看着自己是如何的用大鸡巴在王慧如的两腿之间的小骚吕锝进出出的样子，周梦龙也感觉到了一种异样的兴奋，在这种刺激之下，周梦龙不但没有放过王慧如，反而在王慧如的耳边轻声的说：“阿姨，你，你不觉得，这样子，这样子做爱，会更，更刺激的么。”
　　周梦龙知道，王慧如身体里的情欲已经完全的给自己激发了起来，这个时候自己的大胆虽然有些出乎她的意料，但是只要她适应了这样的环境以后，肯定是会感觉到无比的刺激的，所以，周梦龙不但没有听王慧如的话，反而将王慧如的身体紧紧的压在了窗户之上。
　　这时，如果从外面来看，就会发现，王慧如的一对丰满而坚挺的乳房，已经在玻璃的挤压之下，变成了扁平之状，而扁平状的乳房中央，正是两个暗红色的如同樱桃一样的突起，而扁平状的乳房的边缘，也给一层水气给包裹了起来，而小腹也紧紧的贴在了玻璃之上，使得王慧如的阴毛和那鼓鼓的如同肉包子一样的阴阜，在玻璃之外，也变得清晰可见了起来，如果有任何人看到这香艳的一幕，保证她会连眼珠子都给掉下来的。
　　一阵阵冰凉的气息，从自己的乳房和小腹处传入自己的身体，让王慧如不由的倒吸了一口凉气，虽然心中有着无限的娇羞，但是那种异样的刺激，也刺激着王慧如的神经，让王慧如感觉到，自己全身肌肤的每一个细腻，都开始欢呼了起来，在这种情况之下，王慧如感觉到，自己的挣扎变得越来越无力了起来。
　　周梦龙的中指插入了王慧如的嫩穴，感觉到阴道壁上有一层层的嫩肉蠕动收缩，紧紧夹着周梦龙的中指，周梦龙用中指不停的在王慧如嫩穴中快速的抽插，指尖撞击在王慧如子宫深处的阴核上，花蕊为之开放，一股股的淫液不停的流了出来。一边刺激着王慧如，周梦龙一边气喘嘘嘘的道：“王阿姨，你看到没有，那么多的人，那么多的人都在看着，看着我们做爱呢，你，我可要表现得好一点，不要，不要让我失望呀。”
　　强烈的刺激，使得王慧如的身子像瘫了一样软绵绵的贴靠在周梦龙身上，张着小嘴不停的喘气，虽然知道，周梦龙所说的不是真的，只是在故意的挑逗着自己，但是王慧如此刻却感觉到，仿佛正有千万双眼睛在盯着自己，看着周格林纳达龙的手指在自己的小骚吕锩娼出一样的。
　　周梦龙趁机将王慧如身子扳转过来，下面周梦龙的中指还不停的抽插着王慧如的美穴，上面将嘴印上了王慧如的柔唇，舌尖伸入王慧如口中翻绞着，啜饮着王慧如口中的香津，残存的一丝理智，使王慧如并未配合周梦龙的亲吻，只是闭上眼睛，任周梦龙吸吮着王慧如柔软的舌头。
　　周梦龙扶着王慧如的身子慢慢的转着身体，让自己和王慧如的侧影，印到了玻璃之上，同时，周梦龙在王慧如的身上上下其手着，那种随时被人窥视着的刺激的感觉，让周梦龙也更加的兴奋了起来，那手上的动作，也更加的疯狂了起来，将王慧如娇弱的身体，在自己的大手之下，不停的变幻着形状。
　　王慧如急喘着：「不可以这样，快将窗帘拉起来，不行的，这样太羞人了……别人，别人一定会看得到，看得到的，你，你不能这样的对我的，我，我会，会受不了，受不了的，求求你了，周科长，人家，人家都会，都会看光我的身体，看光我的身体的，我，我不能让你这样子做。……」
　　王慧如的嘴里虽然是这样的说着，但是现在周梦龙的举动，却已经使得王慧如的双手获得了自由，可是，她却并没有去将窗帘给拉起来，使得自己重新的陶艺的窗帘之内，至于王慧如为什么没有这样子去做，也许，只有王慧如自己的心中清楚是怎么一回事吧。
　　周梦龙安慰王慧如：「你放心！这里有十楼高，人家没事看我们干什么呀，但是，我要你想像一下，自己在千万个色色的目光之中做爱的那种感觉，你想像一下，现在看着我们做爱的，不但有一六十岁的老头子，还有十七八岁的姑娘，她们都盯着你，盯着你的乳房，盯着你的小骚履兀怎么样，兴奋了么，兴奋了么……」
　　随着周梦龙仿佛带着一丝魔力的述说，王慧如仿佛感觉到了，自己正置身于千万人之中赤裸着身体，让人家尽情的欣赏着，而且，这个讨厌的周梦龙的一双大手，还不停的在自己的身上滑动着，王慧如仿佛看得到，这些人的目光，正随着周梦龙的手的滑动，而在自己身体的各个部位上聚焦着，那种撩人的刺激，让王慧如突然间感觉到了 种无比的兴奋，而一张弹指可破的俏人之上，也露出了迷死人不偿命的媚态。
　　王慧如有点放开了：「周科长，真的，真的是这样子么，我，我怎么，怎么感觉到，感觉到，我，我的身体突然间变得好热，好热呢，人家，人家是不是，是不是在看我的，我的小骚拢小骚卵剑我，我怎么会觉得到有一种兴奋呢，周科长，我，我正的兴奋了起来了么，啊，啊，好刺激呀……」
　　看着王慧如微闭着眼睛，一边享受着自己在她香软而充满了成熟妇人风韵的身体上挑逗着带来的快感，一边幻想着在众人面前做爱的媚人的样子，周梦龙的心中不由的呻吟了一声：“天啊，真是太迷人了，太风骚了，我，我都有些受不了了，阿姨，真是爱死你了。”
　　在这种情况之下，周梦龙的嘴离开了王慧如的柔唇，含住了王慧如坚挺的乳房，王慧如轻哼一声，动人的身躯在周梦龙的身上扭动着，使周梦龙更加亢奋，周梦龙开始一边贪婪的呼吸着从王慧如的双乳之间散发出来的那种乳香和肉香混合在一起的幽香，一边尽情的品尝起了王慧如丰满而坚挺的乳房。
　　同时，周梦龙将在王慧如阴道里抽插的中指缓缓退出，出于本能，王慧如似乎有点失落的挺着阴户希望能再吞食周梦龙的中指，周梦龙不予理会，用指尖拨开王慧如湿滑的花瓣，点在王慧如鸡头般的肉芽上轻柔的抚动时，王慧如挺动着湿淋淋的阴户，亢奋的张大口想大叫，又赶紧捂住了嘴，唔唔的喘气声，令周梦龙的情欲高涨。
　　而周梦龙也伸出另一只手，摸在了王慧如的大屁股上，一边抚摸着王慧如的雪白的大屁股，周梦龙一边喘息着道：“阿姨，你拆卸发到没有，我，我摸着你的屁股，人家，人家就盯着你的屁股看了，你感觉到，感觉到人家火辣辣的目光，仿佛要，仿佛要刺穿你的两腿之间，看到，看到你的小骚碌难子么，兴奋了么阿姨，我，多怎么感觉到，感觉到你兴奋了起来了呢，你，你的呼吸，呼吸也更加的更加的急促了，阿姨，是不是，是不是人家盯着你的大屁股看的目光，给你，给你带来了巨大的，巨大的刺激呀。”


三百二十一  慧如夫人  九
　　虽然知道周梦龙说的不是真的，但是随着周梦龙那喃喃的仿佛带着一丝魔力的声音，王慧如突然间觉得，自己的雪白而浑圆的大屁股上，突然间传来了一阵阵的火辣辣的目光，那种感觉，就像是真的有人正在看着自己的大屁股一样的，U 想到自己的大屁股在周梦龙的大手之下不停的变幻着形状的样子，已经全给别人看在了眼里，王慧如感觉到自己的小骚吕镆淮蠊傻囊水给泄了出来。
　　“周科长，那，那种感觉，那种感觉真的，真的好，好刺激呀，但是，但是也羞死人了，我，我，我真的好兴奋呀，你，你再用力一点，用力一点，抓我，抓我的大屁股吧，我，我觉得好刺激，好刺激呀。”一边说着，王慧如一边轻轻的摇动着大屁股，仿佛在向着看不见的人的面前，展示着自己女性优美的身材一样的。
　　王慧如的话，更加的刺激了周梦龙的神经，在这种情况之下，周梦龙用舌尖绕着王慧如已变硬的乳珠打转，王慧如畅美的呻吟出声，激情的挺腰扭臀，滑腻的乳房在周梦龙脸颊上揉动，阵阵醉人的乳香激得周梦龙丧失了理智。于是周梦龙粗壮的大大鸡巴这时已高举起过九十度，坚硬的大龟头马眼流出一丝晶亮的液体。
　　由于王慧如始终是闭着眼享受着周梦龙亲吻爱抚，所以并不知道周梦龙的下身已经做好准备了，周梦龙悄悄趴伏下将粗胀的大大鸡巴贴到周梦龙揉动王慧如阴核肉芽的中指边，将已经坚硬的大龟头替换了中指，用龟头的马眼顶着王慧如红嫩的肉芽揉磨着，王慧如突然抓住周梦龙的手臂咬着牙根唔唔叫着，全身像抽筋般抖动，刹时阴道内涌出浓稠乳白色的阴精，王慧如出了第二次高潮。
　　本来，王慧如也不会如此环济的，第一次泄过身体以后，王慧如的忍耐能力就要超呼寻常了一些，但是一来，周梦龙的挑逗，实在是像王慧如这种风骚绝顶，但是又长期的得不到性爱的满足的妇人所能抵挡得住的，二来，想到自己站在落地窗前，给周梦龙不停的爱抚着的样子正给躲在暗中的人偷看着，这种异样的刺激，让王慧如本来就敏感的身体，变得更加的敏感了起来，所以才会那么容易的又达到了一次高潮。
　　高潮过后的王慧如软软的倒在周梦龙的身上，周梦龙趁着王慧如闭目享受高潮余韵之时，用周梦龙的大龟头拨开王慧如的花瓣，借着湿滑的淫液将整根粗壮的大鸡巴挺入王慧如被淫液弄得又湿又滑腻的阴道中从阴道处传来的那种温暖而紧窄得让人窒息的感觉，让周梦龙不由的倒吸了一口凉气。
　　王慧如阴道内感受到突如其来的肿胀，惊的尖叫一声，周梦龙的大龟头已经戳入了王慧如的子宫深处，大龟头吻上了王慧如的花蕊心那种火热而坚硬的气息，安慰着这个久末经人疼爱的美熟妇的身心，让她感觉到了一阵巨大的快乐，一个身体也跟陷入了绵花堆里一样的，变得轻飘飘的起来了。
　　但马上的，王慧如惊惶挣扎叫着：「不要！好痛！你快拔出来……你的太大了，我，我有些受不了，受不了了……」那种轻飘飘的感觉过后，王慧如马上的感觉到不对头了，也许是周梦龙的大鸡巴实在是太大了，也许是因为自己想到被人偷视，在那种刺激之中感觉到了一阵的紧张，使得小骚陆羲趿似鹄矗反正，一种如同撕裂一样的疼痛的感觉涌上心头，让王慧如不由的大声的呻吟了起来。
　　周梦龙紧抱住王慧如，用舌头堵住王慧如张口大叫的嘴，手抱住的臀部，大力的挺动大鸡巴在王慧如嫩穴中抽插着，王慧如哀叫着挣扎，踢动着美腿，王慧如的挣扎，更激起了周梦龙征服的欲望，使得周梦龙奋起神威，大鸡巴如同打桩机一样的，在王慧如的小骚吕锍椴辶似鹄础
　　王慧如流下泪水：「你放开我！放开我……不要这样……人家，人家都在看着我呢，看着你，你将大鸡巴，大鸡巴插入到，插入到我的小骚吕锩嫒ツ兀不能，不能这样呀，啊，啊，好疼呀，周科长，不要，不要这样子好不好，小骚潞谜牵好疼呀，呀，你，你温柔一点，啊，啊」
　　周梦龙不理会王慧如的推拒，只是用大龟头猛烈的撞击王慧如的子宫深处的蕊心，顺势将王慧如的身体紧紧的搂在了怀里，，两腿撑开王慧如雪白修长的美腿，头也低了下来，周梦龙知道，这样可以清楚的看着自己下体粗壮的大鸡巴进出王慧如的美穴，带出阵阵的淫液，使周梦龙亢奋至极。
　　“阿姨，你再忍一忍，马上，马上就会舒服了，真的，我没有，没有想到，你，你的小骚戮谷唬竟然这么紧，紧得，紧得夹得，夹得我的，我的大鸡巴，大鸡巴真的，真的好舒服呀，阿姨，我，多爱死你的小骚铝耍你，你感觉到没有，别人，别人看到，看到我的，我的大鸡巴插入，插入到你的，你的小骚吕锩妫连，连口水，口水都要，都要流了出来，流了出来呢。”
　　这时王慧如晶莹动人的大眼中流出了泪水，周梦龙不禁一阵愧疚，王慧如是林玉珍的妈妈，也是自己亲密的人了，而自己，却为了满足自己，不管王慧如的举动，而在那里不停的干着林玉珍妈妈的小骚拢则且，自己还拉开了窗帘，竟然将两人结合在一起的身体，暴露在了末知的陌生人的面前，那是一种何等的罪过呀。
　　躺在周梦龙怀里的王慧如这时只是睁着泪水迷蒙的双眼看着周梦龙，雪白呈葫芦型线条的身躯一动也不动，一张弹指可破的俏脸之上，虽然带着些许的兴奋，但是这种兴奋，不是女人正常的享受到了男人的大鸡巴抽插都会表现出来的么，而她的内心，真的也这样的兴奋么，会不会现在已经是恨死自己了呢，自己这样子做，会不会伤害到了王慧如呢，一时间，周梦龙有些心乱如麻了起来，那头也低了下来，几乎是不敢和王慧如那又水汪汪的，又带着一丝衷怨的目光对视。
　　想到这里，周梦龙愧疚的目光看着王慧如：「对不起！你实在太美了，我忍不住……我，我也没有想到你的感受，竟然，竟然不顾你的，你的反对，我，我就，就将窗帘给拉开了，实在是对不起了」说话间周梦龙控制不了挺动的下身，因为王慧如阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着周梦龙的大鸡巴，每当周梦龙的大鸡巴抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着周梦龙龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着周梦龙的龟头，没想到王慧如有如此美穴，是周梦龙插过的穴中极品。
　　王慧如的大眼还是看着周梦龙不语，突然轻皱眉头：「痛……」但是周梦龙却可以看得出来，王慧如在听到了自己的话以后，本来紧张的神经，已经慢慢的消失了，而身体也舒张了开来，那鼻子里的呼吸，却变得更加的粗重了起来，那样子，有一种说不出来的撩人。
　　虽然这种撩人的姿态，是周梦龙的最爱，但是因为刚刚心中已经有了愧疚之间，所以，周梦龙也没有去细想王慧如那紧张的脸松驰了下来是意味着什么，在这种情况之下，周梦龙立即趴在王慧如身上停止了抽插：「对不起！我不动好了……」
　　说着周梦龙轻轻伏在王慧如身上，大鸡巴则全部插在王慧如阴道中不敢再动，同时，周梦龙的手也伸了出来，抓住了窗帘的一角，就要用劲，将窗帘给拉起来，既然心中感觉到了不对头，周梦龙自然不会让自己再错下去了，虽然周梦龙感觉到在这样的随时可能被人窥视着的环境里做爱，有一种说不出来的刺激的感觉，但是周梦龙还是决定，要将窗帘给拉起来，也算是对王慧如有一个交待。
　　但是周梦龙的手上正要用劲之时，却感觉到手一紧，原来却是王慧如在感觉到了周梦龙的意图以后，伸出手来抓住了周梦龙的手，在不知道王慧如是什么意思的情况之下，周梦龙不由的低下头来，王慧如看着周梦龙，周梦龙看着王慧如，王慧如脸上泪痕未消，而周梦龙底下粗壮的大鸡巴又被王慧如阴道壁蠕动收缩的嫩肉夹磨的更加粗壮，周梦龙强制的控制自己不再抽动大鸡巴。
　　看着王慧如泪痕末干的样子，周梦龙心中的愧疚之意更加的明显了起来，在这种情况之下，周梦龙惭愧的说：「我不该这样，真对不起！我现在把大鸡巴抽出来……」当周梦龙要拔出大鸡巴时，王慧如浑圆修长的美腿突然缠上周梦龙的腰。王慧如皱眉轻哼：「不要动，你的太大，好痛！」
　　周梦龙立刻停止抽出大鸡巴：「是是是……对不起！太大太大……我不动！」王慧如看着周梦龙：「你认为你现在把它拔出来，就能弥补你犯的错吗，那我给你挑逗了起来的情欲，你又怎么让我平息下去呢，你拉上了窗帘，我又到哪里去找那种刺激的感觉呢，周科长，你真是个笨蛋呀，连女人的心事，你都不明白么？」
　　周梦龙看着王慧如又渐渐的妩媚了起来的王慧如，心怦怦的直跳了起来，虽然知道，自己又一次的给王慧如的表面现象所迷惑，又一次的上了王慧如的当，但是这时周梦龙的心中有的，只是惊喜：“阿姨，你，你是说，你是说你可以，可以让我，让我干，也，也愿意，也愿意让窗帘就这样的打开着。”
　　周梦龙说话时，又感觉到王慧如的极品美穴在吸吮周梦龙的大鸡巴，在这种无限畅美的肉体夹磨纠缠中要让周梦龙不动，实在难上加难。王慧如晶亮的眼睛又看着周梦龙不说话，只是一双水汪汪的大眼睛中所露出来的目光，却变得越来越妩媚了起来。
　　周梦龙突然间想起来了林玉珍和自己在一起的情景，林玉珍虽然心中也是渴望着自己的大鸡巴，但是却什么事都要找到一个合理的借口，以求得内心的[宽释，而现在王慧如所表现出来的举动，好像和林玉珍同出一路，大这种情况之下，周梦龙终于想通了，从进房间一直到现在，王慧如都是一直在为她的出轨找着一个合理的借口，从而才会使得自己数次的遭到了拒绝，而现在，自己终于因为良心发现，想不干王慧如了，而王慧如却又主动的对自己暗示了起来。
　　想通了这些，周梦龙的心情一下子大好了起来，在这种情况之下，周梦龙恶作剧心起，做势抽出大鸡巴：「你好像真的很痛，我还是把它拔出来好了，不然的话，插坏了阿姨的小骚拢那我可b待不起呀！」周梦龙的大鸡巴正要离开王慧如的美穴时，王慧如反而用两手抱住周梦龙的臀部，周梦龙的大鸡巴又被王慧如压了下去，与王慧如的美穴密合在一起。王慧如眉目含春「不，不好拨出来，我，我不会让你拨了，出来的，你，你就这样的将大鸡巴留在我的小骚吕锩姘桑　
　　王慧如的话，更加的证实了周梦龙的猜测，在这种情况之下，周梦龙一时无语了起来：「……」王慧如闭上眼，俏脸之上的媚态更加的明显了起来，抱住周梦龙臀部的手开始向下轻压，下身又缓缓挺动起阴户夹磨周梦龙的粗壮的大鸡巴，女人真是矛盾的动物。
　　于是周梦龙不再多说，也配合着王慧如的挺动将大鸡巴在王慧如的美穴肉抽插着。王慧如闭上眼享受生殖器结合的快感，周梦龙也闭上眼感受王慧如极品美穴的夹磨，周梦龙和王慧如就这样默不出声静静的迎合着对方。不多时，王慧如缠着周梦龙腰部的雪白美腿开始收紧，手也搂着周梦龙的颈部将周梦龙头部往前压，让周梦龙的嘴唇印到王慧如的柔唇上，张开嘴将嫩嫩的舌尖伸入周梦龙的口中，任周梦龙吸吮着王慧如的香津，又将周梦龙的舌尖吸入王慧如的口中与王慧如的舌头绞缠玩弄着，下身的阴户开始旋转挺动同时收紧阴道夹磨吸吮着周梦龙的大鸡巴，美得周梦龙全身的骨头都酥了。
　　王慧如好像天赋异禀，极度的亢奋使周梦龙在王慧如美穴中的大鸡巴更加卖力的抽动，王慧如双手突然抱紧周梦龙，阴户快速的旋转挺动，两腿紧密纠缠着周梦龙腰。王慧如呻吟着：「快点，用力戳我……快……」周梦龙也激情的问王慧如：「我的大鸡巴大不大？你舒不舒服？」
　　王慧如呻吟着回应：「好大！比我老公的大多了，也硬多了……戳得我好舒服……快点，用力戳我……用力……」说着王慧如张开嘴咬住了周梦龙的唇，贪婪的吸吮周梦龙的舌尖，使周梦龙亢奋的挺动大鸡巴迎合着王慧如阴户的顶磨，用尽全身力气狠命的干着王慧如的美穴，王慧如的阴道突然开始急速收缩吸吮周梦龙的大鸡巴，深处的子宫腔也收紧咬住的大龟头肉冠的棱沟。
　　两人的生殖器已经完融合为一体，王慧如阴户大力的旋转顶磨中，王慧如的高潮又来了，一股股浓烫的阴精由阴核花心喷出，浇在周梦龙的龟头上，周梦龙的精关再也把持不住，龟头又麻又痒，在这种情况之下，周梦龙的大大鸡巴用力的冲刺王慧如的美穴几下之后，想拔出来发射，他可不想让这个近一十岁的妇人怀上自己的孩子，不然，那可真的是个天大的笑话了。
　　周梦龙喘着气说：「我射在你体外……」当周梦龙做势要将大鸡巴拔出王慧如体外之时，王慧如却将两条美腿死命的缠紧周梦龙的腰部，两手伸到后面用力压住周梦龙的臀部，同时阴户用力向上挺，子宫颈猛力收缩，像钳子一样扣紧周梦龙龟头肉冠的颈沟。王慧如呻吟叫着：「不要拔出来，我不怕，用力……用力戳到底……」
　　有了王慧如这句话，周梦龙还顾忌什么，何况此时王慧如的阴道好像大吸管，紧吸着周梦龙整根大大鸡巴，周梦龙与王慧如的生殖器紧密结合的一点缝隙都没有，舒服得周梦龙全身三万六千个毛孔全张开了。在龟头持续的麻痒中，用力一挺，龟头马眼已经紧顶在王慧如的阴核花心上，马眼与王慧如阴核上的小口密实的吸在一起，周梦龙热烫的乳白色浓精喷出，全部注入了王慧如的花心。
　　王慧如被灌满了周梦龙热烫的阳精，忍不住又大力呻吟，全身再度抽搐，一波又一波的持续高潮，使王慧如整个人瘫痪了，只是闭着眼陶醉在情欲交合的快感中，胯下的阴道则紧紧的咬着周梦龙的大鸡巴不停的收缩吸吮，似乎非把周梦龙的射出的浓精吞食的一滴不剩。


三百二十二  美薇夫人  一
　　周梦龙也没有想到，王慧如的身体的吸纳量竟然那么大，自己那么多的体液，竟然给她吸得一滴不剩，在吸完了以后，竟然还仿佛意尤末尽一样的，在那里仿佛的吮吸着自己，那种美妙的滋味，让周梦龙不由的呻吟出声来，过了好一会儿，周梦龙才感觉到，王慧如身体里面的那股吸力小了起来，暗爽之下，周梦龙不由的深深的吸了一口气，紧紧的搂住了已经是一团软泥的王慧如。
　　“阿姨，没想到，你，你竟然，竟然这么历害，本来，本来是想要，要给你，给你快乐的，快乐的感觉，但是，但是你，你给我带来的感觉，感觉真的太美妙了，真的，阿姨，我爱死你了。”说到情动之处，周梦龙不由的抬起头来，对着王慧如一张弹指可破的俏脸狠狠的亲了一下，王慧如则一脸娇羞的依偎在了周梦龙宽阔的胸膛里面，任由自己享受着那让自己魂飞天外的余韵。
　　“阿姨，对了吧，你刚刚见到我的时候，我那样的骗你，让你担心受怕的，你不会怪我吧。”周梦龙突然间想起了自己刚刚见到王慧如就惊为天人，因为想要吃她香软而充满了成熟妇人风韵的身体的豆腐，所以骗王慧如的情景来，心中不由的升起了一丝歉疚之意，所以才会有此一说的。
　　“怪，当然怪了，我怪你这个小没有良心的，快要吓掉我半条命了，我怪你这个小没良心的，竟然敢勾引我上这里来，我怪你这个小没良心的，竟然敢在和我做的时候，将窗帘给拉开，我怪你这个小没良心的，竟然将我搞得那么的快乐，以后，我要是再也尝不到这样的滋味，那我还不如死了算了呢。”王慧如再一次的表现出来了双生性格，一边嘴里怨恨着周梦龙，但是却一边更加用力的依偎在了周梦龙的怀里。
　　王慧如的举动，使得周梦龙可以清楚的感觉得出来，她的一对丰满而充满了弹性的玉女峰，正好挤压在了自己的胸膛之上，虽然才刚刚经过一番激情，但是周梦龙感觉到了那温热而光滑如玉的感觉之后，还是不由的一阵的口干舌躁了起来，周梦龙自然也不知道是怎么一回事，这个美艳的妇人给自己带来了太多的快乐，使得自己到了现在，好像还有一些意尤末尽的感觉。
　　在这种情况之下，周梦龙伸出了一只手来，开始用指腹在王慧如的雪白而浑圆的美殿之上划着圈，一边感受着王慧如的殿部的肌肤，在自己手指的挑逗之下不停的泛起鸡皮疙瘩的同时，一边喃喃的道：“阿姨，你放心吧，你以为，你觉得这种滋味消魂，我就不是这样的认为的么，真的没有想到，阿姨给我带来的那种感觉，竟然让我也深深的迷恋上了阿姨的身体呢，以后要是天天能和阿姨这个样子，那才是最快乐的事呢。”
　　王慧如嘤咛了一声，一个身体倦了起来，如同波斯猫一样的依偎在了周梦龙的怀里：“梦龙，我也想天天和你在一起呀，呀，小坏蛋，你往哪里摸呀，你就不怕阿姨给你逗得火起来了，又一次的要吃掉你呀，啊，梦龙，你这个小坏蛋，你，你真的坏死了。”王慧如的身体微微的颤抖了起来，也不知是周梦龙的手又一次的摸到了她敏感的身体的哪一个部位上去了。
　　“阿姨，说真的，你的身体太美了，一见到你的时候，我就忍不住的想要干你，本来以为干完了以后，我会得意，但是现在，我却根本高兴不起来，唉，这可怎么办呀。”周梦龙的手一边快速的在王慧如香软而充满了弹性的身体上游动着，一边却露出了愁眉苦脸的样子。
　　看到周梦龙的样子，王慧如不由的抬起了头来，一张弹指可破的俏脸之上也不由的露出了不解的神色，咬着嘴唇，看着周梦龙，过了好一会儿，王慧如才喃喃的道：“梦龙，梦龙，我，你说什么呀，我，我们在一起，是那么的畅快，那么的，那么的充满了爱欲，你，你已经得到了，得到了我了，你，你怎么会，怎么会不满足呢。”
　　这个一十岁的美艳妇人的身体也真个是敏感，周梦龙只不过是用指腹轻轻的在她的身体的某一个部位上滑着圈儿，就使得这个妇人又有点兴奋了起来，一双水汪汪的大眼睛中，已经露出了一丝兴奋的神色，而一边说着话，王慧如一边又开始在周梦龙的怀里扭动起了如水蛇一样的腰肢。
　　看到王慧如果然被自己的话吸引，周梦龙不由的微微一乐：“阿姨，你也不想一想，你是那么的美，而你在平常的时候，是那么的单纯，但到了床上，你却又是那么的浪，而且，你的小嘴还会吸人，这样的极品妇人，谁尝到以后，不会想着长其占有呢，可是一想到，您还要应付你的老公，我的心中就酸溜溜的，想到以后，我只能用大部分的时间来想你，而你老公却可以大部分的时间来享用你，你说，我能高兴得起来么。”
　　听到周梦龙这样一说，王慧如一张弹指可破的俏脸不由的涨得通红了起来，虽然明明知道周梦龙是在调笑自己，但是想到自己一个近一十岁的人了，却能吸引得一个比自己小了近三十岁的年青人说出那让人面红耳赤的情话，王慧如又感觉到了一阵异样的刺激。
　　在这种情况之下，王慧如不由的一脸幸福的依偎在了周梦龙的怀里，嘴里也喃喃的道：“梦龙，你，你也不想一想，尝过了，尝过了你，你给我带过来，带过来的美妙的欲仙欲死的，快乐的感觉以后，我，我还会，还会让别人，别的碰我的身体么，你，你放心吧，从今以后，我只有两种装态，一种是让你干，第二种是想着让你干。”
　　说到这里，王慧如的一张弹指可破的俏脸之上泛起了一片温柔的表情：“梦龙，你放心吧，以后，以后，我就是你一个人的了，不会，不会再给，再给任何人，任何人了，真的，梦龙，你，你以后想要，想要干我的时候，你，你给我一个电话，一个电话就可以了。”
　　说到这里的时候，王慧如突然间幽幽的叹息了一口气，周梦龙听到这声叹息，带着无尽的失落，心中微微一动，在这种情况之下，周梦龙不由的又在王慧如的一张指指可破的俏脸之上亲了一下，嘴里也喃喃的道：“阿姨，怎么了，你好不容易找到了一个可以和你大战的对手，以后，可就有得你乐了，你应该高兴才对呀，怎么却又叹息了起来了呢，不要这样子的，我会心疼的。”
　　感觉到了周梦龙的温柔，王慧如一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了几分感动的神色，但是那幽怨的目光也随之更加的明显了，有些神情复杂的看着周梦龙，王慧如道：“梦龙，你，你这样的话，对多少的女人说过，又有多少女人，已经拜倒在了你，你这温柔的攻势之中呢。”
　　周梦龙微微一愣，正想要否认，但是周梦龙看到，王慧如一双水汪汪的大眼睛中所闪烁的那道波光，就如同要射到自己的内心深处一样的，在这种情况之下，周梦龙不由的道：“阿姨，虽然是有不少的女人拜倒在了我的温柔攻势之上，但是每一个和我有过肌肤之亲的女人，我都是真心的对她的，我不是那种玩一个丢一个的人，虽然有些人因为各种关系，不能和我在一起，但是，我的心中始终有她们的影子，只要她们愿意，随时都可以来找我，我不但会满足她们的身体，还会照顾她们的生活，当然了，有些女人，因为是有夫之妇，所以，她们不来找我，证明她们还爱着她们的家庭，所以，我也不会主动的去找她们的，不然，拆开了她们的家庭，我就成了罪人了，你说不是么。”
　　王慧如的目光渐渐的变得柔和了起来：“梦龙，我听得出来，你是真心的，你并没有骗我。”看到王慧如的样子，周梦龙一阵的奇怪，在这种情况之下，周梦龙再也忍不住内心的好奇，看着王慧如一张弹指可破的俏脸，柔声的道：“阿姨，真的是奇怪死了，你今天才和我，和我第一次见面，怎么，怎么就会知道，知道我的事情呢。”
　　王慧如也不知道怎么一回事，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，一个头也埋入到了周梦龙的怀里，几乎不敢和周梦龙的目光对视，周梦龙看到王慧如的样子，好奇心更重了起来，这时，周梦龙突然间伸出手来，在王慧如的两退之间轻轻的掏了一下，在惹得王慧如的娇躯又颤抖了一下以后，周梦龙才坏坏的道：“阿姨，你赶紧说，不然的话，我可就对你不客气了。”
　　王慧如还是将头埋在了周梦龙的怀里，就是不回答周梦龙的话，周梦龙一时兴起，一双手不老实的在王慧如的身体上游走着，挑逗着王慧如，十分钟以后，王慧如的呼吸，再一次的粗重了起来，而身体也变得发热了起来，仿佛有些受不了周梦龙的挑逗一样的，王慧如抬起了头来：“梦龙，这，这还不简单么，阿姨，阿姨是过来人，你，你刚刚，刚刚那么，么么历害，要不是，要不是经历过，经历过许多的女人，你，你哪里，哪里会有，会有那么大的胆子，又哪，哪里会有那么多的花样呀。”
　　周梦龙这才知道，王慧如是在看到自己高超的技巧以后，推断出了自己阅女无数的事实，心中也不由的有些佩服起这个美艳妇人的观察入微来，正在周梦龙因为看到王慧如一张弹指可破的俏脸之上又闪烁起了情欲的表情，想要进一步在王慧如的身体上挑逗的时候，王慧如的一句话，又让周梦龙微微一僵：“梦龙，那么，那么你，你对我，我女儿，又，又是一种什么样的心态呢。”
　　王慧如的这句话说得含含糊糊的，使得周梦龙一时间弄不清楚王慧如意指何处，在这种情况之下，周梦龙也含糊的回答道：“阿姨，林姐不错呀，我很喜欢和她在一起的，真的。”王慧如幽幽的叹了一口气：“梦龙，真的没有想到，你在我的面前又玩起了心眼来了，你以为我不知道，你已经和我女儿，有了肌肤之实么。”
　　这一回，该轮到周梦龙吃惊了，在这种情况之下，周梦龙看着王慧如，一脸的疑问，王慧如幽幽的一笑：“梦龙，你不知道，当天林玉珍走的时候，对我说有事找你的时候，那脸上的表情，是多么的满足，多么的骄傲呀，这种满足和骄傲，只有女人在谈到自己的意中人的时候才会有的，一开始，我想着，只是玉珍在暗恋着你，但是直到今天，我才发现，以你这样的性格和身手，林玉珍应该早就是你的人了。”
　　王慧如这猜测倒不是正确的，因为周梦龙也是利用在专案组的时候，才上了林玉珍的，而在纪委请林玉珍的时候，周梦龙最多也只是和林玉珍有了较为亲密的接触而已，但周梦龙却并没有去揭破这一层，在感觉到王慧如谈到自己和她的女儿在一起的时候，好像并不生气，周梦龙不由的试探着问道：“阿姨，你，你知道了我，我母女通吃了，你，你就一点，一点也不，也不生气么。”
　　王慧如白了周梦龙一眼：“臭小子，你想什么呢，我生气，为什么要生气呀，我们母女，我们母女一起，一起都给你，给你干了，你，你难道不满意么，我，我倒希望看一看，看一看，如果我们母女两人，两人一起在你的面前的时候，你，你会先干我呢，还是先，先干我女儿呢。”
　　周梦龙没有想到，王慧如的意思竟然如此的开放，在知道了自己和林玉珍的事情以后，竟然还生起了一丝的醋意，竟然想在自己 面前比一比，是她还是林玉珍更有诱惑力呢，想到王慧如的话，周梦龙不由 一阵的兴奋，身体的某一个部位，不由的又变得坚硬了起来。
　　王慧如一直都躺在了周梦龙的身上，周梦龙的身体这一起反应，王慧如就感觉到了，大这种情况之下，王慧如不由的抬起了头来，一脸惊喜的看着周梦龙：“梦龙，你，你太猛了吧，这么，这么快就，就硬了起来，硬了起来了，真的，真的好了不起呀。”一边说着，王慧如一边扭动着身体，用自己丰满而结实的玉腿，压在了周梦龙的身体的某个部位之上磨擦了起来，安慰着周梦龙的坚硬和火热。


三百二十三  美薇夫人  二
　　“梦龙，你真的好历害呀，我，我真的没有想到，你，你这么快又恢复了作战能力，只是，只是不知道，不知道，你，你你的身体这一次，这一次还能不能，能不能现穿我的身体呢。”王慧如吐气如兰的气息，那种躁动不安的扭动着的身体，如果这个时候，周梦龙还听不出王慧如的语言之中所露出来的暗示的话，那周梦龙也真的不配称为一个正常的男人了，面对着如此的娇羞可人的成熟撩人的美艳妇人，周梦龙除了翻身上马提枪扬鞭，还能做什么呢，一时间，两人的呻吟声，喘息之声以及那啪啪的声音，在这个小小的客房里回响了起来，使得一室皆春。
　　两番大战以后，两人相拥在了一起，沉沉的睡了过去，睡得迷迷糊糊的时候，一阵电话铃声响了起来，拿起电话一看，周梦龙不由 露出了一丝会心的微笑：“楠儿，怎么了，想我了么，怎么想起这个时候给我打电话来了呀。”钱楠在电话的那头没好气的道：“当然想你了，我在想着你在做什么坏事呢，哼，我去办公室找你，人家说你中午就出去了，说，你现在正和哪个美女在一起呀。”
　　周梦龙看了一眼还在那里玉体横陈，呼呼大睡的王慧如一眼，嘴里喃喃的道：“楠儿，你都知道了，我就不骗你了，你知道么，今天我可是艳福不浅呢，这个美妇人，可真的是够带劲的，等晚上，我和你边做边说，我相信，只要你听到了我和她一起的事情，你一定会连泄好几次呢。”
　　周梦龙和钱楠在一起很久了，钱楠的脾气，他已经是有了深深的了解了，也不知道是怎么一回事，钱楠对周梦龙在外面找女人，好像一点不在意一样的，但是只有一条，钱楠是不可容忍的，就是周梦龙不跟她说实话，U 且，钱楠每一次听到周梦龙找女人，就会莫名的兴奋，一定要缠着周梦龙将她和美女在一起时的每一个细节都讲得清清楚楚的。
　　每当钱楠听到周梦龙怎么怎么样的将一个美女弄得欲仙欲死了以后，就会变得更加的兴奋起来，而且，还要周梦龙一遍一遍的在自己的身上做示范，将如何的征服美女的过程全都做出来，往往的周梦龙一遍示范做出来，钱楠都要泄上三到四次，对钱楠的这个古怪的毛病，周梦龙可是爱到了极点。
　　因为一个男人，在外面偷上了一个绝世的美女，那种得意，自然是无法言表的，而可惜的是，大部分的男人，却因为害怕东窗事发，所以对自己的事一向是守口如瓶的，而这样一来，自然就少了很多的乐趣，这就像是一个生活贫困的人，突然间有了两百万，但是却又不敢说出去一样的，那种心态，就可想而知了。
　　而钱楠的这个古怪的毛病，却使得周梦龙可以完全放心的和钱楠两人一起分享着那种美艳的事情，那其中的快乐，也话只有钱楠和周梦龙两人的心中清楚了，所以，刚刚钱楠一打电话过来追问此事，周梦龙便毫不犹豫的将这件事情给钱楠说了。
　　果然，听到周梦龙的话以后，钱楠在电话的那头明显的嘤咛了一声，过了好一会儿，镥楠有些兴奋，又带着一丝妩媚的声音又一次的响了起来：“梦龙，你给我记住了，下次有时间的时候，你，你一定，一定要跟我，跟我讲清楚这件事情，我，好久，好久都没有听到，你，你竟然会如此，如此兴奋的说征服了，征服了一个女人呢。”
　　周梦龙微微一笑：“楠儿，你放心吧，你一定会满意的，这一次，我如果不让你泄得床单全都湿掉了，就算是我骗你了。对了，楠儿，这个时候打电话过来，你要干什么呀。”这时的周梦龙才想到了正事，问起了钱楠来了，钱楠在电话那头道：“什么事，你知道不知道，你现在是江都市的名人了，市委宣传部指名要市电视台做一期你的专访，好好的宣传一下市里面反腐倡廉的事情，对了，听说，这件事情，还是老头子亲自交待的呢。”
　　周梦龙当然知道，钱楠嘴城的老头子，指的自然是江都市的山大王，龙头老大市委书记了，听到钱楠这样一说以后，周梦小龙不由的苦笑了 声：‘楠儿呀，还英雄呢，我现大哭都哭不出来了，天天不是报告就是讲坐，要不就是交流会，我烦都烦死了，我，我能不能不去呀。“
　　钱楠如同银铃一样的笑声，从电话的那头传了过来：“梦龙，这一回，你可以不去，但是等到我将话说完了你再做决定吧，你知道么，这一次要采访你的是谁呀，告诉你吧，可是江都市电视台访谈节目的第一人，人称江都三大美女之首的电视台当家花旦罗美薇呀，怎么样，这样你有兴趣了么。”
　　周梦龙听到钱楠这样一说，心儿不由的怦的一跳，情不自禁的暗暗的嗯了一口口水，下意识的点了点头，但马上的，周梦龙就意识到，自己这样的点头，钱楠在电话里可是看不见的，于是，周梦龙又一连声的道：“去，怎么不去呀，市委这么看得起我，我怎么能忘记了自己身负着反腐倡廉的重任呢，我一定得去，什么时候，在什么地方。”
　　钱楠被周梦龙一连窜的声音，逗得格格大笑了起来，笑过以后，钱楠道：“梦龙，今天晚上人家只是想和我们吃个便饭，想和你勾对一下采访的内容以久台词应该怎么说，以防止到了最后采访的时候，出现什么问题，地点就在金钩丽人，时间么，你现在还有一个小时，怎么样。”
　　周梦龙正想要说些什么，但是钱楠 声音又响了起来：“对了，梦龙，你对这上罗主持，可一定要好好的用一下心呀，我告诉你，你要是能将她给上了的话，那我就是真的佩服你的本事了，我还真的很想知道，你如果和她在一起，会有什么让我兴奋的事情发生呢，梦龙，了了，不多说了，我在金色丽人等你。”
　　周梦龙放下电话，嘴角不由的露出了一丝坏坏的笑意，这个罗美薇，周梦龙可以说，是看着她主持的节目长大的，记得第一次看她的电视，周梦龙还是一个十一二岁什么事都不懂的孩子，但是看到罗美薇以后，周梦龙竟然第一次的梦遗了，由此可见，这个罗美薇风情到了什么程度了。
　　从那以后，周梦龙几乎是天天晚上，都要看罗美薇主持的新闻类的节目，但是一个才十多岁的孩子，却又懂什么新闻不新闻的，周梦龙之所以会看那类节目，是因为那类节目，都是罗美薇主持的，看节目是假，看罗美薇是真呀，周梦龙到现在也数不清楚，自己在看到了电视上罗美薇风情万种的样子以后，将多少个儿女都抛弃在了温暖的被窝之中，现在想到自己看到电视是罗美薇的艳光四射的样子，周梦龙还是会不由的面热心跳呢。
　　直到上了大学，身边的美女们多了起来以后，周梦龙才渐渐的许诺了对罗美薇的幻想，而和美女们交流了起来，而到了现在，十多年的时间过去了，但是罗美薇的名声，在江都市却如日中天，还是江都市电视台的当家花旦，当然，现在民间的绝色美女多得是，和罗美薇姿色差不多的也不在少数，但是人们称她为江都市的三朵花之一，由此可见她是多少男人们的心中偶像了。
　　周梦龙自然没有想到，这一次采访自己的，竟然是让自己第一次体会到男人还可以那样快乐的成熟美女罗美薇，现在的周梦龙，已经觉得接受采访不是一件苦差事，反而是一件美事了，看了看还在那里熟睡着的王慧如，周梦龙想了一想，还是没忍心的叫醒这个成熟美艳的妇人，则是留下了一张纸条，说明了自己的去向以后，转身离开了酒店。
　　来到金色丽人，已经是晚上六点半了，周梦龙看到，现在的金色丽人，又恢复了以前那种车水马龙的景象，知道，自己和郑玉如的苦心经营终于取得了一定的效果，周梦龙的心中不由的泛起了一丝会心的微笑，“梦龙，你还真的很准时呀，说一个小时，你就一个小时，你是算着时间来的吧。”
　　如银铃一样的悦耳的声音，钻入到了周梦龙的耳朵里，随着那声音，周梦龙抬起了头来，看了看来人，心中不由的一暖：“楠儿，你来了好长的时间了吧，不好意思，让你久等了，等会儿，我好好的陪陪你，你看怎么样。”钱楠白了周梦龙一眼，却是一脸的媚眼如丝：“好呀，等会儿饭局结束了以后，你好好的跟我讲一讲你的故事吧，第一次听到你那么兴奋的上了一个美女，我知道，你一定是碰上了极品美女了，好想 你分享一下呢。”
　　今天的钱楠，穿了一件带着坎肩的蓝黑条纹的上衣，一段如春笋一样的手臂，就那样的暴露在了外面，使得她看起来艳光四射，有一种说不出来的妩媚之意，经过了周梦龙长时间的调教，钱楠现在身上的清涩之气已经洗尽，已经显示出了一个成熟少妇的成熟和妩媚，那样子，走到哪里，都是会让男人的目光聚焦的人物。
　　齐耳的短发，被染成了黄色，配上钱楠的微微有些细长的脸蛋儿，使得她成熟妩媚的同时，又多了几分俏皮可爱，而一双水汪汪的大眼睛，略微有些消瘦的脸庞以久小巧如樱桃一样的小嘴，也显示出钱楠的绝色和美丽来，这个迷人的少女，在周梦龙的调教之下，已经成功的变成了一个万人迷的少妇。
　　蓝黑色条纹相间的上衣，在衣领处却给缕空了一个大洞，而钱楠的一对丰满而充满了弹性的玉女峰的轮廓，就从那缕空了的孔洞之中现了出来，露出了一片迷人的雪白的坟起，随着钱楠走路的姿势，那一对玉女峰在那里不停的晃动着，仿佛要从那孔洞之中挤出来一样的。
　　一阵阵的幽香，从那孔洞之中散发了出来，诱惑着周梦龙的神经，周梦龙虽然已经不止一次的欣赏过钱楠的身体，也亲眼的见证了钱楠的身体是如何的由一个如花似玉的少女，向着成熟妩媚的美妇人转变的全过程，但是看到钱楠胸前的那一抹春光以后，周梦龙还是不由的暗暗的咽了一口口水。
　　纤腰还是那么的盈盈一握，上衣的荷叶形的下摆，俏皮的垂了下来，正好刚刚遮住了钱楠的两退之间迷人的风景和正在七分裤紧紧的包裹之下的美殿，但是正是这样的装束，给钱楠的身体又增加了几分诱惑的感觉，让人不由的在看到钱楠以后，会瑕想起那下摆包裹之下的身体，应该是多么的诱人，多么的让人热血沸腾了。
　　今天的钱楠，穿了一件黑色 七分紧身裤，那紧身裤如同钱楠的第二层肌肤一样的，紧紧的贴在了她玉腿光滑的肌肤之上，使得那玉腿优美的轮廓，在周梦龙的面前更加的突出了出来，看得周梦龙是不停的倒吸着凉气，而想到钱楠在自己的身下欲仙欲死，索求无度的迷人风情的时候，周梦龙感觉到，自己的身体的某一个部位，又开始在那里变得蠢蠢欲动了起来。
　　而就在钱楠走向了周梦龙的时候，那些不怀好意的目光在钱楠的身上打量着的人，都纷纷的收回了目光，周梦龙自然也感觉得到这些人对自己的敌意，但是却凛在不惧，而是轻笑了一声：‘楠儿，真没有想到，你的魅力是越来越大了，真的，你看看那些男人的样子，好像都恨不得将你吃了一样的。”
　　钱楠白了周梦龙一眼：“梦龙，你说什么呢，人家这样的打扮，可都是为了你呀，你知道么，今天在电话里听你那么兴奋的讲到又征服了一个美女，我就感觉到一阵的失落，你整天面对着我，我不变幻着花样来吸引你，也许过不了多长的时间，你就会觉得我没 吸引力了，所以，人家才特意的这样打扮了一番的么，这样，你才会好好的欣赏着我呀。”
　　虽然钱楠还改不了她的脾气，说话的时候如同连珠炮一样的，但是周梦龙却从她的连珠炮一样的声音之中，听了她对自己深深的情意，在这种情况之下，周梦龙柔声的对钱楠道：“楠儿，我对你的心，你还不清楚的么，你放心吧，我在外面花心，但是心中占着最重要的位置的，却只有几个人而已，你是一个，你妈是一个，还有刘玉梅。”
　　周梦龙板着手指在那里数了起来，可是越数，周梦龙的心越慌，原来，他不知不觉之间，竟然一口气已经数了七八个人的名字了，而且还有止不住势头的样子，看到周梦龙的样子，钱楠格格的一笑：“好了啦，梦龙，只要你对我们母女两个是真心的就行了，其他的事，我也不会怪你的，谁让你那么历害，我和妈妈都满足不了你呢，为了我们少受点苦，所以，只好让你在外面花心。”


三百二十四  美薇夫人  三
　　钱楠说的倒不是假话，虽然经过周梦龙全力的开发，但是在周梦龙的强力冲击之下，钱楠却还是受不了，有时候钱楠笔罗莉两个人一起来对付周梦龙，但是十次中倒是有九次，钱楠和罗莉会在第二天请假上不了班，这也许是钱楠对周梦龙在外面花心睁一只眼闭一只眼的重要的一个原因吧。
　　听到钱楠这样一说，周梦龙不由的坏坏的一笑：“楠儿，你看你说的，我有那么历害么，真是的，每一次，我为了满足你，你不知道，我压制得多辛苦呢，要不然，凭着你的傲人的身材和过人的床上功夫，我不可能有一次会支持到十分钟以上的，不过钱楠，我倒真的很佩服你呢，都给我插了这么多次了，可是你哪里还是那么的紧，双腿一夹，我的魂就丢了一半了，而你再一夹，我就只有喊饶命的份了。”
　　听到周梦龙这样一说，钱楠一张弹指可破的俏脸不由的一红，在娇嗔的白了周梦龙一眼以后，钱楠才小声的道：“梦龙，可不要这样子，你一定要忍住呀，如果你只能坚持十分钟的话，我一辈子都不会理你的，我想，你还是忍住一点吧，相比只能享受十分钟的快乐来说，我倒还宁愿在第二天，给你干得起不了床呢。”
　　周梦龙看着钱楠说这话时的媚眼如丝的样子，一时间色心大动，如果这里不是金色丽人的话，周梦龙也许真的会忍不住就大这里将钱楠全就地正法了，在这种情况之下，周梦龙突然间跟想起了什么一样的：“对了楠儿，你明天去将头发给染回来吧。”
　　周梦龙没来由的一句话，让钱楠不由的微微一愣，在这种情况之下，钱楠不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，一脸不解的看着周梦龙，周梦龙坏坏的一笑：“楠儿，是这个样子的，我爹妈下了最后通蝶，要我在这个周末一定要带女朋友回家去，但是我想，你这样的头发，我怕两位老人家会不喜欢，但你可不要误解了， 父母可不是那种保守的人儿，你放心就好了，第一面，要给老人留下一个好印象的对不对呀。”
　　钱楠听到周梦龙这样一说，不由的微微一喜，一双水汪汪的大眼睛中，如同要滴出蜜一样的看着周梦龙：“梦龙，你说的是真的呀。”周梦龙故意的叹了一口气：“唉，谁让我这个人做人很失败呢，到了现在，连一个女朋友都没有，所以，只好拿你来充充数了，钱楠，你不会驳回我的面子吧。”
　　钱楠举起了一双粉拳，就要捶周梦龙，可是手举到了半空之中，却缓缓的落了下来，变成轻轻的落在了周梦龙的胸脯之上，一个香软的身体，也轻轻的依偎在了周梦龙的怀里：‘梦龙，我爱你，我愿意做你的女朋友，我愿意做你的妻子，真的，我感觉到，我是这个世界上最幸福的女人了，梦龙，你知道么，我现在好兴奋呀。“说到这里，钱楠再也忍不住的在周梦龙的脸上亲了一下。
　　顿时，周梦龙听到，一声声的心脏破碎的声音从周围正在用眼角的余光在钱楠的身上打量着的男人的身体里发了出来，洋洋得意之下，周梦龙搂住了钱楠，心中也充满了一种柔情蜜意，周梦龙要钱楠到自己的家里去，那是经过了深思熟虑的，要知道，现在周梦龙身边的女人，可以排成一排了，而符合做自己的妻子的，最少也有十几个，而周梦龙之所以选择了钱楠，主要是因为一来，钱楠爱着自己，自己也深爱着钱楠。
　　二来，自己能走到今天这一步，钱妃兰母女两人可以说是功不可没，而且，两母女对自己都是情根深种，她们离不开周梦龙，周梦龙也同样的离不开她们母女两人，第三，钱楠的思想比较开放，对周梦龙身边的美女们，都没有成见，反而有赞同之意，这样，也方便着周梦龙处理和那些个女人的关系，倒也少了周梦龙不少的事。
　　两人静静的站在那里，一时都无话，听着彼此的心跳声，过了好一会儿，钱楠才跟意识到了什么一样的：“对了，梦龙，你就站在这里跟我说着话，也不问一问那风情万种的美女主持来了没有呀。“周梦龙微微一笑：”这有什么呀，美女主持一般都会让人家等她的，不会来得这么早的，而且，你也在外面等着，她如果来了的话，你又怎么会不陪着她而出来等我呢，楠儿，是不是呀。”
　　钱楠白了周梦龙一眼，却没有说话，等于是承认了周梦龙的话：“对了，梦龙，你怎么不去见一见郑姐呀，她不是这里的经理么，你们是姐弟么，怎么的，不想她了么。”钱楠说到这里，一双水汪汪的大眼睛中，又露出了几分俏皮的神色，看着周梦龙。
　　周梦龙和郑玉如之间的事情，并没有瞒着钱楠，所以钱楠才会有此一说的，听到钱楠一说以后，周梦龙摇了摇头：“不用去了，郑姐到外出差去了，要后天才会回来呢，我就算是去，也见不到她的，还不如在这里好好的陪你一会儿呢，对了，楠儿，这一次，怎么会派你来接待这个罗美女呀。”
　　钱楠微微一笑：“这有什么呀，这件事情简单得很嘛，因为我从小就和罗阿姨认识，而罗阿姨要到明天才会到纪委去找你，找你之前想要认识你一下，所以就想到了在纪委工作的我了，事情就这么简直，明白了么。”钱楠一脸俏皮的样子和一张弹指可破的俏脸之上那风情万种的样子，使得周梦龙突然间好想咬她一口。
　　周梦龙点了点头，看了看钱楠，一副若有所思的样子，钱楠奇怪了起起来：“梦龙，想什么呢。”“也没有什么，我在想着你在电话里跟我说的话呢，我在想着，罗美薇可是我从小的梦中情人呀，如果真的可以的话，我倒是想要看看，这个美人儿，会不会在今天晚上对我有好感呢，如果有的话，也许，我们在做的时候，又会多一个可以谈论的对象了，楠儿，你说是不是呀，想到这些，我都有些兴奋了起来呢，真想看看，这个罗美薇，到时候在我的身体之下，会是一种什么样的表情呢，还会不会跟她在主持节目一样 神态自若，一脸的平静呢。” 
　　听到周梦龙这样一说，钱楠不但不生气，一张弹指可破的俏脸之上反而露出了几分兴奋之意：“梦龙，你真有那个本事的话，那你就上吧，如果今天晚上你搞得定，我一定会主动的退出的，但是我可得提醒你一句，她虽然在主持节目的时候，仪态万千，但是真正的她，却是冷若冰霜，不可接近的呢，要是你真有本事将这个罗美薇给搞定，那以后，你不管有多少女人，我都不会怪你的。”
　　周梦龙的心儿，一跳，正想要说些什么，但钱楠却拉了拉他的手，快步向着一个正向着金色丽人慢慢走来的美妇人走了过去，周梦龙知道是罗美薇来了，当下，也跟在了钱楠的身后，向着罗美薇迎了过去，而趁着这个机会，周梦龙在那里打量起了这个成熟美艳的，让自己人生第一次喷射出来的美妇看了过去。
　　罗美薇的头发高高的盘了起来，使得一张弹指可破的俏脸，在灯光之下，看起来特别的美艳，一双水汪汪的大眼睛中，波光流动之间，凛然不可侵犯，而微微有些消瘦的脸庞，高高的鼻子，樱桃一样的小嘴，使得这个美妇人身上多了一种高贵的气质，这种气质，和钱妃兰等人的差不多，不是常年高高在上的人物，是不可能具有这种气质的。
　　天鹅一样的脖子上面，挂着一条铂金项链，淡淡的银色，将美妇的脖子衬托得跟白玉一样的，看起来份外的耀眼，而脖子向下，则突然间扩张了起来，丰满而浑圆的玉女峰，在一件低开领的黑色上衣的包裹之下，看起来是那么的丰满，那么的充满了弹性，也许是黑色上衣太合身了，将玉女峰紧紧的包裹了起来，所以，玉女峰有些不甘心，正在努力的向外挣扎着，这样一来，罗美薇的一对玉女峰，就将上衣给高高的撑了起来，使得她的玉女峰在上衣的包裹之下，呼之欲出，十分的着眼。
　　薄薄的上衣，根本盖不住罗美薇胸前的那一抹迷人的春光，反而更给玉女峰增加了几分隐约的诱惑，给周梦龙留下了十分广阔的瑕想空间，优美的曲线，迷人的孤形，让周梦龙在第一眼看到罗美薇的玉女峰以后，眼神就仿佛给吸引了起来一样的，再也舍不得离开了。
　　罗美薇的下半身，则穿着一件黑色的短裙，短裙只打到了她的膝盖处，使得浑圆而结实的小腿肚子露在了外面，在白条条纹状的丝袜的包裹之下，罗美薇的玉腿看起来是那么的结实，那上面散发出来的淡淡的诱惑的气息，就不知道会让多少的人着迷。
　　膝盖以上的部位虽然看不到，但是却给人留下了更大的瑕想的空间，使得周梦龙不由的瑕想起她短裙包裹之下的大腿以及两退之间的女性身体最重要的部位的风情来，而一个浑圆挺翘的美殿在黑色短裙的包裹之下，也显得肉感十足，那种诱人的气息，让周梦龙不由的倒吸了一口凉气。
　　罗美薇身上的衣服，是一身的黑色，但是这种黑色，在她的身上却不显得死板，反而看起来使得她艳光四射，冷艳动人，是那种让人一看就想要亲近，但是却又害怕冒犯了的那种成熟美艳的冰美人儿，走得近了，罗美薇对着周梦龙和钱楠微微一笑：“楠儿，这位就是梦龙吧，真的看不出来，果然是一表人材呀。”
　　周梦龙虽然惊艳于罗美薇的美丽，但是却算是见过无数美女的花丛老手，所以见到罗美薇艳光四射的样子以后，倒也并不怯场，在这种情况之下，周梦龙大方的伸出了手来：“罗主持你好，我是纪委的周梦龙，很高兴认识你。”罗美薇的也伸出了手来，和周梦龙轻轻一握，周梦龙感觉到，罗美薇的纤纤玉手有些发凉，但是却柔若无骨，正想要好好的体会一下的时候，罗美薇却将手给缩了回去。
　　钱楠这时候说话了：“罗阿姨，你可不知道呢，梦龙现在可是我们纪委的名人了，你来采访他，可是对了的，你一定要将这档节目做得漂漂亮亮的，让整个江都市的人都知道她的名字。”罗美薇微微一笑：“小姑娘，你懂什么呀，阿姨可是受命于人呀，又怎么会不尽心尽力的做好这档节目呢。”
　　说到这里，罗美薇意味深长的看了看周梦龙，又看了看钱楠：“楠儿，看你的样子，是不是这个梦龙，就是你的男朋友呀。”果然事愧是电视台的名主持，目光如电，善于从蛛丝马迹之中去发现一些踪迹，竟然一眼就看出来了周梦龙和钱楠的关系来了。
　　钱楠听到罗美薇这么一问，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，在这种情况之下，钱楠突然一把搂住了周梦龙的胳膊：“阿姨，你猜对了，梦龙就是我的男朋友，我想，过了几天，我们的关系就会公开吧。”看到钱楠一脸小女人的幸福样子，罗美薇意味深长的看了看周梦龙：“小周呀，这个世界上，好人很多，坏人也多得是的，钱楠是我们看着长大的，就如同自己的女儿一样的，你可不要负了楠儿呀，不然的话，我可不会对你客气的。”
　　周梦龙摸了摸鼻子，罗美薇的话里，微微的带着一丝警告的意味，让周梦龙听着觉得有点不舒服，但是因为罗美薇和钱楠是熟识，所以周梦龙倒也不怎么好发作，在这种情况之下，周梦龙正想要解释一下的时候，钱楠的话却响了起来：“阿姨，你说什么呢，你不要老是用那种有色的目光看人好不好呀，梦龙和我在一起这么长的时间了，她是什么样的人，我很清楚的，你放心好了。”
　　罗美薇微微一愣，没有想到钱楠反而给周梦龙打抱不平了起来，在这种情况之下，罗美薇白了钱楠一眼：“楠儿，你看你说的，阿姨这不是为你好么，现在这年头，一些年青人，看到人家有钱有势，就要缠着人家的女儿，也不知安什么心，当然了，小周，这话我不是说你的，我只是在评价一下现在的世事，唉，不好意思，做主持人做惯了，老是犯职业病，真的有些不好意思了，对了，钱楠，你翘着嘴唇看着我干什么呀，我说错话了么，你这个小姑娘，真是女生向外呀，我只是在提醒小周一下，你怎么还不高兴起来了呀。”


三百二十五  美薇夫人  四
　　看到自己的心上人受到无礼的对待，钱楠也不由的微微有火，在这种情况之下，钱楠的一张弹指可破的俏脸也不由的僵了起来，语气之间也有些冷淡了起来：“阿姨，你看看你说的，好像我就是一个不懂事的女儿子一样的，你也不想一想，我出来工作也已经有一年了，一些社会上的事，我会不知道么，梦龙是什么样的人，我会看不出来么，虽然你是一片好心，但是阿姨，你不觉得，有些事情你管得太宽了么。”
　　罗美薇看到钱楠这样的说话，俏脸也是不由的微微一僵，在江都市，可以说，罗美薇的名字，可是如雷贯耳的，谁要是请到罗美薇做一次专访或者是认识罗美薇，那足可以在别人面前抬起三分头来，所以，也正是这样，造就了罗美薇的眼高于顶，对谁都不放在眼里的性格，做主持，可以说罗美薇是一把好手，但是要说到做人处事上，罗美薇的名声，可就不是那么好听了。
　　周梦龙看到罗美薇的脸色有些发僵，自然也不想因为自己的事和罗美薇闹起来，在这种情况之下，周梦龙微微一笑，看着罗美薇：“罗主持，你看是这样子的，我现在的时间也很紧，等一会儿，我还要到赵建军那里去看看她，她说约了几个人，要和我见面，唉，不去不好呀，这样吧，罗主持，你看，你也是忙人，我也不会太有时间，我们赶紧进去，边吃边聊吧。” 
　　一边说着，周梦龙一边对着钱楠使了一个眼色，钱楠和周梦龙在一起这么久了，又怎么会不知道周梦龙现在正在捉弄着罗美薇呢，在这种情况之下，钱楠故意的惊叫了一声：“呀，梦龙，你说的赵建军，是不是就是我们省的赵副省长呀，怎么从来没有听你提起过他呀。”
　　一边说着，钱楠还故意的将周梦龙的手向着自己怀里紧了一紧，使得周梦龙的手紧紧的贴在了自己一对正在上衣紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的玉女峰之上，那种弹性而温热的气息，让周梦龙的心不由的微微一荡，在这种情况之下，周梦龙故意的叹息了一声：“楠儿，不是我不说，是这种事情，有必要挂在嘴边上么，要是我大伯周可维知道了，非得骂死我不可的。”
　　赵建军，周可维这样的名子，江都市别的人可能都不知道，但是身为电视台当家花旦的罗美薇又怎么可能不知道呢，在这种情况之下，罗美薇的俏脸有些发紧了起来，显然的，她并没有想到，这个周梦龙竟然有这样的来头，一个是省里的常务副省长，而另一个，则是省委的秘书长。
　　在这种情况之下，罗美薇不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙：“小周，呀，你姓周，你是周秘书长的。”周梦龙已经是存心的做弄这个美艳的妇人了，所以也不以为意的大声的道：“也不是什么人，只是一个远房的亲威罢了，只是缝年过节的，我会去看看她们，她们也会来见见我的父母罢了。”
　　这一下，罗美薇的嘴里就如同塞了一个大鸡蛋一样的张了开来，久久的合不拢，钱楠看到周梦龙淡淡的几句话，就将罗美薇给震住了，几乎在暗中要笑破了肚子，罗美薇这一下，可就老实多了，那种居高临下的姿态也消失不见了，和周梦龙钱楠两人一起，来到了包间里。
　　趁着上菜的时候，罗美薇看着周梦龙：“小周呀，周秘书长这个人我倒是很熟悉的，那次我们在一起吃饭，我还听他说起过，他的老家是，是，呀，我怎么一下子想不起来呀。”说到这里，罗美薇拍着脑袋，睁大了一双水汪汪的大眼睛看着周梦龙，仿佛不想放过周梦龙脸上任何一个细小的表情变化一样的。
　　周梦龙淡淡的一笑：“周秘书长老家是周家沟的，就在江都出去一十公里左右的地方，现在那里，已经成了镇了，这些，都是他的功劳呀，阿姨，我说得对不对呀。”从罗美薇的神态举止之间周梦龙如果看不出来罗美薇是在试探自己，那他也就不配在机关混了这一年多了，虽然看穿了罗美薇的把戏，但是周梦龙却不动声色的回答了罗美薇的话，这一下，罗美薇对周梦龙所说的和周秘书长的关系，就深信不疑了。
　　于是，罗美薇放下了架子，竟然主动的给周梦龙擎起了酒来，看着罗美薇前后判若两人的样子，周梦龙不由的冷然一笑：“妈的，什么主持人呀，不也就是一个势利眼么，一听说我有这么大的关系，就对我态度好起来了，再也不提钱楠和我在一起，我是贪图她们什么东西了，好呀，你势利是吧，那我就让你势利到底吧，你看看，我倒时间，怎么利用这个关系，将你给弄上床，到时候再一脚将你踢开，什么当家花旦，说穿了，不也就一文不值了么。”
　　罗美薇可不知道周梦龙的心中在打着什么主意呢，不停的敬着周梦龙的酒，反倒你是周梦龙成了明星，自己是追星一族一样的，钱楠看着两人在那里谈笑了起来，一张弹指可破的俏脸之上，始终带着一丝淡淡的笑意，只是钱楠为什么发笑，也许只有钱楠自己的心中清楚了。
　　因为心中对罗美薇并没有什么好感，所以，周梦龙倒也不认为这个美艳的妇人有什么吸引自己的地方起来了，而是有意无意的劝着罗美薇喝酒，很快的，一瓶白酒，就给周梦龙和罗美薇两人给喝掉了，当然，如何的采访，如何的定调的事情，两人在酒桌之上也基本谈妥了。
　　半斤白酒下肚，罗美薇的一张弹指可破的俏脸之上，渐渐的露出了一丝红晕，使得她看起来显得有些妩媚了起来，虽然心中对罗美薇没有好感，但是这一会儿功夫，罗美薇已经拍了周梦龙不少的马屁，再加上罗美薇的人也确实有吸引男人的本钱，所以，周梦龙到了现在，倒也并不觉得罗美薇有多讨厌了起来，而和罗美薇有说有笑了起来，一时间，饭桌之上的气氛，还算是融洽。
　　这时，钱楠的电话突然间响了起来，看了一下号码以后，钱楠告了一下罪，转身出了包意，也不知钱楠是有意还是无意，钱楠出门的时候，竟然将包间的门给关了起来，周梦龙的心微微一跳，知道钱楠这是在给自己创造着机会呢，虽然心中对罗美薇并没有什么好感，但是面对着这样的绝色，调戏一下肯定不会有什么问题的，在这种情况之下，周梦龙开始行动了起来。
　　倒满了一杯酒，周梦龙走到了罗美薇的身边，对罗美薇道：“罗阿姨，来，我敬你一下，变年事情，要辛苦你了，真是不好意思。”一边说着，周梦龙的眼光开始向下溜，向着罗美薇的胸脯看了过去，这一看之下，周梦龙的心不由的微微一跳，呼吸也变得有几分不自然了起来。
　　原来，罗美薇今天本来穿的就是一件低胸的上衣，而因为她坐在了那里，所以，那低胸的上衣和她的胸脯之间就形成了一道空隙，而从周梦龙的这个位置，正好可以看得到罗美薇的上衣紧紧的包裹之下的胸前的春光，周梦龙看到，罗美薇的一对雪白的双乳，在上衣之下若隐若现了起来，一阵阵的乳香，正从双乳之间形成的乳沟之中散发了出来，诱惑着自己的神经，让自己不由的暗暗的吞了一口口水。
　　罗美薇虽然也是四十多岁的妇人了，但是一对乳房却保养得非常的好，雪白的肌肤之上，几根微血管清晰可见，更给她丰满而坚挺的乳房，增加了几分诱惑的气息，而硕大的乳房，却又如同少女一样的坚挺，将上衣高高的撑了起来，不需要用用去摸，周梦龙就能感觉得出，罗盖茨薇的乳房是多么的坚挺，多么的充满了弹性，而且皮肤还是那么的紧至，那种撩人的感觉，实在是让人有些瑕想。
　　罗美薇看到周梦龙端着酒杯走到了自己的跟前，心中想到刚刚在门口的时候不知道周梦龙的底细，说了那些不中听的话，也不知得罪了这个背后有着极大的靠山的年青人没有，正好现在钱楠出去了，罗美薇也想要趁着这个机会，好好的跟周梦龙解释一下，所以也站了起来，将杯中的酒一干而尽以后，罗美薇才道：“小周呀，阿姨刚刚说的话，多可别往心理去呀，我不是故意的，因为我是看着钱楠长大的，而且在电视台又做了那么多年，难免会有些臭脾气，至于说了些不中听的话，你可不要怪阿姨呀。”
　　周梦龙微微一笑，一双眼睛贪婪的在罗美薇的乳房上打量了一下，在欣赏了一下她的饱满和突起以后，周梦龙才道：“阿姨，你看你说的，你这样子做，不是对钱楠好么，钱楠有你这样一个关心她的阿姨，我高兴还来不及呢，又怎么会怪你呢，阿姨，不要说这些了，你坐吧。”
　　罗美薇听到周梦龙这样一说，微微的放下了心来，坐了下来，周梦龙看到罗美薇坐下来以后，嘴角露出了一丝坏坏的笑容，在这种情况之下，周梦龙拿起了洒瓶，装着想要给自己倒酒的样子，突然间，周梦龙哎哟了一声，酒瓶突然间一歪，只听得罗美薇轻叫了一声，身体也猛的一下站了起来，原来，酒瓶里的酒，在周梦龙有意为之之下，竟然倒在了罗美薇的大腿之上，将短裙给打湿了。
　　因为一切是周梦龙有意为之的，所以罗美薇的举动，也是在周梦龙的意料之中的，在这种情况之下，周梦龙突然间拿起了桌上的餐巾纸，一只手搂在了罗美薇的腰上，而另一只手，则拿着餐巾纸，在罗美薇的大腿上擦试了起来：“呀，阿姨，对不起，对不起，我，我不是有意的，没有想到，今天喝了这点酒，就有些头昏了，连酒瓶也拿不住了。”
　　罗美薇还以为周梦龙是真的喝多了，当下也没有在意，静静的站在了那里，等着周梦龙给自己擦干了大腿上的酒迹以后，好坐下来，周梦龙看到罗美薇的样子，不由的坏坏的一笑：“阿姨，刚刚在饭店门口，你那样的看不起我，将我想成了一个不怀好意的人，现在，是我向你收回一点得息的时候 。”
　　想到这里，周梦龙的手开始在罗美薇的大腿上擦试了起来，而另一只搂在了罗美薇的纤腰之上的手儿，也开始慢慢的向下滑动着，终于来到了罗美薇的一个正在黑色短裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股之上，手才摸到了罗美薇的屁股的边缘，周梦龙就比例捭上传来的那种温热而弹性的感觉刺激得倒吸了一口凉气。
　　罗美薇感觉到周梦龙的一只大手，竟然已经放在了自己的屁股的边缘之上，一颗心不由的怦怦的直跳了起来，有心想要抖开周梦龙的手，但是看到周梦龙正在一脸歉意的给自己擦着大腿，罗美薇又想到自己刚刚在饭店门口对周梦龙的无礼，竟然不敢乱动了起来，
　　看到罗美薇对自己的举动似乎并没有什么反应，周梦龙的胆子大了起来，于是，周梦龙的手又一滑，就落到了罗美薇的一片丰满的臀肉之上，一边装着用心的给罗美薇擦着身体的样子，周梦龙一边用心的体会起了罗美薇黑色短裙紧紧的包裹之下的美臀给自己带来的刺激的感觉了。
　　周梦龙感觉得出来，罗美薇的美臀上的肌肤，在自己的手盖了上去以后，明显的僵硬了起来，但是在自己手掌散发的热力的侵犯之下，又慢慢的变软着，那由僵硬到软化的全过程，周梦龙都深深的体会到了，在这样的刺激之下，周梦龙真的恨不得马上的就将罗美薇的臀肉给抓在手里，好好的把玩一下，但是周梦龙知道，现在还不是时候，所以只能强忍住了内心的冲动，而是在那里静静的享受着自己的手盖在了罗美薇的美臀之上的刺激的感觉。
　　此刻的周梦龙，因为在帮着罗美薇社会变革着大腿，所以头也无形的靠到了罗美薇的小腹的下方，而离罗美薇的两腿之间更加的接近了起来，虽然看不到短裙之下罗美薇的两腿之间正在丝袜紧紧的包裹之下的女性身体最重要的部位的风景，但是周梦龙却仿佛闻到了一股淡淡的幽香，正从罗美薇的两腿之间散发了出来，刺激着自己的神经，那股好闻的刺激着人的性欲的气息，让周梦龙渐渐的有些兴奋了起来。


三百二十六   美薇夫人   五
　　从罗美薇的两腿之间散发出来的女性身体深处特有的幽香的味道，刺激着周梦龙的神经，让周梦龙仿佛受到了某种无形的召唤一样的，在这种情况之下，周梦龙的身体突然间一软，就将一个身体靠在了罗美薇的身体之上，这样一来，周梦龙的头，就正好贴在了罗美薇的小腹之上，而嘴唇的下方，应该就是罗美薇的两腿之间正在丝袜的紧紧的包裹之下的小骚碌奈恢昧耍想到自己这么快的就凑到了罗美薇的两腿之间，周梦龙更加的兴奋了起来。
　　而周梦龙这样一软下来，一只本来是抚在了周美薇的一个正在黑色短裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股上的手儿，也趁机在大屁股上抓了一下，罗美薇没有想到周梦龙这是在装醉趁机占自己的便宜，还以为周梦龙是真的喝多了呢，在这种情况之下，罗美薇下意识的按住了周梦龙的头：“小周，怎么了，不舒服么。”
　　等到这句话一说出口，罗美薇才意识到，自己的身体两片最敏感的部位，都给周梦龙侵犯了，感觉到大屁股上传来的那种充满了男性气息，又带着一丝疼痛的快乐的刺激，罗美薇的心不由的怦的一跳，而这时，罗美薇感觉到，周梦龙的鼻子里呼出来的火热的气息，已经透过了短裙，打在了自己的丝袜之上，又钻入了丝袜里面，传到了正在丝袜紧紧的包裹着的小骚律希那种异样的刺激，让罗美薇有些茫然了起来。
　　看到罗美薇仿佛一时半会儿还没有反应过来一样的，周梦龙做出了想要挣扎着站起来的样子，而这样一来，周梦龙的大手，就开始抓着罗美薇的一片臀肉， 那里揉捏了起来，一阵阵的柔软而温热的气息，从手上传到了周梦龙的心中，让周梦龙的大鸡巴开始在那里蠢蠢欲动了起来。
　　而借着挣扎的时机周梦龙的头也开始在罗美薇的小腹之上磨擦了起来，一边感受着罗美薇的平坦而结实的小腹给自己带来的快乐的感觉周梦龙的头也越来越向下移动了起来，很快的，周梦龙的头，就贴到了罗美薇的两腿之间正在短裙紧紧的包裹之下的小骚律稀
　　顿时，周梦龙感觉到，从罗美薇的小骚吕锷⒎⒊隼吹哪枪尚壬У模又带着一丝甜气的气息，就变得更加的浓烈了起来，而嘴边也传来了柔软而弹性的感觉，周梦龙知道，自己的嘴巴，已经找到了罗美薇的两腿之间正在短裙紧紧的包裹之下的小骚碌淖既返奈恢昧恕
　　在这种情况之下，周梦龙深深的吸了一口气，然后，又猛的吐了出来，将那火热的气息，一下子喷向了罗美薇的两腿之间身体最敏感的地方，眼高于顶的罗美薇怎么受得了这个呀，顿时感觉到自己整个人的身体都变得火热了起来，尤其是小骚履抢锎来的那种火热的气息，让罗美薇的小骚虏挥傻囊徽蟮氖账酰一丝淫水，竟然就从两腿之间流了出来，渗在了正紧紧的包裹着罗美薇的小骚碌哪诳阒上。
　　这时的罗美薇就算是再笨，也知道，周梦龙是在借机的占自己的便宜了，想到这个有着深厚的背影的年青人，竟然对自己香软而充满了成熟妇人的身体感起了兴趣，罗美薇的心不由的怦怦的直跳了起来，但出于女性的娇羞，罗美薇却不想让周梦龙这样的在自己的身体上挑逗，所以，罗美薇深深的吸了一口气，就想将周梦龙拉起来。
　　但是让罗美薇没有想到的是，周梦龙这个时候，却突然间抬起了头来，有些不好意思的摸了摸脑袋：“阿姨，不好意思，没有想到这个酒这么历害，从而冒犯到了你，阿姨，你不会介意我的吧。”罗美薇的一张弹指可破的俏脸微微一红，有心想要说周梦龙两句，但是周梦龙的话已经说到这个份上了，罗美薇又还能说什么呢。
　　“阿姨，你怎么了，你的脸怎么这么红呀，是不是和我一样，也喝多了呀。”看着罗美薇的一张弹指可破的俏脸，周梦龙突然间大惊小怪了起来，罗美薇听到周梦龙这样一说，不由的俏脸更红了起来：“废话，你刚刚那样的挑逗着我，连人家身体最重要的部位都给你吻过了，虽然是隔着衣服，但是阿姨也是女人呀，又怎么会不脸红呢。”
　　心中这样的想着，但是表现上，罗美薇却并没有说什么，而是坐了下来，一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了几分慌乱的神色，看到罗美薇的样子，周梦龙并没有离开罗美薇，而是拉过了自己的橙子，坐了下来，罗美薇的心儿一跳，但是却不敢说什么，而是夹了一口菜吃到了嘴里，想要借机平复一下自己已经有些慌乱了起来的心。
　　一边吃着菜，罗美薇一边用眼角的余光看着周梦龙，却看到周梦龙突然间伸出了一只手来，向着自己的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房上抓了过来，看到周梦龙的样子，罗美薇不由的呀了一声：“小周，你，咳 咳 咳 ，咳。”因为嘴里吃着菜，而心中又慌乱，这句话还没有说完，罗美薇就感觉到一口气没有上来，不由的剧烈的咳嗽了起来。
　　周梦龙的手却在快要接近到罗美薇的乳房的时候，一拐弯，抓住了刚刚放在桌子上的洒杯，悠然的给自己倒了一杯酒儿，在看到罗美薇咳嗽了起来以后，周梦龙连忙的放下了酒杯，而一只手开始拍打着罗美薇的后背来：“阿姨，你怎么了，是不是不舒服呀，你看你，吃慢一点吧，来，我给你拍拍。”
　　周梦龙的一只手在罗美薇的后背轻轻的拍着，而另一只手，则开始扶上了罗美薇的香肩，表面上做出了一副关心罗美薇的样子，但实际里，却在借着机会，大吃着罗美薇的豆腐，正在咳嗽的罗美薇并没有意识到，周梦龙放在自己的香肩之上的手正在不怀好意的移动着，向着自己一对正在上衣紧紧的包裹之下的乳房上移动了过去。
　　看到自己的手在罗美薇的身上滑动着，罗美薇好像并没有发现，周梦龙的心不由的怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，周梦龙的手，已经慢慢的移动到了罗美薇的乳房的边缘，只要再努力一下，就可以和罗美薇的乳房，来一个亲密的接触了。
　　罗美薇渐渐的停止了咳嗽，但马上的，罗美薇就发现，周梦龙的大手，正在不怦好意的向着自己的乳房处移动了起来，那种火热的气息，让罗美薇的心也不由的怦怦的直跳了起来，想到自己一个风迷江都的大美人儿，竟然会在一个毛头小子好像并不太算高明的挑逗之下，变得心慌意乱了起来，一时间不由的又是好气又是好笑，但是同时，罗美薇对这个胆大而且英俊的男人，有了一种莫名的感觉。
　　随着周梦龙的手越来越近，罗美薇想到自己的一对美乳马上就要遭到色手的侵犯，心也不由的怦怦的直跳了起来，罗美薇的职业和美貌，使得她成了众人追捧的对象，但是和罗美薇在一起交往的，不是社会名流，就是文化界的人士，这些人虽然也对她的姿色心存向往，但是却都掌握着分寸，以免得遭到了罗美薇的拒绝以后，面子上会过不去。
　　所以，罗美薇一直到了现在，都是要风得风，要雨得雨，没有谁敢在她的面前乱来，而刚刚进饭店的时候，罗美薇就给自以为没有什么 背影而且和钱楠在一起是别有目的的周梦龙的深厚背影给吓了一大跳，而现在，这个胆大的男子，却又不顾一切的在自己的身上动手动脚了起来，这时的罗美薇，突然间感觉到，在周梦龙这种大胆的挑逗之下，自己虽然觉得有些反感，但是却也觉得有些刺激万分了起来。
　　尤其是想到，周梦龙还是自己从小看着长大的钱楠的男朋友，罗美薇的心中更加的觉得刺激了起来，钱楠的美丽，罗美薇是知道的，想到自己在钱楠的男朋友面前，还能吸引着周梦龙，那自己应该是多么的诱惑呀，罗美薇的心中就感觉到了一阵的躁热，一张弹指可破的俏脸也更红了起来。
　　就在罗美薇胡思乱想的时候，感觉到周梦龙的手已经越来越接近了自己的一对正在上衣的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳房以后，罗美薇突然间感觉到自己有些口干躁了起来，不行，不能让他这样的下去了，她可是钱楠的男朋友呀，我这样子做，像什么样子呀，一个念头油然而生，让罗美薇终于下决心要阻止周梦龙的行动。
　　周梦龙仿佛意识到了罗美薇会有所反应一样的，在自己的手已经接到了罗美薇的乳房的边缘，手指都能感觉得乳房上传来的那种柔软而弹性的感觉了，周梦龙却猛的将手给拿了回来了，虽然周梦龙也不舍得罗美薇的乳房给自己带来的美妙的感觉，但是为了放长线钓大鱼，周梦龙还是这样子做了。
　　罗美薇本来是咬着牙关，想要拒绝周梦龙的，但却没有想到周梦龙却先自己一步，将手给拿开了，这种情况之下，罗美薇突然间觉得心中一阵的空虚再加上失落，这种感觉，让罗美薇不由的啊了一声，一张弹指可破的俏脸也转了过来，一双水汪汪的大眼睛中，神情复杂的看着周梦龙。
　　周梦龙微微一笑：“阿姨，怎么了，刚刚你咳嗽将我吓坏了，现在好一点了没有呀。”看着周梦龙一脸认真的样子，根本看不出来刚刚就是这个英俊的年青人，正在吃着自己的豆腐，罗美薇的心中不由的升起了一丝异样的感觉，在这种感觉的刺激之下，罗美薇不由的下意识的摇了摇头，正想要转过脸去，但周梦龙后面的一句话，让罗美薇几乎呻吟了起来。
　　“阿姨，真的没有想到，你竟然这么美丽，和十七八岁的小姑娘差不多，你看看你的身段，看看你的乳房，看看你的大腿，是那么的诱人，那么的让人瑕想。”也不知是周梦龙看到自己的行动并没有遭到罗美薇的拒绝，因而胆子大了起来，还是因为几杯酒下肚以后，周梦龙变得更加的热烈了起来，反正，周梦龙说出了没有任何一个人敢当着罗美薇的面说出来的话。
　　罗美薇的心怦怦的直跳着，眼角的余光，看着周梦龙，在看到周梦龙的目光，似乎正在看着自己的玉腿以后，罗美薇下意识的向着自己的玉腿看了过去，罗美薇看到，本来是打到了自己的膝盖的短裙，到了现在，因为自己姿势的原因，向上退了起来，已经只打到了自己的大腿的根部，自己白色条纹状丝袜的边缘，也已经显露了出来。
　　这样一来的话，自己的整条玉腿，几乎都暴露在了周梦龙的目光之下，而两腿之间的美妙风景，也若隐若现了起来，虽然短裙在关键的时候，挡住了两腿之间的风景，但是却给人更多的瑕想空间，而且只要自己一举手一抬足之间，那短裙仿佛随时可以向上再退一点，将自己两腿之间的美妙的风景，暴露在了周梦龙的面前。
　　罗美薇看到自己下半身的样子，更加的心慌意乱了起来，一只手也下意识的拉扯着自己的裙角，想将自己的短裙再向下拉一点，以盖住自己看了都会面红耳赤的两腿之间的风景，周梦龙看到罗美薇这样子做着，嘴角的那丝标致性的坏坏的笑容更加的明显了起来，在这种情况之下，周梦龙竟然也伸出了手来：“阿姨，你怎么了，要不要我帮忙。”
　　一边说着，周梦龙的手一边伸向了罗美薇的两腿之间，而罗美薇当然知道，周梦龙伸出手来，可不是怀着好意要帮自己的忙的，如果任由这个坏坏的年青人帮着自己，也许她真的会趁着自己不备，在自己两腿之间正在丝袜的紧紧的包裹之下的小骚律铣远垢呢，想到这里，罗美薇不由的呀了一声，身体也一下子站了起来。
　　罗美薇这样的举动，本来是要拒绝周梦龙的行动的，但是罗美薇也不知是真的喝多了还是心中太慌乱了，反正这样的一站起来以后，罗美薇就感觉到一阵的头昏，竟然嘤咛了一声，一个身体支持不住，软软的倒了下来，好在周梦龙眼疾手快，一伸手，就将罗美薇给搂在了怀里。
　　一阵阵成熟妇人的撩人的体香，温香软玉抱在怀里的感觉，再加上一点酒精的刺激，让周梦龙立马就兴奋了起来，大鸡巴也在裤子里面坚硬了起来，而罗美薇感觉到了不妥以后，开始在周梦龙的怀里挣扎了起来，可是挣扎着挣扎着，也不知道怎么一回事，等到罗美薇停下来的时候，却发现自己到了现在，已经面朝上的，由周梦龙紧紧的搂住了，大屁股也坐在了周梦龙的大腿之上，那姿势，有一种说不出来的暧昧的感觉。


三百二十七  美薇夫人  六
　　一阵阵的男性的热力，从周梦龙的身上散发了出来，刺激着罗美薇的神经，让罗美薇的呼吸也不由的有些急促了起来，罗美薇也没有想到，自己一着错，步步错，自从在饭店的门口小看了周梦龙，给周梦龙将了一军以后，罗美薇就处处受制于周梦龙，而到了现在，使得这个艳名冠绝于江都市的电视台当家的花旦，已经软软的倒在了周梦龙的怀里，而心慌意乱的她，也根本拿不了自己做为名嘴的那种牙尖嘴利来指责周梦龙的不是。
　　一时间，房间里气氛有些沉闷了起来，只有两人微微显得有些粗重的呼吸之声，在房间里回响着，周梦龙温香软玉抱满怀，自然不会是柳下惠的，大鸡巴更加的坚硬了起来，正好顶到了罗美薇的一个正在黑色短裙紧紧的包裹之下的丰满而浑圆的屁股之上，那种弹性而热的感觉，让周梦龙的心中不由的一酥。
　　而罗美薇感觉到了周梦龙的大屁股顶到了自己的大屁股上以后，心也是不由的狂跳了起来，这个美艳的妇人，素来以牙尖嘴利而艳名远播，但是她从来没有想到，竟然会有一个男人，在自己见面后的第一时间里，就将性器官，直接的顶到了自己的大屁股之上，那种坚硬而火热的气息，刺激着罗美薇的神经，使得罗美薇能清楚的感觉得出来，自己两腿之间的小骚吕铮又流出些许的淫水。
　　本能的想要在周梦龙的怀里挣扎，但是从大屁股上传来的那种气息，却使得罗美薇的身体有些发软了起来，心中涌动着的那股刺激，也更加的强烈，在这种情况之下，罗美薇一时间忘记了挣扎，而是静静的看着周梦龙，一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的乳房，也随着她急促的呼吸，而起伏了起来，在周梦龙的面前泛起着一层层的乳液，撩拨着周梦龙的神经。
　　周梦龙看到，给自己搂在了怀里的可人美妇人，这时一张弹指可破的俏脸，已经变得红润了起来，眉目之间，也隐约可见淡淡的春意，而鼻息也粗重着，自己都可以清楚的闻到随着呼吸而喷出来的如兰的气息，一双水汪汪的大眼睛，虽然在看着自己，但是却没有一丝的怨恨和不满，全都是慌乱。
　　闻着从罗美薇的身上散发出来的如兰的幽香，看着这个可人的美妇人的俏脸之上含着的春意，感觉着自己的大鸡巴顶在她的一个正在黑色短裙紧紧的包裹之下的大屁股之上的那种美妙的感觉，周梦龙不由的深深的吸了一口气，一个头慢慢的低了下去，向着罗美薇的美唇吻了过去。
　　感觉到了周梦龙的意图以后罗美薇一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了不可置信的神色，她没有想到，这个坏坏的年青人，除了借机在自己的身上吃着豆腐不说，到了现在，竟然敢明目张胆的吻起自己来了，想到这些，罗美薇的目光之中射出了一道寒光，看着周梦龙，想要警告周梦龙。
　　但是周梦龙是何等人也，面对着美女，周梦龙的原则一向都是宁可错杀一千，也不放过一个，有条件要上，没有条件，创造条件也要上，更何况，这个罗美薇，是周梦龙暗恋了近十年的风情万种的女人，现在一个绝好的，可以让自己品尝到这个让自己第一眼看到以后就梦遗了的女人，周梦龙会放过她么。
　　当然不会，当下，周梦龙就跟没有看到罗美薇的那几乎要杀死人的目光一样的，头仍然向下低着，三寸，两寸，一寸，周梦龙的嘴唇离罗美薇的香唇越来越近了，而罗美薇看到自己那足可以让任何男人寒心的目光，在周梦龙的面前竟然不管用了起来，心中更加的慌乱了起来，一种无力感升了起来，让罗美薇更加的乱了方寸。
　　罗美薇也没有想到，事情到了现在竟然演变成了现在这个样子，眼看着自己只给丈夫一个人亲吻过的香唇，就要落入这个坏坏的男人的嘴里，罗美薇的心不由的怦怦的直跳了起来，但是从周梦龙的身上散发出来的那种男性火热的气息，再加上一些酒精的作用，使得这个美艳的妇人根本不知道，到了现在，自己还有反抗的能力，也根本想不起来，要如何的去反抗周梦龙，眼看着周梦龙的嘴唇离自己的香唇越来越近，罗美薇眼中凌利的目光不见了，取而代之的，却是那慌乱的神色。
　　终于，周梦龙的嘴巴盖在了罗美薇的香唇之上，罗美薇啊了一声，一个身体变得僵硬了起来，眼中也现出了一丝的迷乱，从周梦龙的鼻子时里喷出来的火热的气息，刺激着罗美薇敏感的美妇身体，让罗美薇再次的感觉到了这个坏坏的年青的人狂野，几乎是下意识的，感觉到了自己的嘴唇受到侵犯以后，罗美薇张嘴欲呼。
　　但是罗美薇却没有想到，现在自己正给周梦龙紧紧的盖在了自己的嘴唇之上，而这样张嘴一呼，等于是将自己的牙关打开了，身为花从老手的周梦龙，怎么会放过这个可以趁机占领美妇人的嘴巴的良好的时机，灵活的舌头向里一伸，就伸入到了罗美薇的嘴巴里搅动了起来。
　　周梦龙在亲吻罗美薇的时候，一直都在观察着罗美薇的一张弹指可破的俏脸之上的表情变化，在看到罗美薇的目光显得有些迷乱了起来以后，周梦龙知道，自己突如其来的动作，已经使得这个可以在电视上面对千万观众款款而谈的美女主持人心中乱了方寸，一种成就感觉油然而生。
　　现在，又感觉到自己的舌头几乎没有遭遇到什么抵抗，就顺利的钻入到了罗美微的嘴巴里，周梦龙兴奋之下，呼吸也不由的有些急促了起来，一个灵活的舌头，更是如同毒蛇一样的，在罗美薇的嘴巴里搅动了起来，撩拨着这个美艳的妇人的情欲，而同时，周梦龙的一只手也开始变得不安份了起来，开始一把抓住了罗美薇的一只正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性 乳房，隔着衣服，就这样的在那里抚摸了起来，那猴急的样子，让人简直怀疑，周梦龙是不是就想在这个包间里，将罗美薇给征服了。
　　罗美薇的香唇是柔软而芳香的，但是却又带着一丝淡淡的凉意，也许是因为她没有想到周梦龙竟然敢这样大胆的亲吻自己所导至的吧，直到这个时候，罗美薇才反应过来了一样的，开始在周梦龙的怀里挣扎了起来，但是现在，罗美薇的一个正在黑色短裙紧紧的包裹之下的丰满而浑圆的美臀已经遭到了大鸡巴的侵犯，嘴唇也正给周梦龙的舌头在里面尽情的挑逗着，而一个乳房，也落入到了周梦龙的魔手之中，这样的情况之下，罗美薇的反抗，又能支持多长时间呢。
　　周梦龙也感觉到了罗美薇的反抗，但是丝毫不以为意，而是任由罗美薇的身体如水蛇一样的在自己的怀里挣扎着，这时周梦龙的舌头，已经寻找到了罗美薇香软的舌头，开始在那舌尖上轻轻的点了一下，然后，周梦龙的嘴巴轻轻的一声，罗美薇的鼻子中发出了一声闷哼，一条香软的舌头，就给周梦龙吸到了嘴巴里面，那种酥痒的感觉，让正在挣扎着的罗美薇的心中，也是不由的微微一酥，挣扎的力度一下子弱了几分。
　　而周梦龙正在罗美薇的乳房上抚摸着的手，也仿佛长了眼睛一样的，竟然隔着正紧紧的包裹着她丰满而坚挺的乳房的衣服，准确的找到了两颗乳头的位置，到了现在，周梦龙的两根手指，已经抓住了罗美薇的柔软的乳房，在那里揉捏着，撩拨着罗美薇的情欲。
　　随着罗美薇的挣扎，罗美薇更加的清楚的感觉到了周梦龙的大鸡巴上传来的那种坚硬而火热的气息了，就连周梦龙的大龟头，已经将自己一片臀肉顶进去了一块的感觉，罗美薇也深深的感觉到了，在这样的刺激之下，罗美薇的舌头，竟然在周梦龙的嘴里跳动了一下，那样子，已经有了几分想要迎合周梦龙挑逗的意味了。
　　虽然心中并不愿意给周梦龙这样的轻薄着，但是身体在周梦龙的刺激之下所起的反应，却是罗美薇阻止不了的，罗美薇甚至都已经感觉得到，自己两腿之间的小骚吕锪鞒隼吹囊水，已经将自己的内裤给打湿了，那种凉凉的湿意，让罗美薇似乎有些认命了一样的，微微闭起了双眼。
　　突然间，罗美薇感觉到，自己的两腿之间突然间顶上了一个坚硬而火热的东西，原来，在罗美薇的不停的挣扎之下，周梦龙的大鸡巴不时的在罗美薇的大屁股上滑动着，终于，在一个适当的机会之下，周梦龙的大鸡巴一下子就滑到了罗美薇的两腿之间，隔着丝袜和内裤和罗美薇的小骚虑酌芙哟チ似鹄础
　　两腿之间娇嫩的小骚麓Φ募》簦马上就感觉到快乐了，那种坚硬和火热，烫得罗美薇全身的毛孔都跟舒张了开来一样的，而坚硬的龟头，仿佛不怀好意一样的，在进入了罗美薇的两腿之间以后，正在肥厚的阴唇之上磨擦着，给罗美薇送去了一阵阵的异样的刺激。
　　罗美薇感觉到，在周梦龙的大鸡巴的侵犯之下，自己两嘴之间的小嘴里，流出了更多的淫水，仿佛在表达着对周梦龙的大鸡巴的欢迎一样的，而同时，跟连锁反应一样的，罗美薇的香嘴里面，也有津液渗了出来，使得罗美薇的嘴唇变得更加的香软而润滑了起来，这时的罗美薇的舌头，已经情不自禁的在周梦龙的嘴巴里跳动了起来，迎合着周梦龙的舌头，和周梦龙的舌头搅在了一起。
　　而周梦龙也感觉到，虽然是隔着衣服对着罗美薇的乳头侵犯着，但是罗美薇的乳头，在自己的挑逗之下，已经变得坚硬了起来，而柔软的乳房是那样的弹性而饱满，乳头却又是那么的坚硬，两个不同的感觉，在周梦龙的心中形成了一个鲜明的对比，让周梦龙也更加的兴奋了起来。
　　周梦龙感觉到，到了现在，罗美薇的玉腿似乎夹了起来，将自己的大鸡巴给夹在了中间，顿时，大鸡巴的肉身，就和罗美薇大腿根部娇嫩的肌肤磨擦了来，而大龟头，却又顶着了罗美薇的小骚拢在那里挑逗着罗美薇，虽然隔着丝袜和内裤，但是大龟头上传来的感觉，却使得周梦龙还是感觉到了，眼前这个体态撩人的美妇人两腿之间是那么的热情，那么的诱人，那么的让人流连忘返。
　　也不知过了多久，周梦龙感觉到罗美薇在自己的挑逗之下，几乎都要喘不过气来了，而一只小手，也紧紧的抓在了自己的腰际以后，才松开了罗美薇的小嘴，看着罗美薇一张弹指可破的俏脸之上有些迷乱的神色，周梦龙微微一笑，而罗美薇的嘴唇一得到自由，就不由的大口的喘息了起来，还时不时的舔一下自己的嘴唇，那样子，仿佛是对周梦龙的湿吻有一种意尤末尽的感觉一样的。
　　：‘阿姨，真的对不起了，你太美了，我，我一时间没有忍得住，你不介意吧。“一边说着，周梦龙的另一只手也伸了出来，直接放到了罗美薇的一条大腿之上，在那里抚摸了起来，那一阵阵异样的刺激，让罗美薇的身体微微的颤抖了起来，更给这个成熟美艳的妇人，增加了几分撩人的风情。
　　周梦龙仿佛跟恶作剧一样的，在罗美薇的玉腿上抚摸了一会儿以后，再一次的搂在了罗美薇的腰身之上，正在罗美薇的乳房上挑逗着的手，也滑到了罗美薇的腰际，微微一用力之下，罗美薇嘤咛了一声，一个本来是侧躺在了周梦龙怀里的身体，给周梦龙板转了过来，变成了直直的坐在了周梦龙的大腿之上了。
　　而这样一来，周梦龙的大鸡巴，就和罗美薇两腿之间正在丝袜和内裤紧紧的包裹之下的小骚赂加紧密的接触了起来，而罗美薇因为夹着玉腿的缘故，就使得周梦龙的大鸡巴留在了自己的两腿之间，这样的姿势，除了周梦龙的大鸡巴并没有真正的插入到罗美薇的小骚吕锩嫒ィ其他的样子，和那传说中的一种性交的姿势，实在是没有什么两样的，本来，坐正了身体的罗美薇到了现在，可以反抗周梦龙的挑逗了，但是不知怎么一回来，罗美薇并没有丝毫的反抗的举动，只是用双手撑在了桌子上，以防止自己的身体从周梦龙的身上滑落下去。


三百二十八  美薇夫人  七
　　此刻的罗美薇感觉到，周梦龙坚硬而火热的大龟头，正好顶在了自己已经微微有些充血肿胀了起来的小骚轮屑淙庋恐上，那种坚硬和火热，给罗美薇带来了一种如同触电一样的快乐，使得罗美薇到了现在，在这种快感的刺激之下，头脑已经变成了一片的空白，而大羽绒服，也一前一后的挺动着，使得自己丝袜紧紧的包裹之下的小骚拢在周梦龙的大鸡巴上磨擦了起来，以取得大鸡巴给自己带来的更大的快乐。
　　周梦龙的小腹，给罗美薇的一个正在黑色短裙紧紧的包裹之下的浑圆而挺翘的大屁股不停的挤压着，那种弹性而温热的气息，不停的刺激着周梦龙的神经，让周梦龙也更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙的手伸了出来，竟然直接的伸入到了罗美薇的上衣之中，插入到了乳罩之间，摸在了罗美薇的乳房之上，一阵滑滑的，如同丝绸一样的感觉，让周梦龙忍不住的呻吟了起来：“阿姨，真，真的没有想到，没有想到，你，你的乳房竟然，竟然这么丰满，这么，这么有弹性，我，我真的，真的感觉到，感觉到好舒服呀。“
　　罗美薇咬着嘴唇，没有回答周梦龙的话，但是周梦龙那让人听了以后面红耳赤的情话，让罗美薇的心中也不由的升起了一丝异样的感觉，在这种情况之下罗美薇却更加紧紧的夹住了那给自己带来了丝丝快感的大鸡巴，两腿用力的程度，就像是要将周梦龙的大鸡巴给夹断，永远的留在自己的两腿之间一样。
　　同时，罗美薇也感觉得到，自己的两个乳房，在周梦龙的挑逗之下，已经变得更加的涨大了起来，从周梦龙的大手上传来的那种火热的男性的气息，不停的刺激着罗美薇乳房上娇嫩的肌肤，使得她明显的感觉得出来，自己的乳头，已经在这种挑逗之下，变得坚硬了起来。
　　周梦龙看到罗美薇不吭声，只是使劲的用玉腿夹着自己的大鸡巴，在这种情况之下，周梦龙知道，这个美艳的妇人，已经给自己挑逗了起来，体内已经是情欲冲动了，想到一个电视台的知名的主持，江都市多少男人心中的偶像，夜深人静的时候意淫的对象，竟然现在任由自己给搂在了怀里，在她的身上任意的玩弄着，周梦龙的心中，就充满了得意，于是，周梦龙的手，更加温柔的在罗美薇的乳房上挑逗了起来。
　　“阿姨，你的乳房真的好嫩呀，皮肤真的好滑呀，你感觉到没有，就像是新剥的鸡蛋一样的，摸上去好舒服呀，不知道，我是第几个有幸摸你的乳房的人呢。”一边说着，周梦龙一只手托着罗美薇的一只乳房，在手里轻轻的如抖动了起来，温柔的玩弄着罗美薇的丰满而坚挺的乳房。
　　罗美薇一张弹指可破的俏脸更加的涨红了起来，周梦龙那让人面红耳赤的话，不停的刺激着罗美薇的神经，让罗美薇感觉到，自己的身体变得更加的火热了起来，更为要命的是，到了现在，罗美薇已经感觉得到，周梦龙的大龟头，已经深深的顶入到了自己的小骚律希虽然隔着丝袜和内裤，但是周梦龙的大鸡巴是那样的坚硬，从而使得两片肥厚的阴唇已经给顶得翻了起来，U 小半个龟头，已经陷入到了自己的小骚轮中。
　　那种火热的感觉越来越清楚了，刺激着罗美薇的神经，让她感觉到，全身就像是跟蚂蚁在爬一样的，有一种说不出来的难爱，这一刻的罗美薇，感觉到自己是那么的无助，一方面，大鸡巴传来的坚硬和火热，让罗美薇感觉到了巨大的快乐，真的有一种就想这样的软倒在周梦龙的怀里，好好的享受下大鸡巴带来的快乐的冲动。
　　而另一方面，罗美薇又想着，就这样 轻易的让这个坏坏的男人，占领了自己的身体，实在是有些心有不甘，存心想要挣扎，想发拒绝周梦龙的行动，两种不同的感觉在罗美薇的心中交织着，让罗美薇不知应该何去何从，所以只是静静的将手撑在了桌子上，任由周梦龙在自己的身上施为着，但是有一件事情是明摆着的，在周梦龙的挑逗之下，罗美薇的小骚吕锩妫已经流出了大量的淫水，到了现在，不但已经将她的阴毛打湿了，就连紧紧的包裹着她两腿之间小骚碌哪诳悖也已经给淫水完全的打湿了。
　　罗美薇也没有想到，自己竟然会在一个青年的挑逗之下，身体起了如此的反应，那种娇羞的，刺激的感觉，让这个成熟的美妇人心儿怦怦的直跳了起来，难以言喻的感觉，让罗美薇一双水汪汪的大眼睛中，闪烁着一种带着一丝的情欲，一丝迷乱，又带着一丝的犹豫。
　　就在罗美薇感觉到，自己渐渐的有些支持不住了，想要迎合着周梦龙的挑逗的时候突然间听到一阵开门的声音响了起来，钱楠推开门走了进来，罗美薇的心儿一跳，也不知哪里来的勇气，突然间大力的挣扎了起来，从周梦龙的身上翻了下来，坐到了椅子上，装出了一副若无其事的样子。
　　但是罗美薇的动作再快，又怎么可能快得过钱楠呢，钱楠一进门，就看到罗美薇眉目之间带着一丝的春意的坐在了周梦龙的身上，在这种情况之下，钱楠当然知道罗美薇和周梦龙发生了什么了，想到周梦龙这么快就将这个美丽的主持人给搞得这个样子了，钱楠的心也突然间躁热了起来。
　　在这种情况之下，钱楠睁大着一双水汪汪的大眼睛，看着罗美薇，在钱楠的注视之下，罗美薇更加的慌乱了起来，再也没有了半分的名主持的风度，反而像是一个正在偷情给人抓住了的小媳妇一样的，再加上两腿之间正在线袜紧紧的包裹之下的丰腴的小骚吕锎来的那种凉凉的湿意，使得罗美薇不由的站了起来：“小周，楠儿，我上卫生间。”
　　说到这里，罗美薇不敢看周梦龙和钱楠，匆匆的站了起来，向着包间里面的卫生间走了过去，只是两腿之间的湿意，让罗美薇有一种很不舒服但又娇羞的感觉，所以，罗美薇在走路的时候，竟然是分开着双腿的，那样子，有几分好笑，但是却又更增了几分撩人的气息。
　　看到罗美薇走进卫生间的样子，钱楠一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，走到了周梦龙的身边以后，一楠道：“梦龙，你还真行呀，竟然这么快就将这个名主持给搞定了，真不错呢，我来看看，你的大鸡巴是不是也硬了起来呢。”一边说着，钱楠一边突然间伸手在周梦龙的大鸡巴上一摸，在感觉到了周梦龙的大鸡巴以后，钱楠故做惊讶的道：“呀，梦龙，真的看不出来呀，你的鸡巴已经这么坚硬了，应该可以很顺利的进入吧。”
　　周梦龙微微一笑，也不甘示弱的在钱楠的两腿之间掏了一下，在惹得钱南嘤咛了一声以后，周梦龙才道：“当然了，这还不是我的好楠和的功劳么，我想，只要再下下功夫，多就可以征服这个美人儿了，对了，钱楠，你配合我一下，演一场戏好不好，我就不相信，这个美妇人看到了这个以后，还会不乖乖的就范呢。”
　　一边说丰，周梦龙一边在钱楠的耳边轻轻的说了几句什么，钱楠听到周梦龙这样一说，一张弹指可破的俏脸不由的涨得通红了起来：“天呀，梦龙，你疯了么，怎么这样 主意都想得出来呀，真是太刺激了，好，梦龙，我支持你，你可一定要在今天晚上将阿姨给搞定呀，不然的话，我可没有脸再去见阿姨了。”
　　周梦龙点了点头，看到钱楠答应了自己的要求，不由的更加的兴奋了起来，忍不住的在钱楠 耳朵上亲了一口，突然间，钱楠跟想起了什么一样的：“对了，梦龙，你有那么历害的背影，我怎么一点也不知道呀，还什么周秘书长的亲威呢，你说这话也不知道脸红么。”
　　周梦龙得意的一笑：“楠儿，你对我是知根知底的，我的话自然是瞒不了你的，但是阿姨并不知道呀，我蒙她一下，她哪里分得清楚真假呀，不过钱楠，你可不能揭穿了我呀，要知道，要征服这个江都市艳名远播的美人儿，这可是关键的一步呢，你想一想，阿姨一向眼高于顶，我不在气势上打压住她，她怎么会甘心就范呢，而现在，我的那种背影，已经将她弄得心慌意乱了起来了，一时间不知如何是好，所以，我才会有成功的机会么。”
　　“你想一想，一个身份高贵，整日的周旋于达贵之中的名主持，突然间发现自己小看的人，有着那么深的背景，她会怎么想，她想的肯定是自己的小看，会不会惹得这个人不高兴，从而对身后的背景去说三道四，从而影响她的身份和地位呢，我说的这两个人，可以说，都是可以影响到罗美薇的前途和命运的两个人，至于我所说的那些，你不要忘记了，我是干什么的，怎么会连省部级领导的家世都不清楚呢，还有，正好周秘书长也姓周，所以，我就借用了这层关系，只要这个美女相信了我是她们的亲威，那么接下来的事情，就好办了。”
　　“呵呵，反正，这个阿姨，一上来就要给我下马威，我骗他一次，也算是扯平了，呵呵，只要今天晚上我们吃了她，凭着我过人的房中术，我想，这个美女主持是不可能能拒绝得了情欲的欲望的，到了那个时候，她怎么还会去追究，我是不是周秘书长的亲威这件事情呢。”
　　看到周梦龙的脸上那坏坏的笑容，钱楠不由的又是好气又是好笑：“梦龙呀，真的看不出来，你的坏水还真多呀，老实说，是不是在电话里的时候，就想好了要怎么勾引阿姨了呀。”说到这里，钱楠咬着嘴唇，伸手就要来掐周梦龙的耳朵，周梦龙苦着脸摇了摇头：“楠儿，我哪敢呀，只是刚刚见到她以后， 觉得这个女子实在是太傲气了，见谁都是一副恨不得教训一顿的神态，所以才会一时恶作剧心起，说出了那些话来，在看到了阿姨听到我的话以后，一副失神落魄的样子，我的心这才有了主意的，真没有想到，我的那编出来的鬼话，竟然将这个目光如剑的电视台名主持给骗过了，呵呵，刚刚一经试探，我发现他的心已经乱了，我不趁机下手，怎么会对得起我老婆对我深厚的期望呢。”
　　钱楠咬着嘴唇，看着周梦龙，正要说些什么，却听到卫生间里水声响起，知道罗美薇就要出来了，周梦龙连忙的对钱楠使了个眼色，钱楠的一张弹指可破的俏脸微微一红，一转身，坐回了自己的椅子上，而周梦龙，则趁机一矮身体，钻入到了酒桌之下，至于周梦龙要干什么，也许只有钱楠和周梦龙两人知道了。
　　罗美薇直到走进了卫生间，又关上了卫生间的门以后，心儿还在那里怦怦的直跳着，一阵异样的感觉涌上心头，让罗美薇的一张弹指可破的俏脸之上，不由的露出了几分娇羞的神色：“天啊，罗美薇呀罗美薇，你在干什么呀，你都是四十多岁岁的人了，怎么竟然在一个年青人的面前，有些把持不住了呢，不但一让人家摸了你的乳房，还主动的用你的腿夹住了人家的那里，你图什么呀，还是真的春情躁动了呀罗美薇。”
　　“他年青英俊，但是电视台的那些个节目主持人，哪些个也不比他差呀，说他背景深厚，鬼知道他是不是在骗人的呀，那我是为了什么呢，他那个人，是那么坏，那么的气人，可是，我为什么就会对她动心呢，第一次见面，他就在我的身上动手动脚的，我不但不反感，反而好像更加的兴奋了起来呢。”
　　“呀不会是因为他的这种大胆而又坏坏的本性，打动了我吧，也许是我的人生太过得意了，在这个世界上要风得风，要雨得雨，突然间碰到一个敢和我叫板的，又那么大胆的冒犯了自己，自己一下子就觉得刺激了起来了呢，唉，想我小的时候，就不是一个让人省心的主了，爬山，抓鱼摸鸟，我什么顽皮的事没有干过呢，只是到了江都以后，我的本性收敛了起来了，而现在，一过到一个顽皮而又胆大的男子，我才会突然间怦在心动的。”
　　不愧是电视台的当家主持，很快的，罗美薇就如同抽丝剥茧一样的，将自己刚刚在包间里所表现出来的心态给分析了一遍，而且隐隐的抓住了事情的本质，轻轻的嘘了一口气以后，罗美薇才想到自己到卫生间里来的主要的原因了，在这种情况之下，罗美薇微微涨红着脸，轻轻的将正紧紧的包裹着自己两腿之间的女性身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚碌乃客嗪湍诳愀脱了下来，拿到了自己 面前，在那里看了起来，这一看之下，罗美薇虽然有心理准备，但是却还是给内裤上淫荡的一幕，给刺激得满脸通红了起来。


三百二十九   美薇夫人  八
　　罗美薇看到，曾经紧紧的包裹过自己两腿之间的女性身体最重要的部位的丝蕾内裤之上，在正中央的位置，已经是湿了一大片了，乳白色的液体，正醒目的躺在了内裤之上，仿佛在诱惑着罗美薇，向她暗示着，刚刚在周梦龙的挑逗之下，她是多么的兴奋，多么的刺激，一阵阵的芬芳的，带着一点点女性身体特有的气息，又带着一点占淫水的甜美，又带着一丝淡淡的肉香味，从内裤上散发了出来，弥散在了空气之中，给这个小小的卫生间，增加了些许暧昧的氛，想到刚刚自己在周梦龙的挑逗之下，刺激万分又春情萌动的样子，罗美薇不由的羞红了脸。
　　低下头来，罗美薇看着自己的两腿之间，此刻，两片肥厚的阴唇之上的充血的状态似乎还并末完全的消退下去，两片阴唇向外翻着，使得里面的嫩肉已经若隐若现了起来，而嫩肉到了现在，还在微微的蠕动着，仿佛对刚刚那种刺激的感觉还有些意尤末尽一样的，而本来柔顺的阴毛，到了现在，也有些凌乱的盖在了罗美薇的如同肉包子一样的阴阜之上，上面还小着几滴晶莹的露珠，使得她的两腿之间看起来十分的淫荡，又带着几分诱惑的气息。
　　深深的吸了一口气，仿佛想要压制下去自己的蠢蠢欲动一样的：“罗美薇呀罗美薇，你在想什么呢，你可是一个二十多岁的姑娘的母亲了，竟然还想着这些色事，你这是干什么呀，可别忘记了，你可是高高在上，口舌如剑的电视台的名主持呀，怎么会在这个年青人的身上动了春心呢，更何况，钱楠还是你女儿最好的朋友，是你看着长大的姑娘，你对她的理论朋友动了春心，你对得起谁呀。”
　　想到这里罗美薇束然而惊，体内涌动着的春潮仿佛一下子消退了许多，在这种情况之下，罗美薇红着脸，将内裤和丝袜又穿回了自己的身上，在感觉到了内裤上的那一阵冰凉的刺激以后罗美薇的心儿又不由的剧烈的跳动了一下，于是，罗美薇迅速的洗了一吧脸，借着那种凉意，压制住了自己的情欲，转身走出了卫生间。
　　进得包间一看，只有钱楠坐在了那里，而罗周梦龙却不见了踪迹，罗美薇可不知道，在自己出来的前一刻，周梦龙已经钻入到了桌底下去了，在这种情况之下，罗美薇心中竟然莫名其妙的生出了几分失落的感觉，但是在钱楠的面前，罗美薇又不敢表现出什么来，在坐下来以后，罗美薇看了看钱楠：“楠儿，小周呢，他干什么去了。”
　　钱楠的一双水汪汪的大眼睛中，露出了几分奇怪的目光：“阿姨，他刚刚接了一个电话，出去了，让人们在这里等他，他接完电视就回来了，对了，阿姨，来，我们好好的吃点东西吧。”罗美薇点了点头，夹了一口菜放在了嘴里，一边很淑女的吃着，一边看着钱楠，突然间，罗美薇发现了钱楠一张弹指可破的俏脸之上露出来的古怪的神经，不由的微微一愣：“楠儿，你怎么了，不舒服么，你的脸怎么怪怪的。”
　　说到这里，罗美薇突然间想起来，刚刚周梦龙也是问了自己这一句话，从而在自己的身上大吃着豆腐，一张弹指可破的俏脸不由的又涨红了起来，钱楠摇了摇头：‘阿姨，没有，我没有不舒服，呀，没事，没事的，我好得很呢，来，我，我们吃菜吧，来，吃点东西。“
　　钱楠的话骨子里透露着一股妩媚之间，虽然身为女人，但是罗美薇却也感觉到了这一点，心中奇怪之下，罗美薇放下了筷子，在那里目不转睛的看着钱楠，而钱楠看到罗美薇看着自己，也看着罗美薇，只是一双水汪汪的大眼睛中，波光流动之间，仿佛跟要滴出水来一样的，一张弹指可破的俏脸，也变得越来越红润了起来。
　　周梦龙躲在了桌子底下，刚刚藏好身体，罗美薇就走出了卫生间来，从桌子底下看去，正好可以看到罗美薇的两条玉腿就在自己的面前，而且，由于罗美薇穿的是短裙，所以，从周梦龙的位置，正好可以在罗美薇的玉腿开合之间，看到短裙之下包裹着的罗美薇的两腿之间无尽的风光。
　　想到刚刚自己的大鸡巴给罗美薇的玉腿夹在了中间给自己带来的那种快乐的感觉，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水，一只手慢慢的伸了出来，不过，周梦龙的手却并没有伸向罗美薇的玉腿，而是伸向了坐在了罗美薇身边的钱楠的正在黑色紧身裤紧紧的包裹之下的玉腿之上。
　　虽然钱楠的玉腿给紧身裤紧紧的包裹着，但是周梦龙的手一摸上去，还感觉到了玉腿上肌肤上的光滑和细腻，在这种情况之下，周梦龙不由的一边轻轻的抚摸着钱楠的玉腿，一边欣赏着罗美薇两腿之间美妙和春光，那种异样的刺激，让周梦龙简直觉得在这一刻，不知身在何处了。
　　钱楠当然知道周梦龙在桌子底下挑逗着自己了，面对着这个看着自己长大的风迷整个江都市的美艳女主持，钱楠的身体仿佛一下子变得更加的敏感了起来，周梦龙轻轻的两下抚弄，就让钱楠感觉到兴奋了起来，所以，说起话来，语气也有些不顺畅了，而水汪汪的大眼睛中，也露出了几分媚态。
　　罗美薇自然也没 想到，周梦龙在这当口，竟然当着自己的面在那里挑逗起钱楠来了，所以看到钱楠的目光越来越妩媚，心中更加的纳闷了起来：“楠儿，你怎么了，怎么脸那么红呀，是不是不舒服呀，还是酒喝多了，我都跟你说过小女孩子家家的，不要喝那么多的酒，你看看你。”
　　周梦龙听到罗美薇这样一说，知道罗美薇在心中还是深深的关心着钱楠的，知道罗美薇刚刚在饭店门口跟自己所说的那些话，虽然语气和方式都有些不对，但是却真是出于对钱楠关心的角度来说的，心中对罗美薇的恶感一下子减少了许多，而这时，周梦龙的手已经慢慢的滑到了钱楠的大腿上了，在那里轻轻的抚摸了起来，一阵阵的异样的弹性而温热的气息从手上清楚的传了过来，虽然周梦龙不是第一次和钱楠有过身体上的接触，但那种爽滑而细腻的感觉，还是让周梦龙不由的在内心中呻吟了一声。
　　钱楠感觉到，周梦龙的手已经摸到了自己的大腿内侧，并在那里挑逗着自己，从周梦龙的大手上散发出来的男性火热的气息，从手掌为中心，正在向着自己的身体上扩散着，要命的是，这股火热的气息，已经传到了钱楠的两腿之间，正在黑色紧身裤紧紧的包裹之下的小骚律希从那里传来的刺激的感觉，让钱楠不由的嘤咛了一声，一张弹指可破的俏脸之上，也隐隐的露出了一丝的春意。
　　“没事的，阿姨，这点酒，还难不住我的，你是看着我长大的，又怎么会不知道我的酒量呢，也许是看到阿姨以后，我兴奋吧，所以脸才会红红的，来，阿姨，我们再喝一杯吧，我祝阿姨青春永驻，永远年青漂亮。”为了掩饰自己两腿之间传来的快感，钱楠连忙的端起了酒杯。
　　周梦龙在桌子底下，看到钱楠在自己的挑逗之下，竟然还能保持着如此顺畅的语调，一时间恶作剧心起，在这种情况之下，周梦龙摸在了钱楠大腿之上的手儿，开始微微的用起了力来，钱楠隐隐的感觉到了什么一样的，并没有反抗，反而将大腿张得开开的，并将身体向下矮了一矮，使得自己的下半身，完全的陷入到了桌布之下。
　　周梦龙看到，在黑色紧身裤的包裹之下，钱楠的阴阜，看起来是那么的突出，那优美而饱满的孤形，诱惑的曲线，如同肉包子一样的喜起着，诱惑着自己的眼睛，虽然黑色紧身裤将小骚掳裹得严严实实的，但是那种隐秘的动人诱惑，却让周梦龙还是不由的暗暗的咽了一口口水。
　　此刻，正有一股淡淡的女性身体特有的气息，从钱楠的两腿之间散发了出来，刺激着周梦龙的神经，让周梦龙有些迷醉了起来，在这种情况之下，周梦龙再也忍不住的手一伸，就将一只手掌盖在了钱楠的小骚轮上，在那里轻轻的抚摸着，挑逗着钱楠的神经。
　　钱楠自然没有想到。周梦龙的动作竟然如此的直接，竟然直接的摸上了自己身体最重要的部位，嘴里又嘤咛了一声，一个屁股也轻轻的摇动了起来，迎合着周梦龙的挑逗，而在一杯酒下肚以后，钱楠强忍着从两腿之间传来的那种让自己有些心慌意乱的刺激，：“阿姨，阿姨，真的，你，你今天好美，好美呀，我，我真不知道你，你是怎么保养的，怎么保养的，竟然，竟然还跟三十，三十出头一样的，这个方法，方法你一定要教给我。嗯。”
　　说到这里，钱楠突然间咬住了嘴唇，原来 ，周梦龙听到钱楠的断断续续的话以后，知道是自己在她两腿之间的挑逗起了作用，在这种情况之下，周梦龙又怎么会放过钱楠呢，于是，周梦龙的手开始顺着黑色紧身裤的裤中线滑动了起来，在那里挑逗着钱楠的阴唇。
　　钱楠想到周梦龙竟然当着罗美薇的面挑逗着自己的身体最重要的部位，想想和罗美薇的关系，钱楠就感觉到了一种异样的刺激，在这种刺激之下，钱楠感觉到，自己的小骚吕锩妫已经有淫水流了出来，那种暧昧的感觉，使得钱楠情不自禁的咬住了嘴唇，以免得自己会在周梦龙的挑逗之下，呻吟出声来。
　　看到钱楠的样子，罗美薇更加的奇怪了起来：“楠儿，你问我话就问我话吧，怎么说话断断续续的呀，你看看你，样子那么妩媚，我身边女人，都有些心动了起来，要是我是男人的话，还不是要爱死你了，告诉你，你可不要老是露出这个样子，这在外面，会很危险的。”
　　钱楠点了点头，突然间跟想起了什么一样的：“阿姨，阿姨，你，觉得，觉，得，周，周梦龙这个人，这个人怎么样，怎么样呀，我，我做她的，她的女朋友，女朋友，不会，不会错吧。”罗美薇微微一愣，钱楠的一双水汪汪的波光流动之中，使得罗美薇误以为钱楠已经发现了自己心中的秘密，从而出言试探起自己来了，心儿怦的一跳之下，罗美薇竟然说不出话来。
　　周梦龙看到钱楠果然按照自己所说的，试探起了了罗美薇来了，心中不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙的一个手指突然间在钱楠的两腿之间正在黑色紧身裤紧紧的包裹之下的小骚抡中央的位置，按压了一下，钱楠哪里防备得到周梦龙的这一手呀，一阵酥痒如触电一样的感觉传到心中，使得钱楠终于发出了啊的一声呻吟。
　　罗美薇听到钱楠的这声呻吟，不由的又是一愣，钱楠将手伸了出来，探到了桌子底下，轻轻的在周梦龙的胳膊上拧了一下，暗示让他收敛一点，而一张弹指可破的俏脸之上却露出了迷死人不偿命的表情：“阿姨，不好意思，我，我想到，想到和，和梦龙在一起，在一起时的样子，我，我觉得好兴奋，好兴奋呀，所以，所以情不自禁的就，就。”
　　说到这里，钱楠装出了一副心虚的样子，低下了头来，本来罗美薇正在为钱楠的突然间发出来的呻吟而奇怪着呢，听到钱楠的解释以后，不由的又是好气又是好笑：“楠儿，我看你是真的思春了，不过也难怪你，我像你这么大的时候，初尝到爱情的滋味，也是时时的都沉浸在了甜密的回忆之中呢。”罗美薇可不知道钱楠和周梦龙正在合作着演戏，挑逗着自己，还以为钱楠和自己不见外，对自己推心置腹，所以语气之中，也不由的露出了几分自己内心的秘密。
　　“哦，阿姨，你，你也和，和我一样的么，我，我和梦龙在一起，在一起的时候，那，那可是真的快乐，快乐得很呢，你，你知道么，知道么，梦龙，梦龙的那里，那里可大了，可大了，每一次，每一次插入，插入到我，我的那里时，我，我都会感觉，感觉到一阵的，一阵的疼痛，但是，但是却又，又美妙无比呢，阿姨，阿姨，我，我也不知道，那种，那种疼痛的感觉，怎么，怎么会让我，我忍不住的，一次次的，一次次的想要，想要尝试呢。”
　　罗美薇没有想到，自己随意的一句话，就让钱楠说出了那么多来了，想到周梦龙大鸡巴的坚硬和火热，罗美薇的心也不由的怦怦的直跳了起来，但是身为长辈的罗美薇却不能不在钱楠的面前为人师表：‘楠儿，你，你看看你，越说，越说越不像话了，这，这是你，你一个，一个女儿子家家的，能，能随便随便说出来的话么。”


三百三十  美薇夫人  九
　　周梦龙看到，随着罗美薇的语音有些颤抖了起来，她本来是微微张开着的玉腿，在这一刻突然间夹了起来，而一只手也垂了下来，正好放在了她两腿之间的微微隆起的，正在短裙紧紧的包裹之下的如同肉包子一样的阴阜之上，看到这里，周梦龙知道，在钱楠的话语之下，已经成功的勾起了罗美薇对自己大鸡巴的回忆，让这个美艳而风情万种的妇人，已经又有些情动了起来，而这一次因为罗美薇下意识的想到自己不在场，而钱楠虽然坐在了她的旁边，但是因为桌巾的遮盖，钱楠看不到她的行动，所以她的胆子也就大了起来了。
　　在这种情况之下，周梦龙的手在钱楠的两腿之间的挑逗更加的剧烈了起来，些刻的周梦龙，已经闻到了在桌子底下那种淫荡的女人的身体最深处的气息带着一丝淫水的香味混合在一起的味道，只是不知道，这样的味道，是从罗美薇的小骚吕锓⒊隼吹模还是从钱楠的小骚吕锓⒊隼吹陌樟恕
　　钱楠看到在听到自己的话以后，罗美薇的一双水汪汪的大眼睛中，露出了几分兴奋的目光，心中有了底气，在这种情况之下，钱楠也不顾罗美薇的反应，而继续的道：“阿姨，你，你不，不要怪我么，我，我知道，知道你，你一直，一直将我，将我当女儿看待呢，跟别人，跟别人，我，我不能，不能说，可是，可是跟你，跟你还有什么不能，不能说的么，阿姨，你，你说我，让我说出来吧，我，要是没有人，分享，分享我，我的快乐，我，我非得，非得失落不，不可的，阿姨，我接着说了。”
　　罗美薇听到钱楠这样一说，又看到钱楠的一张弹指可破的俏脸之上露出来的兴奋的神色，不由的升起了几分好奇之心，她也想知道，周梦龙是一个什么样的男人，怎么会有那么粗大的大鸡巴，又有什么样的本事，可以让钱楠死心踏地的跟着他，在这种情况之下，罗美薇的性感的小嘴张了张，但是却没有发出声音来。
　　同时，罗美薇感觉到，自己在想到了周梦龙的大鸡巴以后，两腿之间正在丝袜的紧紧的包裹之下的小骚吕镉直涞盟盅髁似鹄矗而这时的钱楠，因为沉浸在了对周梦龙的回忆之中，好像并没有发现自己的异常，于是，罗美薇大着胆子，将手放到了自己的小骚律贤时腿也夹了起来。
　　罗美薇一将腿夹了起来以后，就感觉到，本来是充血肿胀了起来微微分了开来的两片肥厚的阴唇，就因为受到大腿根部的挤压，而贴在了一起，那种如同触电一样的快乐，让罗美薇的心也是一阵的猛跳，而放在了阴阜上的小手，也不自觉的用起了劲来，开始在自己的小骚律习囱沽似鹄础
　　周梦龙躲在桌子底下，半这一幕清清楚楚的看在了眼里，两个女人，一个是火辣而开放的少妇，则另一个，却是自己从小的梦中情人，是自己第一次遗精的女人，而现在，这两个女人的身体最重要的部位，基本上都暴露在了自己的面前，那种刺激的感觉，自然是无法言喻的了。
　　在这种情况之下，周梦龙感觉到，隔着衣服抚摸着钱楠的小骚拢已经远远的满足不了自己内心的冲动了，灵机一动之下，周梦龙突然间轻轻的在钱楠的身上划着圈儿，说着自己的渴求，钱楠感觉到了周梦龙的举动，不由的微微一愣，但是马上的跟意识到了什么一样的，俏脸就得通红了起来。
　　“阿姨，真的，你不知道，每一次，我看到梦龙的那里坚硬而粗大的样子以后，就会忍不住的心中发热，就会忍不住的想要尝试一下，他的那里插入到我的身体里以后，会带给我一种什么样的感觉来，就会想着，那种美妙的感觉，会让我多么多么的舒服，多么多么的兴奋，所以，一看到，一看到梦龙的，梦龙的那里以后，我，我就会忍不住的，忍不住的兴奋，往往我，我和他的身体，身体还没有，没有接触，我，我的下面就，就湿了。”
　　一边说着，钱楠一边悄悄的拿起了餐桌上的小刀，伸入到了桌下，周梦龙看到小刀以后，嘴角不由的露出了一丝坏坏的笑空，接过小刀以后，周梦龙调整了一下位置，然后，周梦龙一只正在钱楠的两腿之间正在黑色紧身裤的包裹之下的丰腴而肥美的小骚律匣疃着的手轻轻的一提，就使得黑色紧身裤和钱楠的娇嫩的肌肤分了开来。
　　然后，周梦龙手上的小刀轻轻的一滑，就听得滋的一声轻响，小刀就在紧身裤的裆部划了一个大口子，使得钱楠里面正紧紧的包裹着小骚碌陌咨的内裤给露了出来，周梦龙这时已经顾不上欣赏钱楠两腿之间的风光了，而是轻轻的一滑，又将白色内裤给划了一个大口子，内裤和黑色紧身裤的张力，使得那个口子一下子豁了开来，使得钱楠的小骚戮湍茄的暴露在了空气之中。
　　罗美薇听到了钱楠的话，一颗心不由的怦怦的直跳了起来，一时间，罗美薇只觉得口干舌躁了起来，心中虽然隐隐的觉得，自己坐在这里听着钱楠讲着和她男朋友的性事，而自己却在想着钱楠的男朋友的大鸡巴，有些不妥，但是心中那种异样的刺激，却使得罗美薇并没有出声拒绝钱楠，而是睁大了一双水汪汪的大眼睛，在那里听了起来。
　　“阿姨，你，你不知道的，梦龙，梦龙在，在干那事的时候，时候，太坏了，他，他的花样太多，太多了，有时候，他，他还要，还要我，我帮他，帮他含着他的那里，我，我不愿意，不愿意，他就会生气，所以，所以我，我就只好，只好帮他，帮他含了，唉，没有想到，没有想到，他，他的那里那么的，那么的大，我，我每一次，每一次，都无法，无法齐根的，齐根的将他那里含进去，我，我就算是用，用尽全身，全身的力气，也只，只能含入小半截。”
　　罗美薇看着钱楠的一张性感而腥红的嘴唇，在说话的时候一张一合的样子，脑海里也浮现出了钱楠帮着周梦龙的口交的样子，想到自己感觉到的周梦龙的大鸡巴的粗大和坚硬，再看看钱楠的樱桃一样的小嘴，也确实无法完全的将周梦龙的大鸡巴给完全的吞下去，在这种情况之下，罗美薇不由的下意识的点了点头。
　　周梦龙将正紧紧的包裹在了钱楠的两腿之间的小骚律系哪诳愫徒羯砜愀剪开了以后，再也顾不得罗美薇是如何的吸引自己了，而是将头凑到了钱楠的两腿之间，在那里打量了起来，周梦龙看到，钱楠的小骚麓Γ也已经是泥泞一片了，暗红色的大腿根部之上，已经是亮晶晶的，就连露在了外面的几根阴毛之上，也沾上了从钱楠的小骚吕锪鞒隼吹囊水，两片阴唇，到了现在，也有些充血肿胀了起来，正向外翻着，诱惑着自己。
　　一阵阵的淫水，正从钱楠的小骚吕锩傲顺隼矗在淫水的衬托之下，钱楠的小骚驴雌鹄刺乇鸬姆拭溃特别的丰腴，一阵阵的芬芳如兰的气息，从钱楠的两腿之间散发了出来，刺激着周梦龙的神经，让周梦龙不由的跪了下来，开始在那里欣赏起了钱楠的小骚吕矗想到自己正在另一个美艳的妇人面前，欣赏着钱楠的小骚拢周梦龙的大鸡巴就更加的坚硬而火热了起来。
　　罗美薇听着钱楠的述说，幻想着钱楠正在给周梦龙口交，将周梦龙坚硬而火热的大鸡巴在小嘴里进进出出的，口水顺着小嘴流了下来，而在口水的湿润之下，周梦龙的大鸡巴变得显淋淋的，而且发亮的淫荡的一幕，一双玉腿不由的扭动了起来，借着两片阴唇磨擦给自己带来的快乐，消化着那中异样的刺激。
　　不知不觉之间，罗美薇的鼻息有些粗重了起来，眉目之间的春意也变得若隐若现了起来，虽然听着钱楠说着如何的帮她的男朋友口交的事情是一件很羞人的事情，但是在此刻，罗美薇的心中却没有了一丝的羞意，反而觉得刺激万分了起来，而小骚吕锏囊水，又慢慢的渗了出来，本来给淫水打湿的内裤还没有干，现在又增加了新的湿迹。
　　“阿姨，你，你知道么，虽然，虽然每一次，每一次，我尽了全力，想要，想要将梦龙的大鸡巴给，给含入到嘴里，但是，但是每一次，我，我感觉到，感觉到梦龙的大龟头都顶到了，顶到了我的，我的喉咙深处了，却，却还没有，没有完全的含入进去，我，我就在想，这样，这样的大鸡巴，如果，如果插入到，插入到我的那里，那，那我，我不是，不是要痛死么，但是，但是奇怪的是，我，我下面传来的感觉，下面传来的感觉，却，却又好像，不怕，不怕这种疼痛一样，一样的，好想，好想梦龙的大鸡巴插，插进来的。”
　　钱楠一边娇喘嘘嘘的继续的用语言挑逗着罗美薇，一边感觉到周梦龙正在桌子底下视奸着自己的两腿之间以后，开始伸出了一只手来，放在了自己的小骚轮上，将两片阴唇分得跟开了，将自己的小骚碌姆缇埃完全的暴露在了周梦龙的面前，刺激着周梦龙的神经。
　　一方面，钱楠的述说，将钱楠自己也不知不觉的带入了和周梦龙在一起时的场景之中，而另一方面，罗美薇就坐在自己的身边，而她却不知道，周梦龙现在正在那里视奸着自己的小骚拢这种种的刺激，让钱楠也有些不能自已了起来，在这种情况之下，钱楠的玉腿分得更开了，而将自己的小骚略谥苊瘟的面前更加的突出了出来。
　　看到钱楠主动的分开了阴唇，将她的阴道完全的暴露在了自己 面前，周梦龙再也忍不住的将头凑到了钱楠的两腿之间，先是贪婪的呼吸了一下钱楠小骚吕锷⒎⒊隼吹娜米约盒亩的气息以后，周梦龙终于伸出了舌头，开始在钱楠的小骚律咸蛄艘幌拢一种异样的刺激涌上心头，使得周梦龙的大鸡巴欢快的跳动了两下。
　　钱楠感觉到那种火热的，充满了男性气息的气息，钻入到了自己的小骚吕铮甜美而动人心魂的感觉，从两腿之间升了起来，使得钱楠终于忍不住的大声的呻吟了起来：“啊，好美，好美呀。”呻吟声一出口，钱楠就感觉到罗美薇的一双水汪汪的大眼睛，已经带着一丝异样的感觉看着自己，在这种情况之下，钱楠连忙的收敛起了心神：“阿姨，不好，不好意思，我，我想到，想到周梦龙，周梦龙进入，进入到我的身体，我的身体的那一瞬间，我，我感觉我，我全身都热了起来，所以，所以忍不住的，忍不住的呻吟了起来了。”
　　罗美薇几乎嘤咛了起来，两条玉腿更是死命的夹了起来，那双腿用力的程度，就像是要将自己的小骚赂夹出水来一样的，钱楠的话，让罗美薇感觉到了一阵异样的刺激，想到刚刚自己夹着周梦龙的大鸡巴的时候，大鸡巴在自己小骚律夏ゲ粮自己带来的快乐，罗美薇感觉到，自己的身心，正在慢慢的给周梦龙的大鸡巴吸引着。
　　周梦龙舔了一下以后，仔细的观察起了小骚碌姆从来，周梦龙看到，钱楠的小骚吕锏哪廴庠诟芯醯接蟹每屠戳伲而且还是那个每一次都能带给自已快乐的熟客，立刻就兴奋了起来，在周梦龙的舌头离开以后，嫩肉蠕动了起来，仿佛在向着周梦龙述说着内心的冲动和渴望。
　　看到这淫荡的一幕，周梦龙再也忍不住了，一个头再次深深的埋入到了钱楠的两腿之间，在那里亲近起了钱楠迷死人不偿命的小骚铝耍同时，为了使得自己的脸可以钱楠的小骚赂亲密的接触，周梦龙的一双手，已经放到了钱楠的屁股之上，一边抚摸着钱楠的大羽绒服，体会着上面的弹性而温热的感觉，周梦龙一边将钱楠的大屁股用力的向着自己的脸的方向推动着。
　　“阿姨，你，你，你有，有机会，有机会的话，也，也可以，可以尝一尝，尝一尝梦龙的，梦龙的大鸡巴，大鸡巴的，到，到了那个时候，那个时候，你，你就会，就会知道，就会知道，梦龙，梦龙的大鸡巴会，会给你带来，带来什么样的，什么样的快乐了，啊，好美，好美，我，我要死了，梦龙，我要飞起来了，受不了了，受不了了，我，我真的受不了了啊，要飞起来，飞起来了。”
　　虽然钱楠是在故意的挑逗着罗美薇，想要让她心理的防线降到最底，但是周梦龙的口舌服务，又怎么会是钱楠这种迷人的小少妇所能抵挡得住的，更何况，面对着罗美薇接受着周梦龙的挑逗，也更给钱楠增加了几分刺激的感觉，在这种情况之下，钱楠已经慢慢的达到了高潮的边缘。


三百三十一  美薇夫人  十
　　罗美薇可没有想到，现在是因为周梦龙正在钱楠的两腿之间正淫水横流的小骚绿舳鹤牛才让得钱楠出现了这样的情况，还以为钱楠是想到了周梦龙的大鸡巴给她带来的快乐以后，就快要达到高潮了呢，想到周梦龙竟然有这种能力，可以让女人在想着他的大鸡巴，说着他的大鸡巴带来的感受的时候，就能达到高潮，心中对周梦龙越发的渴望了起来，而这时，罗美薇已经感觉到，自己的小骚吕锩娲来的的那种酥痒的感觉，竟然已经不是自己靠着两条玉腿的磨擦就可以缓解的了，在这种情况之下，罗美薇终于忍不住的撩起了裙子，将手伸入到了内裤之中。
　　周梦龙听到钱楠淫声浪语了起来，心中也是不由一阵的兴奋，在这种情况之下，周梦龙更加买力的在钱楠的小骚律咸蚨了起来，到了现在，周梦龙才意识到，钱楠经过了自己的调教以后，是多么的风骚而浪荡了，此刻，从钱楠小骚吕锪鞒隼吹囊水，竟然已经将自己的脸全部打湿掉了。
　　在这种情况之下，周梦龙一时兴奋，竟然就那样的将嘴巴盖在了钱楠的小骚律希将她的桃源洞口全封了起来，同时，周梦龙的嘴里也大力的吮吸了起来，将钱楠的小骚吕锪鞒隼吹囊水，一滴不漏的喝进了肚子里面，到了现在，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴已经涨得有些难受了起来。
　　周梦龙的举动，让钱楠又如何的受得了，在这种情况之下，钱楠突然间剧烈的扭动了起来，嘴里的淫声浪语也渐渐的大了起来：“阿姨，真的，真的，我，我想到，想到梦龙的，梦龙的大鸡巴，我，我就会，就会兴奋得，兴奋得无以复加，梦龙是我的，我的，但是，但是也是，也是你的，因为，因为我，我是你的，你的侄女，对不对，对不对，你，你要是想要，想要周梦龙的大鸡巴，我，我是不会，不会介意的。”
　　“阿姨，当，当，当梦龙的，梦龙的大鸡巴深深的。深深的插入到了，插入到了你的，你的小骚吕锩妫里面去的时候，你，你就会，会深深的深深的体会，体会得到，得到大鸡巴的快乐了，阿姨，你，你相信我，相信我，啊，啊，不行，不行了，我，我想到，想到大鸡巴，我，我就忍不住，忍不住了，阿姨，我，我要到了，要到了，你，你可不要笑话我，笑话我呀，我要飞起来了，我要死，死了。”
　　周梦龙感觉到，随着钱楠淫声浪语了起来，她的玉腿突然间绷直了起来，而正给自己含在嘴里的小骚拢也突然间剧烈的收缩了起来，知道钱楠高潮了，周梦龙连忙大力的吮吸了起来，终于，周梦龙感觉到，随着钱楠的小骚碌氖账酰一大股的淫水泄了出来，全都喷入到了周梦龙的嘴里，周梦龙连忙全部吞进了肚子里。
　　罗美薇看到钱楠那如醉如痴的样子，仿佛受到了某种刺激一样的，更为要命的是钱楠呻吟时所说出来的不介意自己品尝周梦龙的大鸡巴，让罗美薇的身心一下子开放了起来，本来正在两腿之间的小骚律细摸着的手，也如同受到了某种无形的吸引力一样的，竟然滋的一声，插入到了自己的小骚吕锩妗
　　第一次将手插入到自己的小骚吕锩妫罗美薇也不由的啊了一声，那种异样的甜美的感觉涌上心头，让罗美薇紧紧的夹起了双腿，而手指。也有些生涩的在自己的小骚吕锊辶似鹄矗此刻的罗美薇，身体也和钱楠一样的，软软的倒在了椅子里面，嘴里大声的喘息着，而一张弹指可破的俏脸之上，却露出了欲仙欲死的表情。
　　将钱楠的小骚吕锱绯隼吹囊蹙全喝进了肚子里以后，周梦龙又细心的将钱楠的两腿之间的淫水给舔了个干净，突然间，周梦龙给一阵滋滋的水响声吸引了注意力，百忙之中转过头来，却正好看到，罗美薇的手正在自己的两腿之间不停这的活动着，虽然在丝袜和内裤的包裹之下，周梦龙并无法真的看清楚罗美薇在干什么，但是从丝袜上透出来的罗美薇的手的运动的轨迹，周梦龙自然是想得到罗美薇的手正插在了小骚吕锩媪恕
　　周梦龙看到罗美举动以后，知道自己的目的已经达到了，嘴角坏坏的笑容更加的明显了起来，在这种情况之下，周梦龙轻轻的拉开了自己的裤子的拉链，将已经涨得有些发疼的大鸡巴掏了出来，然后，周梦龙一把抓过了钱楠的小脚，将她的高跟鞋给脱了下来以后，拿到了自己的面前。
　　周梦龙看到，钱楠的小脚，在肉色丝袜的包裹之下，看起来是那么的纤美，那么的诱人，更为要命的是，从玉脚上散发出来的那股淡淡的酸味，刺激得周梦龙的眼睛中不由的放出了如狼一样 目光，在这种情况之下，周梦龙不由的伸出了舌头，又开始在钱楠的玉脚上舔动了起来。
　　在周梦龙的口水，将钱楠的两只玉脚的丝袜给打湿了以后，钱楠才算是缓过了一口气来，但是从玉脚之上传来的那处酥痒的感觉，使得钱楠的心又活动了起来，在这种情况之下，钱楠虽然瘫坐在了椅子之上，却媚眼如丝的对罗美薇道：“阿姨，你这么年青，还这么漂亮，你放心吧，周梦龙也会喜欢你的，只要你愿意，我一定可以让周梦龙和你在一起，到那个时候，你就可以尝到她大鸡巴的味道了。”
　　周梦龙在桌子底下，一边看着罗美薇的玉指，在她的两腿之间正在丝袜和内裤紧紧的包裹之下的小骚吕锍椴宓难子，一边闻着钱楠的玉腿上那种幼稚病而诱人的气息，终于忍不住的他，调整了一下姿势以后，突然间将钱楠的玉脚一合，就将自己的大鸡巴给夹在了中间。
　　“阿姨，梦龙的大鸡巴好热，好粗的，而且，还会跳动呢，如果插入到小骚吕锩嫒ィ那种感觉，那种感觉，实在是，实在是太刺激了，阿姨，你感觉得到么，如果大鸡巴插入到小骚吕锩妫一定会将小骚虏宓檬娣死的，而且，大鸡巴还会将小骚氯得满满的那种快乐的感觉，可不是，可不是谁都能享受的，阿姨，怎么样，你感觉得到梦龙的大鸡巴那种火热而坚硬的样子么。”
　　罗美薇一边疯狂的用手指在自己两腿之间抽插着享受着那种欲仙欲死的快乐，一边眼前浮现出了刚刚自己用双腿将周梦龙的大鸡巴给夹在了小骚律系那榫埃想到这里，罗美薇感觉到，自己的小骚麓Υ来的感觉越来越明显了起来现在又听到钱楠这样一说，罗美薇终于忍不住的呻吟了起来：“啊，啊，嗯，嗯，好，好舒服，楠儿，楠儿，你，你不要，不要说了，我，我都要羞死了，羞死了，真的，楠儿。”
　　虽然现在，罗美薇知道，自己如果是和周梦龙单独在一起，以自己现在的样子，周梦龙就算是不用大鸡巴来干自己，自己也许都会忍不住的衷求的，但是当着钱楠的面，罗美薇却还是言不由心的呻吟了起来，由此也可以看得出来，经历过风流的罗美薇在心智的克制之上，还是比钱楠要强了许多。
　　“阿姨，你，你要是，要是不好意思，不好意思当着，当着我的面，我的面，我的面和周梦龙干的的话，干的话，我，我就，就给你，给你制造一个，一个机会好不好，好不好，这样，这样就没有，没有人，没有人会，会知道，你，你给周梦龙干了，等，等到那个时候，那个时候，你，你就发知道，会知道，做为，做为女人，碰到了，碰到了周梦龙，会是，会是多么，多么幸福的一件事情了。”
　　罗美薇没有想到，钱楠在这当口竟然说出了这样的话来，内心对周梦龙的大鸡巴的无陷的渴望，刺激着这个美艳而迷人的美妇人的神经，让这个美艳的妇人心中不由的冲动了起来，在这种情况之下，罗美薇差一点就答应起了钱楠来，但是话到嘴边，罗美薇却意识到了不对：“不，不要，楠儿，不要。”
　　罗美薇的那听了以后让人几乎要酥到骨子里去的呻吟声，仿佛现在周梦龙正在自己的面前一样的，心中渴望之下，罗美薇的几句不要，显得那么的苍白无力，而且，仿佛有些怨恨自己口不对心一样的，罗美薇的手指，更是如闪电一样的在自己的小骚吕锍椴辶似鹄础
　　“梦龙，梦龙，我，我想要，想要你的大鸡巴，大鸡巴来插我，插我的小骚拢我，我现在，现在都，都将我，我的手脂当成了，当成了你，你的大鸡巴了，大鸡巴了，啊，啊，你，你的大鸡巴，大鸡巴插得，插得我，我好舒服，好舒服呀，梦龙，我，我要飞了起来了，飞了起来了，飞了起来了，小，小骚拢小骚抡娴暮檬娣，好舒服。”
　　虽然罗美薇的呻吟声是在内心深处发出来的，但是想到自己竟然在幻想着钱楠的男朋友，就慢慢的达到了高潮，罗美薇终于兴致高涨了起来，一双腿也越夹越紧，手指也越来越用力，到了后来，罗美薇的喉咙深处终于发出了哦的一声，一大股阴精从小骚吕锱缌顺隼矗竟然达到了一次高潮。
　　两分钟以后，罗美薇才从那种意乱情迷之中微微的回过神来，这时的她突然间想起，周梦龙只是打电话去了，如果现在他回来，看到自己这个样子的话，那不是要羞死自己了么，想到这里，罗美薇也不知哪里来的力气，终于站了起来，向着卫生间里走了过去。
　　钱楠看到罗美薇走进了卫生间以后，突然间用脚紧紧的夹了周梦龙的大鸡巴一下：“坏蛋，出来吧，你还要玩我呀，我都已经给你玩得高潮了一次了，你要是再玩下去的话，我可得给你玩死了。”周梦龙正用钱楠的一双玉脚夹着自己的大鸡巴玩得不亦乐乎的，听到钱楠这样一说以后，周梦龙从桌子底下钻了出来。
　　一出来以后，周梦龙就有些迫不及待的来到了钱楠的身边，将自己的大鸡巴直接的顶到了罗钱楠的小嘴边上：“楠儿，快，快给我含一下，我，我有些受不了了，快点，大鸡巴跟要爆炸一样的。”钱楠看到，周梦龙的大鸡巴已经涨成了紫红色，而龟头更是发亮了起来，从肉身上散发出来的淫荡的气息，刺激着钱楠的神经，让钱楠再也忍不住的一伸头，就将周梦龙的大鸡巴给含在了嘴里。
　　周梦大红哦了一声，身体僵直了起来，开始挺[动着腰身，在钱楠的嘴巴里抽插了起来，刚刚在桌子底下看到罗美薇自慰达到了高潮的样子，周梦龙兴奋得也跟要爆炸一样的，所以一出来以后，就迫不及待的将大鸡巴插入到了钱楠的小嘴里面，现在的周梦龙感觉到，自己的大鸡巴给一片温暖而湿热的感觉包围着，那种想要爆炸的感觉，才慢慢的消退了一些。
　　甑拇蠹Π驮谇楠的小嘴里抽插的声音，在这个包间里回响了起来，使得这里充满了一种淫荡的味道，周梦龙和钱楠两人脸上都露出了兴奋的神色，陶醉在了这异样的快乐之中，至于罗美薇是不是随时会出来，会不会看到两人在一起的这淫荡的一幕，周梦龙和钱楠欲火焚身之下，也都顾不得了。
　　就在周梦龙和钱楠渐入佳镜，感觉到快乐的高潮就要到来的时候，突然间卫生间的门一响，听到这声音，两人因为没有心理准备，所以如同触电一样的立刻分了开来，当下，两人若无其事的看着卫生间，罗美薇从里面走了出来，当看到周梦龙在那里的时候，罗美薇终于忍不住的呀了一声。
　　罗美薇看到，周梦龙站在了那里，一根大鸡巴还没有来得及收回去，此刻的大鸡巴上，沾满了钱楠的口水，更显得威风凛凛杀气腾腾的，而周梦龙的脸上，也是亮晶晶的一片，罗美薇是过来人，一看就知道，周梦龙的脸上是什么了，而钱楠的一张弹指可破的俏脸之上，也都是口水，看到两人的样子，罗美薇就算是笨蛋，也知道周梦龙和钱楠两人在干什么了。
　　一阵无力感从心中升了起来，让罗美薇的身体不由的微微一软，而一双水汪汪的大眼睛，更是如同着了魔一样的看着周梦龙的大鸡巴，看她的样子，就像是如果钱楠不在的话，现在的罗美薇就会情不自禁的将周梦龙坚硬而火热的大鸡巴给含在嘴里了。


三百三十二  美薇夫人   十一
　　看到罗美薇一双水汪汪的大眼睛中露出来的那种火热的目光，周梦龙不由的恶做剧心起，在这种情况之下，周梦龙故意的摇了摇身体，使得大鸡巴在那里晃动了起来，罗美薇看到周梦龙的大鸡巴的样子，下意识的伸出了舌头，舔了舔有些干躁的嘴唇，但马上的，罗美薇就意识到，在钱楠的面前这样子做实在是太羞人了，所以，罗美薇强收敛了心神，目光也以无上的毅力从周梦龙的大鸡巴上移了开去，嘴里也淡淡的道：“小周，这里是饭店，你不要太过份了，要是给别人看到，你还上钱楠和我怎么做人呀。“
　　周梦龙微微一愣，正想要进一步挑逗罗美薇，但是钱楠这时却拉住了周梦龙的手，轻轻的摇了摇头，周梦龙微微一愣，虽然不知道钱楠为什么要阻止自己，但是却听话的将大鸡巴收了起来，罗美薇虽然别过了头去，但是一双水汪汪的大眼睛中的余光，却始终的在注视着周梦龙的行动，看到周梦龙的举动以后，也不知怎么一回事，罗美薇在暗暗的松了一口气的同时，也感觉到了一阵淡淡的失落。
　　“阿姨，你看，我们饭也吃过了，酒也喝足了，我又好久没有和阿姨在一起了，阿姨，不行，到我那里去坐坐吧。“钱楠走到了罗美薇的身边，媚眼如丝的对罗美薇道。罗美薇看到钱楠的样子，心中一动：”到她家里去，那小周肯定也会去的，而看她们刚刚两人的样子，肯定是想要让我加入到她们的活动中去了，我去还是不去呢。”
　　想到刚刚钱楠在自己的面前所说的周梦龙的大鸡巴给她带来的那种欲仙欲死的感觉，罗美薇怦然心动了起来，但是想到钱楠的身份，罗美薇却又有些犹豫了起来，在这种患得患失之中，由于罗美薇刚刚已经经历过了一次高潮，所以，理智渐渐的战胜了情欲，在这种情况之下，罗美薇摇了摇头，算是拒绝了周梦龙的行动了。
　　周梦龙听到钱楠一说，就知道钱楠打的是什么主意了，当下，怀着一颗怦怦直跳的心，一脸期待的看着罗美薇，但是让周梦龙没有想到的是，罗美薇竟然拒绝了钱楠的要求，周梦龙的心中失落之下，张了张嘴，就想要说什么，但钱楠却微微一笑：“那好吧，阿姨，你就先回去吧，时间也不早了，明天，我们就按照说的地方见面，只是，明天我还有事，就不能陪你们了，阿姨还不要见怪的才好。”
　　罗美薇微微一愣，刚刚在饭桌上的时候，就说好了明天的节目录制由钱楠陪同，但现在钱楠却说不去了，在这种情况之下，罗美薇不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，一脸不解的看着钱楠，在看到钱楠有些俏皮的微笑以后，罗美薇似乎意识到了什么，心中一跳之下，竟然不自觉的点了点头。‘
　　周梦龙因为给欲火冲昏了头脑，再加上又处在罗美薇不肯跟自己和钱楠在一起的巨大的失落之中，并没有看出罗美薇和钱楠两人语言和表情之中所打的哑谜，在这种情况之下，周梦龙闷闷不乐的结过了帐，又和钱楠两人一起，回到了钱楠的住处。
　　一进房间以后，钱楠就紧紧的搂住了周梦龙：“梦龙，你是不是在怪我，为什么在那当口要放过了阿姨，以至于让你今天晚上尝不到这具鲜美的肉体了，对不对呀。”周梦龙听到钱楠这样一说，不由的下意识的点了点头，但是马上的，周梦龙就感觉到，自己这样的直白，也许会伤了钱楠的心了，所以又道：“楠儿，怎么会呢，罗美薇今天这个样子了，我要是想要尝她的身体，那不是只是一个时间的问题么。”
　　说到这里，周梦龙突然间感觉到，钱楠因为搂着自己，所以一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳房，就顶到了自己的身体之上，那种温热而柔软的感觉，让周梦龙沉闷的心，一下子变得高兴了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的伸手，在钱楠的大屁股上捏了一下：“楠儿，我们做吧。”
　　钱楠白了周梦龙一眼：“坏蛋，心中想着阿姨，却要跟我做，不过，人家倒也是很想跟你做呢，梦龙，你放心吧，我了解阿姨的脾气的，今天这个样子，你明天和她在一起的时候，一定能将她吃了的，我为什么不去呀，就是因为我想着我跟在一边，阿姨会放不开的，你知道了么。”
　　听到钱楠这样一说，周梦龙才意识到了钱楠为什么主动的提出来今天不去，而在罗美薇不跟自己到钱楠的家里来以后，钱楠也没有过份的强求，明白了钱楠的心意以后，周梦龙不由的为钱楠的善解人意而感动了起来，在这种情况之下，周梦龙手忙脚乱的将自己的衣服全部脱光了嘴里也有些喘息着道：“楠儿，你太好了，为了感谢你，今天晚上，我会用我的大鸡巴插死你的，让你明天一定起不了床，这样，阿姨也不会以为你是在故意的给我们制造机会了。”
　　钱楠嘤咛了一声，如同一团绵花一样的软软的倒在了周梦龙的怀里，显然的，刚刚在给周梦龙做口交的时候，罗美薇的突然出现，也给钱楠带来了一种意尤末尽的感觉。现在稍经周梦龙的挑逗，钱楠一下子就变得热情如火了起来，从她一双水汪汪的大眼睛中闪烁着的情欲的火花，就足可以证明这一点。
　　在这种情况之下，钱楠抓住了自己的上衣，就想要给自己宽衣解带，但是周梦龙却阻止了她的行动，而是在钱楠的耳边道：“楠儿，不要脱衣服吧，你不脱衣服，我觉得你更美丽，更诱人呢，今天，我们就这样子做吧。”一边说着，周梦龙一边一口叼住了钱楠的耳垂，在那里亲吻了起来。
　　钱楠听到周梦龙这样一说，一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了兴奋的目光，但是马上的，钱楠跟意识到了什么一样的，娇嗔的白了周梦龙一眼：‘梦龙，我知道你的心意，多也很想尝尝我们穿着衣服做爱的感觉呢，可是，可是我今天，今天穿的是裤子，等会儿，等会儿我，我想到大鸡巴，大鸡巴来插，插我的，我的小骚碌氖焙颍你，你的大鸡巴，大鸡巴又怎么，怎么进来呢。”
　　周梦龙看到钱楠吐气如兰的样子，而且一张弹指可破的俏脸之上，也露出了一丝渴望的神经，在这种情况之下，周梦龙不由的坏坏的一笑：“楠儿，你忘记了么，刚刚你的长裤连同内裤，都给我划破了，你的小骚虏皇钦好露了出来了么，怎么的，还怕我的大鸡巴插不进去么。”钱楠微微一愣，马上的就想起了在桌子底下的时候，周梦龙早就将自己的长裤给划破了，自己现在小骚禄故锹对谕饷娴哪兀只是刚刚自己一心想着要如何的让周梦龙用大鸡巴来干自己，又如何的要让周梦龙尝到罗美薇的滋味，以至于将这重要的一幕给忘记了。
　　现在听到周梦龙这样一说，钱楠不由的更加的兴奋了起来，一只手也抓住了周梦龙的大鸡巴，在那里套动了起来，嘴里也喃喃的道：“梦龙，你答应过我的，今天你碰到了一个极品的美妇人，你是怎么干她的，你还没有跟我说呢，不如这样，我们一边说，一边做，你看怎么样呀。”
　　周梦龙知道钱楠喜欢这个调调，当下也不以为意，而是兴奋的点了点头，得到了钱楠的默许以后，周梦龙一低头，就吻在了钱楠的香唇之上，钱楠嘤咛了一声，主动的张开了嘴儿，迎合着周梦龙的舌头，而一双手，也挡在了周梦龙的脖子上，一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳房，也开始在周梦龙的身上磨擦了起来。
　　就在两人在热吻之中有些意乱情迷的时候，一阵刺耳的电话铃声响了起来，两人不想去理那电话，但是那电话不曲不饶的响着，让两人渐渐的有些心慌意乱了起来，在这种情况之下，两人分了开来，钱楠拿起了沙发边上的电话，接了起来：“喂，呀，是妈呀，怎么了，没事，已经回来了，吃得挺高兴的。”
　　周梦龙一听电话是钱妃兰打来的，又加上现在钱楠坐了下来以后，两腿之间的美妙风景又一次露在了自己的面前，而小骚乱泊幽腔开的口子里露了出来，而且，由于紧身长裤的挤压，使得钱楠的小骚驴雌鹄锤加的丰腴而肥美，周梦龙一时间兴起，竟然就那样的坐在了那里，开始轻轻的吻起了钱楠的香肩来了。
　　钱楠嘤咛了一声，从香肩之上传来的那种刺激的感觉，让她不由的扭动了一下身体：“梦龙，是妈妈打来的电话，你不要闹了，我和妈妈说两句话，妈妈在交待明天采访的事情呢。”周梦龙才不顾那么多呢，反正，自己和钱楠在一起的事钱妃兰是心知肚名的，所以，周梦龙听到钱楠的话以后，不但没有放过钱楠，反而就那样的将手伸入到了钱楠的上衣里面，隔着乳罩，就玩弄起了钱楠的乳房来了。
　　“喂，楠儿，怎么了，你的声音怎么怪怪的，是不是不舒服呀。”电话那头的钱妃兰，仿佛听出了钱楠的声音有异，不由的关心了起来了，周梦龙因为坐在了钱楠的身边，所以能清楚的听到钱妃兰的话，听到钱妃兰这样一说以后，周梦龙不由的恶作剧心起，突然间手指灵活的一伸，就抓住了钱楠的一个乳头，捏了一下。
　　一阵异样的感觉涌上心头，让钱楠不由的阿了一声，转过头来白了周梦龙一眼，但却没有吭声，而是又接起了电话：“妈，没事的，我和梦龙在一起，他老是欺负我呢，我没有办法呀，所以才会这个样子的。”说到这里，钱楠伸出了一只手来，在周梦龙的大鸡巴上捏了一下，仿佛是在警告着周梦龙，却又像是在挑逗着周梦龙。
　　钱妃兰在电话的那头听到钱楠这样一说，不由的啊了一声，和周梦龙在一起，而且周梦龙还在欺负着钱楠，这欺负两个字意味着什么，钱妃兰自然是心知肚名了，这时的钱妃兰才想起来，自己好像因为工作的关系，已经好长时间没有和周梦龙在一起了，想到这里，钱妃兰的心有些怦怦的直跳了起来。
　　“妈，你怎么不说话了。”钱楠一边在周梦龙的挑逗之下，有些鼻息粗重了起来，一边对着电话道，这时的钱楠，突然间想到了什么一样的，对钱妃兰道：“妈，你过来么，过来的话，你就可以实现梦龙的心愿了，怎么样，以免得梦龙老是缠着我，让我有些受不了了。”
　　周梦龙听到钱楠这样一说，不由的微微一乐，周梦龙一直都记着，在自己进专案组的时候，钱妃兰答应过自己，一定会在自己完成了任务以后，可以和钱楠一起，母女两人一起侍候自己，只是现在虽然王远和倒台了，但是钱妃半这段时间却事情很多，使得自己一时间无法实现自己的愿望。
　　听到钱楠说出了自己的想法，周梦龙更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙的一只手开始放到了钱楠的黑色紧身裤紧紧的包裹之下的玉腿之上，在那上面抚摸了起来，一边体会着钱楠玉腿上的弹性的温热的气息，周梦龙一边道：“楠儿，没有想到，你的腿还这么的弹性呢，真是让人心动呀。”
　　当然，周梦龙在说话的时候，故意将声音提高了八度，而这个声音，刚刚好可以传到钱妃兰的耳朵里，钱妃兰听到周梦龙竟然在摸着自己女儿的大腿，嘴里不由的轻呸了一声，但是脑海里却浮现出周梦龙的色手在钱楠的大腿上猴急的抚摸着的情景来，想到这些，钱妃兰感觉到，自己的身体有些发热了。
　　虽然钱楠看不到钱妃兰的表情，但是从电话里传过来的那种有些粗重的呼吸声，却让钱楠有些兴奋了起来，在这种情况之下，钱楠对钱妃兰道：“妈，你过来吧，梦龙现在正在欺负着我呢，我一个人，要是和周梦龙在一起，明天我肯定是起不了床的，你过来救救我吧，妈快点过来吧。”
　　钱妃兰听到钱楠这样一说，不由的面红耳赤了起来，虽然答应了周梦龙，等他完成了任务以后，自己就会和钱楠两人一次侍候他，但是钱妃兰这些天来一直忙着工作，所以并没有在心中做好母女两人侍候一个男人的心里准备，在这种情况之下，钱妃兰不由的摇了摇头：‘楠儿，明天一早妈还有个会，很重要的，你们先玩吧，我要休息了过两天，妈再去看你吧。”钱楠听到钱妃兰说不过来，一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了几分顽皮的笑容，在这种情况之下，钱楠对着周梦龙使了个眼色，周梦龙会意的点了点头。


三百三十三  妃兰电话  一
　　“呀梦龙，你的手摸到哪里去了，竟然，竟然摸着我，我的乳头了，你，你真的坏死了，竟然，竟然还捏我的乳头，你，你这么坏，你，你看我，看我怎么治你，妈，梦龙她欺负我，你，你就不过来帮我么，你看看，现在梦龙都摸着我的乳头了，我，我的乳头好酥，好痒呀，我，我全身都没有了力气了，呀，妈，梦龙坏死了，你看看，他的大鸡巴又坚硬了起来了，啊，啊，妈，妈你听出来没有，我，我都有点，有点兴奋了，兴奋了起来了呢。”钱楠转过头来，对着电话里面，说着那样的话，将周梦龙在自己的身上挑逗着的一举一动，就清楚的反应给了钱妃兰。
　　钱妃兰心慌意乱的说出了不到钱楠那里去的话以后，就想要将电话给挂掉，但是却没有想到，钱楠的声音不失时适的传了过来，听到钱楠的声音，钱妃兰的心中怦的一跳，脑海里也不由的浮现出了钱楠的一对丰满而充满了弹性的乳房，在周梦龙的手里变幻着形状的样子来，想到这些，钱妃兰感觉到一股热力从小腹升了起来，使得自己两腿之间的小骚吕铮竟然流出了些许的淫水。
　　周梦龙听到钱楠这样一说，不由的更加的兴奋了起来，想到自己竟然可以在钱妃兰的面前玩弄她的女儿，周梦龙的嘴角就不由的泛起了一丝坏坏的标致性的笑容，在这种情况之下，周梦龙突然间一把搂住了钱楠，一双手更加剧烈的在钱楠的身体上挑逗了起来，周梦龙亲吻着钱楠的如天鹅一样的脖子，并慢慢的向上滑动着，向着钱楠性感而微薄的嘴唇移动了起来。
　　“妈，你，你说梦龙坏不坏，刚刚，刚刚他，他竟然说，竟然说要，要让我穿着衣服，衣服和他做爱，做爱，我，还说，还说我，说我穿着衣服，衣服的样子，更加的迷人，更加，更加的性感，妈，妈梦龙坏死了，可是我，可是我，我又很兴奋，好想要，好想要尝一尝。尝一尝穿着衣服，衣服做的样子是，是一种什么样的感觉呢，妈，妈你看到没，现在，现在梦龙正在亲着我的脖子呢，呀。”
　　最后的一个呀字，却是周梦龙的嘴唇这时已经滑过了钱楠的如天鹅一样的秀美的脖子，正好封在了钱楠性感而香软的嘴唇之上，钱楠受到这样的挑逗，自然呀了一声，然后，钱楠张开了嘴，让周梦龙的舌头顺利的进入到了自己的嘴巴里面，让自己可以好好的享受周梦龙的热吻。
　　钱妃兰在那一头，听得钱楠说得越来越过份，心也跟着怦怦的直跳了起来，一种异样的酥痒的感觉从两腿之间丰腴而肥美的小骚吕锷⒎⒘顺隼矗刺激着钱妃兰的神经，让钱妃兰的身体，更加的发热了起来，一双水汪汪的大眼睛中，也终于露出了几分兴奋的目光。
　　钱妃兰是过来人，自从接受了周梦龙以后，体内的淫性已经给周梦龙激发了起来，本来，钱妃兰对自己母女两人一起都成为了周梦龙的女人就不以为意，虽然还不想和钱楠一起来侍候周梦龙，但是钱妃却感觉得到，任由自己母女两人的这种关系和周梦龙发展下去，母女两人共侍一夫的情况，也许在不久的将来就会发生了。
　　在这种情况之下，钱妃兰有些害怕，又有些渴望了起来，现在听到两人在电话那头亲热的声音清楚的传到了自己的耳朵里，钱妃兰感觉到，自己的小骚吕锪鞒隼吹囊水越来越多了，听到电话那头传来的滋滋的声音，钱妃兰知道，这是周梦龙和钱楠两人热吻在了一起。
　　听着那让人面红耳赤的声音，钱妃兰突然间想起了每一次周梦龙和自己亲吻的时候，那灵活的舌头，那霸道的气息，都能让自己有一种喘不过气来的感觉的情景，想到这些，钱妃兰不由的下意识的舔了舔自己有些发干的嘴唇，而手也更紧紧的握住了电话，做出了侧耳聆听的样子。
　　过了好一会儿，钱妃兰才感觉到，钱楠满足而又快乐的舒了一口气，正在钱妃兰以为两人的热吻已经完了的时候，电话那头钱楠的声音又传了过来：‘妈，你知道么，构龙的接吻技巧好像又长进了不少呢，这一下，这一下吻得我，吻得我都有些喘不过气来了呢，太舒服了，太舒服了，妈，你感觉得到我的快乐么。“
　　说到这里，钱楠俏皮的吐了吐舌头，然后，将周梦龙的头向着自己一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳房按压了下去，周梦龙微微一笑，顺从的低下了头来，将头埋入到了钱楠的双峰之间，顿时，一阵淡淡的少妇身体特有的幽香混合着乳房的肉香，冲入到了周梦龙的鼻子里面。”
　　“啊，妈，梦龙坏死了，他，他在舔我的，我的乳房了，你看看他呀，也不自觉，将口水都打到了我的乳房上了，呀，妈，妈你过来救救我吧。”钱楠的话倒没有奈大，周梦龙在钱楠的乳房的刺激之下，微微的抬起了头来，开始伸出了舌头，从那缕空了的圆孔之中钻了进去，在钱楠的乳房雪白的肌肤上舔动了起来。
　　钱妃兰听着钱楠的话，仿佛看到了周梦龙正在神色痴迷的舔着自己女儿的乳房的样子一样的，那种刺激的感觉，让钱妃兰不由的嘤咛了一声，一双玉腿不由的夹了起来，而一只手，也仿佛受到了无声的诱惑一样的，开始慢慢的伸向了自己的两腿之间。
　　周梦龙一边在钱楠的乳房上挑逗着，一边伸出了手来，开始向着钱楠的小骚路⑵鹆斯セ鳎因为在紧身长裤的挤压之下，小骚乱丫从钱楠的长裤之中露了出来，所以，周梦龙的手很容易的就摸到了钱楠的阴唇，在那里抚弄了几以后，周梦龙的手指灵活的一伸，就将一个手指，插入了钱楠的小骚轮中，因为刚刚的挑逗，已经让钱楠的阴道又一次的湿润了起来，所以周梦龙的手指，很容易的就进入到了钱楠的身体深处，钱楠啊的呻吟了一声，一个身体突然间轻轻的倒在了沙发之上。
　　钱楠这一倒下来，周梦龙就发现，电话离钱楠已经有些远了，那些自己的手指在钱楠的身体上行动时发出来的细微的声音，有可能钱妃兰就听不到了，在这种情况之下，周梦龙索性的将电话按到了免提之上，然后，又一次的对着钱楠的身体发起了进攻，由于钱楠已经软软的倒在了沙发之上，所以，周梦龙也变幻了一下姿势，使得自己爬了在沙发之上以后，将钱楠的一个丰满的而充满了少妇撩人的气息的身体给压在了身下。
　　钱楠嘤咛了一声，努力的抬起了头来，却感觉得到，周梦龙的头，又一次的埋入到了自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的乳房之上，从周梦龙嘴里呼出来的热气，深深的刺激着一楠，让她有些意乱情迷了起来，一双手，也下意识的搂到了周梦龙的头上。
　　周梦龙微微移动着身体，使得自己的大鸡巴正好顶到了钱楠的两腿之间的小骚律希但却并没有插入，而是在小骚卤咴档钠し羯下易沧牛刺激着钱楠很快的，钱楠就在周梦龙双管齐下的挑逗之下，呻吟了起来，那腻到了骨子里的呻吟声，在这个客厅里面回响着，让人无限的怔想。
　　钱妃兰正听得动情时，突然间感觉到电话那头的声音一下子变得模糊了起来，心儿一跳之下，钱罄蓟挂晕是周梦龙和钱楠因为[害羞而将电话给挂掉了，但是她却并没有挂线以后电话里传来的忙音，在这种情况之下，钱钱妃也不由的竖起了耳朵，仔细的听起电话那边的动静来了。
　　隐约的，钱妃兰可以听得到，在电话的那头，一阵阵的悉悉的衣服磨擦的声音响了起来，在这声音之后，又响起了钱楠嗯嗯哟哟的呻吟声，这时的钱妃兰意识到，在电话的那头钱楠和周梦龙两人，一定是在忙着亲热，从而没有跟自己说话了，虽然电话那头传来的声音并没有什么实质性的内容，但是却给了钱妃兰更大的想像的空间，使得这个艳丽而又风情万种的美妇，心中如猫抓了一样的酥痒了起来。
　　在这种情况之下，钱妃的脑海里不由的浮现出了钱楠和周梦龙在一起时的样子，两人是搂在一起还是站着，是躺着还是侧着，是两人正在对方的身体上抚摸着，还是周梦龙的大鸡巴已经插入到了钱楠两腿之间的小骚吕锩嫒ィ想着这淫荡的一幕，钱妃兰不由的又想起了自己和周梦龙在一起的时候，周梦龙的大鸡巴在自己的两腿之间的小骚吕锩娌煌５某椴遄牛使得淫水都飞溅了起来的情景。
　　想到这些，钱妃兰不由的嘤宁了一声，一双水汪汪的大眼睛，也下意识的向着自己的两腿之间看了过去，钱妃兰今天穿了一件淡黄色又带着一丝褐色的长裤，在长裤的紧紧的包裹之下，钱妃兰的两腿之间形成了一个如同肉包子一样的倒三角形，而透过淡黄色的长裤，自己两腿之间那柔软而丰腴的小骚碌穆掷，也变得若隐若现了起来，
　　想到这个地方，是周梦龙最爱的地方，想到自己的这里，也不知因为周梦龙的挑逗，而流出了多少的淫水，也不知因为周梦龙的大鸡巴，而多少次变得充血肿胀了起来，钱妃兰的心中就不由的无声的呻吟了起来，而一只手，也开始盖在上面，轻轻的抚摸了起来，两腿之间传来的那种酥痒的感觉，使得钱妃兰感觉到，只有将自己的手给放到自己的两腿之间，这样的抚摸起来，自己那种酥痒的感觉才会好受一点。
　　周梦龙在钱楠的乳房之上挑逗了一会儿以后，马上就感觉到，将钱楠的乳房包裹了起来的上衣，有点影响了自己的手感，在这种情况之下，周梦龙伸出了一只手，却并没有脱去钱楠的衣服，而是将那衣服用力的向下拉着，周梦龙看到，在自己的拉扯之下，钱楠的上衣不停的变幻着形状，而那一对丰满而坚挺的乳房，也仿佛受到了无形的挤压一样的，在钱楠的胸前呼之欲出。
　　周梦龙的动作，使得钱楠深深的体会到了周梦龙内心的冲动和渴望，在这种情况之下，钱楠一边不停的扭动着身体，迎合着周梦龙的拉扯，一边喃喃的道：“梦龙，坏蛋，你，你怎么这么猴急干什么呀，楠儿是你的，永远是你的，你，你就不能温柔一点么，你，你要是拉坏了我的衣服，我，我可是要你陪的。”
　　周梦龙坏坏的一笑，在使得钱楠的一对乳房，在乳罩的包裹之下，从上衣里面露了出来，又将上衣挤到了钱楠的乳罩之下，免得上衣会反弹回去以后，才再一次的将头埋入到了钱楠的双乳之间，一埋入以后，周梦龙就如同有些疯狂一样的，将自己的脸在钱楠的乳房上磨擦了起来。
　　今天钱楠穿的，是一件直丝的情趣乳罩，所以，那还没有巴掌大小的一片乳罩，只包裹住了钱楠的乳头位置，而其他的部分，则完全的暴露了出来，这样的乳罩，自然会使得美女的乳房看起来非常的迷人，但是却也有一个坏处，那就是，没有了普通的那种乳罩的衬托偈的作用，而钱楠敢穿这样一乳罩，一方面，说明钱楠作风大胆，另一方面，也说明了钱楠对自己的身材是多么的自信了。
　　由于乳罩的原因，所以，周梦龙的脸在钱楠的一对丰满而充满了弹性的乳房上磨擦的时候，根本就感觉不到一丝的阻力，从脸庞处传来的那种光滑如玉，柔软如绸的感觉，让周梦龙更加的兴奋了起来，一边不停的用脸磨擦着钱楠的乳房，感受着钱楠的乳房上温热而弹性的气息，周梦龙一边不停的吹着热气，使得自己男性火热的气息，不停的扑打在了钱楠的娇嫩的肌肤之上，挑逗着钱楠的神经。
　　而钱楠到了现在，也给周梦龙弄得心猿意马了起来，在这种情况之下，钱楠一边扭动着身体，使得自己硕大的乳房，在周梦龙的面前更加的突出了出来，迎合着周梦龙的挑逗，一边开始呻吟了起来：“梦龙，你，你坏死了，坏死了，竟然，竟然这样的，这样的玩我的乳房，啊，啊，你，你坏死了，梦龙，你轻一点嘛，你，你的胡子扎着我了，让我的心都酥酥的，啊，坏死了，好酥呀。”


三百三十四  钱楠妃兰  二
　　钱妃兰的手一摸到自己的两腿之间正在长裤紧紧的包裹之下的小骚律弦院螅一种异样的感觉传涌上了心头，钱妃兰自己也没有想到，自己一个堂堂的下厅级干部，自从在尝到了周梦龙给自己带来的那种欲仙欲死的感觉以后，竟然也渐渐的沉入到了肉欲的深渊之中，在周梦龙的面前，自己也不知多少次情不自禁的抚摸过自己的小骚拢展示着自己做为熟妇的成熟一面，而今天，自己却听着电话那头周梦龙和自己的女儿作爱时发出来的声音，而再次的将手放到了自己的小骚律希一种异样的感觉涌上心头，让钱妃兰一张弹指可破的俏脸不由的羞红了起来。
　　但是两腿之间传来的那种酥痒的感觉，却促使得钱妃兰的手，开始越来越用力的在自己的小骚律细摸了起来，从电话里面传来的钱楠的呻吟声，使得钱妃兰知道了，周梦龙现在正在用脸不停的挑逗着自己女儿的乳房，听到这种声音以后，钱妃情不自禁的看着自己的乳房，一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了一丝兴奋的神色。
　　钱妃兰虽然是快近一十岁的人了，但是一对乳房却保养得非常的好，就如同少妇一样的丰腴而挺拨，此刻，钱妃兰仿佛感觉得到，随着钱楠的呻吟声不停的传入到自己的耳朵里以后，自己一对正在上衣的紧紧的包裹之下的乳房上娇嫩的肌肤，也变得酥痒了起来。
　　钱妃兰不由的嘤咛了一声，另一只手也伸了出来，将自己的上衣撩到了自己的脖子处，然后，钱妃兰的一只手抓在了自己的乳房之上，在那里揉捏了起来，虽然有些害羞，但电话里传来的那种刺激的呻吟声，却让钱妃兰有些情不自禁，手上玩弄自己乳房的力度，也越来越大了起来，
　　此刻的钱妃兰，已经可以清楚的看到，自己丰满而坚挺的乳房，在自己玉手的把玩之下，正在不停的变幻着形状，虽然自己玩弄自己的乳房，并没有周梦龙玩弄时给自己带来那么多的刺激，但是想到自己是在一边听着女儿和周梦龙做爱的声音一边自慰着，钱妃兰的心中不由的升起了一种犯罪的感觉，而正是这样的感觉，使得钱妃兰感觉到，自己的身体好像变得比以前更加的敏感了起来，而乳房处传来的感觉，也变得更加的刺激而真实了起来。
　　周梦龙和钱楠两人，可不知道，在电话的对面，钱妃兰正听着自己两人的声音，而自慰了起来，现在的她们，已经渐渐的陷入到了肉欲的深渊之中，周梦龙给钱楠不停的在自己的脸上磨擦着的坚挺而光滑的乳房上娇嫩的肌肤，刺激得有些情不自禁了起来，在这种情况之下，周梦龙头一侧，就对着钱楠的一只乳房舔动了起来。
　　而周梦龙的舌头，也如同毒蛇一样的行动了起来，只见周梦龙的舌头一勾又是一挑，就将那巴掌大的布片给挑到了 边，钱楠已经微微有些充血肿胀了起来的大乳房，就暴露在了周梦龙的面前，周梦龙深深的吸了一口气，舌头灵活的一舔，就将钱楠的乳头给含在了嘴里。
　　钱楠的呻吟声更大了，身体也不安分的扭动了起来，一双手，也仿佛无处用力一样的，开始按着周梦龙的手，向着自己乳房的方向按压着，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了更加兴奋的表情：“梦龙，你，你坏死了，你，你竟然，竟然将我的，将我的乳房。乳房给含入到，含入以嘴里了，你，你说，你说说今天，今天你你对那个美艳的妇人，是不是，是不是也是，也是这样子的呀，呀，梦龙，你咬我干什么呀。”
　　周梦龙听到钱楠在这当口，竟然问起了自己和王慧如之间的事情来了，不由的更加的兴奋了起来，在满腔的情欲无法发泄的情况之下，周梦龙不由的牙关一合，就在钱楠已经是坚硬了起来的乳头上，轻轻的咬了一口，随后，周梦龙的嘴巴突然间用力一吸，就听得钱楠大声的呻吟了一声，半个硕大的乳房，竟然就这样的给周梦龙含入了嘴里。
　　周梦龙一边伸出舌头，在钱楠的乳头上舔动着，挑逗着少妇的芳心，一边嘴里大力的吮吸着，仿佛想要将钱楠的整只乳房给吸入到嘴里一样的，但可惜的是，钱楠的乳房[实在是太大了，周梦龙用尽了全身的力气，但是，却始终的只能含下钱楠的半只乳房。
　　钱楠的呻吟声更加的大了起来，虽然有些不安分，想要挑逗一下周梦龙，但是周梦龙的身体姿势，却使得钱楠只能按着周梦龙的头，却够不着周梦龙身体的其他的部位，在这种情况之下，钱楠有些急切的呻吟着：“梦龙，你，你坏死了，你，你只，只知道玩弄我，我的乳房，我，我的小，小骚拢却，却不让，不让我来玩弄你，你真的，真的急死我了，好梦龙，你，我进来，进入到我的身体里面去吧，我，我想要，想要你的大鸡巴进入，进入到我的，我的身体里面。”
　　周梦龙感觉到，在自己的挑逗之下，钱楠的一对丰满而充满了弹性的乳房，又涨大了少许，而钱楠的身体，也变得滚烫了起来，知道自己的挑逗，在钱楠的身上已经发生了作用，在这种情况之下，周梦龙突然间停下了举动，而将一个大鸡巴送到了钱楠的面前，嘴里也带着几分喘息着对钱楠道：“楠儿，你看看你，你看看你，实在是太风骚了，你看看，你，你的小骚吕锪鞒隼吹囊水，竟然，竟然将我的大鸡巴给打湿了。”
　　周梦龙的话并没有奈大，就在刚刚那短短的几分钟时间里，钱楠在周梦龙的挑逗之下，就流出了大量的淫水，而周梦龙的大鸡巴本来就在钱楠两腿之间的小骚碌谋咴堤舳鹤牛所以，钱楠流出来的淫水，不但使得她的小骚卤咴档钠し舯涞檬润了起来，就连周梦龙的大鸡巴上，也沾满了从钱楠两腿之间流出来的淫水。
　　钱楠听到周梦龙这样一说，不由的一张弹指可破的俏脸涨得通红，在这种情况之下，钱楠睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙坚硬而火热的大鸡巴，在看到周梦龙的大鸡巴在自己的面前杀气腾腾，威风凛凛，而且还在不停的点头示威的样子以后，钱楠不由的又大声的呻吟了起来。
　　周梦龙坚硬而火热的大鸡巴上，因为粘满了从钱楠的两腿之间流出来的淫水，变和晶莹透亮了起来，而且，随着周梦龙将大鸡巴凑到了钱楠的面前，钱楠感觉到，一股股的男性身体里特有的，不太好闻的但是却很能刺激人的情欲的气息，混合着自己两腿之间淫水的味道，散发了出来，刺激着自己的神经，在这种情况之下，钱楠不由的娇呤了一声，一只手也有些急不可待的向着周梦龙的大鸡巴抓了过去。
　　钱楠当然是想要抓住了周梦龙的大鸡巴以后，将大鸡巴含入到嘴里，好好的给周梦龙服务一下了，但是周梦龙仿佛意识到了钱楠的举动一样的，在钱楠的手一伸出来以后，周梦龙却一晃身体，使得钱楠的手落了一个空，钱楠睁大了一双水汪汪的大眼睛，媚眼如丝的看着周梦龙：“梦龙，你，你干什么呀，我，我想，想要吃你的大鸡巴，想要吃你的大鸡巴，你，你就让我，让我吃吧。”
　　周梦龙坏坏的一笑，却并没有迎合钱楠的心意，而是伸出了手来，轻轻的将钱楠的身体调整了一下位置，使得钱楠的头部靠在了沙发的靠手之上，然后，周梦龙又将茶几之上的电话机给搬到了靠手之上，离钱楠的脸边也就三分分的距离，然后，周梦龙才慢慢的调过身体来，将自己的腿抬到了沙发之上，两条腿分别的跪在了钱楠的头两边。
　　这样的举动，就使得周梦龙的大鸡巴，吊在了钱楠的一张弹指可破的俏脸的止方，只要周梦龙愿意，身体向下一沉，就可以直直的将大鸡巴给插入到钱楠的嘴巴里面去，钱楠看到周梦龙的举动，一双水汪汪的大眼睛中，露出子一丝顽皮的笑容：“梦龙，你，你坏死了，真的坏死了，你，你想要，想要我，我吃你的，你的大鸡巴，大鸡巴也就算了，你，你竟然，竟然还要，还要你的，你的丈母娘来听，听我，我吃你的大鸡巴的声音呢。”
　　一边说着，钱楠一边将手伸了出来，将周梦龙的大鸡巴给拿在了手里，轻轻的套动着周梦龙坚硬而火热的大鸡巴，从大鸡巴上散发出来的火热的气息，刺激得钱楠全身的毛孔都跟舒张了开来一样的，在这种情况之下，钱楠不由的呻吟了起来：“呀，呀，好烫，好舒服，好舒服呀，真的好舒服呀。”
　　钱妃兰越来越用力的揉捏着自己的乳房和小骚拢现在听到电话里传来的声音越来越大了起来，钱妃兰的声音明显的更加的急促了起来，一只手也快速的在自己的两腿之间的小骚律细摸着，要不是有长裤抵挡着，也许钱妃兰已经将手插入到自己的小骚吕锩嫒チ恕
　　想到电话里传来的声音，钱妃兰不由的在脑海里浮现出了钱楠正拿着周梦龙的大鸡巴，在那里套动的声音，而想到这里的时候，电话的那头却传来了滋滋的声音，那声音，正和钱妃兰心中所想的钱楠拿着周梦龙的大鸡巴套动着发出来的声音是一样的，钱妃兰再也忍不住的呻吟了一声，一个身体也绷直了起来，使得自己的小骚赂加的突出了出来，而手在自己小骚律系男卸，也更加的剧烈了起来。
　　此刻的钱妃兰，已经感觉得出来，在电话那头传来的周梦龙和钱楠两人做爱的声音，刺激着自己的神经，再加上自己在自己身上的挑逗，自己长裤包裹之下的丰腴而肥美的小骚吕锩妫已经流出了大量的淫水，这淫水，不但将自己的内裤给打湿了，而且还渗到了自己的长裤之上。
　　正在钱妃兰感觉到自己有些欲罢不能的时候，突然间一阵手机的铃声响了起来，钱妃兰的心中一惊，有心不去接电话，但是电话声音却顽强的响着，在这种情况之下，钱亲姐妃兰无耐之下只好拿过了放在茶几上的电话，一看电话上的来电显示以后，钱妃兰不由的呸了一声。
　　周梦龙在将大鸡巴吊在了钱楠的小嘴的上方以后，便趴下了身体，使得自己的头，也凑到了钱楠的两腿之间，在那里欣赏起了钱楠两腿之间美妙的风景来了，当周梦龙看到，钱楠的阴蒂已经在小骚轮屑渫耆的肿胀了起来以后，心中微微一动之下，周梦龙却并没有急着对小骚滤蜕献约旱那孜牵而是掏出了电话，拨通了一个电话。
　　“钱书记，我是周梦龙呀，报告一下，我现在正在玩弄你女儿的小骚履兀真的想不出来，你女儿的小骚戮谷徽饷吹拿览觯你看看，她的小骚缕ぶ室丫变色了，就正是给我多次玩弄的结果，而她现在阴唇已经外翻了起来，里面的小肉洞我都可以看见了，钱书记，真的没有想到，你们母女两人的小骚拢竟然是一样的美丽，但是却各有各的风情。”
　　钱妃兰接起了电话，电话的那头周梦龙带着一丝魔力的声音响了起来，听到周梦龙的话，一妃兰的呻吟声更大了起来，但是接着电话，使得钱妃兰的一只手就腾不出来了，从乳房上传来的那种空虚的感觉，让钱妃兰不由的情急了起来，在这种情况之下，钱妃兰索性的将手机也放到了免提之上，将手机和电话一左一右的放在了自己的耳边。
　　腾出了手来以后，钱妃兰开始在那里又一次的挑逗起了自己的乳房来了，一阵微微充满的感觉传来，让钱妃兰长长的舒了一口气，对着电话，钱妃兰喃喃的道：“梦龙，你，你这个小坏蛋，你，你怎么，怎么那么多，那么多的花样呀，那么多的花样呀，你，你是不是，是不是要玩死我们，我们母女两人，母女两人，你才甘心，你才甘心呀，啊，啊，啊，梦龙，我，我，我恨死你了。”
　　电话这边的周梦龙，听到钱妃兰那腻到了骨子里的声音，也跟吃了兴奋剂一样的，在这种情况之下，周梦龙轻轻的向着钱楠的小骚吕锎盗艘豢谌绕，钱楠啊了一声，一双玉腿有些绷紧了起来，而两腿之间盖着密密有阴毛的阴阜，也变得更加的突出了出来，周梦龙连续的向着钱楠的两腿之间吹着热气：“钱书记，你看，你女儿真的好风骚呀，我，我还没有，没有亲她的小骚履兀只是，只是向着，向着她的小骚麓盗思缚谌绕，她，她的小骚拢就，就张开了，好像，好像在迎接着我，我的大鸡巴一样的。”


三百三十五  钱楠妃兰  三
　　钱楠感觉到周梦龙在向着自己两腿之间的小骚律洗底湃绕以后，一股投让自己心动的火热的气息，就一个劲的向着自己的小骚吕镒炅似鹄矗那种刺激的感觉，让钱楠感觉到自己的小骚碌纳畲σ幌伦颖涞盟盅髁似鹄矗可是，偏生的，周梦龙却不肯将嘴巴凑到自己的小骚律希安慰一下自己，在这种情况之下，钱楠再也忍不住内心的急切的冲动，一边紧紧的将周梦龙的大鸡巴抓在了手里，那咬牙切齿的样子，就像是恨不得能将周梦龙的大鸡巴给捏出水来一样的，而一个屁股也疯狂的向上挺动了起来，努力的将自己的小骚略谥苊瘟的面前突出着，用身体语言向着周梦龙显示着自己内心的需要，嘴里也开始淫声浪语了起来“妈，妈，你看，你看，梦龙，梦龙就知道，就知道欺负我，只是，只是向着，向着我的，我的小骚吕锩妫小骚吕锩娲底湃龋热气，弄得，弄得人家全身，全身都跟蚂蚁在爬一样，一样的，真是，真是难受死了，妈，妈，你，你一定，一定要帮帮我，帮帮我呀，不然，不然，我，多可就没有，没有办法，没有办法尝到，尝到大鸡巴给，给我，给我的小骚麓来的，带来的欢乐了。”
　　两个电话同时放在了两只耳边，所以，周梦龙和钱楠的话，都让钱妃兰听到了，在这种情况之下，钱楠和周梦龙在电话那头淫荡的一幕，已经在钱妃兰的面前清楚的呈现了出来，想到两人六九式的淫荡的姿势，钱妃兰感觉到自己的胸口跟堵了一块大石头一样的，有些喘不过气来。
　　听着钱妃兰那越来越急促的呼吸声，周梦龙微微一乐，在这种情况之下，周梦龙对着电话道：“钱书记，你，你想不想，想不想听一听，听一听我，我亲你女儿，你女儿小骚率狈⒊隼矗发出来的声音呀，你想的话，想的话，你，你就说句话，只要，只要你，你满足我我的一个要求，我，我就会，就会亲你，你女儿的小骚铝恕！
　　周梦龙只是向着钱楠的两腿之间的小骚麓底湃绕，但是却并不去亲小骚碌木俣，不要说钱楠受不了，就连钱妃兰也受不了了，一种急切的想要知道，周梦龙在自己的女儿的两腿之间的小骚律锨孜且院蠡岱⒊鍪裁囱的声音，而自己的女儿又会怎么样的呻吟的冲动，从钱妃兰的心中涌动了起来，在听到周梦龙这样一说以后，钱妃兰几乎是下意识的就点了点头。
　　点过头以后，钱妃兰却感觉到，在电话的那头的周梦龙根本看不到自己，于是，钱妃兰又连忙的嗯了一声，这嗯声一出，钱妃兰也不由的吓了一大跳，原来，刚刚钱妃兰一直在听着电话那头周梦龙和钱楠两人做爱的声音，一直都在压制着自己，没有让自己尽情的呻吟出声来，而现在发出来的声音，竟然带着一种说不出来的沙哑，这足以证明，刚刚钱妃兰压制得有多么的辛苦了。
　　周梦龙听到钱妃兰答应了自己的要求，当下微微一笑：“好了，钱书记，你现在听我的话，将你的衣服脱下来吧，记住我的话，一定要脱下来呀，除了乳罩和内裤，你得全身光光的，不然，我不会亲你的女儿的小骚碌模听到了没有，脱好了，你跟我说一声，听到没有。”
　　钱妃兰没有想到，周梦龙竟然提出了这样的要求，但想到自己在电话里听着自己的女儿和周梦龙做爱的声音带来的刺激，让钱妃兰毫不犹豫的就将自己的上衣和裤子脱了下来，一阵的凉意传来，让钱妃兰不由的嘤咛了一声，身体也不由的僵直了起来，但是此刻的钱妃兰心中却跟有一般无名的躁动在涌动着一样的，使得她一双水汪汪的大眼睛中，兴奋的神色也变得越来越明显了起来。
　　“好，钱书记，你还真的听话呀，行，我就满足你的要求，要亲你女儿的小骚铝耍但是现在你要听我的话，将你现在的小骚碌难子，说给我听，一定要说，听到没，我要知道，你现在的小骚禄崾鞘裁囱子的，这样的话，我就坐觉得，我是在同时的玩弄你们母女两人，我会更加的兴奋的。”
　　钱妃兰呀了一声，心儿也不由的怦怦的直跳了起来，周梦龙的话，让钱妃兰有意识的向着自己的两腿之间看了过去，电话的那头的周梦龙仿佛听到了钱妃兰的呀声一样的，更加的兴奋了起来，一边将手机的耳机挂在了自己的耳朵上，一边低下了头来，终于将头深深的埋入到了钱楠的两腿之间的小骚轮校钱楠期待了那么久，终于等到周梦龙将头埋入到自己小骚律系恼庖豢塘耍感觉到周梦龙已经伸出了舌头，在自己的小骚律咸蚨了起来以后，钱楠不由的兴奋的呻吟了一声：“妈，啊，啊，梦龙，梦龙真的，真的伸出了，伸出了知道，舔起了，舔起了我的，我的小骚铝耍好舒服，好舒服呀。”
　　钱妃兰在那头，听着一边的电话里传来了周梦龙粗重的喘息之声，而另一边的电话里钱楠欢快的呻吟声也响了起来，在这种情况之下，钱妃兰不由的在脑海里浮现出了周梦龙正将头埋入到了自己女儿的两腿之间，在那里买力的舔动了起来的样子，在这种情况之下，钱妃兰的心儿不由的怦怦的直跳了起来。
　　“梦龙，我，我今天，今天穿的是，是一件白色的，白色的蕾丝内裤，内裤，我，我看不到，看不到我的，我的小骚碌难子，我，我只能，只能看得到，看得到，我的呢阜的样子，梦龙，我，我的服阜好涨呀，你看看，将内裤都高高的撑了起来了，呀，好，好舒服呀。”
　　“不对，不对，梦龙，我，我不但，不但看到了，看到了阴阜，我，我还看到，看到了阴毛呢，我，我看到，看到我的阴毛，我的阴毛，正从，正从内裤的丝蕾孔洞之探了出来，呀，梦龙，不要，不要让我说了，让我说了好不好，我，我，我好兴奋呀，我，我，我有些害羞了，不要让我说了好不好呀。”
　　钱妃兰的话虽然这样子说着，但一双水汪汪的大眼睛中兴奋的目光，却越来越明显了起来，U 一只手，也慢慢的伸向了自己正在内裤的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚拢周梦龙在电话的那一头，仿佛知道了钱妃兰的举动一样的，百忙之中停下了对钱楠的小骚碌奶舳海而是对钱妃兰道：“钱，钱书记，不要，不要去摸你的小骚拢说，说你，你听到了，听到了我们做爱的声音，声音的感受，等会儿，等会儿我感觉到，感觉到了是时候，是时候的时候，我，我会，会让你，你摸你的小骚碌摹！
　　钱妃兰啊了一声，听到周梦龙这样一说以后，虽然知道自己现在就算是摸上自己的小骚拢周梦龙也不会看得到，但是钱妃兰却顺从的听话停下了手里的动作，而是看着自己的小骚拢在那里喃喃的道：“梦龙，我，我听到，听到了你们，你们做爱的声音，声音了，真的，我，我好兴奋呀，好兴奋呀。”
　　钱妃兰听着电话那头传来的两人在一起欢爱时发出来的声音，体内的情欲正在积蓄着，从两腿之间小骚麓Υ来的感觉也变得更加的剧烈了起来，但是偏生的，周梦龙却不让自己去摸自己的小骚拢这种情况之下，钱妃兰一边对着电话述说着自己内心的感受，一边在那里扭起了双腿，使得自己的阴唇和大腿之间娇嫩的肌肤开始相互的磨擦了起来，这样一来，钱妃兰才微微的感觉到好受了一点。
　　钱楠到了现在，也更加的兴奋了起来，想到自己正在和男朋友做着爱，而母亲在另一边，却述说着她的小骚碌难子，那种异样的刺激，让钱楠再也忍不住的伸出了舌头来，开始在那里舔起了周梦龙的大鸡巴，钱楠先是熟练的将舌头绕着周梦龙的大龟头转了一圈，然后，小嘴一吸，就将周梦龙的大鸡巴给含入到了嘴里。
　　当然，大含入大鸡巴之前，钱楠也没有忘记了提醒钱妃兰自己正在干什么：“妈，你，你看到没，你看到没，我，我已经，已经将周梦龙，周梦龙的大鸡巴，大鸡巴给含到，含到嘴里了，好。好舒服，好，好粗大呀，妈，妈，你，你想不想，想不想尝尝大鸡巴的味道呀。”
　　钱妃兰在电话的那头，听到钱楠说了那几句话以后，话简里面就保持着短暂的沉默，而过了一会儿，一阵阵的滋滋的水声响了起来，知道是自己的女儿已经将周梦龙的大鸡巴给含到嘴里去了，一种异样的感觉涌上心头，使得钱妃兰也不由的大声的呻吟了起来：“梦龙，我，我要，我要你的大鸡巴，我，我要，要你也和舔，舔楠儿一样的，一样的来舔，舔我的，我的小骚拢啊，啊，梦龙，你，你听到了没有。”
　　周梦龙嗯了一声：“好，钱书记，你，你现在，现在可以，可以，可以去摸你的，你的小骚铝耍你，你就将，将你的手，你的手当成是，当成是我的，我的舌头，舌头的全权代表，全权代表吧，这样子，这样子，你，你就可以，感觉得到，感觉到我是，如何的，如何的舔，舔你的小骚铝恕！
　　从小骚吕锎来的那种越来越酥痒的感觉，让钱妃兰已经有些欲罢不能了，听到周梦龙的话以后，钱妃兰欢呼了一声，一只手终于急不可待的在自己的小骚律细摸了起来：‘梦龙，我，我摸上了我的，我的小骚铝耍啊，好舒服，好舒服呀，真的，我，我就感觉像是，像是你，你的舌头，舌头在舔我的小骚乱谎的。““梦龙，梦龙，我，我将内裤给扒到，扒到腿下了，我，我的小骚拢小骚侣读顺隼矗露了出来了，啊，啊，梦龙，我，我的小骚吕锩妫小骚吕锩媪鞒隽耍流出了好多的，好多的淫水来了，呀，我，我的手指，手指，都，都插入到了插入到了我的，我的小骚吕锩嫒チ耍好爽，好爽呀。““妈，妈，你，你，你感觉得到，感觉得到，梦龙的知道，知道好历害么，你，你感觉得到，感觉得到梦龙，梦龙已经，已经用手，用手翻开了我，我的阴唇，翻开了我的阴唇，正在，正在向着，向着我的，我的小骚律畲ψ昝矗妈，妈，啊，啊，我，我要飞了起来了，飞了起来了，妈，妈，好舒服呀，好舒服呀。““钱，钱书记，你，你女儿，你女儿的，你女儿的淫水好多，好多呀，我，我看到，看到，还从里面，里面向外，向外冒呢，我，我的脸上，现在，现在全是，全是你，你女儿的淫水了，真的，我，我的大鸡巴，大鸡巴好涨呀，钱书记，我，我好舒服呀，呀，楠儿，你，你怎么，怎么舔起我的，我的马眼来了，呀，好酥，好，好麻呀，好，好舒服呀，楠儿，你，你这个小妖精，小妖精，你看我，看我等会儿，等会儿不，不干死你。““梦龙，梦龙，我，我看到了，看到了，你，你的大鸡巴，你的大鸡巴在，在楠儿，楠儿的嘴巴里，里面越来越，越大了，呀，好粗，好大呀，梦龙，我，我已经将，将两根手指都插，插入到我的，我的小骚拢小骚吕锩妫里面去了，呀，呀，爽死了，爽死了，梦龙，大鸡巴哥哥，我，我好舒服呀，我，我要大鸡巴，大鸡巴哥哥来，我。““妈，妈你，你不要，不要太，太淫荡了，你，你的话，话让我，让我都有些受不了，受不了了，你，你不能这样子，不能这样子的，求求你了，小骚吕锩妫小骚吕锩婧茫好舒服，好舒服呀，真的，我，我，我，我要，要梦龙将大鸡巴，大鸡巴插进来，我，我要，要用我的，我的小骚拢小骚拢将梦龙，梦龙的大鸡巴，大鸡巴给夹断，夹断了，看他，他以后，以后还敢不敢，敢不敢欺负，欺负我们娘俩。““钱，钱书记，我，我的大鸡巴好涨呀，楠儿，楠儿的嘴，嘴实在是，实在是太小了，不行，不行你，你来帮我，帮我舔一舔，舔一舔我的，我的大鸡巴吧，我，我想，我想我的大鸡巴，大鸡巴肯定，肯定会非常的喜欢你的，你的小嘴的，来吧，钱书记，我需要你的，你的小嘴，大鸡巴，大鸡巴需要你的，你的小嘴，来吧，钱书记，只要你，你现在过来，我，我一定，一定让你们，你们母女两人，两人都尝一尝，都尝一尝我，我的大鸡巴，大鸡巴的历害，大鸡巴，大鸡巴想一齐干，干你们，你们母女两人的，两人的小骚履亍！


三百三十六  钱楠妃兰  四
　　三人在这淫声浪语之中，更加的兴奋了起来，在这个时候，周梦龙感觉到，在钱楠和钱妃兰这一对母女花的挑逗之下，自己的大鸡巴涨得跟要爆炸了一样的，而这时的钱楠，身体也是如同水蛇一样的扭动了起来，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了欲仙欲死的表情，于是，周梦龙猛的站了起来，一把操起了钱楠香软而到了现在已经是香汗淋漓的身体，让钱楠的头再一次的靠在了沙发的边上，接近了电话机。
　　而同时，周梦龙搂着钱楠的腰身，微微向上一提，就将钱楠的腰身给提了起来，这样一来，钱楠就等于是跪在了沙发之上，而大屁股翘了起来，使得她的姿势，看起来有一种说不出来的淫荡，而这样的姿势，使得钱楠的小骚拢在周梦龙的面前更加的突出了出来。
　　周梦龙将手机向着钱楠的裤腰一插，然后，对着手机道：“钱书记，你看看，我现在要干你女儿的小骚铝耍我的大鸡巴就要插进去了，你听着大龟头插入到你女儿的小骚吕锏纳音吧。“一边说着，周梦龙一边扶正了大鸡巴，腰身猛的一挺，就将大鸡巴给插入到了钱楠的小骚吕锩妗
　　钱楠感觉到，一阵阵的坚硬而火热的气息，正从自己的小骚吕锊辶私来，那种姿势，使得周梦龙的大鸡巴插得比以往的任何一次插得都要深入，在这种情况之下，钱楠不由的大声的呻吟了起来：“啊，啊，妈，妈，梦龙，梦龙真的，真的将，将大鸡巴，大鸡巴插入，插入到了我的，我的小骚吕锩妫小骚吕锩嫒チ耍好，好粗，好大，好，好舒服呀，好舒服呀，真的好舒服呀。“周梦龙听到钱楠这样的腻到了骨子里的呻吟声，又感觉到自己的大鸡巴插入到了钱楠的小骚吕锩嬉院螅钱楠的阴道里面的嫩肉突然间收缩了起来，不停的吮吸着自己的大鸡巴，这种异样的刺激，让周梦龙再也忍不住的虎吼了一声，开始挺动着腰身，大力的对着钱楠的大屁股冲刺了起来。
　　啪啪啪，周梦龙的跨部撞击沣钱楠的大屁股的声音响了起来，钱楠在周梦龙的大鸡巴的抽插之下，也大声的呻吟了起来，一头金黄色的头发，随着钱楠的身体，开始飘散了起来，更给钱楠增加了几分诱惑的气息，周梦龙深深的吸了一口气，开始了又一次对钱楠香软的身体的冲击。
　　周梦龙也感觉得到，这样的位置，可以使得自己的大鸡巴，每一次都深深的插入到钱楠的阴道的深处，那大龟头处传来的那种美妙的感觉，使得周梦龙知道，自己几乎每一下，都顶进了钱楠的花心里面，那种异样的感觉，让周梦龙的眼睛中，终于发出了如狼一样的目光。
　　而且，周梦龙还发现，这样的姿势，使得钱楠的一个正在黑色紧身裤紧紧的包裹之下大屁股的功效给显现了出来，自己每一将的深深的将自己的大鸡巴插入以后，就会将钱楠的大屁股向前一顶，而在大鸡巴插到了钱楠的身体的最深处以后，钱楠的屁股又开始反弹了回来，使得自己的抽出，变得更加的轻歇易了起来，这样的感觉，让周梦龙无疑是爽到了极点的，看着钱楠香软的身体在自己大鸡巴的冲击之下不停的摆动着，一股成就感油然而生。
　　电话的那头，钱妃兰正在那里用手指不停的抽插着自己的小骚拢可是从电话那头传来的两人的肉体在一起撞击时发出来的那种啪啪啪的声音以及钱楠在周梦龙大鸡巴的抽插之下如梦如痴的呻吟声，让钱妃兰越来越不满足于自己的手指在小骚吕锍椴甯自己带来的快乐了，在这种情况之下，钱妃兰再次大声的呻吟了起来：“啊，梦龙，你，你这个小没良心的，你，你真是坏透了，你，你给，给楠儿带去了，带去了那么，那么快乐的刺激，而我，我却，却在这里独守空房，你，你这个小没良心的，我，我恨死你了。”
　　钱妃兰的话，刺激着周梦龙的神经，让周梦龙也有些心神荡漾了起来，在这种情况之下，周梦龙一边奋力的在钱楠的两腿之间的小骚吕锍椴遄牛一边喃喃的道：“钱，钱书记，你，你不要怪我，刚刚，刚刚你，你为什么不来，不来呢，要是来了，来了的话，你，你现在也能，也能跟楠儿一样的快乐了，一样的快乐了，不过，不过现在，现在你还有一个办法，一个办法，你，你家里，家里有黄瓜么。”
　　钱妃兰虽然不知道周梦龙为什么这样的问，但却还是下意识的道：“梦龙，有，我，我家里怎么会没有黄瓜呢，我，我最喜欢，喜欢吃黄瓜的。”
　　周梦龙的声音又一次响了起来：“钱，钱书记，我，我告诉你，告诉你，这，这黄瓜的功效，不光，不光可以，可以用上面，上面的嘴吃的，其实，其实，你，你下面的，下面的嘴也是，也是可以吃的。”
　　钱楠恍然大悟了起来，连忙的跑到厨房里面，打开冰箱，挑了一根最粗最大的黄瓜，又如飞一样的跑到了沙发的边上，一边将黄瓜慢慢的向着自己的小骚吕锊辶斯去，一边呻吟了起来：‘呀，黄瓜，黄瓜好凉，好凉呀，我，我好，好爽呀，梦龙，梦龙，这个方法，这个方法真的不错，呀，爽死我了。“钱妃兰感觉到，随着黄瓜插入到了自己两腿之间的小骚吕锩妫那种凉冰的感觉，让自己全身不由的微微的颤抖了起来，虽然那种凉意让钱妃兰有些难以忍受，但相比黄瓜插入到了自己的小骚吕锩娓自己带来的那种充实而涨满的感觉，那丝冰凉又变得微不足道了起来，在这种情况之下，钱妃兰咬着嘴唇，开始在那里用黄瓜奋力的抽插起了的小骚吕戳恕
　　周梦龙没有想到，一根小小的黄瓜，竟然给自己带来了这么多的快乐，先是在游小柔那里的时候，马佳丽因为听到了自己和游小柔大战的声音，用黄瓜代替了自己的大鸡巴，在那里抽插了起来，而也正是因为自己吃了一口还带着马佳丽的小骚吕锪鞒隼吹囊水的黄瓜，竟然让自己在一夜之间，享受了两个如花一样的美医。
　　而在金色丽人的时候，自己也是和郑玉如在一起，那天，自己用黄瓜破了她的菊门，从而也让郑玉如得到了欲仙欲死的快感，使得郑玉如终于死心踏地的成为了自己的女人，而今天，这个关键的时候，黄瓜又显示出了她神奇的功效，使得她在急切之间，代替了自己的大鸡巴，又一次给钱妃兰送去了阵阵的快乐，想到这些，周梦龙更加的兴奋了起来，一根正在钱楠的小骚吕锊煌５某椴遄诺拇蠹Π停暴涨了起来。
　　钱楠感觉到，周梦龙的大鸡巴，仿佛每一次，都能插到自己的花心四去一样的，那种欲仙欲死的快乐，刺激着钱楠的神经，让钱楠感觉到，自己整个人都跟要飞了起来一样的，在这种情况之下，钱楠也尝试着一前一后的挺动着身体，迎合起周梦龙的大鸡巴对着自己两腿之间小骚碌某椴濉
　　“妈，妈，你看到，看到了没有，梦龙，梦龙的大鸡巴，大鸡巴，每一次，每一次，都插到，插到我，我的子宫里面去了，我，我感觉到，感觉到身体，身体就像是，像是要给，给梦龙，梦龙的大鸡巴给刺穿一样的，啊，啊，爽，好爽呀，梦龙，我，我爱死你了，爱死你的大鸡巴了，啊，大鸡巴哥哥，来吧，干死我，干死我的小骚掳桑我，我会，会快乐死的，大鸡巴哥哥，妹妹，妹妹永远是你的。“看到钱楠摇头晃脑的样子，周梦龙更加的兴奋了起来， 这种情况之下，周梦龙深深的吸了一口气，一双手开始抚在了钱楠的大屁股上，将钱楠的身体固定住了以后，周梦龙咬着呀，猛的用力，啪啪啪的声音响了起来，大鸡巴开始如同打桩机一样的，在钱楠的两腿之间的小骚吕锩娉椴辶似鹄础
　　同时，周梦龙低下了头来，看着自己的大鸡巴，周梦龙看到，自己的大鸡巴，是那么的勇猛，每一次，都深深的插入到了小骚碌纳畲Γ直到小腹给钱楠的大屁股抵住了，使得大鸡巴再也无法前进一步，才停了下来，而每一次的抽出，除了带出了钱楠的小骚吕锩娴囊水以处，也使得钱楠充血肿胀了起来的阴唇外翻了起来，而每一次的抽出，周梦龙也是将一个大龟头的顶端留在了她的小骚吕锩妗
　　周梦龙这样的用大鸡巴整根插进，整根抽出的方法，在钱楠的小骚吕锍宕套牛这让钱楠又如何的受得了呢，更何况，周梦龙保持着这样的姿势，已经在钱楠的小骚吕镒阒械某椴辶私一百余下，钱楠感觉到，自己的身体已经如一团泥一样的软了下来，整个的身体都趴在了沙发之上。
　　好在周梦龙有先见之明，提前将钱楠的大屁股固定住了，所以钱楠的屁股倒还是高高的翘在了那里，并不影响周梦龙的大鸡巴在她的两腿之间的小骚吕锩娴慕出，钱楠一边享受着那种巨大的快乐，一边呻吟了起来“妈，梦龙，梦龙的大鸡巴，大鸡巴真的好历害，好害害呀，插死，插死你的女儿了。“钱楠到了现在，呻吟声也没有刚刚大了，显然是在周梦龙的大鸡巴的抽插之下，钱楠已经渐渐的破费了力气，有些喊不出声来了，而钱妃兰听着那啪啪啪的的两人的身体的撞击之声，抓着黄瓜的手也越来越用起了劲来，如同闪电一样的在自己的小骚吕锍椴辶似鹄础
　　“梦龙，好人，好人，我，多感觉到，感觉到你，你的大鸡巴，大鸡巴，已经深深的，深深的插入到了，插入到了我的，我的小骚吕锩媪耍好爽，好爽呀，梦龙，我，我愿意，愿意死在你的大鸡巴之下，梦龙，你听到了没有，听到了没有，大鸡巴哥哥，我，要你，要你来干，干我的小骚隆！耙槐呱胍髯牛钱妃兰一边下意识的低下了头来，看着黄瓜在自己的小骚吕锝出的样子来了，到了现在，在钱妃兰小骚吕锓⒊隼吹哪侵治氯鹊钠息的刺激之下，黄瓜也变得温暖了起来，受到从小骚吕锩娴囊水的滋润，黄瓜光芒更盛。使得那黄瓜绿油油的，看起来十分的淫荡。
　　周梦龙一口气在钱楠的小骚吕锍槎了百十来下以后，才渐渐的放慢了速度，一边轻轻的在钱楠的小骚吕锍樗妥牛周梦龙一边狂叫着：“楠儿，楠儿，你看看，你看看，你，你的小骚吕铮小骚吕锞谷唬竟然有一股吸引力呢，正在，正在吸引着我的，我的大鸡巴，大鸡巴呢，好爽呀，好爽呀，楠儿，我爱死你了。““钱，钱书记，你，你看到没有，我，我的大鸡巴，大鸡巴，已经将，将你女儿，你女儿的小骚拢小骚赂干翻了，干翻了，你，你是不在，不在这里，要是，要是你在这里的话，我，我也会，也会干，干烂你的，你的小骚碌模你，你们母女两人的小骚拢我，我都喜欢，大鸡巴，大鸡巴都很喜欢，钱书记，你，你想，想让你的小骚拢给，给我的，我的大鸡巴给干烂么。”
　　钱妃兰无力的躺在了沙发之上，将双腿张得开开的，而且，小屁股也挺了起来，使得自己两腿之间的小骚赂加的突出了出来，方便着黄瓜在自己的小骚吕锩娴某椴澹这时从小骚吕锩媪鞒隼吹囊水，不但将钱妃兰的手和黄瓜打湿了，已经流到了沙发之上，而且还顺着沙发流到了地上，在地上形成了一滩明显的湿迹，那种淫荡的气氛，可以显示出，到了现在，钱妃兰是多么的快乐了。
　　周梦龙如牛一样的喘息声，透过电话，传到了钱妃兰的身体里，刺激着钱妃兰的神经，让钱妃兰一边咬着呀，奋力的抽动着黄瓜，一边大声的呻吟着：“梦龙，来吧，来吧，我，我要你的，你的大鸡巴，你的大鸡巴来干我，我的小骚拢我，我的小骚拢就是，就是为你，你的大鸡巴，大鸡巴而生的。”
　　“大鸡巴哥哥，来吧，小骚拢小骚露嗝吹模多么的想要，想要你的，你的大鸡巴呀，你看看，你看看黄瓜，黄瓜已经，已经插入到我的，我的花心里面了，啊，好爽，好爽呀，梦龙，大鸡巴哥哥，你，你来干我吧，我，我愿意，愿意死在，死在你的，你的大鸡巴之下，好爽呀。”
　　“妈，妈，我，我受不了，受不了了，大鸡巴，大鸡巴给我，给我，给我的感觉，感觉太美妙了，我，我受不了了，我，我感觉到，感觉到自己要飞了起来，飞了起来了，真的，啊，啊，梦龙，大鸡巴，大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥，我，我受不了，受不了了，我，我感觉到，感觉到自己要飞了起来了，小骚拢小骚滤死了，爽死了，啊，啊，飞起来了，飞起来了，真的受不了，受不了了，真的，呀呀。”
　　随着钱楠越不越大的呻吟声，钱楠的一个大屁股剧烈的摇晃了起来，而一双本来是微微分开的玉腿，到现在，也闭合在了一起，钱楠这样的动作，就等于是用双腿将周梦龙的大鸡巴夹在了自己的小骚吕锩妫这样的刺激，让周梦龙怎么受得了呀，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴在钱楠的小骚吕镌嚼丛秸谴罅似鹄矗而一阵阵的酥痒的感觉，也开始向着自己的大龟头集中了起来“钱楠，你，你这个小妖精，你，你的小骚拢夹，夹死我的，我的大鸡巴了，来吧，来吧，夹死我吧，夹死我吧，我，我的大鸡巴好爽呀，干，干死你的小骚拢我，我让人夹我，让你夹我，啊，舒服，舒服，好爽呀，小妖精，你看，你看我，我怎么用，怎么用我的大鸡巴，大鸡巴干死你。”
　　在电话那头的钱妃兰，听到周梦龙和钱楠两人的呻吟声，仿佛触发了某种灵感一样的，在这种情况之下，钱妃兰也紧紧的夹起了双腿，这样一来，钱妃兰就感觉到，自己的小骚赂黄瓜磨擦着带来的快乐，更加的明显了起来，那种欲仙欲死的快乐，让钱妃兰也忍不住的大声的呻吟了起来“梦龙，我，我受不了，受不了了，我，我要飞起来，飞起来了，真的，要死了，啊，啊，啊，多受不了，受不了，受不了了，我，我真的受不了了，夹死，夹死你的大鸡巴，夹断你的大鸡巴，我夹，夹，用力的夹。”
　　随着从小骚吕锎来的快感越来越强烈，钱妃兰的双腿也越夹越紧，到了最后，几乎是绞在了一起，突然间，钱妃兰听到啪的一声脆响，那根黄瓜，竟然给自己夹碎在了自己的小骚吕铩
　　感觉到黄瓜飞溅之中，钱妃兰终于大声的呻吟了一声，而身体也剧烈的颤抖了起来，子[宫深处一阵的收缩，一大股的阴精从子宫里喷射了出来，钱妃兰竟然在一根黄瓜的作用[之下，达到了高潮，一边体会着那种全身的毛孔都舒张了起来的快乐的感觉，钱妃兰大声的呻吟着：‘梦龙，我，我高潮了，高潮了，我，我竟然，竟然用，用我的小骚拢将，将黄瓜，黄瓜给夹碎了，啊，啊，太舒服了。“周梦龙的大鸡巴，正在暴涨之间，突然间听到钱妃兰说竟然用她的小骚拢将黄瓜都夹碎了，一种异样的刺激涌上心头，让周梦龙再也忍不住的虎吼了一声，大鸡巴深深的插入到了钱楠的小骚碌纳畲Γ在花心上旋转了起来，一阵阵的酥痒的感觉涌上心头，让周梦龙的大鸡巴迅速的抖动了起来，一大股的精液，从马眼处喷射了出来，射在了钱楠的子宫深外。
　　而钱楠正在欲仙欲死的边缘 徘徊着，给周梦龙这股火热的精液一烫，钱楠也不由的剧烈的颤抖了一下，子宫深处突然间剧烈的收缩了起来，随着那呻吟声越来越大，一大股的阴精也从钱楠的小骚吕锱缌顺隼矗而钱楠在喷出了阴精以后，竟然两眼一翻，在高潮之中快乐得昏了过去。
　　三个人在那种淫荡到了极点的气氛之下，几乎是同时达到了高潮，只是不同的时，周梦龙高潮以后，射出了自己的生命精华，而钱妃兰在高潮的时候，竟然用小骚录卸狭艘桓黄瓜，而钱楠呢，则在高潮的刺激之下，再也抵抗不住那种快乐的刺激，竟然舒服得昏了过去。


三百三十七  成熟美薇  一
　　周梦龙显然也没有想到，钱妃兰在给自己挑逗了起来以后，竟然会如此的浪荡，竟然将黄瓜都给夹碎了，那可是用了多大的力气呀，而如果换了是自己的身体的话，在这种大力之下，再加上钱妃兰的美艳以及风流，自己能坚持多少分钟还很难说呢，在这种情况之下，周梦龙对钱妃兰的渴望更深了起来，在将钱楠干得滩软在了沙发之上，只剩进的气没有出的气以后，周梦龙悠然的躺在了钱楠的身边，在那里想像着，要如何的将钱妃兰和钱楠这一对母女花一齐上了。
　　正在周梦龙胡思乱想的时候，突然间想起一件事情来，想到这件事情，周梦龙连忙的翻身坐了起来，已经恢复了 丝体几的钱楠看到周梦龙的样子，不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，嘴里也腻声的道：“梦龙，怎么了，你怎么起来了呢，快躺下来吧，刚刚你那么用劲，一定累坏了，今天晚上就不要回去了，明天你直接去找罗阿姨就可以了，正好，我也想要你陪着我睡觉呢。”
　　周梦龙本是想着，自己本是打定了主意，在今天晚上要问周婷婷找男朋友的事，让她说明白为什么昨天一晚都没有回家的事，从那天晚上的事情以后，周梦龙的心中放开了很多，从不想要接受这种兄妹之恋，到了现在，已经渴望着想要尝尝妹妹那鲜美的胴体了。
　　昨天晚上知道周婷婷一夜末归以后，周梦龙才真正的体会到，男人如果吃起醋来，会是一种什么样的感觉了，本来在今天上午是打定了主意的，但是王慧如和罗美薇以及钱楠的出现，让周梦龙将这件事情，放在了一边，现在冷静了下来，周梦龙的心中又变得酸溜溜的起来了，男人呀，自己在外面花天胡地，那是理所当然的事情，但是要是听到自己的女人，或者是自己中意的女人有外遇，那可是比杀了他还要难受呢，周梦龙虽然阅女无数，也自命风流，但是碰上这种事情以后，自然也是不能免俗的。
　　看到钱楠这样的问着自己，又看到钱楠一张弹指可破的俏脸之上渴望的神色，周梦龙虽然知道钱楠生性开放，对自己追求妹妹的事也许并不在意，但是周梦龙却不好意思将这件事情说给钱楠听，但急切之间，周梦龙却又想不到一个脱身之计，在这种情况之下，周梦龙咬了咬牙：“乖楠儿，我还能干什么去呀，刚刚我们一身都是汗水，你还能不让我去洗一洗么。”
　　周梦龙之所以会这样子说，是因为他盘算过了，今天是星期四，明天是星期一，而后天就可以和钱楠一起回家了，到那个时候，周婷婷因为休息，也肯定会在家里的，这样一来的话，周梦龙就可以当面问周婷婷事情的原由了，只b误一天的事情，周梦龙想到无伤大雅，才决定留下来，才会那样的回答钱楠的。
　　听到周梦龙这样一主，钱楠似乎闻到了整个客厅里面散发着的淡淡的男女大战以后那种暧昧的气味，想到自己的疯狂，钱楠的一张弹指可破的俏脸不由的一红，转而，钱楠跟想到了什么一样的，一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了几分兴奋的神色，一边挣扎着坐了起来，钱楠一边坏坏的笑道：“梦龙，我刚刚在电话里，听到妈妈说好像将黄瓜都给夹断了，真的没有想到，妈妈都四一十岁的人了，体力竟然比我还好呢。“周梦龙微微一笑：“这有什么呀，你要是在电话里，听到自己的母亲正在和一个男人亲热，而这个男人也是你喜欢的人，也尝过他带来的快乐，我想，那种冲动和渴望，也足以使你将黄瓜给夹断的，不过，你妈妈现在的表现，我倒是想，如果我们再去找她，和她说那件事情，她一定没有办法抗拒的。”
　　钱楠微微一笑：“梦龙，就知道你坏死了，你一听到是妈妈打来的电话，就变得兴奋异常了起来，我感觉到，今天你的那里，好像比以前要更粗大一些呢，将人家塞得满满的，那种味道，真的好舒服呀，你现在还只是听到了妈妈的话就这么的兴奋，等到将来有一天，我和妈妈一起侍候你，那你还不将我们母女两人都弄得第二天起不了床呀。”
　　周梦龙走到钱楠的身边，一把拉起了钱楠，在她的小肥殿上轻轻的拍了一记：“小色女想什么呢，刚刚你不是比我还兴奋的么，好了，不要在这里说了，走，我们一起洗澡去。”
　　钱楠看到，周梦龙本来已经平静了下来的身体的某一个部位，在听到自己谈论母女的事情以后，又变得蠢蠢欲动了起来，现在又拉着自己向着卫生间走了过去，钱楠主算是笨蛋，也知道周梦龙是想干什么了，在这种情况之下，钱楠的眉角不由的又闪过了一丝的春意。
　　钱楠自己也没有想到，自己性格火辣，一身眼高于顶，对男人不假颜色，但是碰到了周梦龙以后，一颗芳心暗暗的系在了周梦龙的身上，只要是周梦龙想要做的，钱楠都会尽量的满足周梦龙，而周梦龙完不成的心愿，钱楠也愿望帮着周梦龙完成，而在周梦龙的面前，钱楠就变成了一个欲女浪女荡女，再也没有了在办公室时的那种火辣而大胆的作风了。
　　身不由已的给周梦龙拉进了卫生间，钱楠迅速的脱光了衣服，一会儿时间，钱楠格格的笑声，周梦龙的喘息之声，在小小的卫生间里又回响了起来，两人的水中大战，又开始了，那种让人听了以后面红耳赤的声音，使得这个房间里充满了浓浓的春意。
　　第二天一早，果然跟周梦龙意料中的一样，自己的起床以后，钱楠却瘫软在了床上，只是对周梦龙说了一句帮她请假以后，便又沉沉的睡了过去，因为经常在钱楠这里过夜，所以，钱楠的家里也有周梦龙的衣服，想着和罗美薇约定的今天早上九点钟的约会，周梦龙尽心的打扮了一番，对着镜子照了又照，觉得自己全身充满了一种对美艳妇人的杀伤力以的，周梦龙才满意的出门拦了个车，向着电视台赶了过去。
　　罗美薇回到家里以后，感觉到，自己的心还在怦怦的直跳着呢，在饭店的包间里看到周梦龙的大鸡收的威风凛凛杀气腾腾的样子，让罗美薇一想起来就面热心跳，而此刻的罗美薇，感觉到自己的两腿之间正在丝袜和内裤紧紧的包裹之下 丰腴而肥美的小骚拢到了现在，还是湿湿的，那种酥痒的感觉，让罗美薇几欲发狂了起来，仿佛有心想要浇灭心中的欲火一样的，罗美薇一进家门以后，就一口气喝下了一大杯的凉水。
　　但是，罗美薇却感觉到，自己用这一招实在是错了，那一杯凉水喝到嘴里以后，让罗美薇是清醒了不少，但是清醒过来以后的罗美薇，却更加真实的回忆起了自己用力的将周梦龙的大鸡巴夹在了自己两腿之间，那种坚硬而火热的气息来，想到大龟头隔着丝袜和内裤在自己 阴唇上磨擦给自己带来的快乐，罗美薇一双水汪汪的大眼睛中不由的露出了几分迷离的神色。
　　第二次从卫生间出来的那一幕，又清楚的出现在了罗美薇的脑海里面，想到钱楠和周梦龙嘴角边上那明显的水迹，罗美薇不由的无力的呻吟了起来，周梦龙脸上粘着的是淫水，罗美薇自然是一入眼就看了出来了，但周梦龙脸上的淫水又是从哪里来的呢，不可能是从自己的小骚吕锪鞒隼吹模那是从谁的小骚吕锪鞒隼吹模答案已经是呼之欲出了。
　　那么，周梦龙是如何的挑逗钱楠，从而使得钱楠的小骚吕锪鞒隼吹囊水将周梦龙的脸都打湿了的呢，在自己进卫生间的那短短的几分钟时候里，周梦龙又要舔钱楠的小骚拢又要帮周梦龙口交，那时间是不可能的，最多只能干一件事，那么，周梦龙舔着钱楠小骚碌氖奔洌就应该是自己进卫生间之前了，可是，自己进卫生间的时候，周梦龙还没有回来，怎么可能做挑逗钱楠的举动呢，那么，结果就只有一个了，那就是，周梦龙根本没有离开过包间，钱楠所说的周梦龙出去接电话的事情，跟本就是在骗自己，而真正的，周梦龙应该是躲在了桌子底下，可笑自己还真的以为周梦龙是出去了呢。
　　那么，周梦龙躲在桌子底下，那自己在听到了钱楠的述说以后，将手插入到了自己两腿之间正在丝袜和内裤紧紧的包裹之下小骚碌氖率担周梦龙也肯定是全都看在了眼里了，想到这些，罗美薇不由的升起了一股无力感，一个香软而充满了成熟美妇风韵的身体，仿佛也一下子给抽干了力气一样的，软软的坐倒在了沙发之上。
　　身为电视台的名节目主持人，一向在人前要风得风，要雨得雨的罗美薇，根本没有想到，自己在碰到了周梦龙以后，竟然缩手缩脚了起来，先是给周梦龙无情的打破了自己的自信心，而后，因为感觉到异样的刺激，竟然主动的将周梦龙的大鸡巴给夹在了自己的两腿之间，到了最后，自己自慰的情景，竟然会在周梦龙这个坏坏的年青人给看在了眼里，想到这些，罗美薇的心不由的慌乱了起来。
　　更为要命的是，罗美薇在想到自己自慰的情景给周梦龙看在了眼里以后，在感觉到一阵心慌意乱的同时，也感觉到一股躁热从心中升了起来，而周梦龙大鸡巴坚硬和火热的气息，以及那杀气腾腾，威风凛凛的样子，在罗美薇的心目之中也变得越来越清晰了起来。
　　想到钱楠嘴角的口水以及一张弹指可破的俏脸之上露出来的那春情，罗美薇情不自禁的将手伸向了自己的两腿之间，隔着丝袜，在自己的小骚律细摸了起来，不知何时，罗美薇的呼吸，又一次粗重了起来，不知何时，罗美薇的手已经插入到了自己的内裤之中，不知何时，罗美薇的手指，已经插入到了自己两腿之间正在丝袜和内裤紧紧的包裹之下，还在流着淫水的小骚轮中。
　　恍惚之间，那个带着坏坏的笑容的周梦龙，就站在了自己的身边，恍惚之间，周梦龙的大鸡巴就凑到了自己的嘴边，恍惚之间，自己已经给周梦龙紧紧的搂在了怀里，自己的嘴里正含着周梦龙的大鸡巴，则周梦龙正在那里一脸坏笑的拆卸发着自己，大鸡巴也开始在自己的嘴里进进出出了起来。
　　恍惚之间，周梦龙已经分开了自己的双腿，将大鸡巴插入到了自己的小骚吕铮恍惚之间，周梦龙咬着牙关，开始用大鸡巴 自己的小骚吕锍宕塘似鹄矗罗美薇的呻吟声渐渐的大了来，而手指，也如飞一样的，在自己的小骚吕锩娉椴辶似鹄矗那滋滋的水声，使得这个房间里，也充满了一种淫荡的气息。
　　“周梦龙，梦龙，梦龙，你，你不是想要干我，想要干我么，你想要我，要我的话你，你就来吧，你看，你看，我，我的小骚拢小骚乱丫为你，为你张开了，我，我的小骚乱丫，已经够润滑了，你，你的大鸡巴，大鸡巴可 很，很顺利的，顺利的插入到，插入到我的，我的小骚吕锩妫里面去的。”
　　“梦龙，你，你这个小坏蛋，人，人家的心，人家，人家的魂，都，都给你，给你的大鸡巴，大鸡巴带走了，我，我受不了，我，我要，要你的大鸡巴，大鸡巴来干我，来干我吧，小，小骚吕锩妫小骚吕锩婧醚餮剑你来吧，你，你感觉得到，感觉得以我，我的需要了么。”
　　“楠儿，楠儿，你，你看到没有，看到没有，我，我正想着，想着你，你男朋友的大鸡巴，大鸡巴在，在自慰着，自慰着呢，你，你又，又能将我，将我怎么样呢，我，我想着，想着你，你男朋友，朋友的大鸡巴，一样，一样的能达到，达到高潮的，真的，楠儿，你看，我，我要，要高潮了，高潮了。”
　　周梦龙和钱楠以及钱妃兰没有想到的是，在三人一起淫乱而达到了高潮的时候，在江都市一个著名的节目主持人的家里，一个美艳的熟妇，也深深的将手指插入到了自己的小骚吕锩妫在里面疯狂的搅动着抽插着，夹着双腿享受着，喷出了一股股高潮的阴精，如果这三人知道，罗美薇几乎是和她们一起同步的达到了人生的美妙的，也不知会做如何的感想呢。


三百三十八   成熟美薇  二
　　睁开一双水汪汪的大眼睛，罗美薇有些茫然的爬了起来，这时的罗美薇才发现，自己昨天晚上在达到了情欲的高潮以后，竟然就在沙发上沉沉的睡了过去，想到自己一直迷迷糊糊的，一会儿想着周梦龙的大鸡巴在自己的两腿之间的小骚吕锍椴迨钡哪侵挚炖值母芯酰一会儿想着自己将周梦龙的大鸡巴含在嘴里，用香软而灵活的舌头，不停的挑逗着周梦龙的大鸡巴，以至于一直都没有睡踏实的事实，罗美薇不由的羞红了脸。
　　看了看墙上的挂钟，已经八点半了，罗美薇不由的吃了一惊，和周梦龙约好的可是九点呀，再不走，可就来不及了，在这种情况之下，罗美薇一跃而起，匆匆的洗漱了一下，便换起了衣服来，等到罗美薇将丝袜和内裤脱下来的时候，才感觉到，一股无比浓烈的女性身体腥骚但又刺激无比 气息，从自己的两腿之间散发了出来，刺激着自己的神经，想到自己还没有来得及洗身体，罗美薇的心不由的怦怦的直跳了起来。
　　可是现在距离约会的时间，已经只剩下十一分钟了，怎么办，如果要洗澡的话，肯定是赶不上约会了，娜周梦龙会不会生气而离开，想到今天也许因为自己的迟到而见不到周梦龙，罗美薇不由的咬着牙，也不去洗澡了，而是用毛巾在自己的两腿之间胡乱的擦了一把，就换上了一身衣服，向着电视台走了过去。
　　赶到电视台的时候，才八点一十八，罗美薇长长的舒了一口气，看到还有两分钟的时间，罗美薇连连惊扰走进了自己专用的演播室，刚刚做好准备，一阵敲门声响了起来，听到敲门声，罗美薇的心不由的怦的一跳，如飞一样的走到了门口，将门开来一看，却正是周梦龙站在那里一脸微笑的看着自己。
　　再次看到周梦龙的一脸坏坏的笑容的时候，罗美薇只感觉到自己的心怦怦的直跳了起来，面对着这个坏坏的，色色的年青人，罗美薇竟然有了自己第一次见初恋情人时的那种慌乱，大这种情况之下，罗美薇不由的深深的吸了一口气，将周梦龙让进了演播室以后，给周梦龙倒了一杯水。
　　周梦龙看到，今天的罗美薇穿了一身米黄色的套装，将一个玲珑的身体包裹了起来，这合体的套装，不但显示出了罗美薇成熟妩媚的气质，而且使得她看起来更加的严肃，更加的高高在上，充满了一种让人不可逼视的气质，和昨天在周梦龙的挑逗之下越来越慌乱的小女人，竟址是判若两人。
　　周梦龙借着罗美薇给自己倒水的时机，打量起了罗美薇的办公室来了，罗美薇因为身份特殊，所以办公室和演播室都是独用的，也就是说，罗美薇办公和做节目的地点是在一起的，几个大的聚光灯，两架一看就知道价值不菲的摄像机，正在办公室最显眼的位置摆放着，而这些东西，都在向着一张长方形的桌子聚焦着，那里，就是罗美薇主持节目，向着全市直播的地方了。
　　而在办公室的另一边，则是两个宽大的单人沙发，这里布置得清新雅至，即有做为新闻直播间的严肃和平静，也有做为访谈节目的家的温暖，看到周梦龙正在那里打量着自己的办公室，罗美薇的脸上不由的露出了一丝得色，在江都市电视台，直播间和演播室都是共有的，也只是罗美薇这个名角，才会享受这样的待遇了。
　　看到罗美薇在自己的对面坐了下来，周梦龙微微一笑：“阿姨，真没有想到，你这里竟然这样的气派，我想，在这里工作一定很开心的吧，整天的面对着千万的观众，那一定非常的有成就感吧。”
　　一边说着，周梦龙一边在罗美薇的身上打量了起来，罗美薇给周梦龙火辣辣的目光看得有些不好意思了起来。
　　周梦龙看到，罗美薇的一对丰满而充满了弹性的乳房，正在上衣的包裹之下呼之欲出，看起来份外的养眼，U 一双雪白而浑圆的大腿，在短裙的包裹之下，也露在了外面，那种成熟的美艳，看得周梦龙色心大动了起来，而这时罗美薇的眼睛似乎有些微微的红肿，而且一张弹指可破的俏脸之上，也露出了娇龅纳裆。
　　看到美艳熟妇罗美薇的样子，周梦龙的心中不由的微微一动，一边贪婪的在罗美薇的玉腿之上打量着，周梦龙一边装着不经意的样子，对罗美薇道：“阿姨怎么了，看你脸色不太好呀，是不是昨天晚上没有休息好呢。”
　　罗美薇听到周梦龙这样一说，不由的心慌了起来，下意识的摇了摇头。
　　周梦龙看到罗美薇的样子，微微一笑，站了起来，走到了罗美薇的身边，一双手很自然的抚到了罗美薇的香肩之上：“阿姨，我告诉你，女人家，可是要保证好充分的睡眠的呀，环然，肌肤老化得快，到那个时候，可就划不来了，阿姨，你为什么没有睡好呀。”
　　以周梦龙阅女无数的经历，自然隐隐的猜得出来，罗美薇昨天肯定是在给自己挑逗得心慌意乱了以后，回去以后胡思乱想着，才没有睡好的，但周梦龙这样的问罗美薇，其实也是挑逗她的一种方式罢了，罗美薇感觉到，周梦龙的大手放到了自己的香肩之上以后，一股火热的男性的气息，就传到了自己敏感的肌肤之上，现在又听到周梦龙问起了自己这样的问题，罗美薇还以为是周梦龙看出了什么呢，心慌意乱之下，罗美薇不由的低下了头来，虽然张大了嘴巴，却一个字也说不出来，根本不知道要如何的回答周梦龙的话。
　　周梦龙闻着从罗美薇的身上散发出来的淡淡的幽香，感受着这个艳丽可爱的美妇人那娇羞的样子，心中不由的微微一乐，但想着也许马上会有人来，周梦龙也不敢过份的挑逗罗美薇，在这种情况之下，周梦龙将嘴凑到了罗美薇的耳朵边上，轻声的问道：“阿姨，你看看，我们什么时候开始呀，不是说好了九点钟的么，怎么现在摄像师电器师什么的还不来了，你们电视台，不会那么不讲时间观念的吧。”
　　周梦龙一边说着，一边忍不住的对着罗美薇的一张弹指呆破的俏脸轻轻的吹了一口热气。
　　火热的男性气息，刺激得罗美薇的心儿不由的怦的一跳，下意识的摇了摇头以后，罗美薇不由的抬起头来，神情复杂的看着这个让自己心动的坏坏的男青年：‘小周，你不知道吧，告诉你吧，我外务做访谈节目的，首先是要对好台词，不然的话，一上来就录相或者直播的话，会让主持人和被访谈者对不上，出现冷场的情况，所以呢，今天上午，只是我们两人对台词的时间，如果对得好的话，可以直播就直播，不能直播，就先录下相来，再进行播放的，所以，今天上午，这个办公室里，不会有任何的人会来，只会有我们两人的。”
　　这些话罗美薇一说出口来，就有些后悔了起来，这算是怎么一回事呀，自己竟然将这些都告诉了周梦龙，还特意的强调了这个办公室不会有人来，那不是摆明了在跟周梦龙暗示着什么么，自己这样子做，是不是太明显了呀，想到这里，罗美薇因为女性的自尊心，也顾不得娇羞，连忙的抬起了头来，想要跟周梦龙解释一点什么。
　　但是罗美薇才一抬起头来，就感觉到自己的眼前突然间一暗，周梦龙却已经坐在了自己的身边，一把就搂住了自己香软的身体，而嘴唇，也向着自己的樱唇吻了过去，周梦龙又不是笨蛋，罗美薇见到自己以后，那种娇羞的样子，周梦龙又怎么会看不出来呢，阅女无数的周梦龙，马上就从罗美薇的举动之中，知道了这个成熟美艳的妇人，经过了昨天晚上的事情以后，身心对自己开放了起来，而周梦龙却因为想着等会儿会有人进来，所以才会不敢轻举妄动而已，但现在，罗美薇已经明确的表示，这个办公室不会再有第三个人会来，周梦龙又怎么会不趁机的挑逗罗美薇一下呢。
　　罗美薇没有想到周梦龙说动手就动手，看着周梦龙的嘴唇离自己越来越近，罗美薇不由的下意识的一头，将周梦龙的火热的嘴唇给躲了过去，嘴里也有些惶急的道：“梦龙，你，你这是干什么呀，快，快放开我，这，这里可是，可是办公室，你，你可不要乱来呀。”
　　罗美薇的话虽然是这样子说着，但是一个身体却有些发软了起来，周梦龙看到罗美薇不胜娇羞的样子，突然间想起了罗美薇昨天在饭桌底下自慰的样子以及看到自己杀气腾腾，威风凛凛的大鸡巴以后的样子，想到这些，周梦龙的胆子大了起来：“阿姨，你不知道，我昨天离开你以后，一直想的都是你的影子呢，你是那么的美丽，那么的稳重，我，我看到你以后，就有些，有些忍不住了，真的，阿姨，让我亲亲你好不好呀。”
　　周梦龙那让人听了以后面红耳赤的情话，让罗美薇的心又是不由的一阵的猛跳，在这种情况之下，罗美薇又转过了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，虽然没有说什么，但是那张弹指可破的俏人之上所露出来的妩媚的样子，却显示出了罗美薇此刻的内心世界。
　　看到罗美薇的样子，周梦龙不再迟疑，在这种情况之下，周梦龙搂着罗美薇的香肩，又一次的将嘴唇慢慢的向着罗美薇的樱唇印了过去，十公分，一公分，两公分，眼看着周梦龙的嘴唇离罗美薇的樱唇越来越近，周梦龙只要再微微的一伸头，就可以品尝到这个美妇人柔软而芬芳的香唇了，但是就在这时，一个让周梦龙不由的目瞪口呆的，但却也兴奋异常的事情发生了。
　　看到周梦龙的嘴唇又一次慢慢的凑向了自己以后，罗美薇的头慢慢的仰了起来，而嘴唇也微微的张开着，仿佛在等待着周梦龙的热吻一样的，但是周梦龙那样的慢慢的移动着嘴唇，过了好一会儿，都没有吻到自己的香唇之上，罗美薇不由的情急了起来，在这种情况之下，罗美薇再也忍不住的嘤咛了一声，一双手伸了出来，突然间搂在了周梦龙的脖子上，然后，猴急的将自己的香唇主动的送上上去。
　　一瞬间，周梦龙感觉到，自己的呼吸仿佛都停顿了一样的，罗美薇的香唇是那么的柔软而芬芳，还带着一股火热的气息，一股股如兰的气息，从罗美薇的嘴里呼了出来，刺激着周梦龙的神经，更为要命的是，罗美薇突然间火热的举动，让周梦龙有一种仿佛身大梦中的感觉了。
　　过了好一会儿，周梦龙才从巨大的喜悦之中回过神来，大这种情况之下，周梦龙不由的伸出了舌头，钻入到了罗美薇的香唇里面，大那里挑逗了起来，罗美薇的鼻子里面的呼吸变得有些粗重了起来，一边伸出了舌头，和周梦龙的舌头搅动在了一起，迎合着周梦龙的舌头，一边更加用力的搂起了周梦龙的脖子，那样子，就像是生怕周梦龙会突然间离开自己，让自己再也享受不到那种消魂的滋味一样的。
　　罗美薇的热情，让周梦龙很快的兴奋了起来，想到自己终于可以品尝一下这个从小就是自己意淫对象的罗美薇，到了现在，已经主动的送上了她的香唇，使得自己小时候梦里的场景变成了现实，周梦龙的大鸡巴，便开始大裆部变得蠢蠢欲动了起来。
　　感受到了罗美薇的热情，周梦龙也不甘示弱的挑逗起了这个成熟性感而美艳的美妇人来了，周梦龙伸出了一只手来，开始隔着套装，抚摸起了罗美薇的乳房，而另一只手，则向着罗美薇的两腿之间摸了过去，昨天在桌子底下看到罗美薇自慰的情景以后，周梦龙一直在怀念着罗美薇的两腿之间的美妙的风景以及自己的大鸡巴给罗美薇夹到了两腿之间以的那种巨大的快乐，现在一有机发，周梦龙忍不住的想要重温一下那种美妙的感觉了。
　　罗美薇正在和周梦龙亲吻着，在感觉到了周梦龙的举动以后，香软的身体微微一僵，跟想到了什么一样的，罗美薇突然间一把推开了周梦龙，娇羞的整理起了衣服来了，周梦龙本来看到罗美薇如此主动，正在高兴着呢，却没有想到罗美薇突然间推开了自己，一个不及防备之下，周梦龙松开了罗美薇，那手自然也伸不到罗美薇的两腿之间去感觉那里的美妙的风景了，感觉到自己舌尖上那香软而润滑的感觉尤存，周梦龙不由的一脸不解的看着罗美薇：“阿姨，为什么，刚刚我们不是玩得挺好的么。”


三百三十九  成熟美薇   三
　　“没，没什么的，我，我只是想到，想到你，你是钱楠的男朋友，我，我觉得有些，有些不习惯而已。”
　　看到周梦龙一脸不解的看着自己的样子，罗美薇的心不由的微微一软，但是心中的那个问题越来越明显了起来，使得罗美薇不由的言不由衷了起来，一双水汪汪的大眼睛中，不由 露出了一丝慌乱的神经，仿佛有些受不了周梦龙那目光一样的，罗美微站了起来，走到了办公桌的后面，在那里坐着，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了一丝淡淡的衷怨。
　　周梦龙没有想到，罗美薇竟然会是这样的反应，心中更加的迷惑了起来，大这种情况之下，周梦龙不由的又一次的走到了罗美薇的身边，对罗美薇柔声的道：“阿姨，你是怎么了，刚刚我们不是挺好的么，楠儿昨天说的话，你也听到了呀，她是不会怪我们的，而且，我们在一起是性之所至，又何必去在乎别人怎么想，怎么看呢阿姨，来，再让我吻你一次吧。”
　　一边说着，周梦龙一边又向着罗美薇的一张弹指可破的俏脸吻了过去。
　　这一回，罗美薇任由周梦龙在自己的俏脸之上吻了一下，只是在周梦龙想要有下一步的行动的时候，却阻止了周梦龙：“梦龙，不要，环要这样子好不好，我，多们年龄相差太大了，阿姨，阿姨有心理，心理作用，不要这样子好不好，梦龙，求求你了，真的这样不好。”
　　“阿姨，你看你说的，现在都是什么年代了，只要你情多愿，又有什么年龄上的差异呢，阿姨，昨天我和楠儿在一起的时候，是什么样子的，你应该会明白吧，人活一世，才短短的几十年，环尽欢，可是对不起自己的，阿姨，放开你的心扉好不好，你试着接受我一下，到那个时候，你就发发现，你进一步以后，会是一个什么样的全新的美妙的世界了，真的，阿姨，相信我。”
　　罗美薇神情复杂的看了看周梦龙：“梦龙，你不要说了，你是高大英俊不错，但是阿姨是过来人，那种感觉，阿姨可是尝够了的，不会再想了，唉，昨天你和钱楠在一起，阿姨也承认，是动了情了，但是今天是今天，今天，我不会再和昨天一样的，让你在我的身上为所欲为了。”
　　看着罗美薇说这话的时候有些慌乱的表情，周梦龙知道罗美薇是在那里言不由衷，在这种情况之下，周梦龙坏坏的一笑，突然间看到了桌子上摆着的一叠新闻搞，一时间恶作剧心起，在这种情况之下，周梦龙不由的道：“阿姨，你的话不要说得太早了，这样吧，你说你尝够了男女之爱的滋味，我也不勉强你，这样吧，我们来打个赌怎么样。”
　　在周梦龙的目光注视之下，罗美薇心慌意乱了起来，刚刚罗美薇不顾一切的送上自己的香吻的时候，就想着要对周梦龙送上自己的身体，想让自己尝一尝在周梦龙大鸡巴的抽插之下欲仙欲死的快乐，但是就在周梦龙的舌头在灵活的挑逗着罗美薇的时候，罗美薇突然间想到了一件极其重要的事，想到这些，罗美薇才生出了几分抗拒之心，以至于到了现在，两人变成了这个样子。
　　罗美薇感觉到，随着周梦龙的话音里面越来越露骨，自己的心开始活动了起来，而情欲的需要，眼看着就要战胜理智，在这种情况之下，罗美薇不由的下意识的点了点头：“梦龙，好，打赌就打赌，你要是输了，我今天就满足你一次，但是你要输了，那么，以后，我们就跟陌生人一样的，你看行么.”在得到了周梦龙肯定的答复以后，罗美薇的俏脸一红，看着周梦龙：“梦龙，那你说说看，这个赌怎么打呀。”
　　周梦龙坏坏的一笑，一把将那份新闻稿给拿了出来，放到了罗美薇的面前，嘴里也坏坏的道：“阿姨，你看，要是拿别的东西打赌赢了你，那我可是胜之不武了，这样吧，你坐在这里，按正常的主事播这份新闻稿，而在你讲完这份新闻稿之前，我还无法让你动情的话，那么，就算是我输了，你看怎么样。
　　周梦龙看到，在听到自己这样一说以后，罗美薇的一张弹指可破的俏脸之上露出了一丝古怪的神色，而一双水汪汪的大眼睛中，则露出了几分失落的目光，看到这里，周梦龙的心儿不由的怦的一跳，还以为是自己做错了什么事呢，罗美薇的声音却幽幽的响了起来：“梦龙，你，你竟然，竟然要拿这个来跟我打赌么，你，你可知道，我，我在电视台里，是出了名的工作狂么，只要一坐到这里，看到聚光灯亮起来，摄像头开起来，新闻稿拿起来，那就算是天踏下来，我也会不管不顾的，你在这样的环境之下挑逗我，想让我动情，那是绝对不可能的，不行，换一种方法吧。”
　　罗美薇的话，让周梦龙不由的微微一乐：“妈的，这个罗美薇怎么和林姐母女一样呀，非得要找到一个好的借口，才肯和我做，真是的，这是不是漂亮的女人的通病呀，一方面，很想要尝尝偷情的乐趣，而另一方面，却又怕背负道德的重责，总是想给自己找一个出墙的理由来，真是服了这些女人了。”
　　想到这里，周梦龙也给罗美薇激起了好胜之心：“那好，罗阿姨，我们就这样的说定了，你就坐在这里，而且，我还可以将那聚光灯摄像机什么的都打开，你讲你的新闻，我做我的事情，以你讲完新闻稿为止，要是我还没有进入到你的身体的话，那就算是我输了，你看怎么样呀。”
　　罗美薇听到周梦龙这样一说，一双水汪汪的大眼睛中那种失落的目光更加的明显了起来，但看到周梦龙一脸自信的样子，罗美薇也不由的起了几分好奇之心，想要看看，周梦龙空间有什么魔力，竟然能让自己从狂热的工作状态之上，而达到女性本能的欲望，在这种情况之下，罗美薇不由的下意识的点了点头。
　　周梦龙微微一笑，走过去将灯光和摄像机都打了开来，调整好了焦距以后，周梦龙让罗美薇坐好，然后，周梦龙坏坏的一笑：“阿姨，你看，一切都准备好了，来吧，我们是不是可以开始了。”
　　随着罗美薇用力的点了点头，周梦龙和罗美薇之间的打赌正式的开始了。
　　看着聚光灯和摄像机在自己的身上聚焦了起来，罗美薇眼中的那股慌乱而失落的神色一下子消失不见了起来，取而代之的，却是一种平静而深邃的，可以直透人内心的目光，而一张弹指可破的俏脸之上，也恢复了从容和淡雅，在这一刻，罗美薇的气质一变，又变成了那个口舌如剑，在电视台里意气风发，用自己的智慧和美丽，评论着时速的美女名牌主持人了，这样一变化，让周梦龙不由的大开眼界了起来，这才发现，不管是什么女人，都会有着她独特的一面，任何时候，如果小瞧女人，而只是将她们做为玩物的话，结果一定会很惨的。
　　“昨天，江都市人大二届一次全会在江都市胜利大礼堂召开，出席这次会议的市领导有，江都市委常委，市委书记，市人大主任某某某同志。”
　　罗美薇开始念起了稿子，那声音不紧不慢，语速适中，而随着罗美薇念起了稿子，自信心又回到了罗美薇的身上，此刻的她，和昨天那种在周梦龙的挑逗之下慌乱而迷情的样子，简直是判若两人。
　　看着罗美薇大聚光灯的照射之下，一张弹指可破的俏脸之上纤毫毕现的样子，欣赏着罗美薇做为电视台名主持的那种风范，周梦龙突然间发现，昨天妩媚而迷人的罗美薇和今天这个平静而高贵的美美薇完美的结合在了一起，身上散发出来的那种迷人的气质，让周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水。
　　罗美薇一沉浸到了新闻的播放之中以后，果然就对外界的一切都不闻不问了起来，就连周梦龙色色的在她身上打量着的目光，罗美薇好像也视而不见了，周梦龙坏坏的一笑，突然间拉开了自己长裤的拉链，将自己的大鸡巴给掏了出来，在那里套动了起来。
　　周梦龙的大鸡巴现在软软的，仿佛有些垂头丧气一样的，但是当周梦龙看着罗美薇的樱唇随着播放新闻稿的时候一张一合的情感的样子，不由的开始幻想起了如果自己将大鸡巴插入到罗美薇的嘴巴里面，让罗美薇给自己做口舌服务时的样子来，想到这些，周梦龙感觉到，全身的血液，开始向着自己的大鸡巴集中了起来，而大鸡巴开始在自己 套动之下，就得蠢蠢欲动着。
　　感觉到自己的身体起了反应，周梦龙的心中不由的一喜，开始大胆的在罗美薇的身上打量着，周梦龙看到，随着罗美薇的声音，一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，也微微的颤抖了起来，那种让人迷乱的风光，让周梦龙不由的下意识的舔了舔有些发干的嘴唇。
　　而由于罗美薇是坐在那里的，所以，她本来就只打到了膝盖以上二十公分的短裙，也开始退到了大腿的根部，在丝袜的包裹之下，罗美薇的大腿，看起来是那么的结实而均称，看起来自有一番动人的风情，几乎不需要用手去措，周梦龙就能清楚的感觉得出来，罗美薇的大腿是多么的丰满，多么的让人心动。‘更为要命的是，随着罗美薇正紧紧的包裹着她两腿之间那无限风光的短裙给退到了大腿的根部以后，罗美薇的两腿之间的风景，也开始在周梦龙的眼前若隐若现了起来，虽然看不真切，但是却给了周梦龙更大的瑕想的空间，使得周梦龙的心渐渐的热切了起来，而在这种刺激之下，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴在套动之下，就得坚硬而火热了起来，那种坚硬如铁的感觉，让周梦龙不由的微微一喜。
　　罗美薇正在专心的播放着新闻稿，根本没有看到周梦龙在干什么，突然间，罗美薇感觉到，似乎有一股淡淡的，充满了男性的腥骚的气息但是却很能激起人的性欲的气息，从旁边传了过来，正冲入到了自己 鼻子里面，虽然因为专心的播放着新闻稿，罗美薇并没有起到多大的反应，但是却还是忍不住的将眼角的余光瞟向了一边，这一看之下，罗美薇的心不由的怦的一跳，心神一乱之下，罗美薇险些念错了字，在这种情况之下，罗美薇连忙的收敛了心神，又专心的念起了稿子来了。
　　原来，周梦龙在看到自己的大鸡巴又变得如铁一样 坚硬了以后，慢慢的移动着身体，开始靠到了罗美薇的身边，将大鸡巴放在了距离罗美薇的一张弹指可破的俏脸只有三公分的地方，在那里套动了起来，如此近的距离，周梦龙大鸡巴上的那种淫荡的气息，又怎么会不传到罗美薇的鼻子里面呢。
　　看到罗美薇眼角的余光看了一眼自己的大鸡巴以后，又迅速的转了过去，周梦龙不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙更加剧烈的套动起了自己的大鸡巴来了，而那套动的声音，虽然轻微，但是罗美薇却还是清楚的听到了，在这种情况之下，史美薇不由的下意识的舔动了一下嘴唇，又自帮自的念起了稿子来了。
　　周梦龙也不说话，而是一边套动着自己的大鸡巴，一边慢慢的移动着身体，使得自己的身体慢慢的靠近了罗美薇的一个香软而充满了弹性的身体，看到罗美薇的那种高贵的主持人特有的气质，周梦龙感觉到，这个美艳的妇人，在这一刻，比昨天晚上的时候，要诱惑了百倍，使得自己征服这个美艳的妇人的欲望，也更加的坚定了起来。
　　“今天早上，市委常委，市委副书记，市长，市长，市长某某某。”
　　罗美薇一连念了三个市长，这倒不是新闻稿写错了，U 是罗美薇突然间感觉到，那股腥骚的味道，变得更加的浓烈了起来，不停的刺激着自己的神经，而这时，自己的一张弹指可破的俏脸之上，也贴上了一个火热而坚硬的东西，罗美薇自然知道，那就是周梦龙的大鸡巴了，那种火热的气息，刺激得罗美薇有些心慌意乱了起来，所以才会结结巴巴的连念了三个市长。
　　周梦龙将大鸡巴一贴到罗美薇的俏脸之上，就感觉到了罗美薇的一张弹指可破的俏脸是多么的光滑，多么细腻，那种温热的感觉，让周梦龙也不由 暗暗的咽了一口口水，而罗美薇那种正自故自的念着新闻稿的举动，也更刺激了周梦龙，让周梦龙的大鸡巴，不由的在罗美薇的俏脸之上，又胀大了少许，是马眼之中，似乎也因为兴奋，而流出了一滴如同眼泪一样的清亮的液体。


三百四十  成熟美薇   四
　　周梦龙一边用自己的坚硬而粗大的鸡巴，在罗美薇的一张弹指可破的俏脸之上磨擦着，感受着罗美薇俏脸上光滑如月的肌肤，给自己带来的刺激，一边听着罗美薇念着新闻稿，在这一刻，周梦龙感觉到，这样的情景，是多么的刺激，多么的让人兴奋，想到这个美女主持人，竟然当着镜头的面，任由自己的大鸡巴在她的脸上磨擦着，周梦龙就感觉到，自己的心儿怦怦的直跳了起来，那种异样的刺激，让周梦龙的呼吸，变得有些粗重了起来。
　　一阵阵的火热的气息，从大鸡巴上散发出来，刺激着罗美薇的神经，让罗美薇的心也不由的怦怦的直跳了起来，罗美薇显然也没有想到，周梦龙竟然在一上来以后，就采取了这种剧烈的方式，来挑逗着自己，想到自己现在正在给周梦龙的大鸡巴磨擦着俏脸的情景，可以转播到整个江都市，让江都几百万的百姓，看到自己的淫荡的一幕，罗美薇的心中就升起了一丝异样的感觉，而在这种感觉的刺激之下，罗美薇感觉到，自己正在丝袜紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚吕锩妫竟然开始渗出了一些淫水。
　　“不，罗美薇，你是坚持住，一定要坚持住，梦龙这一招，已经是最历害的了，只要你撑过去，不为所动，你就可以胜利了，一定要坚持住，罗美薇，你要知道，现在你可是在做着节目，是现场直播，江都市的老百姓都在看着你呢，你一定要淡定，淡定，听到了没有。”
　　可是罗美薇觉得，自己越是这样的提醒着自己，自己一张弹指可破的俏脸之上传来的那种坚硬而火热的气息，就变得越来越清楚了起来，而自己的呼吸，也在这种刺激之下，变得急促了起来，一开始每吐出一个字，都是那么的清楚，而到了现在，自己想要说出一个字来，往往会带着一阵阵的粗喘气的气息，那种样子，别说是周梦龙了，就算是罗美薇自己，也感觉到心动不已。
　　罗美薇感觉到，自己的身体在周梦龙的大鸡巴上散发出来的那种火热而坚硬的气息的刺激之下，已经发热了起来，则更为要命的是，周梦龙仿佛看出了自己有些情动了，那大鸡巴，竟然会不自觉的伸到自己的鼻子下面，在自己的嘴唇上触碰一下以后，又缩了回去，这种异样的刺激，让罗美薇有些心慌意乱了起来。
　　周梦龙看到，罗美薇在自己 刺激之下，虽然语速有些慢了卢来，而且喘息之声也渐渐的有些大了起来，但是却还是在坚持着念着新闻稿，一时间，周梦龙好胜心起，大这种情况之下，周梦龙熟练的操纵着自己的大鸡巴，更加剧烈的在罗美薇的弹指可破的俏脸之上磨擦着。
　　周梦龙会时不时的用自己的大龟头，直直的刺向罗美薇的一张弹指可破的俏脸，在将那脸夹上的肌肤给顶得深深的陷了进去以后，又离开，如此往复，周梦龙还时不时的用自己的大龟头，伸到罗美薇的鼻子底下去，在感受了一下她的香软而微薄的嘴唇上的弹性和火热以后，又抽回来，不停的挑逗着罗美薇的神经。
　　罗美薇的呼吸越来越急促了起来，而在感觉到周梦龙的大鸡巴有可能会又一次的伸到自己的鼻子下面以后，罗美薇发故意的将嘴巴张得大大的，从而使得周梦龙的大龟头，可以更大面积的和自己的嘴唇接触，这样一来，获得的快感也就更多了起来，而每一次，周梦龙将大鸡巴抽回去的时候，罗美薇又感觉到了一股巨大的失落，在这种巨大的失落和渴望的落差之中，罗美薇感觉到，自己的理智正在慢慢的瓦解着。
　　“市长，市长昨天，昨天接接见了，接见了，以，以前，前美国，国务，国务聊，为，月首的，友，友好参观，参观团，参观团。”
　　在周梦龙直接的挑逗之下，本来流畅的语言变得结巴了起来，本来很容易脱口而出的稿子，到了现在，变得每说出一个字，都那么的艰难，想到自己刚刚开始时在周梦龙面前那么的夸口，而到了现在，自己稿子还没有念到十分之一，自己就在周梦龙的挑逗之下，有些语不成声了起来，罗美薇不由的羞红了脸。
　　周梦龙继续的用大鸡巴在罗美薇的一张弹指可破的俏脸之上磨擦着，只是渐渐的扩大了磨擦的范围，时不时的在罗美薇的嘴唇上，眼睛边缘，额头之上，甚至是头发里面抽插一下，用自己坚硬而火热的大鸡巴，挑逗着这个还在一本正经的播放着新闻搞的成熟迷人，体态撩人的美艳妇人的情欲。
　　这时的罗美薇，自己都没有感觉到，随着周梦龙的大鸡巴在自己的一张弹指可破的俏脸之上磨擦了起来，自己的头也轻轻的晃动了起来，那样子，就像是在迎合着周梦龙的大鸡巴在自己的脸上的挑逗一样的，而这时的罗美薇突然间感觉到，自己的嘴唇之上一热，下意识的向着自己的嘴唇上看了过去以的，罗美薇的心不由的怦怦的直跳了起来。
　　原来，周梦龙的马眼处的地滴清亮的液体，终于在大鸡巴和俏脸越来越剧烈的磨擦之下，滴了下来，无巧不巧的，正好滴在了罗美薇的嘴唇之上，而看到这滴液体，正在顺着自己的嘴唇，向着自己的嘴巴流动着的时候，罗美薇一双水汪汪的大眼睛中，终于露出了几分兴奋而又期待的目光。
　　终于，罗美薇在借着读到了一个开音节的字的时候，早就有些按耐不住的灵活的香舌轻轻的一挑一舔，就将那滴快要流到自己的嘴巴里面去的液体，给舔到了嘴里，顿时，一股淡淡的腥骚，又带着一丝甜美的味道，从舌头上传到了罗美薇的心中，使得罗美薇不由的在心中呻吟了一声。
　　因为受到了这样的刺激，罗美薇不由的开始张大了嘴巴，就想等着，到周梦龙的大鸡巴再一次的伸到自己的嘴巴边上的时候，自己趁机舔一下她坚硬而火热的大鸡巴，以安慰一下自己越来越躁动的心情，反正，只要自己坚持将新闻稿念完，周梦龙只要没有将在鸡巴插入到自己两腿之间正被丝袜和内裤紧紧的包裹着的正流着淫水的小骚吕锩妫这场打赌，还算是自己胜利了。
　　可是，周梦龙就像是意识到了罗美薇的意图一样的，在那一次将大鸡巴凑到了罗美薇的鼻子下面以后，竟然就再也没有将大鸡收给伸过去了，而是又开始用坚硬而火热的大鸡巴，在罗美薇的俏脸之上磨擦了起来，这一次，周梦龙直接将自己的大鸡收，插到了罗美薇的高高盘了起来的秀发之间，感受着那根根柔顺的秀发，拂过自己的大龟头的感觉，那种异样的刺激，让周梦龙不由的倒吸了一口凉气。
　　本来盘得好好的秀发，在周梦龙大鸡巴的冲刺之下，很快的就凌乱了起来，又是几下深深的将大鸡巴插入到了罗美薇的秀发之中以后，高高盘起的秀发终于忍不住的垂了下来，披在了罗美薇的头上，将罗美薇的半边俏脸给总营业遮了起来，那凌乱的秀发，弹指可破的俏脸，媚眼如丝的水汪汪的大眼睛，微微张开的性感的嘴唇，使得这一刻的罗美薇，看起来更多了几分妩媚而淫荡的气质，使得她充满了一种惊人的诱惑力。
　　罗美薇嘤咛了一声：“昨天，昨天，我，我市，我市，我市选送的，选送的。三名，三名，三名青年歌手，在，在省举行的，举行的青年，青年歌手大，大奖赛之中，之串，获得了，获得了，获得了第，两个第一，一个，一个第二，第二的好成绩，好成绩，这是，这是我，我市，我市文化，文化建设之中，之中又一件，又一件大事。”
　　现在的罗美薇，鼻息更加的粗重了起来，每说也一个字来，都要用很大的毅力，去压制着自己体内渐渐的涌动了起来的情欲，那种费力的样子，使得罗美薇说起话来，更加的吃力了起来，到了现在，罗美薇几乎是有些语不成声了起来，但想到自己竟然当着镜头的面，在那里任由周梦龙的大鸡巴在自己弹指可破的俏脸之上磨擦着，将自己淫荡的一幕尽情的展现在了整个江都市的观众面前，罗美薇就感觉到了一种异样的刺激。
　　在这种刺激之下，罗美薇不但没有一丝的娇羞，反而更加的兴奋了起来，到了现在，罗美薇已经明显的感觉得到，在周梦龙的挑逗之下，自己的两腿之间正在丝袜和内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚吕锩妫已经流出了大量的淫水，那淫水，不但将自己的内裤和丝袜给打湿了，还流到了椅子上，使得自己的股沟之间，都感觉到了一阵的凉意。
　　同时，罗美薇感觉到，自己内心的渴望和冲动变得越来越兴奋了起来，那中赤裸着身体，让大家都在看着自己这个江都市有名的三大美女之一，高贵而风情万种的美女主播，在大鸡巴的挑逗之下，变得越来越兴奋，越来越刺激的感觉，让罗美薇感觉到，自己的心理防线，正在以肉眼可见 速度瓦解着。
　　这时的罗美薇，已经开始不自觉的摇起了头来，而且幅度也越来越大，一又水汪汪的大眼睛中，兴奋的目光，也变得更加的剧烈了起来，罗美薇知道，自己这是越来越受不了周梦龙的大鸡巴在自己的身上的挑逗，从而想要摇动着头儿，顺着大鸡巴给自己带来的火热的气息，寻找到那根让自己心动的大鸡巴，再深深的含入到嘴里，好好的享受一下大鸡巴含在嘴里以的的那种坚硬而火热的气息。
　　周梦龙似乎也体会到了罗美薇的意图，在这种情况之下，周梦龙不由的将大鸡巴一伸，罗美薇这时正在念到：“我市工，工业，工业总产值，在今年，今天上半年达到，达到了多少，多少亿，嗯，呀，哦。”
　　这最后的三个嗯呀哦，是因为罗美薇念着念着，突然间发现，自己寻找了许久的大鸡巴，竟然毫无征兆的出现在了自己的嘴唇的边上，心中狂跳之下，罗美薇不由的嗯了一声。
　　而紧接着，罗美薇正想要伸出舌头来，去舔周梦龙坚硬而火热的大鸡巴的时候，却突然间感觉到，周梦龙的大鸡巴，竟然直直的插向了自己的嘴巴，等待了这么久，大鸡巴终于懂了自己的心思，想要插入到自己的嘴巴里面了，在这种喜悦而意乱情迷的刺激之下，罗美薇终于忍不住的呀了起来。
　　而周梦龙的大鸡巴趁着罗美薇发出呀的声音，嘴唇又张得更开了以后，便插入到了罗美薇的小嘴里面，虽然周梦龙的大鸡巴实在是太粗大了，直到将罗美薇的小嘴塞得满满的，也不过只插进去了半截，但是罗美薇却还是深深的感觉到了嘴巴里面传来的那种充满而火热的感觉，在这种刺激之下，罗美薇不由的美得嗯了一声。
　　几乎是毫不犹豫的，罗美薇的头停在了那里，小嘴一闭，就将周梦龙的半截坚硬而火热的大鸡巴给含在了嘴里，同时，罗美薇的舌头也伸了出来，不停的在周梦龙的大龟头之上舔动着，撩拨着周梦龙的情欲，虽然一双水汪汪的大眼睛，还是在那里看着新闻稿，但是思绪，却已经全部集中在了周梦龙的大鸡巴给自己带来的美妙的感觉之中了。
　　周梦龙看到罗美薇的样子，微微一乐，在这种情况之下，周梦龙恶作剧心起，于是，周梦龙的身体向后一缩，就将大鸡巴从罗美薇的嘴里抽了出来，罗美薇只觉得嘴里一空，不由的下意识的睁大了一双水汪汪的大眼睛，有些衷怨的看着周梦龙，而嘴唇微张之际，罗美薇下意识的舔了一下嘴唇，仿佛有些意尤末尽一样的。
　　周梦龙坏坏的一笑，握着自己坚硬而火热的大鸡巴，在罗美薇的俏脸之上拍打了两下，刺激得罗美薇又嘤咛了两声，以为周梦龙是读懂了自己的内心的渴望，而又一次的张大了性感的小嘴，想要将大鸡巴再一次含进去时，周梦龙却又将大鸡巴收了回来：“阿姨，不是说好了么，你要念稿子呀，快点念吧。”
　　罗美薇虽然知道周梦龙是在挑逗着自己，但是这样的挑逗，却也让罗美薇感觉到了自己从来没有体会过的那种巨大的刺激，在这种情况之下，罗美薇虽然有些不舍周梦龙的大鸡巴，但是却还是听话的又念了起来：“工业，工业连年，连年上，上台阶，是，是和市委，市，市政府的，政府的科学，科学决策和，和指导是，嗯。”
　　罗美薇才念了几个字，感觉到周梦龙的大鸡巴又一次的凑到了自己的嘴边，这一次，罗美薇也不等周梦龙有所举动，小嘴顺热一张，又一次的将周梦龙的大鸡巴给含入到了嘴里，鼻子里也发出了一声甜美的嗯声。


三百四十一  成熟美薇  五
　　可是，就当罗美薇伸出了舌头，想和刚刚一样，甜美的再舔一舔大龟头的时候，周梦龙却又将大鸡巴给抽了出来，罗美薇无奈，只得又读了起来，又读了几句，周梦龙的大鸡巴又一次的插入到了罗美薇的嘴里，如此反复几次，罗美薇的一双水汪汪的大眼睛中终于露出了渴求而冲动的神色，而一张弹指可破的俏脸到了现在也涨红了起来，配合着她眼睛中的目光，看起来更是美艳得不可文物，让人食指大动。
　　到了现在，罗美薇因为周梦龙坚硬而火热的大鸡巴，在自己的嘴里一进一出的，所以口水已经顺着嘴巴流了出来，滴到了上衣之上，将胸前的一片上衣变得有些透明了起来，使得她一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，在周梦龙的面前也变得若隐若现了起来。
　　“今天，啊，今天上午，今天上午，市，市长，走，走方了，啊，啊。”
　　周梦龙将坚硬而火热的大鸡巴在罗美薇的嘴巴里插进去和抽出来的频率越来越快，而了罗美薇到了现在，也只来得及在周梦龙的大鸡巴上用自己的舌头舔动一下，周梦龙又会将大鸡巴给抽回去，那种刺激的感觉，让罗美薇哪里还有心思放在新闻的播放之上呀，她真的恨不得现在就一手抓住周梦龙的大鸡巴，将大鸡巴给固定在那里，好让自己好好的含一含这让自己情动的大鸡巴。
　　但是想到自己和周梦龙的打赌，这个美艳的美妇，却又不敢不念下去，那种内心非常的渴求着但表现上却要装出一本正经的样子，不停的播放着稿子的刺激，让罗美薇几乎要疯狂了起来，在这种情况之下，罗美薇的身体不由的扭动了起来，一双水汪汪的大眼睛，也时不时的瞅向周梦龙，一张弹指可破的俏脸之上也露出了衷求的神色，周梦龙自然知道，这个美艳的妇人已经给自己挑逗起来了，自己现在就算是想要将大鸡巴在罗美薇的身体上做任何的事情，罗美薇也不会反对的，但是周梦龙好不容易让这个美艳的妇人动了情，又怎么会如此轻易的放过这个美艳的妇人呢，虽然也给罗美薇的那种急切而衷求的眼光弄得有些欲罢不能来，但是周梦龙却强忍住了内心的冲动和渴望，在那里继续的挑逗起了罗美薇来了。
　　在罗美薇的身上继续的挑逗了一会儿以后，周梦龙慢慢的将自己的长裤和短裙给退了下来，然后，周梦龙拖过了一张橙子，坐在了罗美薇的身后，在坐下来以后，周梦龙调整了一下身体的姿势，使得自己的前胸贴上了罗美薇的后背，而自己的大鸡巴，正好顶在了罗美薇的一个正在短裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股上以后，才停下了举动，静静的坐在了那里。
　　罗美薇一边吐字艰难的播放着新闻稿，一边搞不清楚周梦龙想要干什么，但是从屁股上传来的那种坚硬而火热的气息，让罗美薇的心中还是感觉到了一阵异样的甜美，在这种情况之下，罗美薇一边念着稿子，一边扭动着屁股，安慰起了周梦龙那样顶在了自己的大屁股上的大鸡巴来了。
　　虽然隔着一层短裙，但是周梦龙却还是感觉得出来，罗美薇的美臀是那样的弹性，那样的火热，那样的柔软，那样的充满了诱惑的气息，尤其是罗美薇扭动着屁股，使得她的大屁股在自己的大鸡巴上磨擦了起来给自己带来的那种刺激的感觉，让周梦龙不由的倒吸了一口凉气。
　　“今天，今天，梦龙，梦龙，啊，今天上午，梦龙，今天上午市领导，领导，看望了，看望了，看望了，啊，梦龙，我，我受不了，受不了，梦龙，来干我吧，今天上午，市领导看望了一保户，一保户，梦龙，我，我错了不，不应该和你，和你打这个，这个赌的，真的，梦龙，我，我错了，进来，进来吧，啊。”
　　感觉到从周梦龙身上散发出来的男性的火热气息，一阵阵的刺激着自己，又加上大鸡巴顶到了自己一个正在短裙紧紧的包裹着的大屁股之上带来的刺激的感觉，罗美薇再也忍不住了，可是又因为怕周梦龙潮笑着自己，所以罗美薇努力的念着稿子，但是在那种刺激之下，在念稿子的时候，罗美薇却不由的开始在那里衷求着周梦龙，想让周梦龙用大鸡巴插入到自己的小骚吕锩嫒ィ以免得自己受到，受到那种刺激了。
　　周梦龙不为所动，一边体会着罗美薇的大屁股给自己的大鸡巴顶进去了一块，使得臀肉将自己的大龟头包裹了起来以后的那种刺激的感觉，一边伸出了手来，轻轻的放在了罗美薇的大腿之上，隔着正紧紧的包裹着罗美薇的玉腿的丝袜，在那里抚摸起了罗美薇来了，而嘴里也微微有些喘息着道：“阿姨，好阿姨，不要停下去，你看着，看着摄像头，你，你现在正在，正在给全市人民直播，可不要，不要坠了你名主持的威风，你好好的念稿子，好好的念稿子，不然，不然我，我连碰也不会碰你一下了。”
　　罗美薇嘤咛了一声，一双水汪汪的大眼睛下意识的看了看正在闪烁着的摄像头的灯光，想到自己艳名远播的主持人，竟然当着摄像头的面，在任由一个年青人在自己的身上爱抚着，而自己甚至还衷求着这个年青人进入自己的身体，罗美薇就不由的一阵的害羞，而在这样的刺激之下，两腿之间的正在丝袜和内裤包裹之下的小骚吕铮已经流出了更多的淫水了。
　　罗美薇感觉到，周梦龙的大手，正不怀好意的在自己的大腿根部抚摸了起来，虽然隔着一层丝袜，但是罗美薇却还是感觉得到，周梦龙的手掌是那么的灵活，手指是那么的温热，那种酥痒的感觉，让自己的心都火热了起来，在这种情况之下，罗美薇不由的试探着将双腿微微的分了开来，想看看周梦龙会不会读懂了自己的身体的暗示，从而安慰一下自己的两腿之间，一张开腿以后，罗美薇就感觉到，周梦龙的手就一下子盖在了自己的小骚律希在那里轻轻的抚摸了起来，一阵异样的快感传来，让罗美薇不由的大声的呻吟了起来。
　　周梦龙的一只手，这时已经解开了罗美薇上衣的扭扣，使得罗美薇的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的乳房，在自己的面前暴露了出来，看丰罗美薇的乳房在黑色丝蕾乳罩的包裹之下颤抖着的样子，周梦龙的心也是不由 微微一热，因为周梦龙是坐在了罗美薇的身后，所以看乳房的时候，只有从罗美薇的俏脸边上伸出头来才可以看得见的，这种居高临下的样子，使得罗美薇的乳房，在周梦龙的眼前显得特别的硕大，特别的坚挺了起来。
　　周梦龙看到，罗美薇的乳房，在黑色丝蕾乳罩的a之下，看起来是那么的雪白，那么的柔软而富有光泽，那中诱人的样子，让周梦龙的睛中不由的闪出了几分如狼一样的目光，而此刻，仿佛正有一股淡淡的幽香，正从罗美薇的乳房之上散发出来，冲入到了自己的鼻子里，让周梦龙的大鸡巴，又涨大了几分。
　　同时，周梦龙感觉到，一阵阵的淡淡的幽香，混合着一股腥骚的气息，从罗美薇的一张弹指可破的俏脸之上散发了出来，那种幽香，是罗美薇的体香和发香混合在一起的香气，而那腥骚的气息，则是自己的大鸡巴在罗美薇的一张弹指可破的俏脸之上磨擦以后，所留下的痕迹了。
　　国我美薇这时的鼻息越来越粗重了起来，吐字之间，本来是隔着两秒才会吐出一个字来的，但到了现在，罗美薇已经要隔到一六秒才能说出一个字来了，这样的时间上的差距，显示着在周梦龙的挑逗之下，罗美薇到了现在，是有多么的心慌意乱了。
　　周梦龙的大手来到了罗美薇的两腿之间，隔着丝袜摸在了小骚律弦院螅便立刻的在那上面揉捏了起来周梦龙感觉到，在丝袜的包裹之下，罗美薇的小骚率悄敲吹娜崛恚那么的弹性，那么的充满了一种湿热的气息，那种感觉，让周梦龙再也忍不住的一低头，就在罗美薇如天鹅一样的脖子上亲吻了起来。
　　嘴唇滑过了罗美薇的光滑如玉的肌肤，周梦龙不由的呻吟了一声，抬起头来，咬着罗美薇的耳朵：“阿姨，你，你太美了，你的皮肤太好了，真的，我，我好兴奋呀，你知道么，当着镜头的面玩弄你的身体，是我一直以来的梦想，真的没有想到，今天，我的梦想实现了，阿姨，真的太好了。”
　　罗美薇嘤咛了一声，正想要转过头来，迎合周梦龙在自己身上的挑逗，但是周梦龙好像意识到了罗美薇会有这么一着一样的，轻声的道：“阿姨，不要，环要这样好不好，你，你不要回过头来，也不要主动，就让我，就让我这样的玩弄你好不好，你，你可以不念稿子，但是，但是嘴巴却不要停，你，我可以，可以将自己被我玩弄以后，身体的反应出出来，告诉整个江都市的观众，这样，这样才会让我更刺激，更加的，更加的疯狂的。”
　　说到这里，周梦龙猛的在罗美薇的两腿之间正在丝袜和内裤的紧紧的包裹之下的小骚律夏罅艘幌拢在惹得罗美薇全身颤抖了一下以后，周梦龙才又温柔的在小骚律夏ゲ亮似鹄矗同时，周梦龙也一前一后的挺动着身体，使得自己的大鸡巴在罗美薇的一个正在短裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股上顶撞了起来，体会着大屁股陷下去又反弹起来给自己大鸡巴带来的快乐的感觉。
　　罗美薇听到周梦龙终于不让自己念稿子了，心中不由的长长的松了一口气，但是末等这口气缓过来，周梦龙却又提出了那样的要求，这样一来，罗美薇的心不由的怦怦的直跳了起来，面对着镜头，虽然知道，这个镜头不会播放出去，但是多年的职业习惯，却让这个美艳的妇人实在是无法当着镜头的面，说出那么淫荡的话来，在这种情况之下，罗美薇咬住了嘴唇，任由周梦龙挑逗着，就是不吭声。
　　周梦龙微微一乐，对罗美薇的反应并不以为意，反正罗美薇现在已经是自己嘴里的肉了，自己想怎么吃，就怎么吃，而在自己的挑逗之下，罗美薇现在不按照自己的要求说话，但是等到她忍不住的时候，自然就会按照自己的方法了，在这种情况之下，周梦龙仍然在那里不紧不慢的挑逗起了罗美薇来了。
　　“阿姨，真的没有想到，你竟然是这么的风骚呢，你看看，我才挑逗了你多大一会儿呀，你，你的小骚铝鞒隼吹囊水，竟然将你的内裤和丝袜都打湿了，真是风骚呀，对了，阿姨，你想不想尝一尝你的淫水的味道呢，来吧，我给你尝一尝吧，听说这种味道可是可以养颜的呢。”
　　说到这里的时候，周梦龙的手一翻，就从丝袜的裤脚伸入到了罗美薇的内裤之中，在她的小骚律咸土艘幌拢使得自己的一个手指都沾满了从罗美薇的两腿之间的小骚吕锪鞒隼吹囊水以后，周梦龙才将手拿了出来，放到了罗美薇的面前，轻轻的晃动了起来。
　　一阵阵的腥骚又带着甜美的味道，从周梦龙的手上散发了出来。而周梦龙的手上，现在已经是湿淋淋的，亮晶晶的一片，罗美薇当然知道，那是自己的淫水将周梦龙的手指给打湿了，看着周梦龙的手指上的淫荡的样子，罗美薇不由的羞红了脸，一双水汪汪的大眼睛也微微的闭了起来。
　　感觉到自己的手伸到了罗美薇的小嘴边上以后，罗美薇竟然没有什么反应，周梦龙微微火起，在这种情况之下，周梦龙一只本来正在罗美薇的丰满而坚挺的乳房上抚摸着的手，却突然间用劲的一捏，嘴里也喃喃的道：“阿姨，现在，我想要你满足一下我的好好奇之心，你却不满足我，那么等一会儿，你需要的时候，我是不是也可以不满足你呢。”
　　罗美薇的心儿一跳，周梦龙的语气之中赤裸裸的威胁，罗美薇自然是听得出来了，在这种情况之下，正好周梦龙的手指又放到了罗美薇的性感而微薄的嘴唇之上，罗美薇终于颤抖着身体，微微的张开了嘴唇，伸出了香软的舌头，有些怯生生的在周梦龙的手指上舔了一下，现在罗美薇的表情，怎么看怎么像是一个受足了婆[家怨气的小媳妇，和那名主持人的风范，简直是判若两人。


三百四十二  成熟美薇  六
　　甜美的，又带着一丝淡淡的咸味，还有一丝的涩味，在舌尖上回荡着，罗美薇感觉到，这种滋味虽然并不好吃，但是想到这是从自己的小骚吕锩媪鞒隼吹囊水，罗美薇还是不由的兴奋了起来，第一次品尝了自己的淫水以后，第二次，第三次就变得容易多了，在这种情况之下，罗美薇的舌头灵活的伸出了舌头来，开始一下一下的在周梦龙的手指上舔动着，不停的将淫水舔到了自己的嘴里，还滋滋有味的品尝了起来。
　　看到罗美薇微微闭着眼睛，一副十分享受的样子在那里品尝着手指上的淫水，周梦龙也越发的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙的头再一次从罗美薇 身后展现了出来，对着摄像头道：“各位观众，现在为你现场直播，江都市第一名美女主持罗美薇小姐，我纪委的周梦龙现场做爱实录，这里是直播节目，所以请大家不要走开，如果错过了精彩的内容，那后悔可是自己的事了。”
　　“现在，美艳的罗美薇小姐，已经主动的伸出了舌头，舔起了周梦龙的手指来了，诸位一定在很奇怪吧，为什么，一个艳名远播的美女主持，竟然会对一个男人的手指这么感兴趣呢，其实说穿了很简单，因为周梦龙的手指，是刚刚从罗美薇的小骚吕锬贸隼吹模这说明了什么呢，这说明了，周梦龙的手指上，还带着罗美薇小姐的小骚吕锪鞒隼吹囊水呢，所以，罗美薇小姐才会舔得这么有兴致呢，好了，各位，现在不打扰你们看现场直播了，等一会儿，周梦龙会给你带来第一手的播报。”
　　罗美薇没有想到，周梦龙竟然学着自己的样子， 那里说起了自己和周梦龙的淫行来，奇怪的是，这时的罗美薇不但没有感觉到害羞，反而在周梦龙那如同带着魔力的述说之下，渐渐的感觉到，好像现在真的江都市的百万观众，正在看着自己是如何的舔着周梦龙的手指一样的，在这种情况之下，罗美薇的一张弹指可破的俏脸之上，终于露出了一丝兴奋的神色，则舌头对着周梦龙手指的舔动，也更加的用劲了起来。
　　周梦龙渐渐的有些忍耐不住了，在这种情况之下，财梦龙突然间站了起来，开始走到了直播台前，看着罗美薇，罗美薇没有想到周梦龙会突然间离开自己，不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，一脸不解的看着周梦龙，周梦龙坏坏的一笑：“阿姨，怎么样，你现在小骚吕锩嫠盅髁嗣挥醒剑想不想要我的手指和嘴唇，来安慰安慰她呀。”
　　听到周梦龙问得这么直接，罗美薇一张弹指可破的俏脸红得跟要滴出血来一样的，但是内心的渴求，却让这个美艳的成熟妇人，一时间忘记了内心的娇羞，而是下意识的点了点头，想到昨天自己将周梦龙的大鸡巴夹在了两腿之间，给自己带来的那种刺激的感觉，罗美薇甚至还有些意尤末尽的舔了舔有些发干的嘴唇。
　　“好，阿姨，你要是想发我帮你的话，你就听好了，等会儿我玩弄你的小骚碌氖焙颍你要向我一样的，向观众们现场做播报，听到了没有呀。”
　　听到周梦龙这样一说，罗美薇的一张弹指可破的俏脸微微一僵，还末等她说什么，周梦龙仿佛意识到了罗美薇有些不乐意，在这种情况之下，周梦龙一言不发的抓起了自己的衣服，就要穿上。
　　看到周梦龙的样子，罗美薇也不知是真是假，在这种情况之下，罗美薇不由的轻声的呻吟了一下：“好吧，梦龙，我答应你，你过来吧，你，你玩我的时候，我，我说就是了。”
　　周梦龙看到自己的欲擒故纵取到了效果，脸上不由的露出了一丝坏坏的标致性的笑容。
　　于是周梦龙又回到了直播台面前，蹲下了身体，慢慢的将自己的身体缩进了直播台小小的空间里面，罗美薇看到周梦龙终于蹲到了自己 两腿之间，一张弹指可破的俏人又变得兴奋了起来，周梦龙看了看罗美薇坏坏的一笑，轻轻的分开了罗美薇 双腿，开始将自己的头凑到了罗美薇的两腿之间。
　　因为刚刚周梦龙的手，已经挑逗过罗美薇的两腿之间，所以，本来是盖在了罗美薇的两腿之间美妙的风景上的短裙，已经给周梦龙撩到了腰际，而周梦龙现在一低下头来，罗美薇的两腿之间正在丝袜和内裤的紧紧的包裹之下的小骚碌拿烂畹姆缇埃就尽情的展现在了周梦龙的面前了。
　　周梦龙看到，在白色的丝袜的包裹之下，罗美薇的阴阜突出了出来，鼓鼓的如同一个肉包子一样的，将白色丝袜的裆部高高的撑了起来，而此刻，正有一丝芬芳的气息，正从罗美薇的肉包子上用发了出来，刺激着周梦龙的神经，让周梦龙有些意情迷了起来。
　　而由于鼓鼓的如同肉包子一样的阴阜，将丝袜的裆部给高高的撑了起来，就使得本来紧密的丝袜的孔眼在张力的作用之下，变得稀稀的，透过网眼，周梦龙可以隐约的看得到，正在包裹着罗美薇的小骚碌哪诳悖竟然是一件黑色的丝蕾内裤，从自己的这个位置看过去，周梦龙感觉到，罗美薇的小骚率堑孛窗追犭椋那么的肥美，那么的充满了弹性，让人一看以后，就会生出几分想要把玩，想要亲吻的冲动来。
　　而此刻，在黑色的内裤和丝袜同样的位置之上，都有着明显的湿迹，这当然是给罗美薇的小骚吕锩媪鞒隼吹囊水给打湿了的，一股股的芬芳的，带着一丝的甜美而腥骚的味道，从罗美薇的小骚吕锷⒎⒘顺隼矗刺激着周梦龙的神经，让周梦龙终于忍不住的将头轻轻的贴在了罗美薇的小骚律稀！一阵火热的气息从两腿之间散发出来，刺激得罗美薇不由的轻声的呻吟了一声，一双玉腿也张了开来，同时，大屁股也向前一挺，就将自己正在丝袜的紧紧的包裹之下的小骚略谥苊瘟的面前更加的突出了出来，等待着周梦龙的挑逗，周梦龙轻柔的，慢慢的用自己的脸，在罗美薇身上最柔软最神秘的地方磨擦了起来，感受起了罗美薇香软而充满了成熟妇人撩人的风韵的身体给自己带来的美妙的感觉来了。
　　感觉到了周梦龙的温柔和体贴，罗美薇有一些的娇羞，又有一些的兴奋，在这种情况之下，罗美薇不由的轻轻的挺动起了大屁股，使得自己的两奶之间正在丝袜和内裤紧紧的包裹之下的小骚拢在周梦龙的面前耸动了起来，想要迎合着周梦龙对自己小骚碌奶舳海但是就在这时，罗美薇却感觉到，自己的小骚麓δ侵只鹑鹊钠息，突然间一空，在这种情况之下，罗美薇不由的下意识的向着桌子底下看了过去。
　　罗美薇看到，周梦龙的头不知何时，已经从自己的小骚律咸Я似鹄矗正一脸坏坏的笑意的看着自己，罗美薇的心儿一跳，跟意识到了什么一样的，连忙的在那里说了起来：‘各位观众，现在在给你现场直播美艳主播罗美薇小姐和周梦龙做爱，现在周梦龙已经躲在了桌子底下，正在那里欣赏着罗美薇小姐的两腿之间的美妙的风景，可惜的是，因为罗美薇小姐的下半身藏在了桌子底下，所以，诸位看不到罗小姐两腿之间的风景，不然的话，我相信，可位观众，现在一定会大流鼻血的，但为了满足一下各位的好奇之心，我将风小姐的两腿之间 风景对各位观众描述一下。”
　　“罗小姐，今天穿了一件白色的丝袜，在丝袜的包裹之下，她两腿之间呈现出一个美妙的倒三角形，当然，那里是鼓鼓的，对了，大家见过刚出锅的肉包子没有，罗小姐的两腿之间的风景，就像是这个样子的，呀，现在，周梦龙终于忍不住，忍不住，啊，啊，梦龙，你，你轻一点好不好呀。”
　　原来，却是周梦龙看到这个成熟美艳的主播按照自己的要求，说起了自己两腿之间的风景来了，一时兴奋之下，周梦龙不由的将头又一次的埋入到了罗美薇的两腿之间，因为周梦龙也克制住了自己好久，当周梦龙的脸再一次和那丰腴而肥美的正在白色丝袜紧紧的包裹之下的小骚陆哟ヒ院螅周梦龙再也忍不住的在里又撕又咬了起来。
　　身体本来就因为坐在了摄像机的前面而变得份外的敏感的罗美薇，又怎么会受得了周梦龙这样挑逗呢，在这种情况之下，罗美薇忍不住的呻吟了起来，可是虽然罗美薇的嘴里这样的说着，但是一个大屁股却买力的挺动了起来，用实际的行动，在向周梦龙表示着，自己的小骚拢到了现在是何等的需要周梦龙的挑逗。
　　“现在，现在，周梦龙，周梦龙终于忍不住，忍不住罗小姐的两腿，两腿之间那种诱人的情景，终于，终于将头，将头埋入到了，埋入到了罗小姐的小骚轮上，虽然虽然隔着一层，隔着一层丝袜，但是，但是罗小姐还是，还是清楚的感觉得到，感觉得到，周梦龙的舌头，舌头，已经，已经准确无误的，无误的舔到了，舔到了她的阴唇之上，啊，啊好爽，好爽呀，梦龙，你太会弄了，我，我舒服死了。”
　　“在周梦龙，周梦龙的舌头的挑逗之下，罗小姐，罗小姐感觉到，感觉到自己的，自己的小骚拢小骚碌纳畲Γ深处酥痒了起来，这样的，这样的刺激，让罗小姐，罗小姐不由的，不由的舒服的，舒服的呻吟了，呻吟了起来，而且，而且，她的，她的小骚吕锩妫里面，在，在周梦龙，周梦龙的挑逗之下，已经，已经流出了大，大量的淫液。”
　　“周梦龙，周梦龙好像，好像对，对罗小姐，罗小姐的小骚拢啊，舒服，好舒服，小骚潞孟瘢好像特别的，特别的感，啊，啊，感兴趣一样的，一样的，现在，现在周梦龙，周梦龙的，的脸上，啊，啊，爽死了，脸上已经露出了，露出了兴奋的，兴奋的神色，我，我想，我想，周梦龙，现在大鸡巴，大允巴也已经，已经变得，变得坚硬如铁，啊，嗯，嗯，哦，哦，变得坚硬如铁了吧。”
　　“周梦龙，周梦龙才，才在罗小姐的，罗小姐的小骚律咸颍舔动了，舔动了几下，他的，他的脸，脸就给打，打湿了，由此可见，可见罗小姐的，的小骚吕锩妫里面有多少，多少的水了，更，更从一个侧面，侧面反应出，反应出，罗小姐，罗小姐的骨子里，骨子里是多么，多么的啊，啊，嗯，多么的风骚了。”
　　“啊，啊，周，周梦龙在，大罗小姐，罗小姐的小骚律希玩弄，玩弄了近，十分钟，十分钟以后，又，又伸出了手来，伸出了手来，抓住了，抓住了罗小姐的，罗小姐的屁股，啊，嗯，哦，不，不对，不是抓住了罗小姐，罗小姐的屁股，而是，而是，呀，呀，竟然是，竟然是要脱掉，脱掉罗小姐，罗小姐的衣服。”
　　“啊，啊，感觉到，感觉到了周梦龙，周梦龙的身体里涌动着，涌动着的情欲以后，罗小姐，罗小姐更加的兴奋了起一类，更加的兴奋了起一类，只见，只见罗小姐，罗小姐已经，已经将自己的屁股抬了起来，抬了起来，呀，啊，啊，将，将自己的，自己的小骚拢小骚卤┞对诹耍暴露在了，在了周梦龙的面前。”
　　“周梦龙，啊，啊，不要，周梦龙，竟然，竟然伸出了舌头，舌头，而且，而且还，还将一根手指插入到，插入到了罗小姐，罗小姐的小骚吕锩妫而，而周梦龙的舌头，舌头，也，也在阴唇上，阴唇之上舔动了，舔动了起来，罗小姐，罗小姐感觉到，感觉到太美了，太美了，啊，啊舒服，梦龙，好舒服呀，啊，啊，太爽了，你，你这个小坏蛋，你，你真是坏透了，我，我，我要飞起来了，飞起来了，啊，啊。”
　　“周梦龙，周梦龙的手指，深深的，深深的插入到了，插入到了罗小姐，罗小姐的小骚吕锩妫而，啊，啊，而周梦龙的，梦龙的舌头，也，也舔在了，舔在了罗小姐的，罗小姐的阴蒂之上，啊，啊，受不了，受不了，我，我要死掉了，要，要不行了，不行了，梦龙，我，多爱死你了，真的爱死你了，啊，我死了。”
　　也不知是罗美薇是因为面对着镜头，身体变得更加的敏感了起来，还是因为从昨天晚上开始，罗美薇一再压制着自己的情欲，现在受到周梦龙的挑逗以后，一下子暴发了出来，反正，周梦龙还没有用手指在罗美薇的小骚吕锍椴宥喑な奔洌就感觉到罗美薇的阴道深处突然间剧烈的收缩了起来，而罗美薇的一双玉腿也紧紧的绷了起来，一大股的阴精从子宫深处喷了出来，幸好周梦龙的手堵在了罗美薇的阴道口上，才没有给阴精溅个满脸，罗美薇竟然在周梦龙的挑逗之下，这么快的就达到了第一次的高潮。


三百四十三  成熟美薇  七
　　高潮过后，罗美薇整个的身体都瘫倒在了椅子上，大口大口的喘着粗气，而周梦龙到了这个时候，也觉得自己的大鸡巴涨得有些难受了起来，在这种情况之下，周梦龙快速的从桌子底下爬了出来，来到了罗美薇的身后，一把将罗美薇抱了起来，将罗美薇面朝下的放在了直播台上，然后，将罗美薇的玉腿放在了桌子底下，就样一来的话，就将罗美薇的一个大屁股翘立在了自己的面前，自己可以轻易的从罗美薇的两腿之间，刺穿罗美薇的身体。
　　做好这一切以后，周梦龙握着自己的大鸡巴，移动着身体，使得自己的大鸡巴顶到了罗美薇的阴唇之上，在上面轻轻的磨擦了起来，罗美薇似乎感觉到周梦龙要干什么了，一身瘫软的她，不知哪里来的力气，抬起了头来，对着镜头，又说了起来，现在的罗美薇，已经是一个沉浸在了肉欲之中欲求不满的美妇了，什么伦理道德，什么主持人，什么职业道德，都给她抛在了一边，现在，她就想要一场痛快淋漓的大鸡巴的抽插。
　　“罗小姐，罗小姐，在，在给周梦龙送上了，送上了一次高潮以后，一次高潮以后，感觉到，感觉到周梦龙，周梦龙将要用，用他的大鸡巴，大鸡巴插入到，插入到自己的小骚吕锩妫里面以后，又一次，又一次的兴奋了起来，兴奋了起来，我们看，现在，现在罗小姐，罗小姐又轻轻的，轻轻的摇动起了，起了大屁股，她，她显然，显然是有些，有些急不得待的想要，想要大鸡巴，大鸡巴的插入了。”
　　周梦龙看到罗美薇如此的善解人意，在自己即将将大鸡巴插入到罗美薇的小骚吕锏氖焙颍竟然又做起了主持，助着自己的淫性，在这种情况之下，周梦龙又感觉到，自己的大龟头，已经粘满了从罗美薇的小骚吕锩媪鞒隼吹囊水，足够润滑了，可以进入到罗美薇的身体里去了，于是，周梦龙深深的吸了一口气，开始慢慢的将大鸡巴向着罗美薇的小骚轮屑妨私去。
　　受到大龟头的挤压，罗美薇本来是微微闭合在了一起的两片肥厚的阴唇，开始慢慢的打了开来，而大龟头，慢慢的向里面挤了进去，还只是挤进了半个大龟头，周梦龙就感觉到，罗美薇的小骚吕锓路鹩幸恢治扌蔚奈引力一样的，正在吸着自己的大鸡巴，让自己不由自主的想要深入深入再深入。
　　在这种情况之下，周梦龙咬着牙，慢慢的将大鸡巴向里推送着，很快的，整人大龟头，插入到了小骚吕锩妫慢慢的，大鸡巴进去了半截，渐渐的，整个大鸡巴都深深的插入到了罗美薇的小骚吕锩妫那种紧窄的，如同春天一样的温暖，刺激着周梦龙的神经，让周梦龙不由的倒吸了一口凉气。
　　“各位观众，大家，大家现在，现在可以，可以清楚的，清楚的看到，大龟头，大龟头已经挤入到了，挤入到了罗，罗小姐的，罗小姐的小骚吕锩妫啊，啊，好烫，好舒服，啊，啊，好美呀，已经挤到了，挤到了里面了，啊，啊，大鸡巴，大鸡巴已经，已经完全的进入了，进入了罗小姐的小骚铝耍啊，啊，好涨好美，啊，啊，好舒服呀，梦龙，大鸡巴哥哥，我，我爱死你的大鸡巴，大鸡巴了。”
　　“大家可以看得到，罗小姐，罗小姐的小骚驴雌鹄矗看起来是那么的小，而，而周梦龙，周梦龙的大鸡巴，大鸡巴却是，却是那么，那么的大，可是，可是就是这样，这样小小的，小小的小骚拢竟然，竟然能将，能将这根粗大，粗大而坚硬的，坚硬的大鸡巴给，给全根吞了进去了，这，这可是，可是现场直播，大家，大家眼见为实，不可，不可不信，啊，啊，梦龙，你，你的大鸡鸡都顶到，顶到我的花心上了。”
　　一边说着，罗美薇一边不停的扭动着身体，大屁股也一前一后的挺动了起来，不自觉的开始用自己的小骚拢开始套动起了周梦龙的大鸡巴来了，一阵阵的充满而酥麻的感觉，从两腿之间的小骚吕锷⒎⒌搅艘簧恚刺激着罗美薇的敏感的身体，让罗美薇美得都不知道，自己身在何处了。
　　而此刻的罗美薇，一双水汪汪的大眼睛中，全是兴奋而情欲的火花，一张弹指可破的俏脸之上，也是红晕密布，那样子，有一种说不出来的撩人，而此刻，因为罗美薇是扒在了桌子上，所以，一对丰满而充满了弹性的乳房，也死死的顶到了桌子上，受到挤压的乳房，变成了扁平状，而在黑色的丝蕾乳罩之中，呼之欲出了，如果这真的是现场直播的话，也不知会有多少人会因为看到这极具诱惑力的一幕以后而喷发出生命的精华。
　　周梦龙看到，在镜头的面前，本来就风情万种体态撩人的罗美薇变得更加的风骚了起来，大这种情况之下，周梦龙轻轻的移动着身体，开始用自己的大鸡巴，轻轻的在罗美薇的小骚吕锍椴辶似鹄矗这时的周梦龙，已经可以清楚的感觉得出来，自己的大龟头，是如何的突破罗美薇阴道中那一团一团的蠕动着的嫩肉，而慢慢的挺进着的，也能深深的体会得到，罗美薇的小骚略谧约旱拇蠹Π徒要拨出来的时候，又是如何的包裹着自己的大鸡巴，不让自己的大鸡巴轻易的拨出来的留恋。
　　啪，啪，啪，周梦龙的跨部撞击在罗美薇的雪白而丰满的大屁股上发出来的声音，在这个演播室里慢慢的响了起来，每一声啪的声音，都代表着一次周梦龙的大鸡巴到拨出到深深的插入的全过程，大龟头上传来的那种美妙而充满了诱惑的感觉，让周梦龙不由的心中爽翻了天。
　　“各位，各位观众，在将大鸡巴，大鸡巴插入了，插入到了罗小姐的，罗小姐的小骚拢小骚吕锩嬉院螅周梦龙，周梦龙经过了，经过了短暂的适应，适应以后，已经开始，开始抽动起了，抽动起了自己的大鸡巴了，你们看，你们看得到，看得到，大鸡巴，大鸡巴在，在罗小姐的小骚拢小骚吕铮进，进出时，时的样子么，罗，罗小姐，罗小姐虽然，虽然看不到，但是，但是她却深切的，深切的体会到了。”
　　“罗小姐，罗小姐可以，可以深切的深切的体会得到，体会得到，大龟头，大龟头在自己的阴道里面挺进的时候，时停磨擦着自己阴道，阴道里面的嫩肉时给，给她带来的快乐，你们看，你们看，在，在这种刺激之下，这种刺激之下，罗小姐，罗小姐本来是微微，微微分开的玉腿，到了现在，到了现在，已经，已经是夹了起来了，你们，你们知道，知道罗小姐为什么，为什么这样子，这样子娓娓动听 么。”
　　“这是，这是因为，这是因为，罗小姐，罗小姐夹起了，夹起了双腿以后，这样，这样她的阴道，她的阴道就会，就会变得更加的，更加的窄小，窄小起来，窄小起来，那样，那样，大龟头，大龟头在插入的时候，插入的时候，磨擦着，磨擦着嫩肉的快感，也会更加的，更加的剧烈起来的，各位观众，从这上面，上面，你，你会思考到，思考到什么，会，会得到，得到什么样的，什么样的提示呢。”
　　啪啪啪的声音更加的剧烈了起来，在慢慢的抽送了一阵以后，周梦龙感觉到，罗美薇的两腿之间正流着淫水的小骚拢已经变得更加的润滑了起来，完全的可以适应自己的大鸡巴的抽插，在这种情况之下，周梦龙开始咬着牙，渐渐的加大了对罗美薇的小骚碌某椴辶Χ取
　　罗美薇抬着头，看着摄像机不停的闪烁着的镜头，虽然知道现在不可能直播出去，但是她也知道，刚刚自己和周梦龙在一起淫戏的样子，已经全给摄进了带子里面，想到自己身为一个名主播，竟然在直播间里和周梦龙玩起了这种刺激，罗美薇就感觉到一阵异样的刺激和兴奋，在这种刺激之下，罗美薇感觉得到，自己的乳头已经发硬了起来。
　　在这种情况之下，罗美薇不知哪里来的力气，突然间双手撑着桌子，将上半身微微的支了起来，使得自己的一对乳房从桌子的挤压之中解放了出来，周梦龙仿佛知道了罗美薇的身体的需要一样的，一双手突然间伸了出来，抓住了罗美薇的正在黑色丝蕾乳罩的包裹之下的大乳房，在那里揉捏了起来。
　　由于有了大乳房的支点，所以，周梦龙更好的用力了，在这种情况之下，周梦龙一边大力的揉捏着罗美薇的大乳房，使得她丰满而坚挺的乳房在自己的手下不停的变幻着形状，而一边更是如同打桩机一样的用大鸡巴在罗美薇的两腿之间正流着淫水的小骚吕锍椴辶似鹄础
　　“啊，啊，梦龙，你，你的大鸡巴，大鸡巴，太历害了，插得，插得我好舒服，好舒服呀，真的好舒服呀，大鸡巴，大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥，舒服，舒服死我了，我，我又要，又要飞了起来，飞了起来了，飞了起来了，大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥，来吧，干死，干死我的，我的小骚掳桑啊，啊。”
　　周梦龙一边享受着自己的大鸡巴在罗美薇的两腿之间的小骚吕锩娉椴遄糯来的美妙的感觉，一边用两只手指，轻轻的抓住了罗美薇的乳头，隔着乳罩，在那城揉搓了起来，给罗美薇送去一阵阵的快乐的感觉，而在这种快乐的感觉的刺激之下，罗美薇也变得淫声浪语了起来，至于现在的她，在巨大的快乐的刺激之下，已经想不起要用什么做为演说词，来解释着这一场的人肉大战了。
　　突然间，罗美薇跟想起了什么一样的，突然间大叫了起来：“啊，啊，梦龙，你，你，你知道么，我，我，我是罗莉的，罗莉的妈妈呀，你，你正在，正在干着，干着罗莉的母亲，你，你满意了，满意了不，满意了不，啊，啊，罗莉，你，我的男朋友，你的男朋友，正在，正在操你，你母亲的，我母亲的小骚履亍！
　　你当为什么当初的时候，罗美薇在主动的送上了香吻以后，竟然又推开了周梦龙，那是因为，在和周梦龙接吻的过程之中，罗美薇突然间意识到了一个非常重要的事情，那就是，镥楠是周梦龙的女朋友，而自己的女儿，也曾经说过，钱楠和她一样的，一起喜欢上了一个人，虽然没有说那个人的名字，罗美薇还是隐隐的意识到了，罗莉和钱楠两人喜欢上的，正是这个有点坏坏的周梦龙了。
　　虽然还不知道，罗莉和钱楠一样的，已经将宝贵的处子之身献给了周梦龙，但是想到周梦龙是自己女儿的男朋友，是她暗恋的对象的这个事实，罗美薇本来坚定了的献身的信念，又变得动摇了起来，在那种情况之下，罗美薇才会拒绝了周梦龙的，这也就是为什么罗美薇会在那种情况之下拒绝周梦龙的原因了。
　　罗美薇的话，让周梦龙的身体微微一僵，在这种情况之下，周梦龙停下了大鸡巴的抽送，将大半截的鸡巴留在了罗美薇的小骚吕锩妫罗美薇的话，实在是太有震憾的效果了，让周梦龙突然间有一种无所适从的感觉，想到这个美艳的熟妇竟然是罗莉的母亲，周梦龙一时间有些转不过弯来。
　　这倒不是说周梦龙在知道了了罗美薇是罗莉的母亲以后，不想干她了，而是因为罗美薇给周梦龙带来的惊喜实在是太过突然了，到现在为止，周梦龙已经干过了孙丽母女，钱妃兰母女，林玉珍母女等人，而现在算是罗莉母女，已经是第四对了，想到自己的泡妞生涯上又将记上重重的一笔，周梦龙的心中一股成就感就油然而生。
　　罗莉可根本不会想到，周梦龙对母女花情有独钟，在知道了自己是罗莉的母亲以后，周梦龙高兴还来不及呢，又怎么会有半分犯罪的刺激呢，在看到周梦龙停了下来以后，罗美薇不由的摇动着肥臀，主动的用自己两腿之间的小骚略谥苊瘟的大鸡巴上套动了起来。
　　一边享受着大鸡巴在自己的小骚吕锍椴甯自己带来的快乐，周罗美薇一边轻声的呻吟道：“梦龙，你，你，你这个笨蛋，真是的，阿姨，阿姨告诉你，告诉你这个，这个情况，就是，就是要你，不要，不要在罗莉的面前，面前露了马脚的，但是，但是阿姨，阿姨可是心甘情愿的，心甘情愿的给你干的，你快点动呀，只要，只要你不说，我，我不说，谁，谁都不会，不会知道你，你还干过，干过罗莉的母亲，母亲的小骚碌摹！
　　罗美薇的呻吟声，刺激了周梦龙，让周梦龙更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙索性放弃了对罗美薇的一对正在黑色丝蕾乳罩紧紧的包裹之下的大乳房的挑逗，而是专心的将罗美薇的大屁股固定了起来，在后，周梦龙咬着牙，大力的在罗美薇的小骚吕锍宕塘似鹄矗骸鞍⒁蹋阿姨，我，我干了你，干了你，又干了，干了你的，我的女儿，你，我高兴吧，高兴吧，阿姨，你，你实在是，实在是太风骚了，我，我喜欢死了，喜欢死了。”
　　“梦龙，梦龙，大鸡巴，大鸡巴哥哥，你，你的大鸡巴，插得，插得我的，我的小骚拢小骚潞檬娣呀，我，我愿意，愿意死在，死在你的，你的大鸡巴之下，之下的，啊，要飞起来了，要飞起来了，要飞直来了，啊，好爽呀，要死了，要死了，啊，泄了，泄了，泄了呀，啊，死了。”
　　又是一大股的阴精从罗美薇的小骚吕锱缌顺隼矗罗美薇又达到了一次高潮，周梦龙却并没有因为罗美薇达到了高潮而放过罗美薇，而是仿佛跟罗美薇有着什么深仇大恨一样的，狠狠的干着这个美艳到了极点，而又风骚透顶的美妇人，周梦龙巨大的冲力，除了在罗美薇雪白的大屁股之上，冲击着使得罗美薇的大屁股颤抖了起来，而且还有部分的冲击力传到了直播台上，使得直播台也开始轻轻的移动了起来。‘在周梦龙大刀阔斧的冲刺之下，罗美薇感觉到，一阵阵的如潮水一样的涌动着的快感从自己两腿之间的小骚吕锎来，让罗美薇也渐渐的陷入到了情欲的疯狂之中，很快的，罗美薇又达到了一次高潮，而这次高潮以后，罗美薇感觉到，自己泄得连腿都发软了起来，要不是上半身还给周梦龙压在了直播台上，现在的罗美薇也许早就忍不住的如同一团软泥一样的瘫倒在了地上了。
　　三十分钟过去了，罗美薇在周梦龙的抽送之中，又达到了两次高潮，而经过连续的一次高潮，就算罗美薇是铁打的身体，也不可能再支持得住了，在罗美薇的衷声求饶之中，周梦龙终于将坚硬的大鸡巴从罗美薇的小骚吕锩娉榱顺隼矗而将罗美薇的身体又端坐在了直播台前，将稿子拿到了罗美薇的面前，嘴里也喘息着道：“阿姨，快念，快念，我，我要让全市的人民都看着，我，我会在你播放新闻的时候，射在你的，你的脸上。”
　　迷迷糊糊的，正陷入在巨大的高潮中的罗美薇听到周梦龙这样一说，连忙的拿过了稿子，也不顾自己的一张弹旨可破的俏脸之上还带着情欲高潮的神色，连忙的念了起来：“今天下午，市委常委，市委组织部长一行三人，到江都大学进行调研，就如果加强党风建设，听取了师生的意见。”
　　看着罗美薇张着嘴唇，一张性感的嘴唇一张一合的样子，看着罗美薇媚眼如丝，一张弹指可破的俏脸之上艳若桃花的样子，周梦龙一边剧烈的喘着粗气，一边快速的在自己的大鸡巴上套动着，在感觉到自己的大鸡巴越来越涨大了起来，而龟头也酥痒了起来以后，周梦龙移动着身体，快速的靠近了罗美薇的一张弹指可破的俏脸。
　　又急促的套动了一会儿，感觉到大鸡巴已经涨得不能再大的时候，周梦龙的嘴里不由的虎吼了一声，大龟头也剧烈的颤抖着，马眼处，一股股乳白色的精液，喷射了出来，在空中划着优美的孤形，精液射到了罗美薇的俏脸之上。
　　周梦龙的精液是如此的多，多得使罗美薇的眉毛，头发以及嘴唇和脸夹之上，都粘满了周梦龙射出来的乳白的精液，而因为有一部分的精液射到了罗美薇的眼睛之上，使得她的的一双水汪汪汪的大眼睛，也微微的闭了起来，感觉到周梦龙已经发泄了出来以后，罗美薇再也忍不住的软倒在了坐椅之上，但躺下之后，罗美薇还有些意尤末尽的伸出舌头，将射在了自己的嘴唇之上的精液，一点一点的舔入到了自己的嘴巴里面。
　　而在罗美薇和周梦龙两人剧烈的喘息之声中，射到了罗美薇的头发，眼睛和额头以及脸夹上的精液，慢慢的在罗美薇的一张弹指可破的俏脸之上液化着，结痂着，使得这个美艳而成熟撩人的美妇人，看起来更加的充满了一种淫荡得让人心动的气息。


三百四十四  乱   一
　　周梦龙没有想到，面对着摄像头，罗美薇做起爱来竟然是如此的投入，那种疯狂的样子，让周梦龙感觉到了巨大的兴奋，而想到罗美薇是罗莉的母亲，周梦龙更是兴奋不已，无意之间，又收服了一对母女花，这让周梦龙不由的感谢起上天的安排来，同时也更加的怜爱起了这个成熟美艳而风情万种的美妇人来，至于昨天对罗美薇仅有的那一点占的恶感，也因为罗美薇是罗莉的母亲，而变得因然无存了。
　　两人在一起又温存了一会儿，便纷纷穿好了衣服，幸好罗美薇的办公室里一应俱全，所以，两人跑到卫生间里，又洗了一把，当然，周梦龙在和罗美薇洗漱的时候，却又忍不住内心的兴兴奋，从而又在罗美薇的身上动手动脚了起来，高超的挑逗技巧，又将罗美薇弄得娇喘嘘嘘，有些欲罢不能了起来，但罗美薇知道，接下来还有很多事要做，虽然心中一千个一万个的愿意周梦龙在自己的身上大施拳脚，但是却还是忍住了。
　　一上午的时间，两人便在那里对着台词，说着接受访谈时可能遇到的情况，到了下午，便正式的开拍了，周梦龙这时也收敛了起来，和罗美薇款款而谈，仿佛一下子真的变成了一个英雄，面对恶势力不屈不饶的，和刚刚在办公室里的时候挑逗罗美薇，使得她情动的坏坏的样子，简直是判若两人。
　　回到家里的时候，已经是晚上八点多钟了，一进家门，周梦龙就感觉到有些不对头，这家里头冷冷清的，好像并没有人，在这种情况之下，周梦龙扬声大喊了起来：“刘姐，刘姐，你在么。”
　　一阵脚步声响了起来，刘玉芬从楼上下来，只是不知怎么一回事，刘玉芬的额头之上微微见汗了，看到是周梦龙以后，刘玉芬的一张弹指可破的俏脸之上，不由的露出了几分喜色。
　　自从那天晚上，家里人不在的时候，周梦龙将刘玉芬给办了，刘玉芬就爱打扮了起来，对这件事情，周大维和张雪睛两人开始还有些奇怪，曾经以半开玩笑的改天换地追问过刘玉芬，但是给刘玉芬解释了过去，后来，两人也就见怪不怪了，只有周梦龙知道，这个刘玉芬是在女为悦已者容呢，所以心中自然是暗暗的喜欢，但可惜的是，一来，周梦龙很少回家，二来，周梦龙回家的时候，家里都有人在，所以自从那天以后，周梦龙就再也没有和刘玉芬在一起过，久而久之，刘玉芬看着周梦龙的眼神，都变得有些不自然了起来。
　　今天看到刘玉芬的一张弹指可破的俏脸之上的喜色，周梦龙还以为刘玉芬是想自己了呢，当下心中一热，待得刘玉芬走到了自己的身边以后，周梦龙一把上去搂住了刘玉芬的香软而撩人的身体，一只手也隔着短裙在那里抚摸起了刘玉芬的大屁股来了，嘴里也喃喃的道：“刘姐，怎么样，想我了没有，我，我可是想死你了，我不但想你的两腿之间美妙的风景，我还想你的乳房，想你的小嘴。”
　　闻着从刘玉芬的身上散发出来的成熟妇人特有的幽香，周梦龙感觉到自己兴奋了起来，于是，周梦龙手一伸，就想要从短裙之下伸过手去，隔着丝袜抚摸上刘玉芬两腿之间正在丝袜紧紧的包裹之下的身体最重要的部位，但是让周梦龙没有想到的是，刘玉芬却抓住了自己有些猴急的手。
　　周梦龙没朋想到刘玉芬竟然会拒绝自己，微微一愣之下，周梦龙一脸不解的看着刘玉芬：“刘姐，怎么了，你，你不想我么，那天晚上以后，我，我可想死你了，我就在想着，什么时候，我可以再将我的大鸡巴插入到你的小骚吕锩嫒ツ兀现在好不容易有了这个机会，我，我真的很想干你，对了，你是不是在客厅里面有些不好意思呀，不行的话，我，我们到你的房间里去吧。”
　　刘玉芬一张弹指可破的俏脸之上，已经升起了一片明显的桃红之色，而小嘴微张着，显然，周梦龙一见面时的热情如火，让刘玉芬这个久旷的美妇人也感觉到兴奋了，但是刘玉芬还是轻轻的挣脱了周梦龙的怀抱，退后了两步以后，刘玉芬才淡淡的道：“梦龙，不要这样子，你妹回来了，现发正在楼上呢。”
　　周梦龙坏坏的一笑：“刘姐，妹妹在楼上又怎么样呢，我想要你，到你房间里去不就行了么，你的房间和妹妹的房间离得那么远，我们做什么事，妹妹又怎么会听得见呢。”
　　本来周梦龙是想要在今天晚上问一问她和那个男朋友在一起究竟是怎么一回事的，但是现在的刘玉芬却无比的吸引着周梦龙，使得周梦龙在心中迅速的做出了决定，那就是要将这个充满了撩从意味的美艳妇人就地正法了以后，再去追问周婷婷的事情，刘玉芬却摇了摇头，涨红着一张俏脸，一双水汪汪的大眼睛，有意无意的瞅着周梦龙的裆部已经有些坚硬了起来的大鸡巴：“梦龙，不行，不行的，你，你妹喝多了，她，她现在要喝汤呢，我，我得给她做汤，小坏蛋，真的，真的想要我的话，晚上，晚上到我房间里面来，好么，我，我给你留门，你，你看怎么样，你，你以为，你以为我，我不想你，不想你么。”
　　看到刘玉芬媚眼如丝的样子，周梦龙知道这个美艳的妇人，其实也想和自己那个，只是因为现在有事，不得已之下，才会在那里拒绝了自己的，在这种情况之下，周梦龙坏坏的一笑：“那好呀，刘姐，不行，我帮你吧，你要做什么汤。”
　　周梦龙突然间想起了那天早上和刘玉芬在厨房里暧昧的一幕，想着以帮着刘玉分做汤为借口，好好的再一次在这个成熟而美艳的妇人身上吃点豆腐。
　　刘玉芬看到周梦龙坏坏的样子，就算是用大腿也能想得出来周梦龙的心中打的是什么坏主意了，于是，刘玉芬咬着嘴唇，媚眼如丝的看着周梦龙，过了好一会儿，刘玉芬才道：“梦龙，不要了，你这个小坏蛋，心中是的什么主意我还不知道么，而且，你妹喝多了酒，你爹妈又不在家，正是需要人照顾的时候，你还是去看着你妹吧。”
　　周梦龙拍了拍头：“呀，刘姐，我心中老是想着要如何的和你在一起，倒将这事给忘记了，好吧，你先做汤，等到我侍候我妹睡下了，再来和你大战，刘姐，记住，今天晚上，你准备好接受我三次精液的洗礼吧。”
　　说到这里，周梦龙坏坏的舔了一下嘴唇，做出了一副色色的样子，等到刘玉芬娇嗔的跺了跺脚以后，周梦龙才哈哈一笑，上楼去了。
　　走进周婷婷的房间，周梦龙看到周婷婷躺在了床上，似站睡着了，看到自己妹妹的样子，周梦龙走到了床边，在靠近了周婷婷以后，周梦龙在那里打量起了周婷婷来了，周梦龙看到，周婷婷静静的躺在了那里，一张弹指可破的俏脸之上微微显得有些苍白，但是却还是掩饰不住她的靓丽的容颜，小巧的嘴唇，白晰的皮肤，尖尖的下巴，使得这张弹指可破的脸，看起来是那么的诱人。
　　可能是刚刚刘玉芬已经将周婷婷的外衣给脱了，所以，现在周婷婷的身上只穿着一件短短的睡衣，高耸着的胸脯，将一件白色的睡衣给高高的撑了起来，只到了肩头的睡衣，使得周婷婷的一段雪白的胳膊，在周梦龙的面前展现了出来，那耀眼的雪白，使得周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水，一双眼睛中，也露出了几分热切的目光。
　　那晚和周婷婷在一起的情景，让周梦龙的心念极大的转变了起来，人生得意需尽欢的观念，已经深入了周梦龙的头脑，而且，那天晚上在自己的房间里的时候，周梦龙和周婷婷在房间里暧昧的举动，也使得周梦龙的心中充满了对妹妹的爱恋，现在看到妹妹正躲在床上，因为酒精的作用已经微微发出了鼾声，周梦龙不由的大着胆子，开始打量起了周婷婷青春而丰满的，但却又非常性感的身体来了。
　　平坦的小腹之下，是周婷婷的迷人的微微隆起，现在，那隆起，正在黑色的短裤的包裹之下，向着周梦龙散发着淡淡的诱惑的味道，黑色短裤之下，大半个雪白的玉腿露了出来，虽然软软的，没有一丝的知觉，但是那雪白而浑圆的腿儿，却无疑给周梦龙带来了一种异样的刺激。
　　看着躺在了床上的周婷婷，想到自己现在如此近距离的和自己的妹妹接触，而且正在欣赏着自己妹妹那足可以让任何男人心动的娇躯，周梦龙感觉到，自己的心儿怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，周梦龙坐到了床上，轻轻的搬动着周婷婷的身体，使得周婷婷的头儿，靠在了自己的大腿之上，在看到周婷婷似乎根本没有什么反应以后，周梦龙大着胆子，目光再一次的在自己妹妹的身上流连了起来。
　　看着周婷婷的一张弹指可破的俏脸，虽然显得有些苍白，但是却绝对的掩饰不住的清丽的容颜，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水，一边感受着从周婷婷的香软的身体上散发出来的那种让人荡气回肠的幽香和汗味混合在一起的味道，周梦龙一边伸出了颤抖的手儿，伸向了正将周婷婷的坚挺紧紧的包裹着的上衣，在解开了第一粒扭扣之后，周梦龙才停下了手来。
　　随着两片衣襟无声的滑落到了两边，一片雪白得让人几乎睁不开眼睛的皮肤从衣襟之处露了出来，看到那一抹雪白，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水：“妹妹，你真的太美了，真的没有想到，我的妹妹已经长大了，那天晚上，你也真的太诱惑了，妹妹，你不知道么，这些天来，哥哥可是一直在想着你呢。”
　　突然间，周梦龙给一片微微的坟起所深深的吸引住了，那雪白的坟起，使得周梦龙的身体，一下子就起了反应，看着两片坟起之间开成的那深沟，周梦龙仿佛闻到了，正有一缕淡淡的幽香，从那里散发了出来，冲入到了自己的鼻子里，闻到这好闻的，能让人兴奋的香味，周梦龙感觉到，自己的坚硬和火热更加的涨大了起来。
　　从周婷婷的嘴里呼出来的热气，一阵阵的扑打在了周梦龙的双腿之让，由于天热，周梦龙只穿了一件薄薄的长裤，而那火热的气息，仿佛故意的挑逗着周梦龙一样的，一个劲的向着周梦龙的裤子里钻着，撩拨着周梦龙身体深处最原始，也最热烈的冲动一样的，让周梦龙的呼吸，不由的有些急促了起来。
　　也许是在睡梦之中感觉到有人动着自己，周婷婷不经意的扭动了一下身体，有意无意的抬了一下腿儿，这样一来，周婷婷的本来是枕在了周梦龙双腿之上的头儿，突然间一偏，并随着周梦龙的动作而滑动了起来，直到滑到了周梦龙的跨间，才停止了滑动，而这样一来，周婷婷的一张弹指可破的俏脸，距离周梦龙的突起，也就只有十来厘米的距离了，那样子，有一种说不出来的暧昧。
　　这时，周梦龙明显就感觉到了，从周婷婷的鼻子里呼出来的那种温热的气息，都扑打在了自己的坚硬的火热之上，暖和的感觉，使得周梦龙就跟吃了人参果一样的，全身的毛孔都舒张了开来了，而大鸡巴在这种刺激之下，也变得坚硬了起来，如果现在靠在了自己大腿上的不是自己的妹妹，现在的周梦龙，也许早就忍不住在这个俏皮而美艳的，全身都充满着一种惊人的诱惑力的美人身上上下其手了起来了。
　　但是从周婷婷的鼻子里面喷出来的那火热的气息，又时不时的撩拨着周梦龙的神经，让周梦龙有些心痒难耐了起来，看着周婷婷如云一样的秀发，看着自己妹妹那张艳若桃李的俏脸，周梦龙暗暗的咽了一口口水，又一次的动了动自己的身体，使得自己的坚硬和火热和周婷婷的一张弹指可破的俏脸更加的贴近了起来，看着周婷婷的俏脸越来越靠近了自己的大鸡巴，周梦龙的心中不由的坏坏的笑了：“妹妹，以前我帮你洗澡的时候，就喜欢洗我的小兄弟，今天你看看，在看到我的小兄弟以后，是不是又想要帮我洗呀。”
　　想到那天晚上周婷婷的一夜末归，周梦龙的心中又不由的泛起了一丝的酸意，看着周婷婷的那张弹指可的俏脸，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水：“妹妹，真的没有想到，你竟然是这样的美丽呢，身材也发育得这么的好，哥哥，哥哥都有些忍不住了呀。”


三百四十五  乱  二
　　“妹妹，真的没有想到，你竟然还是这么的美，你的美，还在刘玉梅钱妃兰等人之上，我看得都心动了起来，唉，你是我的妹妹，但也是女人呀，女人，不都是要男人来疼爱的么，妹妹，你是不是思春了呀，竟然那天晚上一夜末归，肯定是和男朋友约会去了，你那么想男人么，妹妹，实在是不行的话，我就来帮帮你吧，兄妹是情人的这个说法，不是很早以前就有了的么，妹妹，你愿意让我代替丈夫的职责，来好好的怜爱你么，让这一切，成为我们两人之间的秘密，让我们一起享受那种灵与肉的交流么，如果愿意的话，我现在就可以让你体会到那种无比刺激的快乐的，妹妹，怎么样，想不想要我呀。”
　　心中这样的幻想着，周梦龙感觉到，一阵阵的异样的感觉从心中升了起来，刺激着自己的神经，使得自己渐渐的冲动了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的慢慢的挺动着身体，使得自己的坚硬而火热的大鸡巴，隔着裤子在周婷婷的一张弹指可破的俏脸之上顶撞着，感受着自己妹妹一张弹指可破的俏脸之光滑而弹性的脸庞，而随着那举动，周梦龙的眼睛中，也终于闪烁起了如狼一样的目光。
　　酒醉着的周婷婷根本没有想到，自己引以为傲的哥哥，现在正不怀好意的用他的大鸡巴在自己的一张弹指可破的俏脸之上磨擦着，挑逗着自己，但是周婷婷似乎感觉到了那种能让自己全身的毛孔都舒张开来的那种火热而坚硬的气息一样的，竟然也不自觉的轻轻的摇动着脑袋，在那里安慰起了周梦龙的行动来。
　　一边用力的用自己的大鸡巴隔着裤子在周婷婷的一张弹指可破的俏脸之上顶撞着，周梦龙一边用眼睛，开始在周婷婷的身体上游荡了起来，划过了周婷婷的雪白的胸部的皮肤，来到了周婷婷的两退之间的那处正在短裤的紧紧的包裹之下的柔和而饱满的突起之上，看到周婷婷两腿之间在短裙的紧紧的包裹之下如同肉包子一样 香喷喷的鼓起，周梦龙的心不由的怦怦的直跳了起来。
　　禁忌的快感，不时的刺激着周梦龙的神经，想到自己现在打量着的是自己的妹妹，而自己竟然在妹妹香艳的身体之下，起了反应，周梦龙就觉得万分的刺激，而一双眼睛中，也不由的射出了如狼一样的目光，看着妹妹的两腿之间，那样子，就像是恨不得马上的将妹妹的短裤给脱下来，使得她两腿之间那无限的风光，尽情的展现在自己 面前一样的。
　　看着周婷婷的身体最重要的部位那种诱人的样子，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水：“妹妹，真的看不出来，你的那里竟然是那么的丰腴，那么的肥美，虽然穿着裤子，但是我却还是感觉到了你那里在深深的诱惑着我，不过妹妹，在你没有同意之前，我不会像对待其他的女人那样，直接进入你的，我会在等到你同意了我，想要我的时候，再进入你的，但现在，我欣赏你一下，好好的爱抚你一下，总是可以的吧。”
　　因为刘玉芬在楼下煮汤，随时可能会上来，又因为怕自己动作太大，会惊醒了在沉睡中的周婷婷，周梦龙不敢过份在在周婷婷的身体上玩弄，但是一双手，却按上了周婷婷的胸脯，开始在那里轻轻的抚摸了起来，一边感觉着那里的弹性和柔软，周梦龙一边在心中呻吟着：“妹妹，你的乳房好坚挺呀，真的，摸上去真的舒服死了，只是不知道，你还是不是处女，如果不是，让我知道了是哪个王八蛋夺了你的身本的话，我一定不会放过他的。”
　　“妹妹，你知道么，直到现在，我还记得你将你的乳房压在我的身上时给我带来的那种快乐的感觉，记得我将脸埋在了你的两腿之间你呻吟的样子，你那火热的身体在我的身体下融化的情景还历历在目，却没有想到，哥哥却在你喝醉了酒的情况之下玩弄起了你来了，妹妹，你，你不会怪我吧。”
　　越是这样的想，周梦龙的心中就越是兴奋，本来只是在周婷婷的一对正在睡衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的胸脯之上抚摸的手儿，也渐渐的加大了力度，而随着周梦龙渐渐的用起了力来，坚挺的饱满，开始在周梦龙的玩弄之下慢慢的变幻着形状，就如同一朵含苞待放的小花，正在接爱着无情的风雨的擒摧残一样的，只是小花受到摧残以后会更壮实，而周婷婷的胸脯又会怎么样呢。
　　虽然还在昏迷之中，但是那种男性的火热的气息，以及自己的身体最敏感的部位受到男人的挑逗给周婷婷带不的那种异样的刺激，却使得周婷婷无意识的身体起了反应，正如周梦龙所幻想的一样的，在周梦龙的挑逗之下，周婷婷的身体的某个部位已经湿了起来了，而一张弹指可破的俏脸之上，也泛起了一片的桃红，那样子，再加上周婷婷弱不禁风的状态，使得周婷婷的全身，更加的充满了一种惊人的诱惑力。
　　看到虽然还在沉睡之中，周婷婷却起了反应，看着自己妹妹的身体在自己的挑逗之下，变得更加的娇艳了起来，周梦龙不由的更加的兴奋了起来，想到终于可以再一次的玩弄自己妹妹的身体，让自己发泄一下对她的思念，周梦龙就感觉到了一种刺激，而心也怦怦的直跳了起来。
　　在这种刺激之下，周梦龙感觉到，自己全身都躁热了起来，看着妙目紧闭，但是却面色桃红的周婷婷，周梦龙更加在心中坚定了一定要吃了这颗还显得有些青涩的葡萄的想法，而心中这样的想着，周梦龙的手儿也更加的急促的动了起来，想要趁着周婷婷末醒的时候，尽情的玩弄一下她的身体。
　　在周梦龙的火热的挑逗之下，周婷婷虽然还在沉睡之中，但是一个身体却无意识的扭动了起来，那样子，就像是在迎合着周梦龙对自己的挑逗一样的，同时，一张微薄而性感的小嘴也微微的张了开来，香软的舌头，还时不时的在有些干渴的嘴唇之上舔动一下，那样子，说多诱人就有多诱人，看得周梦龙是双眼冒火，而本来就蠢蠢欲动的坚硬而火热的大鸡巴，也变得更加的坚硬了起来。
　　屋间里的情景渐渐的变得有些暧昧了起来，一个是年青英俊的哥哥，U 另一个，却是青春热力，含苞待放的，可以迷倒万千众生的妹妹，而哥哥的手，不停的在妹妹的身上游走着，一脸的兴奋，妹妹虽然并没有意识，但是却在那里不停的扭动着身体，这样的情景，足以让人热血沸腾，瑕想连天。
　　突然间，周梦龙看到，周婷婷的长长的睫毛突然间抖动了一下，看到这里，周梦龙的心儿微微一跳，迅速的从床上跳了下来，站在了床边，随后，周梦龙强行的将脸上的兴奋的神色给压制了下去，装着若无其事的样子，看着周婷婷，心中快速的想着，等到周婷婷醒来以后，自己要如何的解释自己在她房间里的事情。
　　长长的舒了一口气，周婷婷有些舒服的伸了一个懒腰，但马上的，周婷婷仿佛对不停的在自己的一张弹指柯破的俏脸之上顶撞着的坚硬而火热的气息消失了不习惯一样的，不由的摇了摇头，一个香软而灵活的舌头也伸了出来，有些意尤末尽的舔了舔有些发干的舌头，那样子，再加上周婷这睡觉时的那慵懒的样子，使得周婷婷看起来份外的撩人。
　　周梦龙在床边站了好一会儿，看到周婷婷似乎还没有什么举动，知道刚刚周婷婷只是下意识的举动，在这情况之下，周梦龙不由的哑然失笑了来：“周梦龙呀周梦龙，你心虚什么呀，那天晚上，妹妹主动的想要给你，你却拒绝了，现在，你却偷偷摸摸的在这里吃着妹妹的豆腐，这算什么呀，妹妹虽然已经有了男朋友，但那天晚上展现出来对你的依恋，却不是装出来的，你放心吧，就算是她醒过来了，也不会对你怎么样的。”
　　心中这样的想着，周梦龙将手伸了出来，按在了周婷婷的一对丰满而充满了弹性的乳房之上，一下一下的按压着周婷婷的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，并将所有的精神都集中在了自己的手上，用心的体会起周婷婷的坚挺给自己带来的那种说不出来的受用的感觉来了。
　　很快的，正在睡梦之中的周婷婷就感觉到有些不妥了起来，周梦龙的大手，正压在了自己的身体最敏感的部位之上，一阵阵的男性的热力，正透过衣服，传到了自己胸部雪白而娇嫩的皮肤之上，那种异样的刺激，使得青涩的少女虽然在沉睡之中，却还是感觉到了一丝异样的刺激，在这种刺激之下，周婷婷的心儿不由的怦怦的直跳了起来。
　　“哥哥，哥哥是你么，真的是你么，我，我是不是太笨了，竟然将心思都放在了你的身上，我天天的都在想着你，天天的想着如何 跟你在一起，哥哥，你听得到我的心么，我，我的身体，我的心，都是属于你的，真的，哥哥，你，你就不懂我的心么，为什么，为什么要那样，那样无情的拒绝我呢，我，我这是怎么了，怎么了，怎么睡觉，都会，都会想着哥哥，哥哥在，在摸我的，我的乳房呢，羞死人了，羞死人了。”
　　周婷婷的心中虽然这样的想着，但是那种男性的气息，却无时无刻的不在刺激着她的神经，使得睡梦中的周婷婷感觉到，自己有些口干舌躁了起来，而那种刺激的感觉，是那样的美妙，那样 刺激，是自己从来没有体会过的，感觉到了那种刺激的感觉，周婷婷的一张弹指可破的俏脸又一次的涨红了起来了，虽然还没有意识，但是周婷的呼吸，却变得有些粗重了起来。
　　周梦龙本来就一直在一边在那里体会着周婷婷的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房给自己带来的美妙的感觉，一边打量着周婷婷的表情的，周婷婷的一张弹指可破的俏脸之上浮现出来的羞意，马上就给周梦龙捕捉到了，看到周婷婷的样子，周梦龙不由的微微一乐，知道周婷婷是为了什么脸红，但周梦龙却还是觉得刺激万分了起来：“真的没有想到，妹妹竟然身体这样的敏感，喝多了酒，竟然在我的挑逗之下，都会露出这种撩人的样子呢，要是真的清醒的时候，她的模样，还不知道有多诱人呢。”
　　一边想着，周梦龙还一边用力的在周婷婷的胸脯之上按压了一下，手掌的尾部还特意的旋转了一下，使得自己手掌和周婷婷的胸脯磨擦了起来，一阵阵温软而细腻的感觉传来，尽管周梦龙早就有了心理准备，但还是给那种异样的感觉刺激得心中微微一荡，鼻息也变得粗重了起来。
　　那一下的磨擦，让在睡梦之中的周婷婷也感觉到了巨大的快乐，在这情况之下，周婷婷仿佛听到了某种无声的召唤一样的，在睡梦中的她，竟然将小纤腰一挺，就使得自己的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了间性的乳房，在周梦龙的手底下更加的突出了出来，迎合着周梦龙的大手对自己乳房的挑逗。
　　看到周婷婷在睡梦之中还对自己欲拒还迎的样子，周梦龙感觉到自己的心中有一股邪火升了起来，就想要这个时候毫不犹豫的扑上去，将周婷婷的一个香软而充满了青春热力的，无限的诱惑的身体给压在身下，好好的用自己的坚硬和火热去刺穿周婷婷的身体，从而享受周婷婷的这具鲜美的肉体。
　　但想到周婷婷是自己 妹妹，自己如果在这个时候要了她的话，那自己可是对不起自己的妹妹的，在这种情况之下，周梦龙只好强行忍住了自己内心的冲动，而是慢慢的把玩着周婷婷的乳房来了，一边体会着那对乳房给自己带来的坚挺而弹性的感觉，一边打量起了周婷婷的表情变化来了。
　　周梦龙看到，仿佛不堪忍受自己的挑逗一样的，周婷婷有意无意的扭动了一下身体，可是这一扭动身体，周婷婷就不由的倒吸了一口凉意，而心也再一次的怦怦的直跳了起来了：“天啊，我，我那里，那里都湿了，都湿了呀，怎么回事，难道，难道我，我光，光做梦梦到，梦龙哥哥在，在摸着，摸着我的，多的乳房，我的乳房，我，我就有些，有些受不了，受不了了么，我，我真的会这样子有反应么，哥哥，是不是，是不是我太想你了呀，不过，不过我，我倒真的，真的愿意，真的愿意就，就这样的给哥哥，抚摸我的，我的乳房呢，我，我的身体，我的身体，本来，本来就是，就是给，给哥哥，哥哥准备的么。”


三百四十六   乱  三
　　想到这害羞的事情，周婷婷只觉得一阵异样的感觉涌上心头，而身体深处的充满了爱意的液体，更是不可遏制的流了出来，感觉到了自己的身体深处的变化，周婷婷在睡梦之中也感觉到了一阵的娇羞，那种撩人的刺激，内心的娇羞，在周婷婷的心中交织着，虽然还在沉睡之中，但是周婷婷却还是不由的由鼻子里发出了如同梦幻一样的呻吟声，而身体也扭动了起来，无意识的配合着周梦龙在自己的身上的挑逗。
　　看到周婷婷的样子，周梦龙虽然不知道在周婷婷的身上发生了什么事，但是有一点，周梦龙却是明白的，那就是，周婷婷似乎有些情动了，看到周婷婷的样子，周梦龙不由的暗道了一声可惜，眼前的周婷婷，只要再用一些手段，也许就可以将好征服了，但是却因为她是自己的妹妹，自己又想要等到周婷婷同意自己以后再进入她的身体，所以，这一切，都变得不现实了起来。
　　但看到周婷婷的样子以后，周梦龙虽然知道自己不可能在这种情况之下压到周婷婷的身上，但是却可以在周婷婷的身上吃吃豆腐的，于是，周梦龙的手上的动作越来越大胆了起来，本来是在周婷婷的胸脯上按压着的手而，也慢慢的移动了起来，变成了在那里抚摸起了周婷婷的乳房了。
　　等到周婷婷在周梦龙的大手的抚摸之下，鼻子里发出来的呻吟声渐渐的大了起来的时候，周梦龙的大手已经在周婷婷的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的坚挺之上摸了一个遍了，而让周婷婷在睡梦之中，却也是感觉到了一阵异样的刺激，而在这种刺激之下，周婷婷的乳房之上的那嫣红的突起，竟然慢慢的硬了起来。
　　周梦龙的手本来就一直都放在了周婷婷的胸脯之上的，周婷婷的乳房之上的变化，在第一时间，周梦龙就感觉到了，感觉到了周婷婷的身体上的变化以后，周梦龙的心中更乐了：“想不到，妹妹不但俏皮可爱，就连身体也是这么的敏感，但是给我才这样的挑逗几下，就变得热情如火了起来了，真是一个极品尤物呀，看来，我距离征服她的日子不远了，她的鲜美的身体，我马上就可以尝到了。”
　　想到这些，周梦龙的脸上不由的露出了一丝坏坏的笑意：“妹妹我知道，你喜欢我，哥哥也喜欢你的，那天，那天的事情，那天的事情，来得，来得太突然了，如果，如果换做是今天，今天的话，你，你只要同意，我，我马上就会，就会将大鸡巴插入到，插入到你的身体，让你，让你感觉到快乐的。”
　　突然间，身后传来的一声轻呼，让周梦龙不由的打了一个冷战，转过头来一看，却是刘玉芬正一脸不知所措的站在了自己的身上，手里还端着一个热气腾腾的大碗，刚刚从周婷婷的一对丰满而充满了弹性的乳房上传来的那中感觉是那么的刺激，而周梦龙又沉浸在了兄妹激情的刺激之中，所以一时间，竟然连刘玉芬走进了周婷婷的房间都没有听到。
　　刘玉芬在厨房里面，想着那天和周梦龙在一起，周梦龙用大鸡收在自己两腿之间的小骚吕锩娉椴迨备自己带来的那种欲仙欲死的快乐，竟然感觉到自己的两腿之间变得湿润了起来，一股羞意涌上心头，让刘玉芬不由的羞红了脸，在这种情况之下，刘玉芬用最快的速度，做好了汤，端到了周婷婷的房间里，就想着将周婷婷侍候着睡下去以后，好和周梦龙共赴云雨。
　　但是让刘玉芬没有想到的是，自己一进房间的时候，却看到周梦龙的手不停的在周婷婷的一对丰满而充满了弹性的乳房上抚摸着，本来，刘玉芬还想着周梦龙是在那里给妹妹盖被子呢，但却没有想到，从周梦龙的嘴里说出了那样 话来，这让刘玉芬不由的呆在了那里。
　　刘玉芬没有想到，周梦龙身为周婷婷的亲哥哥，竟然会这样的对自己的妹妹，任她刘玉芬的思想再前卫，对这种事情却还是受不了的，当下，刘主芬冷冷的看了看周梦龙，将手里的碗放在了床头柜上，一言不发的转身就走，想要离开这个让自己生气的地方。
　　看到刘玉芬转身要走，周梦龙这才从震惊之中回过神来，这样的情况，让周梦龙无瑕多想，身体如闪电一样的窜了出来，一把就从后面搂住了刘玉芬，而一只手，也顺其自然的捂到了刘玉芬的嘴上，周梦龙知道，以刘主芬的性格，自己这样的举动，十有八九会让刘玉芬大叫起来，为了不让刘玉芬的叫声惊醒了还在沉睡之中的周婷婷，周梦龙只好做出了这样的举动。
　　「哎呀……」
　　刘玉芬居然咬周梦龙捂住自己嘴的手，周梦龙吃痛之下反射性的将手松开。「走开，你，你这个坏蛋……唔……」
　　咬了周梦龙还叫坏蛋，而且声音还挺大，周梦龙不由的吓出了一声冷汗，在这种情况之下，周梦龙赶紧又捂住刘玉芬嘴，下意识的向着躺在床上的周婷婷看了过去，看到周婷婷并没有因为刘玉芬的尖叫声而醒过不，周梦龙才微微的松了一口气。
　　刘玉芬身高大约有一六三到一六一，体重最多不超过四十六公斤，周梦龙由刘玉芬身后环抱着刘玉芬，另一手不小心压在刘玉芬一对丰满而充满了弹性的正在上衣紧紧的包裹着的大乳房之上，而周梦龙本来就坚硬了起来的大鸡巴，也正好顶到了刘一斑 芬的一个正在短裙紧紧的包裹之下的丰满而浑圆的大屁股之上，如果换了以往任何的时候，周梦龙肯定会借着这个机发，好好的用大鸡巴在刘玉分的大屁股之上顶撞起来，要好好的体会一下刘玉芬的大屁股给自己带不的美妙的感觉，感觉着刘玉芬在自己的大鸡巴之下身体渐渐的发软的样子，周梦龙觉得，那种将这个美艳的熟妇从欲拒还迎挑逗到欲罢不能的过程，更能给自己带来刺激无比的感觉。
　　但是今天周梦龙哪里有那个心思呀，在这种情况之下，周梦龙打量了一下房间，然后手上微微一用力，就轻松的就把刘玉芬抱起，在刘玉芬双足悬空的踢动中周梦龙已经将刘玉芬抱到了床前的桌子前，将刘玉芬面朝擦得晶亮的大镜子，附在刘玉芬耳边说：「刘姐，你，你不要，不要叫了好不好，我，我这样，这样是不对，但是，但是你也没有发要这么，这么大的反应吧，她是，是我的妹妹，妹妹不假，但是，但是她爱着我，我爱着她，我们，我们个这样子，又有什么不对么，你，你不要叫了，刘姐，求求你了……」
　　刘玉芬这时瞪大眼睛由镜中看到由身后抱紧自己与自己腹背相贴的周梦龙，水汪汪的眼神流露出来的是极度的惊慌，不断的摇着头，长发在周梦龙脸上刮来刮去，发际的幽香不停的往周梦龙鼻子里钻。扭动的纤细腰肢使刘玉芬俏嫩富有弹性的美臀不停的在周梦龙已经胀鼓鼓的阳具上摩擦，弄得周梦龙本已经抬头的大阳具更加的粗硬。
　　『哎，呃……这个死男人，他顶在我股沟里的那根东西怎么那么大，磨得人家全身发麻。』刘玉芬满面羞红的想着，『可是，可是，他的这根大东西，可不是，可不是因为我，我而硬起来的，他，他是因为，因为他妹妹呀，他，他竟然，竟然敢在自己亲妹妹的身上，做出，做出那样的事情来，事情来，真的，真的太过份了，我，多不能，不能再让他，他在我的身上，我的身上这样子了！』「刘姐，你不要叫了好不好，你听我说，我，我真的是喜欢，喜欢我，我妹妹的，妹妹的，我，我不但喜欢，喜欢我的妹妹，我的妹妹，我，我还有，还有很多的女人，这，这件事情，这件事情，我，我只是没有来得及，来得及跟你说而已，刘姐，我，我有女人又怎么了，怎么了，你，你不是也是我的女人么，我，我也同样的喜欢着你，喜欢着你的，我虽然，虽然不能给你，给你名份，但是，但是我，我却，却可以，可以给你快乐的，刘姐，不是，不是么？」
　　周梦龙说完轻轻的松开捂在刘玉芬嘴的手。
　　「我才不相信你的话……你，你竟然，竟然这样的花心，竟然，竟然在外面，外面还有女人，你，你真是个，个花心的人，枉了，枉了我，我对你，对你那么好，你，你对得起我，对得起我，对得起张如梦龙，对得起爱你的人么，我，我恨死你了……走开，走开，我，我不想再理你了……唔！」
　　虽然刘玉芬是在听到了周梦龙和张如梦做爱的声音以后，一时情动，才献身给了周梦龙的，心中也知道，凭着周梦龙的条件和外表，一定会在外面有不少的女人，但当刘玉芬听到周梦龙这样一说，而且说得这么理直气壮的时候，却还是气不打一处来，所以，又忍不住的在周梦龙的身下挣扎了起来。
　　但是刘玉芬感觉到，周梦龙顶在了自己一个正在短裙紧紧的包裹之下的坚硬而火热的大鸡巴，在自己挣扎的时候，却已经陷入到了自己的股沟之中，那种火热的气息，让刘玉芬的心神不由的荡漾了起来，而一张弹指可破的俏脸，也不知是因为生气，还是因为受到了那种异样的刺激，也开始变得艳若桃李了。
　　周梦龙没有想到，自己实话实说，却惹来了刘玉芬更加剧烈的挣扎，吓了一跳以后，周梦龙赶紧又捂住刘玉芬嘴，压在刘玉芬那对正在上衣紧紧的包裹着 丰满而坚挺的乳房上的手掌往下移，抱紧了刘玉芬乱动的美腿，可是由于刘玉芬不断扭动挣扎，周梦龙的手掌一滑，就抱住了刘玉芬胯下的大腿根部。
　　周梦龙深深的吸了一口气，一边享受着刘玉芬的香软而充满了弹性的身体给自己带来的刺激的感觉，一边有些心虚的看了看躺在床上的周婷婷一眼，在看到周婷婷还在熟睡之间，并没有给自己和刘玉芬弄出来的声响而惊醒的时候，周梦龙知道，周婷婷也许喝得太多了，已经是不醒人事了，所以，也就放心大胆的在刘玉芬的身上行动了起来。
　　哦……长筒丝袜与大腿根的交接处，刘玉芬胯下的腿肌细腻而富有弹性，触手柔滑，那种光滑如丝绸一样 感觉，让周梦龙不由的倒吸了一口凉气，因为并不用担心周婷婷会突然间醒这来，所以，周梦龙的手开始慢慢的在刘玉芬的大腿内侧动了起来，挑逗着这个成熟而撩人的美妇人的身体。
　　『呃，哼……这坏东西怎么可以抱住人家大腿的内侧，人家那里最敏感，哎呀！他下面那根东西好像更硬了，嗯，他，他摸得我，我好像，好像很舒服呀，我，我这是怎么了，怎么了呀，对着一个，一个对自己亲妹妹，都心怀不轨的男人，我，多竟然，竟然下面，下面还会流出，流出淫水来，我，我是不是，是不是太需要男人了呀，呀，他，他 那里顶得我，顶得我，我怎么全身都感觉到，感觉到有些酥软了呀』刘玉芬被周梦龙这么一抱，不再乱踢乱动，因为她感觉得出来，随着自己的挣扎，周梦龙顶到了自己一个正在短裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股上面的大鸡巴，就在自己的大鸡巴上磨擦了起来，那种坚硬而火热的气息，让刘玉芬感觉到，自己的身体正在酥软着，要是再这样的下去，刘玉芬也许就会支持不住，不管周梦龙是不是对自己的亲妹妹心怀不轨，从而献身于周梦龙了。
　　周梦龙看着这位在看到自己在自己的妹妹身上动手动脚以后失声尖叫着，但是现在又给自己压在了身下的风情撩人的美女，白皙微瘦的两腮因娇羞而抹上了艳红，冲淡了刘玉芬的气愤，现在才像个女人了，在这种情况之下，周梦龙也开始更加兴奋的挑逗起了刘玉芬来了。
　　『哎呃……不能……千万不能……这个时候要是流出水来，这死色狼一定把他的大鸡巴插入到我的小骚吕锩胬吹模而我如果让他得逞，又在她的大鸡巴的抽插之下呻吟出来，那我不就成了和她一样的人么，不能，我不能就这样 便宜了他，多要反抗，一定要反搞，死色狼，不要以为，你占了我一次身体，我就会再次的让你用你的大鸡巴来插我了，你想也不要想，真是的，将我当成什么人了，坏蛋，死色狼……』


三百四十七  乱  四
　　「放开我！放开！」
　　刘玉芬又挣动大腿挣扎。由于挣动间大腿的开合，使得周梦龙抱在刘玉芬胯下大腿根部的手掌不由自主的跟着滑动，将刘玉芬内裤前端窄小如绳的布条拨了开来。啊！这是什么？周梦龙的手盖在刘玉芬浓密卷曲细柔的阴毛上，食中二指触到两片已经沾满了蜜汁淫液的花瓣，湿淋淋，滑腻腻的，那种让人心酥的触感，让周梦龙一时间呼吸不由的微微有些粗重了起来，在这种情况之下，周梦龙索性一不做二不休，手上灵活的行动了起来，将本来是紧紧的包裹着刘玉芬的美臀的丝袜给扯了下来。
　　周梦龙没有想到，刘玉芬在看到自己在自己的妹妹身上动手动脚以后，一副要死要活的样子，可是自己现在手掌伸到了她的两腿之间正在内裤紧紧的包裹之下的小骚律 时候，才发现，她的两腿之间已经 泥泞一片了，这时的周梦龙才知道，这个成熟美艳的妇人，在自己的挑逗之下，已经是情欲萌动了起来。
　　“啊，他的手竟然伸到了我的那里，呀，我，我怎么会不反感，反而，反而觉得快乐呢，我我，我怎么会感觉到有点兴奋了呢，是不是，是不是我，我太敏感了呀，这个坏蛋，小色狼，我，我不能，不能让他，让他来，来欺负我，不然，不然，我，我也太，太没面子了。”
　　心中虽然是这样的想着，但是刘玉芬这时却不由自主的将双腿微微分了开来，方便着周梦龙的手在自己的两腿之间的挑逗。
　　在周梦龙不停的挑逗之下，刘玉芬这时脸红气喘，只剩下轻微的挣扎，轻甩着头部，刘玉芬贴在周梦龙颈侧如凝脂般的脸颊有点烫烫的。周梦龙忘了什么时候松开了捂着刘玉芬嘴的手，刘玉芬微张的柔嫩小嘴吐着热呼呼的气息，闻在鼻中让周梦龙血行加速，胯下硬挺的大阳具本能的抵紧了刘玉芬的嫩白的股沟。
　　『啊！他的，他的大鸡巴，还是，还是那么的坚硬，那么的，那么的火热，天呀，天呀，他，他的大鸡巴，还是，还是那么的，那么的坚硬和火热，烫得，烫得我，我的心，我的心都要，都要酥了，酥了，真的，真的好舒服呀，我，我受不了了，有些受不了了，受不了了！』刘玉芬的成熟而撩人的身体，经过了周梦龙大鸡巴的开发以后，已经变得敏感了起来，现在，周梦龙的大鸡巴又顶到了她的股沟里，U 手也正盖在了自己的两腿之间不停 挑逗着自己，本来就渴望着男人的激情的刘玉芬又如何能受得了呢，在这种情况之下，刘玉芬只觉得，自己的身体变得轻飘飘了起来，心中的那种对周梦龙的怨恨之情，也慢慢的在周梦龙强大的攻势之下，缓解着。
　　周梦龙与成熟美艳风情万种而又体态撩人的美艳熟妇刘玉芬这时都陷入激情的迷惘中，刘玉芬已经落地的两腿分了开来，踮起高跟鞋尖，虽然周梦龙跟刘玉芬还是腹背相贴，但周梦龙感觉到刘玉芬俏美而有弹性的臀部羞涩的朝后翘起，将刘玉芬胯下的阴道部位与周梦龙在裤内凸起的大鸡巴抵得紧紧的。
　　呃……覆在刘玉芬两片花瓣上的食中二指感觉到刘玉芬多毛的美穴中又涌出一股滑腻的淫液，那种润滑的感觉，让周梦龙不由的倒吸了一口凉气，从刘玉芬的身体反应之中，周梦龙也更加的坚定了自己对刘玉芬的想法的分析，所以这种情况之下，周梦龙的动作，变得有些粗野了起来。
　　虽然今天早上才和罗美薇大战过，但是经过一下午的休息，周梦龙的体力无疑是恢复到了颠峰时刻，而刚刚已经给周婷婷香软而充满了青春热力的身体刺激得有些受不了的周梦龙，在刘玉芬欲拒还迎的香软的身体的刺激之下，这时再也按捺不住，空出的那只手立刻解开了周梦龙皮带，拉下拉链，长裤连着周梦龙的内裤一直往下扯到膝盖位置。
　　周梦龙盖在刘玉芬阴阜上的手扯开刘玉芬窄小的透明内裤，当周梦龙那根热烫硬挺的大鸡巴赤裸裸的由后面贴上刘玉芬穿着内裤几近赤裸的白嫩股沟时，肉与肉的厮磨，像触电一样，令刘玉芬呻吟出声，俏臀不由自主的向后摆动，让刘玉芬湿淋淋的花瓣与周梦龙如鸡蛋粗硬梆梆的大龟头摩擦，龟头敏感的肉冠与刘玉芬湿滑细嫩花瓣前后厮磨的快感，周梦龙全身的汗毛孔好像都张开了。
　　『呃！他那一根好大好烫，贴得我好舒服，我，我不能，不能让他，他的大鸡巴插进去，插进去，不然，不然的话，我，我刚刚的话，刚刚的话等于，等于是在骂我自己了，不能，不能这样子，不行的！』刘玉芬的心中虽然这样的想着，但是一个大屁股却不由的开始扭动了起来，使得自己的正流着淫水的小骚拢和周梦龙的鸡巴磨擦了起来。
　　「呃，哼……你……你不能乱来……我不是随便的女人……我，我恨死你这个，这个色狼了，竟然，竟然对，对自己的妹妹，妹妹，如此，如此的动手动，动脚的，你，你坏死了，你，你还有，还有那么多的女人，你，你伤我的心了，我我不会，不会再要，要你，你来干我，干我了，哎啊！」
　　刘玉芬的嘴晶在虽然这样的产着，但是她的大屁股在晃动之中，两腿之间正流着淫水的小骚拢却慢慢的找到了周梦龙的龟头的位置，然后，刘玉芬开始轻轻的移动着身体，将自己两片肿胀了起来的阴唇，在周梦龙的大龟头上磨擦了起来，那急切的样子，就像是恨不得现在就将周梦龙的大鸡巴给吞入到小骚吕锩嫒ヒ谎的。
　　周梦龙管刘玉芬是不是随便的女人，这时的周梦龙，已经体会到了刘玉芬身体深处的渴望和需要，在这种情况之下，周梦龙坏坏的一笑，突然间用力扯开了刘玉芬胯间如绳般的内裤布条，一手扶着硬得火热的大龟头拨开刘玉芬湿滑无比的花瓣，屁股用力往前一顶，「滋……」
　　一声，粗大的龟头已经撑开刘玉芬柔嫩的花瓣，藉着阴道中充满的蜜汁淫液的润滑，整根粗壮大鸡巴已经全部插入了刘玉芬的窄小的阴道，一阵阵的紧窄的，如同春天一样的温暖的感觉从大鸡巴上传来，让周梦龙不由的闷声呻吟了一声。
　　『哎，呃……我的小洞洞被撑得好胀，呃！我那死鬼老公也从来没有插得那么深过，啊！他的龟头好大，子宫里他撑开了，我的花蕊被他的龟头撞得好麻好痒！唉，真，真不知道，才，才一个多月没有，没有和这个水上坏蛋在一起，这个，这个小坏蛋，小坏蛋的大鸡巴，又，又好像是，是大了不少呢，不然，不然，也不会，不会一下子，一下子顶到，顶到自己 花心上来了，啊，好，好舒服呀』刘玉芬感觉到周梦龙的大鸡巴已经插入到了自己两腿之间正流着淫水的小骚吕锩嬉院螅心中虽然美得呻吟了起来，但是嘴里却还是在那里欲拒还迎着「哎呀……你不可以这样……呃，哼……不要那么深，我会痛……会受不了，受不了的，真的，梦龙，快点拨出来吧」刘玉芬一边说着，一边却反过了手来，按在了周梦龙的屁股上，那样子，就像是生怕周梦龙在听到了自己的话以后，会将大鸡巴突然间抽离一样的。
　　『哎，呃……花蕊好胀好痒喔……他为什么不动一下，我受不了了……难道，难道他，他看不出来，我，我那些话，那些话都是，都是口不对心，只是，只是为了，为了面子上好看么，这个，这个小坏蛋，真的是，真的是气死我了，真想要，想要好好的，好好的教训他一顿呢』在两腿之间的小骚律畲Υ来的一阵阵的充实而火热的，又带着一丝酥痒的感觉的刺激之下，刘玉芬咬着牙关嘶嘶的吐着气，水汪汪的眼神变得如梦似幻，微瘦但姣好的脸蛋赤红如火，雪白圆润的臀部想往后顶迎合周梦龙那根紧插在刘玉芬紧小美穴中的大大鸡巴，但又害羞矜持，一时不知所措，身子轻微的颤抖着。
　　周梦龙扶在刘玉芬纤纤细致柳腰上的手，感觉到刘玉芬白皙圆润的美臀肌肤突然绷紧，湿滑柔软的阴道肉壁像小嘴一样不停的蠕动收缩吸吮着周梦龙的大鸡巴，那种美妙的感觉，让周梦龙嘶的倒吸了一口凉气，而呼吸也更加的急促了起来，百忙之中，周梦龙偷眼看了一下周婷婷，在看到周婷婷的样子以后，周梦龙不由的露出了一丝会心的微笑。
　　此刻的周婷婷，不知什么时候已经翻了一个身，一张弹指可破的俏脸，正好对着了周梦龙和刘玉芬两人身体交合的地方，虽然周婷婷的眼睛是闭着的，但是，周梦龙却感觉到，周婷婷仿佛看到了自己坚硬而粗大的大鸡巴，深深的插入到了刘玉芬的两腿之间的小骚吕锩嬉谎的。
　　想到自己竟然在自己的妹妹的眼前，将自己的大鸡巴插入到了美艳成熟的妇人刘玉芬的小骚吕铮在自己的亲妹妹的眼前上演着人肉大战，周梦龙不由的感觉到了一种异样的刺激，在这种情况之下，周梦龙深深的吸了一口气，一双手开始摸着刘玉芬的大屁股，在将刘珏芬的大屁股固定住了以后，周梦龙将顶在刘玉芬子宫最深处花蕊上的大龟头往外抽出，再轻轻向里顶入。
　　不知道充满了撩人气息的妹妹，两腿之间正在内裤紧紧的包裹之下的小骚率遣皇且舱饷窗簦科婀郑恐苊瘟现在插着成熟美艳而风情撩人的刘玉芬，怎么脑子里会突然想到那位青春活力的，俏皮的，却又体态撩人，而又风情万种的妹妹的小骚履兀肯氲街苕面媚嵌陨磷帕槎的目光的水汪汪的大眼睛，周梦龙就……
　　刘玉芬这时全身麻软，忍不住伸出两手扶着桌台，高跟鞋拄在地板上，两条瘦长匀称的美腿自然的叉开，再也顾不得羞耻，本能的将俏美的臀部向后微翘，使得自己两腿之间的正流着淫水的小骚拢在周梦龙的面前更加的突出了出来，让胯下鲜嫩的花径道路更方便周梦龙的冲刺。
　　周梦龙那根被刘玉芬嫩穴紧紧包住的大大鸡巴加快速度挺动，刘玉芬臀部不停的向后挺耸迎合着周梦龙的抽插，丝丝的淫液由周梦龙俩生殖器紧密交合的地方流了出来，很快的，淫水就顺着刘玉芬的大腿，滑到了小肚子上，又滴落到了地上，在刘主分的光滑如玉的腿上划出了一道清亮的水线，看起来十份的淫荡。
　　突然刘玉芬层层嫩肉的阴道壁痉挛似的紧缩，子宫深处的花蕊喷出了一股热流，浇在周梦龙龟头的马眼上，这位刚刚还大要死要活的美艳如花体态撩从而又风情万种的成熟美妇的高潮怎么来得这么快？莫非，她真的是在经过周梦龙的开发以后，变得更加的敏感了起来，已经经不起周梦龙任何的带着情欲的挑逗了。
　　强烈的高潮，使刘玉芬穿着细高跟鞋的两条雪白修长的美腿抽筋似的不停颤抖着，要不是周梦龙两手抱住刘玉芬的美臀，只怕刘玉芬当场就要软倒在滑溜溜的地板上，虽然给周梦龙搂住了身体，但是刘玉芬却还是不由的大口大口的喘息着，仿佛在发泄着自己体内难以言表的快感一样的。
　　“这个刘姐，也真是的，明明那么想要了，而且身体还那么敏感，但是却还在那里欲拒还迎着，这算什么呀，早知道如此，她又何必做出那样一副姿态呢，不然的话，我不是可以用大鸡巴给她带来更大的快乐，让她享受到从来没有过的刺激么，不过，现在我的大鸡巴还插在她的小骚吕铮我现在给她快乐，倒也为时不晚呢，刘姐，不要再装了，好好的享受一下我的大鸡巴给你带来的快乐吧。”
　　想到这里，周梦龙开始加紧的挺动，粗长的大鸡巴像活塞似的在刘玉芬的阴道内进进出出，看到刘玉芬胯下那两片粉嫩的花瓣随着大大鸡巴的抽插翻进翻出，如此悸动的画面，使周梦龙在刘玉芬紧窄的美穴内进出的大鸡巴更加壮大，而这样的刺激，让周梦龙也不由的喘息了起来。
　　『呃……梦龙的鸡巴那么大，竟然在不到一分钟就把我的高潮弄出来了，呃……好大！如果不是我的浪水够多，只怕我的小嫩穴都被插破皮了。呃……他又把……我的头皮又发麻了，我怎么又要来了？好舒服呀，这，这美妙的滋味，要是，要是每天，每天都能享受，享受一次，不，不是，每时每刻，每时每刻都能享受到，那，那会是，会是一种，一种多么，多么幸福的，幸福的事情呀，啊，好，好爽呀』


三百四十八  乱  五
　　「哦，哼……你的好大……快一点，婷婷，婷婷会醒过来，醒过来的，你，你这个坏蛋，又一次，又一次的让你，让你得逞了，啊，好，好舒服呀，你，你坏死了，梦龙，你，你让我，我的心都乱了，我，我，我给你，给你的大鸡巴，大鸡巴插得，插得好舒服呀，我，我好，好喜欢，好喜欢这样的感觉，也，也很，很向往这，这样的感觉，小坏蛋，小坏蛋，你，你知道么，知道么……」
　　“我，我自从，自从那天，那天和你，和你在一起，在一起那个了，那个了以后，现在，现在我几乎是，几乎是天天，天天都会，都会梦到，梦到和你在一起，在一起时的样子，早上，早上起来，我，我都要，都要换短裤的，真的，真的，可是，可是谁让我，让我一看到，一看到你，你竟然，竟然还对，对婷婷，婷婷动手动脚，动手动脚的呢，我，我肯定，肯定会生气的了，啊，好爽呀。”
　　一边说着自己的心事，刘玉芬一边摇动着雪白的大屁股，迎合着周梦龙坚硬而火热的大鸡巴对自己的抽插，两人的身体撞击在一起发出来的啪啪啪的声音在这个房间里回响着，显得有一种说不出来的淫荡，可惜的是，周婷婷喝多了酒，到现在都是沉睡不醒的，不然，如果她看到这副春宫图，也不知做如何的感想呢。
　　周梦龙由大镜子中看到过度激情的刘玉芬表情迷醉，微向上挑的高傲俏目中泛着盈盈水光，淫欲已经到达了极点而她的一张弹指可破的俏脸之上，也露出了情欲的神色，仿佛在这一刻，刘玉芬已经忘记了，刚刚在看到周梦龙在周婷婷身上的行动以后，要死要活的人正是自己一样的。
　　「嗯……我尽量快……刘姐，真的没有，没有想到，才，才短短的短短的两个月，你，你的阴道，阴道好像，好像又紧了不少，不少呢，我，我的大鸡巴，大鸡巴插在那里，插在那里，好舒服，好舒服呀，刘姐，真的没有想到，你那里那么，那么紧，还，还会吸我，吸我的大龟头呢，大龟头呢」“梦龙，梦龙，你，你这个小坏蛋，小坏蛋，刘姐，刘姐遇上了你，真的，真的就算是，算是遇上了，遇上了命中的克星了，你，你知道，知道么，我，我现在，现在每一天，每一天都会，都会煅练，煅练身体呢，所以，所以我的那里，我的那里才会，才会变得那么，那么紧的，还不是，还不是想让你，让你更快乐一点，但是，但是却没有想到，没有想到你，你这个小没没良心的，竟然，竟然说出了那样的话来。”
　　一边说着，刘玉芬仿佛一边想起了生气的事情一样的，一个雪白的大屁股疯狂的一前一后的挺动了起来，有些疯狂的用自己两腿之间丰腴而肥美的小骚绿锥着周梦龙的大鸡巴，两人的身体撞击在一起时发出来的啪啪的声音也更加的剧烈了起来，刘玉芬正在用着这种特殊的方式，发泄着对周梦龙心中的不满。
　　周梦龙抱紧刘玉芬弹性十足的俏臀，大大鸡巴加速的在刘玉芬粉嫩湿滑又紧小的美穴中抽插。刘玉芬白嫩的俏臀被周梦龙的小腹撞击得发出「啪！啪！啪！」
　　的声音，与生殖器交合的「噗哧！噗哧！噗哧！」
　　之声，交织成一篇激情的乐章，就连在沉睡中的周婷婷仿佛也给这美妙的声音激起了性趣一样的，一张弹指可破的俏脸之上，不由 露出了一丝甜甜的笑容。
　　「舒不舒服？」
　　周梦龙贴在刘玉芬耳边问，刘玉芬刚刚的深情流露，给周梦龙带去了一丝的感动，又带去了一丝的兴奋，一个四十多岁的妇人，竟然为自己而不惜煅练身体，就是想让自己的小骚赂加的紧窄一点，好给自己带来一丝的快乐，这是一种何等的情深呀，周梦龙感动之下，声音都变得温柔了许多。
　　「嗯，哼……棒！梦龙，我，多没有想到，没有想到，我，我本来，本来只是想要，想要取悦于你的，但是，但是我现在，现在也感觉到，你的，你的大鸡巴在我的，我的，啊，啊，我，我的小骚拢小骚吕锩娉槎时，啊，啊，嗯，抽动时，我，我更加的，更加的快乐起来了，原来，原来这，这种付出，啊，这种付出，竟然，竟然也会，也会给我，给我带来，带来这么快乐的，快乐的感觉，感觉呢」周梦龙再大力一挺，将粗大的龟头深入到子宫最深处，与刘玉芬的蕊心紧抵在一起，这个成熟美艳风情万种的妇人，已经是激起了周梦龙体内最大的征服的欲望，而刘玉芬的那种在自己身下转辗承欢的媚态，也让周梦龙感觉到了更加的举动了起来，现在周梦龙咬牙切齿的样子，就像是恨不得将刘玉芬的身体给刺穿一样的。
　　「有多棒？刘姐，我，我有多棒呀，能不能，能不能满足你，你的要求呀，想不想，想不想要我，我再历害一点，历害一点呀，刘姐，我，我倒是，倒是觉得，觉得你的，你的小骚拢夹得，夹得我的，多的大鸡巴好，好舒服，好舒服呢」一边享受着自己坚硬而火热的大鸡巴在刘玉芬的小骚吕锩娼进出出时发出来的那种啪啪的声音以及大龟头在阴道的嫩肉上磨擦着的快乐，周梦龙一边有些喘息着道。
　　「呃，哼……就这样，不要动……你顶到我?点了，啊……顶紧一点，不要动……棒……啊，你，你怎么，怎么用大鸡巴，大鸡巴魔起我，我的花心来了，啊，啊，我，我要飞了，飞起来了，小骚拢小骚乱，要死掉了，要死掉了，我，我不行，不行了，梦龙，大鸡巴哥哥，你，你磨得我，我好舒服，好舒服呀」刘玉芬呻吟着将俏美的臀部用力向后与周梦龙大鸡巴根部的耻骨紧密相抵，使周梦龙与刘玉芬的生殖器密合到一点缝隙都没有。而周梦龙则伸手由后面环住刘玉芬滑腻却毫无一丝赘肉的小腹，将刘玉芬两条雪白光滑的大腿与周梦龙的大腿紧密的相贴，肉贴肉的厮磨，一边感受着刘玉芬的小骚赂自己带来的快乐的感觉，周梦龙一边低下了头来，在刘玉芬的一张弹指可破的俏脸之上亲吻着，表达着对她的爱意。
　　一分钟过去了，两分钟过去了，三分钟过去了，周梦龙清晰的感觉到刘玉芬的富有弹性的大腿肌肉在抽搐着，接着刘玉芬本已将周梦龙粗壮的大鸡巴紧紧箍住的阴道又开始急剧的收缩，阴道壁一圈圈的嫩肉强猛的蠕动夹磨周梦龙的大鸡巴茎部，而子宫深处却像小嘴一样含着周梦龙的大龟头不停的吸吮，知道刘玉芬快要高潮了，周梦龙更是奋力的扭动着腰脚，用大龟头在刘玉芬的花心上顶着旋转着，挑逗着刘玉芬的情欲，现在周梦龙那咬牙切齿的样子，就像是恨不得将自己整个身体都插入到刘玉芬的小骚吕锶ヒ谎的。
　　“啊，顶死我，顶死我了，我，我不行，不行了，真的不行了，求求你了，大鸡巴哥哥，不要，不要这样子的腾我了，我受不了，受不了了，多要死了，我要死了，小骚乱死了，小骚乱死了，啊，啊，啊，小骚拢小骚掳。啊，要死在，要死在，大鸡巴，大鸡巴，啊，啊，大鸡巴之下，之下了。”
　　刘玉芬粗重的呻吟一声，一股热流再度由刘玉芬的蕊心喷出，刘玉芬二度高潮了，周梦龙的龟头上的马眼被刘玉芬热烫的阴精浇得又麻又痒，精关再也把持不住，一股浓烈的阳精由马眼射出，灌满了刘玉芬的花心，刘玉芬舒服得全身抖动，花心接着又射出一波热呼呼的阴精，与周梦龙射出的大鸡巴融合。
　　「呃，啊……你射得好多……烫得我好舒服……好舒服呀，我，我真没有想到，没有想到，这样的姿势，这样的姿势做爱，会有，发有这么，这么快乐的，快乐的感觉呢，这和快乐 感觉呢，我，我受不了，受不了了，大鸡巴哥哥，好美，真的好美呀，真的好美呀」周梦龙静静的站在那里，感受着刘玉芬在再度高潮以拍，子宫如同一张婴儿的贪婪的小嘴一样的吮吸着自己大龟头给自己带来的快乐，周梦龙感觉到，现在的刘玉芬的身体深处仿佛有一股无形的吸力一样的，正在那里吮吸着自己的大龟头，将自己的精液，竟然全都吸入到了她的子宫里面。
　　慢慢的，刘玉芬粗重的喘息之声渐渐的停了下来，而身体也不再颤抖了，只是在那里大口大口的喘着粗气，感觉到了刘玉芬的小骚吕锏哪枪晌力也越来越弱了以后，周梦龙欲待抽出大鸡巴，刘玉芬突然伸手向后抓住周梦龙的臀部，不让周梦龙和自己紧密交合的下体分开。
　　「不要动！我好酸……你舒不舒服？就这样，就这样的让你的，你的大鸡巴，留在，留在里面，里面吧，我，多想要，想要好好的，好好的夹一夹，夹一夹她，好舒服呀」风情万种的美妇人边说边向后挺着俏臀与周梦龙的耻骨厮磨着，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了欲仙欲死的表情。
　　「嗯……舒服……你也很棒……唔……」
　　周梦龙才开口说话，傲气美女已经仰起上身，把脸转过来，将刘玉芬柔腻的嘴唇堵住了周梦龙的嘴，同时将灵巧的柔舌伸入周梦龙口中绞动，一股股玉液香津由刘玉芬口中灌入了周梦龙的口中，周梦龙们生殖器交合得那么久，直到现在才有了口唇的接触，却是另外一种新鲜的亢奋，周梦龙也含住刘玉芬的柔嫩的舌尖吸吮，两舌交缠，与刘玉芬香甜的津液交流，彼此享受着高潮过后的余韵。
　　过了良久，刘玉芬才推开了周梦龙，找出一些卫生纸，将自己的两腿之间清理了一下以后，走到了床边，刚刚两人的身体接触时发出来的声音也实在是太大了，大得刘玉芬十分害怕会惊醒周婷婷，只是因为正沉浸在了巨大的快乐之中，刘玉芬才没有理会这些，而现在等到平息下来以拍，刘玉芬自然是第一反应就过来看周婷婷是否醒了拉。
　　刘珏芬看到，周婷婷正仰面躺在了那里，一张弹指可破的俏脸之上，也不知是因为想到了什么，正露出着甜美的微笑，但是鼻子里却发出着轻微的鼾声，知道周婷婷还末醒过来，在这种情况之下，刘玉芬不由的微微松了一口气，坐在了床边，狂乱过后，刘玉芬看起不份外的动人。
　　周梦龙穿好了裤子，走到了刘玉芬的身边，也看着周婷婷，想到自己竟然刚刚在自己的妹妹旁边，竟然干了一个成熟美艳的刘姐，周梦龙就不由的感觉到万分的刺激，现在看到刘玉芬坐在了那里，周梦龙不由的色心又动了起来，看着周婷婷睡着了的样子，周梦龙坏坏的一笑，突然间想起，如果在床上，在自己的妹妹的身边，就这样的将刘玉芬给办了，那会是一种什么样 感觉呢。
　　想到这里，周梦龙怦然心动了起来，在这种情况之下，周梦龙一屁股坐到了刘一斑 芬的面前，一双眼睛，也不怀好意的在刘玉芬的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳房上打量了起一类，在周梦龙的目光的注视之下，刘玉芬的一张弹白费 可破的俏脸之上，不由的又开始涨红了起来。
　　看着眼前的刘玉芬这付逗人遐思的模样儿，红云已经飘到耳根了，大眼中泛着晶莹的水光，为了平复羞窘的情绪，粉红的小舌破出樱桃般的小嘴在粉嫩的唇角润泽一下，那种撩人的样子，使得周梦龙刚刚在刘玉芬的两腿之间的小骚吕锓⑿构的大鸡巴，又变得不安分了起来。
　　看到周梦龙火辣辣的目光盯着自己的乳房，刘玉芬不由的有些不好意思了起来，站了起来以后，刘玉芬就想要将刚刚放在了床头柜上的汤给拿出，离开这个让自己充满了瑕想的地方，周梦龙看着刘玉芬柔美如缎的秀发半垂，掩住了无限的春情，情不自禁的一把抓住了刘玉芬嫩白滑腻的小手。
　　「小坏蛋，你，你还想要干什么呀，你已经要了人家一次了，还想再要人家么，好了，你不要这样嘛……我得下去将厨房给收拾了，不然，你父母回来，可是要说多的，梦龙，怎么了，你看我的样子怎么那么古怪呀，说老实话，你的心中在打着什么坏主意呀，你还是让我走吧，这样，你不是又可以对你妹妹动手动脚的么！」
　　说到这里，刘玉芬一双水汪水汪汪的大眼睛中衷怨的神色一闪而过。


三百四十九   乱  六
　　刘玉芬说话声如蚊蚋，小手欲抽却又不舍，周梦龙感觉到刘玉芬柔嫩的掌心有湿湿的汗泽。周梦龙又想起了刚刚刘玉芬在自己大鸡巴抽插之下对自己的真情流露，从而也更加的坚定了要在自己的妹妹身边，和这个美艳的妇人再大战一百回合的念头，在这种情况之下，周梦龙哪里还管刘玉芬说了什么，又是什么意思。伸手微带，刘玉芬已经被拉到周梦龙的大腿上坐下。
　　刘玉芬靠坐在周梦龙怀里，似乎感觉到了周梦龙又在想着什么一样的，一阵娇羞传来，让刘玉芬不由的低下了头，几乎不敢和周梦龙的目光对视，长长的眼睫毛垂帘似的颤抖，粉嫩的柔唇因为过于紧闭而微微泛白，富有弹性的肌肤绷得紧紧的，那无限撩人的风情，让周梦龙不由的又食指大动了起来。
　　闻着从刘玉芬的身上传来的那中淡淡的成熟妇人的特有的幽香，尤其是那幽香中带着的一丝两人的下体结合以后才会有的液体混合在一起的淫荡的气息，刺激着周梦龙的神经，让周梦龙不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙的鼻尖轻轻触过刘玉芬光滑圆润的额头，嗅着刘玉芬发际的幽香，再缓缓向下划过了刘玉芬挺秀的鼻梁与刘玉芬白皙光润的鼻尖厮磨触碰。刘玉芬的鼻息变得粗重，鼻孔喷出来的如兰芬芳，令周梦龙胯下的大大鸡巴慢慢的鼓胀起来。
　　刘玉芬坐在了周梦龙的大腿之上，一个正在短裤紧紧的包裹之下的大屁股，就贴在了周梦龙的裆部，周梦龙的身体一起反应，那大鸡巴就正好顶在了她的大屁股之上，想到周梦龙才刚刚在自己的身上发泄过一次，竟然这么快的就重振雄风了，刘玉芬的心不由的怦怦的直跳了起来，而一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了几分妩媚的神色。
　　刘玉芬可能感受到圆润的俏臀下有一根凸凸的肉柱不老实的顶磨，含羞带怯的扭动纤细的腰肢，开始用自己的大屁股，迎合起了周梦龙的大鸡巴来了，同时，刘珏芬一双水汪汪的大眼睛，虽然因为害羞而看着地面，但是眼角的余光，却打量着周梦龙，想看看周梦龙在自己的挑逗之下会是一种什么样的反应。
　　虽然刚刚才接受过周梦龙大鸡巴里射出来的乳白色精液的洗礼，但是成熟妇人刘玉芬，在那么久没有受到过周梦龙的爱抚的情况之下，又怎么会满足于周梦龙只在自己身体上发泄一次呢，周梦龙再次的重振雄风，使得这个成熟美艳的妇人的心再一次的活动了起来，想到今天晚上也许周梦龙会在自己的身上梅开二度，刘主芬感觉到，自己的身体又变得有些躁热了来。
　　刘玉芬扭动的纤腰带动她的一个正在短裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了了弹性的俏臀在周梦龙硬挺的大鸡巴上揉磨，那种弹性惊人而且温热的气息，不停的刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙的在感觉到了一阵意乱情迷的的同时，蠢蠢欲动的大鸡巴，又开始变得肿大了起来。
　　闻着从刘玉芬的身上散发出来的带着一丝精液的淫荡的气息，感觉着自己的大鸡巴顶到了刘玉芬的一个正在短裙紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大屁股上传来的那种弹性而温热的感觉，周梦龙的心一下子动了起来，在这种情况之下，周梦龙一低头，就向着刘一斑 芬的樱唇之上吻了过去。
　　刘玉芬嘤咛了一声，突然间抬起了头来，媚眼如丝的看着周梦龙，但是一双纤纤玉手，却抵在了周梦龙的胸膛之上，不让周梦龙亲吻自己：“梦龙，你，你这个小坏蛋，你想要干什么呀，竟然，竟然在你的妹妹，妹妹的身边，身边这样的和我亲热，你，你疯了么，怎么能这样呢。”
　　周梦龙坏坏的一笑，屁股猛的向上一顶，在刘玉芬的一个正在短裙紧紧的包裹之下的大屁股上狠狠的顶了一下，在惹得刘主芬轻呼了一声以后，周梦龙才坏坏的道：“刘姐，你看你说的，刚刚，我们还不是在，在我妹妹，我妹妹的身边做了一次么，现在，现在再做一次，又有，有什么要紧的呢。”
　　刘主芬听到周梦龙这样一说，芳心不由的猛的一跳，一双水汪汪的大眼睛，也不由的下意识的看了看躺在了床上，正在发出着轻微的呼声的周婷婷一眼，显然的，周梦龙的大胆，让这个成熟美艳的妇人，竟然也感觉到了 阵的心虚，不然，她也不会看看周婷婷了。
　　“梦龙，你说什么呢，刚刚，刚刚我和婷婷毕竟，毕竟有一段距离的，而现在，而现在，我，我却等于是坐在，会在她的身边上，你，你想这样的让我，让我跟你做，你，你想害死我呀，真是的，梦龙，如果，如果真的想要，真的想要的话，我们，我们就到我的房间里，房间里去，好不好，我，我会尽量的，尽量的满足你的。”
　　周梦龙坏坏的一笑：“刘姐，你害怕什么呀，妹妹喝了那么多的酒，一时半分儿哪里会醒得过来呀，多们这在这里做吧，你不觉得，当着我妹妹的面和我做，份外的刺激么，而且，刚刚我们也在这里做了，现在也没有什么不好意思的，刘姐，求求你答应我好了，不然的话，我也不会跟你到房间里去的，你，你要去，就自己去吧，我，我最多就是回房间里睡觉罢了。”
　　刘玉芬没有想到，周梦龙在这当口，竟然拿这个来威胁起自己来了，一时间不由的感觉到又是好气又是好笑，但是人自己的大屁股上传来的那种更加坚硬的气息，使得刘玉芬感觉得出来，在自己的亲妹妹的面前，周梦龙的大鸡巴好像更加的兴奋了起来，寻种更加的坚硬更加的粗大的感觉，也刺激着刘玉芬的神经，让刘玉芬的心不由的怦怦的直跳了起来，一种异样的刺激涌上心头，让刘玉芬不由的低下了头来，U 本来是撑在了周梦龙胸膛之上，不让周梦龙靠近自己的纤纤玉手，也变得越来越无力了起来。
　　感觉到了刘玉芬的身体变化，周梦龙知道，刘玉芬已经是默许了自己的动作了，在这种情况之下，周梦龙知道时机稍纵即逝，男人若不在此时当机立断，煮熟的鸭子肯定飞了。于是周梦龙不再迟疑，立即将周梦龙的嘴印在刘玉芬柔软的樱唇上，刘玉芬紧闭着小口就是不肯张开，周梦龙硬顶入刘玉芬唇缝的舌尖只能触碰到刘玉芬咬得死紧光滑的贝齿，丝丝的香津玉液渗入周梦龙的口中，甘醇却让人无法尽兴。气得周梦龙用手指捏住刘玉芬的鼻孔憋死刘玉芬的呼吸，刘玉芬的头开始挣动，却挣不出周梦龙另一只手的环抱，刘玉芬柔软的芳唇左摇右甩挣不脱周梦龙封印在刘玉芬檀口上的嘴。
　　最后刘玉芬无奈的松开紧咬的如玉贝齿张口喘气，周梦龙也只让刘玉芬喘完这口气，舌尖立即如灵蛇般钻入刘玉芬温润的口中，绞缠着刘玉芬不断逃避闪躲的丁香嫩舌，直到刘玉芬被周梦龙吻得快窒息的时候，周梦龙才放开了捏住刘玉芬鼻子的手。
　　刘玉芬急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了周梦龙的鼻中，使周梦龙的脑门发胀，欲火如焚。周梦龙悄悄的空出一只手解开了刘玉芬短裙的铜扣，轻轻的拉下了拉链，当周梦龙的手掌覆盖在刘玉芬平坦无一丝赘肉的小腹上时，刘玉芬的小手紧抓着周梦龙的手背，不让周梦龙的一指再往下行军。
　　“梦龙，不要，不要这样子好不好，不行的，不行的，在，在婷婷，婷婷的面前，我，我还是有些放不开，真的，想到，想到婷婷，一醒来以后，就会，就会看到，看到我们两人，我们两的样子，我，我就，就有些，有些害怕，不要，不要好不好，好不好呀，求求你了。”
　　刘玉芬的话虽然这样的说着，但是一张弹指可破的俏脸之上，却中出了几分兴奋的神色，而一双水汪汪的大眼睛中，妩媚的意味也更加的浓烈了起来，周梦龙知道，刘玉芬又在跟自己玩欲拒还迎了，但是这样的刘玉芬，却更能激起周梦龙体内征服的欲望，在这种情况之一，周梦龙根本不理会刘玉芬有心无力的挣扎，而是在刘玉芬的一个正在丝袜和内裤紧紧的包裹之下的阴阜之上上下其手起来。
　　哦？指尖已经触碰到卷曲的阴毛，哈……这阴毛好像还湿湿的，显然是被刚刚刘玉芬两腿之间的小骚吕锩媪鞒隼吹囊水给打湿的，但是，但是怎么还有新的湿意呢，哈，原来，刘玉芬现在小骚略谧约旱奶舳褐下，又变得湿润了起来了，这个刘玉芬，肯定是因为想着自己竟然就在自己的妹妹的身边玩弄她的身体，而感觉到了异样的刺激和兴奋吧，不然的话，她也不会这么快就湿了身体的。
　　感觉到刘玉芬的身本反应出买了她的身体，周梦龙微微一乐，也更加坚定的了自己在周婷婷的面前将这个美艳到了极点的美妇众给办了的决心和信心，在这种情况之下，周梦龙的手指服从脑部的淫虫下的指令，往刘玉芬柔滑的胯下强行军，在刘玉芬急促的喘息中指尖已经触摸到刘玉芬早已泛滥成灾湿滑无比的两片细嫩花瓣，刘玉芬温热柔滑的大腿根又把周梦龙的手夹住了，禁止周梦龙的手指伸入花瓣探秘。
　　周梦龙心急手不急，将中指往上移，在刘玉芬花瓣上方那尖尖的、嫩嫩的阴核小肉芽上轻轻的揉动，刹时刘玉芬全身开始颤抖，被周梦龙的唇紧封住的小嘴吐出了丝丝的热气，刘玉芬的口中开始发热，柔软的嫩舌主动的与周梦龙翻江倒海的灵舌交缠厮磨，一股热呼呼的香津玉液灌入了周梦龙的口中，香美甘甜无比。
　　这时周梦龙抚在刘玉芬胯下小肉芽上的手指，感觉到那小肉芽已经润硬如珠，一股浓稠的阴精由刘玉芬的花瓣缝中渗出，将刘玉芬的花瓣弄得油滑无比，刘玉芬柔腻的大腿轻微的抽搐着，当周梦龙的指尖离开刘玉芬水淫圆润的肉芽时，刘玉芬抽搐的大腿若有所失般无所适从的放松下来，周梦龙趁此时机，将刘玉芬的丝袜连同内裤褪下了脚根，弃置于地。
　　看着还在熟睡中的周婷婷的一张弹指可破的俏脸之上露出来的俏美的微笑，周梦龙坏坏的一笑：“妹妹，想不到吧，那天，你竟然和男朋友在一起，一整夜不回来，让我吃了老半天的醋了，而现在，我就在你的面前玩弄着刘姐，你会吃醋么，还是会感觉得到兴奋，这也算是我对你的性启蒙吧。”
　　在周梦龙越来越熟练的挑逗之下，这时的刘玉芬两颊晕红，微眯的大眼缝透出水盈盈的朦胧。周梦龙不再犹豫，将刘玉芬拦腰抱起，在色欲冲脑的情况下，周梦龙将刘玉芬香软而充满了成熟妇人撩人气息的身体轻轻的放到了自己的妹妹的身边，在那里欣赏了起来。
　　一个是青春热力但是身体有些青涩的少女，一个是成熟美艳艳，全身都散发着一股淡淡的诱惑的气息的美艳妇人，这两人躺在一起，就使得一室生青，弄得周梦龙的眼珠子在刘玉芬的身上转一转，又在周婷婷的身上转一转，简直是要看花了眼，而呼吸，也越来越急促了起来。
　　虽然周梦龙的眼珠子，在刘玉芬和周婷婷两人的身上不停的打着转儿，但是自始至终，周梦龙封住刘玉芬樱唇的口就没有松开过，周梦龙和刘玉芬口液交溶，已分不出彼此，在周梦龙的湿吻之下，刘玉芬全身都已经发烫了起来，U 一双水汪汪的大眼睛上，也露出了媚眼如丝的光芒。
　　当周梦龙褪下自身的长裤，将光溜溜的下半身轻轻的覆盖在刘玉芬同样一丝不挂的下体时，刘玉芬全身又开始绷紧，与周梦龙紧密的吸在一起的柔唇透着丝丝的气息声，周梦龙和刘玉芬交溶的津液沾满了彼此的唇畔，一边和周梦龙的舌头纠缠在一起，享受着那种美妙的感觉，刘玉芬一边扭动着身体，只是不知道她的扭动，是想要拒绝周梦龙呢，还是想要迎合周梦龙。


三百五十  玉芬婷婷和雪晴  一
　　周梦龙的手扶着挺立的大鸡巴，将坚硬的大龟头在刘玉芬油滑湿腻的花瓣上摩擦着，刘玉芬的十根纤纤玉指立即扣入了周梦龙的背脊，似推还拒。当周梦龙将龟头肉冠上的马眼不时点啜刘玉芬花瓣上的红嫩肉芽时，刘玉芬的全身开始发烫，在周梦龙的膝头轻顶下，刘玉芬浑圆雪白的大腿顺从的张开了，此刻的刘玉芬，仿佛已经认命了一样的，只是在周梦龙的身下不安分的扭动着身体，一张弹指可破的俏脸之上，带着几分的渴望，但却又隐隐的露出了几分害怕，虽然，这个美艳的妇人对于周梦龙竟然敢在她的妹妹的身边玩弄着自己，一时间还没有做好心理准备，只是对肉欲的渴求，才让刘玉芬做出了本能的反应，在那里被动的迎合着周梦龙。
　　周梦龙轻轻的将硬挺的大龟头挤开了胯下的两片花瓣，探入刘玉芬未经耕耘的花径，立即感觉到龟头的棱沟被一圈湿滑温热的软肉紧紧的圈住，强烈的激情紧张及生理本能的反应，使得刘玉芬阴道壁的嫩肉不停的蠕动收缩，周梦龙进入刘玉芬体内半寸不到的大鸡巴被刺激得更显壮大。
　　这时刘玉芬被周梦龙紧紧吻住的柔唇发出了「唔唔」之声，如缎的发丝甩得周梦龙满脸瘙痒，齿缝中迸出了最后的挣扎「不要……梦龙，不能，不能在这里，真的不能在这里，要是，要是让婷婷发现了，我，我会连死的心都有的，梦龙，停下来，停下来好不好呀，好不好呀，求求你了，我们，我们到，到我的，多的房间里面去，娜个时候，那个时候，你，你想怎么样，怎么样对我，都，都可以，这，这还不行，不行么，唔……」
　　这时周梦龙感觉到龟头的肉冠已经顶到了刘玉芬阴道深处，U 只要自己的大鸡巴齐根的插入进到刘玉芬的两腿之间的小骚吕锩妫以刘主芬刚刚的表现来看，是不可能会有太剧烈的反抗的，当下周梦龙不再迟疑，下身往前一挺，粗大的龟头立时向里猛的一钻，在油滑的蜜汁淫液帮助下，坚挺的大龟头直捣入刘玉芬的子宫深处。一阵异样的甜美的感觉涌上心头，让刘玉芬如雪贝齿差点咬断了周梦龙的舌尖，十根尖尖的指甲几乎刺入了周梦龙的背肌。
　　在周梦龙抬起了封住刘玉芬柔唇的嘴时，刘玉芬还是紧闭着双眸，一张张弹可破的俏脸之上虽然露出了兴奋而快乐的表情，但是她就是紧紧的闭着一双水汪一的大眼睛，不看周梦龙，好像是在为周梦龙不顾自己的心理，就那样的将大鸡巴插入到了自己的两腿之间的小骚轮校而感觉到生气一样的。
　　「美么，刘姐，你是不是感觉到了异样的刺激呢，这样真的好舒服呀，刘姐，我感觉到，你的阴道也许是因为紧张而刺激的作用吧，竟然变得更加的紧窄了起来，夹得我的大鸡巴好舒服，好舒服呀……」
　　周梦龙一边体会着大鸡巴上那种美妙的感觉，一边用淫声浪语刺激着刘玉芬，慢慢的挑逗着刘玉芬的性欲。
　　刘玉芬紧闭着双眼，不知道是羞愤还是不想看到周梦龙，一直不张开，但是周梦龙却明显的感觉得出来，刘珏芬的本来是微微闭着的双腿，到了现在，已经是慢慢的张了开来，本来是绷紧了的香软而充满了成熟风韵的身体，在自己的大鸡巴插入到她的两腿之间的小骚吕镆院螅又开始慢慢的软化了起来。
　　同时，刘玉芬虽然微微闭着双眼，但是却不自觉的伸出了香软而灵活的舌头，下意识的舔了舔自己有些发干的嘴唇，只是不知道，她这样的动作，究竟是什么意图了，周梦龙看到刘珏芬还是不吭声，也不理会刘玉芬，而是看起了正在刘玉芬咫尺的周婷婷来了。
　　“妹妹，你看到没有，我，我现在，现在已经，已经将大鸡巴，大鸡巴插入到了，插入到了刘姐，刘姐的小骚吕锩妫里面去了，你，你喜欢，喜欢哥哥用这样，这样的姿势么，你，你喜欢，喜欢哥哥的大鸡巴，大鸡巴么，下次，下次，哥哥，哥哥一定，一定也会这样的，这样的插入你的，你的小骚吕锩嫒ィ里面去的。”
　　周梦龙感觉到，随着自己看着周婷婷，一丝异样的刺激涌上心头，使得自己的大鸡巴又在刘玉芬的两腿之间的小骚吕锩嬲谴罅松傩恚在这种情况之下，周梦龙低头看刘玉芬的胯下，刘玉芬躲在浓密黑森林中的花瓣紧紧的咬住周梦龙坚硬而粗大的大大鸡巴根部，一丝丝淫水由大鸡巴与花瓣接合处的缝中渗出，看起来份外的淫荡。
　　周梦龙轻微的动了一下被刘玉芬的处女阴道紧紧箍住的大鸡巴，刘玉芬的秀眉立即皱起来。「你……不要动，好痛……呃……你，你的那里，那里怎么，怎么比，比刚刚，刚刚大了，大了那么多，涨得，涨得我，我的那里，娜里疼死了，梦龙，怎么一回事，怎么一回事呀，刚刚你那样，那样疯狂的干我，干我的时候，我，我都没有，没有感觉到，感觉到疼，而现在，现在我怎么，怎么感觉到，感觉到那么疼了呢」周梦龙微微一愣，但是马上的就明白了其中的关节了，刘玉芬的阴道本来在经过了两个月的煅练以后，变得更加的紧窄了起来，而现在，因为是当着周婷婷的面，所双刘玉芬肯定会紧张的，这一紧张，就使得她的小骚碌募》艨始收缩了起来，所以变得比刚刚更加的紧窄了起来。
　　而自己因为想着是在自己 亲妹妹的身边玩弄着这个成熟美艳而又充满了撩人气息的刘玉芬，所以会更加的兴奋，在这种兴奋的刺激之下，自己的大鸡巴就显得比刚刚更加的粗壮了起来，此消彼长之下，刘玉芬才会突然间适应不了自己的大鸡巴，从而自己才一轻轻的抽动，就使得刘玉芬喊起了疼来了。
　　想通了这些，周梦龙的心中不由的升起了一丝的怜意，在这种情况之一，刘玉芬话刚刚说完，周梦龙已经一把抱紧了刘玉芬，用周梦龙的嘴封住了刘玉芬薄俏的樱唇灵活的舌头伸入到了刘玉芬的嘴巴里面，用自己灵活的舌头告诉着刘玉芬，自己现在在这样 刺激之下，更加的兴奋，但是又带着对刘玉芬微微的歉疚之间了，刘玉芬似乎感觉到了周梦龙的意图一样的，本来微微皱了起来的眉头，开始慢慢的舒张了开来。
　　「唔唔……你放手……唔……不能，不能在这里，不能在这里这样子干的，梦龙，你个小坏蛋，不要，不要这样子好不好，刘姐，刘姐都要，都要给你欺负死了，欺负死了，啊，不要乱动，疼，你不要这样子了，快点让我走开，求求你让我走开好不好，梦龙，你，你要是再这样子，再这样子的话，你，你，你可不要怪我，怪我以后不会，不会再理你了，你，你听到没朋，快点放开我，放开我好不好」刘玉芬的话，让周梦龙不由的微微一乐，经过两次的大战，再加上周梦龙阅女无数的经历，所以使得周梦龙知道，这个成熟美艳的妇人，现在的说话是口不对心的，只要她在自己的大鸡巴抽插之下，再次达到欲望的高潮，那个蚍蜉戴盆上，就算是赶她，她也不会离开周梦龙的身边的，在这种情况之下，周梦龙两手像铁箍似的箍紧了刘玉芬的纤腰，嘴唇吸住刘玉芬的温润的樱桃小口不放，不停的挑逗着刘玉芬。
　　刘玉芬奋力的挣扎，两条玉臂不停的挥舞，纤嫩的小手大力的捶着周梦龙的头脸肩，这种小铁拳式的捶打在周梦龙来说等于是瘙痒，刘玉芬的欲拒还迎，更加的激起了周梦龙体内征服的欲望，在这种情况之下，周梦龙一边勇犯的紧紧的搂着刘玉芬，一边看着露出着甜美的笑容的周婷婷。
　　“婷婷，你看到没有，这个，这个美妇人在你的面前，你的面前还有些，还有些不好意思呢，不过不要紧，不要紧的，等会儿你就会看到，看到你哥哥的勇猛的，这个，这个妇人，现在，现在还，还不死心，但是，但是等到，等到我，我将她干翻了以后，她，她就不会再这样子了。”
　　睡梦中露出了甜美的笑容的周婷婷，仿佛给了周梦龙无穷无尽的勇气一样 ，在这种情况之下，周梦龙紧紧的俯身将刘玉芬压制在身下，身体也开始在刘玉芬的两腿之间的小骚吕锩媲崆岬亩了一下，一边体会着大鸡巴上那种美妙的感觉，周梦龙一边又转过头来，看着刘玉芬的一张弹指可皮的俏脸，想要看看，在自己的举动之下，刘玉芬究竟会是一种什么样的反应！
　　被周梦龙压在身下的刘玉芬两腿不停的踢动，反而方便周梦龙把刘玉芬那两条圆润光滑的大腿分开，将已经硬挺凸起的大鸡巴深深的插入到她的两腿之间的小骚吕锩妫而同时，同梦龙的耻骨也顶到了刘玉芬的两腿之间鼓鼓的如同肉包子一样的阴阜之上，在那里磨擦了起来。
　　刘玉芬使命甩开周梦龙盖在自己樱唇上的嘴，大叫着：「放开我！你不要脸……在自己的妹妹，妹妹面前，你，你竟然，竟然这样的对我……放开我，我不想在这里，这里被你，被你干的，你赶紧放开我，不然，不然，我，我可要喊了……救命！婷婷，婷婷快醒醒，你，你哥哥，你哥哥在欺负我，欺负我呢，唔……」
　　周梦龙气得用手掌捂住刘玉芬的嘴，下体紧压在刘玉芬的胯间，伸出另一只手毫不客气的探入刘玉芬的短裙，开始摸上了刘主芬两腿之间柔软而充满了弹性的阴阜，扯住了乌黑而柔顺的阴毛，轻轻的扯动了一下：“刘姐，不要，不要叫了，我知道，知道你是喜欢我，我在这里，在这里干你的，不然，不然你的，你的小骚吕锩妫不会，不会那么湿的了，刘姐，你，你不要叫了好不好呀……”
　　由于挣动时刘玉芬胯间贲起的阴阜与周梦龙的耻骨不停的揉磨，这时刘玉芬的小骚履谝丫是淫液横流，泛滥成灾，卷曲浓密的阴毛粘糊糊的湿润粘滑虽然没有看到，但是用手和耻骨周梦龙却感觉到了刘玉芬两腿之间那种让人热血沸腾的风景，在这种情况之下，周梦龙更加的兴奋着，一双手也开始按在了刘主分的腰际。
　　看着周梦龙的眼睛中露出来的如狼一样的目光，使得刘玉芬知道，周梦龙是要大刀阔斧的干自己的小骚铝耍这时的刘玉芬心中充满了矛盾，但无意间一回头，看到躺在了床上的周婷婷双后，刘玉芬却又开始大声的喊了起来「你休想强奸我……救命啊，婷婷，你哥哥要强奸我，快，快醒来吧……呃啊……」
　　这时周梦龙顾不得刘玉芬的鬼叫连天，用下体再度压紧刘玉芬的胯部，用手肘尖撇开刘玉芬欲闭合的大腿，挺立的在刘玉芬的小骚吕锩嬉丫呆了多时的大鸡巴往前一顶，粗硬的大龟头终于冲破了刘玉芬湿滑的花瓣，趁着湿滑的阴道肉壁，直捣黄龙般进入刘玉芬的子宫，龟头的肉冠紧密的顶住了刘玉芬的花蕊。
　　「啊呃……你这是强奸……你不要脸……你……呃……放我走……救命啊…不要，我不喜欢，不喜欢你对我，对我这个样子的，这个样子的，你放开我，放开我，小坏蛋，死色狼，你快点放开我，不不会让你，让你干我的，我，多不喜欢，不喜欢你的大鸡巴在这里干我，放开我呀…」
　　刘玉芬谩骂叫嚣刺激着周梦龙，让周梦龙的心中也不觉微微有火，在这种情况之下，周梦龙像要发泄火气，狠狠的教训一下身下的美妇人一样的，埋头苦干，粗长的大鸡巴在刘玉芬紧小的美穴里像活塞般不停的插入抽出，大龟头像机关枪一样不停的撞击刘玉芬子宫深处的花蕊，肉冠的棱沟在进出间强猛的刮着刘玉芬柔嫩湿滑的阴道肉壁，抽动时将刘玉芬的蜜汁淫液不断的带出阴道口，流下了刘玉芬白嫩光滑的股沟。
　　刘玉芬还在挣扎叫嚣着：「放周梦龙走！你再不放开我，我就告你妈妈，你妈妈去……呃啊……好痛！啊……轻点……放开我！你这是强奸，不要脸……你，你竟然会在，会在你，你妹妹，你妹妹的身边，身边做出，做出这样的事情来，你真的，真的是个，是个坏蛋，啊，呀，不要乱动我」周梦龙对刘玉芬的叫骂听若无闻，大鸡巴在刘玉芬窄小的阴道紧密的包夹下，被刺激得更加粗壮硬挺。周梦龙伸手到刘玉芬臀后，两手紧抱着刘玉芬的俏臀使刘玉芬无法将下体与周梦龙紧密连接的生殖器分开，如疯如狂的将粗硬的大龟头强猛的撞击刘玉芬的花蕊。


三百五十一  三凤迎龙  二
　　脑海里出现了艳丽如仙，风华绝代的周婷婷的影子，想到那天晚上她那黑丝绒色裙下的那双白玉无瑕，浑圆修长的美腿，周梦龙插在刘玉芬紧窄美穴里的大鸡巴更加的粗壮，依稀，在周梦龙胯下呻吟叫嚣的刘玉芬变成了周婷婷，而这样的感觉，让周梦龙更加的兴奋了起来，那种异样的刺激，让周梦龙开始深深的吸了一口气，正在刘玉芬的两腿之间抽插着的大鸡巴微微停顿了一下，在积蓄了大量的力量以后，开始了对刘玉芬的小骚碌目窈渎艺ā
　　大鸡巴的抽插像马达般的运转不停。接着像电影画面似的，周梦龙胯下干的女人又变成笑靥如花的江都市电视台的名主持人罗美薇，她被周梦龙干的时候依旧是笑得如百花齐放，那种表情，让周梦龙觉得奋外的兴奋，大鸡巴更是如同打桩机一样的在刘玉芬的小骚吕锍椴遄拧
　　最后当周梦龙胯下的大鸡巴感受到刘玉芬紧窄的子宫深处的花蕊心喷出一股股浓稠热烫的阴精，热呼呼的浇在周梦龙的大龟头上时，周梦龙脑海里幻现出来的女人竟然成了自己的母亲张雪晴，感觉到自己干着干着，竟然想起了自己的母亲来了，周梦龙微微吃了一惊，努力的想要将这副画面给压制下阖，但是这样的举动，却使得张雪晴的=影子，在周梦龙的心目之中更加的清楚了起来。
　　周梦龙仿佛看到，张雪晴的那迷人的丹凤眼，冶艳媚人的姿容，雪白光滑的健美大腿，修长无瑕的小腿紧缠在周梦龙的腰际，还狂野的挺动着下体迎合着周梦龙的抽插，胯下的美穴咬得周梦龙大大鸡巴如羽化登仙，那一刻，张雪晴仿佛已经不再是自己的母亲，而只是一个索取无度，被情欲的浪涛完全的吞噬了的美妇人。
　　一篇篇幻境闪过脑际，直到周梦龙感受到两条真实柔滑细长匀称的美腿用力缠上了周梦龙的腰际，才让周梦龙回到现实，感觉到身下的美妇人在自己持继的，强有力的冲击之下，竟然起了反应，周梦龙不由的微微一喜，在这种情况之下，周梦龙不由的低下了头来，看着刘玉芬。
　　周梦龙看到，刘玉芬的眉梢眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，正媚眼如丝的看着自己，而一张弹指可皮的俏脸之上，那种要死要活的表情，也已经消失不见了，取而代之的，却是兴奋又夹杂着几分娇羞的复杂的神情，此刻，刘玉芬诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。
　　更令人亢奋的是，刘玉芬瘦不露骨的玉臂环到周梦龙的后腰，十根纤细的玉指扣紧了周梦龙健美的臀部，下体急速的向上迎合挺动，贲起的阴阜猛烈的撞击着周梦龙胯间的耻骨，将周梦龙和刘玉芬正在狂野交合的生殖器密实的紧插在一起纠缠蹂躏。刘玉芬柔嫩的阴道壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得周梦龙粗壮的大鸡巴隐隐生疼。
　　看清了胯下干的是刘玉芬，刘玉芬天生傲气的眼神这时变得似水般的柔美，一波波持续的高潮使得刘玉芬的叫嚣谩骂变成了粗重的喘气及舒爽的呻吟，此刻的刘玉芬，显然已经沉浸在了周梦龙的大鸡巴在自己的两腿之间的小骚吕锩娉椴迨贝来的剧烈的快乐之中了，那媚眼如丝的样子，就足以证明了一切。
　　周梦龙俯下头将嘴盖住了刘玉芬柔薄细嫩的樱唇，刘玉芬立即伸出柔软的舌尖，与周梦龙的舌纠缠翻卷，周梦龙贪婪吸啜着刘玉芬温热的香津玉液，刘玉芬也大口大口的吞下周梦龙的津液，而周梦龙和刘玉芬胯下生殖器的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的下体完全粘合，分不出谁是谁的生殖器了。
　　刘玉芬缠在周梦龙腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把周梦龙的腰缠的隐隐生疼。刘玉芬胯下贲起的阴阜用力往上顶住周梦龙的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住周梦龙的大鸡巴根部，那种近乎疯狂的刺激，让周梦龙也不由的大声的呻吟了起来。
　　「就这样！顶住，顶住那里，我，我感觉到，感觉到大鸡巴，大鸡巴已经插到，插到我的，多的花心里大面了……就是那里，对，对，真的，真的插到，插到我的，多的花心上了，啊……不要动……呃啊……用力顶住，好美，好美呀，好美呀，我要，要上天了，上天了，太美了……呃嗯……」
　　刘玉芬两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰，扭着俏臀耸动着，阴阜摩擦着周梦龙的耻骨，这一刻，刘玉芬在周梦龙的大鸡巴在自己两腿之间正流着淫水的小骚吕锊煌５某椴逯中，已经忘记了身在何处了，开始呻吟了起来，而且呻吟的声音越来越大，好像她已经忘记了，刚刚她还在因为害怕吵醒周婷婷，而坚决的不想让周梦龙在自己身上行动，甚至已经骂起了周梦龙来了。
　　周梦龙在刘玉芬指点下，将大龟头的肉冠用力顶住刘玉芬子宫深处的花蕊，只觉得刘玉芬子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在刘玉芬强烈的扭臀摩擦下像蜜吻似的不停的厮磨着周梦龙大龟头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，刹时周梦龙的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。
　　在此同时一股股浓烈微烫的阴精由刘玉芬蕊心的小口中持续的射出，周梦龙大龟头的肉冠被刘玉芬蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好像被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。而刘玉芬阴道壁上柔软的嫩肉也像吃冰棒一样，不停的蠕动夹磨着周梦龙整根大大鸡巴，刘玉芬的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。
　　「你为什么还不出来？」
　　数波高潮过后的刘玉芬脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未射精的周梦龙，此刻刘玉芬的样子，哪里还有半分害怕周婷婷会突然间惊醒的样子，反倒是恨不得将周婷婷吵醒，好让她看一看自己和她的哥哥之间人肉大战的情景一样的。
　　其实看到了刘玉芬的风骚浪荡以后，又感觉到刘主芬的小骚碌纳畲Γ在她达到了高潮以后，竟然连续的吮吸着自己的大鸡巴，又再加上自己正当着自己的面操着刘玉芬的小骚拢所以，周梦龙也感觉到，自己已经到了欲罢不能的地步了，但是周梦龙却在努力的克制着自己，因为她还有一个心愿并没有实现，而要实现这个心愿，又必需要刘玉芬的配合不可，所以，周梦龙还在不知疲倦的在刘玉芬的小骚吕锍宕套牛等着一个最佳时机的到来。
　　「因为我天赋异禀，能控制精关，百战不疲！」
　　周梦龙不愿意让刘玉芬知道自己现在所想的，以免得到时候，刘玉芬会抗拒自己，只好睁眼说瞎话，胡吹乱盖，但是想到自己竟然将这个刚刚还万分的抗拒着自己将大鸡巴插入到她的小骚吕锩嫒サ拿栏救肆续送上了几次高潮，周梦龙又有些得意了起来，仿佛此刻他真的天赋异禀，能控制精关，百战不疲一样的。
　　刘玉芬眼中晶莹的水光还未褪去，紧紧的吸住了周梦龙的眼神。「那刚刚，刚刚在……在这里的时候，你为什么……为什么能……」
　　「发射的比较快是不是？」
　　刘玉芬脸上又泛起红晕，娇艳欲滴。「刚刚出来的比较快是因为我太久没碰你了，而且你又是那么的风骚而迷人，所以就射快一点喽！」
　　「你别用『射……』那种字眼好不好？难听死了……」
　　「那就用性交、做爱、交配怎么样？」
　　仿佛有些忍不住刘玉芬的一张弹指可破的俏脸在和自己说话时的那种妩媚到了极点的表情一样白，周梦龙一边说着，一边意尤末尽的猛的用大鸡巴在刘玉分的小骚吕锩娑チ艘幌拢自然是惹得刘玉芬又情不自禁的大声的呻吟了一声。
　　刘玉芬两颊通红，眼睛不敢看周梦龙，低低的说：「都不要说了……你这么强，会让女孩子受不了的……如果我不够强的话……」
　　「你受得了吗？你够强吗，刘姐，在我妹妹的面前，你是不是特别容易兴奋呀，刚刚你竟然，竟然连续达到了好几次的高潮了，真是极品中的极品呀？」
　　刘玉芬转眼看向周梦龙，那已不再躁动变得温柔似水的眼神又吸住了周梦龙的眼神，不再说话，默然的解开刘玉芬墨绿色丝质上衣的钮扣，露出里面纯白色没有护垫的透明蕾丝胸罩，刘玉芬将胸罩向下扯，一对白皙的乳房弹了出来，周梦龙看着刘玉芬淡咖啡色微红的乳晕。
　　看着刘玉芬的一对丰满而坚挺的大乳房在自己的面前，而且还有一股淡淡的乳香味混合着一丝淡淡的汗水 气息冲入到了自己 鼻子里面，周梦龙虽然心中早有准备，但是却还是给刘珏芬胸前的那美妙的春光，弄得呼吸不由的微微一窒，而鼻子里面的喘息之声，也更加的粗重了起来。
　　「怎么了，梦龙，是不是觉得我的乳房变得更大了呀，我也不知道是怎么一回事，自从和你那个以后，我感觉到每天晚上乳房都涨得很，而经过煅练以后，我感觉得到，我的乳房更加的弹性，也更加的柔软了，所以，所以就变成了现在这个样子了？」
　　刘玉芬看出了周梦龙的疑问。
　　「是啊！刘姐，我真的没有想到，才两个月没有操你，你不但小骚卤涞酶加的窄紧了起来，就连乳房也大了不少呢，真的没有想到，刘姐，我真的是太爱你了，不说别的，就光看着你的乳房，就足可以让我再在你的身上发泄一次了，刘姐，你真的是一个极品呀，我爱死你了？」
　　「操，操……你讲话不能文雅一点吗？」
　　刘玉芬媚如如丝的看了看周梦龙，在看到自己心爱的男人正目光火热的看着自己的酥胸以后，刘玉芬虽然有些娇羞，但是却勇敢的挺起了腰肢，使得自己的乳房在那里更加的突出了出来，变得更加的坚挺而弹性，诱惑着周梦龙的眼球。
　　「是是是……以后我叫她秀峰玉乳行吗？」
　　周梦龙说着用手轻捏了一下刘玉芬那粒还未变软的红咖啡色的乳珠，刘玉芬白周梦龙一眼，挥手拍开周梦龙的禄山之爪。「我这样做，就是想要给你一个惊喜的，但是，没有想到，人家都准备了那么长的时间了，竟然，竟然在今天才达成了心愿，而且，而且还是在这种情况之下……」
　　说到这里，刘主芬的一张弹指可破的俏脸跟要滴出水来一样的，一双水汪汪的大眼睛，也不由的下意识的看了看还在熟睡之中的周婷婷，她嘴里所说的这种情况之下，就不言而喻了，只是现在的刘玉芬看着周婷婷 时候，再也没有那种心虚和害怕，只有一种兴奋而渴望的成分在里面。
　　「呵……可见我的眼光很准，从第一次干你的时候，就知道你深藏不露，很能干！」
　　周梦龙在说「很能干」三个字之时，胯下犹粗壮硬挺的大大鸡巴往刘玉芬被蜜汁淫液弄得湿透滑腻的紧小美穴用力顶一下，刘玉芬子宫深处的花蕊再次被周梦龙的大龟头狠撞一下，立时浑身酥麻，忍不住轻哼一声。
　　「呃嗯……你好坏……你明知道你那个很大……故意……哎呃……」
　　刘玉芬虽然在周梦龙大鸡巴抽插自己两腿之间的小骚赂自己带来的快感的刺激之下，已经泄了几次身体，但是小骚吕锩婺侵炙盅鞯母芯酰却使得她还有余力，在感觉到了大鸡巴的顶撞以后，竟然摇动了几下屁股，向周梦龙示着威。
　　刘玉芬这时表现出来的风骚和浪荡，更深深的刺激着周梦龙，在这种情况之下，周梦龙不待刘玉芬说完，手掌抓住了刘玉芬白嫩的乳房，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，刘玉芬的乳珠受到周梦龙那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　「呃，哼！你不要这样，我会受不了的……你……呃……」
　　刘玉芬的嘴里虽然这样子说着，但是却将自己的身体抬得高高的，将自己的乳房突出了出来，那样子，就像是恨不得能将自己整只的丰满而坚挺的雪白乳房，都送入到周梦龙的嘴里去，让自己好好的感受一下周梦龙高超的挑逗技巧一样的。


三百五十二   三凤迎龙   三
　　从刘玉芬的身体动作之中，周梦龙体会到了刘玉芬的渴求，在这种情况之下，周梦龙并不理会刘玉芬的抗议，一边用嘴吸吮着刘玉芬的乳头，另一手将刘玉芬的墨绿丝质上衣脱下，刘玉芬也羞涩的配合解下了刘玉芬挂在乳房下方的蕾丝透明胸罩，这时的刘玉芬，除了还缠在了腰间的短裙以外，就变得一丝不挂了，使得她的身体，几乎是完全的赤裸在了周梦龙的面前。
　　当周梦龙脱下上衣，刘玉芬那３２?富有弹性的嫩白双峰被周梦龙赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤密实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上周梦龙胯下坚挺的大大鸡巴同时开始在刘玉芬湿滑无比的窄小阴道中抽插挺动，使得刘玉芬再度陷入意乱情迷之中。
　　「呃……你……你真是……哎，呃……轻一点……嗯……」
　　刘玉芬也本能的挺动凸起的阴阜迎合着周梦龙的抽插，嫩滑的阴道壁像小嘴似的不停的吸吮着周梦龙在刘玉芬胯间进出的大大鸡巴，在享受着周梦龙的大鸡巴插入到自己的小骚吕锔自己带来的快感的同时，刘玉芬也给周梦龙送去了一阵阵的撩人的刺激。
　　周梦龙拉下刘玉芬深墨绿超短迷你裙的拉链，将刘玉芬的短裙撩起，刘玉芬顺从的举起双手让周梦龙将短裙里刘玉芬的头上脱出，这一下，刘玉芬就已经是完全的赤裸了，做好这一切以后，周梦龙停下了手里的动作，开始目光迷离的在刘珏芬赤裸着的雪白而充满了动人风情的玉体上打量了起来。
　　看到周梦龙目光火热的样子，刘玉芬勇敢的和周梦龙对视着，不时的将自己的傲人的身材在周梦龙的面前轻轻的扭动一下，撩拨着周梦龙的情欲，感觉到在自己的刺激之下，周梦龙的大鸡巴在自己的小骚吕锘犊斓奶动了起来以后，刘玉芬不由的又甜美的呻吟了一声。
　　就在刘玉芬以为周梦龙会受不了自己的挑逗，会大力的用大鸡巴冲刺着自己的身体，给自己带来更刺激的快乐的时候，周梦龙突然将在刘玉芬美穴中抽插的大大鸡巴拔了出来，一股巨大的空虚感觉从小骚吕锷⒎⒊隼矗刺激着刘玉芬的神经，使得刘玉芬失落的轻嗯一声「呃……你……」
　　周梦龙怕刘玉芬失落太久性趣荡然，不及解释就接着刘玉芬的手站了起来。接着周梦龙站起身踢掉自己脚上的皮鞋，脱下牛仔裤往地上一扔，赤条条的站在刘玉芬面前，胯间使力，控制着挺立的大龟头在刘玉芬眼前上下挑动，不停的点头「我的宝贝在向你敬礼！」
　　坐在床上的刘玉芬被周梦龙这三八的动作弄得满脸羞红，不敢回应，却也默默的配合周梦龙的意愿缓缓的脱下了深墨绿色高跟鞋，接着将腿上的高筒透明丝袜褪下了刘玉芬圆润如玉的脚裸。「我要你穿着高跟鞋……」
　　刘玉芬看周梦龙一眼，顺从的再将高跟鞋穿上，站了起来。
　　只见刘玉芬长直的秀发披下肩头，似水柔情的美眸凝视着周梦龙，微薄的小嘴微张，好似期待着周梦龙去品尝。奶白的玉颈下是瘦不露骨的圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，小腹上是那粒诱人遐思的小玉豆，丰美圆滑的俏臀向上微翘，那瘦不露骨的雪白浑圆的玉腿因为足下着了约三寸的高跟鞋而显得更加的修长。
　　曾几何时，刘玉芬在周梦龙眼中像脱胎换骨似的变得如此娇媚动人，刘玉芬修长匀称的体态让周梦龙内心怦然悸动。看到刘玉芬胯下贲起的阴阜，那又浓又黑的卷曲阴毛上沾满了晶亮的液体，是周梦龙和刘玉芬刚才酣战的遗痕，一时又刺激得周梦龙血脉贲张，胯下尚未发射的粗壮大鸡巴似怒蛙般翘到快要十一点的角度。
　　周婷婷的房间内的台灯虽然昏黄却充满了情调，周梦龙和刘玉芬两人就这样一丝不挂的面对面站着裸呈相对。刘玉芬微挑的美眸中又开始水波荡漾，不知何时，周梦龙和刘玉芬已经肌肤相贴，刘玉芬坚挺的玉乳被周梦龙壮实的膛压贴成圆润的扁球型。
　　刘玉芬温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，周梦龙毫不犹豫的把周梦龙的嘴盖在那两片香腻的柔唇上，周梦龙和刘玉芬的舌尖轻柔的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液，两人的呼吸声又一次的变得粗重了起来，再加上空气中弥散着的淡淡的淫水和精液混合在一起的味道，使得这个房间里充满了一种淫荡的气氛。
　　周梦龙胯下呈仰角状的大龟头抵在刘玉芬小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上。刘玉芬一手扶着周梦龙的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿向后环绕挂在周梦龙的腰际，湿淋淋的胯下分张得令人喷火。刘玉芬另一手引导着周梦龙约有鸡蛋粗的坚硬大龟头趁着淫液的湿滑刺入了刘玉芬的花瓣，在柔嫩湿滑的阴道壁蠕动夹磨中，周梦龙粗阳具已经整根插入了刘玉芬紧密的美穴。
　　刘玉芬发出一声幽长满足的叹息：「你真的……好棒……呃……」
　　刘玉芬的修长的玉腿已经放下，周梦龙和刘玉芬将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人的下体密实的贴合。由于周梦龙和刘玉芬是站着交合，刘玉芬光滑柔腻的大腿与周梦龙的大腿熨贴厮磨，周梦龙和刘玉芬再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着，品尝着。
　　在深沉的拥吻中，周梦龙轻轻的移动脚步，像跳着探戈舞步般，轻柔的，不着痕迹的将刘玉芬带向周婷婷躺着的靠着头部的床边，陶醉在情天欲海中的刘玉芬这时身心都沉浸在周梦龙和刘玉芬上下交合的无上享受之中，不知不觉已经被周梦龙带到了床旁。
　　当刘玉芬丰润的翘臀向后贴到床边之时，那种柔软而弹性的感觉使刘玉芬由陶醉中清醒过来，柔唇脱离了周梦龙的啜饮，发现周梦龙和自己在交合中已经不知不觉的来到了周婷婷的头边，现在，自己大屁股上娇嫩的肌肤上，已经能清楚的感觉得到周婷婷的鼻子里呼出来的热气了，看到这种情况，刘玉芬突然全身僵硬，胯下的美穴紧缩，夹得周梦龙粗长的大鸡巴像被人用手紧紧的握住。
　　「我们不能在这里做！梦龙，求求你了，你看看，我，我只要再向后一点，就，就能将屁股贴在，贴在你妹妹，你妹妹的脸上了，你，你这样让我，让我多难为情了，你，你不要，不要得寸进尺好不好，我， 已经，已经让你，让你在你妹妹，妹妹的身边干我，干我了，你，你还要我这样，你，你饶了我，饶了我吧」「为什么？刚刚不是做得挺好的么，而且，刘姐，你不觉得，这样 靠近着我妹妹和我一起做爱，这种感觉更加的刺激了么，刘姐，我看得出来，你心中是愿意的，你就不要再包裹着自己了，放开一切，让我们一起，达到一次痛快淋漓的高潮怎么样，求你了，刘姐，放开自己，让我这样的好好的操你一次，你就会发现，自己会进入到一个全新的美妙的境界里去的？」
　　刘玉芬已经紧张到顾不得周梦龙粗俗的「操」用词。「不行的，我，我过不了心中的那一关，真的不可以，不可以……我们，我们还是站着这样子做，好不好，好不好求求你了梦龙，我们，我们站着做，我，我不是也一样的，一样的能感觉得，感觉到兴奋和快乐，快乐的么，呃，啊……」
　　刘玉芬话没说完，周梦龙将下体用力一顶，坚挺粗硬的大龟头立即撞到刘玉芬子宫深处的蕊心，刘玉芬全身一颤，抱住周梦龙臀部的纤纤玉指下意识的扣紧，充满淫液蜜汁的紧小美穴本能的急剧收缩，周梦龙整根粗壮的大大鸡巴被刘玉芬的阴道吸住动弹不得，两人的生殖器好像卡住了。
　　「呃……你不要突然这么用力……我……受不了……呃呃……大鸡巴好粗呀，好，好棒呀」周梦龙一点一点的将刘玉芬的心理防线给打破着，到了现在，刘主芬觉得，靠近了周婷婷做爱，已经不是，不是一件很困难的事情了，所以，周梦龙才用大鸡巴在她的两腿之间的小骚吕锒プ擦肆较拢大龟头磨擦着阴道里面娇嫩的粉红色的嫩肉带来的快乐，让刘玉芬已经是美得不由的呻吟出来了。
　　周梦龙管你受得了受不了，做了这么多的准备工作，又强忍着到了现在都没有射出精来，周梦龙等的不就是这一刻么，你说不可以……咱们的生殖器现在连的这么紧又是在干嘛？你说不可以，那我刚刚的心血不是白费了么，这怎么能行呢，为了达到自己的目的，周梦龙不遗余力的在刘玉芬的小骚吕锍椴辶似鹄础
　　一边抽插着刘主芬的小骚拢周梦龙一边移动着身体，而刘主芬已经沉浸在了周梦龙给自己带来的一浪高过一浪的快乐之中，根本没有意识到周梦龙在干什么，渐渐的，在周梦龙的大鸡巴的冲击之下，刘玉芬不自觉的将一只脚落在了床上，渐渐的，在周梦龙大力的抽插之下，刘玉芬的另一只脚，也放到了床上。
　　再后来，刘主芬在周梦龙的大鸡巴的抽插之下，终于忍不住的身体一软，幸好刘玉芬眼疾手快，感觉到了不对头以后，连忙用手撑在了床上，而她却没有想到，现在自己的两腿之间的小骚拢正在周婷婷的一张弹指可破的俏脸的上方，而自己小骚吕锷⒎⒊隼吹哪侵峙性身体特有的骚昧，周婷婷在睡梦之中，都能闻得到了。
　　看到刘玉芬在不知不觉之中，终于完成了自己的心愿，让她的小骚轮沼谡孤对诹酥苕面玫拿媲埃而现在这样的姿势，周婷婷自然也是可以清楚的看得到自己的大鸡巴在刘玉芬的两腿之间的小骚吕锊煌５某椴遄诺难子了，虽然周婷婷闭着眼睛，但是周梦龙却还是感觉到了极大的兴奋，在这种情况之下，周梦龙更是如同一只猛虎一样的，不停的对着刘玉芬的小骚路⑵鹆斯セ鳌
　　啪啪，啪啪，啪啪啪啪的两人的身本体撞击的声音，越来越大了起来，而刘玉芬的香软而充满了成熟美妇风韵的身体，也如同风中摆柳一样的，正在周梦龙一波强过一波的冲击之中，不停的颤抖着，一对丰满而充满了弹性的乳房，更是如同拨浪鼓一样的在胸前晃动了起来。
　　在周梦龙的抽插之下，刘玉芬渐渐的呻吟了起来「呃呃呃……你轻点……啊，呃……我又来了……快点……抱紧我……我要出了……出来了……呃呃，啊……大鸡巴，大鸡巴干死，干死我了，我，多要飞了，飞起来了，啊，好美，好美的大鸡巴呀，要死了，我要死了，大鸡巴，大鸡巴要死了，啊」周梦龙看着周婷婷的一张弹指可破的俏脸而得意的时候，突然感觉到臀部被刘玉芬的纤纤玉指反伸了过来，紧紧的扣住，使周梦龙粗壮的大鸡巴与刘玉芬的美穴接合的一点缝隙都没有。刘玉芬微微贲起的阴阜不停的在周梦龙的屁股上揉动顶磨，而周梦龙的大鸡巴因为周梦龙看着周婷婷产生的冥想，无意中变得更显粗壮，似乎周梦龙现在胯下插的是周婷婷那神秘的幽洞，亢奋的情绪使得粗长的大鸡巴在刘玉芬的美穴中像活塞般的不停的进出。
　　在周梦龙大鸡巴连续的冲刺之下，大股大股的阴淫水，从刘玉芬两腿之间的小骚轮辛髁顺隼矗很快的，就将周梦龙的大鸡巴给浸湿了起来，使得周梦龙坚硬而火热的大鸡巴变得透亮了起来，看起来有一种说不出来的淫荡的感觉。
　　从刘玉芬的小骚吕锩媪鞒隼吹囊水越来越多，很快的又将自己和周梦龙的阴毛给打湿掉了，开始顺着刘玉芬的玉腿流了下来，但淫水实在是太多了，根本不可能完全的顺着刘玉芬的玉腿流下来，所以，淫水一滴一滴的滴了出来，正好滴到了周婷婷的一张弹指可破的俏脸之上。
　　睡梦之中的周婷婷突然间感觉到下起了雨来，那雨点滴到了自己的俏脸之上，却没有凉意，而是有一种淡淡的温热的气息，而且，味道好像也很甜美一样的，在这种情况之下，周婷婷虽然还在睡梦之中，却还是不自觉的伸出了舌头，将滴在了自己嘴唇边上的淫水，给舔入到了自己的肚子里面。
　　「啊，呃……抱紧我，我不行了，真的不行了，我要死了，真的要死了，大鸡巴，大鸡巴干死我的，我的小骚拢小骚铝恕…用力，用力的干我的小骚拢小骚略敢馑涝冢死在，死在大鸡巴之下……干我，干死我吧，干死我吧……快干我……啊……受不了，受不了了，真的要死了」周梦龙眼下出现的是自己的妹妹正被周梦龙干的娇啼婉转，如梦的大眼睛中荡漾着浓情密意，周梦龙口中含的舌尖是刘玉芬柔滑的香舌。这时刘玉芬的阴道如火烫般的发热，刘玉芬子宫深处的蕊心喷出最后的温热花蜜，淋在周梦龙硕大的龟头马眼上，周梦龙和刘玉芬密实相贴的大腿传来刘玉芬嫩滑腿肌的抽搐，滚热的阴道急速的收缩，将周梦龙粗挺的大鸡巴夹得与刘玉芬的美穴似乎完全融合。
　　周梦龙的大鸡巴在刘玉芬湿滑紧窄的阴道夹磨吸吮下，感觉到了一阵阵的刺激，这时的周梦龙又看到，从刘主芬的小骚吕锪鞒隼吹囊水正一滴一滴的滴到了周婷婷的俏脸之上，U 周婷婷还在那里意尤末尽的舔着自己俏脸之上的淫水，想到正在抽插着的成熟美妇人的风骚，看着自己妹妹将淫水舔入到嘴巴里面去的那种撩人的样子，周梦龙再也忍不住的虎吼了一声，阵阵快感充上脑门，大鸡巴猛烈的颤抖了起来，一股浓稠热烫的阳精像火山爆发般喷入刘玉芬的蕊心，使得刘玉芬再度呻吟。
　　「呃，啊……好美……你烫得我好舒服……不要动，就这样……不要动……呃，哦……」
　　刘玉芬突然间跟失去了支撑一样的，一个香软的身体再也忍不住的瘫软到了床上，身体也跟中了风一样的，剧烈的颤抖了起来。


三百五十三  三凤迎龙  四
　　周婷婷做了一个梦，她梦到，自己正遇到了大雨，而雨点却并没有打到她的身上，而只是打到了她的一张弹指可破的俏脸之上，让难受的是，这雨点好像一点也不凉，反而有一股温热的气息，正在周婷婷奇怪着这雨点怎么是热的而不是凉的的时候，周婷婷突然间闻到，从雨点上，似乎还散发出了一股自己说不上来，但是却有些让自己兴奋的味道，那股味道，自己似曾相识，但是却好像又很陌生一样的。
　　内心的冲动和被雨点上散发出来的气息刺激之下，周婷婷不自觉的伸出了舌头，在雨点上舔了一下，呀，什么味道，怎么这么涩，不对，这涩涩的味道之中，还带着一丝甜美，仿佛让人回味无穷一样的，这是什么味道，周婷婷在心中想着，自己在什么地方闻到过这种味道，心中想着，但她的灵活而香软的舌头却没有停下来，而是一下一下的舔着，将雨点一点一点的舔入到了自己的嘴里。
　　直到将自己嘴唇边上所有的雨点都舔入到了嘴里以后，周婷婷还有些意尤末尽的舔了舔嘴唇，仿佛对那些味道还有些回味一样的，也不知过了多久，周婷婷感觉到自己有些口干舌躁了，一个滚身爬了起来，倒了一杯水，喝了下去，感觉到心中好受一点以后，周婷婷长长的舒了一口气。
　　“不对，这是什么味道。”
　　周梦龙睁大了一双水汪汪的大眼睛，打量着房间，一张弹指可破的俏脸之上也露出了思索的表情来，而鼻子，更是有力的扇动着，闻着自己房间里的味道，周婷婷感觉到，自己的房间里面，除了有淡淡的幽香以外，似乎还有一种说不上来的味道，而这种味道，竟然和自己刚刚在睡梦中闻到的味道差不多，虽然不太好闻，但是却隐隐的让自己感觉到了一阵阵的兴奋。
　　这是什么味道，周婷婷一双水汪汪的大眼睛，在房间里不停的打量着，仿佛想要寻找这味道的来源一样的，突然间，周婷婷感觉到，自己的俏脸之上有些发紧，下意识的，周婷婷伸出手来，摸住了自己的脸，怎么回事，怎么硬硬的，使得自己的表情有些不自然了起来呢，自己的脸究竟怎么了。
　　一向对自己的美貌极为关心的周婷婷，意识到有些不对头了，连忙的跑进了卫生间里，对着镜子照了起来，这一照之下，周婷婷的目光显得更加的迷茫了，周婷婷看到，自己一张弹指可破的俏脸之上，不知什么时候，多了几点硬币大小的，硬硬的反着淡淡的白光的如同薄膜一样的东西，而导致自己的脸发硬的，好像就是这东西。
　　今天晚上，我想到哥哥，心中一时难受，所以喝了很多的酒，喝完酒以后，我好像是回到了家里，而家里好像只有刘姐一个人在，她看到我以后，便扶着我上了楼，而在将我的衣服脱下以后，我好像就什么也不知道了，这究竟是怎么一回事，我记得在回家之前，并没有碰到什么，也没有接触过什么呀，脸上怎么会出现这些东西呢。
　　突然间周婷婷跟发现了新大陆一样的，一伸手，就从自己的额头处抓下了两根黑黑的毛发，这两根毛发，都是曲曲的，好像不是自己的头发，但却又好像比自己的头发更加的乌黑靓丽，这是怎么一回事，我的头上怎么会出现这两根东西呢，带着这样的疑问，周婷婷在那里仔细的观察起了这两根毛发来了。
　　周婷婷看到，一根毛发纤细一些，曲曲的，有些慵懒，这毛发，这毛发，好像，好像根自己的，自己的那里的毛发是一样的呀，想到这里，周婷婷为了弄清楚事情的，也不及多想，就将手伸入到了自己的短裤里面，可是，周婷婷刚刚将手伸出来，插入到了自己的那里，一张弹指可破的俏脸不由的微微一僵。
　　怎么回事，我，我的那里怎么湿了，而且好像还湿得很历害呀，怎么会连贴身衣物也湿得那么历害呢，这是怎么了，突然间，周婷婷仿佛回忆起了自己的沉睡之中的时候，梦到了周梦龙在自己的身上动手动脚的样子，不会是因为梦到了哥哥，我才湿成这个样子吧，不过不可能呀，以前也不是没有梦到自己给哥爱抚过，但是，自己却从来没有哪一次会湿得像现在这么历害呀，这是怎么一回事。
　　带着深深的疑问，周婷婷微微一用力，一阵阵的微微带着一丝疼痛的快乐，从两退之间正在贴身衣物紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的肉包子上传来，让周婷婷不由的嘤咛了一声，腿也夹了起来，而一张弹指可破的俏脸之上，也现出了一丝疼并快乐着的表情。
　　拿着从自己的两退之间扯下来的毛发，周婷婷仔细的观察了起来，呀，这两根毛发的弯屈度怎么一摸一样的呀，不会是自己的那里的毛发到了我的头上吧，可是，这又怎么可能呢，不对，这毛发好像和自己那根相比，黑色度要淡一些，并不如自己的有光泽，这又是怎么一回事呢。
　　一时间，周婷婷的心中充满了迷茫，想来想去，周婷婷也没有想出个所以然来，便将那根毛发丢在了一边，而将另一根拿在了手里，周婷婷看到，这一根比上一根要粗了许多，周婷婷实在想不出，自己的头发和那里的毛发已经是最粗的了，却还只有这根一半的粗细，那自己身体上怎么会有这么粗的毛发呢，这究竟是怎么一回事呢。
　　正在周这婷胡思乱想的时候，周婷婷似乎闻到，有一股淡淡的气息，从那根毛发上散发了出来，那种气息，周婷婷感觉到十分的陌生，但是又好像十分的熟悉一样的，至于大那里闻到过这样的气息，周婷婷却想不起来，周婷婷只感觉得到，这种气息，虽然不太好闻，但是却好像很能让人兴奋一样的。
　　两根即熟悉又陌生的毛发，让周婷婷一双水汪汪的大眼睛中，露出了思索的目光，但是想来想去，周婷婷却根本没有想出个所以然来，再加上酒精的作用，让周婷婷有些昏昏沉沉的，周婷婷不由的摇了摇头，又倒在了床上，沉沉的睡了过去。
　　迷迷糊糊之间，周婷婷突然间听到房间的门打了开来，随着，一个人在自己的一个正在短裤紧紧的包裹着的浑圆而挺翘的美殿上轻轻的拍了一记：“婷婷，怎么还不起来了，你哥哥的女朋友过来了，快点，跟我一起去看看，以你的眼光看看你哥哥的女朋友，快点起来了，小懒猪。”
　　听到这清脆而又有一种说不出来的妩媚的声音，周婷婷心中一个激灵，一翻身就坐了起来。
　　睁开了一双水汪汪的大眼睛，看着眼前这个中年美妇，周婷婷有些表情复杂的道：“妈，你说什么呀，哥哥，哥哥的女朋友来了么。”
　　张雪睛微微一笑：“对呀，你忘记了么，上次你哥哥答应了，在今天将他的女朋友带过来呢，没有想到，他还真的没食言呢，唉不过可惜了，你爸这两天出差去了，无缘看到梦龙女朋友的样子了。”
　　听到张雪睛这样一说，周婷婷的身体不由的微微一僵，一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝衷怨的神色，张雪睛因为正在兴奋之中，并没有发现周婷婷表情上有变化，正在笑盈盈的看着周婷婷，突然间，张雪睛跟发现了什么一样的，突然间猛的吸了两口空气，一张弹指可破的俏脸也是不由的微微一变。
　　张雪睛是过来人，周婷婷的房间里除了那淡淡的少女的病房里特有的幽香以外，似乎还有一种别的什么味道，那种味道，一入鼻子，张雪睛就明白是什么了，但是张雪睛还有些不相信自己的女儿的房间里竟然会出现这样的男女欢好的味道，这是怎么一回事呢。
　　“婷婷，你房间里的，这是什么味道呀，怎么怪怪的，你干什么了。”
　　周婷婷微微一愣，看着张雪睛渐渐的严肃了起来的一张弹指可破的俏脸：“妈，你也闻到了么，我也感觉到有些奇怪呢，我的房间里怎么会有这样的味道呢，昨天晚上，我醒过来的时候，这味道就存在了，到现在还有呢，真是奇怪死了。”
　　知女莫若母，周婷婷说这话的时候一张弹指可破的俏脸之上露出来的那种表情，使得张雪睛发现，周婷婷并没有欺骗自己，她好像真的不知道这是什么味道，又是什么人留下来的，在这种情况之下，张雪睛的心中更加的奇怪了起来，这是怎么一回事呀，那股味道那么明显，明明就是男女欢好以后留下来的味道嘛，可是，周婷婷对这一切都好像毫不知情的样子，这又是怎么一回事呢。
　　莫非，是自己这么多天了，没有给老公爱抚，从而内心特别的渴望，在闻到什么味道以后，都会认为是那种事以后留下来的味道么，想到这些，张雪睛的心儿不由的微微一跳，脑海里也浮现出了当自己的丈夫将他的身体抽出了自己的身体以后，自己的身体里面流出来的那乳白色的东西和自己液体混合在一起时发出来的气息。
　　而慢慢的，这一场景，又变成了那天自己看到了周梦龙一柱擎天的样子，变成了周梦龙搂着自己，从他的身上散发出来的男性的气息，刺激得自己有些心慌意乱的样子，不能想，不能想了，这是怎么回事呀，身为一个母亲，竟然想着自己的儿子，而且还会心动，张雪睛呀张雪睛，你是不是怀春太久了，以至于无法克制自己呀，张雪睛心中暗骂着自己，努力的摇了摇头，使得自己的心情慢慢的平复下来。
　　但是张雪睛感觉到，那股气息，在时不时的刺激着自己的神经，而刚刚因为想到了丈夫和儿子，自己的身体竟然有些躁热了起来，至于究竟是因为想到了丈夫还是想到了儿子，自己的身体才会这样子的，张雪睛自己也说不清楚，但是在意识到了自己的身体变化以后，张雪睛知道，这个房间自己是不能呆下去的，于是，张雪睛匆匆的丢下了一句：“婷婷，快点呀，我在楼下等你，刘姐在做饭，我等会儿要帮她，你要是不下来，陪着梦龙的女朋友，那可就显得不是待客之道了。”
　　便离开了房间，那急匆匆的样子，就像是在逃避着什么一样的。
　　周婷婷咬着银牙，坐大床上思索了好久，而一张弹指可破的俏脸之上的表情，也随着她的思绪而阴晴不定的，过了好一会儿，周婷婷才从床上一跃而起，匆匆的洗漱了一下以后，周婷婷就要出门，但是想到了什么一样的，周婷婷转身又回到了房间里，打开衣柜，拿出了一件自己认为是最漂亮，也是最性感的衣服。
　　周梦龙坐大沙发上，悠然的看着钱楠和自己的母亲，脸上露出着一丝得意的笑容，今天的钱楠，一身绿色的连衣裙，将她优美的身材尽情的显现了出来，再加上出身于官员家庭所以此刻的钱楠显得是特别的落落大方，人见人爱，再加上钱楠虽然性格火辣，但却也能说会道，很快的，客厅里面的气氛就变得融洽了起来。
　　周梦龙看着钱楠，又看着自己的母亲，看着这一老一少两朵娇艳的花朵，心中自然是乐开了花了，张雪睛虽然已经是四十多岁的人了，但是却也显得美艳而动人，诱惑力，自然不在钱楠之下了，周梦龙看到，张雪睛今天显然是经过了房间的打扮了：“真没有想到，妈妈打扮起来，还真的不是一般的好看呢，钱楠都快要给妈妈比下去了。”
　　周梦龙心中的话并没有夸大，今天的张雪睛，一张弹指可破的俏脸之上，画了淡妆，使得她的一双水汪汪的大眼睛，看起来更加的迷人而深邃，任何的男人看到以后，都会迷醉好半天的，而淡淡的妆，又恰到好处的将她眼角一丝淡淡的鱼尾纹给遮了起来，使得这个美艳的妇人，别有一番撩人的风情。
　　性感的小嘴，微薄的嘴唇，再加上小巧的鼻子，在张雪睛的脸上构出了一副完美的图画，吹弹可破的肌肤，在淡妆的打扮之下，更显得光滑细腻，而且充满了一种成熟妩媚的美，一张性感的小嘴闭合之间，仿佛在一股无形的魔力一样的，让人不由的生出几分想要去亲近，去探寻一下那张小嘴里面的热情的冲动来。
　　张雪睛今天穿了一件圆领的上衣，圆圆的领口，绕着张雪睛的脖子转了一圈，在背后系了起来，而银灰色的衣领，使得张雪睛的脖子看起来如同天鹅一样的细长，几根细小的，微微有些凌乱的发丝，垂在了衣领的边上，更为张雪睛增加了几分撩人的气息。


三百五十四   三凤迎龙   五
　　由于领口突然间缩小，就使得上衣紧紧的包裹在了张雪睛的胸脯之上，使得她的一对丰满而坚挺的玉女峰的轮廓，在周梦龙的面前尽情的展现了出来，周梦龙感觉到，张雪睛的玉女峰，在上衣的包裹之下，是那么坚挺，而又充满了弹性，不但没有成年妇人的那种松驰下垂的感觉，反而如同少妇一样的坚挺而柔软，看样子，岁月的痕迹，在这个美艳的妇人身上，只给她增加了几分成熟而稳重的气质，却并没有对她惹火的身体，造成一丝的影响，随着张雪睛给钱楠的话逗得格格的轻笑了起来，一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的玉女峰，也随之颤抖了起来，泛起的那一阵阵的波浪，让周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水，张雪睛的上衣是薄薄的，而在玉女峰的颤抖之下，贴身衣服，就和上衣磨擦了起来，这样一来，就使得张雪睛贴身衣物的轮廓，也在周梦龙的面前若隐若现了起来，那撩人的风情，便得周梦龙在不知不觉之中，将大部分的注意力，都放在了张雪睛的身上。
　　由于坐在了那里，周梦龙并看不到张雪睛的小腹的样子，但是从玉女峰往下突然间收缩了起来的情况看，周梦龙也知道，张雪睛的腰身应该是多么的纤细，而小腹应该是多么的平坦了，但是坐在那里，也给周梦龙带来了一个好外，那就是，周梦龙的目光，正好可以看得到张雪睛的大半个美殿，在长裤的包裹之下的诱人样子。贴身衣物周梦龙看到，张雪睛今天穿了一件米黄色的长裤，合体的长裤，紧紧的绷在了张雪睛的身上，因为她是坐着的缘故，所以使得她的美殿，就将长裤给紧紧的绷了起来，使得那优美的轮廓，在周梦龙的面前尽情的展现了出来，张雪睛的美殿在长裤的包裹之下，看起来是那么的丰满那么的充满了间性，几乎不需要用手去摸，周梦龙就能深深的体会到自己母亲的美殿是多么的温热，多么的张力十足。
　　而因为长裤也是薄薄的，又紧紧的绷在了张雪睛的美殿之上，所以，周梦龙可以明显的看得出来在张雪睛的美殿的边缘，有一丝线条装的突起，沿着她的大退根部绕了一圈，那肯定就是正紧紧的包裹着张雪睛两退之间美妙风景的贴身衣物的轮廓了，从贴身衣物的轮廓看来，周梦龙知道，今天张雪睛穿的，应该是一件平角的贴身衣物。
　　三角贴身衣物和丁子贴身衣物，各有各的妙处，但是却让女性的两退之间的风景暴露了出来，有一种野性的美，而平角贴身衣物却又不一样，它的功效，是将女性的大退的根部都包裹了起来，使得女性两退之间的美妙风景给自己包裹得严严实实的，而正是这样，却给男人留下了更大的瑕想的究竟，那种诱惑，又别具一番风味了，周梦龙虽然阅女无数，但是自己的女人，真正的喜欢穿平角贴身衣物的却并不多，在隐隐的猜出了张雪睛所穿的贴身衣物是平角的以后，周梦龙的好奇心一下子给勾了起来。
　　周梦龙不由的开始幻想起张雪睛如果脱去了长裤，使得她只穿着平角的贴身衣物的美艳的样子来了，想到在平角贴身衣物的包裹之下，女性的身体如同肉包子一样的微微鼓起的身体最重要的部位，会更加的突出，更加的迷人，想到平角贴身衣物勾勒之下的张雪睛的两退之间的风景，周梦龙觉得嘴唇微微有些发干。
　　在米黄色长裤的包裹之下，张雪睛的一双玉腿看起来特别的修长，特别的结实，而在阳光的照射之下，张雪睛的玉腿似乎还反射着一股淡淡的，柔和的光芒，由此也可以看得出来，张雪睛的玉腿是多么的丰满，多么的充满了弹性了，不然，也不会将米黄色的长裤撑了起来，使得它就如同张雪睛的第二层肌肤一样的，包裹在了张雪睛的玉腿之上。
　　而坐在那里的张雪睛，在大退根部的地方，明显的形成了一个倒三角形，那个地方，就是可以让男人欲仙欲死的地方，也是女性获得一切快感的源泉了，此刻，在长裤的包裹之下，那里看起来特别的丰腴，特别的肥美，似乎还正在散发着一股淡淡的幽香一样的，诱惑着周梦龙的眼球。
　　米黄色加上银灰色，是淡雅的装束，但是此刻这一身衣服，穿在了张雪睛这个成熟美艳，体态撩人的美妇人的身上，却使得这个美妇人艳光四射，无论走到哪里，她都将是所有男人目光的焦点，也会是男人们心中的女神的，由此可见，张雪睛虽然徐娘半老，但是却绝对对十一岁以上，六十岁以下的男人，有着绝对的杀伤力。
　　周梦龙看着张雪睛，不由的又想起了那天和张雪睛在一起的情景，想起了昨天在和刘玉芬欢好的时候，自己恍惚之间，将刘玉芬当成了自己的母亲的情景，想到这些，周梦龙的心不由的怦怦的直跳了起来，张雪睛虽然是自己的母亲，但此刻，周梦龙仿佛正在努力的将这一切抛开，努力的使得张雪睛在自己的眼中，只是一个女人，一个体态撩人而又气质高贵的美妇人。
　　“楠儿呀，我们家梦龙，还是有很多的坏毛病的，你可不要造就他，我对你说，只要她敢欺负你，那你就跟我说，我一定会好好 教训他的。”
　　说到这里，张雪睛转过一双水汪汪的大眼睛，看了周梦龙一眼，一张弹指可破的俏脸之上笑颜如花，显然是对周梦龙带来的女朋友，特别的满意。
　　钱楠还没有说话呢，周梦龙却不干了，只见周梦龙突然间站了起来，几步走到了张雪睛的身边，一屁股坐在了那里，然后，周梦龙的手紧紧的搂在了张雪睛的纤腰之上：“妈，你看你说的，好像我很坏一样的，我可是你儿子呀，我坏不坏，你不知道的么，你这样一说，楠儿以后还不是要欺负死我了呀。”
　　周梦龙和钱楠的关系，两人自然是心知肚名的，但是周梦龙这样子说，这样子做，倒并不是对张雪睛刚刚的说法不满意，而是因为她在欣赏了张雪睛美妙的充满了诱惑的成熟妇人的身体风情万种的样子，又想到了自己昨天晚上将刘玉芬当成了张雪睛的情景，于是便借着这个机会，想发亲近一下张雪睛，则张雪睛本是开玩笑的一句话，却成了周梦龙接待张雪睛最好的借口了。
　　一坐到张雪睛的身边，周梦龙就闻到了一股好闻的秀发的香气和成熟美妇身体里特有的幽香混合在一起的味道，闻到这股好闻的气息以后，周梦龙一时间心猿意马了起来，于是，周梦龙的一只大手，开始变搂为摸，真真的放在了张雪睛的纤纤细腰之上：“呀，妈妈的腰脚好软呀，竟然还很有弹性呢，手感和钱楠的比起来，竟然一点不差，感觉真的好舒服呀，她的腰身还那么的温热，真的好刺激呀。”
　　张雪睛显然是给周梦龙突如其来的亲近举动给弄得有些不知所措了起来，从周梦龙的身上散发出来的男性的气息，让张雪睛感觉到了一阵的刺激，刚刚在周婷婷的房间里闻到的那股气息以后躁动了起来的心，又变得躁热了起来，尤其是从腰际传来的那种火热的感觉，让张雪睛不由的感觉到有些无力。
　　有心想要挣扎出周梦龙的亲热，但是当着钱楠的面，张雪睛又害怕自己这样的举动，使得钱楠认为自己这个末来的婆婆有些不近人情，就连儿子亲热的举动都要抗拒，所以，也只好坐在了那里，任由周梦龙的手摸在了自己的纤腰之上，而一颗心也不由的怦怦的直跳了起来。
　　周梦龙看到，张雪睛的一张弹指可破的俏脸突然间涨红了起来，使得她看起来更加的妩媚了，周梦龙当然知道，自己的母亲是为什么脸红的，于是，周梦龙坏坏的一笑：“妈，你怎么了，我们这样的在一起，不是说明我们亲密无间么，你难道不喜欢这样 感觉么。”
　　一边说着，周梦龙一边向着钱楠使了一个眼色。
　　钱楠本来只是以为周梦龙的亲热举动，只是出于母子的天性，也并没有以为意，但是当她看到周梦龙对自己使了一个只有自己才能看得懂的神以后，一张弹指可破的俏脸之上明显的愣了一下，但是马上的，钱楠就跟反应了过来一样的，俏脸之上露出了一丝兴奋的神色：“对呀，阿姨，我最喜欢看到人家享受天伦之乐了，阿姨对梦龙这么好，以后，肯定也不会对我差的，阿姨，真的好喜欢看到你们母子两人这个样子呀。”
　　钱楠生性本就开放，自从被周梦龙征服以后，一颗芳心更是系在了周梦龙的身上，而两人在干那事的时候，经常会说起一些周梦龙征服其他的女人的故事，以增加两人之间的情趣，久而久之，两人之间，也就形成了一套只有钱楠和周梦龙两人才能读得懂的眼神了，刚刚周梦龙用眼神明确的告诉了钱楠，自己看上了自己的母亲，让钱楠配合自己。
　　钱楠没有想到，周梦龙竟然对自己的母亲都感兴趣了起来，自然会微微一愣了，但是钱楠一见到张雪睛以后，也暗暗的惊异于眼前这个成熟美艳妇人的艳光四射，现在看到周梦龙的眼神，又想到周梦龙如果可以将张雪睛征服了，那自己和周梦龙在一起谈论这件事情的时候，那还不是要疯狂起来了呀，于是，钱楠又兴奋了起来，从而说出了那样的话来。
　　想到在床上的时候，自己如果听着周梦龙述说着和张雪睛的事情，自己一定会兴奋得无以复加，到那时自己身体肯定会比平常要敏感百倍，而享受的乐趣也肯定要比平常多得多，钱楠在说完那些话以后，竟然感觉到，自己两退之间正在贴身衣物包裹之下的身体最重要的部位里面，竟然渗出了少许的蜜液。
　　张雪睛本来就因为害怕钱楠误解而不敢挣扎，现在听到钱楠这样一说，张雪睛更是不敢轻举妄动了，相反的，为了证明自己和周梦龙的母子天性，张雪睛竟然伸出了纤纤玉手，将周梦龙的一只手给抓在了手里，轻轻的放在了自己的小腹之上：“楠儿，你可不要见怪呀，我这个儿子呀，从小就跟我感情好，到了现在，还依恋着我呢，呵呵，以后，他就教给你了，免得他老来缠着我。”
　　张雪睛是过来人，虽然从钱楠的身形举止之中，看出了钱楠已经是初为人妇了，但是她却根本想不到，在她和周梦龙之间，竟然还有着那样的一份情趣，正在自己的面前演着戏呢，目的就是要慢慢的瓦解自己的心理防线，可惜的成熟美妇，竟然不知不觉的踏入到了自己的儿子和准儿媳布下的陷阱，这也不知道，是不是上天的有意安排了。
　　才一将周梦龙的手放在了自己的小腹之上，张雪睛就感觉到有些不对头了，原来，张雪睛是坐在了娜里的，所以小得和一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰之间的距离就小了起来，而将周梦龙的手放在了自己的小腹之上以后，张雪睛才发现，周梦龙手掌的边缘，都已经和自己的玉妇峰的边缘接触了起来。
　　张雪睛知道，只要自己直起腰来，就可以拉大自己的小腹和玉女峰之间的距离，从而使得自己的玉女峰的边缘和周梦龙手掌的边缘脱离接触，但是那样一来的话，周梦龙的手放在了自己玉女峰不远的位置的事实，就要展现在了钱楠的面前了，这样一来，不是使得母子之间的亲热有些过份了，从而变得有些暧昧了起来么。
　　于是，张雪睛在有些心虚的情况之下，反而将腰身更加的向下弯了一点，这样一来，一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰边缘，就和周梦龙手掌的边缘更加紧密的接触了起来，想到自己只是想在末来的准儿媳的面前展现一下自己的亲子形象，到现在却变成了这个样子，张雪睛的心不由的怦怦 直跳了起来。
　　玉女峰本就是张雪睛的身体最重要也是最敏感的几个部位之一，现在已经紧紧的贴在了周梦龙的手上，那种男性火热的气息，从周梦龙的手上散发了出来，刺激着张雪睛的神经，让张雪晴感觉到有些不自然了起来，一阵阵的酥痒的感觉从玉女峰上散发出来，刺激得张雪睛有些心慌意乱了起来。
　　一方面，想到这是自己儿子的手，竟然已经摸在了自己的一对丰满而充满了弹性的玉女峰上，张雪睛就不由的一阵娇羞，另一方面，张雪睛感觉到，在周梦龙的手和自己的玉女峰接触了以后，自己竟然感觉到了一丝的酥痒，一丝的快乐，从那里升了起来，竟然在自己的儿子的触摸之下，得到了一丝的快感，张雪睛却又不由的有些情动，这两种复杂的情绪，交织在一起，让张雪睛有些无所适从了起来。


三百五十五  三凤迎龙   六
　　周梦龙没有想到，钱楠的一句话，竟然收到了这样意想不到的效果，使得张雪睛竟然主动的将自己的手放在了她的小腹之上，心中暗喜之下，周梦龙却又突然间感觉到了一阵的香软而又充满了弹性的感觉，从手掌处传到了自己 心中，在感觉到柔软而弹性的同时，周梦龙又感觉到，有些硬硬的，这样的情景，周梦龙自然是笑和，自己的手竟然已经和自己母亲的一对正在上衣紧紧的包裹之下的玉女峰接触了起来了，手掌上传来的感觉，那柔软而弹性的，自然是玉玉峰的触感，而那硬硬的，则是正紧紧的包裹着丰满而坚挺的玉妇女发峰的贴身衣物给自己带来的感觉。
　　想到自己的手竟然和张雪睛的玉女峰接触了起来，周梦龙的心不由的怦怦的直跳了起来，而那种刺激的感觉，让周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水，一时间，周梦龙闻着张雪睛身上散发出来的成熟妇人身体深处特有的幽香，一边感受着玉女峰弹性而柔软的感觉，心中不由的乐到了极点。
　　“妈，你看看，楠儿都说了，好喜欢看到我们在一起的样子，你现在这个样子，可是会让楠儿感觉到温暖，从而对你大生好感呢，以后，我看你们婆媳之间，一定会相处得非常好的。”
　　周梦龙一边说着，一边手微微一动，开始用自己的手在张雪睛的玉女峰上轻轻的磨擦了一下。
　　又是一阵酥痒的感觉涌上心头，让张雪睛更加的不自然了起来，份量是为了表现出自己的婆婆的良好的形象，张雪睛却并没有动，而是静静的坐在了那里，张雪睛表面上虽然一如平常，但内心却如同翻江倒海一样的：“梦龙怎么可以这样子的，他，他忘记了他是一个大人了么，而我，我是他的母亲，他，他这样的举动，明显的，明显的不合适么，唉，我，我怎么能胡思乱想呢，梦龙，梦龙从小是一个好孩子，最听我的话了，他这样子，只是，只是想在末来的妻子面前表现出和我关系很好吧，为我们今后婆媳关系的发展打下良好的基础的吧，我可不能想歪了呀。”
　　心中这样的想着，张雪睛觉得，自己的心中微微好受了一些，而本来有些慌乱的心理，也变得平息了下来，周梦龙看到自己母亲的这个样子，不由的微微一乐，一只手开始慢慢的动了起来，一开始的时候，周梦龙的手掌和张雪睛的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰上磨擦了一下以后，会停留上一段时间，以便于自己观察一下张雪睛在自己的挑逗之下的反应。
　　但是到了后来，周梦龙感觉到，张雪睛似乎并不抗拒自己的举动以后，胆子渐渐的大了起来，两下动作之间间隔的时间也越来越少了，一下一下的撩拨着这个美艳的妇人的身体，而一阵阵异样的刺激，使得周梦龙感觉到，全身的血液都开始向着自己的身体的某个部位集中了起来。
　　张雪睛感觉到周梦龙的动作越来越过份了，但是现在，张雪睛却更不敢反抗了，因为周梦龙的手已经在自己的小腹上放了那么长的时间，如果自己再反抗的话，那不是摆明了自己受到了自己儿子的挑逗了么，如果张雪睛知道，眼前的这个儿媳妇很喜欢看自己被周梦龙挑逗的样子，也不知会做如何的感想了。
　　钱楠从周梦龙渐渐的有些兴奋了起来的目光之中，看出了周梦龙现在正在撩拨着张雪睛，但是从张雪睛的一张弹指可破的俏脸之上，钱楠又看不出什么来，心中不由的有些佩服起了张雪睛的定力来：“梦龙的妈妈还真是忍得住呀，要是我给梦龙这样的挑逗，多虽然不会怎么样，但是最起码，脸是会红的，呼吸是会异样的，但是她看起来却跟没事一样的，看来，这末来的婆婆还真不是一般人呀。”
　　钱楠这样子想，可是错解了张雪睛的意思了，虽然明明知道周梦龙是自己的儿子，也明明知道，让周梦龙这样 挑逗着自己，到了最后，自己肯定是会陷入到情欲的深渊之中去的，但是从一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的玉女峰上传来的那种酥痒的感觉，却让张雪睛的身体已经起了反应。
　　除了周梦龙的挑逗，使得张雪睛的身体有些发软，而皮肤有些发烫以外，张雪睛还感觉得到，因为想到是自己的儿子正在挑逗着自己，自己的心中也不由的觉得有一种异样的刺激，而到了现在，自己两退之间正在贴身衣物的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的部位，竟然已经变得湿润了起来。
　　全身如同蚂蚁在爬一样白酥痒的感觉，让张雪睛的呼吸也变得有些急促了起来，想到自己久旷的身体，竟然在周梦龙的挑逗之下起了反应，张雪睛的心中不由的兴奋刺激高兴罪恶一味杂陈，只是当着钱楠的面，张雪睛并不敢表现出什么来，而在那里努力的压制着自己，这才使得她看起来和平常没有什么两样。
　　这时的周梦龙，胆子更大了起来，一只大腿，也开始有意无意的贴到了张雪睛的一个正在长裤紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿接触了起来，感受起自己母亲的美殿的弹性和柔软了，周梦龙感觉到，由于张雪睛是坐着的，大半个美殿压在了沙发之上，从而使得她露在了外面的美殿上的肌肤，因为受到挤压的缘故，而变得更加的弹性十足了。
　　那中温热而弹性的又带着一丝柔软的气息，显然是让人十分的受用的，这样的举动，也刺激着张雪睛，感觉到自己的身体现在已经有两个地方和这个男人接触了起来，而这个男人正是自己的儿子，张雪睛再淡定，心中再怎么给周梦龙开脱，但是一张弹指可破的俏脸，还是在这种刺激之下，变得红润了起来。
　　钱楠看到张雪睛的一张弹指可破的俏脸之上终于发生了变化，心中也是不由的微微一喜，想到周梦龙竟然在自己的面前挑逗起了这个成熟美艳的熟妇，而这个妇人却是周梦龙的母亲，也是自己末来的婆婆，钱楠不由的感觉到了一种异样的刺激，而一双水汪汪的大眼睛中兴奋的神色，也变得明显了起来。
　　钱楠感觉到，看着周梦龙挑逗着张雪睛的样子，自己两退之间正在贴身衣物包裹之下的丰腴而肥美的地方，已经不可遏制的湿润了起来，自己现在都能感觉得到明显的湿意了，于是，钱楠不由的移动着身体，使得自己的身体和张雪睛的身体贴在了一起，一只手，也放在了张雪晴的玉腿之上，一边轻轻的抚摸着，钱楠一边喃喃的道：“阿姨，你放心吧，我和梦龙在一起，一定会开心的，你是梦龙的妈妈，也是我的妈妈的，以后，我一定会听你的话，你让我干什么，我就会干什么的，好不好，阿姨。”
　　看到钱楠 脸诚恳的看着自己，张雪睛还以为是自己和周梦龙之间的母子情深打动了钱楠呢，心中正在觉得自己的牺牲有所值的时候，张雪睛的脸色却不由的微微一变，性感的嘴唇也咬了起来，原来，张雪睛突然间感觉到，钱楠的一只手，竟然开始沿着自己的大腿抚摸了起来，向着自己两退之间正在长裤紧紧的包裹[之下的丰腴而肥美的地方挺进了起来，这又如何的让张雪睛不紧张呢。
　　钱楠可不管张雪睛紧张不紧张，一只手顺利的来到了张雪睛的两退之间的地方以后，轻轻的抚摸了起来，一边感觉着从两退之间散发出来的那种柔软弹性而温热的气息，钱楠一边喃喃的道：“阿姨，你真的好美呀，你看看，你的皮肤，就如同二十二三岁的少妇那里想得到，你竟然已经是一个快要结婚了的儿子的母亲呢。”
　　虽然是同样的身为女人的钱楠的手在自己的两退之间抚摸着，但是张雪睛却还是感觉到了一阵异样的气息从两退之间升了起来，在这种刺激之下，张雪睛不由的有些情急了起来，但是因为搞不清楚钱楠的亲和力，张雪睛却又不好说什么，只是一双水汪汪的大眼睛中，露出了几分薄怒的神情，想要警告钱楠。
　　周梦龙看到钱楠已经行动了起来，当下也不甘示弱，于是，周梦龙的大腿更加有力的在张雪睛的一个正在长裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的美殿上顶撞了起来，一只手，已经越来越用力的挤压着张雪睛的玉女峰，现在的周梦龙已经明显的感觉得到，张雪睛的玉女峰，正在自己的大手之下，慢慢的变幻着形状。
　　“妈，妈，楠儿你，你也见着了，你看，你看我和她的，她的婚事，什么时候，什么时候办呢，我知道，知道你，你早就想要抱孙子了，我和钱楠，钱楠也商量好了，一切，一切都听你，你们的。”
　　周梦龙明显的没有跟钱楠商量过，这样子说，只不过是在转移着张雪睛的注意力而已，但是周梦龙却没有想到，自己这样的一番话，却在两个同样 风情万种的女人身上，取到了不同的效果。
　　张雪睛本来正给周梦龙和钱楠两人双管齐下的挑逗弄得越来越不自然了起来，正想着要不要拒绝两人，让两人知难而退呢，突然间听到周梦龙这样一说，这一来，无疑让张雪睛的注意力放到了周梦龙的婚事之上，想到第一次带女朋友来，周梦龙就谈到了婚事，而且这个钱楠自己也十分的喜爱，张雪睛的心中不由的一喜，而这样一来的话，张雪睛一时间房间了反抗钱楠笔周梦龙的举动，而在那里思考了起来。
　　而钱楠也没有想到，周梦龙这么快就说了要取自己的事情来，虽然已经是老夫老妻了，但是钱楠的心中一喜之下，却还是不由的娇羞了起来，于是，钱楠白了周梦龙一眼：“梦龙，你说什么呢，我还没有答应嫁给你呢，你就跟阿姨说了，你，你真的是羞死我了，人家不来了。”
　　一边说着，钱楠一边半真半假的趴下了身体，仿佛娇羞无限的样子，一头扎在了张雪睛的两退之间，顿时，钱楠闻到，一股股淡淡的充满了诱惑的温热而带着一丝女性身体深处特有的幽香的气息，冲入到了钱楠的鼻子里面，让钱楠再也忍不住的樱咛了一声，一个头摇了起来，使得自己的一张弹指可破的俏脸，在张雪睛的两退之间正在长裤紧紧的包裹之下的重要部位上磨擦了起来。
　　张雪睛可没有想到，钱楠的娇羞，只是半真半假，假的是钱楠想发借着这个机会，好好的挑逗一下末来的婆婆一下，以便于帮助自己的爱人实现心中的愿望，而以为钱楠是真的娇羞呢，在这种情况之下，张雪睛微微一笑，充满了怜爱的摸了摸钱楠的头发，嘴里也柔声的道：“楠儿，你看你，还害羞呢，你放心吧，阿姨不会笑话你的，你和我们家梦龙，是天造的一对，地设的一双，你就答应了她吧。”
　　说完这话，张雪睛突然间感觉到，钱楠的一张嘴，好像正好盖在了自己两腿之间女性快乐的源泉之上，而且，似乎还有一股火热的气息，从钱楠的小嘴里喷了出来，透过了正紧紧的包裹着自己两退之间的丰腴而肥美的部位的长裤，钻入到了自己身体最敏感的部位，刺激着自己的神经。
　　虽然张雪睛是过来人了，但是从两退之间传来 那让人心动的火热的气息，让张雪睛却还是不由的嘤咛了一声，一个身体仿佛再也忍不住一样的，软软的倒在了周梦龙的怀里，这时的张雪睛，再也忍不住的颤声的道：“梦龙，楠儿，你们，你们两人，两个在干什么呀，还不，还不快放开妈妈。”
　　周梦龙此刻是温香软玉抱满怀，心中的得意，自然是不在话下了，听到张雪睛这样一说以后，周梦龙微微移动了一下身体，使得张雪睛的后背，正好靠在了自己的跨间，然后，周梦龙才道：“妈，没有什么呀，我们在和你商量着婚事呢，看一看，我们 婚事在什么时候办合适，又请哪些人好呢。”
　　现在的张雪睛，一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，已经给周梦龙抓在了手里，而后背又顶到了周梦龙的跨部，那种暧昧的刺激，让张雪睛的心不由的怦怦的直跳了起来，更为要命的是，自己末来的准儿媳妇，正趴在了自己两退之间正在长裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的身体最重要的部位之上，那种异样的刺激，让张雪睛的心中无声的呻吟了起来。


三百五十六   三凤迎龙   七
　　一阵阵的快乐而刺激的感觉，从自己的乳房和两腿之间散发出来，刺激着张雪睛的神经，让这个久旷的妇人，突然间，有一种身在云端的感觉了，而这时，张雪睛突然间感觉到，自己的后背上顶上了一根坚硬而火热的大东西，那上面散发出来的火热的气息，烫得自己全身的毛孔都舒张了开来，张雪睛当然知道，那是自己儿子的大鸡巴正顶上了自己的身体，想到自己的儿子在自己身体的诱惑之下，竟然起报反应，张雪睛也是不由的心慌意乱了起来。
　　“梦龙，你们说什么时候，就什么时候吧，你们说请哪些人，就请哪些人吧。”
　　一阵阵的异样的刺激，刺激着张雪睛的神经，让这个美艳而撩人的妇人，快感的需要渐渐的取代了理智，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了妩媚的神色，看着周梦龙和钱楠两人，说出了那样的话来，这倒不是说张雪睛在心中已经接受了自己儿子和末来的准媳妇对自己 挑逗，只是那种快乐的感觉，让张雪睛不忍心的将这两人赶开，所以才会对她们在自己的身上为所欲为的行动不加理会了起来。
　　张雪睛深信自己，虽然自己现在很享受着这种美妙的感觉，但是凭着自己的定力，两人如果有再进一步的举动，自己肯定是会反抗的，到那个时候，自己还可以借机大大的教训一下周梦龙和钱楠，让这两个人以后在自己面前=行为收敛一点，从而建立在钱楠的面前的威信。
　　钱楠可不知道张雪睛的心中的想着什么呢，感觉到自己用脸在张雪睛的两腿之间正在长裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚律夏ゲ亮艘换岫以后，从张雪睛的两腿之间散发出来的那股女性的身体特有的味道似乎更加的浓烈了起来，而且，这股味道之中，仿佛还夹杂着些许的淫水的气息，闻到这股味道以后，钱楠知道，自己末来的婆婆，在自己和周梦龙的挑逗之下，已经是情动了。
　　想到自己和周梦龙的挑逗，竟然让张雪睛兴奋了起来，而张雪睛还是周梦龙的母亲，钱楠就更加的兴奋了起来，在这种情况之下，钱楠突然间停止了对张雪睛的小骚麓底湃绕，而是移动了一下头部，开始用自己的鼻尖，顶着了张雪睛的阴唇的中间的位置，开始轻轻的点着着，使得自己的鼻子，开始在张雪睛正被长裤紧紧的包裹着的丰腴而肥美的散发着诱人气息的小骚律隙プ擦似鹄础
　　一股股的女性身体特有的腥骚，让钱楠不但不觉得反感，反而更加的兴奋了起来，此刻张雪睛有些粗重了起来的呼吸，也激发了钱楠体内的淫性，在这种情况之下，钱楠的一双手也伸了出来，开始在张雪睛的大腿根部抚摸了起来，双管齐下的挑逗着张雪睛的神经。
　　张雪睛虽然是熟妇，但是却哪里享受过这样灵活而又刺激的挑逗呢，感觉到钱楠正在自己的两腿之间挑逗了起来，一阵阵的酥麻的快乐，以钱楠的鼻子顶撞到的地方为中心，向着自己全身都扩散了开来，那种美妙的感觉，让张雪睛有些不安的扭动了一下身体，而这样一来，就使得钱楠可以更顺利的挑逗自己了。
　　周梦龙感觉到，张雪睛到了现在，似乎已经放弃了抵抗，心中自然也是不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙的手突然间紧紧的捏了一下张雪睛的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的乳房，在惹得张雪睛的娇躯又颤抖了一下以后，周梦龙才道：“妈，你说说看，我，我和钱楠结婚了，你送什么东西给我呀。”
　　张雪睛幽幽的叹息了一声，仿佛要借着这声叹息，来舒缓一下自己体内的躁动一样的，过了良久以后，张雪睛才喃喃的道：“梦龙，你，你想要什么，妈妈，妈妈就给你什么，你放心吧，我张雪睛取儿媳妇，一定会办得风风光光的，不然，也对不起楠儿以省纪委副书记的女儿嫁给你了。”
　　这时的张雪睛也不知是有意还是无意，突然间将自己的胸脯挺了起来，使得自己一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，在周梦龙的面前更加的突出了出来，迎合着周梦龙对自己 挑逗，只是，因为想到周梦龙是自己的儿子，张雪睛的一双水汪汪的大眼睛，始终的看着别的地方，不敢和周梦龙的目光对视。
　　周梦龙听到张雪睛这样一说，不由的更加的兴奋了起来，U 张雪睛一直不抵抗的政策，也无疑让周梦龙的胆子越来越大了起来，在这种情况之下，周梦龙突然间低下了头，将嘴巴凑到了张雪睛的耳边，轻声的道：“妈，我，多也不要你送什么东西了，我，我只要你，我，我要像爸爸那样的和你在一起，你看行么。”
　　一边说着，周梦龙一边闻着从张雪睛的身体里散发出来的淡淡的成熟妇人身体特有的幽香，终于忍不住的在张雪睛的小巧的耳垂上轻吻了一下，然后，周梦龙仿佛有些遏制不住自己内心的冲动一样的，又一张嘴，将张雪睛的整个耳朵给含在了嘴里，挑逗起了张雪睛来了。
　　周梦龙伸出着舌头，钻入到了张雪睛的耳朵里，而一阵阵的火热的气息，也正从周梦龙的鼻子里喷了出来，打在了张雪睛俏脸娇嫩的肌肤之上，张雪睛没有想到，周梦龙竟然说出了这样的话来了，这时的她，知道，自己无论如何也不能装湖涂了，要勇敢的面对下去。
　　于是，张雪睛不由的挣扎了起来，嘴里也急切的道：“梦龙，你，你说什么呢，你，你怎么会有，会有这样的想法呀，我，多可是你，你妈妈，你妈妈呀，你，你这样子，这样子做，我，我还怎么见人去呀，梦龙，快放开我，快放开我，你，你放开我，我，我就当眼前的事，眼前的事没有发生，听到了没有，不然的话，不然的话，我，我可就，不认，不认你是我的儿子了，快点放开我，听到没有，梦龙，你越来越过份了，快点放开我，梦龙，不然，我真的不理你了，再也不会见你了，听到没有，梦龙。”
　　张雪睛感觉到，周梦龙和钱楠两人对自己的话好像是没有听到一样的，一个还是不停的抓着自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了间性有乳房把玩着，同时不停的亲吻着自己的耳朵，挑逗着自己，百另一个，却不停的在自己的两腿之间用鼻子顶撞着自己的正被长裤紧紧的包裹着的小骚拢这种情况之下，张雪睛不由的着急了起一类，声音也渐渐的大了起来，身体更是奋力的挣扎了起来。
　　可是，马上的，张雪睛就感觉到，随着自己的挣扎，不停的在自己的两腿之间顶撞着的钱楠的鼻子，和正顶在了自己后背之上的周梦龙的坚硬和火热，就更加剧烈的磨擦起了自己的身体来了，虽然还在挣扎着，但是张雪睛却感觉得出来，自己的挣扎的力度越来越小，而鼻子里的喘息之声，却越来越大了。
　　“妈，你这又是何必呢，爸爸身体不行，又整天的忙于生意，让你一人独守空房，这样的日子，你忍受得了么，你难道，就没有想过，要一个强壮的男人，来好好的安慰你，好好的爱抚你，让你感觉到身心的巨大的快乐么，妈妈，如果你想过的话，那就让我成为那个男人吧，好不好呀，妈妈，我真的好爱你。”
　　张雪睛的身体微微一僵，自从自己和丈夫之间的房事越来越少以后，张雪睛在夜深人静，独守空房的时候，也不是没有想过，要一个人来安慰着自己，但是传统的观念，却让张雪睛只是跟想一想而已，至于去做，张雪睛就是再生出三个胆子来，也是不敢的，但是现在周梦龙的话，一下子道破了张雪睛的心事，让张雪睛突然间有了一种无从循形的感觉，而挣扎，自然也就停了下来。
　　仿佛心中突然间全针尖刺破了一个缺口一样的，听到周梦龙的话以后，张雪睛突然间发现，自己对周梦龙的这些话不但没有感觉到反感，反而觉得有些道理一样的，但是理智又在张雪睛的身体里占了上风：“梦龙，不是，不是那样子的，我，多可是你的母亲，你的母亲呀，你，你这个样子，不等于，不等于是，是在乱伦么，梦龙，不要，不要再错下去了，不要这样子，放开我好不好，求求你了。”
　　就连张雪睛自己也搞不清楚是怎么一回事，自己这番话本来是义正严辞的，但是从自己的嘴里说出来，却并没有那么理直气壮，反而有一种心虚的感觉，而声音，自然也再也没有了刚刚那种越来越大的气势了，听着自己柔弱无力的声音，张雪睛在心中暗恨自己无能了起来。
　　“妈，就是因为你是我的妈妈，所以，我更不能让你受到一点点的委屈，你知道么，你是我的妈妈，也是这个世界上和我最亲近的女人，看到你衷怨的样子，你以为我就不心疼么，你以为我的心中好受么，爸爸是个好爸爸，但是这方面，她不能满足你，她就不称职，而我，一定会取代这上位置，带给你无比的快乐的，妈妈，你不要再反抗了，我就算是用强的，也一定要让你快乐的，妈妈，答应我好么。”
　　张雪睛感觉到，自己的理智正在随着周梦龙越来越用劲的揉捏着自己的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房所带来的快乐的刺激之一，而变得柔弱了起来，虽然知道，周梦龙所说的话是一派胡言，但是张雪睛却根本想不出，用什么话来反驳周梦龙，反而有些接受了周梦龙的话一样的。
　　周梦龙看到在自己的述说之下，张雪睛渐渐的不吭声了起来，知道，自己这番虽然占不上什么道理，但是却很能诱惑人的话，已经引卢了张雪睛的反应，在这种情况之下，周梦龙的心中不由的一喜，于是，周梦龙更加买力的挑逗起了张雪睛来了，一张嘴也已经放弃了张雪睛的耳朵，而是在张雪睛的一张弹指可破的俏脸之上滑动了起来，寻找着张雪睛的樱唇，想要趁着张雪睛有些意动的时候，占领她。
　　而正趴在了张雪睛的两腿之间，正在不停的挑逗着张雪睛两腿之间正被长裤紧紧的包裹着的丰腴而肥美的小骚碌那楠，到了现在，也是有些控制不住了自己来，于是，钱楠更为买力的在张雪睛的两腿之间运行了起来，这时钱楠本来是在张雪睛两腿之间大腿根部抚摸着的手，已经慢慢的来到了张雪睛的大屁股之上。
　　感觉到了周梦龙的嘴唇在自己的一张弹指可破的俏脸之上滑动了起来，正在寻找着自己的香唇，想要热吻自己以后，张雪睛的心怦怦的直跳了起来，慌乱之下，张雪睛想要挣扎，但是那股火热的男性的气息，不断的刺激着她的神经，让张雪睛心中也不由的升出了几分的渴望，仿佛想要品尝一下被自己儿子亲吻是什么样的滋味来。
　　此刻的张雪睛，感觉到，自己的身体是那么的无力，内心是那么的慌乱，那种偷情的禁忌的刺激，不时的刺激着张雪睛的神经，让这个体态撩人而风情万种的美熟妇，已经有些不知所措了起来，内心的渴望和冲动，让张雪睛一时间忘记了挣扎，仿佛有些认命一样的，张雪睛微微的闭起了眼睛。
　　周梦龙的嘴唇，终于印在了张雪睛香软的唇上，周梦龙发现，张雪睛不知是紧张还是别的什么原因，香唇是那么的冰冷的，让人不由的从心中升起了几分怜爱的感觉，于是，周梦龙缓缓的伸出了舌头，慢慢的向着张雪睛的嘴唇里面钻着，一边品尝着张雪睛的香唇，周梦龙一边看着张雪睛，想看看张雪睛究竟是什么样的反应来。
　　张雪睛虽然躺在了那里，也任由周梦龙在自己的嘴唇上轻薄着，但是牙关却咬得紧紧的，就是不让周梦龙的舌头钻入到自己的嘴唇之中去，尚存的一丝理智，让张雪睛目前为止，也只能做到这些了，但是周梦龙却并没有打算放过张雪睛，一双本来是在张雪睛的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的乳房上抚摸着的手，也更加的用起了力来，同时，周梦龙挺动着屁股，使得自己的大鸡巴，在张雪睛的后背之上顶撞着，一下一下的撩拨着张雪睛的神经，张雪睛感觉到，在周梦龙的热吻[之下，自己似乎越来越喘不过气来，不由的下意识的张开了嘴，想要自由的呼吸一下，周梦龙微微一喜，灵活的舌头一伸，就要趁机攻占张雪睛的嘴巴。


三百五十七  三凤迎龙   八
　　就在这时，张雪睛等三人，突然间听到一阵高跟鞋的声音，从楼梯上响了起来，仿佛跟意识到了什么一样的，张雪睛突然间挣扎了起来：“梦龙，快，快放开我，你，你妹妹，你妹妹就要下来了，你，你赶紧放开我，要是，要是给你妹妹，妹妹看到你这个样子对我，我，我可是死的心都会有的，快放开我，听到没有。”
　　虽然张雪睛的嘴巴被周梦龙封住了，但是声音却无比的坚定，想到被周婷婷发现了自己的举动以后种种可怕的后果，张雪睛急得眼泪都快要流出来了，一双水汪汪的大眼睛，也露出了一丝衷求的神色。
　　张雪睛的话，却并没有透露出自己不想和周梦龙亲吻的意思，而只是说不能给周婷婷看到自己三人现在的样子，这里面的意思，周梦龙自然知道了，知道自己已经将张雪睛寂寞的心扉成功的打动了，周梦龙心中微微一乐，想到周婷婷马上要下得楼来，周梦龙倒也不敢造次，于是，周梦龙在张雪睛的香唇之上狠狠的亲了一下，突然间，周梦龙的心微微一抖，接着狂喜了起来。
　　因为就在周梦龙狠狠的亲吻着张雪睛的时候，却突然间发现，张雪睛竟然伸出了香舌，在自己的舌头上回应了一下，虽然只有短短的一下，却给周梦龙带来了如同触电一样的快乐，虽然这一下只是在电光火石之间，但是传递的信息却是太多太多了，还没有等到周梦龙仔细的口味一下这种美妙而禁忌的感觉，张雪睛却猛的用力的推开了周梦龙，俏脸通红的坐直了身体。
　　钱楠抬起了头来，拂了一下有些凌乱的头发，一双水汪汪的大眼睛中，露着一丝春意的看着周梦龙，仿佛在询问着周梦龙要不要继续下去，周梦龙摇了摇头，两人也从直了身体，张雪睛一张弹指可破的俏脸之上红潮末退，看到两人都坐好了以后，带着一丝幽怨的眼神看了周梦龙一眼，然后，整理起自己的有些凌乱的衣服来了。
　　随着高跟鞋的声音越来越响，周婷婷终于出现在了周梦龙和钱楠等三人的面前，看到周婷婷的打扮，周梦龙钱楠和张雪睛三人都是不由的微微一愣，钱楠一双水汪汪的大眼睛中，露出了一丝兴奋的神色，而张雪睛却显得有些愕然，只有周梦龙，看到周婷婷的打扮以后，一双眼睛中火热的目光，更加的明显了起来。
　　如云一样的秀发，很随意的披在了香肩之上，齐眉的刘海，使得这个美艳的少女，看起来多了几分俏皮可爱的神色，细长的脸，尖尖的下巴，高高的鼻子，一双水汪汪的大眼睛，波光流动之间，总是会不经意的露出几分妩媚，这就是周梦龙在看到周婷婷一张弹指可破的俏脸以后的第一反应。
　　周婷婷的上衣穿得非常的简单，只穿了一件白色紧身大开领的休闲衫，在休闲衫的包裹之下，周婷婷的一对丰满而充满了弹性的玉女峰，呼之欲出，一大片雪白的玉女峰从大开领的领口露了出来，白得让人晃眼，让人无穷的瑕想着，这白色大开领的休闲衫之下的玉女峰，应该是多么的饱满，多么的诱人。
　　优美的孤形，显示出周婷婷傲人的身材，那弹性十足而又十分坚挺的玉女峰，在上衣的包裹之下，看起来充满了一种放荡的气息，让人看到以后，会忍不住的想要伸出手来去触摸一下，感觉一下那对玉女峰是何等的柔软，何等的坚挺，又何等的温热起来。
　　因为有小半个玉女峰都露在了领口处，所以，周婷婷的两坐雪白而坚挺的玉女峰中间形成的那道迷人而深邃的深沟，也在周梦龙的面前变得若隐若现了起来，此刻仿佛还有一股淡淡的幽香，从那里散发了出来，闻到这股好闻的气息，周梦龙突然间生出一种很想就那样的将头埋入到周婷婷的深沟里面，好好的享受一下周婷婷的香软和弹性，好好的体会一下女性身体的伟大来。
　　平坦的小腹，纤细的腰肢，给周这婷带去了一种十分灵动的感觉，而周婷婷的下半身，则只穿了一件黑色的超短裙，一双雪白的玉腿，在丝袜的包裹之下，就那样的暴露在了空气之中，仿佛受到那性感而修长的大腿的刺激一样的，空气也在仿佛间，变得火热了起来。
　　银色的丝袜，除了给周婷婷的玉腿带去一丝俏皮的诱惑之外，还使得周婷婷的玉腿看起来更加的结实，更加的若火，更加的充满了诱惑，看着周婷婷的玉腿，周梦龙仿佛看到了周婷婷的玉腿肌肉跳动的样子，而受到这样的刺激，周梦龙在暗暗的咽了一口口水的同时，目光更加的火辣辣的起来了。
　　短裙实在是短得不能再短了，仅仅的打到了周婷婷的大退的根部，就连丝[袜的加厚了的裆部，也变得若隐若现了起来，现在以周婷婷的打扮，只要一举手，一投足，就可以将她两退之间正在丝袜紧紧的包裹之下的迷死人不偿命的春光给暴露在周梦龙的面前，那种暧昧刺激的样子，让周梦龙的心不由的怦的一跳。
　　在黑色短裙的包裹之下，周婷婷的美殿显得更加的浑圆而挺翘，几乎不需要用手去摸，周梦龙都能清楚的感觉到从上面散发出来的惊人的热力和弹性，更为要命的是，本来就很短的超短裙，又是那么的紧小，使得裙子紧紧的绷在了周婷婷的美殿之上，让她两片殿肉的优美而弹性的轮廓，也在周梦龙的面前尽情的展现了出来，现在，周梦龙甚至都可以看得到周婷婷的两片殿肉露在了短裙之外的样子。
　　周婷婷的这一身打扮，显得十分的性感而火辣，这种打扮，成功的掩饰住了周婷婷身上的青涩，使得她看起来，更加的成熟可爱了起来，再加上她的魔鬼一样的身材，周梦龙看着周婷婷的样子，眼睛也变得直了起来，那样子，就像是一个猎人，已经看到了一个自己期待已久的独特，突然间出现在了自己的面前一样的，而周梦龙的嘴角，也露出了一丝习惯性的，坏坏的笑容。
　　张雪睛看到周婷婷的样子，显然没有想到，自己的女儿会穿得这么性感而火辣的来见末来的嫂子，所以神情之间显得有些愕然，而一楠看到，周梦龙的妈妈和妹妹，都是美女，而刚刚在周梦龙的授意之下，自己挑逗了自己末来的婆婆，现在，又看到周婷婷性感而火辣的样子，钱楠意尤末尽之下，不由的打起了周婷婷的坏主意来了，所以一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝兴奋的目光。
　　看到钱楠正在那里很有兴趣的打量着自己，周婷婷的一双水汪汪的大眼睛，也不甘示弱的打量起了钱楠来了，在看到钱楠的一张弹指可破的俏脸之上露出来的那种春意以后，周婷婷不由的微微一愣，显然的，钱楠的眉目之间的春意，使得她看起来更加的妩媚动人，则这种美艳，是绝对不在周婷婷之下的，看到钱楠的样子，周婷婷心中 酸意更加的明显了起来。
　　才一下得楼来，周婷婷就看到了周梦龙正在自己的身上打量着的目光，感觉到了周梦龙目光的火热以后，周婷婷又是自傲，又是伤感，周婷婷自傲的是，虽然那天周梦龙拒绝了自己，但是在看到自己以后，竟然还会露出那样的目光，那足以证明自己的杀伤力有多强了，也证明了自己的美貌，是不可替代的，而且，周梦龙是在她的女朋友面前露出这样的目光的，这更证明了周婷婷的自身实力，这又怎么能让周婷婷不自傲呢。
　　而另一方面，周这婷想到，自己的身材这么好，U 且那天晚上又大胆的表露出来了对周梦龙的爱，但是周梦龙却还坚持要带女朋友回家，这不是证明了周梦龙根本没有将自己的心思放在心中，故意的让自己难受么，想到这些，少女的芳心又怎么能不伤感么。
　　有些不服气一样的，周婷婷一屁股坐到了三人对面的沙发之上，目光之中也露出了一丝的倔强看着三人，张雪睛可搞不清楚周这婷现在复杂的心情，只是觉得周婷婷面对着客人，不打招呼就坐了下来有些不礼貌，所以在看到周婷婷坐了下来以后，张雪睛不由的微微一笑：“婷婷，这位是你末来的嫂嫂，叫钱楠，楠儿，这位是梦龙的妹妹，你叫婷婷就行了，你们年青人之间，会有很多的话要说的，我先走了，你们聊着。”
　　张雪睛现在才感觉到，自己两退之间的正在贴身衣物紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的地方，已经是凉凉的一片了，这时的她才意识到，自己刚刚在周梦龙和钱楠的挑逗之下，竟然流出了那么多的水来，心慌意乱之下，张雪睛便想要去换一件衣服，想到造成自己现在这个样子的首恶，张雪睛在离开的时候，不由的眉目含嗔的白了周梦龙一眼。
　　周梦龙这时，却并没有顾及到张雪睛的表情，因为现在他的目光，给周婷婷深深的吸引住了，周婷婷坐在了周梦龙的对面，也不知是有意还是无意，一双玉腿分得开开的，从周梦龙的位置，正好可以透过玉腿和短裙之间形成的空隙，看到周婷婷 裙下的风光，这时的周梦龙，又怎么会顾及到张雪睛临走时的目光呢。
　　周梦龙看到，周婷婷的两退之间的如同肉包子一样的鼓起，将丝袜高高的撑了起来，将肉包子的轮廓，尽情的展现在了自己的面前，在丝袜的包裹之下，周这婷的两退之间看起来是那么的丰腴，那么的肥美，想到这还是末经开发过的周婷婷，要是给自己开发过以后，会是什么样的一种情形，周梦龙的心不由的热烈了起来。
　　周婷婷仿佛意识到了周梦龙正在盯着自己的身体打量一样的，那种视 奸带来的快乐，让周婷婷身体也变得有些躁热了起来，于是，周婷婷故意的靠在了沙发之上，让自己的身体斜躺了下来，从而使得自己两退之间的风光，更加彻底的暴露在了自己的哥哥的面前。
　　“哼，哥哥，我就环相信了，你对我会毫不动心，你不动心的话，又怎么会那样的看着我的那里呢，你放心吧，今天我一定要利用我的身体来好好的诱惑你一下，最好是将你诱惑得和那天一样的情不自禁，那样的话，这个丑女也许会醋意大发，最好是拂袖而去，这样，你就是我的了。”
　　婷婷正在为自己的得意之举暗暗自喜呢，却看到钱楠也目光火热的看着自己两退之间正在丝袜紧紧包裹着的美妙的风景，看到钱楠的目光以后，周婷的心中不由的一跳，一双玉腿也不由的夹了起来，周婷婷必竟是末经开发的少女，又怎么会如同钱楠这种初为人妇的开放相比呢，给周梦龙看，周婷婷只会觉得兴奋而羞涩，但是给钱楠这样的看着，周婷婷却感觉到，自己有些受不了了。
　　钱楠看到周婷婷给自己看得夹起了玉腿，知道自己末来的小姑子是在自己的注视之下，变得有些不好意思了起来，当下，钱楠微微一笑：“婷婷，真的没有想到，不但你母亲那么漂亮，你也还是这么的漂亮，看来，你一家人，都可以去参加世界选美小姐大赛了。”
　　周婷婷听到和自己同样的美丽的钱楠称赞起了自己来了，心中也是不由的一阵的舒畅，但马上的，周婷婷想到眼前这个风情万种的女人，正是自己末来的嫂子，自己的情敌，周婷婷的俏脸不由的一寒：“钱楠小姐，我长得漂亮不漂亮，好像并不关你的事吧，唉可惜了，我虽然漂亮，但是却不如某些人一样的，会妩媚的迷惑人，让人家陷入到她的温柔乡里面去，不然的话，你也不会坐在这里的。”
　　钱楠听得出来，周婷婷的语气之中透露出了一股浓浓的酸意，而在说这话的时候，周婷婷又有些有意无意的将一双水汪汪的大眼睛，投向了周梦龙，微微一愣之下，钱楠有些意味深长的看了看周梦龙，周梦龙显然也没有想到，周婷婷的大小姐脾气不改，竟然在这当口，将对自己的好感以及对钱楠的醋意给发泄了出来，不及防备之下，周梦龙的脸皮再厚，也是不由的在钱楠意味深长的目光的注视之下，微微一红，钱楠看到周梦龙的脸色，更加坚定了自己的想法，在这种情况之下，一个大胆的主意从钱楠的心中涌现了出来。


三百五十八   三凤迎龙   九
　　在这种情况之下，钱楠仿佛没有看到周婷婷在看自己时那种充满了敌意的目光一样的，而是身体一侧，就将周梦龙的手搂在了自己的怀里，压在了自己一对正在上衣紧紧的包裹这下的丰满而充满了毕弹性的乳房之上，一边轻轻的扭动着身体，使得自己的乳房在周梦龙的胳膊上磨擦了起来，一边娇声的对周婷婷道：“婷婷，你看你说的，那些女人，怎么可能和你相比呀，你看看我，我倒没 那个本事，但是梦龙就是对我好，这也是没有办法的事呀，对了，梦龙，你刚刚当着阿姨的面，说我们的婚事，什么时候办呀。”
　　周梦龙显然没有想到钱楠哪壶不开提哪壶，竟然在周婷婷的面前说起了这样的事情来了，心中不由的有些好气又有些好笑，但是心中所想归心中所想，但是从胳膊上传来的感觉，却让周梦龙感觉到了一阵阵的异样的刺激，那种柔软而弹性的感觉，让周梦龙的心又开始怦怦的直跳了起来。
　　一边体会着胳膊上传来的刺激的感觉，周梦龙一边用眼角的斜光看着周婷婷的一对正在上衣紧紧的包裹之下的呼之欲出的丰满坚挺而充满了弹性的乳房，心中想像着，如果周婷婷现在也这样的搂着自己，让自己感受一下她的弹性和柔软，那自己不是要乐死了么。
　　周婷婷看到钱楠的动作，心中不由的火气大盛，屁股一抬，就要起身离开，但是当周婷婷看到钱楠一边搂住了周梦龙以后，一边挑畔的看着自己，这时的周婷婷才知道，钱楠这是故意在自己的面前做出这个样子，来刺激着自己呢，如果自己真的离开的话，也就着了钱楠的当了。
　　于是，周婷这强忍着内心的火气，嫣然一笑以后，周婷这站起了身来，坐到了周梦龙的身边，也一手搂住了周梦龙的胳膊，嘴里也甜甜的道：“哥，我们从小关系都最好了，你说过，这个世界上，最疼爱我的人是你，你会好好的对我一辈子的，对不对哥。”
　　一边说着，周婷婷一边故意的晃了晃周梦龙的胳膊，使得周梦龙的胳膊在自己的一对丰满而充满了弹性的乳房上磨擦了起来，挑逗着周梦龙的神经。
　　周梦龙以前是对周婷婷说过类似的话，但那只是出于兄妹之间 感情的，但现如今，给周婷婷用一种娇嗔的语气说出来，却好像是一对热中的情侣所说的话一样的，那声音，如果是换了另一个女人，听到有人在自己的心上人的面前说出这样的话，虽然这个女人是自己心上人的哥哥，却也非得醋意大发不可的。
　　可是钱楠是什么人呀，钱楠本来就开放得很，在知道了周梦龙对自己母亲的心意以后，会主动的帮助周梦龙勾引自己的母亲，现在对着周婷婷这样的表演，钱楠不但没有感觉到酸意，反而觉得更加的兴奋了起来，但是想到周梦龙竟然会要母女通吃，钱楠的心中却又不由的升起了一丝的嗔意，一只手轻轻的在周梦龙的胳膊上捏了一下。
　　周梦龙真的没有想到，自己要什么来什么，周婷婷竟然真的和钱楠一起，都搂住了自己的胳膊，那种左拥右抱的感觉，无疑的让周梦龙感觉到非常的刺激，而在这种刺激之下，周梦龙的跨部终于起了反应，大鸡巴变得充血肿胀了起来，将裤子高高的撑了起来。
　　两女无意间一低头，却正好看到了周梦龙的裆部，看到这里，两女的心中都是不由的一荡，钱楠放得开，一只手顺热放在了周梦龙的大腿之上，指尖轻轻的隔着裤子和周梦龙的大鸡巴接触了起来，而周婷婷的心则怦怦的直跳了起来，这个时候，周婷婷没来由的想起了自己昨天睡梦之中下雨的情景来了，而想到这些，周婷婷感觉到，自己的两腿之间正在内裤紧紧的包裹之下的小骚吕铮竟然变得有些湿润了起来。
　　周梦龙的两只胳膊上传来的感觉，是那么的柔软，那么的充满了弹性，但仔细的品尝，却又微微有些不一样，钱楠的乳房，好像更加的柔软一些，更加的温热一些，那种刺激的感觉，好像也更加的强烈一些，而周婷婷的乳房，则更加的坚挺一些，更加的坚硬一些，因为周婷婷是自己的亲妹妹，所以，周梦龙觉得，周婷婷 乳房，给自己来来的感觉，则更加的禁忌一些，更加的暧昧一些。
　　闻着两女身上散发出来的淡淡的幽香，感觉着两女的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，在自己的胳膊上磨擦给自己带来的美妙的感觉，看着钱楠和周婷婷如花的娇颜，周梦龙一时间乐到了极点，简直是有些不知身在何处了。
　　无意间，周梦龙一回过头，正好看到了周婷婷的胸前的美妙的春光，看到这里，周梦龙的心中一热，几乎连鼻血都要流出来了，原来，周婷婷的乳房因为受到了自己的胳膊的挤压，本来就露了一部分出来，而到了现在，已经露出了大半个来了，那种样子，仿佛只要周梦龙再用力一点，周婷婷的乳房，就会受不了那种挤压，从而从上衣和乳罩的束缚之下跳跃出来一样的。
　　而且，由于是近距离的看着周婷婷的乳房，所以，周梦龙可以清楚的看到周婷婷的乳房上那雪白的肌肤是多么的紧至，多么的光滑，一阵阵的乳香味从乳房中间散发了出来，这一次，周梦龙真切的闻到了，在那种暧昧的刺激之下，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水，一只胳膊也不怦好意的主动的挤压起了周婷婷的乳房来了。
　　当然，周梦龙在挑逗周婷婷的同时，也不会放过了钱楠的，这种情况之下，周梦龙悄悄的伸出了一只手来，开始抓住了钱楠的连衣裙的裙角，慢慢的向上退着，钱楠似乎感觉到了周梦龙的意图一样的，又觉得这样的情景，让自己实在是有些兴奋，所以，钱楠也不经意的移动起了身体，配合着周梦龙，在周婷婷的面前，将自己的连衣裙，给退到了自己的大腿的根部。
　　做好这一切以后，周梦龙深深的吸了一口气，手灵活的一伸，就和钱楠的大屁股来了个亲密的接触，虽然不是第一次抚弄着钱楠的浑圆而弹性的屁股上，但是这一次因为周婷婷在身边，当着自己妹妹的面，抚摸着另一个女人的屁股，也给周梦龙带来了异样的刺激，而大鸡巴，也在这种刺激之下，变得更加的坚硬而火热了起来了，周梦龙仿佛有些受不了钱楠的大屁股给自己带来的诱惑的感觉一样的，突然间手用力的一抓，就重重的在钱楠的大屁股上捏了一下。
　　钱楠嘤咛了一声，不由的扭动了一下大屁股，有意无意的，将周梦龙的一只手给压在了自己的屁股之下，使得周梦龙的整个的手掌，都盖在了自己的大屁股之上，同时，钱楠的手也趁机向前一伸，就隔着裤子和周梦龙的大鸡巴来了个亲密的接触，那种火热的感觉，让钱楠的一双水汪汪的大眼睛中，露出了一丝明显的春意。
　　周婷婷看到周梦龙正在视奸着自己的乳房，一阵娇羞传来，使得周婷婷更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周婷婷不由 更加的用力的搂住了周梦龙的胳膊，而受到挤压，周婷婷的乳房，已经有大半个露在了外面，从周梦龙的位置看过去，几乎可以看得到乳房顶端的那抹嫣红了。
　　感觉到自己的妹妹，如此的热情，周梦龙也有些忍不住了，当下，周梦龙的另一只手也伸了出来，开始放在了周婷婷的大腿之上，感觉到了周梦龙的用意以后，周婷婷微微一喜，一双手也微微的用起了劲来，拖着周梦龙的胳膊，向着自己两腿之间的方向行进了起来。
　　由于周梦龙身材高大，所以，周梦龙坐在了两女之间以后，使得两女相互之间都看不到对方，自然也看不到周梦龙是如何的在对方的身本上挑逗上，但是以两女的聪明，自然知道，这时的周梦龙的手肯定是没有闲着的，正因为想不到，所以两女在心中都不由的想像起了周梦龙是如何的在对方的身上挑逗着的，这也给两女的心中更增加了几分刺激的感觉。
　　周婷婷到了现在，已经是第二次和周梦龙如此近距离的接触了，但她必竟是一个末经人事的少女，身体的敏感程度自然要比钱楠大得多，U 自制力也要比钱楠小得多，此消彼长之下，周婷婷感觉到，自己在周梦龙的挑逗之下，两腿之间正在丝袜紧紧的包裹着的小骚吕锩妫竟然又渗出了些许的淫水了。
　　而这个时候，周梦龙的手，又无巧不巧的，正好来到了周婷婷的两腿之间，距离着她两腿之间正在丝袜紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚拢只在半公分的距离了，现在的周婷婷甚至都能感觉得到，周梦龙的手上散发出来的男性火热的气息，都已经钻入到了自己的小骚吕锩妫正在挑逗着自己的神经。
　　那种酥痒的感觉，不停的刺激着周婷婷的神经，使得这个末经人事的少女，渐渐的感觉到，自己有些不自然了起来，而一张弹指可破的俏脸，更加的妩媚动人了起来，在这种情况之下，周婷婷急不可待的手上微微一用劲，就听到周婷婷嘤咛了一声，周梦龙的手，终于和自己的小骚拢来了个亲密的接触。
　　丰腴，肥美，弹性，湿热，种种刺激的感觉，从周梦龙的手里传到了周梦龙的心中，又在心中汇集成一团，刺激着周梦龙的神经，让周梦龙也更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙的手微微一用劲，就在周婷婷的两腿之间正在丝袜紧紧的包裹着的小骚律习囱沽艘幌隆
　　末经人事的少女，怎么会受得了周梦龙这个花丛老手如此的挑逗呢，一种异样的刺激的感觉，从两腿之间传上心头，让周婷婷终于忍不住的娇呤了 声，一个身体仿佛也有些支持不住一样的，有些发软了起来，慢慢的将头靠在了周梦龙的肩膀之上，微微的闭起了眼睛，周婷婷开始享受起自己的爱O，又是自己亲哥哥的抚摸来了。
　　周婷婷的那一声娇呤声虽然很轻，但是却还是清楚的给钱楠听进了耳朵里，钱楠本来也给周梦龙不停的在自己的乳房和大屁股上的挑逗，弄得有些心慌意乱了起来，现在又听到周婷婷的娇呤之声，也更加的冲动了起来，在这种情况之下，钱楠也将一个头凑到了周梦龙的耳边，伸出了香软的舌头，轻轻的舔动起了周梦龙的耳朵来了，用身体语言，向着周梦龙表达着自己内心的饥渴和需要。
　　周梦龙一之体会着周婷婷丝袜紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚赂自己带不的美妙的感觉，一边好像是体会到了钱楠内心的冲动一样的，一只正放在了钱楠的屁股下的手儿，向前一伸，钱楠配合着微微抬起了屁股，终于使得周梦龙的手常掌，从自己的屁股之下伸了出来，手指也就来到了自己的小骚律狭恕
　　虽然不是第一次给周梦龙的手指玩弄过自己的小骚拢但是当钱楠体会到周梦龙的手指又一次的来到了自己的两腿之间双后，心中也不由的更加的兴奋了起来，两腿微微一张，又伸出一只手来，将自己的裙子给盖住了，而现在，除了周梦龙和自己以外，谁也不知道，周梦龙的手指，正在玩弄着钱楠的小骚铝恕
　　周梦龙隔着裤子，慢慢的抚摸着钱楠的小骚拢很快的，周梦龙就感觉得出来，钱楠的内裤慢慢的湿润了起来，周梦龙知道，那是给从她的小骚吕锪鞒隼吹囊打湿的，一种异样的刺激涌上心头，让周梦龙的心更是怦怦 直跳了起来，而到了现在，周梦龙的呼吸，也变得更加的粗重了起来。
　　周婷婷感觉到，周梦龙的手在自己的两腿之间正在丝袜紧紧的包裹着的小骚律系母摸，仿佛每一下，都摸到了自己身体深处那根最敏感的神经一样的，那种美妙的感觉，迅速的扩散到了自己的全身，刺激着自己的神经，让周婷婷感觉到，自己的身体越来越不能控制了一样的，而两腿之间的小骚吕锏囊水，更是源源不断的流了出来，也很快的就将自己的内裤给打湿了，想到了自己的身体上的变化，周这婷不由的又是娇羞，又是兴奋，而一双水汪汪的大眼睛中的目光，也变得更加的火热了起来。


三百五十九   三凤迎龙   十
　　时间一分一秒的过去，周婷婷和钱楠两人的身体都软软的倒在了周梦龙的怀里了，两女的呼吸声，也变得吸重了起来，而口鼻之中，也偶尔会发出一两声荡人心神的娇呤[之声，虽然这声音都经过了两女房间的压制，但是却都清楚的传到了对方的耳朵里了，虽然两人都知道了是怎么回事，但是却都不出声来揭破，从而使得这个客厅里的气氛，渐渐的变得暧昧了起来。
　　如果是换在了只有一个从接受着周梦龙的挑逗的时候，钱楠和周婷婷两人，肯定会都忍不住的对着周梦龙发起着攻击，但是现在是两个从，两人体内的渴望和冲动虽然都渐渐的明显了起来，但是两女却都只是软在了那里，并没有做出什么举动来，都在咬着牙，坚持着，忍受着那种越来越明显的快乐的冲击。
　　周梦龙感觉得到，两女贴在了自己的胳膊之上的丰满而坚挺的乳房，都更加剧烈的在自己的身上磨擦了起来，那种感觉，就像是给两女夹在了中间一样的，有一种说不出来的受用，而这时的周梦龙，已经感觉到，自己越来越兴奋了，渐渐的有些克制不住了起来。
　　在这种情况之下，周梦龙正放在了周婷婷和钱楠的两腿之间活动着的手，终于忍不住的进一步的行动了起来，周梦龙放在周婷婷的两腿之间 手，不怀好意的伸到了小腹之上，抓住了正紧紧的包裹着周婷婷两腿之间的丰腴而肥美的小骚碌乃客嗟目憬牛微微一用力，就要将丝袜给拉到周婷婷的大腿的根部。
　　而周梦龙放在钱楠的连衣裙之下的手，却轻轻的将钱楠的内裤给扒到了一边，钱楠知道，周梦龙这是忍不住自己的诱惑，想要将手指插入到自己的小骚吕锩嫒チ耍在心中呻吟了一声以后，钱楠微微的挺起了大屁股，使得自己的小骚赂加的突出了出来，方便着周梦龙手指的插入。
　　就在周梦龙想要双管齐下，将手指插入到钱楠和周婷婷的小骚吕锶サ氖焙颍一阵脚步声响了起来，传入到了周梦龙等三人的耳朵里，听到这声音，三人知道，是张雪睛回来了，三人的脸上，都出现了异样的表情，只是，这三个人的表情，因为性格和身份的不同，而有着明显的差距。
　　周婷婷自然不知道，自己的母亲，刚刚在周梦龙和钱楠的挑逗之下，小骚吕镆丫流出了大量的淫水，刚刚离开，只是去换衣服去了，所以，在听到张雪睛的脚步声以的，周婷婷的心有些慌乱了起来，因为张雪睛必竟是她的母亲，她可不敢让自己的母亲看到自己的哥哥正在挑逗着自己呢，在这种情况之下，周婷婷挣扎了一下，虽然有些不舍在关键的时候因为张雪睛的出现，使得自己无法享受到那种美妙的感觉，但是周婷婷还是伸出了手来，坚决的将周梦龙在自己两腿之间活动着的手给拉了出来。
　　而钱楠因为知道张雪睛刚刚默默的承受了自己和周梦龙的挑逗，而且对自己和周梦龙的挑逗，好像还并不在意的样子，这种情况之下，钱楠对张雪睛的到来倒是并没有太在意，只是因为不敢太过份，从而下意识的对着自己的两腿之间看了过去，在看到自己的连衣裙，已经盖在了自己的两腿之间，外人无法看到周梦龙的手指正在自己的小骚律咸舳鹤乓缘模钱楠靠在了沙发之上，在那里享受起了周梦龙的挑逗来。
　　而周梦龙听到张雪睛的脚步声，嘴角不由的泛起了一丝坏坏的笑容，刚刚在最后的关键的时候，张雪睛突然间伸出了舌头迎合了一下自己的挑逗的举动，使得周梦龙知道，张雪睛有些接受了自己，在这种情况之下，周梦龙才不怕张雪睛会看到自己的举动呢，要不是周婷婷态度坚决的将自己的手从他的两腿之间拿了出来，周梦龙说不定会在张雪睛的面前上演一出双手同时插入到钱楠和周婷婷的小骚吕锶サ暮孟纺亍
　　张雪睛这时已经恢复了一丝的平静，在走到周梦龙三人对面以后，悠然的坐了下来，看了看周梦龙和钱楠周婷婷三人以后，张雪睛微微一笑：‘梦龙，婷婷，你们和钱楠谈得怎么样呀，楠儿，对了，刚刚你还没有回答我呢，梦龙的话，你听进去了没有呀，你是怎么考虑的呀。“周婷听到张雪睛这样的问钱楠，心中不由的又泛起了一丝的酸意，但是当周婷婷想到，刚刚周梦龙在自己的小骚律先绱说奶舳海也等于是默认了和自己的关系，所以，心中也就好受了一点，在听到张雪睛的话以后，钱楠破天荒的并没有出言反对，而是静静的坐在了那里，回味起了刚刚周梦龙在自己的两腿之间正被丝袜包裹着的小骚律厦娓摸和挑逗时给自己带来的美妙的感觉来了。
　　钱楠感觉到，周梦龙的手，已经扒开了睚紧紧的包裹着小骚碌哪诳悖一只手，正在自己的阴唇之上抚摸着，那阵阵的酥痒，让钱楠的呼吸都有些不顺畅了起来，但张雪睛的话，钱楠又不能不回答，在这种情况之下，钱楠深深的吸了一口气，努力的平静了一下自己的情绪：“阿姨，你看怎么说就怎么说吧，反正，我爱着梦龙，梦龙也爱着我，我，多一切都听你们的，我，我来这里之前，妈妈也交待过了，只要我们愿意，一切都听我们的哦。“那最后的一声哦字，却是钱楠突然间感觉到，周梦龙的手指突然间插入到了自己的小骚吕锩妫一阵阵的充实而刺激的感觉传来，使得这个性格火辣的美少妇，终于忍不住的呻吟了一声，有心想要责怪周梦龙不知轻重，但是当着张雪睛的面，钱楠却又不好意思，所以，也只能是轻轻的扭动了一下身体，来表达自己的不满了。
　　周梦龙看着张雪睛的弹指可破的俏脸，又听到钱楠说话的时候，呼吸微微有些粗重，但是毕竟还是顺畅的说出了话来，一时间，周梦龙不由的有些恶作剧心起，于是，周梦龙便想要看看，等到自己真的将手指插入到了钱楠的两奶之间的小骚乱院螅钱楠还能不能克制自己的情欲，这样的顺畅的说话呢。
　　想到做到，周梦龙坏坏的一笑以后，两根手指伸了出来，分别按在了钱楠两片已经是在自己的挑逗之下肿胀充血了起来的阴唇之上然后，周梦龙的中指伸了出来，轻轻的在钱楠的桃源洞口掏了一下，等到自己的手指上沾满了从小骚吕锪鞒隼吹囊水，变得十分的润滑，可以轻易的进入到钱楠的身体深处以后，周梦龙才微微一用劲，就将整根手指，齐根的插入到了钱楠的小骚吕锩妗
　　钱楠的最后一个哦字，明显的和前面的语气不一至，带着一丝的妩媚，一丝的激情，一丝说不出来的快乐，这声音传到张雪睛的耳朵里，让张雪睛不由的微微一愣，在这种情况之下，张雪睛不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，一脸不解的看着钱楠，上下的打量起了钱楠来了，她想要知道，是什么原因，让钱楠发出了这样一声呻吟。
　　马上的，张雪睛的羽就怦怦的直跳了起来，虽然连衣裙盖在了钱楠的两腿之间，将周梦龙正在钱楠的小骚吕锴崆岬某槎着的手指给盖了起来，但是钱楠的连衣裙是丝质的，质地特别的柔软，而有一部分，已经从钱楠微微分开的两腿之间陷了下去，盖在了周梦龙的手上，将周梦龙的手的轮廓，尽情的展现了出来。
　　张雪睛看到，周梦龙的手，在钱楠的两腿之间，不安份的抽动着，而钱楠又发出了那样 呻吟声，现在就算张雪睛是笨蛋，也知道了周梦龙是在干什么了，看到这淫荡的一幕以后，张雪睛一时间觉得口干舌躁了起来，还没有来得及干透的小骚吕锩妫竟然又流出了些许的淫水。
　　“天啊，梦龙这也太过份了吧，竟然竟然当着我的面，将手指插入到了楠儿的那里面，这，这也太过份了，我，我得好好的说说他。“张了张嘴，张雪睛却发现还有一个周婷婷坐在那里呢，自己要是这样一说，让周梦龙和钱楠的面子又往哪里放呢，想到这里，张雪睛还是把已经到了嘴边的话，又咽了回去。
　　“楠儿，你，那你究竟是怎么想的呢，梦龙今年都二十四岁了，也，也老大不小的了，我想，如果，如果你妈妈同意的话，同意的话，那你们的婚事，就，就订在下个月初三怎么样，我，我刚刚看过了，那天，那天是好日子，你看怎么样呀，如果你没有，没有意见的话，我，我们就这样的定下来了。”
　　虽然张雪睛努力的做出了镇定的表情，想要装出根本没有发现周梦龙的手指正在钱楠两腿之间的小骚吕锩娉椴宓木俣来，但是却又哪里能够，这时的张雪睛，甚至都能隐隐的听到周梦龙的手指在钱楠的小骚吕锝出时发出来的滋滋的声音，而这样的刺激，任她张雪睛再镇定，说话的时候，也不由的结巴了起来。
　　周婷婷听到自己母亲的声音，不由的奇怪了起来，一向说话流利的母亲，怎么会突然间结巴了起来呢，在这种情况之下，周婷婷不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着自己的母亲，想要看看张雪睛为什么会变成了现在这个样子，这一看之下，周婷婷就发现，自己母亲的一双水汪汪的大眼睛，正在有意无意的向着一个地方看了过去，而一张弹指可破的俏脸却显得有些妩媚了起来。
　　在这种情况之下，周婷婷也下意识的将目光，顺着张雪睛的目光看了过去，这一看之下，周婷婷的芳心也猛跳了起来，张雪睛能看得到的，周婷婷也自然能看得到了，看到手梦龙的手在连衣裙之下抽动着的样子，周婷婷虽然末经人事，但是却也知道周梦龙是在钱楠的两腿之间干什么了。
　　一阵阵躁热的感觉从心中涌了起来，使得周婷婷突然间感觉到有些口干舌躁了起来，一双水汪汪的大眼睛，也仿佛受到了某种无形的吸引力一样的，盯着钱楠的两腿之间，而心中也在幻想着，如果周梦龙的手是这样的插入到自己的小骚吕锩妫那自己会是一种什么样的感觉呢。
　　钱楠咬着嘴唇，努力的承受着周梦龙的手指在自己的两腿之间的小骚吕锍椴迨贝来的那种快乐的冲击，要不是张雪睛和周婷婷在，钱楠也许最就忍不住的将周梦龙压在身下，强奸周梦龙不可的，但是现在当着张雪睛和周婷婷的面，钱楠却又不敢呻吟出声，只能是苦苦的忍耐了。
　　当然，从张雪睛的一双水汪汪的大眼睛，老是盯着自己两腿之间看，而且那眼睛中如同要滴出水来，钱楠知道，张雪睛已经发现了周梦龙在自己两腿之间的挑逗了，想着自己竟然当着周梦龙的母亲的面，任由周梦龙在自己的两腿之间轻薄着自己，钱楠就感觉到了一种异样的刺激，而小骚吕锏囊水，也越流越多了。
　　钱楠虽然忍住 没有呻吟，但是脸上的表情变化，却是瞒不过张雪睛的，看到钱楠那种妩媚的表情，张雪睛当然知道，在周梦龙的抽插之下，钱楠是多么的快乐了，这时的张雪睛，突然间生出了一丝想要去尝一尝周梦龙的抽插，想尝试一下周梦龙的手指，如果也这样的在自己的两腿之间的小骚吕镎庋的抽动着，自己会是一种什么样的感觉来。
　　想到这里，张雪睛的一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了几分情欲的火花，而香软而灵活的舌头，也不自觉的伸了出来，舔了舔自己有些发干的嘴唇，一只手也放在了自己两腿之间正在长裤是紧紧的包裹之下的小骚律希借着手里散发出来的热气，压制着自己内心越来越强烈的冲动和渴望。
　　而周婷婷到了现在，也感觉到全身都变得有些躁热了起来，一双水汪汪的大眼睛，更是跟要滴出水来一样的看着周梦龙正在钱楠的两腿之间不停的挑逗着的手，大恍惚之间，周梦龙手指抽插的，仿佛正变成了自己，周婷婷感觉到，自己的两腿之间现在已经是湿润一片了。
　　整个房间里的气氛变得有些暧昧了起来，钱楠周婷婷和张雪睛的呼吸，都有些急促了起来，三个年龄身份不同的女人，都知道其他两人为什么会变成这个样子，但是却谁也没有去鬼揭破主层关系，而是各自想着自己的心事，体会着那种暧昧禁忌的快乐，时间就在这种情况之下，一分一秒的过去了。


三百六十  三凤迎龙  十一
　　“张姐，吃饭了。”
　　刘玉芬的声音从厨房里远远的传了过来，惊醒了各怀心事的三人，张雪睛首先反应了过来，连忙的站了起来，可是，从张雪睛的一张弹指可破的俏脸之上所表现出来的表情看，张雪睛显然对刚刚那精彩的一幕，有些意尤末尽的感觉，而周婷婷第二个站了起来，俏脸通红，恋恋不舍的看了看周梦龙和钱楠两人，一言不发的跟着进了厨房，而周梦龙在钱楠没有起身之前，不敢起身，因为他的手指还在钱楠的身体里插着呢，手也给钱楠压在了美殿之下，所以，只有等到钱楠起来以后，他才能起得来。
　　钱楠看到张雪睛和周婷婷都进了厨房以后，再也忍不住的大口大口的喘着粗气，一双水汪汪的大眼睛，也不由的带着娇嗔的看着周梦龙，仿佛在说这一切都怪你，不过从钱楠那媚眼如丝的样子，可以看得出来，钱楠在刚刚周梦龙的挑逗之中，觉得有多么的刺激和兴奋了。
　　过了好一会儿，钱楠才站了起来，只听得滋的一声水响，钱楠嘤咛了一声，身体仿佛有些支撑不住一样的，连晃了好几下，才免力的站直了身体，而周梦龙站起来的时候，一根中指上，已经是亮晶晶的一片了，两人相视一笑，一切尽在不言之中，相拥着走向了饭厅。
　　走进饭厅里面，几个人坐了下来，张雪睛身为女主从，自然是坐了首席了，而钱楠因为是客，所以坐在了张雪睛的身边，周梦龙和周婷婷两人，坐在了钱楠的两边，林玉芬坐在了下首，因为刚刚在客厅里面的暧昧，所以，饭桌上的气氛，一度显得有些沉闷了起来，好在张雪睛经历过大的风浪，所以，她首先对钱楠劝酒，慢慢的，气氛又变得融洽了起来，只是，周婷婷在吃饭的时候，总是会有意无意的将目光，射向周梦龙，一双水汪汪的大眼睛中，波光流动着，也不知在想些什么，‘一顿饭吃过，钱楠告辞回家去了，说是要回去跟母亲商量一下张雪睛定下来的婚期的事，张雪睛自然不会反对，而周梦龙其实是想让钱楠留下来的，因为刚刚在客厅里面，周梦龙觉得太刺激了，而那种兴奋和冲动，到现在，仿佛还在支配着她的神经，让他不由的想让钱楠留下来，让自己发泄一下。
　　但是张雪睛都同意了钱楠回去了，周梦龙自然不好说些什么，在这种情况之下，周梦龙送着钱楠走出了门，走到门口的时候，钱楠突然间微微一笑：“梦龙，你是不是对我回家不留下来陪你，感觉到很失望呀。”
　　周梦龙苦着脸：“那是当然的了，楠儿，你也不想一想，你刚刚倒是享受了一会儿，可是我可是一直都压制着自己呢，现在你却要走了，你说我能不难受么。”
　　说到这里，周梦龙忍不住的伸出手来，在钱楠的美殿上重重的拍了一下，仿佛要发泄对钱楠突然间离开的不满一样的，钱楠嘤咛了一声，一双水汪汪的大眼睛看着周梦龙：“梦龙，你这个笨蛋，你难道没有看出来么，刚刚阿姨和你妹妹，两个人的脸都那么红，谁都知道你刚刚在客厅的时候对我干了些什么，而她们并没的揭穿我们，而且显得很兴奋的样子，你难道就没有想过，要借着这个机会，来好好的品尝她们一下么，你也不想一想，如果我在家里，那你还能干成什么事呢，真是个笨蛋。”
　　周梦龙微微一愣，但马上就明白了钱楠的意思了，脸上不由的露出了一丝兴奋的神色：“楠儿，你的意思是，我现在可以上她们两个了么，我只是隐隐的觉得，妈妈和妹妹好像对我们的事并不反对一样的，但真的没有想过，现在要吃了她们，我还想再等一个更好的机会呢。”
　　钱楠白了周梦龙一眼：“你真是一个笨蛋呀，身为女人，我还能不了解女人的心理么，你也不想一想，婷婷一见我的时候是什么样子的，现在又是什么样子的，你想想，婷婷的态度有了这么大的转变，那肯定是要给你吃的，你不趁热打铁，还要等机会，等到机会来了，说不定婷婷都变成了别人的人了么。”
　　听到钱楠的分析，周梦龙狂喜了起来，突然间用力的一把搂住了钱楠，在她的一张弹指可破的俏脸之上重重的亲了一下：“楠儿，你真好，谢谢你了。“钱楠依偎在周梦龙的怀里：”
　　梦龙，我是你的人了，你那么的优秀，我知道，你注定不是我一个人的，如果我不放开一点，我知道，我们迟早不会过到一起去，所以，你就放心好了，你看上的女人，我一定会帮你搞定的，以前的罗莉是，我母亲也是，而你母亲和妹妹，也是这样的，以后，说不定我就是你后宫的大总管呢，到时候，她们都得听我的，因为我是原装正配呀，格格。”
　　看到周梦龙理解了自己的意思，钱楠也轻轻的回吻了一下周梦龙，告辞着走了，周梦龙回到了家里，进门的时候，看到周婷婷和张雪睛坐在沙发上看着电视，周梦龙有心想要过去和她们聊聊天，以试探一下周婷婷和张雪睛对自己的心意，但是周梦龙看到，张发睛和周婷婷两人都坐在了那里面深如水的看着电视，眼中再也没有了那种妩媚的神色，一时心虚之下，周梦龙便上楼回到自己的房间里去了。
　　躺在床上，周梦龙想起了钱楠的话，一时间心如潮水，到现在为止，和自己有过关系的美女美妇，不止一打了，而自己到了现在，已经是谈婚论嫁的年纪了，而和自己有关系的这些个女人，要怎么的安排，可还真的不是一件容易的事情呢，想到这些，周梦龙就有些头大如斗了起来。
　　钱楠无疑是自己妻子最好的人选。因为她善解人意，而且对自己在外面粘花惹草的事，不但不加阻止，反而很鼓励的，这无疑会让周梦龙在婚后会有无尽的自由的究竟，罗莉和钱楠是死党，钱楠的意见，她肯定是不会反对的，而且，她也将处子之身给了自己，自己肯定是要将她收了的。
　　孙丽已经和丈夫离婚了，而且她们母女两人都和自己有了肌肤之亲，虽然自己不能给她们名份，但是生活在一起却是没有什么问题的，钱妃兰和刘玉梅两人，钱妃兰是钱楠的妈妈，那自然是自己后宫的人选了，而刘玉梅因为事业正在如日中天之中，是不可能加入到自己的后宫之中的，而且刘玉梅是有丈夫的人，那样的话，自己也只能和她偷偷情了，这样的刺激，也许比收入到后宫里面，要强上许多呢。
　　沈梦蝶是个迷人的少妇，可惜的是她有了儿子，也有了老公，虽然她老公有了外遇，但是她对离婚不离婚，还举旗末定，这人放不放入到皇宫之中，那只有看她离婚不离婚了，张悦玲那次和自己春风一度以后，便将身心都给了自己，连和她交往了一六年的男朋友，也不理会了，这无疑也是一个后宫的人选，而赵雪芸和张如梦，自然会加入到自己后宫的行死中来，这对母女花自从回去以后，一直都没有断了联系，而张如梦和母亲因为再在办着调动手续，虽然一时半会儿到不了江都，但是，这两个人，却迟早是要和自己在一起的。
　　游小柔和马佳丽以及吕笑笑，虽然都和自己有过肌肤之亲，但是却都是有夫之妇，包括陈可儿，可是自己兄弟的妻子，这四个女人，自然都不可能长期和自己在一起，这样一来的话，自己也只能偶尔的和她们偷偷情了，至于加入后宫的事，那自然是不可能实现得了的。
　　王香玉是黄军托付给自己的，自己自然是不能负了黄军和王香玉，王香玉自然是自己后宫的人选，只是，不能给她 个名份，周梦龙却觉得有些过意不去，林玉珍和自己春风一度过后，又因为进了纪委，丈夫已经和她离婚了，她自然也会加入到自己的后宫之中，这样的美妇人，还搭上她的母亲王慧如，周梦龙自然是求之不得的。
　　郑玉如和自己是姐弟，那自然不用说了，以后便是自己的女人了，刘玉芬早年离婚，虽然是自己家的扑人，但是，只要她愿意，自然也会是自己的女人之一，可惜的是，韩雪和李玉玲安兰郭海萍等人，都不在江都市，自从离开专案组以后，这些人都各奔东西了，平时只是电话里调调情，倒没有实质性的接触，自然不可能和她们在一起的。
　　剩下来的，就只有罗美莲和赵雪芸两人了，赵雪芸肯定是愿意和自己在一起的，而罗美莲在认清了王远和的真面目以后，一颗芳心也系在了自己的身上，这样一来，自己的后宫里，又多了两人，这相算来，自己身边的女人可就有了十几个之多，而虽然不在自己身边，但是却可以让自己随时的品尝着的，也有十多个人，这样的阵容，可以坐一辆豪华中巴了，可是，这些美女美妇人，有的有工作，有的没有工作，那些没有工作的，自己又应该怎么安排呢。
　　突然间，周梦龙的眼前一亮，一个大胆的主意从心中升了起来，这个时候的周梦龙想到了金色丽人和郑玉如，这金色丽人大饭店，到了现在，又生意红火，财源滚滚，而郑玉如又是自己的干姐，让她将这些人安排进去，那自然是不成问题的，而以郑玉如对自己的态度来看，就算是自己摆明了和这些女人的关系，郑玉如也是不会反对的。
　　想到解决了后顾之忧，周梦龙又开始考虑起和钱楠的关系来了，钱楠的主动和开放，自己和她成了婚以后，那钱楠自然不会太管自己男女之间的事，而到了那个时候，自己不但家里可以是娇妻美妾，而且还可以在外面粘花惹草，不断的充实自己的后宫，想到有了钱楠的支持，以后整个江都市的美女，都将是自己身下的玩物，周梦龙不由的又是一阵的兴奋。
　　家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，这不是所有的男人，都喜欢看到的事情么，中间的乐趣，自然是不在话下了，想到自己末来美好的前程，周梦龙的嘴角不由的露出了一丝坏坏的笑容。
　　正在周梦龙胡思乱想的时候，一阵敲门声响了起来，周梦龙起身打开了门，却见正是周婷婷俏生生的站在了门口，看到周梦龙以后，周婷婷的一双水汪汪的大眼睛中，露出了几分的羞涩，几分的慌乱，又带着几分的兴奋，几分的暧昧的看着周梦龙，周梦龙将周婷婷让进了房间里面。
　　周婷婷听到周梦龙关上了房门，又将门反锁了起来以后，身体不由的微微一震，一双手也不由的揉捏起了自己的上衣的下摆来了，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了几分局促的表情来，周梦龙走到了周婷婷的身后，轻轻的搂住了周婷婷的纤纤细腰，一个头也凑到了周婷婷的耳边，轻声的道：“婷婷，你找我干什么来了。”
　　这个时候周婷婷突然间找自己来了，而且还是那样的表情，周梦龙就算是笨蛋，也知道周婷婷是干什么来了，但是想到那天晚上周婷婷一夜末归，周梦龙不由 气不打一处来，虽然很想现在就将这个青春美少女给压在身下，但是想到那些，周梦龙开始挑逗起了周婷婷来了。
　　周婷婷嘤咛了一声，一个身体软软的倒在了周梦龙的怀里，微微的闭上了眼睛，一个性感而微薄的嘴唇也微微的翘了起来，示意周梦龙吻自己，刚刚在客厅里的时候，周婷婷已经给周梦龙挑逗得欲罢不能了，刚刚虽然和母亲在看着电话，但是看到周梦龙走进了房间以后，周婷婷的心不由的怦怦的直跳了起来，有心想要和周梦龙一起上楼，好好的和自己的哥哥温存一下，但晶却碍于张雪睛在场，所以，周婷婷却不由的只好忍住了自己内心的冲动。
　　过了好一会儿，张雪睛才伸了一个懒腰，上楼去了，周婷婷再加顾不得那么多了，当下便来到了周梦龙的房间，现在看到周梦龙已经搂着自己以后，一股巨大的幸福的刺激，使得周婷婷不由的软软的倒在了周梦龙的怀里，暗示着周梦龙，可以亲吻自己，可以来征服自己了。
　　可是周婷婷等了半天，发现周梦龙却一直没有举动，这种情况之下，周婷婷不由的奇怪了起来，于是，周婷婷睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙：“哥，你，你怎么了，妹妹，妹妹的身体好痒呀，你，你吻吻我，吻吻我吧，我，我今天来，今天来，就是，就是要，就是要。”


三百六十一  三凤迎龙   十二
　　周婷婷就是要了半天，也没有说出来要周梦龙干什么来，但是从她那饱含着情义的表情，一双水汪汪的大眼睛中露出来的渴望和羞涩的目光，周梦龙自然是知道周婷婷是想要说什么话了，虽然周梦龙对周婷婷也是渴望了好长的时间，但是现在，周梦龙却不为所动，而是静静的看着周婷婷：“妹妹，你说说看，那天晚上，你究竟干什么去了，而这些天，我想找你说说话，你为什么，为什么却又不加理会呢。”
　　听到周梦龙这样一说，周婷婷不由的奇怪的看着周梦龙，周梦龙看到周婷婷的目光，一时间有些不自然了起来，周婷婷看到周梦龙的表情，嘴角慢慢的向上翘着，翘着，那圆孤形越来越大，到了最后，周婷婷终于忍不住的在周梦龙的怀里格格的轻笑了起来，那样子，就像是遇到了什么可以开怀的事情一样的。
　　看到周婷婷不回答自己的话，而只是在那里格格的轻笑着，周梦龙的心中不由的微微火起，突然间伸出了一只手来，在周婷婷的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰上狠狠的捏了一下，在惹得周婷婷嘤咛了一声以后，周梦龙才露出了一副恶狠狠的样子：“婷婷，你赶紧说，环然的话，哥哥可不理会你了。”
　　看到周梦龙似乎有些发急的样子，周婷婷停下了笑声，一双水汪汪的大眼睛中，波光流动的看着周梦龙：“哥哥，真的没有想到，你这个花心大罗卜，竟然也会有吃醋的这一天呀，告诉你吧，这可是人家教我的一招呢，这一招就叫做欲擒故纵，一开始我还不相信，现在看到你的样子，我才知道，人家教我的这一招还着实的管用呢，看来，改天我可得好好的请人家吃顿饭，感谢人家一下呢。”
　　说到这里，周婷婷的手里如同变魔法一样的，拿出了一张纸条，放到了周梦龙的手里：“哥，你看看这个东西，就知道我是干什么去了。”
　　周梦龙接过来一看，只见那是一张宾馆开房间的收据，上面的日期，正好是周婷婷一夜末归的那天，看到这张纸条，周梦龙恍然大悟了起来。
　　欲擒故纵这一招，在周梦龙的泡妞生涯之中，是很常用的一招，但让周梦龙没有想到的是，周婷婷竟然将这一招用在了自己的身上，而自己关心则乱，竟然在不知不觉之中就着了周婷婷的道了，想到这些，周梦龙不由的又是好气又是好笑，在这种情况之下，周梦龙不由的在周婷婷的一个正在黑色超短裙紧紧的包裹之下的美殿之上重重的拍了一记：‘好呀，婷婷，你竟然敢这样的捉弄我，你看我等会儿怎么收拾你呢。“周婷婷扭动了一下身体，媚眼如丝的看了看周梦龙：“哥哥，你要收拾我，你就收拾吧，你以为，那些天你找我说话，我不理你，我的心中好受么，我也不好受，但是我知道，我是爱你的，我是属于你一个人的，现在短暂的难受，会成为我们以后在一起时快乐无穷的回忆的，如果不是这种信念在支持着我，也许在你第一次主动的找我的时候，我，我就忍不住的会和你在一起了，哥哥，不要生气好不好，婷婷这样子做，这样子做，也是因为太在意你了。“看着周婷婷说话时的那种妩媚的表情，听着周婷婷说话时语气中透露出来对自己的款款深情，周梦龙只觉得多日来的不平，一扫而空，在这种情况之下，周梦龙也深深的看着周婷婷如花的娇颜，而周婷婷也深情的看着周梦龙，两人的嘴唇越靠越近，越靠越近，终于两个人的嘴唇深深的结合在一起……
　　张雪睛伸了个懒腰，走上了楼去，在上到楼梯的拐角的时候，张雪睛还有意的向着客厅里看了一眼，在看到周婷婷还坐在了那里以后，张雪睛不由的露出了一丝微笑，在这种情况之下，张雪睛不由的快步的回到了房间里面，关上门以后，张雪睛打开了衣柜，拿出了一身自己最为得意的衣服，换了起来。
　　一边换着衣服，张雪睛一张弹指可破的俏脸之上，不由的露出着兴奋的神色：“梦龙，你说得对，女人就要对自己狠一点，想要干什么，就干什么吧，刚刚看到你和钱楠在一起快乐的样子，妈妈一下子就想通了，所以，现在妈妈要以最漂亮的样子出现在你的面前，让我们好好的享受一次这种禁忌之恋吧。梦龙，我来了，我们两个人，好好的追求一下这淋漓的快乐吧。”
　　快速的穿好了衣服，张雪睛走出了房门，可是就在这时，张雪睛却听到周梦龙的房门砰的一下关了起来，张雪睛微微一愣，份量有些不死心的走到了周梦龙的房间的门口，侧耳一听，周婷婷和周梦龙两人在房间里的对话，就清楚的传到了张雪睛的耳朵里面，听到两人的谈话，张雪睛如同受到了电击一样的，一下子呆住了。
　　周梦龙紧紧的搂着周婷婷，不停的在周婷婷的嘴唇上索取着，品尝着周婷婷的香唇，那火热而狂野的样子，就像是要将自己这些天来对周婷婷的思念，对周婷婷的怨恨，对周婷婷的怜爱，都尽情的发泄在这深深的一吻之中一样的，而周婷婷也搂着了周梦龙的脖子，踮起了脚尖，迎合着周梦龙的热吻。
　　周梦龙感觉到周婷婷的嘴唇非常柔软，而且充满了一种少女的芬芳，更为难得的是，随着周婷婷有些急促的呼吸，一阵阵如兰的气息，从周婷这的鼻子里喷了出来，刺激着周梦龙的神经，让周梦龙有些意乱情迷了起来，想到这些天来自己对周婷婷的感觉，周梦龙的热吻更加的剧烈了起来。
　　品味着柔软的香唇，感受着处子的芬芳，周梦龙嘴唇不断的游动，爱抚着周婷婷的香唇，而由于两人的身体紧紧的搂在了一起，所以，周婷婷的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，就紧紧的贴在了周梦龙的胸膛之上，从玉女峰上散发出来的那种柔软弹性而温热的气息，让周梦龙不由的深深的迷醉，尤其是当周梦龙想到，这是自己妹妹的香软的身体的时候，就更加的兴奋了起来，胸膛也用劲的挤压着周婷婷的玉女峰，使得她的女玉峰，在自己的挤压之下，不停的变幻着形状。
　　从和周梦龙接吻在一起的唇上，爆发出麻痹的感觉，甜美绵绵的感觉不断从胸口冒出来，刺激着周婷婷的神经，让周婷婷也不由的有些呼吸急促了起来，一双搂着周梦龙的脖子的手，也越来越用劲，而一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，也开始在周梦龙的胸膛的挤压之下，慢慢的感觉到了一阵酥痒的气息，这个末经人事的少女，在这样的刺激之下，觉得自己的身体越来越发软了起来。床周梦龙感觉到，周婷婷的身体到了现在已经是完全的趴到了自己的身上，而且呼吸也越来越急促了起来，阅女无数的周梦龙知道，周婷婷到了现在，已经是春情萌动了起来，于是，周梦龙搂着周婷婷的纤腰的手，慢慢的用起了劲来，只听得周婷婷嘤咛了一声，一个香软而充满了少女风情的身体，在周梦龙的大手之下，慢慢的倒了下去。
　　这个时候的周梦龙就这样把脱力的周婷婷慢慢的压在了地板上。原本紧抓着肩膀的手悄悄的放开了，转而沿着周婷婷的手腕和腰身间，慢慢的来回爱抚着，因为渴望了周婷婷太久了，周梦龙不想浪费那来之不易的机发，她想要好好的爱抚周婷婷，一定要将这个怀春的少女，给挑逗得欲罢不能以后，再进入到她的身体里面去，让她尝到一次痛快淋漓的性爱之美，让她在自己的强壮和温柔之中，结束她的少女生涯。
　　「……嗯嗯……啊啊……」
　　这样微妙的爱抚下，二十二岁少女那已渐渐觉醒性爱快乐的肉体也慢慢开始有了反应，在周梦龙的爱抚之下，周婷婷不自觉的扭动着身体，利用自己的全身，在周梦龙的身体上磨擦着，享受着自己深爱着的人给自己带来的快乐，而鼻子里面，也发出了如同梦幻一样的呻吟声。
　　周梦龙尽情的在腰部附近爱抚，嘴巴游走在周婷婷的嘴唇、柔柔的脸颊、鼻子和眼睛四处。周婷婷放开了双手，就这样的全身沉浸在周梦龙的爱抚中。脑袋慢慢空白了，肉体里面每个地方都热了起来，周梦龙的大手在周婷婷的身上的抚摸，尤其是手掌上散发出来的火热的气息，让周婷婷突然间有了一种窒息的感觉，原来，被自己心上人爱抚，竟然是这样的快乐呀，周婷婷不由的在心中无声的呻吟了起来。
　　不停的在腰部爱抚的手慢慢的往上半身移动，逐渐逐渐接近了年轻少女胸前柔软鼓起的乳房了……隔着白色上衣的薄薄布料，周梦龙的手放在胸前隆起的乳房上，手指蠢动了起来，手指尖传来的感觉，是那样的柔软，那样的弹性，还带着一丝温热的气息，抚摸着周婷婷虽然发育得很好，但是却从来没有被第二个人抚摸过的丰满而坚挺的乳房，周梦龙感觉到，自己的情欲变得强烈了起来。
　　周婷婷的乳房是柔软的，但是包裹着她丰满而坚挺的乳房的乳罩，却又是硬硬的，这两种不同的刺激，在周梦龙的手指之间交汇着，刺激着周梦龙的神经，让周梦龙感觉到了一阵异样的快乐，而在这种刺激之下，周梦龙感觉到，自己的心怦怦的直跳了起来，看着周婷婷在自己的爱抚和挑逗之下渐渐的变得红润了起来的弹指可破的俏脸，周梦龙感觉到，自己的身体的某一个部位，已经开始起了反应。
　　「啊……不……不要啦……」
　　慢慢增强的刺激让周婷婷反射性的想用手来制止周梦龙的蠢动。但是好像不在乎周婷婷这样抵抗似的，周梦龙还是照旧的继续爱抚着乳房，周梦龙知道，周婷婷是因为出于末经人事的少女特有的娇羞，才会这相的呻吟的，倒并不是真心的要抗拒自己，所以，周婷婷的话，不但没有让周梦龙停下手里的动作，反而更加的刺激了周梦龙的情欲，让周梦龙的挑逗，更加的剧烈了起来。
　　这是第一次正式的体验，可以感觉到手中的是一对已经发育十分良好的二十二岁少女的乳房，周梦龙感觉到，周婷婷的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的乳房，在自己大手的揉捏之下，正在慢慢的变幻着形状，从那里散发出来的弹性温热而柔软的气息，让周梦龙整个身体也不由的发酥了起来。
　　一边尽情的体会着周婷婷的乳房给自己带来的感觉，周梦龙一边用眼角的斜光打量着周婷婷的乳房，在大开领的上衣之下，周婷婷的乳房已经变成了扁平状，这当然是周梦龙的胸膛挤压着的功劳了，而现在，在周梦龙的大手的玩弄之下，周梦龙看到，周婷婷的一对乳房，时而紧紧的贴在了一起，却时儿又慢慢的分了开来，那种突然变幻着的形状，给周婷婷增加了几分撩人的气息。
　　本能的欲求慢慢的不可制止的扬起了，跟着驱使起周梦龙更加用劲在衣服上抚摸着周婷婷的乳房，此刻，周梦龙仿佛是找到了一件自己最钟意的玩具一样的，虽然是隔着衣服和紧紧的包裹着丰满而坚挺的乳房的乳罩，有些影响了手感，但是周梦龙的神色却是那么的痴迷，那么的专注。
　　在数度搓揉着已经完全鼓起膨胀的乳球中，周婷婷身体的力气也慢慢的卸下了。呼吸也变大了变慌乱了。不过是第二次接受男性的爱抚，但跟这个没有关系的，反而已经十分成熟的肉体让周婷婷沉浸在身为女性的喜悦中。身体里面好像有种波涛汹涌的感觉慢慢的浮现出来了。
　　爱抚过一阵子以后，周梦龙的手转而抓起了周婷婷上衣的下摆了，虽然隔着上衣抚摸着周婷婷的乳房的感觉还算得上上美妙，但是体内越来越冲动的情欲，却使得周梦龙很快就不满足于现状了，所以，他要将周婷婷的上衣给撩起来，好让自己可以尽情的，零距离的去玩弄一下周婷婷的坚挺而充满了弹性的乳房，以便于给自己带来更大的刺激，给周婷婷送去更加真实的快乐。
　　正在房间门口的张雪睛，听到里面突然间安静了下来，偶尔之间，还会传来轻微的喘息之声和淡淡的呻吟声，张雪睛的一张弹指可破的俏脸不由的红润了起来，咬着嘴唇，一双水汪汪的大眼睛中，如同要滴出水来一样的，张雪睛有些支持不住自己的身体了。


三百六十二  三凤迎龙   十三
　　本来，张雪睛在听到周梦龙和周婷婷对话的声音的时候，一时间僵住了，她的第一反应就是，一定要冲进去，去阻止这场兄妹之间的不伦之恋，但是刚刚准备行动的张雪睛，在看到自己的一身打扮以后，却停下了行动，自己打扮成这样，不也是想来找周梦龙的么，而如果说周婷婷和周梦龙之间是不伦之恋，那自己又和周梦龙算什么，母子情深还是母子乱伦，自己这时候冲上去，那不是一十步笑百步么。
　　想到这些，张雪睛缓缓的松驰下了身体，正想要转身离开的张雪睛，突然间听到了从房间里传来的一声如同梦幻一样的周婷婷的呻吟声，听到这声音，张雪睛的身体像是受到了某种无形的魔力的吸引一样的，终于忍不住的将头贴在了房间的门上，仔细的打听里里面的动静来，想到自己身为母亲，竟然在一边偷听着自己的儿子和女儿在一起时发出来的声音，张雪睛就不由的感觉到一阵的刺激，而在这种刺激之下，张雪睛感觉到，自己两腿之间正在内裤紧紧的包裹着的幽谷之中，竟然又一次的变得湿润了起来。
　　想到自己今天到现在为止，才过去了半个白天，自己已经换了两身衣服，而换下来的两身衣服，无一例外的内裤都湿了个干净，而现在，自己才换上的第三身衣服，也许马上又要给自己身体深处流出来的淫水给打湿了，一种异样的感觉涌上心头，让张雪睛在心中不由的无力的呻吟了一声。
　　「啊啊……不……行……」
　　发出微弱声音，周婷婷抓住了周梦龙不让动作继续，虽然无数次的幻想过如何的和周梦龙在一起，也幻想周梦龙是如何的主动的亲吻抚摸自己，自己应该怎么样的迎合，但是事到临头，周婷婷却还是抗拒了起来，但是只有周婷婷自己知道，自己阻止着周梦龙的手的纤纤玉手之上，是多么的无力。
　　「婷婷……可以吧……」
　　少女如此的抗拒让压抑着的周梦龙越来越亢奋了，周梦龙虽然也不只是一次的遭遇过美女美妇的抗拒，但是每一次，都是手到擒来，任何的贞洁烈妇，到了周梦龙的手边，都会百练钢化为绕指柔，同样的，今天周婷婷的抗拒，也给周梦龙带去了一丝刺激的感觉，让这个花从老手都有些按耐不住了。
　　「不可以！」
　　周婷婷微微的扭动着身体，嘴里虽然是这样的说着，但是一双水汪汪的大眼睛，却正用着一种妩媚到了极点，让人看了骨子里都发酥的眼光看着周梦龙，那种表情，那种迷人的样子，却又哪里有半分不乐意的样子，显然的，在周梦龙的挑逗之下，周婷婷已经是春情萌动了起来，做出来的抗拒的举动，只不过是因为少女的娇羞，而做出来的样子罢了。
　　「……」
　　从周婷婷的目光和表情之中，周梦龙自然也知道周婷婷是在对自己欲拒还迎了，体内的情欲因为压制得太久了，所以，周梦龙在听到周婷婷那样一说以后，连话都懒得说，而是根本不管周婷婷的反对，还是将手伸进去了，把衣服给往上掀起。
　　「啊……羞死人了……不……不要……」
　　轻轻的压着入侵的手，周婷婷喃喃的轻语着，一阵男性的火热的气息，从周梦龙的手掌上散发出来，扑打在了周婷婷的小腹娇嫩的肌肤之上刺激着周婷婷的神经，让周婷婷不由的娇羞的呻吟了起来，但是想到周梦龙已经是进一步侵犯起了自己的身体了周婷婷一张弹指可破的俏脸之上，却不由的露出了几分兴奋而又期待的神色。
　　「不要紧张，没有问题的。」
　　周梦龙尽理的压制着自己有些微微急促的呼吸，也刻意的让自己的声音变得柔和一些，但是那微微有些沙哑的声音，怎么听，怎么像周梦龙就是一个狼外婆一样的，那语气虽然柔和，但是却隐隐的露出一种狼子野心，想要将这个美艳动人青春热力的末经人事的少女给吃进肚子里去。
　　「但是……我好……好……害羞……嗯嗯……」
　　周婷婷还是继续的抗拒着。但是这种迫于无奈的声音却让人感到没有多少魄力。因此并没有妨害到周梦龙，他慢慢的掀起了周婷婷的上衣，随着上衣一寸一寸的给周梦龙撩了起来，周婷婷的上半身那光滑得可以和玉比美的肌肤，就一寸一寸的暴露在了周梦龙的面前了。
　　明亮的房间中周婷婷的身体裸露出来了。滑嫩的白色肌肤微微带有点淡粉红色的色泽。这是在黑暗的空间中根本看不见的，给人一种说不出来的美感。只是眼前的周梦龙根本无心细细的欣赏着眼前的美景。对于女性的性需求才是周梦龙现在心中所期盼的核心。
　　「啊啊……」
　　肌肤被直接看见了，在周婷婷的心中产生出更强烈的羞耻心。但是另一方面又同时的浮现出了想要被心上人瞧见的期待心理。只是现在的周婷婷还不知道这是什么情绪，在这种情绪的冲击之下，周婷婷压着周梦龙的手的纤纤玉手，终于无力的垂到了地板上，而任由周梦龙在自己的身上为所欲为了起来。
　　自己的手一得到解放，周梦龙就不由的在心中欢呼了一声，在这种情况之下，周梦龙顺势地摸上了胸罩。隔着胸罩，两只手一口气的搓揉着耸立而骄傲强调自己存在的那双乳房，这一番的感觉，和刚刚隔着衣服时的又不一样，因为少了一层障碍，所以，周婷婷的一对丰满而坚挺的乳房上那种柔软而温热的气息，也就变得更加的真实了起来，正在不停的刺激着周梦龙的神经。
　　「嗯嗯……啊啊……」
　　一种比起先前还要更为强大的甜美麻痹由乳房向身体全身蔓延开来。这样的感受比起自己在手淫时候所感受到的是更加强烈，周婷婷的鼻子里不自觉的开始溢出了呻吟，一个身体的扭动的幅度和力度，也变得有些大了起来，同时，周婷婷努力的向上抬起着胸脯，使得自己的雪白的乳房，在周梦龙的面前更加的突出了出来，迎合着周梦龙的大手对着自己乳房的挑逗。
　　「啊啊……嗯嗯……啊嗯……」
　　从周梦龙的手掌里散发出来的男性火热的气息，刺激着周婷婷的乳房上娇嫩的肌肤，再加上从乳房处传来的那种酥痒而又如同触电一样的快乐，正以乳房为中心，扩散到了周婷婷全身各个部位，刺激着周婷婷少女敏感的身体，让周婷婷再也忍不住的发出了甜美的呻吟声，而一张弹指可破的俏脸之上，已经露出了几分情欲的火花，一双手，也不知是因为紧张还是因为兴奋，已经紧紧的抓住了床单。
　　受到来自于雄性的爱抚，处女的肉体慢慢的觉醒了，此刻的周婷婷感觉到，自己全身的肌肤，都变得滚烫了起来，而心中对周梦龙的爱抚的渴求，也变得越来越强烈了起来，可是这个末经人事的少女，又不知怎么来向周梦龙表达一下自己内心的冲动和渴望，只能是用身体无意识的扭动着……
　　潜意识里慢慢的挺着胸的周婷婷慢慢呼应起周梦龙的爱抚了，周婷婷不但使得自己的乳房在周梦龙的手下更加的突出了出来，方便着周梦龙的挑逗，而且还不时的扭动着身体，慢慢的移动着自己的位置，想要以一个更加舒服的姿势，享受自己的爱人给自己带来的享受。
　　感觉到了周婷婷似乎有些躁动了起来，知道这是在自己的爱抚之下，周婷婷潜意识里的本能反应在趋使着周婷婷，在这种情况之下，抬起了少女的身体，周梦龙的手很快就解开了胸罩上在背后的扣环。解开扣环的瞬间，乳房也正式的现出了娇影了。像是焦急一般似的，周梦龙迅速将胸罩向上掀起了，然后顺势的一口气的抓住了那对柔软的乳房。
　　宛如要把手黏住似的肌肤触感。手心整个握住了丰满的乳房。强忍着这样直接触摸的激动，周梦龙又是推又是挤的搓揉着乳房，一边揉捏着周婷婷丰满而坚挺的乳房，周梦龙一边慢慢的欣赏着周婷婷胸前的美影，在看到周婷婷粉红色的乳头，似乎在自己的挑逗之下就得有些坚硬了起来以后，周梦龙更加的兴奋了。
　　一阵阵的少女身体特有的幽香，混合着从周婷婷的双乳之间散发出来的让人心神荡漾的乳香的气息，冲入了周梦龙的鼻子里，使得周梦龙男性荷尔蒙迅速的分泌了出来，在这种情况之下，周梦龙的呼吸也更加的急促了起来，手上也越来越用劲，那样子，仿佛是恨不得将周婷婷的乳房给捏出水来一样的。
　　「啊啊……嗯嗯……」
　　男性这样强烈的爱抚让周婷婷陶醉了。从不设防的乳房中喷出的麻痹向全身散开来了，然后在下腹部也开始感到搔痒难耐了。来自于暴露胸部的抵抗慢慢的变淡了，周婷婷享受起初次的性快感了，一边舒服的呻吟着，周婷婷一边享受着自己的乳房受到挑逗后那种快乐的感觉，此刻的周婷婷，感觉到，自己的身体变得轻飘飘的，仿佛如同陷入了一堆柔软的绵花之中一样的。
　　周梦龙像是要绞碎似爱抚着乳房。男人的手尽情的搓揉着柔软而丰满的乳房，随着每一次的爱抚，丰满而坚挺的少女的乳房变换出不同的形状了。周梦龙紧握着一双丰满的乳头，让乳房的最前端向上突起了。手指头开始轻轻的捏起了乳头了。
　　「啊啊……啊啊……」
　　新型态的刺激让周婷婷马上就有了反应了，一阵阵异样的快乐从乳头上传来，刺激着周婷婷的神经，让周婷婷感觉到了一种异样的甜美，而在这样的刺激之下，周婷婷的呻吟声变得大了起来，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了几分兴奋而又期待的神色。
　　周梦龙一边欣赏着周婷婷丰满而坚挺的少女的，末经过任何人开放过的乳房给自己带来的震憾，一边不停的用手指在小小的乳晕四周慢慢的画圆着，手指头是不停的舞动着，有的时候在变硬了的乳头上弹了，有的时候又是捏了一下。这样的持续搓揉着乳房，享受着少女乳房的触感。
　　从乳房上感受到的甜美陶醉也扩散到全身，周婷婷慢慢的再也无法忍受了，内心的躁动，使得周婷婷的身体扭动得更加的剧烈了起来，而那种慢慢的酥麻的感觉传遍全身的感觉，让周婷婷也快乐到了极点，几乎是下意识的，周婷婷伸出了香软的舌头，舔了舔自己有些发干的嘴唇，更给周婷婷增加了几分性感而撩人的感觉，而在周梦龙的刺激之下，周婷婷的呻吟声更大了起来「啊嗯……啊嗯……啊嗯……」
　　一边享受着从乳房处传来的快乐的感觉。周婷婷一边轻轻摇着脑袋，潜意识里，周婷婷开始做出了性感而又撩人的动作，撩拨着周梦龙。另一方面周婷婷竟然发觉自己身为女人的部位慢慢的热了起来，似乎有一种粘粘的，还带着一丝温热的液化，正从丝袜和内裤包裹之下的身体最神秘的地方流了出来。
　　「难……难为情……不过，不过这种感觉，这种感觉真的，真的好舒服，我，我感觉到，感觉到好刺激呀，好刺激呀」自己觉醒到下体上的躁热湿润很明显的是一个女人发情的表现，这样一来更加一层的让周婷婷感到了害羞，但是内心对周梦龙的渴望，却又使得周婷婷期盼着这样的爱抚可以更加的长久一些，对自己的刺激也更加的剧烈一些。
　　过了不久，周梦龙停下了胸部的爱抚了，轻轻的扶着周婷婷坐了起来，手中尽是柔柔软软凹凸有致的那种完全属于二十二岁成熟女人肉体的感触。因为刚刚一直在爱抚的关系，从被掀起的衣服里露出来的白皙肌肤印入了眼帘，挑逗着男人的欲望，周梦龙是紧紧的抱住了少女迷人的肉体。
　　周婷婷连假意的反抗都省略了，而是全心全意将自己托付给了周梦龙了。被周梦龙抱着慢慢的往床铺移动，然后感到了自己被放在了床上。简直就像是漂浮在宇宙间，那样的飘飘然的感觉，让周婷婷仿佛有些忘记了自己现在身在何处了，此刻的周婷婷只觉得，自己全身的皮肤都变得躁热了起来，内心深处的女性出于本能对男性的渴望，让这个青涩的美少女虽然不知道怎么向周梦龙表达自己内心的渴望和冲动，但是却是软软的身体，任由周梦龙在自己的身上为所欲为了起来。


三百六十三   三凤迎龙   十四
　　周梦龙很快的就将周婷婷放在了床上。乳房已经完全裸露出来了，露出了白皙的肌肤。像碗倒扣的乳房现在更加的具有弹性。在前端的乳头受到了刚刚的刺激下，是已经完全勃起了。从微微掀起的裙子下，可以偷窥得到非常丰满的大腿，而那种让人看了不由的会热血洒脱的两腿之间的美景，在周梦龙的面前，也变得若隐若现了起来，再加上周婷婷桃红的俏脸，媚眼如丝的眼睛，使得周婷婷全身都充满了一种撩人的气息。
　　横躺在周婷婷的身边，周梦龙再度的亲吻了周婷婷，周婷婷嘤咛了一声，身体自然的放松了下来，微微的闭上了双眼，开始张开了嘴唇，期待着周梦龙的舌头伸入到自己的嘴巴里面，再一次的品尝自己的舌头和香津，也再一次的体会一下周梦龙那高超的，最能撩拨人的接吻的技巧。
　　持续的亲吻，刺激着周梦龙的神经，让周梦龙的手开始不安分了起来，在这种情况之下，周梦龙的手慢慢的朝大腿内侧摸了上去，开始慢慢的爱抚着非常有弹性的大腿了，虽然隔着丝袜，但是周梦龙还是体会到了周婷婷的大腿上光滑如玉的肌肤，而且丝袜的包裹，也更给周婷婷大腿增加了几分弹性而顺滑的感觉，这样的感观，让周梦龙开始爱不释手的在周婷婷的大腿这行动了起来。
　　「嗯……嗯……嗯嗯……」
　　突如其来的爱抚刺激下，周婷婷发出了断断续续的呻吟大腿本来就是女性身体最敏感的几个部位之一，而末经人事的少女周婷婷，又怎么会受得了身为花从老手的周梦龙如此的挑逗着自己身体敏感的部位呢，一阵阵甜美的感觉涌上心头，让周婷婷再次的美得呻吟出声。
　　一边用手不断的在周婷婷的正在丝袜紧紧的包裹着的光滑如玉的大腿上抚摸着，挑逗着周婷婷敏感的身体，而周梦龙一边轻轻的移动着身体，将自己的脸，向着周婷婷已经是不设防的丰满而坚挺的还散发着迷人的淡淡的幽香的乳房上贴了过去，周梦龙想要再次的亲吻周婷婷的乳房，用自己的实际的行动，来告诉周婷婷，自己对她的丰满而充满了青春气息，又显得特别撩人的身体是多么的向往。
　　周梦龙热腾腾的呼吸喷在了雪白柔软的乳房上，刺激着周婷婷的娇嫩乳房上的肌肤，在这样的刺激之下，周婷婷的乳房肌肤上，已经泛起了一层细细的鸡偿皮疙瘩，使得她的乳房，又多出了几分动人的风情，一边感受着周婷婷的乳房在自己的刺激之下的各种变化，周梦龙一边近距离的打量起了少女的乳房来了，在周梦龙的面前呈现的是少女已经开始发育成熟的丰满乳房。乳房中散发出了一股说不出来的甜美香味。
　　在视觉和嗅觉的双重刺激下，一股凶猛的冲动在周梦龙的心中爆发出来了，然后贯穿了全身。像是被吸引过去似的，周梦龙更加的向前贴近了，然后张嘴含住前端的乳头了，满嘴的顺滑而又带着一丝淡淡的肉香的感觉刺激着周梦龙，让周梦龙的嘴巴突然间用力的一吸，就将周婷婷大半个乳房给吸入到了嘴里。
　　「啊嗯……」
　　乳房被吸吮着，周婷婷忍不住的发出了呻吟，周婷婷感觉到，自己的乳房就像是突然间陷入了一片温暖的海洋一样的，那种懒洋洋的感觉，让周婷婷有一种说不出来的受用，而且，这种感觉，还以被周梦龙含着的乳房为中心，正在向着自己全身各个部位扩散着，使得周婷婷全身的毛孔都舒服得舒张了开来。
　　这样苦闷的声音正诱惑着受到女性贺尔蒙挑逗的周梦龙。舌头上感受到的是乳房的甜美滋味以及慢慢变硬起来的乳头和乳晕的感触。慢慢来回舔吮着，仿佛是要夺取里面所散发出来的甜美而不断的穿梭着吸吮着，啾啾……啾啾……周梦龙吮吸舔动乳房的声音渐渐的响了起来，混合着周婷婷发出来的呻吟声，在这个刻意里回响了起来，使得这个房间，充满了一种淫荡的味道。
　　「嗯嗯……」
　　乳头一连被吸吮了好几次，一波波的性感浪潮从身体的里面大量的涌出，在脑海中四处的冲击，周婷婷的意识渐渐模糊了……「……好奇怪……怎么会这样……这种感觉，这种感觉，怎么会，会这么，这么甜美，好舒服，好舒服呀」这是受到心爱的周梦龙对于胸部爱抚所引发的喜悦。
　　心爱男人爱抚着自己的身体，而这个心爱的男人，还是自己的亲哥哥一想到了这里，周婷婷的性感就更加的高涨了。身体慢慢热了起来，同时间也出现了一股说不出来的感受。手轻轻的勾在了周梦龙的头后，潜意识里把胸向前奉献给周梦龙了，口中不断的释出爱的呻吟「啊啊……嗯嗯……」
　　成熟的肉体已经慢慢的接受了身为女人的喜悦了……
　　像贪恋着乳房似的，周梦龙不停着吸吮着，同时手也慢慢的越来越往大腿的深处游动着。周婷婷在周梦龙的挑逗之下，肌肤上已经微微的流出香甜的汗水了。周梦龙手心里感受到了总是隐藏在少女内股肌肤的光滑柔软，同时间周梦龙的手慢慢的接近了周婷婷两腿之间正在丝袜和内裤紧紧的包裹之下的女性身体最重要的部位了。
　　「不……不……」
　　快感和羞耻在周婷婷的心中激战着，形成了一个漩涡。腿上用力了，想要合起大腿来，但却是使不上力，这样的动作，反而使得周婷婷就好像是主动的用玉腿根部的肌肤，去接触着周梦龙的大手，用身体语言，向着周梦龙表达着她内心的渴望和需要一样的。
　　周梦龙的手终于来到了周婷婷那已经微微湿润的秘部了，虽然隔着丝袜，但是周梦龙还是清楚的感觉得出来，在丝袜和内裤的包裹之下，周婷婷的两腿之间身体最重要的部位，是那么的柔软，那么的弹性，那么的丰腴，还带着一丝淡淡的湿润的气息。「啊！」
　　周婷婷发出了一声短短的叹息，身体的最重要的部位受到侵犯，周婷婷又是兴奋，又是害羞，从两腿之间传来的那种美妙的感觉，让周婷婷有些不知自己身在何处了起来，一双水汪汪的大眼睛中，更是布满了兴奋而渴望的目光。
　　虽然不能看到周婷婷两腿之间美妙的风光，但是通过手上的触感了，周梦龙却能清楚的感觉得出来少女的性器柔软微微的鼓起着，隔着内裤和丝袜，周梦龙享受着这样的柔软，兴奋之心是更加的高涨了。现在的周梦龙已经化身成为一个做爱机器了。手不断的挥舞爱抚着少女的生殖器官。隔着内裤传来的是年轻女肉体的柔软触感。手指尖可以感受到微微的湿润了。
　　「啊啊……不要……」
　　直接的爱抚下，周婷婷已经受不了了，她感觉到，如果再给周梦龙这样 下去的话，自己也许会受不了而喷射出来了，那周梦龙还没有进入到自己，自己就高潮了，那不是要让周梦龙笑话死的么，在这种情况之下，周婷婷在发出呼喊后，一只手下滑到了胯下，抓住了周梦龙。
　　但是对于周婷婷的反抗举动，周梦龙毫不在乎，反而是慢慢的加强了爱抚动作周梦龙先是用手在周婷婷的两腿之间隔着丝袜和内裤，在小骚律锨崆岬牡懔艘幌拢在惹得周婷婷身体颤抖了一下以后，周梦龙又将整个的手掌盖了上去，尽情的体会着周婷婷的两腿之间给自己带来的美妙的感觉。
　　这样的挑逗了一会儿以后，周梦龙仿佛有些忍耐不住一样的，手的姿势又是一变，开始伸出了两个手指来，隔着丝袜和内裤，准确的摸上了周婷婷的阴唇，然后，周梦龙深深的吸了一口气，将阴唇抓在了手里，开始用着手心搓揉着花瓣，给周婷婷送去如潮水一样的快乐。
　　「啊啊……嗯嗯……」
　　慢慢的一种跟刚刚不同的浪波产生了，周婷婷无意识的摇起了头来，长长的秀发，到了现在也披散了开来，使得周婷婷的头发变得凌乱了起来，而这样的头发，再配合着周婷婷一张已经是布满了情欲的俏脸，使得她看起来更加的撩人，更能刺激男人的性欲。
　　隔着内裤手心结结实实感受着花瓣的甜蜜，然后手指沿着花瓣慢慢搓揉着，周梦龙感觉到，随着自己不停的在周婷婷两腿之间正在丝袜和内裤紧紧的包裹着的小骚律咸舳毫似鹄矗周婷婷的小骚吕锼坪趿鞒隽舜罅康囊水，而现在这些淫水，正渗过了丝袜和内裤，正慢慢的渗透着自己的手指。
　　被心爱男人在最害羞的部位……是女性生殖器被玩弄着，强烈的羞耻心和兴奋在周婷婷的肉体中奔走着，脑袋一片空白了。「嗯嗯……呼呼……」
　　一阵阵异样的感觉从两腿之间被周梦龙玩弄着的地方升了起来，刺激着周婷婷，使得她按着手腕的手慢慢的也放开力量了。
　　和这个动作成反比例的，在蜜部生成出来的妖艳浪波却是慢慢加大了，然后整个人似乎就被浪波给吞噬了。那还未开通的蜜穴也更热了起来，接着慢慢的湿润了，蜜汁开始分泌得越来越多，现在的周婷婷，已经可以明显的感觉得出来，自己的两腿之间已经是泥泞一片了……
　　周婷婷的反应，自然是在周梦龙的预料之中的，看到自己的亲妹妹，在自己的挑逗之下，不但呻吟声渐渐的大了起来，而且到了现在，连最基本的反抗都没有了，周梦龙就一阵的得意，而因为受到周婷婷态度转变的刺激，周梦龙知道，自己可以进一步的行动了，在这种情况之下，周梦龙暂时的把嘴唇离开了乳房了。
　　在床上敞开上衣露出乳房的周婷婷，因为刚刚的爱抚，此刻是微张的嘴巴，轻轻发出了呻吟。从耳朵延伸到脖子后的后发，吸收了些许流出来的汗水而黏在了肌肤上，形成了有着无比淫糜的景象，那撩人的样子，任何的男人看到以后，都会不由的被深深的吸引，从而陷入到疯狂的境地之中而不能自拨。
　　看着周婷婷一张弹指可破的俏脸之上意乱情迷的神色，又感觉到周婷婷的一对丰满而坚挺的乳房，正在随着急促的呼吸而不停的起伏着的诱人的情景，周梦龙再也按耐不住，手再度的搭在了另一边的乳房上，一面搓揉着，周梦龙的另一只手再度的对着蜜部展开更激烈的爱抚。如同毛毛虫一般，手指蠕动着来刺激蜜穴。
　　虽然隔着丝袜和内裤，但周梦龙还是清楚的感觉得出来，在自己的挑逗之下，周婷婷的外阴唇已经稍微张开了，在这种情况之下，周梦龙突然间将周婷婷的丝袜给脱了下来，然后轻轻再把外阴唇压开些，好方便手指头在往里面侵入，一切都准备就绪了。
　　「已经湿了！妹妹，真的看不出来，你的水竟然这么多，是不是在我的抚摸之下，你感觉到兴奋了呀，好妹妹，你知道么，我也兴奋得很呢，真的没有想到，我今天竟然能和你这样的在一起，妹妹，我好喜欢你下面潮湿的样子呢，真的，这样更让我觉得刺激，更加的让我兴奋」虽然是隔着内裤，但还是可以感受到了少女花瓣已经完全湿润了。从刚刚的接触过程里，在内裤下的男性生殖器为了能够满足自己的欲望早已经怒张到会痛的程度了，周梦龙有些按耐不住，终于忍不住的一边手手挑逗着周婷婷的身体最敏感的部位，一边发出着淫声浪语，刺激着周婷婷。
　　脑袋中也有着灼热般的热度了。呼吸也慢慢的慌乱了起来，对于性交的冲动不断的冲击着年轻的周梦龙。想要好好的插入这眼前的女人……要在这具年轻健康的女肉体把雄性的器官完全的埋入，想要这么做……强烈的欲望刺激着周梦龙的心扉，到了这个时候，周梦龙也有些欲罢不能了起来。
　　周梦龙再也忍受不了了，手放在了内裤上，粗暴的一下子就脱了下来，「不要……不行……不……不行……」
　　受到惊吓的周婷婷抵抗着。但是事到如今一切都太晚了，内裤很快的就被往下脱了下去，一直脱到了膝盖，使得周婷婷到了现在，下半身已经是完全的赤裸在了周梦龙的面前了，周婷婷感觉到了一阵的娇羞，一双玉腿不由的夹了起来，想要将自己正流着淫水的小骚赂夹起来。


三百六十四   三凤迎龙  十五
　　「不……不要……」
　　对于周梦龙性急的举动，周婷婷合起了双腿抗拒着。还是处女的周婷婷不管怎么说对于没有经验过的性体验有着畏惧，这点是抹灭不了的，所以，她虽然也很渴望着周梦龙将坚硬而火热的大鸡巴插入到自己两腿之间的小骚轮校用周梦龙的强壮和持久，好好的征服自己，让自己体会一次在自己心爱的男人面前的那种欢快的感觉，但是末经人事的周婷婷，却还是口不对心的呻吟了起来。
　　「婷婷，我想要你，哥哥一直都想要你，真的，那天晚上以后，我，我想要你的心情，变得比以前更加 强烈了…婷婷，好婷婷，你就让我，让我进去吧，我，我会很温柔的，妹妹，哥哥一定很温柔的对你，婷婷，妹妹，我，我要你，妹妹，婷婷，爱人，妹妹……」
　　焦躁的声音是周梦龙呼喊着周婷婷的名字。
　　「可……可以吧……」
　　周梦龙口中发出了要求，在还没有获得同意前，手已经来到了的裙子上，开始解开了裙子，周婷婷不管是真心，还是假意的抗拒，更加的激起了周梦龙体内征服的欲望，在这种情况之下，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴已经兴奋得跟要爆炸了一样的。
　　「不……不……」
　　裙子已经被脱掉了，周婷婷的心中起了些许的动摇。让异性把自己脱的精光，而且这个异性还是自己的亲哥哥，羞耻心作祟下，周婷婷更是紧紧的闭着双眼，虽然并没有抗拒周梦龙的动作，但是一阵阵的羞意传来，却让周婷婷几乎不敢和周梦龙的目光对视。
　　周梦龙看着裙子上的钮扣，一颗颗依序的解了开来「不……不……」
　　已经感觉到了被脱了一点点了。现在脑袋中已经一片空白了，再也不能做什么思考了，周婷婷只能是无意识的发出了呻吟声，利用女性的娇羞的心理，在做着最后徒劳的，但是却能安慰心理的反抗。
　　在周梦龙的努力之下，很快的就全解开钮扣了，周梦龙顺势的慢慢脱下了裙子。裙子沿着浑圆的屁股滑下去。没有遇到任何的阻碍，周梦龙顺利的脱去了裙子丢到了一旁，然后，周梦龙低下了身体，在那里欣赏起了周婷婷的两腿之间的美妙的风景来，一阵阵的少女青涩的气息，从周婷婷的两腿之间散发了出来，让周梦龙的呼吸更加的粗重了起来，一双眼睛，更是直勾的看着周婷婷的两腿之间，根本不舍得移开半分。
　　下半身已经完全的裸露了。周婷婷将脸转向一边，紧紧的闭着眼睛。大概是害羞的关系吧，脸颊上染上一片红彩，这样的神韵给人受不了的煽情画面，再加上周婷婷的两腿之间那美妙的风景不停的刺激着周梦龙的神经，让周梦龙感觉到，自己越来越控制不住自己内心的冲动来了。
　　在这种情况之下，急噪的周梦龙手放在的自己裤子的皮带上，一口气的解来开来。喀啦……喀啦……是金属间互相摩擦的微弱声响，听到这声音，周婷婷知道，周梦龙马上就要将她的大鸡巴展现在了自己面前了，而且，在展现以后，迎接自己的，将是大鸡巴对自己两腿之间小骚碌牟迦耄在这种情况之下，周婷婷即兴奋，又害怕了起来。
　　咻……周梦龙很快的脱掉了裤子。然后一口气的脱光了上衣。揉成一团的衬衫丢到了床铺下，凝视着眼前的周婷婷，在打穿窗户的夏日午后阳光照射下，半裸的柔软肉体发出炫人的光芒……呼了一口气镇定一下情绪后，周梦龙颤抖着伸出双手，分开了周婷婷的双脚膝盖，白皙柔软的大腿慢慢的张开了。
　　「不……不……」
　　对于未知的恐怖让周婷婷抵抗的哀求着。但是周婷婷的肉体上却看不出有反抗的意味看着周梦龙目光火热的盯着自己渐渐的打开着的双腿，周婷婷知道，自己两腿之间的美妙的风景，正在那里慢慢的展现在了周梦龙的面前，那种被心上人视奸所带来的快乐，让周婷婷的小骚吕铮又流出了大量的淫水。
　　轻轻的打开双脚后，手再度的来到了周婷婷上半身，开始脱起了几乎已经半脱下来的衣服。「啊……啊啊……不……不要……太亮了……不……」
　　受到强烈的羞耻心的影响下，紧闭双眼的周婷婷接连着说不要但是周婷婷的话虽然这样子说着，身体却配合着周梦龙的动作而轻轻的扭动了起来，那样子，又哪里有半分不要的样子。
　　「婷婷……没有关系的，你爱着我，我爱着你，你，你将你的身体，给心爱的男人看着，又，又有什么，什么不好意思，不好意思呢，婷婷乖，哥哥喜欢你，喜欢看你赤裸着的样子，真的，那样，才会让哥哥更加的兴奋的，知道了么，婷婷……」
　　一面对着周婷婷这样说的周梦龙一面脱下了衣服了。
　　终于全部解开了令人焦急的钮扣，然后慢慢的打了开来。已经被完全脱下来的胸罩和受到刚刚爱抚的一双乳房就开始受到阳光的照射在阳光的照射之下，周婷婷的一对丰满而坚挺的乳房，就变得几乎透明了起来，就连皮肤之下那微血管也能清楚的看到，真个是冰雕玉刻。
　　「啊啊……啊啊……」
　　周婷婷的嘴里终于冒出了不能忍耐的声音了，胸前丰满的乳房，像非常有弹力的雪白馒头。可爱的乳房自己不知道摸过了几次了，也反覆的爱抚过了，乳房的顶点有着已经完全突起的可爱乳头，此刻，乳头正在那里迎风挺立着，仿佛在向着周梦龙述说着周婷婷内心的渴望和冲动。
　　周梦龙痛快的把衣服从周婷婷的身体上褪下，接着又把胸罩脱掉，周婷婷已经全裸了，全权代表后，周梦龙低下了头来，神色打量起了周婷婷赤裸着的胴体来了，周梦龙的目光从周婷婷的俏脸开始，滑过了她如天鹅一样的脖子，在丰满而坚挺的乳房上停留了片刻以后，又滑过了平坦而结实的小腹，尽情的欣赏了一下两腿之间的风光以后，周梦龙视奸着周婷婷的玉腿，随着每一寸肌肤都落入到了自己的眼睛里，周梦龙的嘴里不由的发出了如牛一样的喘息，而喉节也上下滚动了起来，由此可见，周婷婷的香软而充满了弹性的身体，给周梦龙带来了多么剧烈的刺激了。
　　「好……好害臊……羞死人了……」
　　面对着周梦龙目光火辣的宙奸，周婷婷感觉到，自己的肌肤上的细胞都欢呼了起来，但是出于女性的娇羞，再加上对传说中破处之疼的惧怕，周婷婷一边双手轻轻盖在胸前，将自己的一边丰满而坚挺的乳房给盖了起来，周婷婷一边用几乎听不见的声音倾诉着，但此刻周婷婷弹指可破的俏脸之上所露出来的兴奋而渴望的目光，却哪里又有半分害羞的样子。
　　事情很明显的，这是第一次被异性看见裸体。过度的羞耻在胸前爆发出来，乳房紧张的晃摇起来，而周婷婷将手盖住了自己一对丰满而充满了弹性的乳房的举动，不但没有起到效果，反而给周婷婷增加了几分撩人的气息，这是因为，周婷婷的乳房实在是太丰满了，所以，纤细的手掌根本盖不住那胸前的春色，一丝丝雪白的肌肤从手指间露了出来，那种若隐若现的美，更增加了几分撩人的美，诱惑的美。
　　「婷婷……」
　　凝视着周婷婷，周梦龙嘟哝的呼唤周婷婷的名字，目光不停的在周婷婷美得没有一丝的瑕次的胴体之上打量着，那如同要喷出火来一样的目光，就像是在这一刻，周梦龙恨不得将周婷婷揉碎了，从而使得自己和她融为一体，再也不分彼此一样的。
　　快满二十二岁的周婷婷裸体是有着说不出来的美感和无比的魅力。受到这种刺激，周梦龙胯下的肉棒已经一抖一抖的脉打着，龟头中央的马眼里好像已经溢出了透明的黏液了。周梦龙慢慢默默的压在了周婷婷的身体上，周梦龙已经准备好了，现在就要征服周婷婷了。
　　周梦龙的体温直接的传导进来。从腹部到胸部有着自己的躯体和周梦龙的身体重叠的感觉。是肌肤和肌肤间直接接触的感觉。周婷婷的心中又生起了新的兴奋了，在这种刺激之下，周婷婷有些笨手笨脚的紧紧的搂住了周梦龙，仿佛要和周梦龙融为一体一样的。
　　自己的胸膛和周婷婷柔软的小馒头互相接触，让周梦龙的兴奋急速高涨了起来。在自己眼前有着紧闭眼睛的可爱脸蛋，闻着从周婷婷的小嘴里喷出来的如兰的气息，感受着自己压在了周婷婷的身上以后，周婷婷的心脏砰砰的直跳了起来的美妙的感觉，在这一刻，周梦龙深深的迷醉了。
　　「婷婷，我爱你，我真的好爱你，你是我的，你将成为我的女人，我，我会用我，我的一生一世来呵护你，让你一辈子都快乐一辈子都能幸福……」
　　周梦龙一边感受着周婷婷的香软的娇躯给自己带来的美妙的感觉，一边深情的说出了自己心中到了现在最想要说的话。
　　听到了周梦龙的呼喊，周婷婷轻轻的张开了眼睛。美丽的双眸充满着爱意，紧紧的凝视着周梦龙。周婷婷的表情非常温柔。来自于周婷婷充满爱意的凝视，周梦龙起了种快要被黑色瞳孔给吸了进去的错觉，那种撩人的刺激，让周梦龙不由的倒吸了一口凉气，而大鸡，仿佛又涨大了几分。
　　「婷婷……」
　　呼喊着周婷婷的名字，周梦龙向前贴近，把嘴唇盖在周婷婷的上面。「嗯嗯……」
　　感受到了热热的吐气。当两张嘴唇亲吻在一起后，周梦龙的舌头紧跟着就伸进了周婷婷的嘴巴里搅动了起来。「嗯嗯……」
　　周婷婷的舌头也开始缠绕着侵入的舌头。
　　啾啾……啾啾……啾啾……两个人的舌头互相缠绕在一起发出淫糜的声响。周梦龙有时吸吮着又有时放开，这样的动作不时的交替着。在和周梦龙的持续的口对口亲吻的过程中，周婷婷的性兴奋也逐渐的拉高了。刚刚还紧紧抓住肩膀的双手慢慢的绕到了背后，开始不安的上下舞动着。同时下腹部所感受的灼热感也从模模糊糊中转而强烈清晰起来了，周婷婷清楚的意识自己身体的变化。
　　「我……好淫荡……」
　　对于自己的性兴奋，周婷婷自己本身有着激烈的羞耻心。但是现在已经不能制止了。激烈的热吻中，周梦龙轻轻抚摸着周婷婷的腰部，然后慢慢往下游动，接近了周婷婷宝贵的花瓣。手心中所感受到的是周婷婷下腹部滑溜溜的肌肤触感。手更加往下伸，指尖碰触到了微微隆起圆滚滚的耻丘了。
　　「再……再下面一点！」
　　身为男性的本能驱使着周梦龙，手更往下伸展，终于摸到了花瓣。「啊……啊啊……」
　　周婷婷马上感应到了自己的阴部让周梦龙侵入了。周梦龙很快的就深入到长着阴毛的低洼地带了。「是婷婷的……」
　　那里正是周婷婷的甜蜜花瓣。是一个未满二十二岁的处女花瓣。不曾允许过任何人进入的神圣区域……
　　兴奋是更加的高亢了。手指头悄悄的爬行在花瓣上面。「嗯嗯……」
　　嘴巴被堵死了的周婷婷发出了呻吟。手指尖所感受到的是周婷婷性器的触感，也感受到那里已经有代表喜悦的印记黏答答的浮现出来了。手指尖是感受到女人的生殖器，淫糜的感触。暖暖的，黏糊糊的感觉。复杂器官的感觉。好奇心和欲求。
　　周梦龙的手慢慢的刺进了湿润的花瓣里面了。「啊啊……啊啊啊啊……」
　　周梦龙的手慢慢的插进了自己的性器中，有了这感觉的周婷婷叫了出来。恐怖和羞耻心如今已经支配着周婷婷了。周梦龙的手指头慢慢的侵入了周婷婷的处女穴中。「好痛……痛……」
　　感受着异物入侵的周婷婷起了剧烈的反应了。
　　一瞬间周梦龙畏缩了，手指的前进也停了下来。「很痛吗？还可以吧？」
　　周梦龙温柔关怀的说着。「……」
　　周婷婷无声的轻轻点着头。周婷婷的这种态度让周梦龙的手指再度的开始插入了。手指慢慢的侵入黏糊糊的花瓣内，被柔软肉壁给包围了起来。指尖迅速地摸索到了张开了口但是还是小小窄窄的阴道入口了。周梦龙的手指插进了柔软又狭窄的肉壁里面了。沾满了带着黏气的蜜汁，那是从还未开通的柔肉所涌现出来。直接触摸阴户的内部，手指的感触真是别。那种潮湿般的湿气和暖暖柔肉的触感益发的增高了兴奋的程度了。


三百六十五  三凤迎龙  十六
　　周婷婷也是第一次让人触摸着阴户的内部，全身轻轻颤抖着。这样的反应让周梦龙有了新鲜的感觉，也更加强了兴奋了。插入的手指慢慢的活动了起来，像是要确认着阴户的内部而来回慢慢的游动着。女性器已经微热起来了，还流出了黏答答的黏液。手指上的火热并没有让蜜汁给浇熄。处女蜜穴中的强大压力锁住般的扣住了入侵的手指。对于第一次阴道内被人玩弄的羞耻和恐怖交杂在一起的心情在周婷婷的心中涌现着，动摇着周婷婷微妙的周婷婷心。
　　手指慢慢的变化了，像是画圆般蠢动着，锁人般的阴道压力也慢慢放松了，噗吱……噗吱……噗吱……一股微妙淫荡的声音不断的从蜜部中发出来，却是周梦龙仿佛有些忍不住手指插入到了周婷婷的小骚吕锎来的那种刺激的感觉一样的，所以手指不由的在周婷婷的小骚吕锍槎了起来。
　　「不要……不……」
　　是周婷婷发出羞耻的声音，但这喃喃呻吟的音量好像只能到达周婷婷的耳朵。对于周婷婷的反应不理会的周梦龙继续慢慢的挑逗着蜜穴。呼应周梦龙动作似的，周婷婷反射性地将双腿大大张开，躺在床上的身躯不时的扭动着。肉体颤抖中的周婷婷这时腰部也浮动起来了。完全向上尖挺的乳头，高兴的跳跃，显示着高昂的性兴奋。乳头比起刚刚还要来得硬了。
　　一阵阵的异样的快乐而刺激的感觉从两腿之间的小骚吕锎了出来，刺激着周婷婷敏感而成熟的少女的身体，末经人事的少女感觉到了巨大的快乐，在这种情况之下，周婷婷微微张开的嘴巴这时开始发出断断续续的呻吟了「……啊啊……嗯嗯……啊嗯……」
　　轻轻转过脸去，但同时也配合着周梦龙手指的动作发出了声音。有些微弱但却这却是一个喜悦的明证，已经有性自觉的周婷婷感受到喜悦了，这点是错不了了，周梦龙坏坏的看着自己的妹妹，一下一下的不停的用手指在妹妹的小骚吕锩娼炼着，撩拨着周婷婷，为最后的插入进行着最后的准备。
　　周梦龙不时的可以看见周婷婷扭动着肉体，那种样子，就好像周婷婷非常苦闷似的。发育良好的乳房波浪般的摇动着。手指玩弄着蜜穴的周梦龙，饥渴般的望着眼前的乳头，突然间张开嘴来一口吞了下去，吸吮着高高鼓起的乳头。啾啾……啾啾……啾啾……舌头舔动着丰满而坚挺的乳房的声音又开始在房间里回响了起来。
　　「啊啊……啊啊……嗯嗯……」
　　相当敏感的乳头受到了玩弄，让周婷婷不自觉的叫了出来。同时蜜穴也妖艳的蠕动着，带出了更强的压力锁住了男人的手指，周婷婷开始有意无意的挺起了大屁股，使得自己的小骚略谥苊瘟的面前更加的突出了出来，以便手让周梦龙的手指更加的深入到自己的小骚吕锩嫒ァ
　　周梦龙的阴茎喷出了透明的先走汁，像丝绸般的垂成一条线。从窗户照射进来的夏日阳光，在周婷婷白皙的肉体上缓缓移动着。没有一点点松弛的年轻肉体印照着夺人目光的美感和魅力。带着柔柔丰满的女性肉体这个时候也已经准备就绪了，可以看见正在期待着雄性的来到。
　　周梦龙一面移动着手指一面继续的爱抚着乳头，同时移动着身体切入了，占据住周婷婷双腿张开所形成的空间，大鸡巴仿佛知道了在自己主人的冲动之下，自己也许会马上的钻入到周婷婷的那个自己渴望了许久，温暖如春的，还在流着淫水的小骚吕锶チ耍不由的兴奋得躁动了起来。
　　想到身下压着的是自己的妹妹，这次的性行为让周梦龙更加的兴奋了。从周婷婷的阴道拔出了手指了，跟着抓住胯下强大脉打着的肉棒。手指掏取了些从周婷婷阴道里冒出来的分泌物，轻轻的涂抹在自己的龟头上，然后导引着肉棒对着周婷婷的花瓣前进着。
　　当周梦龙往下沉的时候，脚和脚互相接触了，两个人的腰也慢慢的接近了。过了不久，周梦龙男性生殖器的前端终于轻轻的碰到了周婷婷的性器了。这个感触瞬间让周婷婷缩起了身体，从大鸡巴上散发出来的坚硬而火热的气息，让周婷婷的小骚赂加的敏感了起来，在这种情况之下，周婷婷的小骚吕铮又是一大股的淫水泄了出来。
　　嘴巴放开可爱的乳头，周梦龙温柔的跟周婷婷说：「婷婷……我要进去了……你的小骚拢小骚抡娴氖牵真的是太美，太，美了，太，太诱人了，哥哥，哥哥都有些忍不住了，我，我一定会温柔一点的，妹妹，你准备好了，刚刚开始的时候，开始的时候，可能，可能会有点疼，但，但是你，你慢慢的，慢慢的就会感觉到，感觉到快乐了，我，我进来了」周婷婷只是轻轻的点点头。刚刚爱抚造成的恍惚感和羞耻心以及对于第一次性交的畏惧感……混合这些情绪的周婷婷模模糊糊了意识不清了，但是小骚吕锩婺侵炙盅鞯母芯酰却使得周婷婷知道，只要大鸡巴插进来了，自己的小骚吕锼盅鞯母芯蹙突峒跞酰自己就会感觉到兴奋，所以，听到周梦龙那挑逗的话语以后，周婷工业品虽然还在恍惚之中，但却还是下意识的点了点头。
　　周梦龙握住了肉棒顶在了花瓣上，龟头轻轻的划开了花瓣。「啊！」
　　这时蜜穴感受到了一根比起刚刚从周梦龙的手指还要来得更大更强更粗的滚烫肉棒侵入进去了。感觉到了一丝微微疼痛的感觉，周婷婷的紧张的肉体微微僵硬了，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了微微害怕的神色。
　　但是对于周婷婷肉体的反应毫不在乎，周梦龙这时只受到了自己欲望所控制着。龟头向前侵入很快地就到达了还非常狭窄的阴道入口了，从小骚吕锓⒊隼吹哪枪傻淡的吸力，刺激着周梦龙的神经，让周梦龙的头脑里只剩下了征服的欲望，在这种情况之下，周梦龙收起了怜爱之心，咬着呀，顺势的猛然向前一冲，龟头就往里面插了进去。
　　「啊啊……」
　　破瓜的畏惧让周婷婷叫了出来。处女的本能轻轻的移动，那是畏惧破瓜的身体想要逃跑。「要放进去了……要放进去……」
　　周梦龙焦急的移动着，双手压在周婷婷的肩膀上，制止她的逃跑，然后腰部开始向前挺送进去。破瓜的行动终于开始了。黏糊糊的黏膜开始包围住入侵的龟头。雄性生殖器慢慢的侵入了非常狭窄的阴道，接着阴道内的嫩肉开始扩张了。
　　「啊……嗯嗯……」
　　女性器官第一次接受男性的疼爱。纤细狭窄的阴道受到肉棒的挤压，而发出了轻微的抵抗。周梦龙更加强力的向前推送。一股破瓜的疼痛击向了周婷婷。「啊啊……痛……痛……好痛……」
　　撕裂身体般的剧痛下周婷婷哀叫了出来，反射性的紧紧的抓住周梦龙。
　　虽然是听到了周婷婷喊痛的叫声，但是在如今心中爆发出充满了对女性欲望的周梦龙来说，却是已经不能制止了想达成目的的欲求。在这样的情况下，肉棒还是不断的继续插入了狭窄的阴道里。被异物入侵的女性生殖器反应出强大的拒绝，阴道的剧烈收缩紧紧的扣住了粗壮的大肉棒。
　　在肉棒刺入的时候，阴道内壁的柔肉和阴茎强烈的摩擦下，不断涌现的快感直达脊椎，周梦龙高兴的不能控制自己享受这样的快感。为了将肉棒插进阴道的更深处，周梦龙挺送着腰身。「嗯嗯……啊啊……痛……好痛……」
　　柔肉被撕裂着扩张着，所引发的强烈痛苦现在更加的剧烈了。
　　周梦龙不断的抽送着。「呼呼……」
　　最后的一刺，阴茎就完全的进入到阴道里了，满满的塞满着。「啊……嗯嗯……」
　　下腹部有着不一样的感觉。感到了有种热腾腾的肉块。最初感到的剧烈的痛苦慢慢的淡了，周婷婷开始感到了有种说不出来的满足感。
　　「妹……妹妹，婷婷……」
　　呼吸急促的周梦龙温柔的呼唤着周婷婷。「……」
　　周婷婷没有说话微微张开了眼凝视着周梦龙。「舒服……舒服吗？」
　　周梦龙的话里有种呻吟的语气。想着是插入了自己亲妹妹的两腿之间的小骚吕铮这种快乐的感觉来是有着根本不能相比的兴奋。全身感受着周婷婷柔软的肉体，闻着处女甜美的体味。包裹着自己肉棒的令人舒爽的是妖艳女性器官不时的蠕动着，像要绞碎肉棒的阴道，让人忍不住的想要射出精液。
　　刚开始插入的时候，所感受到的征服感以及直接对性器的刺激。对于一个年轻的男性来说，这是最棒的了。随着本能，追求着无边无际的快乐。「妹……妹妹，婷婷……」
　　周梦龙再度的抱着周婷婷，挺送着腰身肉棒开始抽送了起来。女性和男性性器官再度的彼此缠绕着。
　　阴璧紧压着蠢动的肉棒，皱摺蠕动着，喷洒而出的黏液起了润滑的作用，肉棒来来回回的发出声响。噗吱……噗吱……噗吱……还残存的破瓜痛苦以及和周梦龙性交的喜悦交互作用下，周婷婷环抱在周梦龙背后，承受置着周梦龙爱的行动。
　　晴朗的午后阳光中。年轻的男女用着正常的体位沉溺在性爱中。无力的双脚被打开成?字形，周婷婷的股间有着少年腰部规律的跃动着。两个人的肉体彼此的搂抱着，贪婪般的强力追求刚刚觉醒的肉体喜悦。反覆抽送了不知道几次当中，对于第一次性交的恐惧的心里慢慢的淡薄了。同时不自主的用着阴道承接着阴茎的冲击，蜜汁也开始慢慢产生分泌出来了。大概是由于这个关系吧，破瓜时的痛苦慢慢变淡了。
　　和这个发展相反的，填满着男性肉棒的花瓣堆积出原始的喜悦和对于心爱人的爱念，混合而出的喜悦在周婷婷的心中涌现出来了。自己的阴道里是插入了周梦龙男性的器官，自己最害羞的部位有着深深的感触。那是非常高热坚硬棒状的东西……
　　在周梦龙每一次的挺送当中，阴道内部的黏膜可以感觉得到这个东西就会在自己的生殖器中蠢动着。第一次的感受和性行为所带来的充实感下，周婷婷感到了无比的兴奋。「舒服……好，好舒服，好，好刺激呀……」
　　全裸的自己和周梦龙。身体的每一个地方都感受着周梦龙的肌肤。热又厚实的躯体。还有最害羞的部位全部接受周梦龙的……
　　周梦龙性交的动作非常强烈。手放在了乳房上激烈的搓揉着。粗暴慌乱的是周梦龙的呼吸。「嗯嗯……啊……」
　　过了不久周婷婷的嘴里泄出了喜悦的呻吟。周梦龙仍然持续的索求着所感受到的性交快感。那是插别的女人所不能相提并论的强烈快感。全身享受着女性的贺尔蒙和肉体。一官都受到强烈鲜明的刺激，受到激烈的冲动兴奋所包围着。还有刚刚所得到的更多喜悦，腰部的挺送也加大了变强了。
　　承受着年轻男性强硬而粗暴的性交，二十二岁年轻女肉体慢慢的觉醒了和男性肉体性交。像是要获取更多的快感来品味着，很自然腰部也慢慢的扭动起来了。刚刚开封不久的阴道，完全填满着年轻肉棒，白浊的黏液疯狂的涌现出来，柔软的黏膜压在了肉棒上。另一方面，被男性肉棒盘据着的蜜穴变成了快乐巢穴，接受深深刺激的同时，也产生出生殖的喜悦了。
　　和过去自己的性爱经历相比，这时候所得到的是更深更大更强的快感，驱使着周梦龙疯狂的玩弄着周婷婷，追求着女性所带来的性爱甜美快感……刚刚觉醒的年轻周婷婷也开始慢慢的索求着这股欲望。「啊啊……婷婷……」
　　「啊嗯……啊嗯……啊嗯……」
　　周梦龙的抽送慢慢的加大了加快了。受到了这样的影响下，周婷婷也紧紧的抱住周梦龙，扭动腰身回应着。
　　双手合抱在周梦龙的背后。紧紧的抓住的密着感，让周婷婷感到了安心。一直张开的双脚慢慢的夹住了周梦龙，闭合了起来勾在了屁股上。「呼呼……呼呼……啊啊」一边呻吟着周梦龙一边加速的抽送。这有着很多经验的年轻男人，性急的追求着快感，一口气的猛抽了起来，肉棒快速地在蜜穴当中进出着。
　　噗吱……噗吱……噗吱…啊啊……啊啊啊……随着周梦龙腰部抽送慢慢加快，从两个人结合的部位传来淫猥的声音也慢慢的变大了。接着是象征着两个人结合的证据，慢慢的从周婷婷的花瓣中往菊座的部位滴流了下去，形成一条条银白色的溪流。
　　脸红耳赤的周婷婷，吹弹可破的脸颊和纤细的脖子发红了也微微地冒出了汗珠，受到阳光的照射，一颗颗的汗珠像宝石般的反射出妖艳的光芒。尾椎感到的一阵阵酥麻，周梦龙有着强烈射精的感觉了，快要控制不住了。「啊啊……啊啊……」
　　「啊啊……美……美……嗯嗯……」
　　年轻的男女，不断的泄出爱的蜜语，清晰地回荡在明亮房间里。「啊啊……要……要射了……忍不住……」
　　「舒……舒服……啊啊……」
　　越来越高的射精欲望和从周婷婷生殖器所得到的快感下，周梦龙已经忍受不了的呻吟了。「啊啊……射了！」
　　两个人的腰强力的撞击着。
　　「啊啊！」
　　阴道花心里承受巨棒插入的周婷婷也发出了呻吟。女性生殖器子宫的感触。是第一次感到连内脏都快要被绞碎般的沉痛冲击。脑袋中闪烁着光芒。阴道反射性地也做出了回应，不停蠕动的黏膜紧紧的缠住男性的肉棒。耻骨和耻骨间的摩擦，所生的高亢浪波奔走在全身里，初次体验到的深深快感。
　　「啊啊……嗯嗯……」
　　娇啼声中，周婷婷悄悄的扭动腰部。「啊啊……唔唔……啊啊……唔唔……」
　　丧失处女的初次性交。身体被心爱的周梦龙所疼爱着的喜悦。紧紧抱住周梦龙来再次确认着喜悦，同时间周婷婷陶醉在人生初次的满足感。「呼呼……」
　　阴道里黏糊糊的黏膜紧紧的压着阴茎。周梦龙急速的抽送着。还未成熟年轻生殖器，阴道产生的压力快要将周梦龙的肉棒给挤到阴道外面了。
　　肉棒快要从刚刚自己亲自破瓜的蜜穴当中脱离的时候，周梦龙强忍耐着射精的快感，一口气将肉棒抽出了蜜穴。但已经快要忍不住了。「啊啊……要射了！啊啊！射了！」
　　龟头刚刚从阴道脱离的刹那间，周梦龙颤抖了，终于开始射精了。「唔唔……」
　　年轻男性生殖器激烈脉打着，龟头中央的马口一口气的爆发出来白浊浓浓的精液。
　　失去了肉棒的拦阻，蜜穴也痛快的洒出了混合着两个人爱液的白色黏液。砰砰……砰砰……砰砰……滚烫白浊精液气势汹涌的喷洒在周婷婷光滑细嫩的肚皮肌肤上。带有黏液的男性体液大量的吐在了平坦的小腹和微微隆起的耻丘上，形成一条条宽大白色轨迹。
　　周婷婷感受到了周梦龙射出的大量精液。「哥哥，哥哥……射……射精了……」
　　气息慌乱的周梦龙倒了下来，周婷婷顺势的抱住了他。肌肤感受着男性的射精，鼻子里闻到的是，带有男性欲望的体液味道，过去没有闻过这样的味道，有点腥臭但是却不令人讨厌，周婷婷惊讶着这样奇异味道，同时心中涌现了前所未有的爱意。
　　两个人互相搂抱在一起有好长一段时间，当兴奋的浪潮逐渐的退却了，取而代之的却是羞耻心慢慢的增强了，两个人背对背的各自处理善后，同时非常害羞的穿起衣服来。穿好衣服后两个人面对面看着。刚刚成为女人的周婷婷害羞的看着周梦龙。受不了周婷婷这般娇羞模样，周梦龙抱住了周婷婷亲吻了起来。身体还有点僵硬，彼此的互相拥吻着。「婷婷……」
　　「……」
　　「我爱你……」
　　「……我也爱你……」
　　两个人再度的紧紧的搂抱在一起了。


三百六十六   成熟蜜香  一
　　张雪睛站在门口，听着周梦龙房间里的周婷婷的呻吟声，由一开始的只是嗯嗯啊啊，到了后面却变成了尖声浪叫，从一开始的微不可闻到了后面变成了淫声浪语，张雪睛有些无力的软软的靠在了门口，刚刚想要找周梦龙好好的欢爱一场的心情，一下子荡然无存了，想到房间里兄妹正在欢爱着，而自己这个做母亲的却在门外偷听着，一种道德的观念慢慢的涌上心头，让张雪睛全身都觉得无力了起来。
　　“梦龙和婷婷两人，两人竟然，竟然在我的，我 面前干出了，干出了这样的事情，这样的事情来，我，我还要，还要在门外偷听着，这算，这算是什么呀，张雪睛呀张雪睛，不能，不能再这样子错下去了，你，你要是再加入，再加入进来的话，那这个家，这个家不是，不是变成了，变成了乱伦之家么，不能，不能再这样子下去了，张雪睛，周梦龙是你儿子，你不能再进行乱伦之恋了，不然，你们全家，都将会成为整个江都的笑柄的。”
　　有些无力的支持起了身体，张雪睛不由的摇了摇头，仿佛想要将刚刚听到的那些淫声浪语给排出脑海一样的，过了好一会儿，张雪睛才慢慢的扶着墙角，慢慢的向着自己的房间走了过去，这一走动之下，张雪睛的一张弹指可破的俏脸不由的又是涨得通红了起来，原来，虽然心中在告诫着自己不能再这样的下去，可是房间里传来的大战的声音却实在是太过强烈了，这种声音深深的刺激着张雪睛，使得这个成熟美艳的美妇人的两腿之间流出了大量的淫液，而内裤，自然又一次的湿透了，如果这一次再换内裤的话，张雪睛可是今天第三次因为周梦龙而换内裤了。
　　周梦龙心满意足的穿好了衣服，看着正躺在床上沉沉的睡了过去的周婷婷，脸上露出了一丝坏坏的笑容，刚刚那一场大战，周梦龙自然是体会到了男女之乐的妙事，更为难得的是，周婷婷是自己的妹妹，那种禁忌不伦的刺激，让周梦龙食肉知味，所以，周梦龙在结束了战斗以后，决定乘胜追击，再将张雪睛拿下。
　　而现在周婷婷睡了过去，周梦龙自然觉得机会到了，于是，周梦龙爬了起来，想要去找张雪睛，品尝一下她的香软而充满了弹性的身体，走出房门，来到张雪睛的门前，周梦龙轻轻的敲了敲门，门里面一点反应也没有，一连敲了好几下，里面还是悄无声息，这种情况之下，周梦龙还以为张雪睛有事出去了呢，不由的有些失落了起来。
　　缓缓的走下楼来，周梦龙看到，刘玉芬已经收拾好了一切，正坐在那里看着电视呢，看到周梦龙下来以后，刘玉芬的一双水汪汪的大眼睛不由的一亮，让出了半个身体来，示意周梦龙坐下来，虽然昨天晚上已经和刘玉芬春风一度了，但是对这个美艳的妇人，周梦龙却是怎么上也上不够的，又因为张雪睛不在，周梦龙的心中不由的升出了一丝想让刘玉芬取代张雪睛的邪恶的想法，当下，周梦龙坏坏的一笑，坐在了刘玉芬的身边。
　　刘玉芬刚刚想要说什么，周梦龙却一伸就，就将刘玉芬给搂了过来，嘴唇印在了刘玉芬的嘴唇上，一双手也不客气的在刘玉芬的身上行动了起来，一开始，刘玉芬还假意的挣扎一下，但是慢慢的，刘玉芬放弃了挣扎，而是软软的倒在了周梦龙的怀里，任由周梦龙在自己的身上为所欲为了起来。
　　周梦龙握她乳房的手拨开她的胸罩，细嫩如脂的乳房在周梦龙掌握之中，刘玉芬开始大声的呻吟，她的乳尖已经硬如圆珠，周梦龙的嘴离开她的唇去吸住她的乳尖，伸舌玩弄着她早已变硬的乳珠，周梦龙没有想到，刘玉芬在自己稍稍的玩弄之下，竟然就动起了情来，连乳头也变得坚硬了起来，当然，刘玉芬的敏感，也让周梦龙更加的兴奋了起来，开始不停的挑逗起了刘玉芬的身体来了。
　　刘玉芬脸色通红喘着气：「不要这样，这样我会受不了……啊！」
　　刘玉芬的嘴里虽然这样子说着，但是一个身体却有些不安分的在周梦龙的怀里扭动了起来，一个丰满而充满了弹性的乳房，也因为她身体的扭动而变得更加的突出了出来，方便着周梦龙的挑逗。
　　女人呀，真是一个奇怪的动物，一开始和男人在一起的时候，一般喊的都是不要，而到了男人进入自己的身体以后，总是会喊我要，等到快要高潮的时候，就会喊成我还要了，当然，正是女人这种要不要的呻吟声，显示着女人从被动的应承，到主动的配合，再到欲求不满的索性的全过程，也是男人征服女人的全过程，自然会激发男人心中征服的欲望，从而在女人的身上得到极大的满足。
　　周梦龙一边在刘玉芬的丰满而坚挺的乳房上亲吻着，享受着乳房给自己带不的美妙的感觉，一边手也没有停着的在刘玉芬的身上挑逗了起来，当周梦龙一只手伸入刘玉芬的短裙，想要摸一摸刘玉芬两腿之间正在内裤紧紧的包裹之下的小骚率保她忍不住叫出声来，也已不由自主的将并拢的大腿分开，让周梦龙轻易的就抚到了她隆起来的阴阜，触手一片湿软，她阴道内流出的淫液已渗透了她的透明内裤及丝袜了。
　　周梦龙的手拨开丝袜伸入她的三角裤摸到她浓密的阴毛时，刘玉芬再也忍不住，挺起阴户迎合周梦龙的抚摸，周梦龙又空出一只手，悄悄的解开裤裆拉链，将周梦龙已经坚硬挺立的阳具掏出来，虽然刚刚才发泄过一次，但是在刘珏芬的成熟而风韵撩人的身体的刺激之下，周梦龙的大鸡巴却又一次的坚硬了起来，正在那里威风凛凛杀气腾腾的跳动着，显示着此刻她对女性两腿之间身体最重要的部位的极大的兴趣。
　　与周梦龙深吻的刘玉芬口中突然发热，周梦龙正在揉动她阴核肉芽的手指感觉到一阵湿热，她的淫液一阵阵的由阴道内涌出，把周梦龙的手沾的湿淋淋的，周梦龙知道机不可失，立即将她的丝袜及透明三角裤扯到小腿下，使得她的两腿之间正在丝袜和内裤的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚拢又一次的展现在了自己的面前，一阵阵的女性身体深处特有的气息，从刘玉芬的小骚吕锷⒎⒊隼矗刺激着周梦龙的神经，让他更加的兴奋了起来。
　　刘玉芬甩头挣开周梦龙吸住她柔唇的嘴：「不行！你，你妈妈，你妈妈和妹妹，妹妹还在，还在房间里呢，我，我们在，在这里，在这里这样子，要是，要是给，给她们，她们看到了，看到了，在，在这个家里，我，我就待不下去了，待不下去了，求求你了，梦龙，梦龙，不要，不要这样子好不好，求求你了，不要，不要这样子，快点，快点放开我，放开我吧，我，我，我们不能，不能这样子的……唔！」
　　话没说完，刘玉芬又被周梦龙吻住了，周梦龙将她的窄短裙往一堆到她的腰部，刘玉芬曲线玲珑的下半身全部裸露在周梦龙眼前，如羊脂白玉的皮肤，乌黑浓密的阴毛，粉红色的外阴唇上清楚的看到她已经胀大的阴核肉芽，潺潺淫液蜜汁由紧窄的阴道上涌出。
　　周梦龙口中含着刘玉芬的舌尖，张大嘴吸吮着她的柔唇，她唔唔声中伸手欲推开周梦龙，周梦龙再也忍耐不住，将身子压到她身上，底下用手拨开她欲合拢的雪白修长美腿，周梦龙想要再一次的进入到刘玉芬的两腿之间正流着淫水的小骚吕锩嫒ィ再一次的感受到这个妇人的成熟而撩人的风情。
　　刘玉芬还欲做最后挣扎，想将腿合拢，可是当周梦龙硬梆梆的大龟头顶住她的穴口，龟头马眼在她阴核肉芽上磨转时，阴道内又涌出一阵阵淫液，她反而羞涩的挺起已经被淫液蜜汁弄得湿滑无比的阴户，欲将周梦龙的大龟头吞入阴道，此刻的刘玉芬一张弹指可破的俏脸之上，已经露出了一丝兴奋而渴望的神色，跟刚刚她说不要时的那种表情，简直是判若两人。
　　周梦龙再也忍不住，挺起大龟头一举刺入她的无上美穴，直插到子宫腔内的花蕊上，周梦龙感觉到，自己的大鸡巴一路过关斩将，基本上没有遇到什么阻碍，就深深的进入到了刘玉芬的身体之中，而进入时大龟头在刘玉芬两腿之间的小骚吕锩娴哪廴馍夏ゲ磷糯来的快乐，让周梦龙舒服得不由的倒吸了一口凉气。
　　「哎呀！你轻一点……好深，痛……」
　　刘玉芬感觉到一根如火棒一样的东西，深深的插入到了自己的身体的深处，那种充满而火热的气息，烫得她全身的毛孔都舒张了开来，在那种刺激之下，刘玉分不由的美得呻吟了起来，但也可能是周梦龙太猴急的进入到她的身体之中，动作又显得有些粗暴，在快乐的同时，刘玉芬又感觉到了一丝的疼痛，在这种情况之下，刘玉芬才呻吟出了那种相互矛盾的话来。
　　周梦龙又吻她一下：「你别乱动，我会很温柔的让你舒服的……」
　　一边说着，周梦龙一低下头来，就叼住了刘玉芬的一个丰满而充满了弹性的乳房，开始大力的吮吸了起来，从乳房中间散发出来的肉香混合着乳香的气息，让周梦龙更加的兴奋，而受到这种刺激，正插在了刘玉芬的小骚吕锏拇蠹Π停好像又涨大了几分一样的。
　　周梦龙感觉到，在自己的亲吻之下，刘玉芬的身体明显的放松了下来，而这时刘玉芬阴道内那一圈圈的嫩肉把周梦龙的阳具夹得好紧，蠕动的嫩肉把周梦龙的阳具刺激得就要爆发，周梦龙立即深吸一口气，将阳具整根拔出她的阴道，同时坏坏的对着刘玉芬一笑。
　　刘玉芬见周梦龙拔出阳具，一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了几失落的表情，而两腿之间的小骚吕锩娲来的那种空虚而寂寞的感觉，让刘玉芬不由的呻吟出声来了「哦……你……你别拔……别拔出来……哎……」
　　一边呻吟着，刘玉芬一边紧紧的搂着周梦龙，一个大屁股也努力的向上挺动着，那样子，就像是急不可待的寻找着大鸡巴，想将大鸡巴再次套入到自己的小骚吕锩嫒ヒ谎的。
　　看到刘玉芬那一脸急切的表情，周梦龙暗中几乎笑破了肚子，趁着刘玉芬话没说完，周梦龙又将已固好精关的大阳具整根插入她的美穴中，她立即舒爽的呻吟，两条柔滑尚穿着高跟鞋的美腿抬起来紧紧的缠住了周梦龙的腰，挺起阴户用力往上顶，使周梦龙和刘玉芬的生殖器紧密的相连到一点缝隙都没有。
　　周梦龙阳具根部的耻骨与她阴阜上的耻骨紧抵在一起，不停的转动，让两人的阴毛相互的摩擦着，一阵阵异样的快感涌上心头，让刘珏芬的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝享受的神色，她似乎怕周梦龙再将阳具拔出，用双手紧紧抱住了周梦龙的臀部，使周梦龙和刘玉芬的生殖器交合到最紧密。
　　周梦龙在她花心顶磨的大龟头感觉到她的子宫腔紧紧的咬住了龟头肉冠颈沟，这时周梦龙与刘玉芬的结合，已经到达水乳交融的地步了，周梦龙感觉到，刘玉芬的两腿之间的小骚吕铮仿佛有一股无形的吸引力一样的，正如同婴儿的小嘴一样的，正在贪婪的吮吸着自己的大龟头。
　　刘玉芬呻吟：「用力戳我……用力……戳到底！」
　　一边说着，刘玉芬一边挺动着大屁股一上一下的抬动着自己两腿之间的小骚拢将周梦龙的大鸡巴尽力的向自己的小骚吕锩嫣鬃牛那种咬牙切齿的样子，就像是恨不得在这一刻将周梦龙的整个身体，都套入到自己的小骚轮腥ヒ谎的周梦龙喘着气：「你要我用什么戳？」
　　周梦龙当然知道刘玉芬所说的是什么意思了，但是还这样的明知故问，那是摆明了在挑逗着刘玉芬了，一边问着这个成熟美艳的妇人，周梦发现一边如同恶作剧一样的，竟然停下了对刘玉芬的小骚碌某椴澹而是只将半截大鸡巴插在了小骚吕铩
　　感觉到周梦龙突然间不动了起来，而且大鸡巴还只插入了半截，上关阴道的充实和火热和下半边阴道里的空虚寂寞形成了鲜明的对比，在这样的刺激之下，刘玉芬再也顾不得内心的娇羞了，于是刘玉芬抱紧周梦龙上半身叫着：「用你的大鸡巴戳我……用力戳……抽我，我，我的小骚拢快点，小坏蛋，小坏蛋，我，我不行，不行了，下面，下面好痒，好痒呀，好难受，好难受呀」


三百六十七  成熟蜜香  二
　　「用大鸡巴戳你那里？刘姐，你再说一遍，我刚刚没有听清楚呢，要我插你哪里呀，只要你说出来，我就会插你了」看到刘玉芬终于忍不住的喊了出来，说出了内心的渴望和冲动，周梦龙更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙强烈的忍住了想要再一次将大鸡巴深深的插入到刘言芬的两腿之间正流着淫水的小骚吕锶サ某宥，而是继续的坏坏的问着身下成熟可人风韵撩人的刘玉芬。
　　看到周梦龙一脸坏笑的看着自己，而嘴里又问出了这样的话，刘玉芬如果再不知道周梦龙是在挑逗自己，好让自己风骚的本性露在他的面前，更增加他的淫性，刘主芬就是个笨蛋了，在这种情况之下，因为知道了周梦龙的企图，所以刘玉芬不由的满脸羞红，闭目不语。
　　周梦龙大力挺动，阳具在她的美穴内不停的进出，那坚硬而火热的大鸡巴，谅如同一条毒龙一样的，开始如同闪电一样的在刘玉芬两腿之间的小骚吕锩娉椴遄抛耆胱牛每一次的钻入，都深深的顶到了刘玉芬的花心深处，而每一次抽出，却又将刘玉芬两片肥厚的阴唇给带得外翻了起来。
　　「快说哎……要周梦龙戳你那里……」
　　一边如同打桩机一样的用大鸡巴在刘玉芬的小骚吕锍椴遄牛周梦龙一边兴奋的啊道，周梦龙感觉得出来，自己的每一次大鸡巴抽出刘玉芬的两腿之间的小骚率保都会从小骚吕锎出一大股的淫水，地种美妙的感觉，让周梦龙不由的爽翻了天。
　　刘玉芬也忍不住了，放弃矜持猛烈的上挺迎合着周梦龙的抽插，叫着：「戳我的小穴……我要你的大鸡巴用力戳我的小穴，我，我的小骚拢小骚潞茫好喜欢大鸡巴，大鸡巴来干，我，我愿意，愿意天天，天天这样的，这样的给，给大鸡巴干着，干着，真的，大鸡巴，好好的干我的小骚掳伞…」
　　「叫我哥哥，叫我哥哥，刘姐，刘姐，你，你的小穴好，好美，好，好爽呀，夹得，夹得我的，我的大鸡巴，我的大鸡巴好舒服，好舒服呀，刘姐，我，我真想，真想这样的，这样的每天，每天都干你，干你一炮，我，我愿意，愿意永远的插在你的，你的小骚吕锩妗…」
　　「哥哥！哥哥！我要你，我，我要你的大鸡巴，大鸡巴来干我，干我的，我的小骚拢来干我的，我的小骚拢啊，啊，好舒服，好舒服呀……快点动，我，我的小骚潞妹溃好美，好舒服，爽死了，被你的大鸡巴干死了，啊……快……啊……我要丢了……我要丢了……用力插我……抱紧我……」
　　刘玉芬说着张口就含住了周梦龙的嘴，柔嫩的舌尖伸入周梦龙口中与周梦龙的舌尖纠缠绞动着，周梦龙用尽力气紧抱着刘玉芬，让她胸前两粒丰满而坚挺又充满了弹性的大肉球与自己的胸口紧密厮磨着。而在此同时，咬住周梦龙大龟头的子宫腔内喷出了她热烫的阴精，烫的周梦龙的龟头更加亢奋，周梦龙全身舒爽汗毛孔都张开了。
　　周梦龙和刘玉芬两人强烈的呻吟，猛力的挺动着下体相互迎合着抽插，那啪啪的两人身体的撞击的声音，周梦龙的大鸡巴在刘玉芬的两腿之间的小骚吕锝进出出时发出来的滋滋的水，两人越来越粗重的喘息之声，在这个客厅里回响了起来，组成了一段淫荡的乐章。
　　周梦龙与刘玉芬在客厅纠缠着强猛的干穴的时候，怎么都没有想到张雪睛这时会出现在楼梯的转角处，正静静的站在那里看着周梦龙与刘玉芬的肉搏战，张雪睛躺在床上，正要入睡的时候，一阵敲门的声音响了起来，一时间张雪睛的心不由的怦怦的直跳了起来，心中隐隐的猜到了前来敲门的是周梦龙。
　　张雪睛知道，如果自己这个时候冲出门去，从此以后，自己将陷入到肉欲的深渊之中，而变得不可自拨，而自己的家，则会变顾淫乱之家，想到这可怕的后果，张雪睛终于忍住了内心的冲动，而在房间里不吭声了起来，听到周梦龙敲了一会儿门以后，便离开了房间，张雪睛不由的又升起了几分淡淡的失落。
　　有些莫名的口干舌躁了起来，张雪睛从床上爬了起来，想要找刘玉芬聊聊天，来到刘主芬的房间里的时候，房间里却空无一人，张雪睛正想要再回到自己的房间里去，但是却被客厅里一阵奇怪的声音引起了强烈的好奇之心，在这种情况之下，张雪睛蹑手蹑角的来到了楼梯的转角处，却看到了让自己无比震惊的一幕。
　　张雪睛看着周梦龙粗壮的阳具像活塞般在刘玉芬的美穴中不停的进出，带着刘玉芬的丰沛的淫液流到股沟间，而周梦龙的大鸡巴，到了现在，已经给刘玉芬的两腿之间流出来的淫水完全的打湿了，使得那根粗大的阳具变得透亮了起来，看起来十分的淫荡。
　　看着周梦龙的大鸡巴在刘玉芬的两腿之间进进出出的样子，张雪睛开始粗重的喘气，两腿之间正被内裤紧紧的包裹着的阴道内热呼呼的奇痒无比，一股股的淫液渗过她细纱柔薄的三角裤流下了她浑圆修长的大腿。张雪睛的纤手不由的微微的颤抖着，如果算是前三条裤子，张雪睛现在已经是第四次给周梦龙刺激得淫水打湿了内裤了。
　　张雪睛正隔着雕花玻璃望着客厅内，两个下体赤裸得一丝不挂的男女，四肢纠缠的像卷麻花一样紧密。而两人下体相贴处只见黑乌乌的阴毛纠结成一团，看不出谁是谁的，不难想像这对男女的生殖器已经紧密的结合在一起了。如此动人心魄情欲缠绵的活春宫，看得张雪睛面红耳赤，她深邃迷人的眼里似乎蒙上了一层薄雾，压抑多年的情欲在薄雾中隐现。
　　张雪睛怎么也没想到自己家里的下人，平常看起来矜持保守娴静怡人的刘玉芬会与一个男人在沙发上如此狂野的交合，更没有想到压在刘玉芬身上挺动大阳具把她插的淫声浪语高潮连连的男人，竟然就是刚刚在房间里，将自己的女儿干得欲仙欲死高潮连连的男人，而这个男人，却还是自己的儿子。
　　看着刘玉芬那双连女人看了都心动的美腿紧缠在那个男人壮实健美的腰间，男人胯下坚挺粗壮的阳具在刘玉芬嫩红的阴道中强猛的抽插，大龟头的肉冠颈沟由刘玉芬的阴道中刮出的阵阵的蜜汁淫液，把客厅真皮沙发弄得水盈盈，亮晶晶的，看起来十分的淫荡。
　　是怒？是妒？是恨？是怨？张雪睛到了现在，也根本不知道自己的心中是怎么样的一种滋味，只是睁大了一双水汪汪的大眼睛，有些茫然的看着正在大战中的两人，身体也不由的微微颤抖了起来，至于这样的颤抖，是因为看到了两人的大战而兴奋了起来，还是生气周梦龙的花心，就只有张雪睛自己的心中清楚了。
　　张雪睛那双动人的眼眶中泛起了细微的红丝，紧盯着这对迷失在情欲中的男女疯狂的挺动迎合着对方，耻骨阴阜顶磨得是那么的紧密，两人的生殖器互不相让的夹磨插干，浓密乌黑的阴毛已经绞缠在一起，分不出谁是谁的，似乎两人的肉体已经合而为一了。
　　尤其是清晰的看到两人胯下，刘玉芬那已经沾满了淫液蜜汁的粉嫩阴唇随着那根粗壮的大阳具抽插而翻进翻出，令人看了骨酥肉麻。张雪睛仿佛又回到刚刚自己将脸贴在了周梦龙的房门上的时候，幻想着那根眼熟的阳具在她女儿的阴道中激情的进出，把外表妩媚迷人，个性却内向害羞的周婷婷插得如痴如醉。
　　『梦龙真的有这么历害么，刚刚才要了周婷婷，将婷婷送上了无数次高潮，而现在，她又搂着刘姐大干特干的，这个男人，突然有什么魔力呢，莫非他是上天派来的做爱机器，专门来安慰我们这些正沉浸在寂寞和空虚之中的中年妇女的么。』张雪睛边想边看，迷人的眼睛盯着周梦龙在刘玉芬美穴中进出的阳具舍不得移开。
　　张雪睛不禁脸红心跳的想着：『如果现在梦龙扒下我的衣服，把他这根东西全部插到我里面，会是什么滋味？我会受得了么，我已经好久没有做过这种事情了，如果梦龙真的以这种速度与力度来插我的小骚拢我，我会不会受得了，我会不会想刚刚婷婷那样的痛叫出声，然后才会享受到那欲仙欲死的高潮呢』沉浸在如梦似幻无边欲海中的张雪睛，茫然而麻木的站在周梦龙与刘玉芬激情交合的楼梯外，不知道自己两腿之间的美穴中涌出的淫液蜜汁已经顺着她雪白修长的美腿流到了光洁的地板上，在地板上形成了一道明显的湿迹，看起来显得十分的淫荡。
　　刘玉芬柔嫩的大腿如藤蔓般缠绕着周梦龙壮实的腰肢，肉与肉的贴合是那么的密实温暖，一波波的高潮使她那层层圈圈嫩肉蠕动夹磨着周梦龙不断进出她阴道的粗壮的阳具，天赋异禀的美穴子宫腔不停的吞噬吸吮着周梦龙胀极欲裂的大龟头。
　　滑腻的淫液使周梦龙进出她阴道的大龟头摩擦出「噗哧！」
　　「噗哧！」
　　「噗哧！」
　　的美妙乐章，这时周梦龙与刘玉芬的交合已经进入白热化，两人粗重呻吟，大汗淋漓，不时的接吻撕咬吸食着对方的柔唇香舌口中甘露，两人都从对方的脸上看到了兴奋而又快乐的表情，而这种表情又深深的刺激着对方的神经，使得这两人在对方的身上疯狂的发泄着，变得索求无度了起来。
　　刘玉芬晶莹的眼中渗出了激情的泪水，喃喃的，像倾诉，又像哀求，痴迷的呓语着：「哥……干我！用力干我，小骚潞孟不叮好喜欢给你，给你的大鸡巴，大鸡巴插时的感觉，真的，真的，大鸡巴，你的，你的……你的大鸡巴不要停……用力的戳到底……让我们的殖器永远插在一起，不要分开……」
　　刘玉芬的淫声浪语，让周梦龙更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙疯狂的扯开她的胸罩，一口咬住她丰满而坚挺的乳尖，舌尖绕着她尖挺的乳珠打转，牙齿轻磨着她的乳晕，强烈的刺激，反而使刘玉芬由疯狂的激情变为如泣如诉的呻吟。
　　刘玉芬心荡神驰的哼着：「哦……哼……不要……你太强了……不要……我受不了，受不了你的，你的大鸡巴，大鸡巴了，你，你的大鸡巴，大鸡巴真的，真的好猛，好猛呀，梦龙，大鸡巴哥哥，别，别，别插了，别插了，别，别……再插下去会把小骚虏宕┑摹…哦，啊……我要尿了……要尿了……」
　　刘玉芬缠绕在周梦龙腰部的大腿不停的抽搐着，胯下的美穴也随着她的呻吟强烈的挺动吞噬着周梦龙的阳具，子宫颈更像一张小嘴紧咬着周梦龙大龟头的肉冠颈沟，她的花蕊被龟头连续的撞击，一波波持续不断的高潮使得刘玉芬一泄再泄，由阴道内涌出的热烫阴精淫液似乎将周梦龙和刘玉芬紧密结合在一起的生殖器完全溶合为一体了。
　　这时楼梯之上突然间传来了一声轻微的呻吟声，原来，张雪睛站在那里看着客厅里面的人肉大战，看到刘玉芬一张弹指可破的俏脸之上露出来的那种欲仙欲死的表情以后，张雪睛隐隐的感觉得出一来，在周梦龙的大鸡巴的抽插之下，刘玉仙是多么的兴奋呀，一阵异样的刺激传来，使得张雪睛再也忍不住的轻声的呻吟了一声。
　　周梦龙紧压在刘玉芬身上，脸颊贴着她滑腻如脂弹性如棉的乳房上，狂野的磨咬她乳头，下体凶猛耸动干她的美穴，激情的厮磨声掩盖了张雪睛的嘴里发来的轻微的呻吟声，两人对此好像一点也没有察觉到一样的，仍然不遗斜力的在对方的身上索取着，向着对方表达着自己内心的冲动。
　　陶醉在生殖器结合的美感已如羽化登仙的刘玉芬也没有听到楼梯上面的异响，只是摇摆着头，甩动着秀发，狂放的呻吟嘶喊，周梦龙强壮有力的用大鸡巴在自己的两腿之间的小骚吕锩娴某椴澹上这个成熟美艳的妇人，一时间不知身在何处了，那种飘飘欲仙的快乐，使得刘玉芬的眼神也变得迷离了起来。


三百六十八  成熟蜜香   三
　　刘玉芬这时奔放的情欲一发不可收拾，语无伦次的喊着：「大鸡巴哥哥……我没有想到干炮（连干炮这种粗俗的字眼她都用上了）会这么舒服……我要飘起来了……啊，大鸡巴，大鸡巴插得，插得我的，我的小骚拢小骚抡娴模真的好舒服，好舒服呀，好爽……好爽……我好像飞起来了……我受不了了，大鸡巴，大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥，你，你干死，干死妹妹，妹妹的小骚拢小骚铝恕固到她叫得这么淫荡，周梦龙忍不住问：「我棒不棒？喜欢不喜我H你？你愿意一愿意，让我，让我这样的干你」一边问着刘玉芬，周梦龙一边奋力的挺动着屁股，使得大鸡巴在刘玉芬两腿之间正流着淫水的阴道里面，更加买力的抽插了起来，给刘玉芬送去一阵阵如潮水一样的快乐。
　　刘玉芬连连点头：「棒！大鸡巴，大鸡巴哥哥好棒……以后我要大鸡巴，大鸡巴哥哥每天H我，我的，我的小骚拢我，我要你，要你天天，天天将大鸡巴，大鸡巴泡在，泡在我的，我的小骚吕锩妫小骚吕锩妫只要想干，你，你只要，只要抽动，抽动就可以了……我要你每天用大鸡巴H我……」
　　周梦龙的情绪也被她夹磨到高峰，喘着气说：「你被你，你老公，老公的，老公的大鸡巴，大鸡巴插进，插进，插进你的，你的小骚拢小骚吕锩妫里面的，里面的的时候有想过打炮这么舒服吗，是，是你，你的老公，老公历害，还是，还是大鸡巴，大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥历害，历害呀？」
　　刘玉芬猛烈的摇头，发丝散乱的嘶喊：「没有！我被他插的那几次阻了痛之外，从来没有高潮过，他，他哪里，哪里能和，能和你，和你相比呀，他，他的鸡巴，鸡巴和你，你的比起来，那，那就跟，跟一根牙签，牙签一样的，根本，根本不能满足人加，啊，啊，爽死了……」
　　周梦龙耸动下身，粗壮的大阳具狂猛的戳着她的美穴，紧迫的追问：「如果你知道跟我干炮这么舒服，那天，那天，那天在厨房，在厨房的时候，时候，你，你会不会，会不会让我，让我干你，干你的小骚履兀小骚潞美害呀，啊，啊，夹得，夹得我，我舒服死了，爽，爽死了？」
　　刘玉芬挺动阴户迎合周梦龙急猛的抽插，不停的点头：「会！会！我一定让你H我的穴，如果，如果我，我知道，知道你，你的大鸡巴，大鸡巴这么，这么勇猛，这么勇猛的话，我，我一定会，一定会让你，让你好好的，好好的干，干死我的，我的小骚拢小骚碌摹…」
　　周梦龙追问着：「如果你那个时候还是处女，也会马上让我H你吗？如果，如果你从来，从来没有，没有给男人干过，你，你会，会让我，让我将，将我的大鸡巴，大鸡巴好好的，好好的插你的，插你的小骚拢小骚旅矗你，你会，会愿意么，刘姐，你愿意不」刘玉芬激情的抱紧周梦龙，吸着周梦龙的舌头说：「会的会的……我跟你第一次见面就会把我的处女给你，让你帮我开苞……哦……哎……我好爱你……大鸡巴，大鸡巴，可以，可以再，再猛一点么，我，我好，好快乐呀，我，我的身体，身体都有些，有些发酥了，发酥了，真的，梦龙，你，你真的，真的好棒呀」刘玉芬全身抽搐中，眯着晶莹动人的眼睛中似乎闪现出一道人影。
　　楼梯上，雕花玻璃外的张雪睛，眼中幻发着奇异的神彩，挺秀的双峰似乎胀得欲破衣而出，胯下不断涌出的淫液蜜汁将她的大腿内侧弄得湿淋淋，黏糊糊的，两条浑圆修长的美腿已经被泄洪般的情欲冲得酥麻柔软，再也撑不住柔美动人的身段，两手撑扶着雕花玻璃缓缓往下滑。
　　像是情欲的感应，身躯向下滑的张雪睛奇异的眼神与正在激情奔放的刘玉芬晶莹目光像磁石般吸住了，隔着透明玻璃就这么注视着对方，直到张雪睛滑坐在地板上，长裙摆掀起，露出雪白修长匀称的美腿，两女的互视的目光没有分开，眼神中透出的炽热欲火也不相上下。
　　埋头含弄刘玉芬乳珠的周梦龙感觉到深插在她美穴里的阳具突然被阴道强烈的收缩夹得隐隐发疼，深入子宫腔的大龟头被强烈的包夹吸吮着，马眼与她的花心顶磨得又紧又密实，却不知道是刘玉芬看到了外面的张雪睛，而产生的生理反应。‘周梦龙舒爽的呻吟出声：「就这样……刘姐！好骚隆…就这样夹我的鸡巴……小骚拢∧阏婊峒校夹得我，夹得我，舒服，舒服死了，啊，好骚拢好历害，好历害呀，我，我都，都有些，有些受不了，受不了了，啊，啊，好爽呀……我的鸡巴从来没有被女人的穴夹磨得这么舒服……」
　　刘玉芬知道周梦龙没有看见跌坐在楼梯地板上的张雪睛，聪明绝顶的她知道这时如果周梦龙想将粗大的阳具插入张雪睛的美妇美穴，张雪睛一定不会拒绝，也许出于女人的自私，或者是比较的心态，她忘了自己是有夫之妇，只是一心要让张雪睛亲眼看到周梦龙在她的胯下称臣，也有可能是因为有了张雪睛如此绝艳的美妇旁观，更增加了心理上的刺激。
　　刘玉芬突然将周梦龙的头紧紧的抱住，深埋在她的乳沟之间，用力挺动下体，将她凸起的阴阜不停的顶撞着周梦龙阳具根部的耻骨，子宫颈紧咬着大龟头肉冠的颈沟不放，紧密的程度，让周梦龙感觉想将粗大的阳具拔出她的阴道都很难，如此密实的结合，那种大鸡巴在刘玉芬的两腿之间正不停的冒着淫水的小骚吕锩娌煌５哪ゲ磷糯来的快感，也让刘玉芬又登上了高峰。
　　刘玉芬狂野的大叫：「大鸡巴，大鸡巴哥哥！戳我！用力戳我，我的，我的小骚拢小骚乱，要飞起来了，飞起来了，小骚潞妹溃要死了，要死了，啊，多，我受不了，受不了了，大鸡巴，来吧，来吧，干死我的小骚掳伞…妹妹要丢了……又要丢了……戳快一点……妹妹小穴好痒，好痒，大鸡巴，大鸡巴快点，快点进来，快点进来吧……真的好痒……快干我的小穴……用力H……不要停……」
　　周梦龙的腰肢被刘玉芬嫩白浑圆的美腿缠绕得像快断了似的，她伸两手紧压着周梦龙的臀部，将周梦龙的阳具与她的阴道完全贴切的溶合，她丰美的臀部像磨盘般的摇摆旋转，大龟头被吸入子宫颈内与她的花心厮磨，马眼与她喷射阴精的花蕊心小口紧紧的吻住。
　　刹时一股股热烫的阴精由花蕊心喷出，浇在周梦龙龟头的马眼上，周梦龙这时头皮一阵酥麻，脊梁一颤，大龟头在阵阵麻痒中，再也忍不住精关，一股滚烫的阳精像火山爆发般狂放的喷放而出，浓稠的阳精全部射在刘玉芬美穴深处的花蕊上。
　　那种无比的快乐的感觉，深深的刺激着周梦龙的神经，在这种情况之下，周梦龙叫着：「缠紧我……我要来了……我射了，我要，多要全部的射入到，射入到你的，你的小骚吕锩妫小骚吕锩嫒ィ我，我要，要插死你的小骚拢小骚潞没幔好会夹呀，夹得我，夹得我我的大鸡巴爽死了，爽死了……」
　　刘玉芬被阳精烫得忍不住叫了出来：「出来了……我感觉到你射出来了……大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥你射得好多……哦……好舒服……就这样插紧到底，不要动……我，我的小骚拢小骚吕锩妫里面，都给你，都给你灌满了，灌满了，真的，真的好舒服，好舒服呀」刘玉芬张口吸住周梦龙的嘴唇，雪白柔滑的四肢把周梦龙扎得密不透风似的，外阴唇紧紧的咬住周梦龙阳具的根部，阴阜与周梦龙的耻骨密贴相抵，两人下体纠缠紧密的一点缝隙都没有，龟头喷出的阳精被刘玉芬的美穴吸的一点一滴都不剩，两人高潮过后，肉体依然像连体婴般不舍得分开，周梦龙又在刘玉芬身上尝到了欲仙欲死，水乳交融的无上美境。
　　隔着透明雕花玻璃跌坐在地的张雪睛被周梦龙与刘玉芬如此狂野的交合刺激得淫液横流，两腿发软，欲离开却动弹不得，只是不停的轻喘。捉狭的刘玉芬在周梦龙和自己的肉体紧密的纠缠享受高潮余韵之时，悄悄在周梦龙耳边说：「有人在偷看我们耶……」
　　周梦龙听了猛然一惊，转头看到外面坐在地上面红耳赤的张雪睛，整个人都呆住了，真是要命了！这可是自己的母亲呀，刚刚自己去找他她，还以为她出去了，而妹妹又给自己干得睡着了，周梦龙以为这个家里除了刘玉芬以外再无他人了，所以才敢这样的疯狂的，但是她却没有想到，自己和刘玉芬的大战，竟然给自己的母亲全部看在了眼里。
　　脸红耳赤的张雪睛跌坐在地上，鼻尖渗汗，呼吸混乱的喘气，紫色裙因滑倒在地而掀到大腿根，露出了整条雪白浑圆修长的美腿。周梦龙喃喃的说：「你为什么不告诉我她在上面？」
　　刘玉芬亲周梦龙的嘴一下，说：「我有说啊！可是你疯的像野兽一样，拼命干……（脸红了一下，激情过后皮薄了许多！弄人家，根本就不听我龙说话！」
　　这时周梦龙已经知道上了刘玉芬的大当，如果周梦龙早一步看到外面的张雪睛，说不定真的会暂时停止与刘玉芬的激烈肉博战，转而去勾引周梦龙做梦都想干的张雪睛，而且此情此景，相信张雪睛一定不会拒绝周梦龙的大阳具将她的美穴插烂，可是现在大炮才发射过，软的可以打结，就算身经百战，一时半刻也硬不起来，这下子错失良机了。
　　周梦龙立即就要由刘玉芬身上爬起来，但没想到刘玉芬两条美腿却紧缠着周梦龙的腰部不放。刘玉芬柔腻腻的说：「你怎么插我的过程你妈妈可都看的一清二楚了，你还害臊啊？」
　　周梦龙一时不知所措：「哦，我……唔！」
　　周梦龙才开口，刘玉芬的柔唇就印上了周梦龙的嘴，香嫩的舌伸入周梦龙口中堵住周梦龙的话，搂着周梦龙的脖子与周梦龙深吻，她舌尖送来玉液不停的灌入周梦龙口中，周梦龙满脑子想的却是坐在地上裸露出雪白大腿的张雪睛。
　　张雪睛睁着迷蒙的双眼，怔怔的看着周梦龙与刘玉芬在高潮过后还深甜的拥吻，两人赤裸的下体还紧密纠缠着不分开，这是多么美好的结合啊！想到这里，张雪睛感觉到胯下又涌出了热呼呼的淫液，大腿根部湿湿黏黏，阴道深处痒得不知所措。
　　当周梦龙的阳具终于软化退出了刘玉芬紧密湿滑的美穴，两人起身整衣时，刘玉芬这时才假装发现楼梯的张雪睛。刘玉芬像真的似的大吃一惊，忙用裙摆掩她赤裸的下体：「啊！张姐！你怎么在这里？你，你刚刚不是说过你累了，要，要回房间里，房间里好好的，好好的睡一觉的么？」
　　张雪睛看着刘玉芬，面红耳赤，羞急交加，可是身就是软绵绵的动不了，刚刚刘玉芬和周梦龙在自己的面前上演的那一出，给张雪睛带来的刺激实在是太震憾了，虽然是久经人事的熟妇，但是在那种剧烈的刺激面前，张雪睛不由的还是变得软软的一点力气也没有，想到自己今天是在周梦龙的面前第四次将内裤给弄湿了，张雪睛又不由的感觉到了一种异样的刺激。
　　刘玉芬对张雪睛说完，回身就狠狠的瞪着周梦龙，指着周梦龙鼻子骂道：「都是你害的，你一直勾引我！我不想你就用强的……你不要脸，你要我以后怎么见人……都是你……你看看，现在，现在连张姐都，都看到了，看到了你和我，和我之间的丑事，你，你让我，让我以后，以后怎么，怎么面对，面对张姐，面对，面对她呀，梦龙，我，我真的，真的恨死你了」


三百六十九  成熟蜜香  四
　　刘玉芬叫骂着，眼眶中的泪水涌了出来，握着嫩拳头用力打周梦龙，捶胸顿足，如丧考妣。周梦龙边穿裤子边解释：「你现在会骂我，刚才……哎！」
　　一向对付女人极有办法的周梦龙，因为给自己的母亲看到了自己的丑事，一时间不由的慌了和脚，这时的她，才露出了一个大男孩子一样的羞涩，面对着刘玉芬这样成熟美艳的美妇人，周梦龙竟然一时间也不知如何是好了，自然也不会看出来，刘珏芬是在自己的面前演着戏了。
　　周梦龙话没说完，就被刘玉芬用力推开。周梦龙纳纳的：「我几时强迫你了……」
　　刘玉芬气呼呼的说：「我的内裤难道不是你脱的吗？」
　　周梦龙听了一愣：「哦！是我脱的……」
　　刘玉芬得理不饶人：「是你脱的你还想抵赖？」
　　周梦龙一时哑口无言：「哦！女人真会装，刚才还亲哥哥的叫个不停，现在我却变成强奸犯了。」
　　周梦龙真是哑巴吃黄莲，有苦说不出，只能一脸尴尬匆忙的穿上长裤，拉上裤子拉链时还差一点将软绵绵湿腻腻的阳具夹破皮，张雪睛这时挣扎着手撑着楼梯的扶手将她疲软的身子托起来，对刘玉芬说道：「刘姐，你，你也不要怪梦龙了，他还年青，做错了事，我会管教她的，你不要生气了好不好，」
　　倒底是母子连心，看到周梦龙在刘玉芬的逼近之下连连后退，张雪睛忍不住的给周梦龙解围来了。
　　时髦的外衣把张雪睛装扮得格外美丽，薄薄的上衣包裹着她呼之欲出的胴体，一脸妩媚。看得旁边的周梦龙呼吸有些急促，眼角的余光却都注视着张雪睛饱满的胸部，只见她细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。身材苗条，一双美腿修长、玉润浑圆，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物。
　　刘玉芬走上前说：「张姐！不要，不要这样子说，我，我也有我不对，不对的地方，真的，我，我没有想到，我，我的一再造就，竟然，竟然让，让梦龙，梦龙起了起了色心，我，我有心拒绝，但是，但是又怕，怕他伤了自尊心，所以，所以，唉，张姐，你，我可不要，不要怪我，怪我呀！」
　　张雪睛的上衫的领口无力的垂了下来，几乎是毫不设防的大开在周梦龙面前。周梦龙贪婪的目光立刻被胸前肌肤的白皙丰满所吸引，像遇到磁石一样分不开了，那一对乳房，可是自己的母亲的，而且，自己小时候也还吃过，只是随着时间的推移，周梦龙再也没有见过自己母亲的乳房了，现在又展现在了自己的面前，周梦龙连忙抓紧了这个难得的机会，在那里仔细的欣赏了起来。
　　只见一幅洁白的乳罩护卫着挺拔的双峰，把她上身最诱人之处密实的遮盖着。但是那对波涛汹涌的乳房的完美轮廓，却因此而更加清晰明朗。乳罩尖端的微微凸起，和若隐若现的深深乳沟，看得周梦龙血脉贲张，心跳加速，忍不住想把她就地猛干一番。
　　张雪睛不敢看刘玉芬与周梦龙，低低的说：「你放心！刚才的事我不会说出去的，我有些累了，真的，我想要睡觉去了，梦龙，玉芬，你们，你们两个不要再闹了，过去的事，就让她过去吧，我，我不说，你们不说，这段事情，就当成，当成是一个美丽的错误吧，我，我要走了！」
　　张雪睛说完，不敢看周梦龙，转身踉跄的向着楼上走了过去，看着她软绵绵的背影，披下肩头的长发，还是那么迷人。周梦龙正在痴痴的看着张雪睛背影的时候，刘玉芬在身后用力的推周梦龙一把。周梦龙已如惊弓之鸟，吓了一跳：「你干什么？」
　　刘玉芬晶莹的眼珠一转，又推周梦龙一下：「快去拦下她！」
　　周梦龙惊魂未定，莫名其妙：「拦她干什么？」
　　刘玉芬怪周梦龙木讷，悄声说：「她要是说出去，我以后还要不要做人啊！」
　　「妈妈不是说她不会说出去的吗？」
　　刘玉芬瞪周梦龙一眼：「只有你这种笨蛋才会相信她的话，自己的儿子和下人做出了这样的事情来，你说说看，你妈妈会怎么想呢，现在她暂时也许不会追究，但是今后呢，你能保得了一世么，要是她将这件事情给你爸说了，那以后，我可就别想在这个家里呆了！」
　　周梦龙迟疑的说：「哦……那……怎么办？」
　　刘玉芬气愤的说：「还不都是你害的，你要是不解决，你爸知道了也饶不了你！」
　　她提到周大维，周梦龙就没辙了，在这种情况之下，周梦龙着急的说：「那你要我怎么做？」
　　刘玉芬诡谲的暧昧一笑：「你去把她也上了，封住她的口！」
　　没想到刘玉芬提出这个要求，周梦龙一时傻住了，转头看到张雪睛已经快上楼梯了刘玉芬又催周梦龙：「你以为我不知道，你心里不是一直想着她吗？你没瞧她现在哈的要死……这么大好的机会便宜你，你到底干不干？还有我在一边帮着你，你一定能得偿心愿的」周梦龙虽然好色，但是张雪睛必竟是自己的母亲，想要到对自己的母亲用强的，周梦龙刹那间是又兴奋，又害怕，这时楼梯转角处传来张雪睛的惊呼。只见张雪睛蹬着高跟鞋的两腿软趴趴的差点滑倒，身子撞在楼梯上，摇摇欲倒。刘玉芬又推周梦龙一下：「快去扶她，我去吧我的房间打开……」
　　刘玉芬说完，转身去开自己的房间。
　　张雪睛挣扎着要走向楼梯，周梦龙奔了过去欲扶她：「小心！妈，我扶你走……」
　　张雪睛无力的说：「不要碰我！」
　　张雪睛话没说完，脚下又是一滑，踉跄的身子已经倒入周梦龙的怀中，周梦龙不得不一把抱住她，触摸到她柔腻的肌肤，是那么的熨贴舒适，她挺秀的双峰顶在周梦龙的胸口，两粒熟悉的大肉球又与周梦龙的胸口厮磨着。
　　张雪睛张着迷人的柔唇，轻喘娇啼吐气如兰，周梦龙再也忍不住，将周梦龙的嘴印上了她柔软滑腻的唇，吸住她口内想闪避脱逃的香舌，哇！啜着她口中的甜美的香津蜜液，周梦龙贪婪的全部吞了下去。张雪睛尚余的最后一丝理智，摆头用力挣扎，周梦龙紧张中一闪神，重心顿失，两人一起滑倒在地板上。
　　张雪睛摆脱周梦龙的嘴叫着：「不要！不要碰我……」
　　张雪睛滑倒在地的身躯如蛇般的扭动，伸腿蹬脚，挣动中将及膝的紫色丝裙掀了起来，她那两条雪白浑圆的大腿一览无遗，大腿根部的薄纱透明三角裤已经被她的淫液浸得湿透。她贲起的阴阜比一般女人要凸许多，果然是令人梦昧以求的穴中极品「包子穴」那根幸运的阳具如果能戳入包子穴内插干，可以让阳具的主人舒服的如羽化登仙。
　　她透明薄纱裤内湿淋淋的漆黑如丛阴毛，卷曲湿透的阴毛上闪亮着淫液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的淫液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的淫液蜜汁弄得湿淋淋黏糊糊的，那样子，看上去显得份外的淫荡。
　　周梦龙忍不住伸手探入她的薄纱内裤，触手毛茸茸湿腻腻的，周梦龙不禁心荡神驰，色授魂飞，中指间划过她已经湿滑无比的粉红色肉缝，扭动的张雪睛浑身一颤，呻吟出声：「不要……我不要……让我走……梦龙，我，我可是，可是你妈呀，你，你究竟，究竟想要干，干什么呀，放过我，求求你，放过我吧」当此之时，只有天下第一傻蛋才会放她走，周梦龙的指尖点住了她柔滑阴唇上的阴核肉芽，她的阴核已经肿胀的硬如一粒小肉球，周梦龙指尖轻巧的揉磨着沾满淫液的尖嫩小肉芽，那种让人热血沸腾的手感，周梦龙已经放开了一切，此刻的张雪睛在周梦龙的眼里，已经不再是自己的充满了威仪的母亲，而只是一个女人，一个体态撩人而生得绝色的可以给自己带来欲仙欲死的快乐的美妇人。
　　此时此刻，张雪睛仰着荡漾而飞霞喷彩的俏脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进周梦龙的鼻孔，拨弄着周梦龙那紧张而干渴的心田，滋润着周梦龙强烈的淫欲。
　　注视着张雪睛迷人的眼睛，精致的脸庞，绝没半分可挑剔的瑕疵，身段苗条美好，娇躯散发着淡淡的成熟少妇身体里特有的幽香，清秀无伦，诱人之极，乌黑的秀发衬托得她嫩滑的肌肤更加雪白，尤其是温柔的气质使她的美态提升，这还是她第一次和周梦龙这么接近。
　　她抬起身子看到周梦龙的脸后，更是红霞烧到雪白脖子，她上衣的纽扣已被周梦龙解开，质料轻薄的淡色肚兜如一层淡淡的烟雾，虽然裹住了张雪睛傲人的身躯，把她傲人的胸脯保护得很完整，但还是若隐若现的透出了凹凸错落的坡峦山谷。
　　但最令人心动却是她脸上的神情，那绯红的俏脸上，正带着几分羞涩，几分挑逗，又混杂着几分惊慌，使人从心底里升起一股强烈的占有欲，看着自己的母亲发那风华绝代的样子，周梦龙的心中酥痒了起来，而本来沉浸了下去的情欲，又开始在体内变得蠢蠢欲动了起来。
　　张雪睛的身材是那么的惹火，那肚兜与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲，薄质肚兜虽然遮掩住张雪睛那丰满挺拔的乳房，没有让张雪睛优美隆起的白色肉球暴露在外，但两个乳峰上的突起物，也可以隔着肚兜清楚的看出形状，如果说周梦龙知道，张雪之所以会穿成这样，竟然是为了到自己的房间里去找自己，而因为周婷婷在自己的房间，张雪睛才放弃了这个打算，又不知会做如何的感想了。
　　高耸的乳房离周梦龙的鼻子不到一公分，周梦龙毫不客气地大饱眼福，张雪睛垂肩的潇洒乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。
　　裸露的玉臂，细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色肚兜包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔从肚兜边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现，张雪睛无力的呻吟着：「哦……你放手……不可以这样…我，我，我是，是你的妈妈…」
　　女人最敏感的地方被周梦龙揉动着，张雪睛全身颤抖抽搐着，一股淫水又涌出了她紧闭的暗红色肉缝，周梦龙伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小阴唇，粉红的阴道内的嫩肉仿佛意识到了马上就要给一个陌生的访客给侵犯了一样的，正在那里不安分的蠕动动，更增加了几分撩人的气息。
　　冷艳逼人的张雪睛这时已欲火焚身，柔软的躯体透红发烫，醉人的眼睛透出渴求的神采，弧度优美的柔唇吐出阵阵芬芳。周梦龙的手伸入她胸罩内掌握住她弹性滑腻的肉球，拨开胸罩露出她如凝脂般的乳房，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱颖而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是周梦龙所玩过的女人当中的极品。
　　张雪睛的双峰动荡有致，上面那两颗豆大樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人；纤纤细腰和饱满酥胸有着鲜明的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲凹有致。张雪睛一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体半裸裎在周梦龙眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的圣女峰骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾一摇一晃、楚楚含羞地向周梦龙那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。


三百七十  成熟蜜香  五
　　周梦龙将张雪睛这足以令所有男性如痴如狂的美乳握在手中，那种饱满而酥软的感觉象电流一样通过掌心传到大脑，周梦龙感觉到，将张雪睛的一对丰满而坚挺的乳房握在手里的感觉，和别的女人完全的不一样，张雪睛的乳房是那么的坚挺，那么的温热，还带着一丝滑不溜手的光滑，尤其是从上面散发出来的一阵阵的乳香，让周梦龙仿佛在恍惚之间又回到了自己的童年时代，回到了自己正在母亲的怀里耍着娇，享受着母子天伦之乐的时光，回到了自己如同饮甘泉一样的，贪婪的吸着母亲甘甜的乳汁的时光。
　　张雪睛那两座波涛汹涌，肤色雪白的完美馒丘羞涩地挺立在明亮的阳光下，加上她身上的玫瑰花香。周梦龙用力将张雪睛的双乳挤向中间，形成了一条深深的乳沟，周梦龙的手指就在其中穿插，手指间传来的那种光滑的感觉，让周梦龙全身都跟着酥痒了起来，感觉到那种美妙和刺激，周梦龙不由的倒吸了一口凉气。
　　看着张雪睛的乳房迷人而诱惑的样子，周梦龙再也忍不住的玩弄起母亲的乳房来，只见周梦龙的头一低，就深深的埋入到了张雪睛的丰满而坚挺的双乳之间，然后，用嘴含住了张雪睛一侧的乳尖，舌头拨弄着淡红色的乳晕，牙齿轻轻的啮咬着小而精巧的乳头。娇嫩异常的乳尖被袭，张雪睛只觉得浑身如同触电，忍不住长长的呻吟了一声，一种兴奋又带着一丝羞耻的表情，涌上了张雪睛的一张弹指可破的俏脸。
　　周梦龙一边贪婪的吮吸着张雪睛的一边乳房，感受着张雪睛乳房的甜美而又刺激的气息，然后一手紧握着她的另一边玉桃似的美乳，挑逗着几乎熟透了的红樱桃，另一手伸入她的内裤按在她娇嫩的神秘地带上发掘着深谷埋藏着的宝藏，将手伸到了张雪睛的两腿之间以后周梦龙虽然心中早有准备，但是却还是给那种美妙的感觉，刺激得打了一个冷战。
　　两处女性身体最敏感的区域同时在周梦龙的魔掌下战栗着，张雪睛不由得紧咬银牙，剧烈的喘息起来，周梦龙感到手中乳房的无比弹性，两只手才能握住一只，周梦龙被自己母亲的雪白、颤动、翘软无比的双峰所沉醉，迅速地用一只手握住她一只美丽娇挺的雪白椒乳，用两根手指夹住那粒嫣红玉润、娇小可爱的美丽乳头一阵揉、搓，用着无比熟练的挑逗手法，挑逗着身下这个成熟美艳的美妇人的身体。
　　「嗯……」
　　一声迷乱羞涩地娇哼，张雪睛芳心不由得又有点酥痒，也不知从何时起，张雪睛感觉到，自己的丈夫好像对自己的身体一点也不感兴趣了起来，使得自己每一次和丈夫在一起，都不满意，久而久之，美熟妇的心中对性爱这件事情，就充满了一种衷怨的心理，而到了今天，张雪睛从周梦龙的身上，才发现，自己的身体依然是那么的敏感，那么的风流，不说别的，就光凭着自己在周梦龙的面前，先后湿了四次裤子，就可以看得出来，自己对那充满了激情的性爱体验是多么的渴望。
　　刚刚看到周梦龙在刘玉芬的身上奋力的冲刺的时候，张雪睛仿佛又看到了在新婚燕尔的时候，丈夫不遗余力的满意自己的身影，而想到这些，张雪睛的心就不由的怦怦的直跳了起来，尤其是当张雪睛看到刘玉芬在周梦龙的冲刺之下大声的浪叫着，一张弹指可破的俏脸之上露出了欲仙欲死的表情的时候，在那一刻，张雪睛真的好想让自己变成刘玉芬，让自己去体会一下那种让自己觉得刺激万分的快乐。
　　在情欲的冲击之下，张雪睛感觉到，自己的理智渐渐的有些把持不住了起来，一方面，想着自己刚刚偷听了自己的儿子干着自己的女儿的事情，而现在，自己又亲眼目睹了自己的儿子将刘姐干得欲仙欲死的样子，这种情况之下，张雪睛感觉到，自己实在是不应该这样子做，自己应该躲开，应该在事后，再好好的教育一下周梦龙，让他不要乱来，以坏了这个家庭的名声。
　　但是那种刺激的感觉，却又深深的诱惑着张雪睛的神经，让张雪睛深深的被眼前那淫荡的一幕给吸引住了，那种慢慢的沉沦，不断的刺激着张雪睛的心扉，让这个久旷的女人的心理防线，正在慢慢的瓦解着，两种矛盾的心理的冲击之下，张雪睛一时间不知何去何从了起来，而正是这种矛盾的心理，让这个成熟美艳的妇人，到了现在，还留在了这里。
　　而现在，自己的儿子，正在自己身体两个重要的部位挑逗着自己，那种如潮水一样的快乐的刺激和体内涌动着的理智的火花，在心中冲击了起来，而这种冲击，也使得张雪睛香软而充满了诱惑的身体，变得更加的敏感了起来，那双管齐下的挑逗，让张雪睛本来就脆弱的心灵，正在以肉眼可见的速度，慢慢的沉沦着，慢慢的陷入着情欲的深渊。
　　周梦龙也没有想到，自己才那样的挑逗了自己母亲几下，母亲就发出了甜美的呻吟声，那种如同梦幻一样的呻吟声，刺激着周梦龙的神经，让周梦龙也更加的兴奋子起来，想到刚刚在客厅里的时候，自己在张雪睛身上的挑逗，想到自己当着张雪睛的面，不停的挑逗着钱楠的两腿之间，而张雪睛并不反对，反而露出了兴奋的表情的样子，想到自己刚刚用大鸡巴在刘玉芬的两腿之间的小骚吕锍椴迨钡难子，都给张雪睛看在了眼里，而这个美艳的妇人，也许正是看到了这几种情况，受到了深深的刺激，从而身体才会变得如此的敏感了起来，周梦龙的底气就更足了起来。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的抬起了头来，看了看张雪睛的一张弹指可破的俏脸一眼，在看到张雪睛的一双水汪汪的大眼睛，正露着迷离的目光，不停的闪动，而一个头也轻轻的摇摆着，也不知是在抗拒自己还是在迎合自己以后，周梦龙趁势一低头，就势吻住绝色美丽的张雪睛一只柔软晶莹的透明般的可爱耳垂，舌头又舔又吮，天使般成熟撩人、性感绝色的动人美熟妇的呼吸又不由得急促起来。
　　在周梦龙的挑逗之下，但见张雪睛那一对娇小可爱的嫣红乳头又充血勃起，在美丽雪白的娇软玉乳顶端娇傲地硬挺起来，那带着一丝暗红的乳头，看起来如同葡萄一样的，正迎风颤抖着，而雪白的乳房肌肤之上，也仿佛不堪周梦龙的大手如此的挑逗一样的，而泛起了一层鸡皮疙瘩，使得张雪睛的丰满而坚挺的乳房，更加的增加了几分撩人的气息，真个看得让人热血沸腾，欲罢不能。
　　周梦龙缓缓地一扳张雪睛娇柔的香肩，将她娇软无力、一丝不挂的美丽裸体按倒在地上，芳心迷乱如醉的张雪睛像一只柔顺温婉的雪白小羊羔一样，含羞楚楚、娇羞怯怯地缓缓平躺在地上，秀美的桃腮娇羞晕红，美眸含羞紧闭，此刻的张雪睛，哪里还有半分的母亲的威仪，倒像是一个已经压制了好久，现在正好碰到了心上人，要主动的为心上人献出一切的风骚小妇人，那样子，自然是看得周梦龙色心大动。
　　周梦龙张口再次含住她的乳尖，温柔的吸吮舔弄着已经坚硬的粉红色乳珠，周梦龙初次品尝自己母亲丰满而坚挺的乳房，而且，这是自己从小受到辅育的地方，自然是不遗余力的了，只见周梦龙时不时的用舌尖轻轻的在乳头上舔动两下，而时不时的，又用牙齿轻轻的咬着乳头，更时不时的吮吸着已经坚硬了起来的乳头。
　　久旷的妇人的身体，又加上刚刚看到的几场香艳的游戏的刺激，现在又给周梦龙如此买力的在自己的乳房上挑逗着，张雪睛又怎么会受得了呢，一阵阵酥痒的如同触电一样的快乐从乳头上传来，刺激着张雪睛，使得张雪睛被周梦龙吸的全身抽搐般的抖动：「哦……好舒服……就这样子弄它……哦……」
　　此刻的张雪睛，只觉得从胸口传来的刺激的感觉，已经取代了一切，让自己只想要这样的好好的享受一下周梦龙的挑逗带来的快乐，至于其他的事情，张雪睛不想去想，也没有办法去想，因为此刻的她，已经被情欲的渴求充满了全身，又怎么会容得下其他的思想呢。
　　听到自己的母亲在自己的挑逗之下，竟然呻吟出声来了，而且还鼓励着自己，暗示着自己可以这样的玩弄她的丰满而坚挺的乳房，这样的刺激，让周梦龙感觉到全身都跟要发涨了一样的，更加买力的在张雪睛的身上挑逗了起来，正在周梦龙玩得不亦乐乎的时候，趴在地上玩弄张雪睛乳房的周梦龙，眼前出现刘玉芬的高跟鞋及圆润修长的小腿，微微一愣之下，周梦龙抬起了头来，看着刘玉芬。
　　刘玉芬又是一脸暧昧看着周梦龙：「我已经将我的房门打开了，里面有床有，你把她抱进去！」
　　一直出来的刘玉芬看到，身为女主人的张雪睛，竟然在自己儿子的挑逗之下，已经动了春情，心中也不由的更加的佩服起了周梦龙来了，想到如果周梦龙可以征服她的母亲，那么以后，这个家里两人同欢的事情随时都可以发生，刘玉芬的一张弹指可破的俏脸之上，不由的又露出了几分妩媚的神色。
　　本来刘玉芬也是一个老实本份的人，不然，也不会在周家干了这么多年了，但是那次给周梦龙开发以后，身体里流动着的淫性便变得不可避免了起来，昨天晚上，刘玉芬又和周梦龙一起，在周婷婷的面前上演了一场人肉大战，这样的刺激，让刘玉芬的身心一下子开放了起来，原告保守而落后的思想不但荡然无存，而且在周梦龙的开放之下，这个美艳的妇人，已经成为了一个追求肉欲快乐的狂热者了。
　　周梦龙看着眼前地板上美艳绝伦的张雪睛，心想着这下子总算能把你征服了吧，想到这里，周梦龙俯身将手轻轻的挽在张雪睛细滑如丝缎般的腿弯处，另一手搂住她的胁下托起她柔软玲珑的身躯，张雪睛没有挣扎，只是软绵绵的贴在周梦龙身上，她的左乳房紧贴着周梦龙的右胸，红通通的脸颊依在周梦龙的肩颈处，轻柔的喘着气，芬芳的气息吹着周梦龙颈部的肌肤，麻麻痒痒的说不出的舒服。
　　这时周梦龙感觉到胯下的大龟头酥痒酥痒的，这是阳具挺立的前兆，感觉到了自己的身体变化，周梦龙不由的微微一喜，在以前的实战之中，周梦龙知道，自己可以连续两次射精，但是射过两次以后，自己要再展雄风，就得等个把小时以后了，刚刚怨恨刘玉芬，也正是因为这个道理的，但感觉到自己的身体这么快就起了反应了，周梦龙也不由的暗暗惊叹于张雪睛和香软而撩人的身体在自己心止中惊人的诱惑力了。
　　张雪睛那张如白玉抹上丹朱般艳红的脸近在咫尺，周梦龙只要侧头就能吻上她吐气如兰的柔唇，这时她半眯的美眸中射出千条万缕的情丝欲芒，刚才亲眼目睹周梦龙与刘玉芬如此激情忘我的狂野交合，牵引出她压抑在心底深处的无边欲火，此刻的张雪睛，已经是全身轻飘飘的，简直不知身在何处了。
　　两人上得楼来，刘玉芬推开门，靠在门边似笑非笑的看着周梦龙抱着自己的母亲来到门口，她头向内一撇，示意周梦龙快点抱着美人进去，看着一双晶莹剔透的眼睛透着暧昧的神采，周梦龙心里不由七上八下，暗自祷告她别又出什么鬼主意才好，周梦龙只想一个人静静的享受这顿天上掉下来的美食。
　　背后传来关门声，周梦龙松了一口气，将娇柔无力的张雪睛轻轻的放在床上。躺在床上的张雪睛平日慑人心魄的美眸半眯着，水盈盈，梦幽幽的，显得无限妩媚。因轻喘带动了嘴角的抽动，性感的嘴唇一张一合之间，更增其娇丽。腰如水蛇似的轻扭，紫裙已被掀起，两条白腻浑圆修长的美腿赤裸裸的呈现在周梦龙眼前，脚上的深紫色高跟鞋更衬出她十足的女人味，周梦龙何德何能，能将品尝如此绝艳的美女，今生无憾。
　　周梦龙迫不及待的将身上衣服脱个精光，将自己赤裸在了自己母亲的身前以后，周梦龙轻轻退去了张雪睛淡紫色的上衣，挺立的秀峰立时破衣而出，兴奋之下，周梦龙索性将她已被自己推倒玉乳上面的奶罩一把扯断，张雪睛藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。


三百七十一  成熟蜜香   六
　　最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，绝非一手可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出美女才有的魅力和韵味，峰顶两粒红色微紫的新剥鸡头，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，让周梦龙憧憬起刚才手指在沟底滑过的感觉，不由心跳口渴！张雪睛虽然四十多岁近一十岁的年纪了，但是却无疑是保养得非常好的，她的一对乳房坚挺而弹性的程度，就连十七八岁的少女都觉得逊色不少，更何况，还有乳房上那光滑如玉，吹弹可破的玉肌呢。
　　周梦龙微微挺起上身，盯着张雪睛洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双乳，无知无觉地挺立着，随着周梦龙胸膛的挤压，微微的跃动着，从胸口处传来的真实的，如丝绸一样的光滑的感觉，让周梦龙的心开始怦怦的直跳了起来，已经坚硬了起来的乳头在自己的胸膛上磨擦所带来的快感，正丝丝的刺激着周梦龙。
　　在这种刺激之下，周梦龙俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摩挲着那光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可他偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。
　　突然周梦龙一张嘴，将张雪睛如樱挑般暗红的右乳乳尖噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮张雪睛那茁壮的乳粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃，此刻的周梦龙仿佛找到了一件世界上最好玩的物事一样的，神情间，显得是那么的专注，那么的痴迷，仿佛在这一刻，全天下所有的事，都可以因为自己玩弄着这对丰满而坚挺的乳房而抛在一边一样的。
　　极度敏感处突来的刺激，本来堕入欲海昏昏沉沉的张雪睛惊得睁开了水盈盈的美眸，看到一个浑身赤条赤的男人趴在床上手抚着她丰美白皙的乳房，口中含着她已经发硬的乳珠，男人胯下已经微微有些肿胀了起来的大阳具连着阴囊像个钟摆似的荡来荡去，吓得佳人大叫。
　　张雪睛：「啊……梦龙，不要，不要这样子，不要，走开，我，我可是，可是你妈妈呀，妈妈呀，不能，你，你这不是，不是乱伦么，不要，不要这样子，你，你怎么能这样，我，我可是你的，你的亲生母亲呀，梦龙，你，你快点，快点放开我，放开我，快点走开，走开……唔！」
　　想到了周梦龙是自己亲生儿子的这个事实，张雪睛不知哪里来的勇气，突然间挣扎了起来，一张弹指可破的俏脸之上也不由的露出了几分惶急的神经，但是可怜的张雪睛却忘记了，自己现在上半身正赤身裸体着，这样的挣扎，就使得自己的娇躯，在周梦龙的身下扭动了起来，使得这美艳的成熟妇人，更增加了几分撩人的气息。
　　周梦龙看到张雪睛在自己的身下扭动了起来，那一对丰满而坚挺的乳房在自己的胸膛上磨擦所给自己带来的快乐也就变得更加的明显了起来，在这种情况之下，周梦龙忙捂住她的嘴，安慰着：「妈，不要，不要动，我，我喜欢，喜欢妈妈，真的，妈妈，我，我不是说过，说过，我，我要子代，代父职的么，现在，现在就是，就是我，就是我实现诺言，诺言的时候了，妈，我真的好爱你」被捂住嘴的张雪睛只是瞪大了美眸猛摇着头，两手使劲的推周梦龙壮实的胸部，下身两条雪白光滑的美腿抬起来踢动着，防止周梦龙再进犯她，虽然周梦龙的话清楚的传到了张雪睛的耳朵里，但是这个美艳的妇人，在这一刻，良知和伦理都尽情的涌上了心头，使得这个成熟美艳的美妇人，如同一只发怒的小绵羊一样的，在周梦龙的身下不停的挣扎了起来，只是这只小绵羊没有意识到，自己全身还在赤裸着。
　　看到张雪睛的美腿带着高跟鞋在半空飞舞，那坚硬的高跟鞋尖要是踢到周梦龙的宝贝阳具，这辈子就玩儿完了，周梦龙立即扑上去把全身趴压在她身上，周梦龙两条赤裸的腿缠住她踢动的玉腿，另一只手握住她赤裸裸的乳房用力一捏，阅女无数的周梦龙知道，自己的母亲为什么要反抗自己，但是从刚刚张雪睛的表现来说，周梦龙又知道，自己的母亲现在也是饥渴难耐，自己只有以迅雷不及掩耳之势，尽快的将这个成熟美艳的妇人的情欲给挑逗起来，让情欲在她的心中占到上风，那样，自己征服她只是一个时间上的问题了，当然，这要看两人谁的毅力强一些，谁对坚持到最后了，如果周梦龙坚持下来，结果是明摆着的，而如果是张雪睛占了上风，那么，张雪睛仍然是周梦龙的母亲，而周梦龙，这一辈子，也许再也无法再碰张雪睛一根手指头了。
　　乳房受袭，张雪睛又一声大叫：「哎呀……唔唔唔！」
　　从乳房处传来的那种美妙的感觉，让张雪睛的心中不由的微微一酥，想到自己的儿子正在大胆的玩弄自己的乳房，虽然心中有些接受不了，而在奋力的挣扎着，但是那种快感的刺激，却使得张雪睛的身体背叛了她的内心，两腿之间的小骚吕铮又有一股淫水流了出来。
　　一边不停的揉捏着张雪睛的乳房，使得她丰满而坚挺的乳房在自己的手下不停的变幻着形状，刺激着张雪睛的神经，周梦龙一边捂着她嘴安慰说：「你别紧张……别叫……妈，妈，不要叫，我，我不对，不会对你怎么样的，我，我只想，只想要这样的，这样的好好的安慰，安慰你一下，你，你不要叫了好不……」
　　张雪睛除非是白痴才会相信周梦龙的话，她不停的摇头踢腿挣扎，她赤裸的美腿与周梦龙光溜溜的腿交叉缠绕着，肉与肉的厮磨，激起周梦龙心理的亢奋，胯下的阳具蠕动了一下，大龟头好像有反应了，已经变得直立了起来，虽然还没有恢复到平常威风凛凛的样子，但是周梦龙相信，只要再上自己在张雪睛的身上挑逗一会儿，自己一定可以让自己的阴具在极短的时间里恢复到原有的水平。
　　这时张雪睛紫色的裙摆因为挣扎踢打，已经掀到腰部，露出她毫无赘肉粉嫩雪白的小腹，中心一点的肚脐犹如玉雕，赤裸的纤腰如蛇般扭动，透明薄纱内裤掩不住已被淫夜蜜汁浸得又浓又黑的阴毛，她胯间贲起如丘的阴阜，看起来是那么的柔软，那么的丰腴，那么的充满了一种芬芳的气息，周梦龙知道，那里是所有的男人渴望着的家，是男人可以欲仙欲死的，充满了美好的回忆的地方。
　　看到张雪睛两腿之间在内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的无限风光，周梦龙再也忍不住，一把扯着她的薄纱内裤由脚踝脱下，在她惊呼声中，周梦龙已将尚未硬挺的阳具压在她那让男人梦昧以求的小骚律希开始挺动起了腰肢，使得自己的大鸡巴在张雪睛的两腿之间的小骚律隙プ擦似鹄础
　　虽然阳具尚未插入她那可以让所有的男人流连一生的美穴，可是由于耻骨与她贲起的阴阜赤裸的紧贴，周梦龙感受到她阴阜上的肉似乎比一般女子厚实，顶动间像有弹性似的自动与周梦龙的耻骨密实的揉磨，果然是穴中极品，那种异样的刺激，让周梦龙不由的倒吸了一口凉气。
　　在两人浓密阴毛厮磨的沙沙声中，她湿滑无比的阴唇紧贴着周梦龙的阳具茎部，她极力扭腰想避免肉贴肉的刺激，反而使两人生殖器摩擦的更为紧密，而受到这样的刺激，周梦龙感觉到，自己全身的血液，开始向着自己的大鸡巴上集中了起来，使得自己的大鸡巴的硬度，又增加了少许，现在的大鸡巴，已经免力可以刺穿张雪睛的身体了。
　　周梦龙在张雪睛唔唔叫声中，将两腿往外张，用力将她浑圆柔腻的大腿分开，将已经坚硬了起来的阳具紧贴在她的阴唇上摩擦，看到她湿淋淋，滑腻腻的淫液蜜汁全沾到自己的阳具上，心里上一阵甜蜜，周梦龙与她的生殖器终于没有任何隔合，肉对肉的贴实了，阵阵酥嘛刹那间传遍全身，大阳具像汽球一样开始膨胀。
　　周梦龙松开捂张雪睛柔唇的手闪电的吻她柔唇一下，在她一怔间，又急忙再用手捂住她的嘴，一边品尝着张雪睛的香唇那惊鸿一现给自己带来的感觉，周梦龙一边用上了有生以来从没有过的温柔的口吻对她说：「妈。你别生气……我只是摩擦而已……不会不经过你的许可乱来的……」
　　张雪睛迷人的美眸向四周转一下，大概认为在床上一定难逃受辱之危，不停的唔唔唔摇头，泪水夺眶而出，张雪睛到了现在，有些暗恨起自己来了，为什么自己会一而再，再而三的对周梦龙纵容，以至于到了现在这个局面，现在，自己就算是想要挣扎，也是无济于事了，更何况，在感觉到了那坚硬而火热的大鸡巴正顶在了自己两腿之间的小骚律夏ゲ磷乓院螅自己的身体也变得火热了起来呢。
　　周梦龙欣赏着一丝不挂的张雪睛，微弱光芒闪耀着，张雪睛那尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如的柳！
　　感觉到周梦龙正目光火热的视奸着自己两腿之间的美妙风景，喘息羞恼着时，张雪睛浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！虽然心中在恼怒，但是张雪睛却明显的感觉得出来，在周梦龙火辣辣的目光的注视之下，自己的两腿之间，又是一大股的蜜液泄了出来。
　　周梦龙安慰着：「求求你别哭嘛……我是真的对你……哎呀！」
　　周梦龙讲话时张雪睛用力侧翻，周梦龙一不留神，与她交缠的两腿随着翻动的身子成为侧倒在床上，周梦龙的视线刚好看到刚才背对的房间的门口，门边还靠了一个人影。刘玉芬刚才没有出去，此时背靠在门上暗影中睁着晶莹的大眼看着周梦龙和她的母亲在床上纠缠的腾。
　　周梦龙惊的叫出声来：「你……」
　　刘玉芬对周梦龙比一个噤声的手式，左手姆指与食指圈成一个圆圈，右手中指插入圈中，意思是要周梦龙尽快把张雪睛给干了。女人心，海底针，周梦龙真想不透刘玉芬对张雪睛到底是什么心态但是刘玉芬的暗示，却还是让周梦龙感激的对着她点了点头。
　　这时张雪睛还在周梦龙四肢抱夹下挣扎，周梦龙紧紧的压住了张雪睛的香软而充满了成熟熟妇撩人气息的身体，而在周梦龙的胸膛的挤压之下，张雪睛的一对本来坚硬而丰满的乳房，就变成了扁平状，而两个坚硬了起来的乳头，也顶到了周梦龙的胸膛之上，那种美妙的感觉，让周梦龙不由的倒吸了一口凉气。
　　看到刘玉芬的要自己干自己母亲的手式，周梦龙心想，如果现在住手，张雪睛说不定还是会告诉自己的父亲，而到那个时候，自己可是吃不了兜着走了，想到那种种可怕的后果，周梦龙不由的打了一个冷战，心中也迅速的打定了主意，一定要凭着自己强壮的身体，征服自己的母亲，以封住她的嘴，更何况，张雪睛两腿之间的潮湿，正在显示着她已经情动了呢，这个关键的时候，自己可不能打退堂鼓呀。
　　总之周梦龙脑子里千回百转，替自己找了无数个理由借口，无非就是要证明自己现在上了张雪睛，是不得已而为之的，为了刘玉芬，也为了自己以后更好的种生活，自己只有将母亲征服了，之所以要找到这些理由，就是好让自己理直气壮的把大阳具硬干进她的美穴中，以减轻自己对自己母亲侵犯的罪恶感。
　　想到这里，周梦龙横下了心，将尚未完全挺立的阳具对着她湿润滑腻的粉红肉缝用力一顶（可惜周梦龙的阳具尚未挺立，否则这一下只怕是尽根插入她的迷人美穴！张雪睛下体受到撞击，惊得两眼大睁，周梦龙松开捂住张雪睛嘴巴的手，立即用嘴盖住她的柔唇，她唔唔声中，周梦龙试探着将舌尖伸入她口中一下立即又闪出来，见她没有咬自己的舌头，又缓缓将舌尖伸入她迷人的檀口中。


三百七十二   成熟蜜香  七
　　周梦龙张开眼看张雪睛美艳的脸孔，没想到她这时也睁着美眸看着周梦龙，周梦龙和张雪睛就这样四片唇密合，四眼瞪的大大的看着对方，周梦龙见张雪睛愤怒的眼神渐渐变的柔顺，扭动的身躯也变的柔软无力不再反抗，当她闭上美眸的一刹那，周梦龙大胆的将舌头再次深入她的口中绞缠她的舌头，啜饮她的香津玉液，缓缓的，张雪睛原来在口内闪躲的柔嫩舌尖也开始欲拒还迎的与周梦龙的舌尖挑逗交缠，她又动情了。
　　周梦龙的手抚上了她雪白柔腻的乳峰，她身子微微一颤，将抬起欲推拒的手又放了下来，任由周梦龙的指尖揉动着她早已变硬的乳珠。周梦龙另一手也不闲着，将她的淡紫色上膝裙全部脱下，她没有反抗，只是闭着眼与周梦龙深吻，羞涩的微扭着腰肢。
　　在周梦龙将赤裸的身躯正面压在她一丝不挂的身上时，她全身一震，激情的喘气说：「哦……不要……」
　　此刻的张雪睛的内心深处充满了矛盾，一方面，刚刚周梦龙的挑逗，给张雪睛带来了无比的享受，让这个成熟美艳的妇人，深深的体会到了什么叫做欲火焚身，而另一方面，张雪睛想到了周梦龙是自己的儿子，那种禁忌的罪恶感，让这个美艳的妇人，感觉到自己像是在犯罪一样的，张雪睛甚至都隐隐的在想着，如果现在压在了自己身上的，不是自己的儿子，而是另一个自己不相识的男人，也许，自己真的会因此而放弃挣扎，尽情的投入到那种自己渴望了许久的男欢女爱中去吧。
　　她话没说完，周梦龙的舌头已经堵住她的嘴，周梦龙与她全身上下一丝缝隙都没有的紧密黏贴着，周梦龙的胸膛，压着张雪睛的丰满而坚挺的乳房，小腹顶在了张雪睛平坦而充满了弹性的小腹之上，而周梦龙的两腿又死死的压在了张雪睛的玉腿之上，连大鸡巴，也顶在了张雪睛的两腿之间，那种暧昧的样子，让张雪睛面红耳赤了起来。
　　靠在门上暗影中的刘玉芬对周梦龙竖起大姆指，悄悄走前几步，晶莹的眼中透着兴奋的神采，似乎想看清楚周梦龙如何征服自己母亲的，虽然刚刚在和周梦龙大战的过程之中，刘玉芬已经给周梦龙大力的抽插而高潮数度了，但是想到自己正在看着一场母子欢爱的好戏，刘玉芬感觉到自己两腿之间的小骚吕锩妫又变得酥痒了起来。
　　这时周梦龙感觉到张雪睛与自己紧贴的柔唇渐渐发热，她口中的吸力增强，由她颈部吞咽的震动，周梦龙知道她在啜饮着自己口中的津液，自己的母亲从刚刚开始抗拒，到了现在，竟然主动的吞下了自己的口水，周梦龙感觉到了张雪睛的态度的转变以后，心中不由的狂喜了起来。
　　感觉到张雪睛似乎不再反抗自己了，周梦龙的胆子更大了起来，在这种情况之下，周梦龙的手轻轻由她的乳房往下抚去，在周梦龙的爱抚之下，张雪睛如蛇的身躯又开始轻轻扭动。她的大腿缓缓磨动着周梦龙压在她身上的大腿，充满弹性滑腻的肌肤与周梦龙的大腿轻磨着，肉与肉的正面相贴厮磨，舒服得周梦龙全身汗毛孔都张开了。
　　周梦龙的手终于滑到两人紧密相贴的胯下，触摸到纠结在一起的阴毛。周梦龙的手在张雪睛圆润的大腿上轻轻揉动，指尖轻刮大腿的内侧，如玉般的腿肌轻微的抽搐，她全身泛起了轻微的颤抖，与周梦龙深吻的檀口张开，将周梦龙的舌尖全部吸入了她的口中，用她的柔腻的美唇配合细嫩的舌头含住周梦龙的舌尖轻啜着。
　　周梦龙轻轻将她被淫液沾得湿透的大腿张开，隐约之中，张雪睛似乎嘤咛了一声，但因为两人正在热吻之中，周梦龙也听得不太真切，但是周梦龙却感觉得到，在自己几乎没有用什么力的大手之下，张雪睛本来紧夹着的玉腿，竟然慢慢的张了开来，终于摆出了一个热情的欢迎着自己的姿势。
　　刘玉芬又靠近了几步，脸上露出了笑容，那笑容，有些兴奋，有些期待，还有些暧昧的感觉在里面，经过周梦龙调教的刘玉芬，看到眼前刺激的一幕以后，体内涌动着的淫性又一次的蠢蠢欲动了起来，看她正睁大了一双水汪汪的大眼睛，盯着周梦龙和张雪睛两人身体最重要的部位，一副跃跃欲试的表情，就可以感觉得出来。
　　张雪睛在周梦龙身下张开大腿的同时，似乎生理需求，主动的挺起了她高耸的阴阜，使得她的两腿之间丰腴而肥美的小骚赂加的突出了出来，使沾满了淫液又湿又滑的阴唇与周梦龙的阳具贴得更紧了，周梦龙的手扶向阳具，抬起大龟头，开始周梦龙的征服之旅。
　　这时上面与周梦龙深吻的张雪睛开始喘气了，口中发热，灌进周梦龙口的中玉津都是热呼呼的，像玉液琼浆般的美味，而此刻的张雪睛一张弹指可破的俏脸之上，也露出了明显的春意，一双水汪汪的大眼睛，在波光流转之间，仿佛要滴出水来一样的，那微微带着一丝急促的呼吸，使得周梦龙知道，这个美艳的妇人，到了现在，情欲在她的心中终于战胜了理智，已经是自己征服她最好的时机了。
　　同时，周梦龙感觉得出来，自己下面紧贴她阴唇的阳具也感觉她阴唇发烫，一股淫液流出了她的阴道，湿滑柔腻，而在自己大鸡巴坚硬而火热的气息的刺激之下，张雪睛的凸起的阴阜开始有节奏的轻轻向上挺动，摩擦着周梦龙耻骨，用她的身体语言，向着周梦龙表达着，张雪睛现在内心的渴望和需要。
　　周梦龙早就给张雪睛的身体撩拨过有些欲火焚身了起来，现在又看到在自己的挑逗之下，张雪睛终于忍受不住内心情欲的冲击从而做出了欲拒还迎的举动来，这种情况这下，周梦龙又怎么忍得住呢，于是用手将张雪睛的雪白柔嫩的大腿尽量拨到最开。而欲火焚身，淫水横流的张雪睛主动张开她傲人的美腿，贲起的阴户高耸，像在对周梦龙的阳具招手。
　　想到在自己征服自己母亲的同时，还有一个刘玉芬正在那里欣赏和见证着，周梦龙就更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙得意的看了看刘玉芬，用手捏着阳具，将龟头挤向张雪睛湿滑的阴唇，想要等到自己的大龟头沾满了从张雪睛的小骚吕锪鞒隼吹囊水以后，再一举进入到张雪睛的身体里。
　　突然间，周梦龙听到，刘玉芬的呻吟声好像更大了起来一样的，心中微微一动之下，周梦龙转过头来看着刘珏芬，这一看之下，周梦龙就看到，刘玉芬正睁大了一双水汪汪的大眼睛，正在盯着自己不停的在张雪睛的两腿之间磨擦的龟头看着，而一只纤纤玉手，也不知什么时候伸向了她的两腿之间，一个香软的舌头，还时不时的舔着她有些发干的嘴唇，那样子，充满了一种撩人的气息。
　　看到刘玉芬那种撩人的样子，周梦龙不由的想起了刚刚在发现了张雪睛偷看着自己两人以后，刘玉芬表现出来的态度来，虽然周梦龙知道那时的刘珏芬只是在做劲，但是却还是不由的恶作剧心起，在这种情况之下，周梦龙强忍住了马上进入到张雪睛的身体的冲动，而是故意的握住张雪睛的双足扛到肩上，再抓过枕头垫在了她的臀部下，把那高耸挺翘的雪白双股尽量的展现在周梦龙的视线里。
　　周梦龙惊喜的发现，那片毛茸茸的草地上竟已挂上了好几粒晶莹的水珠，阴毛被清洗后更显得乌黑发亮，柔顺的贴在了股间。两片月芽形的花瓣含苞欲放，紧密的闭合着，小小的菊花蕾则在一缩一缩的抽动，那种诱人的情景，让周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水。
　　周梦龙停了下来，再次用目光去欣赏一丝不挂的张雪睛，周梦龙细细品味着自己母亲的胴体，只见张雪睛皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美。丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。
　　脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口，她浑身散发着美熟妇的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了周梦龙的鼻孔，撩拨着周梦龙那阳刚盛旺的心弦。
　　张雪睛的双乳高而挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗浅褐色的乳头红润透亮。两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，张雪睛的三角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，张雪睛的阴毛乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的阴蒂，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。
　　张雪睛真个是天生的尤物，虽然四十多岁的年纪了，但是一具美妙的胴体，却没有流下任何岁月的风霜，根本看不出她是一个生过了两个小孩子的母亲，而以现在张雪睛的身体状况看，就算是周梦龙说她只有二十一二岁，也会有人相信的，只是那和二十一二岁的v不相趁的成熟和妩媚，末免有些让人生疑。
　　周梦龙将手伸入自己与张雪睛紧贴的胯下，周梦龙握着那根已经是坚硬如钱的东西拼命搓揉着，并捏着龟头在她淫液淋漓滑腻阴唇上摩擦，周梦龙这样子做，一半是为了更加的挑逗起张雪睛体内压制着的淫性，而另一方面，却是摆明了在诱惑着刘玉芬，想要看看在自己的诱惑之下，刘玉芬会不会主动的送上门来，从而让自己上演一个龙战双凤的美妙游戏。
　　张雪睛湿滑的阴唇经周梦龙的大龟头一磨，挑得她情欲勃发全身颤抖，贲起的阴阜不停的挺动，让柔滑的阴唇与周梦龙的龟头强烈的顶磨，她的唇离开周梦龙的嘴，把头撇向一边喘着气，好在她这时羞得两颊艳红，闭着眼睛不敢看周梦龙，否则刘玉芬绝对无所遁形。
　　张雪睛的喘息越来越重，周梦龙用龟头揉磨她胯下的阴唇，感觉到花瓣张开了，好像有热呼呼的淫液流在马眼上。那种刺激的感觉，让周梦龙有些热血沸腾了起来，而从张雪睛的两腿之间的小骚吕铮似乎还有一股股的吸力散发了出来，引诱着周梦龙的大鸡巴，周梦龙感觉到，自己越来越欲罢不能了。
　　周梦龙试着看张雪睛高挺的秀峰，以压制一下自己越来越冲动的心理，但是张雪睛的胸前美妙的风景，又深深的刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙那边火头还没有压制下去，这边火头又点燃了起来，在这种情况之下，周梦龙低头舔着嫩红发硬的乳珠，刺激得张雪睛两手抱住周梦龙的头部往她大胸脯压下，周梦龙的鼻尖埋在她深深的奶沟中情欲高涨到了极点，而且那种口鼻都埋入到了双峰之间，使得她呼吸都变得有些困难了起来。
　　正在周梦龙觉得自己有些受不了了，就想要插入张雪睛两腿之间正流着淫水的小骚碌氖焙颍突然感觉到有一根手指在轻戳着自己的肛门，是刘玉芬，想到刘玉芬终于给自己勾引得主动出击了起来，周梦龙更加的兴奋了起来，开始享受起刘玉芬抚弄着自己身体带来的快乐。
　　刘玉芬用手指在周梦龙的肛门上轻轻的抚弄了几下以后，竟然开始低下头来，伸出舌尖舔周梦龙的肛门，在她柔软湿润又滑腻的舌尖触柔周梦龙肛门那一刹那，周梦龙血脉贲张，坚硬而火热的大鸡巴，一下子又涨大了放许，竟然开始顶着张雪睛的阴唇，剧烈的跳动了起来。
　　张雪睛俏脸上那雪白的肌肤都已被染成红色，已经不是防卫不防卫的问题了，从隐秘花园之处传出的快感，使得全身在一瞬间麻痹了。娇嫩的珍珠像喘息般的轻颤，从下腹一直到腰，发出一种发情的抖动，周梦龙的大鸡巴的变化，张雪睛也深深的感觉到了，感觉到了大鸡巴的欢呼以后，张雪睛的心中更加的渴望起周梦龙的插入了，那种想要而得不到的刺激，让张雪睛也不由的有些疯狂了起来。


三百七十三  成熟蜜香  八
　　感觉到了张雪睛的疯狂的挺动着腰身，想让她的小骚陆自己的大鸡巴套进去，又感觉到刘玉芬正在善解人意的舔着自己的屁股，那种双管齐下的挑逗，让周梦龙再也忍不住了，于是，周梦龙深深的吸了一口气，腰身也慢慢的向前挺动着，将自己粗大龟头的前端于是再次陷入蜜唇深处的紧窄入口，一阵阵紧窄而温热的气息从龟头上传来，让周梦龙忍不住的轻声呻吟了一声。
　　「哎……」
　　从迷乱中惊觉，张雪睛极力地想逃开周梦龙的阳具，周梦龙并不追击，只是恣意地玩弄张雪睛蜜洞入口的周围，粗大的龟头尽情地品味着张雪睛蜜洞口嫩肉夹紧摩擦的快感，张雪睛绷紧了四肢，再怎么挣扎也逃不开这羞辱的姿态。周梦龙乘此时机，下体用力一顶，火热的肉棒开始挤入蜜洞。
　　终于让周梦龙破门而入，只听到张雪睛轻哼一声，龟头似乎挤进了一道温润湿滑紧窄的肉缝中，周梦龙感受到张雪睛两腿之间正流着淫水的阴道猛然的收缩，深深夹了周梦龙龟头一下，令周梦龙全身酥麻，那种剧烈的快感，让周梦龙不由的轻轻的颤抖了一下。
　　周梦龙知道，自己马上就可以将自己的大鸡巴插入到自己母亲的两腿之间的小骚吕锩嫒チ耍立即挺动下身将阳具用力的往张雪睛的美穴插入，可是让周梦龙没有想到的是，这时的刘玉芬仿佛感觉到了周梦龙就要对张雪睛发起突然的猛攻一样的，突然间伸出了头来，想要看看周梦龙是如何的将大鸡巴插入到张雪睛的身体的。
　　而这个时候的张雪睛，因为感觉到了周梦龙的强壮，也突然间抬起了头来，看向了自己和周梦龙身体结合的部位，而样一来，两个成熟美艳的熟妇水汪汪的大眼睛，在空气之中，就激烈的碰撞了一下，两人在看到了对方以后，都是俏脸不由的一变。
　　刘玉芬因为一直在欣赏着周梦龙和张雪睛的人肉大战，所以看到张雪睛发现了自己以后，一张弹指可破的俏脸不由的露出了一丝妩媚的神色，而张雪睛本以为周梦龙将自己抱了进来以后，刘主芬就走了，现在看到刘玉芬突然间出现在自己的面前，一张弹指可破的俏脸之上，终于露出了慌乱的神色来。
　　一开始，想到这个房间里，只有自己和周梦龙两个人，张雪睛对于周梦龙插入自己的身体，还勉强可以接受，但是现在看到刘玉芬出现在了自己的面前，张雪睛的心理迅速的发生了变化，周梦龙可是自己的儿子，而自己的儿子竟然当着另一个人的面，将大鸡巴插入到自己的小骚吕锩嫒ィ那种羞耻，张雪睛可是无论如何也是接受不了的。
　　周梦龙也看到了张雪睛发现了刘玉芬以后一张弹指可破的俏脸之上的表情变化，心中暗道不好以后，周梦龙深深的吸了一口气，就想以迅雷不及掩耳之势，插入到张雪睛的身体中去，周梦龙知道只要自己能将大龟头顶到张雪睛的花心深处，从大鸡巴上传来的刺激，加再加上张雪睛开始已经给自己撩拨了起来的情欲，就算是当着刘玉芬的面，她也不会拒绝自己的。
　　但周梦龙就在如意算盘打得当当作响的时候，没想到已经由激情恢复理智的张雪睛一手推拒着周梦龙的小腹，另一手迅速的伸入胯下握住周梦龙粗壮大阳具尚未进入的茎部，不让大阳具再越雷池一步，同时，张雪睛一双水汪汪的大眼睛中，也露出了一丝的坚定的目光，看着周梦龙。
　　看到周梦龙见到刘玉芬的出现以后，竟然毫无反应，而刘玉芬在看到自己发现了她以后，一张弹指可破的俏脸之上丝毫不见慌乱，反而更加的妩媚起来以后，就算是张雪睛是笨蛋，也知道这两个人是在算计着自己呢，本来就对这种事情有着强烈的抗拒之意的张雪睛，又怎么会让这两个人轻易的在自己的身上得逞呢。
　　功败垂成，此时的周梦龙除了失落以外，还是失落，一股无名火气从心中涌动了起来，让周梦龙的目光一下子变得通红了起来，同时周梦龙感觉到阳具被张雪睛嫩滑的手握得发疼，在这种情况之下，周梦龙用力扳开她的手，扶着大阳具就往她紧窄的阴道挺进，张雪睛惊叫中，大力的挣扎踢腿，拼命的扭动腰肢缩着下体，阻止周梦龙已插入阴道约半寸的大龟头进入，并且大声哀叫哭求：「求求你不要这样……求求你……我好痛……」
　　听到张雪睛的尖声叫疼，周梦龙的神智微微一醒，连忙的停下了身体的顶撞，而是低下头来，看着自己和张雪睛两人身体结合的部位，周梦龙看到，此时停止深入的大龟头被她窄小的小骚陆艚舻陌夹着，她激情的哭叫反而牵动贲起的穴内的嫩肉自然的蠕动夹磨着周梦龙插入她穴内约一寸的大龟头，夹得周梦龙骨酥肉麻，若不是周梦龙一再深呼吸，强固精关，只怕早已射出了阳精。
　　周梦龙将赤裸的上半身再度贴上她挺立发硬的丰满而坚挺的如同凝脂般的乳房，伸手温柔的轻抚她的额头，美眸中泪水汪汪，脸颊上流下了两道泪痕，已不复平日身为母亲和女主人的威仪，像只受惊的小绵羊一样惹人怜爱，迷人的柔唇因哭泣而抽搐。
　　周梦龙忍不住亲吻她的柔唇，吸啜她口中柔软滑腻舌尖，温柔的说：「妈妈，你，你不要紧张，我，我知道，知道你也想要，想要我了，我，我也。也要你，刘姐，刘姐和你一样的，都是我的女人，她在，她在在就吧，妈妈，放松一点，一会儿，一会儿，你就会知道，知道，这样的，这样的事情，是多么，多么的美妙了……」
　　周梦龙说着就俯身张口含住了她的乳珠，伸手揉捏着她滑腻洁白的乳房，想藉此消除她的紧张，同时希望能把她的情欲挑到最高点，张雪睛如此剧烈的反应，还是出乎了周梦龙的意料的，所以周梦龙又准备采取怀柔政策，以求让张雪睛在激情之间不知不觉让自己征服了。
　　张雪睛在周梦龙的挑逗下含在周梦龙口中的乳珠越来越硬，脸色开始泛出红光，张口轻喘呻吟，从乳房上传来的那种酥痒而甜美的感觉，再加上张雪睛刚刚感觉到的周梦龙将大鸡巴插入到自己的身体里所带来的快乐，虽然周梦龙只是插入了一个大龟头，但是张雪睛却还是感觉到了一种异样的刺激，在这样的挑逗之下，张雪睛感觉到，自己本来紧张的心情，正在以肉眼可见的速度，而缓解着。
　　刚才因为看到张雪睛看到了自己而缩到了周梦龙身后的刘玉芬又出现了，只是现在的她已将自己脱得一丝不挂，只剩脚下穿着高跟鞋，将她白嫩细致的美腿衬得更加修长，走动间挺秀的乳房微微轻颤，如果现在在胯下下呻吟的美女不是周梦龙梦昧以求的张雪睛，只怕周梦龙会立刻转移目标，先将周梦龙粗挺的大阳具干入刘玉芬的嫩穴，非H出她十次高潮不可。
　　刘玉芬娇媚的一笑，俯身到张雪睛耳边轻语：「张姐，放松一点吧，我，我第一次和梦龙在一起的时候，也是，也是和你一样的，要死要活的，要死要活的，但是，但是，等到，等到他进入了，进入了我，我以后，我，我才感觉到，感觉到，那是一件，那件多么，多么快乐的，快乐的事情呢，和，和那种，那种快乐，快乐比起来，比起来，我，我觉得，觉得前，前四十多年，多年的日子，我，我都白，白活了……」
　　刘玉芬在张雪睛耳边轻声细语，一面轻吻着张雪睛颈部柔嫩的敏感肌肤，不时舔着她的耳垂，另一只手伸到胯下，指尖点在她外阴唇上方轻轻的揉磨着她的阴核肉芽，刘玉芬知道，是因为自己的出现，让周梦龙放缓了征服张雪睛的步伐，一半是因为兴奋，一半是因为想让周梦龙尽快的实现心愿，所以，刘玉芬开始对着张雪睛的身体主动的出击了。
　　张雪睛在刘玉芬的挑逗下，开始呻今喘息，周梦龙插入她阴道一寸的大龟头感觉到她阴道壁上的嫩肉如婴儿嘴般不停的收缩吸吮，同时阴道深处涌出了一股温热的液体，被周梦龙的大龟头挡着无法渗出，那股热流将周梦龙的龟头烫的酥麻无比，还未真的深入，就有如此美妙的滋味，张雪睛不愧是人间尤物。
　　在刘玉芬眼神的示意下，周梦龙悄悄将大龟头向她的阴道的深处挺进，只感觉龟头的肉冠越深入，被夹得越紧，当龟头就要抵到张雪睛的花心的时候，冷不防张雪睛突然扭腰，将正要顶到自己两腿之间花心的大阳具整个挣脱，周梦龙压在她身上的身子也因过多汗水的滑润，由她身旁滑到床上。
　　张雪睛脸孔艳红，强忍着已达沸点的欲火喘着气说：「让我走！我，我可是，可是你的，你的母亲呀，母亲呀，母亲呀，梦龙，我是你的母亲，不能，不能这样的对我，不能这样的对我，不能呀，我是你的，你的母亲，母亲，你的生身母亲呀，哎呀！」
　　张雪睛之所以会口口声声的说自己是周梦龙的母亲，一方面是想要用这种方式，来换醒周梦龙的良知，而另一方而面，张雪睛也是在暗暗的提醒着自己，好让自己已经快要蹦溃的神经恢复清醒，可是张雪睛话没说完，已被刘玉芬一口咬住了乳头，又伸手抓住她另一个乳房又揉又吸。
　　刘玉芬一面挑逗张雪睛，同时伸出美腿摩擦一下周梦龙被张雪睛挣脱出来，沾满了她淫液蜜汁的大龟头被刘玉芬细腻柔滑的腿一触，油光水亮的挺立，此刻，周梦龙的大龟头，已经涨成了紫色，更得大鸡巴看起来更加的威风凛凛，杀气腾腾。
　　刘玉芬伸出圆润的膝盖对张雪睛的美穴点一下，周梦龙立即趴过去压住张雪睛挣扎的下半身，将嘴唇印在张雪睛已被淫液浸得湿透，像鸡冠般红嫩的阴唇上，一股股的女性身体特有的幽香混合着一股浓浓的蜜液的气息，冲入到周梦龙的鼻子里，周梦龙想到这是自己母亲身体里面最隐密的气息，不由的被刺激得有些狂乱了起来。
　　张雪睛羞怒的大叫：「不要这样，放开我……刘玉芬！你想干什么……哎，喔……轻一点……」
　　张雪睛的嘴里虽然在乱叫着，但是从身体各个敏感部位传来的那种刺激而快乐的感觉，让这个成熟美妇的身体更加的发软了起来，而挣扎的力度，也越来越轻了。
　　刘玉芬与周梦龙对张雪睛的怒叫充耳不闻，她挑逗张雪睛上半身，周梦龙则挺起舌尖不停的舔弄着她的阴唇，并将她最敏感的阴核鸡头肉吸住，柔滑的尖尖在她的肉芽上不停的轻轻点弄着，同时周梦龙张大了嘴，将张雪睛的小骚吕锪鞒隼吹囊水，一滴不漏的喝进了嘴里。
　　羞怒的张雪睛上下被挑逗得要发疯般甩着一头美发羞叫着：「不要这样，你们太过份了……我绝不会给你……哎……」
　　张雪睛一面羞怒的叫着，下半身却激情的将万人迷的小骚露灾苊瘟的嘴不停的挺动，阵阵淫水流了出来灌入周梦龙的口中，周梦龙吞下一口她的淫液蜜汁，有点腥，有点酸，腻腻的，如甘露般的香醇。
　　刘玉芬将周梦龙的身子推转过来，与张雪睛成为６９的姿势，周梦龙怒挺的大龟头自然呈现在张雪睛的眼前，龟头轻点了一下她紧闭的柔唇，刘玉芬的嘴则由她的乳头转而含住了周梦龙的龟头，张大嘴不停的耸动头部吞吐着周梦龙的阳具，舌尖不时舔着肉冠的棱沟，周梦龙舒爽得全身汗毛孔都张开了，周梦龙更加卖力的吸舔张雪睛的美穴。
　　张雪睛呻吟出声：「不要……不要这样，求求你们放了我……我会受不了的，梦龙，我，我可是，可是你的母亲呀，你，你怎么，怎么会，会帮着，帮着一个，一个外人，外人来欺负我呀，求求你了，求求你了，梦龙，放过我，放过我吧，我，我会受不了，啊，啊，梦龙，你，你这个小混蛋，小混蛋，竟然，竟然帮着，帮着外人，外人来欺负，欺负我，真是，真是太没有，太没有良心，良心了，快放了我，快点放过我，你这个小，小混蛋，放了我……喔，哎……喔喔……不要进去，不要……啊……」


三百七十四  成熟蜜香   九
　　周梦龙到了现在已经是欲火焚身了，又怎么会听得进去张雪睛的衷求呢，更何况，周梦龙从张雪睛的身体行动之上，周梦龙也知道，张雪睛虽然叫得凶，但是却明显的口不对心，在这种情况之下，周梦龙已经把舌头伸入了张雪睛的两腿之间的小骚吕锝识着，张雪睛受不了强烈的刺激，大叫拒绝中，下身柔滑细嫩的大腿却将周梦龙吻她胯下的头紧紧的缠住，阴户不停的对着周梦龙的嘴挺动，好像与周梦龙的舌头在打炮。
　　张雪睛激情的睁眼看着刘玉芬在她近前吞吐着周梦龙的阳具，视觉上强烈的刺激使得她张开小口喘气，没想到这时刘玉芬的嘴突然吐出周梦龙的阳具，手抓着周梦龙的阳具塞入了张雪睛张开的小口，张雪睛被塞得唔唔出声，俏皮的刘玉芬用手扶着周梦龙的大阳具在她的口中抽插着，使周梦龙畅快的头皮发麻，急忙深呼吸把住精关。
　　周梦龙的双手牢牢的握住了张雪睛挺拔娇嫩的玉乳，用力的揉捏起来，使得张雪睛丰满而坚挺的乳房在自己的手掌起不停的变幻着形状，在那种异样的刺激之下，张雪睛如脂如玉的洁白肌肤不一会儿就蒙上了一层粉红的轻纱，使得她看起来更加的妩媚动人。
　　周梦龙的手指同时捏住了那一双浑圆纤细的朱丸，变换着力度弹夹了起来，张雪睛柔嫩敏感的乳尖受到如此对待，很快就胀红挺立起来，而这时，张雪睛就算是想要尖叫出声也是不可能的了，只能是张大着嘴，大口大口的喘着粗气，享受着周梦龙在自己乳房上挑逗给自己带来的快乐。
　　从未吸过阳具的张雪睛这时似乎吸出了味道，张大口吞吐阳具，羞涩的伸舌头学着刘玉芬舔着肉冠的棱沟，虽然张雪睛的动作有些生涩，但是想到那可是自己的母亲正在舔着自己的大鸡巴，刺激却比熟练的挑逗来得更加的刺激一些，若不是周梦龙身经百战，这时就会泄出阳精。
　　张雪睛温暖柔软的胴体这时不由得轻颤起来，急促的喘息中发出了阵阵的呻吟，可能受到塞在她口中阳具的刺激，张雪睛的阴户中不停的涌出一股股的蜜汁，周梦龙一滴不漏的全部吞入腹中。受到张雪睛涌出的淫液荷尔蒙刺激，周梦龙胯下的阳具膨胀的发疼，再没有美穴的夹磨消火，只怕就要爆炸了。
　　周梦龙的手指抚弄着张雪睛下体柔软细黑的绒毛，慢慢的分开她修长光滑的双腿，向着阴阜之下鲜嫩的玉径袭去，此刻张雪睛的两片已经充血肿胀了起来的阴唇，已经因为兴奋的关系，而完全的翻了开来，露出了里面的嫩肉，此刻，那嫩肉正在蠕动着，向着周梦龙述说着内心的冲动和渴望。
　　周梦龙的手指在丰厚的大阴唇上游走了几圈，便撑开两扇紧闭的玉门，钻入了温暖而狭窄的阴道内，下体被手指侵入所带来的酥痒让张雪睛的全身麻软不已，虽然这种感觉没有大鸡巴插入将自己的小骚氯得满满的那么充满，但是那种异样的刺激，让张雪睛还是有些意乱情迷了起来。
　　周梦龙的手指不断的在张雪睛的玉径里钻啊钻的，一下，两下……另一只手指捻着张雪睛柔嫩的阴蒂用力的捏了下去，周梦龙当然知道，这个已经充血肿胀了起来的阴蒂，已经是情欲萌动的张雪睛刺激的焦点了，自己只要在上面好好的抚弄，就不怕张雪睛不就范。
　　周梦龙拔出插在张雪睛口中的阳具，用一只手就把她的双臂都扭在身后，下身将她光洁的双腿固定成前后分开的姿势，使得张雪睛摆出了一个淫荡的姿势以后，周梦龙深深的吸了一口气，脸上，也露出了一种心愿即将得逞的胜利都的微笑。
　　在看了看张雪睛的一张弹指可破的俏脸，在看到张雪睛现在一双水汪汪的大眼睛中已经露出了兴奋而激情四射的目光以后，周梦龙知道，时机已经差不多了，在这种情况之下，周梦龙深深的吸了一口可气，然后用另一只手分开了张雪睛粉红细嫩的大阴唇，通红的肉棒趋上前去顶住了她的玉径外口上。
　　从张雪睛的两腿之间的小骚吕锓⒊隼吹哪侵治力，将大鸡巴向里面吸着，周梦龙摇了摇头，努力的压制着自己就要暴发的情欲，然后大龟头就刺入她的阴唇花瓣，再度顺着她湿滑的阴道挺入，张雪睛突然大叫着：「不要，不要进来，不要呀，啊，啊，我，我可是你的母亲呀，我可是你的母亲呀！」
　　周梦龙与刘玉芬闻言一怔，看到张雪睛睁大着充满了血丝双眼，正狠狠的看着自己两人，那一双水汪汪的大眼睛中，除了隐隐流动着的兴奋以外，更多的是气愤的火花，看到张雪睛的样子，吓得周梦龙急忙将才插入她阴道的龟头拔了出来。
　　刘玉芬也没有想到张雪睛在经过了这样的挑逗以后，心智还那么的坚定，当下连忙的劝着张雪睛：「张姐！你别这样，这事没什么大不了的……你这样……这样的话，我，我们就，就不好，不好办了，张姐，你，你何必那么，那么执着呢，退一步，退一步，你，你就会，就会享受到，享受到人生极大的乐趣，乐趣的」张雪睛推开周梦龙及刘玉芬退到床头，缩起雪白迷人的赤裸娇躯紧挨着床头板，一本正经的说：「你们不要过来，我是当真的……梦龙，梦龙是，是我的，我的儿子，你，你要让，要让梦龙将，将大鸡巴，大鸡巴插入到，插入到我的，我的身体里，那，那不可能，永远也不可能」张雪睛在说这话的时候，美眸中仍有着一丝春意，可是却故意将脸绷得像冰山一样，周梦龙又羞又窘，正不知所措之时，刘玉芬突然将周梦龙推倒在床上，周梦龙还没有会过意来，刘玉芬已经骑在周梦龙身上，扶起周梦龙仍旧坚挺的大阳具对准她已经沾满了淫液的美穴坐了下来。
　　周梦龙感觉一阵快美中，大阳具已经被刘玉芬的美穴吞到尽根，感觉到自己的大阳具被一阵温热而潮湿的气息包围住了以后，周梦龙似乎有些明白刘玉芬是想要做什么了，心中微微一喜之下，周梦龙身在那里微闭着双眼，而鼻子里的呼吸也夸张的粗重了起来，英俊的脸上，更是露出了几分欲仙欲死的表情，同时，周梦龙还故意的大声的呻吟了几声，以期引起张雪睛的注意。
　　感觉到一根坚硬而火热的气息，插入到了自己两腿之间的小骚吕铮而且，这一次周梦龙的大鸡巴，比起刚刚插入到自己的身体里好像又要坚硬而火热了许多，也粗大了不少，在这种情况之下，似乎是半真半假的，刘玉芬半闭着晶莹迷人的眼睛：「哦……好大……喔喔喔……舒服……」
　　刘玉芬大声的呻吟，一上一下起伏挺动着丰润柔美的臀部，用她的美穴不断的吞吐着周梦龙的大阳具，丰满而坚挺的乳房随着她起伏的身子上下摆动着，此刻的刘玉芬一张弹指可破的俏脸之上艳若桃李，而秀发纷飞之中，使得这个成熟美艳的妇人，看起来更加的撩人而诱惑。
　　她刘玉芬阴道中涌出的淫液顺着阳具流下周梦龙的股沟，只闻到不停的「噗哧！」
　　「噗哧！」
　　「噗哧！」
　　有节奏的动人旋律！缩在床头板边的张雪睛睁大眼看着刘玉芬的阴唇不停的吞吐着周梦龙的阳具，紧绷的脸上又泛起了红霞，喘息又开始粗重了。
　　周梦龙也激情的搂着刘玉芬的纤腰向上挺动阳具迎合着在骑在身上上下起伏的刘玉芬，刘玉芬亢奋的呻吟呢喃：「哥！用力……用力干妹妹的小穴……大鸡巴，大鸡巴干得，干得我的，我的小骚拢小骚潞檬娣，好舒服呀，大鸡巴，大鸡巴真的，真的好棒呀」「刘姐好会夹，我用力干你的美穴，干你的美拢美穴，你，你用力的，用力的夹我，夹我，用你的小骚拢小骚录形遥夹大鸡巴，大鸡巴可哥的大，大鸡巴，好不好，刘姐，小骚抡娴模真的好，好美，夹我，夹我，夹我，你用力夹哥哥，哥哥的大鸡巴好不好？」
　　刘玉芬一边疯狂的挺动着身体，套动着周梦龙的大鸡巴，一边痴迷的说：「嗯！我用力夹哥哥的大鸡巴，夹，夹大鸡巴哥哥，哥哥的大鸡巴，好，好我夹，我，我用力，用力的夹，夹死，夹，夹断你，你的，你的大鸡巴，啊，啊，啊……哥哥干得我好舒服……好哥哥！用力干妹妹……」
　　在刘玉芬呢喃的同时，周梦龙悄然看向缩在床头的张雪睛，只见她一双美眸紧盯着周梦龙与刘玉芬生殖器的交合处，张口结舌，柔白的玉手不由自主的伸向她的贲起的阴阜，伸指轻轻在她的阴核肉芽上揉动着，看到张雪睛的举动，刘玉芬和周梦龙的嘴角，都不由的露出了一丝坏坏的笑意。
　　看到张雪睛那种撩人的样子，周梦龙知道她已经动情，立即坐起抱住刘玉芬，先张口含住刘玉芬坚立的乳尖，含弄吸吮着，刘玉芬激动的大叫，挺动阴户与周梦龙阳具根部的耻骨不停的碰撞，只见大阳具在刘玉芬的阴道中快速的进出，发出着滋滋的水声。
　　刘玉芬大叫着：「哥！用力……我出来了，小骚拢小骚旅浪懒耍美死了，要飞天了，啊，啊，好舒服，好舒服呀，真的好舒服呀，大鸡巴，大鸡巴要，要干死，干死我了，爽死了，大鸡巴，大鸡巴哥哥哥，哥哥，用力，用力一点，用大鸡巴，大鸡巴……用力顶我……用力H我……」
　　刘玉芬全身发抖，将周梦龙的头用力压在她的胸脯上，胯下水淋淋的阴道的肉壁猛烈的蠕动收缩，一股滚烫的阴精泄了出来，浓稠的白浆顺着犹在她阴道中抽插的阳具流到周梦龙浓密卷曲的阴毛上，泄身后的刘玉芬美穴还紧紧的咬住周梦龙的阳具，身子却顺势躺下，恰好将周梦龙的阳具与她美穴的接合处清楚的呈现在阴道中已经淫液泉涌的张雪睛眼前。
　　张雪睛张大的美眸中泛起了一层雾气，微张小口轻喘。周梦龙明白刘玉芬的意思，立即喘着气说：「你享受到高潮了，我还没射，怎么办？」
　　刘玉芬眯着眼享受着高潮余韵呢喃说着：「你太强了，这两天我已经被你干出几十次高潮……从来没有这么舒服过……我没力气再干了……你饶了我吧……」
　　刘玉芬说着身子向后退，周梦龙还坚挺的大阳具缓缓由刘玉芬已经泛滥成灾的阴道中退出来。张雪睛盯着周梦龙被刘玉芬淫液泡得油光水亮的大龟头，美眸中的雾气更浓了，手指麻木的轻轻揉动着阴核肉芽。周梦龙偷眼瞧见张雪睛雪白的大腿根部，被自身淫液沾得湿透的浓黑阴毛中的粉红肉缝中流出了一道晶莹透明的蜜汁。
　　周梦龙的大阳具这时呈九十度以上又翘又挺，大龟头胀成紫红色，看得张雪睛泛出了淫欲。「不行！你还没帮我夹出来，我要是不射出来会很伤身的……」
　　刘玉芬哀求着：「我再玩下去会昏倒，真的不行了……」
　　刘玉芬说着看向张雪睛：「张姐！你帮他弄出来好不好？免得他伤了身子！他可是你的儿子呀，你不可能忍心，忍心见到，见到自己的儿子，自己的儿子伤心，伤心吧」张雪睛这时已经陷入情欲之中，纳纳的说：「怎么样才能帮他弄出来？」
　　刘玉芬伸手轻抚张雪睛已湿滑无比的粉嫩阴唇说：「你用这里帮他夹出来！」
　　张雪睛摇头：「不行！我，我是决不会，决不会用，用我这里，给她，给她夹出来，夹出来的，你，你们别想，真的别想！」
　　小雪睛的话虽然这样子说着，但是一双水汪汪的大眼睛，盯着周梦龙还粘着从刘玉芬的小骚吕锩媪鞒隼吹囊水的大鸡巴看得动都不动一下，那种样子，就像是恨不得马上能将周梦龙的大鸡巴插入到自己的小骚吕锩嫒ヒ谎的。


三百七十五  成熟蜜香  十
　　刘玉芬没想到张雪睛在这时还能理智的拒绝，倒也佩服她的坚持。周梦龙假意不看张雪睛，用手抓着大龟头套动着。一边套动着大鸡巴，一边观察着张雪睛看到自己套动大鸡巴的反应，周梦龙一边唉声叹气的说：「唉！我自己弄出来好了……反正，反正妈妈，妈妈是宁愿，宁愿的看到，看到儿子，儿子伤身体，伤身体，也不愿意，不愿意，帮，帮我，帮我弄出来，弄出来的了」张雪睛的眼神又转到周梦龙的手急速套动着大龟头，在看到大龟头的淫荡的样子以后，张雪睛不由的下意识的舔了舔已经有些发干的嘴唇，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了几分热切的目光，但是当她看到刘玉芬也在一边热切的看着自己以后，目光中火热的神色，又慢慢的暗淡了起来。
　　看到张雪睛犹豫的样子，刘珏芬假意的阻止着周梦龙的行动：「不行！自己用手做最伤身……」
　　听到刘玉芬这样一说，张雪睛不由的茫然了起来，看着周梦龙的大鸡巴，张雪睛咬着嘴唇，突然间，张雪睛的目光一定，露出了几分的坚定，在这种情况之下，张雪睛这时期期艾艾的说：「有没有其它办法可以弄出来？」
　　周梦龙看到张雪睛终于开口了，心中不由的微微一乐，但却状着气闷的说：「要么就用手，要不然用你的阴道把它夹出来，还有什么办法？」
　　张雪睛这时眼中充满了情欲说：「那，那你们，你们可不能，不能，不能笑话我，不然，不然，我，我是不会，不会让，让梦龙这样子，这样子干的？」
　　刘玉芬故作惊讶的说：「张姐！你是说你同意了？你同意，同意了让你儿子，让你儿子将大鸡巴，大鸡巴插入，插入你的身体了，身体了」张雪睛羞怯的说：「我……我总不能，总不能看着，看着我，我，我儿子，我儿子伤，伤身体吧，伤身体吧，其他，其他还能，还能有好。好办法么……」
　　刘玉芬说：「那倒是没有，不过，你可要想好了，你，你是不是真的愿意这么做呢」张雪睛低着头悄声说：「想好了，想好了，我，我，周梦龙是我，我的儿子，为了儿子，我，我什么，什么都愿意，愿意做的，真的，只要，只要让，让梦龙，梦龙射出来，我，我就，就不怕」刘玉芬对周梦龙使一个眼色，意思是让周梦龙趁热打铁，占有了眼前这个美艳而成熟的妇人，周梦龙转头看张雪睛，只见她眼中的情欲似乎快变成有形的火花了，看到这里，周梦龙知道，自己的母亲，终于过了心理的这一关，终于肯让自己征服她了，在这种情况之下，周梦龙的心中狂喜了起来。
　　于是周梦龙将挺立的大龟头转向张雪睛，她看着周梦龙挺翘的大龟头有点害怕，但俏脸之上，却充满了一种渴望和冲动，边看着周梦龙威风凛凛的大鸡巴，张雪睛一边紧张的说：「你必须答应我，一定要，一定要……温柔一点，我，我怕，怕你的，你的太大了，太大了，我，我会受不了，受不了的！」
　　「妈，你，你放心，放心吧，我，我一定，一定会好好的，好好的，温柔的，温柔的对你的，你，你是我，我妈妈，也是，也是我的爱人，我的爱人，我，我怎么会，会不，不顾及你的，你的感受，你的感受呢，妈妈，我，我已经，已经准备好了，准备好了，你，你准备好了，准备好了么？」
　　张雪睛怯怯的说：「你别说的那么好听……说好的，你一定要温柔一些呀！」
　　「我龙一向说话算话！」
　　周梦龙说着轻轻将张雪睛拉过来，她雪白粉嫩的娇躯战战兢兢的靠在周梦龙胸前，微微的发抖着。周梦龙温柔的吻住了她柔腻湿滑的嘴唇，她有了心里准备，怯怯的伸出了柔软的舌尖任周梦龙吸吮着，周梦龙伸手轻握住她挺秀的双峰，揉捏着她早己发硬的乳珠，她的喘气粗重了，伸出玉臂紧抱着周梦龙。
　　周梦龙温柔的将她扶倒在床上，壮实的胸部贴上了她的赤裸的上半身，与她柔滑的肌肤紧得如此紧密，真是美如登仙。周梦龙伸手往下探，指尖过处，她柔滑的肌肤起了轻微的抽搐，周梦龙指间滑到她已淫水淋淋的阴唇，她动了一下，含糊的说着：「你温柔一点，好不好……」
　　「你放心！我只是想用你流出来的水把你的阴道弄滑一点，这样插进去才不会痛！」
　　张雪睛点着头：「嗯！」
　　刘玉芬靠在床头微笑的看着周梦龙逐步攻破张雪睛的心防。周梦龙的手轻抚揉捏着张雪睛圆滑又充满弹性的美臀，抚得她连连轻哼，美女腻人的声音，听了骨头都快酥了。
　　周梦龙将手指上沾满了她的浓稠滑腻的淫液，涂抹在她的小骚麓Γ每当周梦龙手指触到她的小骚率保小骚露蓟崾账跻幌拢连带她那毫无赘肉的纤腰也立即挺动一下，刺激得张雪睛不断的轻哼着。等到她小骚峦柯了湿滑的淫液之后，周梦龙将张雪睛那双雪白浑圆的美腿抬起来往两边分开，自己下身进入她分开的两腿中间。
　　周梦龙将大龟头顶在张雪睛的小骚驴谀ザ着，这时低头清楚的看着阴唇，中间那道粉红肉缝渗出点点晶莹的雨露。没想到已经欲火高胀得张雪睛这时还伸手盖在她的粉红肉缝上，半眯着美眸，两颊艳红羞涩的说：「看什么看呀，都要，都要羞死人了……」
　　周梦龙将她那双匀称修长的美腿抬起来，扛在肩上，将大龟头紧抵在她已经湿滑无比的小骚驴凇！改惴判模∥宜祷八慊埃　
　　张雪睛又说：「我，我好久，好久没有做了，等会儿，等会儿一定会，会很疼的」周梦龙吻她的嘴一下，温柔体贴到家的说：「我会很温柔的……」
　　周梦龙话才说完，下身用力一挺，粗硬的大龟头已经插入张雪睛这位风华绝代的美女小骚履凇Ｕ叛┚ν吹么蠼校骸赴　…」
　　周梦龙怕她又反悔，立即再大力挺进，整根粗长的阳具已经插入了三分之二。她果然痛得受不了，推拒着周梦龙的胸部。张雪睛惨叫：「啊！好痛……不行不行！你快拔出来……快拔……啊……」
　　周梦龙不理会她的推拒，今天小骚抡鞣定了，再用力一挺，整根大阳具已经尽根插入她的小骚拢只见美女的阴唇已被周梦龙粗大的阳具完全撑开，露出里面粉红的嫩肉，把周梦龙粗壮的阳具扎得紧紧的，比之紧了许多，周梦龙舒服的全身泛起了鸡皮。由于小骚履诓迦肓酥苊瘟的大阳具，撕裂般的痛楚，张雪睛忍不住大声惨叫。
　　张雪睛表情痛苦的大叫：「啊……求求你！快拔出来……求求你！」
　　张雪睛惨叫声中周梦龙用嘴堵住了她的口，用灵活的舌尖挑逗着她的嫩舌，上下翻腾触动她口内的性感带，也因周梦龙插在她小骚履诘难艟卟辉偻Χ，她渐渐软化在周梦龙激情的拥吻中。
　　张雪睛的嫩舌与周梦龙的舌尖开始相互纠缠，她口内涌出了大量的津液灌入周梦龙口中，美女的香津如蜜汁甘露，周梦龙一滴不剩的吞入腹中。热吻使张雪睛快要窒息，她扭头喘气，脸颊酡红，深邃迷人的美眸中闪动着激情的泪光。周梦龙深情的注视着她，温柔的说：「我们的肉体结合的好紧！」
　　张雪睛羞怒的说：「谁跟你肉体结合了？」
　　她愤怒的开口，牵动了小骚履诘谋谌馊涠收缩，像一双嫩手将周梦龙的阳具紧紧的握住，要不是周梦龙有防备，只怕这时就要喷射而出了。周梦龙深吸一口气，微微的笑着：「我的鸡巴跟你的小骚虏逶谝黄穑这不叫肉体结合叫什么？」
　　张雪睛羞怒：「你为什么要讲得那么难听？」
　　周梦龙死皮赖脸的说：「你要不要看一下？」
　　周梦龙抬起下身，张雪睛基于好奇忍不住抬起头朝胯下看去，只见她粉嫩雪白的胯间，一丛被淫液浸得湿透的浓黑阴毛下是花瓣微开的粉红色肉缝，有一根大肉棒插在她的肉缝里。看着一圈圈褐中带红的嫩肉将那根大肉棒咬得那么紧，张雪睛脸颊上又出现了红云。
　　张雪睛不敢再看：「丑死了！哎！」
　　周梦龙轻轻挺动一下阳具，张雪睛又叫痛起来。张雪睛楚楚可怜的说：「好痛！你能不能不要动？」
　　周梦龙微笑：「好！我就不动，可是不动我就射不出来，你跟我就这个样插在一起，等到爸爸回来的时候，看到我跟你肉套肉的连在一起，一定很有意思！」
　　张雪睛大叫：「不要！」
　　这时旁边传来刘玉芬的笑声：「你好坏！」
　　刘玉芬贴到周梦龙身边，弹性十足的乳房揉磨着周梦龙的右胸，使周梦龙插在张雪睛小骚履诘难艟咄Χ了一下。张雪睛轻哼一声：「痛！你别动！」
　　刘玉芬伸出柔软的舌头在周梦龙口内缠动了一下说：「好梦龙！我相信张姐不会把喜欢你这样子的，你就别为难她了，我现在好想……
　　刘玉芬抓着周梦龙的手去摸她的胯下，湿淋淋，黏糊糊的。「好！我听你的，不为难她，我来插你的美穴，帮你解决！」
　　周梦龙说着就要抽出插在张雪睛小骚履诘难艟撸不出所料，张雪睛被周梦龙与刘玉芬的对话，刺激得果然将她那双粉嫩修长的美腿抬起来缠住了周梦龙的腰，匀称的小腿紧压着周梦龙的臀部，不让周梦龙抽出阳具。
　　周梦龙故作惊讶的说：「怎么了？你不是一直要我拔出来？为什么又不让我拔呢？」
　　张雪睛脸颊羞红，不敢看周梦龙：「你动我就会痛！」
　　刘玉芬晶莹的大眼一闪，媚笑着说：「好梦龙！你就帮她加一点润滑剂嘛！」
　　周梦龙笑着：「还是你聪明！」
　　周梦龙说着就趴下身将自己的嘴含住了张雪睛的乳尖，用舌尖逗弄着乳尖上那粒已经变硬的嫩葡萄。张雪睛受不住挑逗，美眸中一片迷蒙，额头见汗，开始轻哼喘气。这时刘玉芬的手伸入周梦龙与张雪睛的胯下，指尖在她阴核上揉动着，在张雪睛的哼叫声中，周梦龙感觉到一股热流由她的美穴中流出来，顺着股沟流在周梦龙的阳具与她小骚陆裘芟嗔处，周梦龙立即趁着她湿滑的淫液挺动阳具在她的小骚履诔椴濉
　　张雪睛又痛叫起来：「哎呀！唔！」
　　张雪睛才张口叫，周梦龙的唇就堵住了她的嘴，在她唔唔连声中，周梦龙开始大力的挺动阳具，在她小骚氯饨出抽插着。这时粗壮的阳具像唧筒般将她涌出来湿滑的淫液挤入她的小骚拢小骚履谟辛艘液的润滑，抽插起来方便了许多，只闻「噗哧」声不绝于耳。
　　抽插带动周梦龙的耻骨与张雪睛贲起的美穴大力的撞击着，周梦龙不时扭腰用耻骨在她的阴核肉芽上磨转，刺激得张雪睛开始呻吟出声。张雪睛大声的呻吟：「哦……我好难受……哦……你别再的磨我了……哦，哎……」
　　在张雪睛的呻吟中，她那似乎永不止息的淫液一股一股的涌出，流到小骚驴冢果然起了助滑作用，周梦龙感觉阳具插在一个火热的肉洞里，肉洞内壁的强烈蠕动收缩，那种快感，与插刘玉芬美穴的滋味又自不同，似乎更紧凑些。
　　张雪睛被插得左右甩着头，秀发飞扬中她大叫着：「不要插了，不要插了，我受不了，我里面好痒……我好难受……哎，哦……」
　　周梦龙贴着她耳边说：「妈妈，你再忍一会儿，一会儿就不会痒了！」
　　张雪睛听到周梦龙说的话，立即挺动起了身体：「坏蛋，你，你都知道了，知道了，还，还不快点用力么！」
　　周梦龙不管三七二十一，反正插到小骚铝耍先好好享受再说，于是开始大力的挺动阳具，在她的小骚履诓煌５慕出。周梦龙的大龟头肉冠在进出中不停的刮着张雪睛小骚履诒诘哪廴猓或许是另类的快感，使得张雪睛呻吟大叫。周梦龙俯身含住张雪睛的一粒因充血而硬挺勃起、娇小嫣红的可爱乳头，用舌头轻轻卷住张雪睛那娇羞怯怯的柔嫩乳头一阵狂吮，他一只手握住张雪睛另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。
　　张雪睛喘息粗重的叫着：「快点……用力……好舒服……我里面好热喔……哦，啊」善体人意的刘玉芬适时来助兴，周梦龙感觉到她柔滑充满弹性的乳房贴上了自己的腰背，她赤裸的身子这时贴在周梦龙背上，周梦龙像三明治一样被两位美女上下夹在中间，肉与肉的厮磨，周梦龙全身畅快得要抽搐了。
　　刘玉芬将周梦龙的头扳向后，用她的柔唇吸住周梦龙的嘴，她柔滑的舌头在周梦龙口中绞动着，一股股灌入口中的甜美香津助长了周梦龙的淫性，粗壮的阳具更快速的在张雪睛的小骚轮薪出。张雪睛两条雪白浑圆的美腿紧缠着周梦龙的腿弯，下体大力的向上挺动，迎合着周梦龙对她小骚碌某椴澹一股股的淫液蜜冲由她的美穴中涌出，将周梦龙和她的胯下弄得湿滑无比。
　　周梦龙的耻骨撞击着她贲起的阴阜，阳具像活塞般快速进出着她的小骚拢发出，「啪！」
　　「噗哧！」
　　「啪！」
　　「噗哧！」
　　的美妙乐章。张雪睛大叫着：「啊，好美……」
　　张雪睛叫着突然伸手将扭头与刘玉芬四唇相吸深吻的周梦龙扳回来，张开她柔嫩的唇就咬住了周梦龙的嘴，嫩滑的舌尖伸入周梦龙口中翻腾绞缠，美女的主动使周梦龙更力亢奋，下身挺动的粗壮阳具在她小骚履诘慕出已近白热化，肉与肉的摩擦使两人的生殖器都热烫无比。
　　张雪睛艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住周梦龙宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进周梦龙的肌肉里。周梦龙那粗壮无比的阳具越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小小骚拢周梦龙的耸动抽插越来越剧烈，周梦龙那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入张雪睛那火热深遽的幽暗花蕾内。
　　压在周梦龙背上的刘玉芬也大力的挺动着她多毛的阴户顶着周梦龙的臀部，使周梦龙的阳具与张雪睛的小骚虏宓酶加密实。她浓密湿滑的阴毛在周梦龙的肛内口不停的摩擦，使周梦龙的快感到达颠峰，周梦龙再也控不住精关，一股一股乳白浓稠的阳精像烧开的水由鬃熘信绯觯灌入了张雪睛小骚碌纳畲Α
　　周梦龙呻吟着：「我出来了……抱紧我……夹紧我……」
　　出于生理本能，张雪睛的小骚卤诒恢苊瘟的阳精一烫，酥麻中，耻骨与她的阴阜撞击揉磨也把她带上了高潮，突然全身颤抖。四肢像八爪鱼一样紧缠着周梦龙，一股热烫的阴精由她的美穴中喷出，烫着周梦龙大鸡巴上的肉暖呼呼的快美无比。
　　而周梦龙背上的刘玉芬也适时在她凸起阴户与周梦龙的臀部摩擦中，再度达到了高潮，一股温热的阴精泉涌而出，流入了周梦龙的股沟，烫着周梦龙的肛门。高潮过后的一男两女像三明治一样瘫在床上喘着气，两条白嫩腻滑的娇躯上下夹着周梦龙，人间至乐也不过如此。
　　云消雨散后，周梦龙从张雪睛的小骚履诔槌鋈獍簦楚楚动人的张雪睛渐渐从欲海高潮中滑落下来，周梦龙俯身望着身下正娇喘吁吁、香汗淋漓的张雪睛那清丽绝伦、娇羞万千的绝色丽靥和她一丝不挂、滑如凝脂的雪白娇嫩的赤裸玉体。只见张雪睛星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。


三百七十六  成熟情怀  一
　　周梦龙没有想到，自己竟然在一天的时间里面，连连的征服了张雪睛和周婷婷两人，而现在，这两个自己生命中极为重要的女人，都和自己有了肌肤之亲，这让周梦龙心中有一种说不出来的兴奋，张雪睛静静的躺在那里，一双水汪汪的大眼睛中，波光流动着，也不知在想些什么，只是从她不停的伸出舌头来，舔一舔自己发干的嘴唇的举动来看，应该能猜得出来，刚刚在周梦龙的冲刺之下，这个成熟撩人的美妇人，是多么的舒服了。
　　张雪睛自己也没有想到，周梦龙竟然是那么的勇猛和持久，让自己久旷的身心，得到了那么多的快乐，感受着自己两退之间传来的那种酥痒的感觉，张雪睛的美妇的芳心，不由的怦怦的直跳了起来，那种沉浸在了异样的快乐中的感觉，让这个美妇人一时间，竟然忘记了自己是周梦龙的母亲的这个事实，而在那里享受起那种余韵来了。
　　也不知过了多久，张雪睛才从那快乐的顶峰微微的回过了神来，免力的撑起了身体，一股液体从两退之间流了出来，那种温热的气息，刺激得张雪睛不由的又嘤咛了一声，看着周梦龙正在盯着自己那里的美景，张雪睛一张弹指可破的俏脸之由的一红，娇嗔的白了周梦龙一眼：“梦龙，你这个小坏蛋，看什么呀，还不快点扶我起来。”
　　周梦龙本来还害怕，张雪睛从那快乐中回过味来以后，想到了自己和她的关系以后，会要死要活的呢，但现在听到张雪睛那腻到了骨子里的声音，又看到张雪睛在那里似娇似嗔的看着自己，一双水汪汪的大眼睛中温柔无限，就是不见她生气的样子，周梦龙心中微微一喜。
　　“妈，你真的好漂亮呀，真的妈妈，我好喜欢看你的样子，真没想到，刚刚妈妈竟然会那么的疯狂，那种滋味，可是我从来没有体会过的呢。”
　　看到张雪睛并没有生自己的气，周梦龙的心中又不由的高兴了起来，胆子渐大之下，周梦龙又开始出声挑逗起了张雪睛来了，而一根本来已经因为发泄过三次而疲软了下去的阳具，竟然又隐隐的有了抬头的迹象。
　　看到周梦龙的样子，躺在一边的刘玉芬一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝媚意，刘玉芬显然没有想到，周梦龙竟然在连射了两次以后，竟然这么快又抬起了头来，对周梦龙的再战能力，刘玉芬也是心动不已，但是刘玉芬知道，张雪睛刚刚给周梦龙征服了身体，而接下来的事，周梦龙应该是好好的安慰一下自己的母亲，让这种关系持久的保持下去了，想到这些，刘玉芬起了床，穿好了衣服。
　　看着刘玉芬走出了房门，又将房门反锁上以后，周梦龙和张雪睛仿佛心有灵犀一样的，都没有吭声了起来，过了好一会儿，周梦龙才对张雪睛道：“妈，怎么样，刚刚美么，我觉得好美呀，真的没有想到，妈妈的身体竟然这样的吸引着我，让我真的兴奋死了，妈，你不怪我吧。”
　　听到周梦龙这样一说，又看到周梦龙正在用火辣辣的目光，打量着自己赤裸的身体，张雪睛笑了笑，想要坐起身来，偏偏才一动作，幽谷之中那强烈的异感便传上身来，逼的张雪睛又躺了回去。那异感还不只是被阳具干过以后的酥麻而已，更多的是紧窄的幽谷被男人尽情开垦后，还未来得及适应的不适，显然刚刚是太过疯狂了。
　　「梦龙你看……」
　　嘴角漾起一丝迷人的笑意，张雪睛轻轻指向自己被弄的一团狼藉，片片淫精秽渍正不住泛涌而出的阴道口处，天才知道要她将这样的话儿出口，要耗掉张雪睛多少勇气，「妈妈的门户昨晚被你……被你足足弄了一个多小时……不只清白之躯被你强行占了……还把妈妈弄得……弄得连泄了不知多少次……现在弄成这个样儿……教妈妈不清理怎么行？」
　　眼见张雪睛笑意盈盈，眉宇之间虽还有些被自己大力抽插之后微带不适的难受，更多的却是甜甜的浓情蜜意，显然对他刚刚强行非礼之事不甚嗔怪，周梦龙不敢相信地抹了抹自己眼睛，一时间真还以为自己看错了，这哪里还是刚刚以前那个圣洁如仙、矜持高贵的张雪睛？
　　似是也想象不到，这样腻人的话会从自己口中说出，张雪睛脸儿阵热，只觉整个人都软了一半，那清纯圣洁的高贵妇人，在刚刚的淫欲洗礼之下，已完全蜕变成了恋奸情热的小妇人，见周梦龙犹自不敢相信地呆望着自己，那模样着实令张雪睛觉得好笑，不由得轻轻推了推他，心中七上八下，全然不知这已不只是自己的儿子，还是自己男人的周梦龙，听了这话会有什么反应？
　　给张雪睛轻轻推了推，这才醒了过来，周梦龙呆呆地指着自己，真不敢相信自己会有这好运气，不只将这天香国色的美女征服，在床上尽情享受她移情到了自己身上的娇美身心，看张雪睛现在的样儿，还似不甚怨怪自己一般，「那……那妈妈你……你不怪梦龙了？真的吗？」
　　「坏梦龙……」
　　含娇带嗔地看了自己这呆儿子一眼，张雪睛眸中满是温情，「亏你晓得这样孝顺妈妈……妈妈也……也不怪你了……只是……只是这事绝不可传出去，尤其，尤其是你的，你的爸爸，不能，不能知道，知道这件事情……其中的严重性……你知道吗？」
　　「嗯……梦龙知道……梦龙绝不轻易外传……」
　　想到张雪睛这样子说，无疑是承认了她和自己超出了母子关系的恋人关系，心中大石放下，周梦龙的心思又恢复了平日的灵活，一思便知张雪睛因着久旷之身的影响，恐怕刚刚在自己努力耕耘之后，云雨中间已没了怪自己的心思，只是为了稍惩自己这个连妈妈都敢抱上床强行奸淫的儿子，这才好生怪了自己这么久，心念电转之间，一股想要报复的顽皮心，不由又涌了上来，「不过……妈妈到刚刚还在怪梦龙……一直都不肯让我干妈妈呢……差点让梦龙以为再也不能和妈妈在一起呢……」
　　「你呀！」
　　听周梦龙这样说，脸上一副委屈至极的表情，张雪睛当真是又好气又好笑，若非自己外貌圣洁，骨子里却有着女人天生的淫荡的本性，在连番云雨当中早给情欲征服身心，自己又怎么会这样的对一个曾经侵犯过自己的人呢，更何况，这个人还是自己的亲生儿子？
　　「把妈妈都弄了上床……连妈妈的反抗也不顾，强行就把妈妈的……的身子破了……还连番……连番耍弄……若非妈妈咬牙坚持，又，又欲拒还迎……怕早被你弄坏了……现在给妈妈那样子一说，还装委屈着呢！这种话也亏你有脸说出来。」
　　「哎……这样不行……梦龙还是怕……怕哪天妈妈心情不好……就想要怪梦龙，再也，再也不理梦龙了，到那个时候，那个时候，梦龙，梦龙还不如，不如死了，死了算了，算了呢……」
　　「哎……真是坏死了……」
　　伸手捏了捏周梦龙的脸，张雪睛只觉这小坏蛋的脸当真是愈看愈爱，也是愈看愈气，弄的她都不知该说什么话才好了，「总不能……总不能要妈妈立誓吧……」
　　「那不用……只要，只要妈妈，妈妈再用行动，行动表示一下，表示一下不会，不会再怪梦龙了，我，我也就会放心了，妈妈，你，你愿意，愿意这样子做么，我，我可是，可是很在乎，很在乎你的，你的感受，你的感受的，真的，妈妈，你，你再用行动表示一下，表示一下好么……」
　　「用行动表示？」
　　本来全然不知周梦龙想说的是什么，但看到他接下来的动作，张雪睛虽是羞红过耳，一时间却无从嗔骂，只见周梦龙伸手移到张雪睛股间，轻轻拨弄刚刚已给他尽情淫弄过，现下犹是红肿暖热的阴道口处，轻轻一刮一扫，手上已是一层淫精秽物，想到那些令人不敢卒睹的淫秽浪迹，全是在刚刚的热情交合中所生，张雪睛虽久经人道，却哪里看得下去？
　　「妈妈放心，这东西，可，可是真的不错，不错的呢，人，人家都说，这东西，可以，可以滋养容颜的，能，能让女人，女人青春永驻，妈妈，妈妈要是，要是吃了这东西，这东西，那一定，一定要比现在，现在更加的，更加的艳丽动人，动人的，妈妈，我，我没有骗你，不信，不信你试试，你试试吧。」
　　听周梦龙这样哄着，张雪睛脸蛋登时通红，没想到自己的儿子，竟然说出了这样的话来，而且还要自己将那看起来就面红耳赤的东西给喝下去，想到周梦龙事后还在自己身上热情挞伐，让张雪睛体内淫荡的本能完全发挥，使得自己一点恨他之心都提不起来。
　　在周梦龙的甜言蜜语轻哄之下，张雪睛香舌轻吐，将股间那片片淫精、汩汩蜜汁全吸了入口，虽说颇有点腥气，但舔吸之间，心思又回到了刚刚次次被他撩逗勾引，将自己奸污淫玩的死去活来、欲仙欲死的美妙回忆，在这淫荡的影响之下，那淫精秽液，全都变成了甜美甘露，让张雪睛不只啜饮不休，甚至吸尽后还意犹未尽地舔着他的手掌，似是还想多来几口般。
　　没想到自己当真吞了这东西下去，张雪睛美目晕茫，眼角轻轻滑下几滴泪水，可胸中那强烈的感觉，却不全是难过和羞辱，至于到底包含了什么，就连妈妈自己也说不清楚了。感觉到周梦龙的眼光还灼灼地瞧着自己，不住在她那修长火辣的婀娜娇躯上头游走，虽说两人已有了最亲密的关系，可那灼热的目光，仍烧的张雪睛娇羞万端，连她自己也不知晓，明明已和他上了床，连妈妈的尊严和清白的羞涩都抛光了，赤裸裸地在他的带领下，婉转逢迎地领略到男女交欢时那醉人缠绵的滋味，怎么现在迎上他那火热的目光，自己竟还是如此羞惭？
　　「你这小坏蛋……」
　　好不容易找到机会，打破了这尴尬的气氛，张雪睛轻吁了一口气，声音娇甜温柔，虽是嗔怪，却全没半分怒意，「从刚刚到现在……不只夺了妈妈的贞操，还……还把妈妈的本能全给挑了起来……这些下流的手段……都是你的刘姐你的吧？他……还想怎样？」
　　见张雪睛被自己征服之后竟如此沉迷，周梦龙心中不由暗赞，男女之欢当真魅力无穷，却不由在心中想更加逗逗她，「依梦龙想……如果现在趁着你还没全然适应，就再和男人销魂蚀骨地爱上一回，那样又带痛又想要的模样，偏偏还能享受到高潮泄阴的滋味……我看了应该会很高兴才是……」
　　「不……不行……」
　　听周梦龙这么说，张雪睛脸都红透了，却不是因为要与周梦龙淫乐的羞涩，也不是因为害怕身子还未完全恢复就要再与男人行房，其实以她刚刚的经验来看，以周梦龙的手段和温柔，便是现在行事，便是她身子犹未适应，也能让她尽情沉沦欲海，芳心当中竟似还有些渴望，想亲身试试被这儿子尽情淫玩奸污，那种又羞耻又丢脸，偏又抗不住身心全被征服的刺激。
　　「梦龙你……你刚刚行事太猛……妈妈现在……现在骨头都散了……经不起又一回的……而且你……你也虚耗了太多……今儿要好好休息……」
　　「那……那就明天……」
　　心知张雪睛所言是实，自己刚刚确实搞得太过火，母亲的小骚孪衷谝彩怯趾煊种椎模如果不休息一下，也许性交给她带来的，就不是一种享受，而是一场苦难了。
　　「你啊……这么急……」
　　「好啦好啦……」
　　在周梦龙的坚持下，张雪睛怎么也拗不过他，只得含羞答应，毕竟纠缠之中，正值血气方刚的周梦龙竟似又有些重振雄风的征兆，就算张雪睛久经人事，可在刚刚之前，也还是娇嫩的似可掐出水来的美妇之身，虽已在男人的洗礼之下，从清纯的高贵妇人变成了已离不开男人的小妇人，可身子还没抵得上心理适应的速度，可绝经不起周梦龙再次享用的，所以，心中这样的想着，张雪睛一边回应着周梦龙，一边有些心慌意乱的低下了头去，几乎不敢和周梦龙对视。


三百七十七  成熟情怀  三
　　「你这坏蛋……」
　　娇吟之间，张雪睛伸手取过了早溅上刚刚淫迹的被褥，稍稍遮住了周梦龙的目光，若再这样赤裸裸地暴露在他的眼光当中，也不知这孩子会不会又想在她身上淫上一回？可那声音却回不到原样了，即便嗔怪之中，也透着甜蜜娇羞的味儿，已给征服过的女人终究是不一样，「别……别再叫妈妈妈妈了……把妈妈身子都占了……还弄的妈妈下不了床……还这样叫，不好……」
　　「那可不行……」
　　嘻嘻一笑，早知道张雪睛铁定会说这个，周梦龙可不想放过，更何况在做爱的时候，叫上两句妈妈，那种滋味可是周梦龙从来没有体会过的美妙的感觉呢，「无论如何，妈妈就是妈妈……梦龙以后还要给妈妈更多的性家……就算在床上也要好好疼爱梦龙的妈妈……这称呼……可是乱不得的……」
　　「坏蛋……还不下床去……妈妈要清理了……」
　　听周梦龙的语气，张雪睛心下愈羞，对周梦龙而言，自己日里威仪四射，愈有高贵圣洁的母亲风范，愈能在周梦龙心中涌起将自己征服后的快意；若换在口头上，他一口一个妈妈，床上淫玩起来愈是雄风不落，而自己就是那外表清圣、夜里却只有给他尽情征服蹂躏的妈妈，可偏偏想到此处，张雪睛只觉娇躯又起了酥麻骚痒之感，好像光想到这个，就对未来的种种淫秽场景满心期待。
　　算了，若他还是叫自己妈妈，这样的称呼能让周梦龙行事之时更加勇猛，风妈妈自然也只有娇羞承受的份儿了，张雪睛心下一酥，整个人更没了力气，连嗔着周梦龙的声音都软了几分。一个身体又软软的倒在了周梦龙充满了男性气息的怀里。
　　感觉到温香软玉抱满怀的感觉，虽然在今天已经在不同的女人的身体里射了三次，可周梦龙的眼光，仍是忍不住给张雪睛吸了过去，她一身清雅的雪白肌肤，皎洁的一尘不染，虽是脂粉不施，樱唇却是红艳欲滴，香肌更是白中透红，如云秀发写意地散在肩上，美的犹似出水芙蓉一般，看着自己时一双水汪汪的大眼睛中所露出来的妩媚的风情，看来更似神女下凡。
　　似乎有些感觉到了周梦龙火辣辣的目光，正在自己充满了弹性的撩人身体上扫荡着，张雪睛侧过头来，美目飘向周梦龙这边，眸中水光隐隐，飘出风情万种，光只是眼光的转换，刹那之间已让张雪睛从威仪高贵的让人不可逼视的母亲，变成了妩媚娇娆的怀春少妇。
　　「坏蛋……坏梦龙……」
　　见周梦龙看呆了眼，竟是一点动作都没有，张雪睛俏脸含羞，母亲情态早已荡然无存，雪白无瑕的娇躯满是诱人情火，灼的人心痒难搔，嗔着他的声音轻柔婉约，羞意远远盖过了怒意，「你到底在……在干什么……你，你这样子看我，看我，是不是，是不是又想了……要是，要是想了的话，还……还不快点……」
　　给张雪睛这又娇又媚的话儿勾回了魂，周梦龙只觉自己今儿个遇上的全是怪事，刚刚才将周婷婷的处子之身给结束了，而在刘玉芬的帮助之下，自己又将张雪睛给重报了，张雪睛可是自己的母亲，可她今儿个竟还能没事人样的，神情与以往一般，仍是那么的清雅圣洁，若非一张弹指可破的俏脸之上春潮末退，显然大鸡巴的威力还在她身上缠绵未去，周梦龙还真以为自己是做了梦呢！可才一个转眸，张雪睛竟又从那高贵威仪的母亲样儿，变回了前夜床笫之间那诱人无比的尤物，勾的自己魂都飞了一半，周梦龙不由暗叹，女人还真是善变啊！
　　「这个嘛……梦龙想过了……」
　　搓着手，周梦龙嘿嘿直笑，那神态真浪费了一张俊雅的脸，活像个样貌猥琐的小色狼，「若妈妈肯再多加一些……先让我看到妈妈激情自慰的场面……我想我，我，一定会更高兴的。虽然没看过妈妈手淫，但是，但是想到你的那个样子，我猜肯定是，肯定是，真是美的紧，媚到了骨子里，娇艳的活像要滴出水来……啊，不对！是媚到最后，肯定滴出水来了……」
　　「你……坏……」
　　听周梦龙说出这般羞人的话儿，张雪睛芳心小鹿乱撞，虽是羞的直想逃走，可脚步却怎么也迈不开去，更何况她的香软而撩人的身体，还给周梦龙紧紧的搂在了怀里呢，听着周梦龙说的让人面红耳赤的话，一股酡红从颈子烧了上来，原已秀雅无伦的脸蛋儿，更是艳的娇媚欲滴。不像外表那样，张雪睛心中洋溢的除了羞意还有喜意，那甜蜜的疯狂大战，周梦龙记得的，除了在自己身上肆意征伐外，连想要看自己自慰的心态毫无遗漏，显然 心还真是放在自己身上的。
　　纤手轻轻地点在大腿上，却怎么也使不出力气来向着自己的两腿之间的丰腴而肥美的小骚律仙烊ィ虽说早试过自慰的滋味，虽说身子献给了周梦龙，可那终究是闺房中事，要张雪睛光天化日之下主动索欢，在自己的儿子周梦龙面前自慰一番，便张雪睛早有了心理准备，可事到临头，却还是羞的使不出力来，「梦龙……」
　　「怎么了？」
　　见张雪睛如怨如诉的美眸飘在自己身上，当中似有千言万语，周梦龙不由心花怒放，他虽知张雪睛已抗拒不了自己，更抗拒不了男女间事带来的无限快美，但看她这样娇羞无力、如泣如诉的娇媚眼神，仍不由令他心中狂跳。已尝过床笫之乐，已征服了这个风情万种体态撩人的美妇人，此刻的张雪睛自慰起来，肯定比独处的时候更能肆无忌惮，到时候那美样子，真令人想想都兴奋。
　　「给……给妈妈一个吻……妈妈怕……怕没力气动手……唔……」
　　话儿才出口，张雪睛一声嘤咛，红艳欲滴的樱唇早给周梦龙严严实实地封了起来，他的舌头火辣辣地排开张雪睛皓齿，强硬迅捷地攻了进来。虽说刚刚才给周梦龙强行征服，樱唇也不知给他强吻浅尝了几回，可给他这回强攻，滋味仍是那般令人难舍难离，张雪睛美眸微合，藕臂早忍不住环上了周梦龙颈子，迎接那愈来愈深切的吻，至于他手的异动，她可就管不了那么多了。
　　也不知给周梦龙这般拥吻了多久，等到周梦龙吻的够了，将娇喘吁吁、颊红眼媚的张雪睛放开之时，张雪睛已是媚眼如丝，肌肤早荡上了无比诱人的媚光。直到此时，张雪睛才又羞又喜的发现，连在深吻当中，周梦龙的手也不闲着，她能清楚的感觉得出来，周梦龙正抓着自己的一对丰满而充满了弹性的乳房，在手里大力的揉捏着，一对香峰上刺激又带着些微微疼痛的滋味，此刻才慢慢滑进心坎里。
　　「不只吻了……连妈妈娇美的乳房，我，我都摸了……梦龙很乖吧……」
　　搂住了张雪睛娇慵欲堕的娇躯，周梦龙笑意盎然，将口凑在张雪睛耳边，声音虽轻，在她听来却是句句入耳，深入心田，尤其是从周梦龙嘴里喷出来的那种男性火热的气息，更是让张雪睛的一颗芳心怦怦的直跳了起来。
　　「讨厌……」
　　娇嗔着香了他一口，张雪睛只觉整个人都幸福的像要化了，哪管现在是还处在刘玉分的房间，哪管正轻薄自己的是什么人，此刻的她早想继续享受那沉醉的感觉，「都要弄妈妈了……怎么不做个彻底……如果……如果你帮着妈妈自慰……妈妈会更高兴……那才叫乖呢……好梦龙……」
　　「那怎么行？」
　　周梦龙微微笑着，在张雪睛耳边呼着热气，不时探舌进去，舐的张雪睛整个人都热了起来，「妈妈要自慰嘛……自然要自慰的舒舒服服、彻彻底底……不但动作要自己来……更要表现得风流一点，浪一点，梦龙还想看……看妈妈怎么自慰……听说美女玉体横陈，表情索欢的的时候可美得紧了……梦龙好想看看，像妈妈这样的美人儿……自慰的时候有多么漂亮……」
　　给这占了自己清白身的男人逗的飘飘欲仙，虽然周梦龙是自己的亲生儿子，张雪睛只觉所有的矜持和羞耻之心，都在周梦龙的温柔下灰飞烟灭，她娇滴滴地飘了周梦龙一眼，推开了他，声音娇柔羞怯，手上的动作虽免不了颤抖稚拙，却带着无比勇气，「那……梦龙你……你要看仔细了……」
　　差点要流出口水来，周梦龙看着张雪睛缓缓运动着纤纤玉手，雪白的手指顺着她修长婀娜的曲线滑落，那雪雕玉琢、玲珑剔透的娇躯一点一点地被自己的手抚摸着，女子的羞涩与娇躯逐渐暴露时的快意混在一处，令张雪睛的动作愈发缓慢，却也愈发撩的男人心痒痒的，若非张雪睛那如泣如诉的美眸，仍留在周梦龙身上不放，眼光中似有千言万语，阻住了他的冲动，怕周梦龙真要忍不住扑上前去，狠狠地将妈妈香软而弹性的身体压在身下尽情蹂躏奸淫，直到欲火泄尽才肯罢休。
　　在周梦龙眼前抚摸着自己，张雪睛只觉体内的羞意随着逐渐涌现的欲火一同浮升，将她整个人都给占满了，那涌上心头的百般滋味，令张雪睛一时之间真不知该如何是好。但她心下清楚，这才只是个开头而已，轻咬樱唇，千娇百媚地别了周梦龙一眼。
　　在这种情况之下，张雪睛轻盈地跪坐在刘玉芬的大床上前，纤手自颈而下，缓缓滑过美挺耸立的香峰、不盈一握的柳腰，慢慢滑进娇颤的股间，触手所及肌肤滑若凝脂、柔若无骨，承受过周梦龙滋润的胴体，竟似比周婷婷的处子之身时还要滑润娇柔。
　　神色复杂地望了那周梦龙一眼，张雪睛眸中水光隐隐，虽说周梦龙头一次要她自慰，便是在周梦龙的面前，在刘玉芬的房间里，第一次在人前做这羞人之事，除了自己外还有自己的儿子周梦龙观看，可张雪睛胸中的却不全是委屈，甚至可说委屈只占了很小很小的一部分。
　　可那在胸中不住浮出的欢快，哪是现在的张雪睛可以承认的？华丽的日光透过窗帘照射得她娇躯火辣辣的生疼，而周梦龙火辣辣的目光，更增加了她的几分淫性，张雪睛的手竟似完全不受自己控制一般，主动地从含羞轻开的玉腿间攻抵阴道口上，兵临城下只待奋力冲击。「啊……」
　　当纤指叩关之时，张雪睛情不自禁地娇躯猛颤，呻吟声脱口而出。她哪里想得到？这样光天化日下宣淫，又有男人旁观，甚至……甚至这人观看的男人，竟然是，竟然是自己的儿子，这般羞人的环境下，张雪睛那美妙的胴体竟似更加动情，尤其阴道处简直敏感的不可思议，光只是纤指轻探，才一触及阴道口处已是一番甜蜜直上心头，酥的让张雪睛忍不住娇呼出声，娇躯颤抖难抑。
　　虽说新得滋润不久，又是才被滋润便被他竭泽而渔般地连番征伐，身受的滋味是快美已极了，可阴道中被撑伤的地方也是不少，光只是行到此处，阴道中犹有余疼，纤指轻触时不只甜蜜的记忆，连那痛楚也似又给勾了起来，可现在的张雪睛哪管得了这么多？只是纤指微探，缓缓抚过那带给她无比强烈记忆的痛处，娇躯轻颤之中，仿佛又回到了那男女交欢的快慰时刻。
　　知道周梦龙要求于自己的，绝不只是自己独自相处，因为受不了空虚和寂寞而自慰时那般轻柔温雅的动作，反正自己身子早给他了，不像那时还要顾及别伤到自己的香软而弹性的身体，张雪睛轻挺纤腰，让胸前媚人的雪白大乳房更加高挺出来，诱惑着周梦龙的眼球。
　　同时，张雪睛妩媚多情的美眸含羞轻启，发颤的手微微掰开了阴道，一只纤指缓缓探入阴道当中，缓缓的深入浅出起来，按照周梦龙对自己挑弄的方式时而抠弄旋转抽插，时而将空出的手放在阴道口处那也已硬挺起来的小樱桃上，时而左右细揉，时而轻挑慢捋，将那点嫣红轻轻夹起磨擦，从两腿之间丰腴而肥美的小骚吕锎来的那种酥痒的感觉，让张雪睛不由的全身一僵，但想到自己正在这个即是自己儿子，又是自己第二个爱人的眼前自慰着，正将自己的最美妙的身体展现给了周梦龙，张雪睛不由的又感觉到了一种异样的刺激。


三百七十八  成熟情怀   四
　　起初张雪睛还带些许羞涩畏惧，但是慢慢的体内熟女的本能逐渐占了上风，再加上周梦龙在一边对着自己香软而撩人的身体的视奸，也给张雪睛带来了更加刺激的感觉，在这种情况之下，手指越来越快的抽插着自己两腿之间的小骚麓来的快乐之下，只见张雪睛美眸紧闭，轻咬樱唇不让自己哼出声来，但周梦龙的目光更带给她羞人的快意，最后终于冲破防线，令张雪睛难耐体内欲火高燃，忍不住开始大声的呻吟起来。
　　纤巧的玉指快速的在她的阴道内进出，每一次的抽动都带出了丝丝的淫蜜，不知何时起一只纤指已经没有办法满足张雪睛的空虚，她开始用两只手指在自己的阴道当中快速的抽动着，一点不漏地拨弄着阴道那柔媚娇嫩的香肌，但是愈是抽动，体内的那股空虚感就愈发强烈。
　　突地，一只男人的手伸了过来，按住张雪睛抽动中的玉手，张雪睛只觉唇上一窒，转眼间已沉醉在周梦龙那温柔而强烈的吻里头，迷迷糊糊的芳心为之荡漾，她终于等到了周梦龙的疼爱，一种异样的感觉涌上心头，使得这个美妇人竟然欣喜得有些发抖了起来。
　　「不……还不行……」
　　轻轻放开了张雪睛饥渴的樱唇，张雪睛那微启的美眸处满是茫然，只觉周梦龙的手指在自己腰间点点戳戳，触及的却都是自己前所未闻的敏感部位，勾发了股股热流，灼的张雪睛原已情动的胴体愈发欲火如焚，可周梦龙却没有更进一步的动作，反而放开了她，「好妈妈……先缓一缓……别这么快就舒服了……梦龙……梦龙还想看久一点……」
　　「嗯……」
　　听懂了周梦龙的意思，张雪睛美眸含雾，芳心不住埋怨着这勾人的小坏蛋，竟在自己快要到顶的时候，硬是将满腹欲火压制下来，虽说已然湿润的纤指缓缓抽插，但已抑下的情欲，会不会这么容易再次狂扬？全没这种半途止步经验的张雪睛心中不住怀疑，手上却不敢停。
　　没想到原已微抑的欲火，再次贲张的时候，强烈的程度远非开始可比，不过抽动几下，强烈的欲火就像揭去了盖子般狂燃而出，张雪睛只觉全部的心神都被阴道当中那不住涌发的情欲所吸攫，那强烈的情欲，使得张雪睛阴道当中酥麻酸痒，种种异感此起彼落，哪是她那纤纤玉指所能照顾得到？
　　这处的酥麻给纤指搔去，那儿又是一阵渴求传来，尤其张雪睛玉指虽修长，却也抵不进深处，那只有男人的肉棒才能充实到的地方，不住涌上芳心的悸动，饥渴的让张雪睛快要发狂了，偏偏周梦龙却不肯动作，只在一旁轻声细语地指导自己的动作，时不时在腰上轻点几下，最大的动作不过是偶尔伸手疼惜一下自己高挺的雪白大乳房，拨弄几回那硬挺的花蕾，如此而已。
　　也不知是因为久旷之后初尝性的滋味，情欲的感觉比以往更加浓烈，还是因为这羞人的环境，令她芳心跃动无已，张雪睛动作之间，只觉体内情欲又一次熊熊燃烧，不过一会儿，张雪睛的纤指一阵强烈的抽动，尽其所能地探到最深的地方，勾挑之下娇躯一阵阵颤抖抽搐，终于一声哀怨撩人的娇啼声中，达到高潮的张雪睛软瘫了下来，给早有准备的周梦龙搂在怀中。
　　「哎……哎……」
　　娇躯强烈地起伏着，连带着那坚挺的雪白大乳房，也不住舞动弹跳，幻出娇美乳浪，峰顶那花蕾更嫣红的似要绽放，美的令人魂销，张雪睛不住娇喘，只觉娇躯抽搐难休，体内有一股完全舒放的冲击，像是有什么正逐渐自幽谷流泄而出。直到此刻张雪睛才发觉，自己一身冰肌雪肤已在强烈的高潮冲击下全然汗湿，此刻的自己正浸浴在香汗和女体的幽香当中。
　　微微抬起头来，看到的却是更羞人的事，张雪睛只见臀下不知何时已放了个小水杯，正将自己高潮后泄出的蜜液收在当中，而这回的高潮，比以前自己自慰时要来得强烈许多，连阴道中泄出的蜜液也不同以往，偷眼瞧处，只见那一波波渗出的蜜液乳白晶莹，在阳光下美的像会发光，还泛着无比娇甜的香气，而且泄的极快，没一会已盛了小半杯子，还在逐渐增加当中。
　　「坏……坏蛋梦龙……」
　　只觉随着那蜜液流泄，娇躯仿似无力，只能偎在周梦龙一样一丝不挂的怀抱里，张雪睛羞意满胸，可那即将来到的淫风浪雨，却更令她芳心乱想，不堪自拔，尤其见她已自高潮中醒来，周梦龙手脚可不干净，不时轻抚把玩着张雪睛羞人的敏感部位，令张雪睛娇躯颤抖、眉黛含春。
　　感觉到周梦龙的动作以后，张雪睛心知以逸待劳、蓄势待发的周梦龙很快便要在自己身上大展淫威，再次将她己的身心征服，这回泄的如此快美，怕是自己再有经验，再渴望男人激情的性爱，也经不得周梦龙的强攻猛打，可那即将被占有、被征服的感觉，却令张雪睛美的不想挣扎。
　　「那……那是什么东西……」
　　虽然明明的知道杯子里面的是什么，但是张雪睛却睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着杯子里从自己两腿之间流出来的爱液，此刻的张雪睛仿佛隐隐的意识到了一些什么一样的，一颗心不由的怦怦的直跳了起来。
　　「那个啊……可是好东西……」
　　见已盛了大半杯子，周梦龙微微一笑，将杯子小心的放到了床头柜上，「敏感的女人很容易就会被逗的出水，只要男人手段好些，要勾出高潮阴精也不困难……可这东西不一样，只有天生丽质、玉骨冰心的美人儿，心甘情愿的高潮泄身，才会从花心深处吐出来这宝贝儿……这爱液可是绝难收取，若非美女妈妈这般美女，可泄不出这宝贝的……」
　　「你……梦龙真坏……」
　　听周梦龙一边说着一边猛赞自己，张雪睛芳心甜蜜已极，痴痴地望着他将自己的两腿之间小骚吕锪鞒隼吹某渎了对周梦龙的爱欲的液体收了起来，「这东西……你，你收起来，收起来干什么，干什么呀，你，你要干什么，羞死人了……」
　　张雪睛本来以为周梦龙收集了那东西以后，会给自己喝的，但是却没有想到他却收了起来，心中奇怪之下，不由的这样一问「我当然朋用了……妈妈，你也是知道的，你，你在家里，和我，和我在一起，在一起的时间，肯定是，肯定是不会多的，我，我肯定是，肯定是会想你，想你的，我一个人的时候，也一定，一定会很难受的……不过嘛……」
　　周梦龙微微一笑，又在张雪睛娇艳欲滴的樱唇上吻了一口「不过嘛，有了，有了妈妈，妈妈的这个东西，这个东西，我，我就不怕了，不怕了……不能，不能和妈妈，妈妈做爱，做爱的时候，时候……我，我就将这，这东西拿出一类，拿出来……轻轻的，轻轻的舔上，舔上两下，闻一闻，闻一闻那香甜的气息，我，多就会感觉到，感觉到我，我正在舔着，舔着妈妈，妈妈的那里呢……这样，这样的话，我，我也许就不用，不用忍得，忍得那么辛苦了！」
　　听周梦龙又在调笑自己，张雪睛不胜娇羞，迷茫之间只见周梦龙突然间坐了起来，英俊的脸上，又露出了坏坏的标致性的邪笑，再看时，周梦龙那胯下坚硬而火热的大鸡巴早是一柱擎天，威猛高昂的似要择人而噬，显然方才看着张雪睛激情自慰那娇媚迷人的模样，周梦龙也已忍不住欲火高燃了，光看到这刚刚才将自己甜蜜地的磨足一小时的宝贝，张雪睛只觉娇躯一阵酥软，眼儿却再也离不开那硬挺的宝贝儿。
　　「好妈妈……梦龙忍不住了……」
　　见张雪睛娇羞无力，想到接下来自己便可对她大快朵颐，尽享这风情万种体态撩人的美妇人的滋味，周梦龙不由欲火更旺，他轻伸猿臂，将张雪睛抱到身前，额头轻抵着她秀雅晕红的脸蛋，放轻了声音，「梦龙不再……不再逗妈妈了……直接来……行不行……」
　　「嗯……当……当然好了……其实……其实妈妈也……也忍不住……想要被你上了……哎……好梦龙……妈妈方才动作的时候……想的都是……都是你……一直都想着刚刚你……你在床上……随心所欲的对妈妈使坏……整整……整整玩足妈妈一个小时……弄的妈妈连……连话都说环出来……到现在还……还有点疼呢……」
　　话儿出口，张雪睛只觉整个人都滚烫了，说来这还是头一回，张雪睛在被周梦龙享用之前，便软语呻吟，恳求着他的施予，这般羞人话儿竟会从自己口里出来，加上这意味强烈的话语，使张雪睛身心都仿佛沉浸在即将到来的交合欢愉当中，滋味更是奇妙，就好像整个人都变得敏感无比，光只是头脸相触，带来的刺激就好像娇躯整个被他爱抚疼惜过一般强烈而美妙。
　　自从在客厅里看到周梦龙当着自己的面挑逗着钱楠以后，这个美艳的妇人就已经动心了，偷听到的周梦龙和周婷婷之间的大战，更是让张雪睛的=身心一下子开放了起来，但想到自己和周梦龙再那样的话，自己这个家就成了淫乱之家了，张雪睛的心不由的又有些清醒了起来。
　　但是让张雪睛没有想到的是，在目睹了周梦龙和刘珏分之间的大战以后，自己的身心一下子放了开来，而到了现在，自己体内压制了多时的情欲，更是如同火山一样的暴发了出来，此刻的张雪睛，已经忘记了一切伦理道德，已经变成了一个沉迷于情山欲海之中 美妇人了。
　　禁不住体内强烈欲火的刺激，就算要被周梦龙调笑也不管了，不知从哪儿生出的力气，原本泄出蜜液泄的娇慵无力的裸躯，竟一下子扑到周梦龙怀里，四肢紧紧缠住了他，发热的脸蛋儿深埋在周梦龙胸前，腰臀处不住扭动，用身体语言向着周梦龙表达着自己的渴望。
　　张雪睛只恨自己扑的太快，竟没捉准位置，若对准了她一扑上来，阴道便给周梦龙凶猛插入，哪会像现在这样，无论她纤腰雪臀如何扭转顶挺，都没对准那硬挺的坚硬而火热的大鸡巴，只阴道口那敏感地带，在扭摇间给坚硬而火热的大鸡巴顶头处的火热不住刮搔，酥的她愈发酸软，愈发没有力气去找寻如何才是正确对准那坚硬而火热的大鸡巴套弄的方式。
　　「别这么急……好妈妈……时间还长着，爸爸出差去了，不会回来，我们今儿个有的弄呢……梦龙保证让妈妈很舒服的……」
　　轻轻捧起张雪睛秀美清逸的脸蛋儿，在她樱唇上狠狠吻了几口，似是在嘲弄她的急色，「而且……而且我们也不是用这个体位……这样妈妈看不清楚的……好妈妈……把身子转过来……」
　　娇慵无力的身子全无自主之力，张雪睛顺从地任周梦龙动作，让自己坐在他的怀中，只是面朝墙壁，给周梦龙灵巧的舌头轻轻推开耳边的秀发，将敏感的小耳吸在口中尽情舔吸起来，舐的她芳心骚然，种异样的刺激，让张雪睛的一双水汪汪的大眼睛中，终于露出了如火一样的热情。
　　虽说还没给他真的侵入，但此刻周梦龙正用那硬挺的坚硬而火热的大鸡巴撑着她轻盈的娇躯，那火烫耸直的坚硬而火热的大鸡巴，正贴在张雪睛敏感的臀股之处，那火烫直烙着阴道口的敏感地带，低头一看尚可见轻分的玉腿之间，那坚硬而火热的大鸡巴头顶处数分正探头而出，她差点想伸手去抚摸那热烈硬挺的宝贝。
　　虽没想到会给周梦龙如此摆布，可张雪睛芳心中的感觉，却没有半丝的抗拒之意，只给那强烈的羞意弄的脸红耳赤，这姿势和方才自慰时相距不多，同样让自己火辣傲人的美胴完全展示在周梦龙面前，看着周梦龙正火热地打量着自己的裸躯，比之方才自慰时的感觉更加强烈。


三百七十九  成熟情怀  五
　　张雪睛只觉光这体位摆出来，自己又有了哗然欲泄的冲动，偏偏玉腿被那肉棒迫的大开，便她双腿如何奋力紧夹，仍止不住阴道中蜜液外流，不住润着臀下那昂扬火热的坚硬而火热的大鸡巴，加上腿一夹紧，便再无阻隔地贴在那火热的坚硬而火热的大鸡巴上头，阳刚的热力不只灼上双腿，几乎是直熨阴道，那强烈的刺激，令张雪睛仿佛身心都沉浸在情欲的深渊当中，美的再也无法自拔。
　　听张雪睛娇吟轻喘，怀中的裸躯仿佛烧成了一团火，迫不及待地要将怀抱着她的男人一同烧化，周梦龙双手轻托张雪睛娇躯，调准了位置便将她放了下来，只听得张雪睛似痛又爽的一声娇吟，坚硬而火热的大鸡巴已顺着她湿润已极的阴道直顶而入。
　　在大鸡巴插入到张封建睛两腿之间正流着淫水的小骚碌氖焙颍虽也带出了刚刚在周梦龙的疯狂冲击之下，还末全K的痛楚，可那快美滋味，令张雪睛舒爽已极，忍不住雪臀款摆，纤腰微微使力，阴道甜蜜地吸吮着那入侵的坚硬而火热的大鸡巴，好让那坚硬而火热的大鸡巴能更妥贴着她的需要，深深地攻入张雪睛此刻最想陷落的花心处。
　　感觉周梦龙这一下放的虽是有力，娇躯的重量加上他手的力气，令自己的幽谷再次沉沦在坚硬而火热的大鸡巴的强袭之下，却没有接下来的动作，偏偏这一下强来，令张雪睛体内满溢的欲火仿佛找到了一个缺口，正自快美的缠绵在那坚硬而火热的大鸡巴上头，美的她浑身乏力，想自己动作都没有办法。
　　「好妈妈……会痛吗……我，我的，我的大鸡巴，大鸡巴是不是，是不是太大了，你，你的，你的那里，那里夹得，夹得我，夹得我好舒服呀，妈妈，真的，真的没有想到，想到你，你虽然，虽然生过了，生过了两个，两个儿女，但是，但是那里，那里却，却紧得，紧得跟处女，处女一样的」「有……有一点……可是……可是很舒服呢……」
　　螓首微偏，主动向周梦龙送上香吻，张雪睛只觉身子都快融掉了，再次被男人突破的阴道虽有些许疼痛，但那被侵犯、被占有的快意，混着在自己的心中，光天化日下被淫玩的娇羞，反使得张雪睛熟妇的本性更加强烈，一股接一股强烈的渴望从被深深占有的阴道中升起，让张雪睛身心皆醉，无可自抑地期待那云雨交欢的快乐。
　　「好梦龙……妈妈，妈妈好快活……你的宝贝儿……都顶到这儿来了……顶到，顶到我，我的身体，身体的最深处了，我，多好美，真的好美，你，你的，你的，好，好烫，好，好粗大，好粗大呀，真的，真的顶得，顶得妈妈，妈妈好舒服，好舒服呀，好，好梦龙，太，太舒服了」纤手甜蜜而温柔地轻抚着腹下微隆之处，张雪睛神色既满足又带着渴求，那儿正是周梦龙坚硬而火热的大鸡巴顶着的部位，纤手触及之处几乎可以感受到正深插着自己的周梦龙那火烫顶端的跃动，深到几乎令张雪睛飘飘欲仙，那种异样的刺激，让张雪睛的呼吸粗重了起来。
　　虽说周梦龙没怎么动作，但张雪睛却不由满足地沉浸在这温柔的韵味当中，她那已经久旷了多时的阴道，受到了周梦龙的开发以后，已经完全的暴发出了女性的本能，竟能如此恰如其分、如此甜蜜温柔地包覆住那坚硬而火热的大鸡巴，让深插着她的周梦龙快活。
　　从出世以来，张雪睛从没有一刻像现在这样，自己的儿子竟然将大鸡巴插入到了自己两腿之间正流着淫水的小骚吕锊桓芯醯窖岫瘢而是感到快乐庆幸，她在庆幸着自己究竟前生修了什么德，在以为自己的老公已经不能满足自己，自己注定后辈子要独守空房了的时候，竟然碰上了自己的儿子，碰到了一个可以足足的让自己快快乐乐的过完下半辈子的男人。
　　「梦龙也……也好快乐……妈妈不但窄紧火热……还这么会……唔……会吸会咬……梦龙好舒服……」
　　周梦龙感觉到，张雪睛紧窄的，如同处女一样 阴道里，似乎在发出着一股巨大的吸力，使得自己的大鸡巴就想要不断的前进，进到最里面去，去看看，当初将自己带到这个世界上来的那紧窄的阴道，究竟是什么样子的，那种异样的刺激，让周梦龙兴奋得全身发抖了起来。
　　在张雪睛纤巧圆润的颈项和香肩上头，落下一个接一个甜蜜的吻，看着张雪睛沉浸在那甜蜜温柔的满足感当中，虽说眉宇之间满满的春意，也掩不住阴道中那痛楚的痕迹，但光从张雪睛那甜的像可以沁出水来的神情，以及幽谷间那不住收放、温柔而美妙地与坚硬而火热的大鸡巴磨蹭交缠的滋味，都在都显示出张雪睛身受的甘美，「妈妈舒服吗……爱在这里下被梦龙这样弄吗……」
　　想到这个正在吮吸着自己的大鸡巴，正将自己的大鸡巴不停的向着她的阴道里面不停的深入着的风情万种，体态撩人的美妇人，竟然是自己的母亲，周梦龙就觉得一阵异样的刺激，而在这样的刺激之下，周梦龙终于忍不住的大声的用语言挑逗起了张雪睛来了。
　　「爱……」
　　藕臂轻勾，将周梦龙的吻带回了自己饥渴的唇，张雪睛只觉身心都浸淫在那甜蜜之中，所有的矜持和羞耻，似都在浓情蜜意当中融化无踪，取而代之的是满满的爱恋，以及对男人接下来动作的强烈渴求，「妈妈好舒服……好快活……唔……梦龙你好……好硬……好挺……插得好深……妈妈爱梦龙……爱被你这样玩弄……无论在什么时候……什么地方……妈妈都想要……想要被梦龙这样弄……想要，想要让，让梦龙的，梦龙的那里，那里永远的，永远的停在我的，我的那里，不，不分开，不分开」「梦龙也好爱好爱妈妈……爱妈妈这么巧夺天工的身子……爱妈妈又窄又紧又……又会咬梦龙的穴儿……更爱妈妈的温柔娇媚……爱妈妈，妈妈的，的大乳房，爱，爱妈妈，妈妈的大屁股，大屁股，爱，爱妈妈，妈妈的全身，全身每一寸，每一寸肌肤，因为，因为妈妈，妈妈的身体，身体实在是，实在是太美妙了，太美妙了，我，我感觉到，感觉到，我，我太幸福了，太幸福了，真的，妈妈，我爱你」在妈妈泛着甜香的口中尽情地展现舌技，时而霸道地强索香唾，时而温柔地口舌交缠，周梦龙真爱煞了这娇娆，「嗯……妈妈，妈妈，我，我真的好爱你，好爱你，我，我要给你，给你爸爸，爸爸带给你，带给你不了，不了的快乐，我，我要燃烧你，燃烧你的身体，送你上，送你上快乐的，快乐的高潮……」
　　「嗯……唔……妈妈……妈妈知道……妈妈还要……还要谢谢他……若不是……若不是他……不，不来碰我，不来碰我，我，我也不会，不会春情萌动，萌动，也不会，不会给你趁虚而入了……妈妈也……也尝不到这么美的滋味……嗯……好梦龙……你……你引导妈妈吧……让……让妈妈在你眼前……在你眼前好好地……好好地快活一回……妈妈想……想被梦龙干……干到阴精大泄……爽到快要死掉……好梦龙……」
　　感觉到阴道当中，那年轻的坚硬而火热的大鸡巴正自蠢蠢欲动，张雪睛闭上美目，放松了娇躯，任由周梦龙慢慢挺动，眼角缓缓沁出一滴欢乐的情泪，此刻的张雪睛早已沉醉在男女欢好的甜美之中，纤腰缓缓旋磨，让那坚硬而火热的大鸡巴能更适切地攻占她正希望男人占有的所在。
　　张雪睛也许是很久没有享受过性爱的欢愉的缘故，所以在周梦龙坚硬而火热的大鸡巴上上下套弄的动作虽还稚嫩，但一来有着周梦龙的指导，二来那熟妇的本能，正好操控着张雪睛的胴体，令她顶挺旋磨间每一下都攻到了要点，灼的张雪睛当真是飘飘欲仙，说不尽的欲仙欲死、爽不可言。
　　享受着坚硬而火热的大鸡巴被张雪睛那窄紧的阴道既柔情似水又热烈如火的吸啜吮夹，周梦龙舒服的毛孔都开了，尤其怀中的张雪睛娇躯也正情热，女体的幽香不住泛涨开来，让周梦龙仿佛整个人都浸在那香气当中，这甜美的浸润，比之任何春药媚毒都要来的有效，令周梦龙再也忍不住冲动。
　　一手贴在张雪睛腹下，和她的纤手一起感受着那深入女体坚硬而火热的大鸡巴的硬挺火烫，另一手则托在张雪睛贲起的雪白大乳房上头，温柔的抚摸了起来，一阵阵的光滑柔软而弹性，又带着一丝温热的气息，从手里清楚的传到了周梦龙的心中，周梦龙只觉触手处都是无与伦比的舒服。
　　同时，周梦龙那坚硬而火热的大鸡巴更已触及了张雪睛敏感的花心，一触之下张雪睛娇躯微颤，却没有逃离他的侵犯，反而强忍刺激，勉力旋磨起来，让周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴仿佛突入了一团温热的包覆，仿佛有着无数张小甜嘴，正在坚硬而火热的大鸡巴上头落力吮吸，那强烈的刺激，令周梦龙身心皆酥，勉强抑住射精的冲动，差点掌不住张雪睛汗湿的裸躯。
　　「好……好美好媚的妈妈……梦龙好爱你……」
　　成熟而美艳的妇人正在自己的跨下转转承欢，而这个给自己带来了巨大的快乐的美艳的妇人，还是自己的母亲，那种异样的刺激，让周梦龙的心中刺激万分，而眼睛中，也在这种刺激之下，射出了如狼一样的目光。
　　「妈妈……啊……妈妈也是……妈妈也爱梦龙……」
　　花心处全落在周梦龙的掌中，张雪睛只觉身心都似被送上了仙境，对周梦龙言语中的非礼，只剩下全盘接收的份儿，「爱被梦龙这样……啊……梦龙，弄和，弄得妈妈，妈妈好舒服，好，好美，梦龙，妈妈，妈妈好爱你，好爱你」「好妈妈……梦龙爱你……爱你这圣洁的妈妈……更爱你的淫荡身子……唔……夹得好紧……啊……梦龙被……被妈妈吸的好舒服…唔……我，我的那里，那里，给妈妈，妈妈的两条大腿，两条大腿夹得，夹得好舒服，好舒服，妈妈，妈妈，你，你真的，真的好淫荡，好淫荡呀，梦龙，梦龙好喜欢，好喜欢呀」感觉得到怀中美女对自己的爱欲，周梦龙心知张雪睛已经完全陷入了情欲的深渊，再也无法自拔，心中涌起无限满足的同时，也想更进一步地享受妈妈的身心，「好……好妈妈……把……把你的心里话说出来……愈浪愈媚愈好……这样子妈妈会更爽……梦龙听的高兴……也可插的妈妈更浪更美些……真的……梦龙不骗你……」
　　「你……哎……梦龙……坏……坏人……」
　　虽然明明知道周梦龙此刻的淫声浪语只是在挑逗自己，好助长自己体内的淫性，但是听到周梦龙那让人面红耳赤的情话，张雪睛却还是不由的有些娇羞了起来，语言之间，也露出了只有在爱恋之中的少女，对情O的娇嗔。
　　身心都已沉醉在情欲当中，张雪睛此刻哪管自己两个小时前还是清纯清白、威仪四射的母亲的羞涩，更已将两人间的母子身份忘却，虽知周梦龙这样说，不只是要自己更加放浪形骸，享受云雨至乐，更想要让自己口出淫语的同时，彻底毁去自己的矜持，让那「情欲的本能完全操控身心，变成任他宰割的淫妇。
　　但对现在的张雪睛而言，高潮泄身的快乐是她所追求的极致乐趣，她哪里还逃得了周梦龙的掌控呢？她娇媚地在周梦龙怀中扭转旋摇，连声音都带着甜美的颤抖，「竟然要……要妈妈说那种话……妈妈……妈妈可是，可是不好，不好意思，不好意思说出来的，那样，那样可是，可是要羞死妈妈，妈妈了，梦龙，你，你这个，这个坏蛋，这个，这个色狼，你，你竟然，竟然这样的，这样的轻薄，轻薄你的，你的妈妈，你的妈妈，你，你真的，真的很讨厌……讨厌……」


三百八十  成熟情怀  六
　　听到张雪睛这样一说，又看到张雪睛的一张弹指可破的俏脸之上露出来的妩媚到了极点的脸色，看着张雪睛一双水汪汪的大眼睛中露出来的饱含着情欲的目光，周梦龙仿佛跟恶作剧一样的，猛的用大鸡巴在张雪睛的两腿之间的小骚吕锍椴辶思赶拢每一下，周梦龙都用尽了全身的力气，使得自己的大鸡巴几乎是每一下，都深深的顶到了张雪睛的花心之上，两人的身人体模型 撞击在一起发出来的啪啪的声音，在这个房间里不停的回响了起来，更给这个小房间，增加了几分淫荡的气息。
　　在周梦龙突然的攻击之下，从两腿之间的小骚吕锎来的那种异样的快乐刺激着张雪睛的神经，娇嗔地呻吟几句以后，张雪睛的声音陡地拔高了起来，还带着些许哭音，却不是羞耻已极的难过，而是乐在其中的难以自制，显然，周梦龙的攻击，让这个美艳的妇人身心都得到了巨大的快乐，在这种情况之下，张雪睛一边扭动着身体，迎合着周梦龙的大鸡巴的抽插，一边终于忍不住的大声的呻吟了起来。
　　「哎……啊……好梦龙……你……唔……你好硬……好棒……又热又挺……嗯……好会干……梦龙你……你插的妈妈好……好爽……好舒服……啊……妈妈好快活……花心，花心都给你插破了…哎……再猛点儿……嗯……嗯……如果……如果妈妈早知道会……啊……就是那儿……再用力点……早知道被梦龙你干是这么棒……妈妈……妈妈说不定……说不定连做爸爸都不管了……会爬到梦龙床上去求……求你干呢……」
　　头一句淫语硬迫出口，张雪睛只觉身心的享受都似高了一阶，娇躯仿佛又热了几分，所受的刺激更是美妙的令她难以想象，不知不觉骚浪到难以置信的言语，都不由脱口而出，修长火辣的胴体更在周梦龙怀中恣意伸展着，仿佛不只是在向正干着自己的周梦龙献媚，还要让眼前周梦龙也能更明显地看见她的放浪一般，那种快乐比之以往更加强烈，转瞬间已袭卷过张雪睛周身，香汗水淋淋地随着她媚光四射的动作挥洒，美的仿佛整个人都在发光发热，此刻的张雪睛，全身都充满了一种撩人的风情。
　　一来这快感实在太难割舍，二来随着淫话出口，她已再没了退路，张雪睛只觉自己完全沉沦其中，再也不想回复理智，虽知这样下去，自己必会完完全全受淫欲所操控，变成任由周梦龙恣意取用的淫娃荡妇，以往威仪四射的母亲的圣洁外貌再不复存，但那时的矜持，与现在的快乐相比之下，实在是小到连理都懒得理了，那种矜持哪能带给自己现在的快乐呢？
　　现在的张雪睛只想将身心全交给这儿子控制，他要自己爽自己便如上仙境，他要自己难受自己便似落地府，其中那巨大的落差，使得她被送上仙境时的快意，更加强烈的不得了，美艳的妇人，终于在周梦龙的开发之下，不顾一切的限入到了肉欲的深渊之中！
　　欲仙欲死之中，给周梦龙在两腿之间正流着淫水的阴道当中尽兴抽插，每一下都重重地干在花心里头，酥爽的滋味令张雪睛差点要疯了，她快乐地在周梦龙怀中扭动喘叫，扭出无数的浪色生香，叫出无限的媚意春情，她知道这回自己泄的很厉害，不知何时起精关已溃，那珍贵的阴精正自狂涌而出，一点没有保留地淋浇在周梦龙那令自己无限快乐的坚硬而火热的大鸡巴上头，但那强烈的快感，令张雪睛不想也不愿自制，她只想沉浸在快乐之中，将自己的一切完全献给这男人，让他彻底享受自己的身心。
　　泄的娇躯几迎虚脱，媚眼满是迷茫，眼中似有闪光不断乱闪，在那无比的快乐之中，张雪睛迎上了自己的极限，她叫出了无比娇媚撩人的一声，娇躯整个软瘫了下来，一双水汪汪的大眼睛中，也尽是满足而快乐的目光，只余无力的声音仍然轻吟着：「好哎……好梦龙……妈妈……妈妈丢了……妈妈……被你干到泄身子了……你……哎……你好生……好生爱抚妈妈，妈妈一下……唔……你……你采的妈妈好美啊……妈妈要……要一点不留的泄给你……唔……你……你干的妈妈骨子都酥了……梦龙你舒不舒服……妈妈……妈妈可美的要死了……你真是厉害……啊……妈妈完了……妈妈，妈妈，真的，真的好美，真的好美呀」「唔……妈妈……梦龙……梦龙也到了……妈妈你好棒……吸的梦龙好爽……阴精又这么甜……这么酥人骨子……妈妈，我，我也爱死你了，啊，啊，你，你的，你的小骚拢小骚录形遥我的大鸡巴，大鸡巴了，啊，好舒服，好舒服呀，妈妈，妈妈，我，我，我也要，要飞上，飞上天了，啊」感觉到怀中美女的高潮，这可乖乖不得了，张雪睛原就是天香国色的美女，达到高潮泄身时，那娇慵满足的神态，使她的美貌更高了一层，看得人心都醉了，周梦龙虽强忍着射精的冲动，可要害处被那酥人阴精淋的麻透骨髓，眼儿又见张雪睛这撩人的风情，哪还忍得住？
　　他温柔地吻上张雪睛红艳欲滴的樱唇，闷哼地加了几句，「妈妈……嗯……梦龙也要射了……你好生受着……梦龙要射的干干净净……唔……一点点都不留……全射给梦龙最爱、最美最媚的妈妈……我，我要让，要让妈妈，妈妈的小骚拢小骚掠涝兜模永远的泡在，泡在精液里面」「啊……」
　　又是一声高吟，张雪睛只觉整个人都沉醉在那幸福之中，花心处仿似要被洞穿般，男人的精液是那么强硬火热地射了进来，灼烫地灌进了张雪睛的子宫里头，无比甜蜜的滋味令张雪睛娇声高喊：「梦龙你……你射的妈妈……好爽……唔……再……再多一点……好梦龙……把你的……把你的阳精全都……全都射给妈妈吧……妈妈爱你……爱你射的这么猛……啊……射死妈妈了……好棒……」
　　软绵绵地晕醉在周梦龙的怀中，张雪睛只觉头昏眼花，整个人到现在都还陷在那茫然妙境之中，此刻的张雪睛，已经在大鸡巴的抽插之下，爽得不知身在何处，不知身处何时了，若不是周梦龙仍甜蜜地啜着自己的唇，不住地轻轻勾动着她纤巧的香舌，怕张雪睛还不知要多久才会醒来哩！
　　「好梦龙……你……嗯……你射死妈妈了……你，你射得，射得好多，好，好多呀，将，将妈妈，妈妈的子宫，子宫都给，都给灌满了，灌满了，妈，妈妈，妈妈真的，真的好舒服，好舒服呀，梦龙，你，你的大鸡巴，大鸡巴真的太棒了，太棒了，都要，都要干死，干死妈妈了」才一回过神来，张雪睛本能地缩紧腹下，只觉儿子那热烈的阳精，仍温柔地浸润在子宫当中，美的她醺醺然，这回的快乐与刚刚的激情又有所不同，刚刚她次次都有着被掏空吸干的感觉，仿佛随着阴精泄尽，自己整个人都空了，而且刘玉芬在一边，让这个美艳的妇人也无法全身心的享受自己儿子的性爱。
　　但这回却不一样，直到现在张雪睛还觉得阴道深处满满的，有着说不出口的饱胀感，虽说里头一样被他吸的空空的，但除了满溢的幸福滋味外，还有种饱足感在体内，不由得向着周梦龙撒娇：「好美……梦龙，好美，真的，没有想到，没有想到，我， 的乖儿子，竟然，竟然能将母亲，将母亲干得这样，这样美呢」「妈妈也舒服吗？」
　　见张雪睛被自己奸的母亲的威仪全消，这一刻的她，再也没有了半分高高在上的气质，反而如同一只温顺的绵羊一样的躺在了自己的怀里，酥得连挣都不想挣，周梦龙心怀大畅，不由搂得张雪睛汗湿的娇躯更紧了些，「梦龙也好舒服呢！我真的太高兴，太高兴了……」
　　「嗯……」
　　俏脸微垂，张雪睛这才想到，两人还在刘玉芬的房间里呢，自己春光尽泄不算，现在可还在光天化日之下呢！偏生自己不只被周梦龙剥得一丝不挂，身心尽被他亵玩的欲仙欲死，心里还渴想着不知接下来周梦龙对自己还有什么手段，甫被征服便将自己连奸个一六回，将清纯娇羞的自己奸成了个渴想男人的小淫娃，要说他会轻易的放过自己，连张雪睛都不情愿呢！
　　「好妈妈……太阳快下山了……晚饭的时候，晚饭的时间就要到了，刘姐，刘姐他应该做好了，做好了晚饭吧，我，我们发不要，要不要出去吃一点，吃一点呢，妈妈，你，你饿不饿，饿不饿呢，梦龙，梦龙倒是，倒是不太饿，不太饿呢，就想，就想和妈妈，妈妈这样 在一起」周梦龙初次尝到张封建睛的香软而成熟的美艳胴体，虽然已经在她的身上发泄了两次，但却还感觉到意尤末尽，周婷婷刚刚给自己干得睡了过去，以周婷婷处子之身给自己破了的现象来看，不到明天早上，是肯定醒不过来的，U 刘主分知道自己和母亲都在她 房间里，自然不会来打扰自己的好事了，所以，周梦龙出言试探起了张雪睛来。
　　「嗯……」
　　连脸都抬不起来，更遑论配合他的话题，可接下来冲入耳中的一句话，却令张雪睛整个人又似陷入了被男人魔手逗的动情，却还未受坚硬而火热的大鸡巴蹂躏前那种迷离茫然、又带畏惧又有期盼的幻境当中，一双水汪汪的大眼睛中，也再次的露出了一丝热情的目光。
　　「今儿个梦龙不想吃晚饭……就这样抱着妈妈干……边干边玩，边玩边干……直到将妈妈再干出一次高潮来……再把妈妈压在床上玩的痛快……妈妈，你说好不好……我，我说过的，我，多一定，一定要让你，你的小骚屡菰冢泡在精液里面，刚刚，刚刚射出来的，射出来的那一点，又怎么，怎么够呢」听到这种话，便张雪睛已经在周梦龙大鸡巴对着自己两腿之间的小骚碌某椴逯下已经泄了好几次的身体，也禁受不住，偏偏周梦龙一边在她修长敏感的娇躯上头挠挠摸摸，大逞手上淫技，勾的身心犹自沉迷于那登仙余韵的张雪睛酥麻酸软。
　　周梦龙已硬挺的火烫笔直的大鸡巴，妥帖地灼着张雪睛玉腿的坚硬而火热的大鸡巴却没有进一步的侵犯动作，摆明要张雪睛软语相求，才肯上马，才刚刚满足却又被他勾起了火的张雪睛，哪受得了？只得娇媚温婉地回答：「哎……妈妈……妈妈已经是你的人了……还这样逗妈妈……过分……」
　　「愈过分愈无礼……床上的效果愈好……妈妈不是刚刚才试过？如果妈妈没像刚才那样浪……哪能爽到骨子都酥了？」
　　将嘴贴上张雪睛敏感的小耳，言语之间还不时舌头微吐，勾挑着张雪睛的耳珠，此处原已是女子情欲要害，加上张雪睛春心已动，敏感的身心正是最经不住勾引的时候，哪里还能反抗？
　　「妈妈……梦龙最爱的，穴里又紧又有劲的妈妈……你说嘛……你，你想不想，想不想就这样的，这样的给我，我的大鸡巴，大鸡巴干着，干着呢，梦龙，梦龙可是，可是很愿意，愿意这样的，这样的再干妈妈，妈妈一次的，还想，想要尝一尝，尝一尝妈妈，妈妈的小骚拢小骚录凶牛夹着梦龙的大鸡巴，大鸡巴带来的，带来的那种，那种美妙的，美妙的感觉呢，妈妈，妈妈，我，我想要，还想要，要用大鸡巴插你，插你，还想，还想要你的，你的小骚拢小骚录形业模夹我的大鸡巴的」「你……你坏啊……梦龙……」
　　随着周梦龙嘴里的大鸡巴小骚碌纫荡的字眼，辅天盖地的冲入到了张雪睛的耳朵里，这个平时里威仪四射，美艳得不可方物的绝色尤物，不但没有感觉到反感，反而感觉到，在周梦龙的淫声浪语的刺激之上，自己的身体里的情欲，再一次的翻江倒海了起来，所以，张雪睛不但没有出言阻止周梦龙对自己 挑逗，反而在周梦龙的怀里耐起了娇来了。


三百八十一  成熟情怀  七
　　被周梦龙这样一轮挑逗，张雪睛春心也已蠢蠢欲动，阴道当中春泉漫漫，幸好方才完事之后，周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴已退了出去，否则让他知道自己的身子已逐步适应了他的连番求欢，恐怕张雪睛今儿个根本离不开这个房间。张雪睛从周梦龙连续四番大战以后，还有余力来挑逗着自己的过人的精力来看，知道自己表现的愈淫荡，愈能适应周梦龙年轻力壮的强行求欢。
　　早被那情欲手段突破所有矜持的张雪睛娇羞一笑，纤指嗔怪地在周梦龙胸前点了几下，娇媚清甜的声音已脱口而出：「妈妈……妈妈随梦龙弄便是……无论梦龙想怎么干……想边走边奸玩妈妈……到了床上再干的妈妈死去活来……妈妈都……都愿意……都欢迎梦龙为所欲为……唔……」
　　听张雪睛声甜语媚，周梦龙心知这美女已然投降，饥渴的身心正待自己再次满足，不由大喜，他俯身去抱张雪睛的纤腰，而张雪睛也知周梦龙的念头，她香舌在唇上轻舐微勾，表现出一副情迷意醉的模样，勾的周梦龙愈发心动，这风情撩人而又仪态万千的妈妈愈来愈诱人了。
　　他抱住张雪睛不盈一握纤腰的手微一用力，已将张雪睛抱在怀中，张雪睛合作无比地双手环住周梦龙颈项，媚眼迷蒙只黏在他脸上，一双修长美腿则夹在周梦龙的腰上，只觉周梦龙虎腰一挺，那大坚硬而火热的大鸡巴已顺着张雪睛大开阴道中的汩汩淫蜜，全盘送入了她娇嫩柔软的阴道当中，虽还有点刺疼，但身子已愈来愈能适应了，火辣强烈的刺激，令张雪睛瑶鼻轻哼，若非还恋着周梦龙的吻，怕早要娇声媚吟。
　　周梦龙搂着这个已经完全的给自己征服了身心的美艳的妇人，轻轻的挺动着腰身，一步一动，狠狠的将自己的大鸡巴在张雪睛的小骚吕锍椴辶似鹄矗一边享受着那种美妙的感觉，周梦龙一边围着大床在刘玉芬的房间里转起了圈来，周梦龙此时所感觉得到的快乐和刺激，已经是用笔墨无法形容的了。
　　张雪睛只觉阴道快被坚硬而火热的大鸡巴洞穿，随着脚步动作，那坚硬而火热的大鸡巴一步一挺，每一步都深深地插入张雪睛体内，下下直捣黄龙，她只觉每一寸空虚都被他彻底充实，敏感的花心没有一次不被他攻陷，美妙的滋味一下下冲击着张雪睛业已荡漾的芳心，她搂紧了身上的周梦龙，感觉周梦龙的双手移到她的臀下，好更方便使力抬起自己的胴体。
　　随着他大手的动作，张雪睛在周梦龙胸前不住厮磨，柔软坚挺的雪白大乳房，不住被他雄壮的胸肌拭磨，那醉人滋味，真是无可言喻，心中满是甜蜜的张雪睛只希望周梦龙就这样边走边插、且淫且行，令自己在无比迷醉之中，身心都被他送上无比美妙的高潮仙境，光是对接下来的浪漫之夜的期待，已令张雪睛芳心迷醉在最完美的梦中，再不愿醒来。
　　也不知是走到了什么地方，周梦龙突然间停了下来，这一睁眼，媚眼轻飘间张雪睛才发现房中的梳妆镜内，正上演着一幕甜蜜已极的春宫：镜中一丝不挂的自己四肢紧紧缠着周梦龙，胸前一双丰腴的雪白大乳房，发疯似地在他胸口旋磨着，冰肌玉骨早给情欲的酡红占了满满，随着征伐，他的腿脚上早沾满了她热情的流泄。
　　不过更勾张雪睛眼儿的，是两人交合之间那染满热情蜜液及滚滚淫精的美景，入目处正见那坚硬而火热的大鸡巴粗壮地插着自己，那淫媚模样看的连张雪睛自己都不由热了起来，想到自己不只在刘玉芬的房间里便与徒弟热情交合，还被自己的儿子用这种淫荡的姿势干着，不由得在羞意当中，又有些自傲。
　　自己那冰清玉洁的胴体竟就能在他的坚硬而火热的大鸡巴下强自支撑这么久，也许是在在尝到了自己美妙的滋味，又征服了自己的身心，让周梦龙更加的兴奋，也更加的依恋自己的身体，连那坚硬而火热的大鸡巴都似大了一圈，一路干的张雪睛似要洞穿，阴道中每寸香肌都被肉棒完全占有的感觉，确实爽的难以言传，对那坚硬而火热的大鸡巴当真是又爱又恨。
　　给周梦龙再次抱到了床上，此刻的张雪睛早已有了虚脱的感觉，刚刚虽然只是在房间里转着圈儿，但一路行来花心被他次次干穿，奸的舒爽已极，张雪睛虽然已经是两个儿女的母亲了，可惜经验还不很多，在那坚硬而火热的大鸡巴的蹂躏下已小泄了三、四回，偏偏周梦龙却沉得住气，忍着就不肯射，一路刺的张雪睛淫呻艳吟，高潮之后又给他奸的再次回温，极端美妙的感觉让张雪睛美的差点要发狂，尤其这正将自己弄的欲仙欲死的，还是自己的儿子，那冲破禁忌乱伦苟合的感觉，火上加油般令张雪睛的快乐更加强烈。
　　「好……好梦龙……干的妈妈连连丢精……又猛又强的梦龙……」
　　好不容易回到了房内，舒服的意迷神醉的张雪睛只觉身子软绵绵地似要陷进床里头去，而压了上来的周梦龙淫威更炽，坚硬而火热的大鸡巴强攻猛送，次次攻破防线、下下奸到重点，美的张雪睛淫性大作，句句淫词打从心底抛了出来「啊……你，你好厉害……唔……又硬……又粗又大……壮的……壮的让妈妈吃不消……干的，干的妈妈花心都要穿了……唔……你真棒……好梦龙……你，你奸的妈妈又……又要丢了……妈妈好爽……好爱你啊……哎……又丢了……」
　　「哎……又，又刺进来了……唔……梦龙……妈妈要……要死了……你……啊……你插的妈妈好快乐……嗯……美，美翻妈妈了……梦龙……妈妈不要……不要做你妈妈了……妈妈要做你的女人……做你的淫娃……日日夜夜被你……被你这样玩……玩到骨子都软了……从里到外都……都给你玩……花心都被你奸的要泄……」
　　原本周梦龙已给张雪睛连番舒泄的阴精浇淋的背心酥麻，只靠着少年气盛，强忍着一口气不肯射，才能撑到此处，但见床上的张雪睛风情万种，那喜翻了心的呻吟，声声句句都是女子热情当中最真实的心意，到了此刻他也再忍不住了，周梦龙脸儿俯到张雪睛脸上，深深地吻住了她，等放开张雪睛那甜美的小嘴时，他也已是气喘吁吁，再难坚持，「唔，好妈妈……梦龙最爱的妈妈……你，你的穴好棒……夹的梦龙要……要忍不住了……梦龙……梦龙想射了……」
　　「好梦龙……你……啊……你射吧……把你的精液……全都……全都射给妈妈……射的妈妈里面满满的……」
　　娇喘当中，张雪睛再次承受了周梦龙强劲的精液激射，那热力仿似一团又一团的火，射的张雪睛的娇躯热情地颤抖着，每挨到一下精液灼烫，便美的像是高潮了一回，那美妙的滋味令张雪睛四肢不由自主地缠紧了周梦龙，要他一点不漏地将精液全射给她，将她彻底融化。
　　「好梦龙……妈妈真的……真的好爱你……」
　　温柔娇媚地献上香吻，张雪睛只觉魂为之销，娇躯再也离不开周梦龙的怀抱。不过当眼儿飘到旁边时，那羞意确实令张雪睛娇躯发软，床上四处飞洒的淫精秽物不说，光看到从床前一路延伸到床边，围着床儿打转的痕迹，一波波全是从自己被周梦龙奸的发软发昏，到现在还酡红带肿，甚至有点儿疼痛的阴道中汹涌而出，清醒过来的张雪睛又羞又喜，自己竟这么快便将那无谓的羞耻和矜持抛开，心甘情愿地与周梦龙翻云覆雨，真不知该如何感谢刘玉芬的成全才是。
　　只是虽身心还沉醉在那余韵，但张雪睛体内情欲却还末消退下来，她也发觉了不对，今天弄的这般疯狂，泄阴的滋味远胜刚刚，她原还以为自己会更加的受不了的，但光想到这微末的代价，换来的是前所未有的甜蜜滋味，张雪睛倒也不吝这一点点体力。但现在感觉上体力不但没有消退，反而像是旺盛，更健壮了些，偏生那云雨滋味的甜蜜，仍是这般真切地占据了她的身心，张雪睛虽全不知是怎么回事，但也想得到多半是已彻底占有了自己身心的周梦龙又弄了什么鬼。
　　「好梦龙……你……你又做了什么……」
　　甜蜜地望着虽压在自己身上，似已累的瘫了，却努力让重量不要全压着自己的周梦龙，张雪睛娇笑清甜，一点不吝地向他展现自己的快意，「妈妈好……好满足……可……可是妈妈虽……虽给你弄的发……发浪……但，但我，我却感觉，感觉好像，不像，不像我想像中，想像中 那么累……究竟怎么了？」
　　「这是当然了……」
　　感觉得出怀中娇娆对自己的亲密，全没一点矫饰，周梦龙也不由满足，「之前那次……梦龙怕妈妈责罚……只好全力冲刺……看能不能把妈妈采的爽歪歪，忘了要罚梦龙……可现在……现在妈妈又媚又浪……梦龙全放心了……当然要……要温柔的对，对妈妈……因为梦龙也爱妈妈啊……」
　　「嗯……妈妈愈来愈爱你了……可是……」
　　娇柔地在周梦龙怀中轻轻扭动，张雪睛轻轻地在他胸前吻了一口，声音既娇又清，浸透了蜜般甜美，「妈妈已经……已经是梦龙的女人了……妈妈的子宫也……也全是梦龙的……梦龙要好好对我……这样子……这样子妈妈，妈妈才会，才会更加的更加的爱你……梦龙，我爱你……」
　　「妈妈我也爱你……妈妈，刚刚，刚刚肯定是，肯定是你，你快乐到了，到了极点了，所以，所以物极必反，物极必反，你，你才不会，不会感觉得到，感觉得到累的，男女，男女之间的事，本来，本来就是这么，这么美妙的，真的妈妈，妈妈，我，我爱你…以后，以后我，我要天天的，天天的吃你，吃你一次……保证吃到妈妈虚脱……让妈妈夜夜……夜夜都像今天这般浪到了骨子里……」
　　「你啊……」
　　娇笑之间，秋波不住飘送，张雪睛只觉身心都满胀着幸福，「如果……如果梦龙还怕妈妈罚你……那……那妈妈再和梦龙……和梦龙干一，一回如何？」
　　听到张雪睛的话，微微一愣，接而狂喜了起来的时候，周梦龙只觉怀中的张雪睛娇躯微颤，在怀中缓缓动作，香舌甜美地自胸缓缓而下，舐过周梦龙身上的汗水，舔吮的动作是那般轻巧，似是怕多用点力便要弄伤了他，慢慢移到了双腿之间。
　　周梦龙知道了张雪睛要干什么了，心中一喜，正想要迎合，却给张雪睛抬起脸来那如怨如泣的眼神给止住了，只见张雪睛纤手轻拨秀发，不让散乱的乌云阻扰自己的行动，小舌缓缓移到腹下，从那已软化的坚硬而火热的大鸡巴根处缓缓舔了上去，那上头兀自带着方才交媾时的分泌，还有着精液的微腥及她蜜液的甜香，食入口中的滋味更混着心中对男女之欢的渴望，光香舌舐弄便有着无限异感。
　　「妈妈……」
　　「别……别说话……」
　　生怕一个停下，便会让好不容易鼓起的勇气消失无踪，张雪睛幽怨地飘了周梦龙一眼，似是怪他打断了自己，似给肌肤上晕红染着了的小舌却没有停止动作，顺着坚硬而火热的大鸡巴一路舔吸，「妈妈……妈妈第一回主动，主动这样……梦龙若……若打断妈妈……不知会不会不小心咬下去……唔……」
　　不说还好，一说周梦龙不由真的害怕，那坚硬而火热的大鸡巴硬挺时虽是强硬非常、无坚不摧，可才在张雪睛体内纵欲几回，要硬起来大概没那么快，可禁不起张雪睛那编贝般雪白皓齿的一咬，但便不想到张雪睛竟主动以口相就，心中那强烈的征服快意可真忍不住，加上张雪睛动作虽是稚拙，但也不知是她有研究准备，还是那淫媚入骨的情欲身体的本质影响，竟很快便令周梦龙大有起色，随着肉棒上头秽渍淫精全盘入口，张雪睛美目雾蒙，吮吸的却更是落力。
　　感觉那坚硬而火热的大鸡巴在口中慢慢成长茁壮，张雪睛不由心花怒放，一点一点地将儿子的坚硬而火热的大鸡巴舐的光彩夺目，慢慢将小舌扫净坚硬而火热的大鸡巴的每一寸，对坚硬而火热的大鸡巴顶处更是珍惜地吞吐不已，除了为他清洁之外，还不时纳入口中，时而吻吮舔吸，时而深深吞入，丁香小舌尽情地动作着，也不知在坚硬而火热的大鸡巴上头吞吐吮吸舔舐了多少回，仿佛将小嘴儿当作另一个阴道般套弄服侍。
　　说以母亲之身，如此为男人，还是自己的儿子舔食坚硬而火热的大鸡巴实在太过淫靡，但为了让周梦龙快乐，张雪睛却不想也不愿放弃口中的坚硬而火热的大鸡巴，吸吐之间竭尽全力，光感觉周梦龙在自己的服侍之下身子直颤，又似强忍又似快活，还不时从口中发出满足的闷哼，张雪睛便知这样的动作，对他而言确是享受，口舌愈发努力。
　　「妈……唔……妈妈……梦龙……啊……你的嘴好厉害……梦龙快……快忍不住了……」
　　没想到这圣女一般的妈妈，不只心甘情愿地与自己行云布雨，甚至还主动帮自己品箫，周梦龙被坚硬而火热的大鸡巴处那强烈的感觉酥的全身酸麻，禁不住用手按在张雪睛头上，又想用力又不敢，只是闷声轻哼。
　　「好梦龙……射给妈妈……」
　　光从嘴里的感觉，也知周梦龙快到尽头，张雪睛衔着口中坚硬而火热的大鸡巴卖力动作，丁香不住吞吐，尤其那敏感已极的坚硬而火热的大鸡巴顶端那小小的缝，更不住吸引着她的唇舌，连回应的声音都显得那般模糊，「妈妈……妈妈对口里的精液发誓……从此成为梦龙的淫荡妈妈……每一寸都献给梦龙……身心都交给梦龙尽情淫玩……梦龙不用再管妈妈受不受得住……只要看梦龙还想不想和……和要不要……妈妈的身子……从里到外……全都愿意被梦龙奸淫……好梦龙……射在淫荡妈妈的嘴里吧……」
　　被张雪睛卖力吹箫的周梦龙，虽是极力强忍，但被这向来圣女一般的妈妈淫媚口交，可真是有些难忍喷发的冲动，加上张雪睛那娇媚的言语，比之任何媚药淫毒都要令人难以自拔，不知不觉间他已按住了张雪睛螓首，腰臀轻轻推送，将她的樱桃小嘴当成阴道般抽插。
　　被周梦龙这一按，张雪睛又羞又喜，知道这动作代表了男人已近喷射关头，不由更为落力地吞吐吮吸口中的坚硬而火热的大鸡巴，只吸的周梦龙背心一麻，火热精液已全盘射入了张雪睛的口中。感觉到口中坚硬而火热的大鸡巴已然射精，张雪睛轻轻抑住喉头，免得一边口舌动作一边吞咽，反而容易呛到，舌头却不稍停，只是停在棒顶处吮吸滑动，灵巧的舌尖在肉棒顶上那条缝舐滑不休，还不时卡进缝里，将遗留的精液也吸了出来。感觉到妈妈如此卖力，周梦龙一边低吼，一边抵紧了她，腰部连连颤抖，仿佛要将体内所有的精液全都射进张雪睛那迷人的樱桃小口当中，再也不留下一滴半点。
　　被心爱的儿子这样劲射，张雪睛被射的媚眼如丝，咿唔嗯哼声中，一点一点地将口中淫精吞下，滋味虽是微微带腥，但这是她最心爱的儿子周梦龙射给自己的精液，张雪睛只觉身心都被那销魂蚀骨的满足感侵蚀，那微微的腥味，在她尝来真是甜美至极，她一边用小舌在口中轻舔，不时伸出舐着樱唇，将周梦龙的劲射吞的一滴不剩，表现给周梦龙看她的娇柔，一边纤手轻扶坚硬而火热的大鸡巴，将那晕红的香腮贴在周梦龙坚硬而火热的大鸡巴上头，娇媚依顺地微微揩拭，说不出的媚态万千。
　　「满意了吗……妈妈的好儿子……」
　　好不容易将口中淫精吞的一滴不剩，妈妈只觉自己的胴体当真完全沦陷了，上下两张嘴都被他的精液注的满满的，强烈的满足感将她的体力全盘吸去，令张雪睛满足乏力地偎在周梦龙腿间，声软语柔，仿佛再没有一点力气，这才是身心都被男人占有征服的女人最完美的模样，「妈妈……一点不剩……从里到外……完完全全……都是你的人了……好梦龙你别再……别再有任何顾虑……无论……无论你怎么弄……妈妈都……都很快活的……」
　　「嗯……妈妈又淫荡又美丽可爱……还很会夹会吸……梦龙……梦龙最爱这样的妈妈了……」
　　伸手轻提，将张雪睛娇柔无力的裸胴紧搂怀中，知她再也不会抗拒自己的求欢，周梦龙心中反升起了怜惜之意，他轻轻拨弄着张雪睛汗湿的秀发，甜蜜地拥住了她，却没有再进一步的动作，「妈妈也累了……今晚梦龙不再弄妈妈……就抱着妈妈睡……好不好？」
　　「嗯……」
　　感觉到他的怜爱，张雪睛不由心醉，使尽力气搂紧了他，再也不肯放。


三百八十二  巧媚情怀  一
　　第二天早上醒来，周梦龙爬下了床，这才发现，自己竟然和张雪睛一起，主睡在了刘玉芬的房间里面，而刘玉芬却不知所踪，想到自己昨天竟然一边上了三个美妇美女，周梦龙的嘴角不由的泛起了一丝坏坏的笑容，周婷婷是自己的妹妹，而张雪睛是自己的母亲，现在这两个美女，都成了自己的女人，这两个女人，一个成熟美艳，一个青春靓丽，都是那种万种选一的女人。
　　更为难得的是，征服了自己的母亲和妹妹以后，周梦龙对男女之间的情爱更多了一层认识，想到自己的母亲和妹妹两人先后都给自己征服了，而在母亲张雪睛的身上，自己更是体会到了太多的禁忌和刺激的快乐，周梦龙的心情一时间大好了起来，出得房门来，刘玉芬早就做好了早点，看到周梦龙出来以后，刘玉分的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了几分妩媚又带着一丝幽怨的神色。
　　想到是在刘玉芬的帮助之下，自己征服了张雪睛，而昨天自己还睡在了人家的房间里，也不知这一晚刘玉芬是怎么过来的，周梦龙的心中不由的升起了几分怜惜，可惜的是今天周梦龙急着要上班，不然的话，周梦龙非得好好的再安慰一下这个对自己也是全身心的付出着的女人不可。
　　来到办公室，一上午无可事事，周梦龙便在那里想起了自己和钱楠的婚事来了，昨天自己那样子说，倒并不是为了带张雪睛开心，他的心中对这件事情早就考虑过了，钱楠对自己情深意重，又对自己在外面风流的事不但不管，反而有些纵容，这样的妻子，无疑是周梦龙这种风流成性的男人梦中最好的妻子了。
　　想到钱楠，周梦龙不由的又想起了钱妃兰，这时的周梦龙才想起，自己已经有好长的时间没有见着钱妃兰了，在回到纪委以后，周梦龙也曾去找过钱妃兰，但是钱妃兰这段时间，却一直在忙着王远和的案子，根本抽不出时间来和周梦龙在一起，所以，周梦龙到现在为止，还末和钱妃兰亲热过呢。
　　想到那天和钱楠在一起的时候，钱妃兰在电话里和自己等人做爱的全过程，周梦龙的心不由的又热了起来，想到经过那一次的事情以后，钱妃兰对母亲共一夫的事情，应该可以接受了，周梦龙的嘴角不由的露出了一丝坏坏的笑容，这一次带着钱楠找钱妃兰商量婚事的时候，一定得制造个机会，将这对母女一起吃了，享受一下母女共夫的乐趣。
　　一上午，周梦龙就在那里想着如何的征服钱妃兰，让钱妃兰和钱楠一起来侍候自己，时间过得飞快，一转眼，下班的时间到了，周梦龙有些无聊的整理了一下桌子上的文件，正要随着正急匆匆的走出纪委机关的人一起去吃饭，但突然间，一个香甜的，软软的声音，在身后响了起来：“周科长，你要到哪里去呀。”
　　这声音非常的熟悉，周梦龙微微一动，转过身来，却看到一个年约四十多岁，姿色和钱妃兰不相上下的美妇人打了一个照面，看到美妇人以后，周梦龙的心中一喜：“吴主任，是你，你怎么来了呀。”
　　来人不是别人，正是周梦龙上海之行，有过肌肤之亲的吴巧媚。
　　吴巧媚笑语嫣然的走到了周梦龙的身边，一双水汪汪的大眼睛中，全是火辣辣的目光：“梦龙，你说我怎么来了呀，你不记得了，我说过，我要到这里来当副书记了，现在我来了，怎么，你不欢迎我到这里来么。”
　　看着吴巧媚的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，正随着她走路的姿势而一抖一抖的，周梦龙恍惚间又跟着吴巧媚一起，回到了那个狂乱的下午。
　　想到吴巧媚在自己的身下大声的呻吟着，浪叫着自己可以随时的干她两腿之间的不骚碌姆缟а子，周梦龙的心中不由的微微一荡，一双眼睛，也有意无意的向着吴巧媚的两腿之间看了过去，这一看之下，周梦龙情不自禁的又暗暗的咽了一口口水，两个多月没有见到吴巧媚了，周梦龙觉得，这个成熟的美妇人，两腿之间好像又丰腴而肥美了不少，此刻，正将长裤给高高的撑了出来，大周梦龙的面前发出着近乎完美的孤形，诱惑着周梦龙的眼球。
　　此刻，正在长裤紧紧的包裹之下如同肉包子一样的鼓鼓的的阴阜，仿佛正在散发着一股诱人的香气，仿佛在对周梦龙道，梦龙，我知道你想我了，我现在到这里来，就是知道了你对我的思念，所以，我给你送点心来了呀，怎么样，你想不想插入我呀，我可是想死你的大鸡巴了。
　　看到周梦龙目光火辣的盯着自己身体最敏感的部位，吴巧媚微微一笑，走到了周梦龙的身边：“怎么的，梦龙，见到我来了，也不让我到你的办公室里去坐一坐么。”
　　周梦龙这才如梦初醒一样的点了点头，转身将吴巧媚迎未进了自己的房间里，突然间，周梦龙跟想起了什么一样的：“对了，吴姐，你到我们这里来当副书记，我应该知道的呀，怎么我会一点消息也没有呢。”
　　吴巧媚微微一笑：“你也是的，我是今天早上才到的，到省里面看了一下妃兰，又找刘书记报了个道，而刘书记因为时间的关系，自然不能安排上午我和大家见面了，见面的事，会到下午的，我想着你快下班了，所以提前的过来找你，就是想看看你怎么样了，怎么样，梦龙，我可够意思吧。”
　　周梦龙点了点头，回过头来，看了看门外，现在下班的人已经走光了，整个办公大楼，仿佛就只剩下了自己的吴巧媚一样的，又加上吴巧媚坐在了周梦龙的身边，从她身上散发出来的撩人的成熟妇人身伶仃一里特有的幽香，又不时的刺激着周梦龙，让周梦龙一时间色心大动了起来，在这种情况之下，周梦龙突然间伸出了手来，一把搂住了吴巧媚，一边在她的弹指可破的俏脸上亲吻了一下，一边牵引着吴巧媚的手，向着自己的跨部摸了过去，嘴里也轻声的道：“吴姐，你不知道，我可真的想死你了，你看看，我看到你来了，这里有多么的高兴，就知道了。”
　　吴巧媚没有想到，周梦龙竟然这么大的胆子，在办公室里就敢这样的对自己，心中微微一跳之下，连忙的挣脱了周梦龙的手，就想要站起来，吴巧媚可没有想到，周梦龙自从那天在办公桌下，靠着挑逗孙丽就让孙丽达到了高潮，而后又在办公室里挑逗着王慧如，让王慧如最终成为了自己的女人而没有被任何的人发现以后，就胆子越来越大了起来，只是因为各种原因，使得Q梦龙从来没有真正的在光天化日之下在办公室里干过女人，所以今天吴巧媚来了以后，周梦龙便起了一试之心，所以才会有那么大的举动的。
　　吴巧媚虽然曾经和周梦龙春风一度过，但是却没有想到周梦龙的胆子竟然大到了这个地步，在这里竟然就这样的挑逗起了自己来了，虽然有心和周梦龙再续前缘，但是在这样的环境之中，吴巧媚却是断然不敢的，试想一下，一个新来的副书记，还没有上任，就因为和周梦龙在办公室里胡天乱地的，给人家发现了，吴巧媚可是要吃不了兜着走的，所以，吴巧媚才想婪站起身来。
　　吴巧媚才半站起来，已给周梦龙自身后狠狠抱住，满胀情欲的娇躯，哪堪与男子如此亲密的接触？一个丰满而浑圆的大屁股，隔着周梦龙裤子给他高挺的坚硬而火热的大鸡巴淫荡的一烫，娇躯登时软了，想要抗拒亦不可得，美貌熟妇的身体，一下子软了起来。
　　「梦龙……不……不可以……我……我不想在这里，在这里做，我，我可是，可是刚刚来到这里呀，要是，要是给别人发现了，发现了，那，那我，我可就，可就没有，没有办法见人了，没有办法见人了，梦龙，放开我，这里，这里可是，可是办公室，办公室呀，随时，随时会有人来的……」
　　被周梦龙搂得紧紧的，纤巧细致的小耳被他衔在口中，火热的舌锋时吮时舐，逗得耳根子都红了，吴巧媚的欲拒还迎，再加上她身上散发出来的淡淡的充满了成熟妇人风韵的幽香，不时的刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙的欲火一下子高涨了起来，顶大了吴巧媚的大屁股上的大鸡巴更是坚硬而粗大了好几分。
　　“吴姐，没事，人家，人家都吃饭去了，这里，这里不会有别人的，两个多月，两个多月没有见到你，没有见到你了，我，我真的，真的好想你，你，你看，看我的，我的都那么硬了，你，你就应该知道，应该知道，我，我是多么的，多么的想你了，好吴姐，我，我们就在这里做吧。”
　　一边有些喘息着对吴巧媚述说着自己心中的想念之情，周梦龙的一双色手也开始不老实了起来，在吴巧媚软软无力的挣扎之下，周梦龙将吴巧媚的上衣脱了下来，而后，一把抓住了吴巧媚一对正在乳罩紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，在那里把玩了起来。
　　“吴姐，你的乳房，你的乳房真的好美，好软，好，好有弹性呀，我，我想死她了，真的吴姐，我，我好兴奋，终于，终于又可以，又可以得到，得到你的，你的乳房了。”
　　玩得兴起之下，周梦龙手上微微一用力，将正紧紧的包裹着吴巧媚的乳房的乳罩一上手便扯了开去。
　　吴巧媚嘤咛了一声，在这个充满了男性气息的男人的爱抚之下，吴巧媚感觉到，自己的身体正在迅速的发软着，而呼吸也微微有些急促了起来，一颗心也怦怦的直跳着，就连两腿之间，正在内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚吕锩妫似乎在周梦龙的挑逗之下，已经变得湿润了起来。
　　周梦龙在吴巧媚的一对丰满而充满了弹性的乳房上抚摸了一会儿以后，觉得还有些意尤末尽，在这种情况之下，周梦龙的魔手又行动了起来，也不见周梦龙是怎么行动的，不一会儿功夫，吴巧媚的裤子连同内裤也都给周梦龙脱了下来，使得她全身赤裸在了周梦龙的面前。
　　想到眼前的这个是自己的顶头上司，而且是一个成熟美艳的妇人，还是在办公室这种随时有人会来的地方玩弄着吴巧媚的身体，周梦龙看着那空荡荡的走廊，变得异样的兴奋了起来，而一双色手，更是如同着了魔一样的，在吴巧媚的香软而充满了成熟妇人风韵的身体上不停的挑逗着。
　　吴巧媚酥软无力地在周梦龙怀中挣扎，却是怎么也挣不开男人强硬的搂抱，只能口中娇哼轻吟，试图恢复他的神智，「哎……不要……你……你不可以这样……这里，这里可是，可是办公室里……会，会被发现，会被发现的，不要这样，不可以的……唔……不要……不可以……啊……不……不行……不可以那样……」
　　呻吟的声音陡地高了起来，周梦龙真不愧是久经花从的老手，双手所触、唇舌所及，皆是令吴巧媚无法抗拒的敏感所在，吴巧媚只觉坚挺饱满的雪白大乳房被他轻轻一握，一股火热的感觉已冲入体内，尤其他拇、食二指轻捏，将吴巧媚已然涨硬的乳蕾擒在指间，抚摩之中酸酥更炽。
　　尤其可怕的是周梦龙连腿都加了进来，顶在吴巧媚双腿之间，令吴巧媚再闭不住玉腿，而大腿在自己两腿之间磨擦所带来的快感，也让吴巧媚的呼吸有些粗重了起来，在这种情况之下，吴巧媚的小骚吕锬且讶讳潸的蜜泉再抑不住外涌的势头，流泄千里，羞得吴巧媚整个人都软瘫下来，更无力抗拒他的手段了。
　　「不……你……啊……你不可以这样……梦龙你……你你的胆子，你的胆子太大了，不行，不能在这里，真的不能在这里的，梦龙求求你了，我，我们先去，先去吃饭，等会儿，等会儿我们，我们找个地方，我，我一定，一定会好好的，好好的满足你，满足你好不好，这里，这里太危险，太危险了，真的不能在这里，要是给别人，给别人发现了，我，我们两个，我们两个就完蛋，[完蛋了，真的，真的，梦龙，不要在这里，啊，啊，不要，不要动我，动我的那里，我，我求求你，不要在这里干我好不好……」


三百八十三 巧媚情怀  二
　　吴巧媚无力地推拒周梦龙的侵犯，却觉手足动作愈来愈是无力，吴巧媚在周梦龙的手段下不住娇喘呻吟，原已满溢的情欲愈发膨胀，体内最后一点理性化作言语，从吴巧媚香氛轻吐的口中不断吐出，拚命苦劝着周梦龙，「只要……啊……哎……只要你悬崖勒马……我今天，今天不但中午，中午……让你干我，而且，而且晚上，晚上一整晚，我，我也会，也会陪你，陪你的……梦龙你……啊……你要三思……唔……不要……」
　　也不知吴巧媚是天生的淫荡，还是因为在这个办公室里给周梦龙这样的爱抚着，想着随时会有人来而使得吴巧媚紧张，从而使得身体更加的敏感了起来，反正吴巧媚的嘴里虽然呻吟着，但是两腿之间的小骚吕铮却已经流出了大量的淫水，使得周梦龙的大腿上，已经变成了亮晶晶的一片了。
　　「现在……不能停了……吴姐，你看，你看，你，你的衣服都给我脱光了，脱光了，我，我看到你，看到你，本来，本来就忍环住的，忍不住的，而现在，现在，你，你光着身子，就是打死我，打死我，我也停不下来，停不下来了，吴姐，好吴姐，你看看，你看看，我，我们两现在，现在的姿势，现在的姿势，多么，多么的诱人呀，你，你就一点，一点也不动心，一点也不动心么……」
　　一边说着，周梦龙一边将吴巧媚的头扭了过不，转向了办公室的茶色玻璃，吴巧媚睁大了一双水汪汪的大眼睛，正好看到，一个美艳的妇人，正给一个男子紧紧的搂着，而美艳的妇人的一对丰满而充满了弹性的雪白大乳房，也正在男人的胸膛挤压之下，变成了扁平状，而男人的大腿，正插入到了女人的两腿之间，那种姿势，要多暧昧就有多暧昧，要多激情，就有多激情。
　　周梦龙怀中抱着成熟美艳的成熟妇人的吴巧媚，就好似抱着一团火，在这种情况之下，周梦龙再忍不住欲火的推送，他轻挟着吴巧媚不盈一握的柳腰，一手来回在吴巧媚雪白大乳房上爱抚把玩，口舌更在吴巧媚烧红的颊上吻吮舐吸不已，空出的那只手艰难地解着自己的衣裳，一边回应着吴巧媚「吴姐，你，你不觉得，不觉得……这样子，这样子操你，操你，你会，会很刺激，很刺激的么……你想一想，想一想，在这里做爱，那种感觉，那种感觉，是不是，是不是很刺激，很刺激呀……今天，今天我，我就要，就要在这里，在这里操你，操得你，操得你欲仙欲死，欲仙欲死的……吴姐，你，你就从了我，从了我吧，我，我的大鸡巴，大鸡巴最就涨得，涨得难受了，好想，好想找一个，找一个小骚拢小骚虏褰去，插进去呢……让吴姐你尝到……作为女人最美妙的滋味……」
　　脸儿一红，脑中似有什么东西炸了开来一般，吴巧媚怎么也没想到，周梦龙到了现在，竟然敢这样的挑逗起自己来了，周梦龙的话，一字一句，都给吴巧媚听到了耳朵里，那种异样的刺激，让吴巧媚的心不由的怦怦的直跳了起来，那种异样的刺激，让吴巧媚无意识的挣扎着，只是这样的挣扎，变得越来越无力了起来。
　　本来吴巧媚那天和周梦龙春风一度以后，便尝到了做为女人极大的快乐，接到任命以后，吴巧媚丝毫没有一点离家抛夫的幽伤，反而隐隐的觉得兴奋了起来，因为她想到了周梦龙，想到了那个可以给她带来欲仙欲死的快乐的男青年，想到了那个让她在床第之间，尽情的发泄自己的英俊男人。
　　所以，在例行完了公事以后，吴巧媚第一时间就来找周梦龙了，在吴巧媚的心目之中，自己找周梦龙以后，只是想给她一个暗示，让周梦龙晚上来找自己，好让自己再尽情的享受一次那种鱼水之欢的，但是吴巧媚却没有想到，周梦龙有胆子竟然这么大，办公室的门还是大开着，她竟然就将自己的衣服脱光了，使得自己的香软而充满了成熟妇人撩人的气息的身体，赤裸在了她的面前，想到这些，吴巧媚就不由的心慌意乱了起来。
　　感觉到怀中的吴巧媚虽还在推拒，力道却愈来愈软弱，已经剥光了身子的周梦龙和这成熟美艳，风情撩人的美熟妇裸裎相拥，完全能够感觉到那完美无瑕、凝脂软玉般娇媚胴体上头的欲火如焚，他心中大喜，知吴巧媚身体深处那种春情欲火又回到了身上，这下子绝逃不过自己的手了，自己应该可以在这个办公室里，尽情的享用这个美艳的成熟妇人，将她一次次的送上高潮了。
　　想到这些，周梦龙更加的兴奋了起来，在这种情况之下，他一边将吴巧媚搂得更紧了些，单手将吴巧媚两边雪白大乳房来回把玩，忙的不亦乐乎，另一手则轻轻托住吴巧媚香腮，半强迫地将吴巧媚含羞闭目的脸蛋儿转了过来，唇舌覆上，温柔而强硬地夺走了吴巧媚的口腔。
　　闭目娇羞的吴巧媚只觉唇上一股火热的压迫传来，原本因为是在办公室里因为害怕给人看到，还闭唇不纳，可在周梦龙舌头火热灵巧的扫动吮啜之下，很快便将吴巧媚的防线彻底击溃，吴巧媚眼角泪珠轻滴，只觉樱唇被周梦龙破了开来，随即一条舌头坚决强硬地攻入，在吴巧媚香氛清郁的口中席卷扫动，没两下已勾住了吴巧媚丁香小舌，带着吴巧媚一同享受男女拥吻的情热难挨。
　　周梦龙男性的火热的气息，正在自己两腿之间的小骚律喜煌５哪ゲ磷诺拇笸龋正抓着自己的一对丰满而坚挺的乳房尽情的玩弄着的大手，都不停的刺激着吴巧媚，让吴巧媚的心怦怦的直跳了起来，仿佛光这样的侵犯，已诱出了吴巧媚压制了许久的情欲，檀口中唇舌同舞的感觉，是如此醉人，令得吴巧媚一时之间心迷意醉，甚至忘了自己正被周梦龙强吻，现在这里是在办公室，只要有人发现这香艳的一幕，她和周梦龙都别再想在这里呆了，晕忽忽地顺从着他的舌头，不住回哺着稚嫩热情的反应。
　　周梦龙的吻来得愈来愈深刻、愈来愈激烈，吻的吴巧媚晕茫茫的，几已无法自拔，不知何时这娇媚成熟的美妇人已给周梦龙抱到了沙发上，当背心触到沙发的那一刹那，猛醒过来的吴巧媚禁不住发出的无力的哼声，虽说被周梦龙剥光时已想得到自己身为纪委副书记，竟然给一个男人在办公室里这样的玩弄着，实在是有伤风化，但到了身子被放到沙发上，那羞人的感觉竟是百倍升高，可唇上深吻的感觉这般甜蜜醉人，酥的吴巧媚骨子都软了三分，哪还有办法推拒周梦龙的动作？
　　而且周梦龙对吴巧媚的种种无礼侵犯，也愈来愈是激烈了，一边吻得吴巧媚娇喘轻哼，几乎快要呼吸不过来，一边双手齐出，将吴巧媚那娇挺雪白大乳房尽兴抚爱，时轻时重、不疾不徐，只将这娇羞熟妇逗得浑身发烫，压制了许久春情早已贲张难抑，全逃不过他捋弄的乳蕾，早硬挺的像要绽放。
　　更令吴巧媚羞赧难当的，是周梦龙腿上的动作，即便已将无力反抗的吴巧媚抱到了沙发上，只待自己大快朵颐，周梦龙仍没放松对吴巧媚下半身的照顾，右膝轻曲，顶在吴巧媚股间，全不让吴巧媚的玉腿有闭合的机会，更不时在吴巧媚股间轻缓厮磨，这姿势不只令吴巧媚再难以掩饰股间的春水潺潺、波涛汹涌，更重要的是让吴巧媚时时刻刻，都感觉得到股间秘境正在男人的窥视之下，这种心理上的侵犯，才是最能勾起吴巧媚体内「的本能，令吴巧媚欲火焚身的最佳工具！
　　没想到周梦龙才两个月时间不见，就有这般高明的挑逗技法，吴巧媚只觉周梦龙的每一个动作、每一句说话，都将吴巧媚的身心拱在情欲的迷雾当中，怎么逃也逃不出去，吴巧媚成熟娇贵的胴体似已完全被情欲占据，一点劲道也提不起来，更没法抗拒周梦龙的侵犯。
　　即便到了周梦龙已离开了吴巧媚的樱唇、将口舌滑上吴巧媚高耸玉立的雪白大乳房、带来比大手更强烈的刺激时，吴巧媚的口中，也再叫不出要周梦龙悬崖勒马的话了，吴巧媚几已拚尽全力，才能将已哽在喉间、随时都可能脱口而出那对情欲的臣服压抑下来，可顾得了上便顾不了下，被迫大开的腿间，哪还能憋得住春泉滚滚、扑天盖日而出？
　　听得出来吴巧媚的抗拒已达极限，此刻的吴巧媚只能勉强压抑淫声浪吟的冲动，玉腿之间已是饥渴无比，周梦龙虽也气喘吁吁，欲望驱使着他只想就此攻破吴巧媚的胴体，摘去吴巧媚的高贵面纱，将这向来清圣无瑕、道貌岸然的美妇副书记征服于胯下，但是多年来的欢场生涯，让周梦龙知道，现在还不是时候，自己还要慢慢的玩弄这个美艳的妇人，让她完全的臣服于自己，使得自己以后的人生之中，再收入一个妩媚到了极点，可以将自己送上阵阵快乐的顶峰的美艳的熟妇。
　　「啊……不……不可以……梦龙你……唔……不要……求求你……啊……饶了我……别，别再这样了……哎……求求你……不可以啊……哎呀……嗯……不要……求求你……不要吸那儿……哎……要……要害死我了……梦龙，你，你这个坏蛋，坏蛋，你，你这样子做，让我，让我何去何从，何去何从呀」勉强压抑情欲的渴求，却止不住降服的声音，吴巧媚美目紧闭，眼角泪珠串串，想要开口轻咬玉手，阻住自己投降的声音，却又忍不住高声呼叫。而此刻的周梦龙，正将头埋在吴巧媚双腿之间，吻住了汩汩奔流的开口，正饥渴而甜蜜地吮吸着那动人的蜜液，那接吻的感觉比樱唇被封时还要强烈，加上那里可是女人最敏感的地带，给男人吻上了，那强烈的滋味哪堪承受？一时间吴巧媚通体灼烫、纤腰弓起，几乎就要高潮泄身，整个人差点就要爆炸开来。
　　那种美妙的感觉，让吴巧媚一时间忘记了自己身在何处，身处何时了，只觉得，这样的美妙的滋味，自己再次尝到时，已经是刻骨铭心了，周梦龙的高超和强壮，已经深深的印入到了自己的心中，不管以后怎么样，周梦龙给自己带来的快乐，在后半辈子之中，无论如何也是不能抹去的了。
　　「好……好吴姐……你，你还说你，说你不想要，不想要呢，你，你看看，看看你，你的那里，那里流出来的，流出来的水，将我，将我的，我的嘴都打湿了，打湿了，吴姐，想要，想要就呻吟出来吧，我，我知道，这个地方，这个地方，在这个时候，这个时候，是不会，不会有人来的，你，你就尽情的，尽情的享受我，我，我，我给你，给你带去的快乐，快乐吧」一边喘息的说着，周梦龙一边顾不得自己的嘴巴上还沾着从吴巧媚的两腿之间流出来的亮晶晶的淫水，又回到了吴巧媚脸上，又是一阵热烈的吻压了过来，无奈的吴巧媚只能轻启小口，任由周梦龙甜蜜的享用，他的口舌之间还带着吴巧媚分泌的甜美，吻的感觉更加醉人，娇慵迷乱之间，吴巧媚美的差点要失神，周梦龙的声音控着吴巧媚的心「梦龙忍……忍不住了……梦龙现在就要……就要插破吴姐你的身子……将我，将我的大鸡巴，大鸡巴好好的插入到，插入到你的，你的小骚吕锩妫里面去，我，我要让你再享受到男人的滋味……让你，让你再一次在大鸡巴下，大鸡巴下呻吟出声来，我，我要好好的干你，干你……」
　　「是……是啊……你……你来吧……你来吧，我，我已经，已经准备好了，准备好了，你来吧，我我准备好了，准备好了，你，你进来吧，我，我受得了，受得了的，你来吧，梦龙，你可以进来了，可以进来了，我，我想要你，想要你的，你的大鸡巴了」茫茫然地应了周梦龙的话，吴巧媚猛地一省，自己怎变得如此淫荡？刚刚自己还想着在办公室里和周梦龙这样不行，可是给她才挑逗了这么几下，自己竟然已经压制不住自己的情欲，竟然主动的要求她进入自己了，自己怎么就忘记了自己新来的纪委副书记的身份呢。


三百八十四  巧媚情怀  三
　　只可惜后悔也来不及了，周梦龙以肘撑沙发，双手齐伸，在吴巧媚乳上轻拿缓揉，逗得这怀春美妇又是一阵娇吟，周梦龙光用双腿便分开了吴巧媚玉腿，甚至不用手扶持，硬挺的坚硬而火热的大鸡巴无须引导，已逆流而上，缓缓探向吴巧媚湿润的幽谷，那火热的刺激不住灼烫着吴巧媚的玉腿，灼的吴巧媚愈发难拒体内情欲强烈的渴望，玉腿根处竟已轻触那正寻幽探胜的坚硬而火热的大鸡巴，享受他的火烫阳刚。
　　「吴姐……你真的好美，好，好美，好诱人呀，我，我从上海回来，回来以后，回来以后，就一直，一直在想着，什么时候，什么时候，能再，再一次的，再一次的尝到，尝到你的，你的小骚拢小骚麓来的，带来的滋味呢，没有想到，没有想到，今天，今天我，我就尝到了，吴姐谢谢你，谢谢你，你，你感觉到了，感觉到了没有，你，你的小骚吕锩妫里面，有一股吸力，正在，正在吸着我的，我的大鸡巴呢……」
　　周梦龙这样的话，当然是言不符实了，说他偶尔会想起吴巧媚，想起自己在吴巧媚身上冲刺时的快乐，那是可能的，而从上海回来以后，周梦龙的身国就没有缺过女人，而这些女人，无论是少妇少女还是熟妇，却没有哪一个的姿色是在吴巧媚之下的，身在花丛之中，周梦龙是不可能独恋一枝花的，但周梦龙这样子说，无非就是想用让人听了以后面红耳赤的话语，挑逗起吴巧媚体内更多的淫性罢了。
　　也许是吴巧媚现在微闭着嘴唇，一双水汪汪的大眼睛中露出来的极其妩媚的目光深深的吸引了周梦龙，也许是吴巧媚那种欲拒还迎，带着一点娇羞，又带着一点兴奋，还隐隐的有一丝害怕的神色刺激了周梦龙，也许是因为大鸡巴受到了小骚吕锓⒊隼吹奈力的吸引，周梦龙感觉到自己渐渐的有些忍耐不住了。
　　感觉到吴巧媚又张开了此许大腿，做出了更热情的迎合着自己的姿势以后，周梦龙再也忍不住了，在这种情况之下，只见周梦龙微微用力，坚硬而火热的大鸡巴头已在吴巧媚幽谷湿润的勾引上探了进去，眼见吴巧媚娇躯微颤，一张弹指可破的俏脸之上微微一变，眉头也轻轻的皱了起来。
　　周梦龙心知吴巧媚一来可能是因为紧张，所以使得她两腿之间的小骚拢就得更加的紧窄了起来，二来，自己连日来天天接受着淫精的洗礼，大鸡巴比两个月前，又大了不少，此消彼长之间，虽然自己的大鸡巴插入过吴巧媚，但今时今日的吴巧媚，却不一定受得到自己粗大的鸡巴了。
　　看到吴巧媚那微微皱起了可爱的眉头，有些痛苦的样子，心中怜意大升，是以刚入一点便即止步，改以嘴在吴巧媚敏感耸挺的雪白大乳房来回吻啜舔吸，大展口舌淫技，舔吮着吴巧媚坚挺而丰满的大乳房，挑逗着吴巧媚的神经，还一边哄着珠泪直流的吴巧媚「只进去一点而已……梦龙会……会体贴吴姐的的，不过，吴姐，我，我的大鸡巴更大了，你，你的小骚拢小骚赂小了，这样子，这样子，我，我们等一会儿，等一会儿，一定，一定会爽死的……会慢慢来……吴姐别紧张……稍稍放松一下……我，我以前都插过你，你，你一会儿，一会儿就能适应了，等到，等到你，你适应了，适应了以后，你，你就坐，就会感觉到，感觉到……就会爽歪歪了……」
　　虽说周梦龙没有一口气深进，但他的坚硬而火热的大鸡巴着实不小，那头处更形巨大凶烈，才只是头儿进去，已撑得吴巧媚痛楚难当，若非吴巧媚方才已被逗得欲火如焚，幽谷之中蜜液泛流，不住润着正被侵犯的部分，那濡湿令插入的动作方便许多，怕光这动作都撑不住。
　　吴巧媚没有想到，自己才两个月没有见到周梦龙，她的大鸡巴竟然会变得让自己这个熟妇都有些受不了了，心中微微一跳之下，又是一喜，身为过来人的吴巧媚当然知道，干那事的时候，男人的越粗大，给自己带来的快乐就越强烈了，自己虽然非处子之身，但是周梦龙的一个大龟头就已经将自己的小骚氯得满满的，如果他全部插入的话，那不是要让自己爽翻天了么，想到这里，吴巧媚又怎么会不欣喜呢。
　　可惜吴巧媚不知道，自己现在这柳眉微蹙、轻咬贝齿，又似痛苦又似甜蜜的模样，在周梦龙看来，是多么的娇美可人，这令人心醉的神情，已经让周梦龙的全身的毛孔都舒服得舒张了开来，要不是心中还怜惜着吴巧媚，周梦龙也许早就忍不住的一插到底了。
　　欣赏着吴巧媚似痛似快的表情，感觉吴巧媚在自己怀中娇羞柔弱的颤抖，周梦龙只觉心中充得满满的，光只是这种感觉，已足够将之前心中的期待和压制都扫得一点不剩。他一面吻着吴巧媚那微带冰凉却是甜蜜娇嫩的唇，一面缓缓运动肉棒，若不可见地慢慢开始插入，双手不知何时已转到了吴巧媚臀后，轻轻地控住了吴巧媚的腰臀，不让这美妇吴姐有任何逃脱的空间。
　　反正已被插入了，又哪里逃得了呢，虽然这是在办公室里，但周梦龙说过了，现在不会有人来的，自己又怕什么呢？在这种情况之下，吴巧媚虽也感觉得到周梦龙双手的小动作，只现在的吴巧媚也无力逃脱了，吴巧媚轻咬银牙，一边忍着那微微带着快乐的痛楚，一边却也渐渐感觉到，在痛楚当中有丝奇异的感觉愈来愈清晰、愈来愈强烈，那感觉与痛苦混合后变得如此奇异，吴巧媚甚至没有办法去形容身上的感觉究竟如何。
　　虽恨周梦龙竟如此色胆包天，竟然在办公室里就干起了自己来了，而且办公室的门还是开着，又娇羞的想到他是在看到自己以后，难耐情欲时才动下对自己无礼，可体内却有种本能的渴求，让吴巧媚去细细体会男人进入自己时那曼妙的感觉，似是体内压制了多时的情欲发挥了羞人的效果，一时间吴巧媚百感交集，又羞又怒、又恨又喜。
　　看到吴巧媚的眉头在自己大鸡巴轻轻的磨擦之下，已经慢慢的舒张了开来，周梦龙的嘴角不由的露出了一丝坏坏的笑意，在这种情况之下，周梦龙轻柔徐缓地在吴巧媚的幽谷中顶动着，周梦龙强忍着放怀冲刺的冲动，一边观察着吴巧媚娇躯的反应，一边调整着插入的力道和深浅，慢慢地享用着吴巧媚那迷人的窄紧肉感，还有那幽谷甜蜜深刻的吸吮，周梦龙不得不赞吴巧媚小骚碌钠婷睿虽说自己的大鸡巴还末齐根进入，可幽谷的反应已如此甜美，光是忍着冲动，已令他心痒难搔。
　　不知不觉中，周梦龙的大鸡巴，已经将三分之二插入到了吴巧媚两腿之间正流着淫水的小骚吕铮他一边轻怜密爱，让吴巧媚在痛楚中逐渐适应，一边缓缓深入，等到他突到深处，连坚硬而火热的大鸡巴底部的双丸都已贴到吴巧媚玉股之间时，吴巧媚身受的滋味也最是强烈，只是周梦龙的动作极其温柔，调情的动作也做得刻骨铭心，虽说好久没有接受过男人的大鸡巴，被插入时的痛苦仍在幽谷中徘徊不去，虽说刚刚接受坚硬而火热的大鸡巴的幽谷难免不适，但吴巧媚却已从那痛楚中恢复过来，腰臀处更若有似无地轻轻旋扭起来。
　　外表虽看不出动作，但此时周梦龙正与吴巧媚最为亲密的贴合，哪感觉不到吴巧媚的动作？他知道这清雅秀丽、圣洁温婉的熟妇已然情动，不由腰身微微用力，缓缓抽送旋磨，挺送之间伏下上半身，贴上了吴巧媚火热的脸颊，舌头灵巧地拨开吴巧媚汗湿的秀发，在吴巧媚敏感的耳上轻轻舔吸，美妇被挑的情欲烧身，此刻的吴巧媚哪受得住周梦龙这样温柔的挑逗？
　　「别……别这样……梦龙……你……哎……害死吴姐了……」
　　给周梦龙在耳边吞吐几下，吴巧媚已勾的芳心酥麻，现在对自己无礼的他，不只是自己的下属，也已是自己的男人，才一进入就令自己如此舒服，甚至现在小骚乱丫适应了大鸡巴的坚硬和火热，开始时的那种痛楚都逐渐转为甜蜜的欢快，吴巧媚真不知道要怎么对付他。
　　「吴姐……哎……你……你好棒……又窄又紧……水又流那么多……唔……把梦龙又夹又吸……这么美的身子……这么好的内涵……能让梦龙占有吴姐你的身子……梦龙好快活……吴姐，我，我给你，给你夹得，夹得好美，好美呀，真的，吴姐，竟然没有想到，你，你下面的嘴，比，比你上面，上面的嘴还会，还会吸，还让人，让人销魂，啊，好，好爽，吴姐，我，我好爽呀」「别……哎……别说了……都是你坏……这样强行……强行占了我身子…也，也不怕，不怕别人，别人会来，会来，来发现我们，你看我，看我，看我，等会儿，等会儿怎么，怎么收拾你，死坏蛋，真的是，真的是恨死你，恨死你了，不过，不过这种感觉，这种感觉好，好刺激，好，好舒服呀，啊，讨厌……」
　　吴巧媚所说的啊，讨厌三个字，是因为周梦龙看到吴巧媚虽然在那里轻声的责怪着自己，但是一张弹指可破的俏脸之上却满是春意，知道吴巧媚春心已动，刚刚那样子说只不过是要展现一下小女人的娇嗔，一时间周梦龙恶作剧心起，在这种情况之下，周梦龙猛的用大鸡巴在吴巧媚的两腿之间正流着淫水的丰腴而肥美的小骚吕镆欢ィ一阵异样的甜美的感觉涌上心头，终于让吴巧媚忍来住的娇呤出声来了。
　　听吴巧媚这样柔弱的言语，周梦龙不由心怀大畅，似连坚硬而火热的大鸡巴都又硬了半分，那被吴巧媚又挤又吸、吮吻甜蜜的的滋味，令他再也无法忍耐，周梦龙慢慢放开了动作，在吴巧媚的流着淫水女幽谷中恣意轻狂，将吴巧媚的胴体疼爱的春泉滚滚，一发不可收拾，美妙的滋味令吴巧媚舒服的耳目晕茫。
　　无比欢快之中，吴巧媚也忘了形，吴巧媚无力地挺动纤腰，既淫荡又娇羞地迎合着周梦龙的抽插，火辣辣的冲击每一下插入都令吴巧媚欢快无比，这般淫乐，哪是吴巧媚一个清纯娇羞美妇能够承受得了的？很快的，吴巧媚的鼻子里，在周梦龙大鸡巴的冲刺之下，就发出了甜美的呻吟声。
　　情迷意醉之间，吴巧媚只觉整个人都瘫了，欢快的泄意令得吴巧媚阴门尽溃，阴精畅美无比地倾泄而出，对周梦龙而言，这可是见证自己实力的最好的证明了，于是，周梦龙勇猛的在吴巧媚的两腿之间的小骚吕锩娉宕塘似鹄矗又带刺痛又带快意的钻啄，令得吴巧媚泄的美妙已极，等到周梦龙弄够了，忍耐许久的精液火辣又热情地喷射在吴巧媚幽谷深处时，那强烈的快意，差点没让成熟美艳的吴巧媚晕厥过去。
　　欲火一时尽泄，周梦龙伏在吴巧媚身上轻轻喘着气，却一点不想从吴巧媚身上起来，这风情撩人的熟妇娇躯真是无比迷人，方才情迷意乱时，火热的像是要将身上的男人整个融化，现下已然泄身，那娇慵无力，仿佛连根手指头都无法动弹的模样，更令男人征服感狂升。
　　嘴角的笑意再也难掩，不只是将这美女征服的快意，还有一种让吴巧媚在这个办公室里和自己达到了高潮以的的得意，眼角一瞄，只见两人交合之处犹然亲密紧黏，吴巧媚身下的沙发之上一片狼藉，斑斑淫精蜜液，大片大片地将方才的疯狂呈现出来。
　　那不堪入目的模样，在吴巧媚如雪玉肌的映衬之下，愈发显得惊心动魄，看的周梦龙差点便欲火再升，他还是个年轻小伙子，吴巧媚又是这样一个仙姿美妇，而且又是在办公室这么刺激的场合做爱，周梦龙想不很快的硬起来都困难得很。
　　正在周梦龙又有些蠢蠢欲动的时候，却突然间感觉到，吴巧媚的一双纤纤玉手突然间摸在了自己的胸膛之上，心中微微一动之下，周梦龙向着吴巧媚看了过去，这一看之下，周梦龙不由的又是微微一呆，不知什么时候吴巧媚的一张弹指可破的俏脸之上，已经是一片冰冷，就边一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了几分寒光。


三百八十五  巧媚情怀  四
　　「吴姐……」
　　周梦龙可没有想到，吴巧媚如同春天的天，孩儿的脸一样的，说变就变，刚刚还在给自己的大鸡巴插得欲仙欲死呢，可是现在，却一脸寒霜的看着自己，那种表情的变化，让周梦龙呆了一呆，在搞不清楚吴巧媚为什么会变成这个样子之前，周梦龙不由的满脸委屈的看了看吴巧媚，似乎想要从吴巧媚的一张弹指可破的俏脸之上，找出一点蛛丝马迹来，看出来自己什么时候得罪了这个成熟美艳的熟妇。
　　「还……还不起来……」
　　好不容易将话儿吐出，吴巧媚眼泪差点流了下来，自己好心的来看周梦龙，想向周梦龙表达一下自己心中对她的爱意，但是却没有想到，自己竟然和她在办公室里大战了一回，想到自己身为副书记，竟然和下属在这种场合之下做爱，吴巧媚在暗恨自己的身体太淫荡的同时，又将一股怒气发到了周梦龙的身上，仿佛这一刻，她不教训一下这个英俊的青年，心中的火气就发泄不出来一样的。
　　想到自己和周梦龙在一起的事情，给人家看到以后的种种可怕的后果，吴巧媚的心中是又羞又恨，这样的事情，吃亏的永远是女人，更何况，自己从外单位过来，不知有多少人眼红自己这个职位，要是这件事情给传出去的话，自己非得身败名列不可，想到这些，吴巧媚就气不打一处来。
　　本来吴巧媚还想着，在见到了周梦龙以后，好好的对他述说一下自己的思念之情，再告诉他，自己以后在江都市了，可以和周梦龙夜夜春霄了，再也不用尝那种思念之苦了，也不用再在夜深人静的时候，拿着黄瓜或者是别的什么东西，来代替周梦龙坚硬而火热的大鸡巴了。
　　只是吴巧媚怎么也没想到，自己才一见到周梦龙，还没有来得及将自己的想法完全的说出来，就给周梦龙死死的抱住了，别的不说，光从臀后触及那硬挺的男子阳物，便知周梦龙男性的象征是多么的伟大了，而自己竟然不争气的，虽然明明知道在办公室里不合适，但却还是着了周梦龙的道，想到方才那淫荡模样，那羞意让吴巧媚整个人都软了，这样的情景，让吴巧媚却又说不出想要责怪周梦龙的话来，光欲火又盛的胴体想不向这近在咫尺的男子求欢，都花了偌大心力。
　　可是现在的周梦龙却特别可恶，竟似看穿了吴巧媚肉体真正的需求，不但对自己的苦苦衷求置之不理，而且在这个办公室里将自己的衣服给脱光了，竟然就在沙发上，占有了自己，在周梦龙大鸡巴的尽性征伐之下，竟令吴巧媚在承受周梦龙的大鸡巴的抽插以及在办公室做爱随时会被别人发现的刺激之中，还能畅美已极的高潮泄阴，即便是现在已完全清醒，欲哭无泪的吴巧媚仍在暗暗体会，方才降临自己身上那云雨疯狂的乐趣。
　　不过吴巧媚也晓得，渴望归渴望、情欲归情欲，自己却不能让周梦龙食髓知味，甚至不能让刚刚之事泄露出一点半点，不然的话，这个纪委办公室，也就要成为两人享受肉欲的最佳场所了，而那样一来，自己纪委副书记的身份，也就保持不住，从而变成一个沉沦于肉欲的怨妇了。
　　「吴姐……梦龙不想起来……」
　　看到吴巧媚的一张弹指可破的俏脸之上阴睛不定的，一双水汪汪的大眼睛中也是波光流动，也不知是在想着什么，但是眉目之间的冰冷，正在慢慢的消退着，周梦龙的胆子渐渐的大了起来，而这种情况之下，周梦龙开始又在吴巧媚的面前耍起了敕来。
　　「不起来也不行……赶快起来……不然……不然吴姐以后，以后真的不理你，不理你了，你听到没有……」
　　听到周梦龙的话，吴巧媚的声音凌利了起来，但是说着说着，吴巧媚看到周梦龙正睁大着深邃的眼睛看着自己，一种心虚的感觉涌上心头，让吴巧媚的声音，竟然渐渐的小了下来。
　　轻咬着樱唇，天知道吴巧媚花了多少心才把胸中的欲念压抑下去，吴巧媚天生的媚骨，骨子里流动着的，是开放的血液，而经过两次和周梦龙的实点，体会到了周梦龙的大鸡巴插入到自己的两腿之间的小骚吕锔自己带来的甜美的快乐，吴巧媚已经将一颗心思完全的放在了周梦龙的身上，到了现在，吴巧媚觉得，自己责怪周梦龙的话，越来越说不出口了。
　　「吴姐想……想处分梦龙吗？」
　　看到在自己的目光的注视之下，吴巧媚水汪汪的大眼睛中目光闪烁了起来，周梦龙知道，这个成熟美艳风情撩人的美妇人，说出来的话口不对心，再加上周梦龙已经摸清楚了吴巧媚的脾气，竟然在这个时候，跟吴巧媚开起了玩笑来了。
　　「你……」
　　听周梦龙这样回话，吴巧媚胸中怒极，差点就要破口而骂，将这刚刚占了自己身子，让自己纪委副书记的威信扫地的周梦龙好好的臭骂一顿。可是周梦龙的样子，一脸坏坏的笑容，竟然让吴巧媚有些心慌意乱了起来，看着周梦龙看着自己的深邃的眼睛，吴巧媚竟然有些心虚了起来「你做了这么大的事……还想吴姐不怪你？你，你真的以为，以为我，我不敢处分你么，告诉你，梦龙，我，我真的没有想到，你，你竟然，竟然会在，在这里将我，将我那个了，你，你真的，真的一点，一点也不顾及我的，我的感受呀，梦龙，我，我真的恨死你，恨死你了？」
　　「如果吴姐要怪梦龙……梦龙不会说什么的，吴姐，你不要生气了好不好……」
　　俯下脸儿，调皮地在吴巧媚香峰上轻啄几口，亲的吴巧媚身子又热了起来，推在他胸前的手差点软掉，那种异样的感觉，让吴巧媚的心又开始怦怦的直跳了起来，虽然明明知道，在这个时候自己还想着那事，有些不合适，但是吴巧媚仿佛根本制止不了自己一样的，那种感觉，让吴巧媚有些难堪，又有些害羞，更是心慌意乱了起来。
　　就在吴巧媚给周梦龙一会儿坏笑，一会儿调皮，一会儿又无辜的样子弄得心慌意乱，心中的怨气正在以肉眼可见的速度消失着的时候，周梦龙的声音虽是含糊，却一点不漏地传进了吴巧媚耳中，「可是……可是梦龙才刚尝到两次这世上最好的滋味……吴姐若要不理我……可不可以……可不可以等梦龙再来一次……一次就好……让梦龙再舒服一次……吴姐再不理我，这样，以后，以后我回忆起，回忆起吴姐的时候，也，也会有更多，更多甜美的，甜美的东西，刺激，刺激的东西在里面呢……」
　　「你……」
　　气得真想转身不理他，从此离开这个地方，再也不理会周梦龙，但周梦龙这回的手段，恐怕比方才还要厉害，加上刚刚那种让人欲仙欲死的快乐，还停留在体内，吴巧媚身心仍沉醉在那迷人的余韵当中，最是敏感的胴体，哪受得了男人挑逗的手段？
　　只觉周梦龙的双手在自己腰间轻点慢捋，刺激着连自己都不晓得的敏感地带，一丝丝火热的气息不住导入体内，转瞬间已燃起了吴巧媚体内强烈的需求，熊熊燃烧的野火让吴巧媚根本就说不出话来，只能任由周梦龙尽展手足之欲，出口的只是呻吟：「你……坏……梦龙……你……还敢对吴姐无礼……啊……」
　　见吴巧媚玉手绵软，再也贴不住自己胸口，樱唇中吐息芬芳，显然那压制了许久的情欲的本能已突破了伦理道德的防卫，再次在吴巧媚体内占据了主动，令吴巧媚愈发难挨男人的挑情动作。一边大肆手足活动，尽展所长，周梦龙心下暗自高兴，本来，周梦龙还想着在浅尝云雨之后，便放过吴巧媚的，好在晚上的时候，再好好的享用这个成熟美艳的妇人，份量刚刚吴巧媚的态度，却大大的激发了周梦龙体内征服的欲望，在这种情况之下，周梦龙在心中做出了决定，那就是，一定要在这个办公室里，再玩弄吴巧媚一次，让她的高贵在自己面前荡然无存。
　　想到做到，周梦龙迅速的行动了起来，一双色手，也更加的不安份着，开始摸上了吴巧媚的浑圆而挺翘的大屁股，在上面挑逗了起来，入手处的那种光滑如绸，柔软如绵，温热如火的感觉，刺激着周梦龙，感觉到了从手上传来的美妙的感觉以后，周梦龙不由的倒吸了一口凉气。
　　「哎……不……不要……好梦龙……你……你别再逗吴姐了……」
　　感觉到周梦龙的手在腰臀处不住扫动轻点，也不知他使了什么淫法儿，吴巧媚只觉腹下竟似烧起了一团火，转眼已灼的浑身发烫，再也克制不得，口中竟不由呜咽起来，吴巧媚也知道，无论周梦龙用的是什么方法，若非自己春情萌动，敏感的身体特别受不得男人挑逗爱抚，也不至于使自己一点抗拒的力气都没有。
　　不过更令吴巧媚神魂颠倒的是，从射精之后，周梦龙便没退出去，那坚硬而火热的大鸡巴仍插在自己体内，原本因着云散雨收，吴巧媚也没顾到此处，可现在吴巧媚又陷入了周梦龙的挑逗之中，娇躯敏感倍增，连幽谷之中也逐渐带起了痛楚，却不是刚刚的余痛，而是那情不自禁的紧夹妥吸，被周梦龙那渐渐挺硬粗壮的坚硬而火热的大鸡巴撑开的结果，没想到周梦龙才刚刚发泄过，竟能硬得这么快，吴巧媚虽知接下来自己恐又要沉沦欲海，但想到周梦龙那坏坏的笑容，吴巧媚的心又软了下来，就先让周梦龙发挥一回吧！以后，自己不再理会这个小色狼就行了，以免得被人家发现了以后，自己晚节不保。
　　心中抗拒一去，绮念便生，情欲原就是与生俱来，方才又亲尝高潮滋味，何况吴巧媚体内的情欲又压制了两个多月，又岂能逃得过欲火焚烫？只在此时，周梦龙却慢慢退了出去，退到尽头，只余坚硬而火热的大鸡巴那粗壮的头还留在吴巧媚体内，似也忍耐不住进犯的冲动，在那儿不住抖颤着，磨的吴巧媚身子酥软，幽谷之中更是蜜水泉涌，吴巧媚美目微启，疑惑地看着正对自己大施无礼的周梦龙。
　　「吴姐你……你准备好了吗？」
　　周梦龙看到吴巧媚一双水汪汪的大眼睛中到了现在，在自己大鸡巴的挑逗之下，寒冷的气息已经尽去，取而代之的，却是无尽的妩媚和兴奋，知道吴巧媚在自己的挑逗之下，又一次兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙恶作剧心起，又问起了那样的话来了。
　　「准……准备什么？」
　　吴巧媚正处在周梦龙将大鸡巴从自己两腿之间的正流着淫水的小骚吕锍榱顺鋈ィ从小骚吕锎来的无尽的空虚和寂寞的冲击之中，正在内心失落之间，又听到周梦龙这样一说，吴巧媚不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，一脸茫然的看着周梦龙。
　　「梦龙……梦龙又要干吴姐了……」
　　微微喘着，似是要保持这个状态非常耗力，周梦龙的手上却不停止，不住感受着吴巧媚娇躯的鼓动，慢慢调节着手段，让吴巧媚保持在神智清醒，却又随时会被情欲灭顶的状态，「可吴姐刚刚刚，刚刚泄了一次，就是不知道，不知道，吴姐的小骚拢小骚隆…会不会不能适应……」
　　「你……你这坏蛋……坏梦龙……」
　　没想到周梦龙到了这个时候，还在体贴自己，吴巧媚虽恨这个周梦龙，竟忍不住女体引诱，将自己的美妇之身尽情征服，可又爱周梦龙的温柔，一时之间真不知该如何回应才是，「竟然……竟然这样的欺负，欺负吴姐……啊……你……你坏死了……别磨了……痛……哎……」
　　听吴巧媚软语呻吟，周梦龙心中暗定，腰臀用力之间，坚硬而火热的大鸡巴已缓缓探入吴巧媚的幽谷之中，慢慢钻向那迷人的密境，同时更不住在吴巧媚胴体上头四处开花，不住试探着女体的敏感地带，一点点地挑拨吴巧媚本能的娇媚。那再次被侵犯的刺激，虽仍有着些许痛楚，但才刚有过经验的吴巧媚知道，再忍耐一下，等到痛楚过去，强烈的快感便要袭来，将会畅美的令吴巧媚难以自拔，吴巧媚虽是暗咬银牙，强忍着小骚麓来的不适，纤腰雪臀却本能地轻抬微挪，好更适切地迎合周梦龙的侵犯。


三百八十六   巧媚情怀  五
　　有了吴巧媚的配合，周梦龙的行动更是如鱼得水，呼吸间尽是女体清馥的幽香，触手处尽是柔嫩纤软的美妙感受，坚硬而火热的大鸡巴推送处更是啜吸无尽的桃花源，周梦龙慢慢推送，一点一点地将方才急于破身、没有细细品味的熟妇胴体轻品浅尝，只将吴巧媚尝得娇躯酥软酸麻，百般感受直沁心头，想要品味这处的刺激，偏另一处又涌来更强烈的快意，真是不知如何是好。
　　感受着吴巧媚逐渐褪去羞涩，扭挺迎合的动作慢慢纯熟起来，周梦龙却不忙动作，他心知接下来将会是一场熬战，若要让吴巧媚不离开自己，也不知要在沙发上鞠躬尽瘁多少次，何况吴巧媚美妇的身体虽然饱尝了自己大鸡巴的滋味，但是在这个办公室里，而且还是在沙发之上，自己还有很多的高超玩法用不出来，太勇猛的攻击可是自找死路可千万不能这样子做。、在这种情况之下，周梦龙轻推缓转，坚硬而火热的大鸡巴在吴巧媚体内不住旋磨，一点一点地磨去吴巧媚蓬门初开的痛楚，搔的吴巧媚麻痒万端，却只能等着周梦龙去搔抓，这温柔轻巧的弄法，虽嫌有些不够力，对紧张而有些害怕的吴巧媚而言却是恰好，吴巧媚缓缓挺动纤腰，配合周梦龙的抽插，只觉快意一点一点积累。
　　娇滴滴地喘息着，吴巧媚口中虽仍不住轻嗔娇骂，体内的感觉却愈来愈是甜蜜，虽已不知在吴巧媚体内轻抽缓送了多少次，周梦龙却仍抑着强猛攻击的冲动，只是用大鸡巴不停的在吴巧媚两腿之间的正流着淫水的小骚吕锴崆岬哪ゲ磷牛抽动着， 点一点的挑逗着吴巧媚，吴巧媚只觉幽谷当中美的快要发疯，虽想要周梦龙狠狠来上一回，却还没脸开口求他。
　　就这样轻怜密爱许久，直到周梦龙终于忍不住，在吴巧媚幽谷深处精液狂抛，射的吴巧媚肌软骨酥，吴巧媚方发现不知不觉之中，自己又畅美的泄了一回，只这次不知是否已渐渐习惯，吴巧媚竟没多少感觉到被周梦龙强行射精，只是那积郁尽舒的感觉，仍让吴巧媚满足的轻声娇吟。
　　「吴姐……」
　　周梦龙也没有想到，自己在办公室里，竟然也是兴奋到了无以复加，以前可以轻松的控制着的精关，但是在吴巧媚的身体里，却怎么也控制不住，竟然这么短的时间就又射了一回，这在周梦龙来说，可是前所末有的事情，所以，周梦龙有些不好意思的叫了一声吴巧媚。
　　连着在吴巧媚那迷人的仙体里射了两回，虽说周梦龙年轻力壮，一时之间也无力再战，不过他可不会就此放过吴巧媚，只见他搂着吴巧媚娇慵的玉体，慢慢翻转身来，吴巧媚只觉下体一阵痛楚，可还没来得及反应，已被周梦龙放到了身上。
　　只是吴巧媚连爽两回，娇躯慵懒柔弱，确实也没有反抗的力气，只能软绵绵地偎依在周梦龙怀中，听着周梦龙在耳边轻声细语：「吴姐好敏感……又好漂亮……好像仙子下凡一般……好个美艳成熟的妇人，好一个紧窄如同处女一样的小骚拢吴姐，你，你的身体，你的身体真的，真 太美了，真的太美了，我，我真的，真的觉得好刺激，好刺激呀……梦龙……真的好舒服呢……」
　　「还不……都是你坏……」
　　听周梦龙在耳边轻语，泄的浑身酥软的吴巧媚一时没反应过来，迷迷糊糊地便应了：「把我……把我弄成这样……你的，你的大鸡巴，大鸡巴，这么大，这么大，还，还那么温柔，那么温柔的插着，插着我的，我的小骚隆…哎……真羞死我了……」
　　「吴姐也舒服吗？喜欢吗？喜欢我的，我的大鸡巴，大鸡巴这样的，这样的干你的，干你的小骚旅矗吴姐，我，我柯是真心的喜欢，喜欢你的，你的小骚拢夹着，夹着我的，我的大鸡巴，大鸡巴的样子，那种，那种感觉，那种感觉，真的，真的让我，让我要飞天了」「喜……当然喜欢，你，你的大鸡巴，大鸡巴，还不是，还不是插得，插得我，我魂儿，魂儿都要，都要丢了么，我，我已经，已经泄了，泄了好几次了，梦龙，在，在你的，你的大鸡巴下，吴姐，吴姐真的，真的好舒服，好舒服的……我好舒服……啊……」
　　娇甜柔媚的话语出口，吴巧媚这才发觉不对，自己怎变得如此淫荡，对这般调笑言语回应的如此娇甜柔媚？刚刚自己可是在想到了周梦龙在办公室里一点也不顾及自己的感受，就将自己给办了而心存怨念的，可是怎么才给周梦龙又干了一会，竟然，竟然就又这样的转变了起来，莫非，自己实在是太风骚了，实在是，实在是觉得，觉得自己离不开这个男人了么，真的，真的是太喜欢被周梦龙的大鸡巴猛干着带来的感觉么。
　　感觉得到吴巧媚身上一冷，原本还带些解放后的茫然的媚眼，透出了伤感的意味，周梦龙心知自己开口太急，恐怕又让这美妇吴姐恢复了些许理智。在这种情况之下，周梦龙连忙的深深的吸了一口气，调动着自己的全身的血液，再次的向着自己身体的某一个部位上集中了起来。
　　只听得身上的吴巧媚一声脆吟，娇躯微微颤抖，差一点又在周梦龙的刺激之下，呻吟了起来，幽谷中的坚硬而火热的大鸡巴竟又慢慢复苏，再次挺直地挑起了吴巧媚。而且这回两人的体位不一样，吴巧媚只觉自己窈窕乏力的娇躯，被周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴慢慢挑起，整个人都直立了起来，这样撑起的动作，令吴巧媚未尝痊可的幽谷似又痛了起来，几丝淫水泄出，吴巧媚还得靠着纤手抵在周梦龙胸口，才不至于重心不稳，感觉到周梦龙雄风再起，吴巧媚的芳心怀怀的直跳了来。
　　「梦龙你……你好坏……」
　　趁着吴巧媚还没回魂，周梦龙赶忙开了口，双手更贴上了吴巧媚雪臀，轻轻抬起吴巧媚的娇躯，「既然吴姐也喜欢……也舒服……梦龙自然要孝敬吴姐……让吴姐泄的快快乐乐、舒舒服服的……吴姐，梦龙这次……换个体位来……让吴姐来动作……想哪儿舒服都可以自己来……」
　　财梦龙露出着坏坏的笑容，看着又隐带着春意的吴巧媚。
　　「你……哎……你坏……不可以……不可以这样欺负吴姐……唔……别……别这样……」
　　在周梦龙的注视之下，吴巧媚开始娇呤了起来，而一个头也韩入到了周梦龙的怀里，几乎不敢和周梦龙的目光对视，那种娇羞而撩人的样子，自然是看得周梦龙色心大动了起来。
　　吴巧媚本来不想随着周梦龙的说法动作，但周梦龙的手已托上自己雪臀，自己轻盈的裸躯，被周梦龙缓缓托高，再轻轻放下，这样子，周梦龙坚硬而火热的大鸡巴，又开始一下一下的在吴巧媚两腿之间的小骚吕锩娉槎了起来，比之方才被他压在身下抽插之时，又有另外一番滋味。
　　吴巧媚轻咬着牙，心中只告诉自己，这是自己决定离开周梦龙之前，最后一次的畅快，吴巧媚闭上美目，任由周梦龙动作，虽说改换体位时，本来就有些红肿的幽谷难免有些痛楚，但吴巧媚强迫自己忘记那难过的部分，全心全意地去体会情欲的诱人美妙之处。
　　虽说幽谷又被那复硬的坚硬而火热的大鸡巴撑的满满实实，而且不知是不是自己骨子里的情欲在周梦龙的挑逗之下已逐渐展露，吴巧媚竟觉幽谷中的感觉愈发饱胀充实，也被顶得更深，甚至有方才未被触及的部位，此刻已然遭到男性的袭击，种种酥痒酸麻此起彼落，那曼妙的滋味，将似有若无的痛楚次次抚平，一时间已袭卷心头、游过周身，吴巧媚仍咬紧银牙，却不是为了忍不知已飞到哪儿去的痛苦，而是深怕这强烈的快乐，会让吴巧媚忍不住乐而忘形，做出不该在周梦龙面前做出的声情动作。
　　周梦龙改换体位，在让吴巧媚体会到之前没受过的美妙同时，也令吴巧媚芳心微颤，这种将女子翻来覆去，去探索、去尝试，让彼此同享云雨之趣的法子，周梦龙在女子的身上屡试不爽，从来没有那个女子能逃得出这一招的，现在的吴巧媚也是这样子，在周梦龙的冲击之下，吴巧媚脸上的春意，越来越明显了起来。
　　在快感的冲击之下，成熟撩人的美妇人吴巧媚现在正在深深的体会着周梦龙的大鸡巴在自己两腿之间的小骚吕锩娉椴迨贝来的快感，在这快感的刺激之下，吴巧媚已经没办法说话了，在周梦龙双手的带领下，吴巧媚只觉自己被愈顶愈深，还可以扭腰旋臀，让想要被抽插的部位承受男性雄风，比之方才被动地任他享用，又是一番不同滋味。
　　舒爽中的吴巧媚可真不知该生气还是该庆幸，自己并没有太拒绝周梦龙在办公室里对自己动手动脚的，而这样一来的话，周梦龙那些大胆而刺激的技法，就一样一样的使在了自己的身上，让自己能够体会到如此变化多端的淫乐滋味，令吴巧媚娇躯酥麻，不住沉醉。
　　美眸微盼，望到了两人交合之处，却见随着自己被周梦龙带动着顶挺套弄，时隐时现的坚硬而火热的大鸡巴上头沾满了自己激情的流泄，混杂着的淫精秽物，旧迹不断被新迹掩去不说，不时还有透亮的淫水流泄出来，看的吴巧媚芳心小鹿乱撞，可又感觉不出幽谷当中被周梦龙干出了伤口。
　　「别……吴姐不用担心……」
　　一边手上用力，还得感觉吴巧媚微不可觉的扭挺旋摇，周梦龙一边注意着周梦龙的反应，忍耐着从坚硬而火热的大鸡巴处不住袭上身来那肉紧的美妙，还得保持着自己的理性，确实有够难受。这可关系着自己以后能不能再和这个成熟美艳的妇人再在一起。
　　若不能用一次接着一次的性爱快乐将吴巧媚降服，从这个房间走出去，也许吴巧媚对自己就要形同陌路了，纵使在工作上难免会有接触，但是想要再品尝这美艳妇人的身体，那可是难如登天了，这样子的酷刑真是可怕，偏他还得摆出享受的姿态，「姐姐……你看你，你看你，在我的大鸡巴下，又，又浪了起来了吧，你，你美吧，我，我的大鸡巴好棒吧……感觉很棒吧，吴姐？」
　　「是……嗯……舒服……真的……真的很棒……」
　　本来是怕被人发现，可是到了现在，还末见一个人走动的声音，本来吴巧媚心中还有些七上八下，又听周梦龙这样挑逗，芳心才放了下来，可没想到周梦龙竟偷渡了几句淫猥的问话，不经意间吴巧媚竟答了出来，羞的吴巧媚浑身发烫，幽谷里头的感觉却因娇羞而更加敏感，吴巧媚甚至没办法嗔骂周梦龙竟设陷阱，让吴巧媚说出这么羞人的话，从体内不住涌出的快意，使得吴巧媚逐渐开始主动。
　　不知不觉间周梦龙的手已从吴巧媚臀下移到了腰间，从带动吴巧媚的动作变成了纯为辅助，吴巧媚虽气他竟在此时抽手，好看自己情欲难挨时主动承欢的媚态，却忍不住体内情欲贲扬，就着幽谷当中滚滚淫蜜，在周梦龙身上扭送旋摇，主动的滋味与任他抽插时确实大是不同。
　　双手从主动变成辅助，其实也不是周梦龙想要偷懒，逐渐取回主动的吴巧媚，纤细的不堪一握的柳腰不住款摆，带着那饱挺高耸的雪白大乳房也不住舞动，纤巧的双手按在自己的胸口，却充满了情意，只是勉力支撑着自己，纤腰处竭力上下挺送，那模样香艳旖旎至极，口中虽只是嗯哼呻吟，听来却倍显娇羞甜蜜。
　　尤其此时的吴巧媚浑身湿透，连番享受与男人间的淫乐，早令这熟妇浑身湿透，只是方才都被压着干，直到现在可以尽情顶挺扭摇，才显出雪雕玉琢的娇美胴体，在水光下美的像在发光，那媚态看得周梦龙眼都直了，真没想到向来风骚入骨的吴巧媚会有如此模样。


三百八十七  巧媚情怀  六
　　难耐欲火的顶挺旋摇，吴巧媚只觉这体位真是方便极了，幽谷当中那处酥痒酸麻，便可用那处去挨男人坚硬而火热的大鸡巴刮搔，只是用坚硬而火热的大鸡巴止痒着实是提油救火，愈是动作，体内欲火反而愈发旺了，虽说刚开始时心下尚有踌躇，而且又看到交合之处丝丝淫水，使得吴巧媚在觉得刺激的同时，也感觉到了一阵的娇羞，但情欲正旺的吴巧媚已顾不了这么多了，仍是打算先舒服了再说。
　　见吴巧媚愈来愈是畅快，周梦龙顾忌尽去，顺着吴巧媚的套弄节奏挺腰抽插起来，双手更从吴巧媚水滑的纤腰转到了那随着胴体动作舞出满天光芒的雪白大乳房上去。幽谷内享受着被周梦龙逐渐重力抽插，连饱挺的雪白大乳房都逃不过他的疼爱，敏感处被他紧紧控着，吴巧媚只觉身下的周梦龙似变成了性爱之神的化身，正以种种手段挑逗，可那快意却是有增无减，虽说不适痛楚未能尽去，但体内不住膨胀的情欲，操控着吴巧媚尽情挺送迎合，只觉快乐胀满了全身，不由得舒服到哭了出来。
　　尝试主动，便承受如此强烈的快乐袭击，吴巧媚只觉身心美的就要融化，初尝此味的吴巧媚不知轻重，竟将敏感的幽谷花心暴露出来，主动送上了那硬挺的坚硬而火热的大鸡巴顶端，愈磨愈是舒服畅美，隐隐然竟又有了泄阴的冲动，那将近高潮的快意，驱策着吴巧媚更是尽兴磨动扭摇起来。
　　当周梦龙突地发觉到坚硬而火热的大鸡巴顶端被一团娇嫩的香肌紧紧吸裹住时，就别说心中有多得意了。他知道花心是女子的性欲之源，也是女子最敏感的所在，一旦采着花心，无论是施用磨擦旋转，或单纯只是吸吮刺激，都能令女子爽到魂飞天外，而且男子采战花心的感觉，也比平时更加畅快美妙，更妙的是花心平时深藏，说不出来就不出来，可一旦被男人采到之后，便没法子再度潜藏，只要花心被干过一回，再与吴巧媚交合时只要轻加勾引，便可使花心再出，任由男人尽兴采撷，使女子心魂皆醉。
　　「吴姐……唔……你的……你的花心出来了……磨的……啊……磨的梦龙好舒服……」
　　「嗯……唔……美……好棒……」
　　虽不知周梦龙口中的花心是什么东西，但那前所未有的感觉，已令吴巧媚心神皆醉，不知不觉间将周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴夹得更紧，只觉体内那最美处给这坚硬而火热的大鸡巴紧紧吸吮，几乎魂儿都要从那里被吸进坚硬而火热的大鸡巴里头，娇躯登时阵阵紧抽，在那神魂颠倒的欢快当中，阴精再次美滋滋地泄了出来。
　　这回吴巧媚泄的比方才都要快美非常，而就像和吴巧媚应和似的。周梦龙也难耐泄意，在一阵低吼声中，再次将精液尽情挥洒在吴巧媚那诱人的胴体当中，射的吴巧媚又是一声酥透了心的娇吟，却是软倒不得，只是俯在周梦龙身上气若游丝，连呼吸都显得如此脆弱。
　　这样主动的姿势，虽是爽快已极，却是极耗体力，舒泄之后的吴巧媚只觉整个人都软瘫了，即便在高潮的余韵浸染之中，已渐渐恢复了理智，可却没有办法从周梦龙身上爬起来。一来连泄三回，娇躯也连着容纳了男子三次劲射，身子里头虽是满足已极，可也已虚瘫的没法动弹，可这还不是真正的理由，连着三回被周梦龙弄上高潮，即便吴巧媚自己不肯承认，心中也不由暗自喟叹，这样子的自己绝不是因为被周梦龙强行奸污，被他用手段送上高潮仙境。
　　吴巧媚之所以有这般强烈的肉体反应，之所以感到如此舒服，都是因为被体内压制着的情欲深深影响的胴体，在淫风浪雨侵袭之后，已变得无比淫荡和敏感，才使吴巧媚完全褪去圣洁熟妇的外衣，无比舒畅的乐在其中，周梦龙不过是加一把手，毁掉吴巧媚矜持的外衣，将那真正的吴巧媚，无比敏感冶荡，没有男人就受不了的吴巧媚给拉了出来，如今吴巧媚和周梦龙已经是欲火焚身，又岂能怪周梦龙呢？
　　脸蛋儿贴在周梦龙与吴巧媚一般汗湿的胸口，感觉着男人那温暖的气味，吴巧媚只觉娇躯整个软绵绵的，男人的气息正一点一点地将吴巧媚的娇羞驱走，不过更令吴巧媚无法动弹，只能深切地感觉周梦龙的男人气息的，是幽谷深处那正汩汩流淌的他的舒泄，若非周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴虽已喷射，但年轻的力量却令他尚不肯软化退出，仍留在吴巧媚的幽谷中，深深地堵着，怕早要在吴巧媚股间泛滥成灾。
　　「吴姐……」
　　虽说方才的体位让周梦龙一半在休息，体力耗的不若吴巧媚多，但他前头在吴巧媚那诱人的肉体上连着驰骋两回，在强行将吴巧媚征服当中，骑着这美女吴姐高潮叠起，也着实耗去不少气力，再一回舒泄之后，体内的疲劳一口气全涌了上来。
　　良久良久，周梦龙都没法动作，偏生泄身之后的吴巧媚偎在他怀中，头也不肯抬，连句话都不说，也不知是否回复了理智，周梦龙虽极想再来一回，若当真还不能将这高贵熟妇身心征服，好歹在吴巧媚离开自己之前，也要在吴巧媚身上多来几回，算是给自己的福利。
　　「嗯……」
　　「舒服吗？」
　　「别……别问这种话……我终究是你你的，你的姐姐……」
　　听周梦龙问这么羞人的问题，吴巧媚一时间也不知该怎么答他，无论如何自己终究是周梦龙的领导，此刻偏偏被他弄了上沙发，虽说以自己欲拒还迎，换来了身为女人的真正乐趣，可第一次在办公室里，就尝到了男女欢好交合的极致快感，虽说吴巧媚已领略到了那淫行背后的醉人缠绵，不由得玉颊生晕，芳心娇羞无伦，可还不能在口头上应和：「你……你当我，我给你干得爽了，就，就不会不理你了，是吗？」
　　没想到吴巧媚还能硬口，周梦龙可真吓了一跳，「不……不是……可是……可是吴姐方才不是很高兴……梦龙还以为……吴姐很喜欢这样……」
　　口头上夹缠不清地说着话，好将吴巧媚的心思引回方才的淫乐当中，也顺便争取时间，周梦龙暗运血液，慢慢让下体坚硬而火热的大鸡巴再次挺立，不过他已在吴巧媚的香软身子里连射三回，便是年轻力壮，要马上硬挺可也真是不易，偏生吴巧媚嘴上虽硬，人却没什么动作，以静制动之下，周梦龙也不敢动手动脚，「方才吴姐爽到连……连花心都出来了……吸的梦龙魂都快飞了……真的好快活好快活……」
　　「你……你瞎说什么……」
　　软绵绵地瘫在周梦龙怀中，一时间吴巧媚连根手指都没办法动，就算心知因着自己特异体质，才会弄出风流爱欲，心里正挣扎着是否真要不理周梦龙，以保持自己的威仪，但听周梦龙说到方才的交合之乐，吴巧媚也不由脸红，那花心想必又是一句下流行话，说的还是这令自己又爱又恨的敏感部位，「梦龙……别再说了……我……我不喜欢这样……真的……不准你再说了……」
　　嘴上不准周梦龙口里继续无礼，其实吴巧媚心下可是七上八下的，情动之时被周梦龙征服了身体，甫一接触便连着梅开三度，次次都是心花怒放的快乐，即便吴巧媚在男女之事上还是雏儿，至此也若明若暗地知晓了周梦龙的打算，他连着对自己尽情非礼，一半是因为自己的肉体太过动人，高高在上的熟妇地位，更让他涌起身心两方面的征服欲望。
　　另一半的理由，却是苦战想要留住自己，以自己压制了许久的情欲，最是难抗男人的挑情手段，反正沙发都上了，若他能够再接再厉，把自己在沙发上征服，便征服不了也要让自己慢慢沉醉其中，若能让自己享受云雨之乐，心软之下，或许他就能永远的得到自己，让自己变成她肉欲的奴隶，也怪不得周梦龙求欢不止。
　　心下还在迷茫，不知是否要和这青年在一起，进一步，是无上的快乐，而退一步，则是自己位高权重，可以指挥生死的得意，自己究竟何去何从呢，不过现下的吴巧媚倒也舒服，连遭男人肆虐的幽谷虽还有几许痛楚，但合体交媾之后，能这样软绵绵地挨在男人怀里，享受那残留的甜蜜滋味，确是一大享受，现在的周梦龙乖的连手都不敢动，正好让吴巧媚好生休息，吴巧媚心下不由暗叹，年轻的男人确实厉害，连着三回令自己欲仙欲死，真不晓得他哪儿来的力气。
　　软绵绵地挨着，吴巧媚一边听着周梦龙言语愈涉淫邪，虽说听到太过分处，仍忍不住出言嗔骂，好稍稍拉回点身为副书记的尊严，但这令人不堪入耳的情话，确实也有让女子情动的效果，不知不觉间吴巧媚娇躯又逐渐暖热了起来，微微有些不知所措的吴巧媚不由暗气，老天爷为什么将我生得这么淫荡？让自己身为熟妇，外表圣洁冷艳，实则却不过男人挑情，光听他说话便身不由主地动了情，若让周梦龙知道，岂不笑掉了大牙？
　　忍不住娇躯缓缓厮磨，却不经意地发觉，幽谷当中又是情潮滚滚，吴巧媚一边暗懔情欲威力无穷，自己刚刚到办公室来的时候不为所动，现下却是全无抗拒之能，一边却又惊又喜的发现，周梦龙仍与自己亲密交合的部位，竟已重振雄风，幽谷中不知何时，已再度被他硬硬地顶着了。
　　「哎……」
　　的一声娇吟，酥酸无力的吴巧媚又给周梦龙翻了过来，下体却仍紧紧咬合，全没松了半分。吴巧媚虽仍在嘴上制止着周梦龙的非礼，身子却已软绵绵了，这回周梦龙将吴巧媚的话置若罔闻，一将这成熟美艳的吴姐翻过身来，立刻身子一弓，一手轻握着吴巧媚云雨之后，似又敏感胀挺了几分的雪白大乳房，配合着口唇将花蕾吸入口中，大力吸吮起来；另一手则将吴巧媚双手高举过头，压制着再也无法撼动周梦龙的控制。香峰被他又握又吸，那强烈的刺激让吴巧媚忍不住娇躯颤抖扭动，空着的另一边香峰，也好想落在他口中啊！偏偏现在吴巧媚一点要求的机会都没有。
　　来来回回地将吴巧媚美挺敏感的雪白大乳房爱过，听这绝色熟妇口中喝骂的声音愈来愈软、愈来愈无力，连挣动的手都失去了力气，周梦龙只觉硬挺的坚硬而火热的大鸡巴被吴巧媚诱人的幽谷紧紧吸啜，连夹带挤，滋味当真美到了毫颠。知道这美艳熟妇又已情热难耐，周梦龙这才放掉了已被啜的红艳香甜的花蕾，吻上了吴巧媚香氛幽馥的樱唇，吻的吴巧媚又一阵娇喘吁吁，这才松了口。
　　「咳……梦龙你……咳……好过分……」
　　被周梦龙这般强硬的手段，弄到有些呛咳，许久许久吴巧媚才恢复了说话的力气，只觉幽谷又被他深深刺入，情迷意乱间吴巧媚甚至连反抗的话都说不清楚了。
　　「好吴姐……你是最美的……也是最棒的……答应梦龙好不好……」
　　颇带得意地看着吴巧媚被自己轻薄的肌香肤艳、春情荡漾的娇姿艳相，周梦龙双手轻揉着吴巧媚雪白大乳房，让那两团丰盈的香肌在手中变化着形体，「在吴姐你离开我之前……让梦龙再爱你一次……让梦龙服侍吴姐……好不好……」
　　天啊！你都已经干上了，还问自己好不好？吴巧媚又羞又气，胸中却有一种难言的渴望，没想到周梦龙竟能再来一轮，真不知接下来会是什么样的迷离幻境在等待着自己？
　　吴巧媚偏过头去，不肯理会周梦龙那得意的话语，柳腰处却忍不住轻轻旋扭，好让幽谷中的嫩肌更适切地与那火热的坚硬而火热的大鸡巴贴合，带给吴巧媚更美妙、更火热的感受，粗大的大鸡巴带来不适的痛楚，在快乐的麻痹之下，早已消失的无影无踪，此刻吴巧媚的幽谷当中，早已充满了甜蜜的汁液，正渴待着男人强烈的充实。
　　「好吴姐……梦龙来了……梦龙要让吴姐快乐……爽到欲仙欲死……什么都不管了……」
　　松开了吴巧媚的雪白大乳房，将这成熟美艳，风情撩人的美妇人的那双修长结实的玉腿环到自己腰间，让吴巧媚的幽谷愈发开放，这回周梦龙将上身挺直，不再伏在吴巧媚身上，这角度使他的坚硬而火热的大鸡巴更加深入，刺的吴巧媚一声娇吟，方才云雨中敏感畅美的感觉，竟又隐隐然传上身来，这才知花心又落入了周梦龙掌握之中，在这种刺激之下，吴巧媚再也忍不住的娇呤了一声。


三百八十八  巧媚情怀  七
　　双手托住吴巧媚紧翘圆润的雪臀，仅靠着腰间用力，在吴巧媚的幽谷中深入浅出，感觉这绝色美女幽谷中的花心又慢慢浮出，看着在他的骑乘下性感跃动的雪白大乳房，周梦龙不由得意起来，坚硬而火热的大鸡巴抽插的动作愈发生猛，插的吴巧媚花心不住娇颤，整个人犹如浮在空中，上不着天，下不着地，什么也抓握不到，只能一心一意地感受幽谷当中传来的阵阵美妙畅快，乐的一发不可收拾。
　　「轻……轻点儿……」
　　坚硬而火热的大鸡巴顶处被花心紧紧缠吸，酥麻快感登时传遍全身，强烈的令周梦龙喘不过气来，他双手挤住吴巧媚汗湿的雪臀，感受着那弹跳着的生命力，正想放开心怀，狠狠抽插一阵，却听得吴巧媚无力的呓语，可那声音是如此纤细，一发即收，周梦龙好想再听一回，偏生将心里话脱口而出的吴巧媚似发觉了不对，檀口轻咬着玉手，硬是不肯开口，不得已的周梦龙只好放轻了力道，可却没有办法多撑得一会，吴巧媚的花心确有无穷威力，令他不由狂射。
　　又受了一次男人滚烫的精液，吴巧媚心中早已被那美妙的欲火充得满满实实，什么都没办法想了，迷蒙之间只觉周梦龙整个人压了上来，坚硬而火热的大鸡巴虽只是撑在那儿，顶着不让吴巧媚泉水外溢，他的口舌却已强硬地探入吴巧媚口中，猛烈地吮吸吴巧媚的香唾，那强烈的吻，热得吴巧媚浑然忘我，香舌轻挑，随着男人强硬的冲击一同舞动，一时间美的不知人间何处。
　　情迷意乱之中，吴巧媚泄得娇躯畅美无比，整个人都沉浸在那美妙的余韵当中，可射精之后的周梦龙非但没就此软化，反而把吴巧媚抱得更紧，吻的愈发深刻，灵巧的舌头勾得吴巧媚的芳心随着唇舌一同跃动，只觉魂灵都似被他强烈的吮吸汲了出来，淫情爱欲竟没因着高潮已过、阴精尽泄而满足，反而在他的口舌挑动下，再次激昂地昂首阔步起来。
　　虽说在高潮后便被周梦龙深深吻住，唇舌间再也留不住丝毫空隙，魂灵似都在他控制之下，身心都荡漾在那肉欲之巅，但吴巧媚可没有这般容易崩溃，或明或暗之间，吴巧媚也感觉到了，周梦龙的大鸡巴射出来的精液，正在自己子宫的吮吸之下，一滴不剩的给自己深入到了身体深处。
　　不过更令吴巧媚心中既喜又惊，还带三分畏意的是，周梦龙已连着弄了自己四回，而到了现在，大鸡巴还是在自己的小骚吕锩娌豢铣隼矗想到第一次和周梦龙在一起，周梦龙还只是要了自己两回，可是这一次，竟然隐隐的有突破四回之势，吴巧媚的心不由的怦怦的直跳了起来。
　　吴巧媚心中不由忐忑不安，自己已经两个多月没有接触过男人的胴体，是否吃得消他再来一回？这周梦龙若知自己心下对他再行奸淫并不抗拒，是不是真会把自己看成了淫娃荡妇？想到原为圣洁熟妇、今为胯下淫娃的落差，吴巧媚不由茫然了。
　　一边激烈地感受着吴巧媚高潮以后不停的收缩着的子宫吮吸着自己大龟头的美妙的感觉，周梦龙只觉体内生机勃勃，连周梦龙自己都不知道怎么一回事，连射了四回以后，自己不但不觉得疲惫，反而精神见涨一样的，连沙发笫间威力也愈见提升，虽说刚刚又一回劲射，腰间到现下还有些酸，但体内的欲火和精力，却仍有着蠢蠢欲动的迹象，大喜过望的周梦龙坐在沙发上，双手轻搂着吴巧媚汗湿的纤腰，一口气将吴巧媚抱了起来，让这刚刚泄身，犹然娇慵无力的美女吴姐坐在自己怀中。
　　娇语嘤咛，虽说这般大的动作，让吴巧媚两腿之间的幽谷中又有些痛楚传来，但才给周梦龙连玩四回，到现在还舒服的无力挣脱，吴巧媚哪里还能对这点疼痛有意见？吴巧媚软绵绵地任由周梦龙施为，双手娇柔无力地扣在他背后，一双玉腿更是没有办法地盘上了他的腰，偏生周梦龙的嘴毫不放松，在吻的吴巧媚娇喘吁吁后，便顺着吴巧媚的香肌滑下，从脖颈、锁骨，直到香肩、玉峰，无一处没有留下激情热吻的痕迹，那火热的滋味，令吴巧媚愈发心花怒放，再也无法自守，简直是任周梦龙尽情采撷，口中不住娇哼呻吟，魂儿早飞到了那仙境之上，荡漾飘摇、无从自主。
　　「吴姐……好吴姐……穴儿又紧又会夹……吸的好爽的吴姐……梦龙又要，又要爱你了……」
　　一番激情调情下来，周梦龙只觉怀中的吴巧媚又化成了一团火，在自己怀中热辣辣的散放着妩媚风情，幽谷当中早已恢复了热力，将他又复硬挺的坚硬而火热的大鸡巴亲密吸啜，若不再奋神威，令吴巧媚满足，不只对不起自己，更对不起吴巧媚放浪的情欲，和成熟撩人的身体的吸引，「吴姐好美，梦龙忍不住……」
　　「坏……坏蛋……」
　　虽说心中还有几分畏缩，生怕自己娇嫩柔弱的身子，会吃不消这样连番激情交媾，但周梦龙仍深插着自己不放，此刻的吴巧媚哪来推开他的力气？吴巧媚能不主动开口求欢，没有可怜兮兮、全无尊严地要他蹂躏自己都算很好了，「连着这样……这样欺负我……坏死了……」
　　「好美女吴姐……羞花闭月、沉鱼落雁的美人吴姐……你真的好美……」
　　一边在吴巧媚幽谷当中驰骋抽插，一次又一次深入那销魂妙境，一点一点地将吴巧媚体内那热烈的欲火勾起。
　　周梦龙口中毫不放松，在与吴巧媚耳鬓厮磨当中，甜言蜜语不住送上，在吴巧媚烫到快烧起来的耳边轻声述说着，吴巧媚的雪白大乳房是如何的娇挺浑圆、吴巧媚的玉腿是夹得如何力道绝妙、吴巧媚的容颜是多么的妩媚动人、吴巧媚的幽谷是怎么样的窄紧啜吸，带给正淫玩吴巧媚胴体的男人多么美妙的感受，勾的吴巧媚芳心酥痒，翻云覆雨当中那言语的魔力，深深地烙在吴巧媚的心上，令吴巧媚体内的情火愈发燎原，四肢愈发痴缠着周梦龙的身体，情不自禁地扭腰旋臀，迎送着男人的抽插，次次都深刻的似直透芳心。
　　不过这回的周梦龙，似比方才更坏了些，虽是不住挺动冲击，刺得吴巧媚心花怒放，却总在临门一脚缩了回去，将吴巧媚拱在半天高，既上不得当真魂销神泄的绝妙仙境，又不能堕落回情欲尽抒的凡间，吴巧媚虽是不住和他交换着无比缠绵的热吻，任他那奇幻变化、无比灵巧的口舌，在自己上半身尽情发挥，可当纤腰轻拱、雪臀抬挺，渴求着最深入、最适切的最后一击时，他总是恰到好处地避了开去，勾的吴巧媚心好痒，却怎么也受不到那最后最美妙的一击。
　　一边控制着动作，将吴巧媚的身心都撩在那要上不上、要下不下的地方，令这成熟风骚的妇人在自己怀中饥渴地挺动着，周梦龙只以口舌相逗，弄得吴巧媚迷迷糊糊，却始终无法将吴巧媚最后那一丝矜持击溃，不能从吴巧媚口中听到那娇啼婉转的热情美声，心下总难免有丝遗憾。
　　但吴巧媚也铁了心，只在周梦龙坚硬而火热的大鸡巴下婉转相就、热情承欢，口中却不肯放出半声降服，被他逗得紧了，也只是迷人的轻吟几声，吴巧媚的身上早已满是汗水，交合之处更是一片疯狂淫乱中的景象，那片片淫迹秽物，混着丝丝精液，在那晕红娇媚，美的像白玉雕就般的肌肤相衬之下，更令人难以忘怀。
　　也不知这样逗了吴巧媚多久，周梦龙只觉怀中佳人云雨情浓中已小泄了两回，偏生稍稍舒缓的淫欲刺激，在他毫不放松的攻击之下，立刻便汹涌地再次扑回，将吴巧媚冲击灭顶，稍稍啜饮了几口吴巧媚嘴里的香津元，周梦龙也已忍受不住，他一声低吼，将吴巧媚赤裸湿滑的美胴紧紧抱住，坚硬而火热的大鸡巴再次在吴巧媚幽谷当中大放「液」彩，吴巧媚深陷在自己背肌中的纤指如此用力，当真是既痛且快呀！
　　再次在周梦龙坚硬而火热的大鸡巴之下欢快泄身，吴巧媚只觉口干舌燥，体内的水气若非在连番欢畅中化作香汗湿了娇躯，便随着外泄的淫水被周梦龙干得干干净净、一点不剩，下体与周梦龙交合之处，那潮湿秽淫的程度，令吴巧媚完全没有低下头去看的勇气。吴巧媚没有想到，压制着的情欲一旦释放出来，竟然是这样的威力无穷，但让自己这样无可保留地沉醉淫乱交合之中，还是在办公室城做着，若非自己的本性中真有淫乱之处，吴巧媚可再不会相信其他的解释，光只是男人的手段，没有女体配合，绝不可能造成这样的后果。
　　吴巧媚心下苦笑，表面上却没有反应出来，只是无力地在周梦龙身下娇喘吁吁、气若游丝，一番云收雨散之后，周梦龙又把吴巧媚压回了沙发上，那坚硬而火热的大鸡巴竟似还行有余力，这绝不是光凭高超的手段或年轻力壮便可支撑的，若不是自己深深的吸引着周梦龙，而周梦龙又爱极了自己，恐怕现在周梦龙连爬都爬不起来了吧？
　　「吴姐……」
　　连着轻语一夜，周梦龙的声音不由有些嘶哑，但吴巧媚实在太美，连番云雨后赤裸的肉体满是热情之后的痕迹，娇媚诱人已极，虽说他气力泄尽，可光只是看到这般美景，胯下竟又有些蠢蠢欲动。他微微咬牙，若是自己勉力为之，大概还能再来一回吧！
　　闭上媚艳欲滴的美目，吴巧媚没理会正呼唤着自己的周梦龙，却不是因为不愿，而是因为不敢，方才自己才在周梦龙次次放怀冲刺之下，被耍玩的阴精外泄，被这周梦龙尽情榨取，操得吴巧媚神魂飘渺，又给他这样那样、上下其手的玩弄着，一次比一次更加放浪。
　　在与周梦龙的淫乱欢快当中，吴巧媚褪去了高贵熟妇羞怯的模样，撕却了熟妇圣洁的外表，燃起了野性的狂野欲焰，在那一次一次的发泄之中，吴巧媚忘形地挺动着娇躯，热情地渴望着，渴望着男人的抚慰，渴望着男人的勇猛蹂躏，将反抗的吴巧媚一次一次的征服，每次被他干得泄了身体，都是一阵勾魂荡魄的美妙。
　　这样子的吴巧媚，哪有脸儿去看身上的男人？不只作为一个美妇的羞怯，已给他带来的淫风浪雨洗的脱胎换骨、一点不剩，连自己作为副书记的尊严，也随着方才的放浪消失无踪，承受着上头男女的淫秽交媾，沙发上头尽是淫痕秽渍，那景象可真不是现在的吴巧媚能承受得了的。
　　可就算闭着眼也不行，这坏周梦龙可没这么容易就放过吴巧媚，光听着周梦龙在耳边深情的述说，方才的自己是如何迷人的缠紧他的身体，如何娇媚的承受他的精液，如何热情的在他背上留下了血痕，那声音真如暮鼓晨钟，迫吴巧媚清醒地接受自己身心淫浪的事实，听的吴巧媚又羞又气，可体内饱胀的满足，却令吴巧媚不得不承认，自己当真是如此淫荡，如此热爱着被男人玩弄的滋味。
　　「吴姐……梦龙……梦龙还想要……」
　　天啊！不会吧？男女之事虽是诱人，仍须有所节制，便是自己的肉体再令人难以割舍，也不能这样连战不休，「不可以……你的身子……」
　　话才出口，吴巧媚忙抑住了接下来的话，吴巧媚猛然想到，周梦龙之所以这样毫不止息地淫玩自己娇媚诱人的肉体，除了自己确实有美若天仙的本钱，他也是为了想在沙发上多侍候几回吴姐，看看能不能让自己恋奸情热之下，再不离开他。虽说心下早已原谅了这周梦龙，但对他竟夺走了自己美妇的高傲，吴巧媚心中不能说没有气，好歹也要耍玩他一番，稍为出点儿火。
　　「不行……梦龙……你……你要再这样子了……」
　　没想到吴巧媚此时此刻，还有办法保持理智，竟是还没放弃离开自己的打算，周梦龙心中不由惴惴，这样连番出手，虽说令他也尝到了前所未有的美妙快感，但身体确也颇为虚耗，没想到还是不能挽回吴巧媚的心意。
　　轻轻咬牙，周梦龙俯下身去，决心拚死一决，反正是鞠躬尽瘁、死而后已了，「吴姐，梦龙再……再来一次……就算是……就算是吴姐离开我之前……梦龙最后一次孝敬吴姐……」
　　还没来得及开言阻止，周梦龙已动了手，吴巧媚只觉自己的娇躯被周梦龙轻轻抬起，雪臀给他控在手上，下体已离沙发，被他双手托住，幽谷当中登时又是一阵酥透骨髓的酥酸快意，火辣辣地将吴巧媚的反抗再次烧化。
　　吴巧媚本想咬牙忍受，但那酥透骨髓的快意透入脑门，一阵热辣的快感下，令吴巧媚实在抗拒不得，只能本能地双手撑在沙发上，奋力顶挺着湿透的纤腰圆臀，迎合着他的动作，让双乳幻化作一阵阵的诱人乳浪，任男人在吴巧媚的幽谷当中大肆开采，冲刺和快感愈来愈是强烈，那快意让吴巧媚不由自主地拚了命扭腰旋臀，哪还有半点想要抗拒没顶情欲的模样？
　　虽是已泄过数次，但周梦龙的动作似能汲出吴巧媚体内最深处的肉欲冲动，只听得吴巧媚一阵阵渴求似的低吟，体内深蕴的激情像洪水一般地涌出，再次将吴巧媚没顶！
　　欲望愈来愈是炽热，使得吴巧媚也不管自己四肢酸软、全身脱力，吴巧媚的空虚亟待男人的充实，而这正奸淫着吴巧媚的周梦龙，那坚硬而火热的大鸡巴的强壮，正可一寸不失地将吴巧媚占有，那强力正符合吴巧媚此刻的需求，于是吴巧媚放掉了一切羞耻之心，愉悦地配合着男人的抽动，发泄着野兽一般的本能欲望，让他的火热一下一下地冲击脆弱的深处，冲击的吴巧媚死去活来，处于极度淫乐中的吴巧媚敞开了自己，再没半分保留地迎向那似可击入骨髓深处的冲刺，媚目呆滞，全神贯注在坚硬而火热的大鸡巴的进出，和周梦龙下体提起下沉的动作。
　　因为吴巧媚要挺身迎合，好下下着实。此刻的吴巧媚，已完全抛弃了副书记的矜持与羞耻，以及高高在上的圣洁和高贵，尝到了甜头脸皮也就厚了，吴巧媚只能忍着不叫出声，以肉体的反应不断地向他倾诉着，吴巧媚究竟有多爱他的冲击侵犯、多么希望被他彻底蹂躏奸淫，以这样的强行求欢方式毁去高贵典雅熟妇的羞耻、矜持和自尊，将吴巧媚玩弄得浪态百出、欲死欲仙。
　　已然连续在男人坚硬而火热的大鸡巴下泄身数回的吴巧媚，此时又怎经得起周梦龙的蹂躏呢？只见周梦龙扣紧了吴巧媚腰臀，让吴巧媚逃不开去，那炽热的坚硬而火热的大鸡巴便一下一下地叩在吴巧媚最脆弱敏感之处，撞的吴巧媚一阵又一阵地呻吟娇哼，吴巧媚已泄的四肢无力，只能软绵绵地任周梦龙发泄兽欲，偏那发泄的过程对吴巧媚而言又是太过强烈与美妙，使得吴巧媚不由自主地次次迎合，又一次次地败下阵来，吴巧媚又泄得爽歪歪了，而且这次的周梦龙特别持久、特别勇猛，似要将即将被清理门户的积郁发泄，将吴巧媚奸的是死去活来，一次次的晕去、一次次的苏醒、又一次次地在那没顶快感中泄身。
　　被他连拱带挑地送上了想也想不到的神仙境界，吴巧媚不由得全身阵阵燥热，幽谷当中仍承受着他的淫威，男人的滋味儿真是可怕又可爱，只要是女人，只要尝过了这番美味，岂有不臣服之理？尤其是周梦龙是否是特别厉害，还是在沙发上征服吴姐的快感，令他再无保留，竟一干再干，在这最后一回时，连吴巧媚已泄的无力也不管，自顾自地发泄着欲望，让吴巧媚即使不情不愿也只有任凭宰割的份儿。
　　偏在那不情不愿之中，男人的强悍却又使吴巧媚柔顺，将吴巧媚送上个更美妙、更虚幻的仙境中去，一想到到现在还被他连续不断地干着，似要把吴巧媚整个人都干穿过去，吴巧媚就不禁无法自制地湿润，好让他的抽插更加勇猛方便。虽是不情愿就这样失去了高贵威仪，不情愿从高洁熟妇变得如此淫荡放浪，不情愿就这样成为周梦龙胯下禁脔，但那一次又一次被征服的过程，男人的各种体位将吴巧媚攻陷淫辱，抚爱玩弄了吴巧媚的每一寸诱人胴体，让吴巧媚羞煞愧煞，却也是乐在其中。


三百八十九  钱楠妃兰  一
　　吴巧媚没有想到，自己到江都市的第一天，就在周梦龙的带领之下，尝到了那近乎完美的性爱的体验，而且，这种性爱的体验，一常 是在办公室里，那种随时可能被人发现的刺激，使得吴巧媚的身体更加的敏感了起来，从而在周梦龙坚硬而火热的大鸡巴的抽插之下，竟然了连连的高潮，等到周梦龙将最后一滴精液射入到她两腿之间已经高高的肿了起来的小骚吕锏氖焙颍吴巧媚竟然如同一团软泥一样的，瘫倒在了沙发之上，就时就算是有人走进来，吴巧媚就算是知道人家会看到自己春光外泄，自己名节将要不保，但是却也是没有力气再站起来的了。
　　周梦龙也没有想到，在办公室里干这个体态撩人而风情迷人的妇人，竟然会给自己带来如此刺激的感觉，竟然让自己连续射了四一次，而这四一次射出来的精液，却很少有流出吴巧媚的两腿之间的小骚碌模显然，这个美艳到了极点的妇人，已经将那些精液，全部都吸入到子宫里面去了，心中不由的爱极了这个妇人。
　　可是纵然周梦龙是铁打的身子，也支持不住连续射出一次精液的身体了，在将吴巧媚送入到最后一次高潮之中以后，周梦龙终于满足的趴在了吴巧媚的身上了，虽然吴巧媚没有表示什么，但是周梦龙却知道，这个美艳的妇人，已经臣服于自己的大鸡巴之下，自己以后就算是在任何时间，任何的地点，向她索欢，她是是反抗不了自己的了，想到这些，周梦龙一股得意感油然而生。
　　足足的喘息了有一刻钟之多，周梦龙和吴巧媚才免力的穿起了衣服，两人走出办公室时，脚下都是不由的一软，感觉到了对方的狼狈以后，两人不约而同的抬起头来，看了对方一眼，那种柔情蜜意，自然是在不言之中的了，吃过饭以后，两人又回到了纪委，下午是欢迎吴巧媚的仪式，由刘玉梅主持，自然又免不了热闹一番，晚上是迎接吴巧媚的晚宴，周梦龙自然要参加了。
　　周梦龙吃过晚饭以后，却没有回到家里，因为在家里，两个如花似玉的张雪睛和周婷婷都在家里等着自己呢，周梦龙今天中午在吴巧媚的身体里连射了好几次，如果今天晚上张雪睛和周婷婷忘记不了周梦龙的大鸡巴在她们的两腿之间的小骚吕锝出时的那种美妙的感觉，要再来向周梦龙索欢，周梦龙自然是会受不了的。
　　美美的睡了一觉以后，周梦龙感觉到精力尽复，由于这天是周末，周梦龙无所事事之下，正要回家里去，好好的享受一下张雪睛和周婷婷的美艳的身体，但是却突然间接到了一个电话，那电话是钱楠打来的，说是钱妃知道了前天在周家的事情，要周梦龙过去商量一下这些事情，钱楠现在正在钱妃兰的信所等着周梦龙呢。
　　周梦龙本是想着，借着和钱妃兰商量和钱楠的婚事的时候，好好的挑逗一下这个美妇人，好让她在情动以后，和钱楠一起来侍候着自己，但是兴冲冲的赶到钱妃兰的家里以后，钱妃兰却并不在家里，而是买菜去了，在这种情况之下，周梦龙有些失望了起来。
　　可是当着钱楠的面，周梦龙又不好将失望写在脸上，所以，只好坐在那里和钱楠吹起了牛来，两人吹了一会儿，周梦龙因为是第一次到钱妃兰的家中来，所以，周梦龙趁着钱楠上卫生间的时机，走进了钱妃兰的卧室，想要看看自己末来的丈母娘的卧室是什么样子来。
　　刚刚一走进钱妃兰的卧室的时候，突然间，周梦龙背心一热，两团柔软丰腴的肉峰已贴了上来，他还来不及反应，身后那人一双手已环到了自己胸前，玉手微微一收，已把自己抱了个紧，背上的那一对肉团压在自己的背上，感觉是那么的丰满，那么的弹性，还那么的光滑，从那触感来看，似赤裸着上半身。
　　这个房间里，除了钱楠以外，似乎并没有别的人，这个人是谁叫，周梦龙才一感觉到一对丰满而充满了弹性白乳房，马上就凭着熟悉的感觉，知道了是钱楠了，知道钱楠是因为想自己了，所以才会这样主动的对自己的，周梦龙的心中不由的微微一乐，心中也暗暗的惊叹于钱楠的大胆以及脱衣服的速度来了，但为了迎合钱楠的顽皮的心理，周梦龙虽然已经给那对丰满而充满了弹性的乳房在自己的后背磨擦着弄得有些蠢蠢欲动了起来，但是表面上，却还是露出了几分紧张的表情。
　　「别担心，梦龙……是楠儿……」
　　一阵阵男性的气息，从周梦龙的后背传来，刺激着钱楠已经裸露在了外面的丰满而坚挺的乳房，让钱楠也更加的兴奋了起来，在这种情况之下，钱楠更加用力的挡住了周梦龙，使得自己雪白的大乳房，在周梦龙的后背之上，变成了扁平状，两个乳头，也有些坚硬了起来，给周梦龙送去了一阵阵的更加撩人的刺激，让周梦龙的大鸡巴，开始充血肿胀了起来。
　　同时，因为感觉得出周梦龙的紧张，钱楠连忙开口，带着女子甜香的口气轻轻吹拂耳间，让正沉浸在了丰满而坚挺的乳房给自己带来的快乐的刺激中的周梦龙的心更是不由的一荡，钱楠似乎感觉到周梦龙在自己的香软的少妇身体之下，已经渐渐的起了反应，娇躯更百般诱惑地在他背上轻磨。
　　那充满色欲的感觉，让周梦龙不由觉得自己实在是太舒服了。他吁了一口气，慢慢放松身子，只觉鼻中幽香馥然，这钱楠竟然连下身也是赤裸的，竟似是已脱了个干干净净，现在对自己，可是专门的送上门来，任自己品尝了，感觉到了钱楠的意图以后，周梦龙的心不由的怦怦的直跳了起来。
　　「好楠儿，你想要干什么呀，是不是想让我在你妈妈的房间里，干你一次呀，可是，你妈妈买菜，可是随时会回来的呀，要是给她看见了我们这样子，那可怎么办呢，楠儿，不行，我们先忍一忍吧，等你妈妈回来，我们再干这件事情，你看怎么样？」
　　因为念念不忘想要让一楠和钱妃兰母女两人一起来侍候自己的心愿，周梦龙虽然也给钱楠的一对丰满而充满了弹性的乳房在自己的后背挤压给撩得心慌意乱的，但是却还是说出了那样的话来，因为周梦龙想到，如果钱妃兰回来以后，真的愿意和钱楠一起来侍候自己的话，那样，自己可是要在两女的身上大费一番力气呢，他可不想像昨天那样的，在吴巧媚的身体的诱惑之下，到了最后几乎要爬不起来了。
　　一边说着，周梦龙一边轻轻抬起手，握着钱楠环在自己胸前那柔滑的皓腕，周梦龙微微侧过头，只见贴在脸侧的钱楠脸蛋儿红扑扑地，嗅来微觉有些甜意，那种少妇的如兰的气息再加上钱楠的香软的身体上散发出来的动人的少妇的幽香，让周梦龙一时间，有些意乱情迷了起来。
　　想到钱楠的善解人意，到现大为止，不但帮着自己征服了罗莉，钱妃兰以及罗美薇等美艳的少女熟妇，而且还对自己一往情深，每一次当自己的大鸡巴插入到钱楠的两腿之间的小骚吕锩嫒サ氖焙颍钱楠都是会异样的兴奋，那种诱惑到了极点的样子，让周梦龙想一想都是色心大动，要不是想着要留着一点力气，好让自己等会儿尽情的享受到钱楠和钱妃兰母亲两人的风情，周梦龙这一刻怕是已经忍不住的想要将钱楠给压在身下，好好的怜爱一番了。
　　「是啊，梦龙，我，我一想到你，你的大鸡巴，我，我就想要，想要你好好的干我……楠儿的……的小穴……永远都是，都是梦龙的，梦龙，我，我们先来一次好不好，好不好，我，我现在就想要了，我，我也知道，知道你，你还想要，想要干我，干我妈妈，我妈妈，等一会儿，等一会儿，我，我会帮你，帮你的，你，你放心就行了，我，我在今天，一定，一定让你称心如意的，一定……」
　　说到这里，钱楠似乎又想起了那天自己和周梦龙在这里做着，而又通过电话，指导着钱妃兰在电话的那一头做着的激情的样子，想到这些，钱楠感觉到，自己两腿之间丰腴而肥美的小骚吕铮竟然又流出了些许的淫水，而乳头，也硬硬的顶到了周梦龙的身体上，在周梦龙的身体上磨擦了起来。
　　钱楠感觉到，自己在母亲的房间里，竟然说出了这样的话来，任她再开放，也是不由的羞得俏脸一阵的通红，娇羞之间体内也不由烧起了熊熊火焰，幽谷里头更是酥痒难当，钱楠只觉脑中一阵烫，原先对钱妃兰的心态不明而隐隐的一点担忧也一扫而空，自然，情欲也一下子在她的身体里燃烧了起来。	虽感觉得到钱楠上半身一丝不挂，那丰腴的香峰贴在背心的滋味是那般醉人，钱楠现在这个样子，肯定是勾引自己，想要让自己用大鸡巴好好的干她一下了，这样的诱惑的情景，自然让周梦龙高兴万分，现在又听到钱楠这样一说，说是可以让自己品尝到钱妃兰和钱楠两人一起来侍候着自己的美妙的滋味，这幸福来得如此之快，任周梦龙久历花丛，一时间也不由的兴奋得有些呆住了。
　　周梦龙张口结舌地望着钱楠，只见她脸蛋儿红通通的，眸中媚光流转，显然还有些害羞，但是那种小女人的娇羞的样子，更是让人万分的怜爱，想到钱楠肯定是想到了母女两人一起在自己的大鸡巴的抽插之下转辗呻吟时的动人场景，从而让钱楠欲火高升之时，索性不顾一切地找上了自己发泄。
　　可那美女带醉的娇媚模样，身为男人就不可能忍得住，在钱楠的挑逗之下，周梦龙体内的情欲已经蠢蠢欲动了起来，也是亟待发泄呢？他伸手一搂，便要将钱楠搂入怀中，看到钱楠那媚眼如丝的看着自己的样子以后，周梦龙一低头，就向着钱楠的性感而微薄的，还在散发着淡淡的如兰的气息的嘴唇，吻了过去。
　　「梦龙且慢……」
　　周梦龙手才一伸，钱楠已纤手轻移，阻住了他，樱唇在他耳边轻飘飘地印下一吻，同时，钱楠因为想到了什么一样的，一双水汪汪的大眼睛中，露出了一丝的顽皮的神色，那种样子，落在周梦龙的眼里，觉得钱楠此刻，就如同一个落入凡间的小精灵一样的，有一种说不出来的可爱。
　　钱楠心中在脱下了衣服以后，便已经有了打算了，一来，这是钱妃兰的家里，而虽然钱妃兰已经知道了自己和周梦龙的关系，但是在钱妃兰的房间里做爱，却也确实给钱楠增加了几分刺激的感觉在里面，而二来，钱楠生性就精灵古怪，会突发奇想，所以，这时的钱楠，已经准备好了，要给周梦龙一个意外的惊喜，以满足一下这个让自己爱得欲要发狂的爱O。
　　阻住了周梦龙的动作，钱楠一边吻着周梦龙颊边额角，纤手缓缓滑动，一手移到周梦龙胸前，虽轻柔却毫不停顿地为周梦龙宽衣，另一手则滑到周梦龙腿间，隔着裤子轻握着那连裤子都已遮掩不住的硬挺，酥胸起伏之间，不住推磨着周梦龙的背后。
　　周梦龙感觉到，从钱楠的身上不停的散发出来的成熟少妇的淡淡的幽香，钱楠的一对正在自己的背上磨擦着的丰满而坚挺的乳房，那手上虽然有些柔软但是却隐带着一丝狂热的解着自己的扣子的动作，让周梦龙都感觉到了深深的刺激，在这种刺激之下，周梦只觉魂儿都飞了天，那让女子服侍的滋味前所未有，周梦龙一时兴奋之下，竟然呼吸都有些粗重了起来，眼睛中，也露出了一丝的火热。
　　「让……让楠儿来服侍梦龙……我，我要让梦龙知道知道，被楠儿侍候着，应该是，应该是多么的，多么的幸福，多么的，多么的快乐的，这么多次，这么多次，都是，都是梦龙，梦龙主动的，主动的，今天，今天楠儿，楠儿也主动一次，主动一次，让梦龙，梦龙好了的享受，享受我的，我的爱，楠儿，楠儿的爱」钱楠一边楠楠的说着，一边不停的解着周梦龙的衣服，想到自己竟然主动的侍候起了周梦龙来了，钱楠的心中不由的泛起了一丝羞意，而两腿之间的小骚峦猓到了现在，已经是泥泞一片了。


三百九十  钱楠妃兰  二
　　「好……好啊……唔……」
　　嘴巴才开，钱楠已凑上了樱唇，主动吐出丁香小舌，任自己吸吮勾挑，两人唇舌交缠难休，情欲的迷乱令周梦龙都难以克制，他好生忍耐才能忍着伸手去抱钱楠的冲动，任钱楠在自己身上纤手轻舞、娇躯旋磨，不住散发着火辣媚人的诱惑，虽然强忍着心中的冲动，没有在钱楠的身体上动手动脚起来，但是周梦龙的呼吸，却在钱楠的刺激之下，变得更加的粗重了起来。
　　周梦龙也没有想到，钱楠竟然如此的善解人意，不但同意帮着自己，让自己在今天可以享受一下钱楠和钱妃兰母女两人一起侍候着自己的那种美妙的感觉，竟然还主动的给自己服务了起来，那种何试在人间的刺激，让周梦龙的心中对这个钱楠充满了深深的依恋，使得周梦龙知道，自己今后，也许再也离不开这个开放大胆，古灵精怪，但是却又那么的风情万种，体态撩人的绝色少妇了。
　　想到钱楠在自己的调教之下，不但由一个青春表现的俏皮少女，变成了一个人见人爱的惹火少妇，而且让她变得这般主动娇媚，周梦龙给她挑的食指大动。虽觉这模样连芳心早已到了自己身上的其他的女人都做不出来，怕只有刘玉梅和罗美薇以及王慧如等少数几个熟妇拿得出手，可他被服侍得极为畅快，一时间却也不想询问坏了兴致。
　　虽说初次尝试，动作间颇有些稚拙不熟，但女体主动奉上的销魂滋味，却足抵销那生嫩而有余。钱楠虽然在服侍着周梦龙，但是当她看到周梦龙的身体，一寸一寸的展现大了自己 面前，而他的鼻子里又发出了一阵阵的如牛一样 喘息之声以后，钱楠也是更加的兴奋了起来，周梦龙都能清楚的感觉得到，随着钱楠越来越粗重的呼吸，那一阵阵如兰一样的气息，正不停的喷打在了自己的皮肤之上。
　　耳鬓厮磨之间，周梦龙的衣衫已散到了椅下，他一边享受着钱楠奉上的樱唇香甜滋味，一边双手向后，温柔地滑上钱楠的娇躯，触手处只觉娇躯香滑软热，钱楠不只早脱得身无寸缕，身子也早已烧起了火，腿股之间湿腻暖滑，一片甜蜜狼籍，令周梦龙愈发动兴，顽皮的手指在那儿恣意逞凶，勾得钱楠玉腿轻颤，被侵犯的幽谷中蜜汁泉涌，不住涌现她热烈的情欲。
　　面对他的大手轻薄，钱楠虽是含羞带怯，但不知哪儿来的勇气，让钱楠不退反进，玉腿娇柔地夹着他的手，好拼命才能抑着夹紧不让他作怪的本能，刻意保留空间，好让周梦龙的手更加方便地侵袭她敏感娇柔的所在，也好让自己可以更好的享受周梦龙高超的挑逗技巧给自己两腿之间带去的快乐。
　　钱楠知道，自己既然爱上了这个男人，又死心踏地的跟着这个男人，不如就更疯狂一点，虽说这样主动令钱楠羞赧无比，但比之母女乱伦的淫行，些许轻薄又算得了什么呢？更何况，钱楠心中早就猜到了周梦龙的想法，也想着尝一尝这母女共一夫所带来的巨大的刺激呢。
　　钱楠贴紧了周梦龙，让周梦龙切身感受自己的赤裸火热，一手爱怜地在周梦龙胸前轻抚着另一手则轻柔地微微圈握，将周梦龙下身硬挺的坚硬而火热的大鸡巴抚在掌心，温柔地上下抚弄着，还时而纤指轻勾，刮搔着坚硬而火热的大鸡巴颈冠的敏感之处；周梦龙积压许久的欲火本已难耐挑拨，给她这样落力抚慰之下，更是一发不可收拾，没几下那坚硬而火热的大鸡巴已在钱楠玉手中强硬地抬头挺胸，悍然表现无坚不摧的粗壮。
　　「好……好楠儿……别那么急……梦龙会……会射在你手上的……你，你的，你的动作，你的动作实在是，实在是太刺激了，太刺激了，我，我都有些受不了，受不了了，真的，楠儿。慢一点，轻一点，我，我还从来没有，没有这样的享受过呢，你慢一慢，不然，不然，我们，我们可没得玩了」感觉到钱楠不只纤手动得甜蜜，整个人几乎都黏上了自己，若非知道这多半是因为被自己调教得欲火难挨，周梦龙还真以为钱楠是中了什么淫药媚毒，这才渴求若此。当然，钱楠的主动，也让周梦龙兴奋万分，想到自己竟然在母亲的房间里一无 弄着女儿香软的身体，而过一会儿，也许母女两人，都会进入到这个房间，并排的躺在床上，任由自己玩弄，周梦龙就觉得刺激万分了起来不知何时双手都已移了下去，钱楠那在自己坚硬而火热的大鸡巴上头抚弄爱怜的玉手，感觉上比之以前为自己吹箫时的樱唇还要厉害一些，将周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴纤毫不差地爱抚疼怜，没有一分地方没给钱楠服侍得舒舒服服，真令周梦龙呼吸加速，颇有发射的冲动。
　　本来周梦龙床第经验不少，该当不会这么快泄出来，但一来自己想到了这里是钱妃兰的家，等一会儿这里将会上演一出母女大战的好戏，周梦龙的身体就变得异样的敏感了起来，二来钱楠在自己的调教之下，手段也越来越高明了，手上功夫竟不弱于樱唇舔吮，颇令周梦龙有些招架不住，纵不想也不得不出言提醒。
　　「那……那就射吧……楠儿的好……好梦龙……梦龙若射了软了……楠儿再给你吹硬起来便是……反正，不管，不管你射多少次，多少次，我，我都要你，你将大鸡巴，进入到，进入到我的，我的小骚吕锩妫里面去，而且，而且，你，你的最后一射，最后一射，一定，一定要留给我，我和我妈妈两人」软语呢喃在周梦龙耳边，这般说话虽令钱楠羞不可言，体内的冲动却也愈发强烈；钱楠虽早知在床第间事愈是放浪愈能享受之理，在周梦龙胯下也不知淫荡放浪地痛快享受了几回，但直到此刻，要让情欲彻底爆发，好全然冲破理智的堤防，令禁忌崩溃殆尽之时，钱楠才知知易行难之理，在这种情况之下，钱楠娇媚到了极点的对着周梦龙说出了那种连钱楠听了都有些面红耳赤的话来。
　　怪不得自己以往会那样兴奋，以那时的放浪程度，引发的快感根以突破那般强烈的禁忌，现在那样羞人却悦耳的媚声出口，钱楠觉自己热得快要爆炸了，什么母女、什么羞耻都抛到九霄云外，现在的钱楠只想臣服在周梦龙的胯下，让周梦龙将坚硬而火热的大鸡巴狠狠的插入到自己两腿之间正流着淫水，变得骚痒无比的小骚轮校任他为所欲为，在他坚硬而火热的大鸡巴下哭泣呻吟。
　　「好梦龙想硬几次……几次都行……楠儿每寸身子……都是你的……都用来让梦龙硬起来……让梦龙的大鸡巴，大鸡巴硬起来的，梦龙，梦龙想，想让楠儿用，用身体的哪一部位，那一个部位，让梦龙的大鸡巴硬起来，楠儿就会，就会用哪一个部位，那一个部位，让梦龙硬起来的」出口阻止钱楠本来是想稍稍平缓一下射出的冲动，没想到钱楠娇甜呢喃的回应，竟是如此诱人心跳，反而更令周梦龙难以自抑，尤其钱楠一边回应，纤手更是套弄不休，原已高潮在即的周梦龙哪里还忍得住？他一声低嗥，背心一酸，坚硬而火热的大鸡巴前端一道白色的泉水已劲射而出，若非钱楠纤手遮在前头，微颤之中享受着那火热劲道的冲激，怕早不知要喷到那儿去了。
　　看着那白中带浊的热液射上掌心，贴在周梦龙背上的钱楠闭上美目感受着那强烈的劲道，口中不由「唔」的一声轻吟，感受着精液射在自己手上时的那种冲劲，钱楠感觉到，仿佛每一次射出来的精液，都射到了自己子宫深处一样的，使得她两腿之间的小骚吕铮更是有大量的淫水流了出来。
　　虽说子宫里头也不知承受过多少次，甚至连嘴里都吞过几回，可让他毫无保留地喷在玉手上这可是头一回，那火热的刺激令钱楠连喘息都重了不少；手上感受着火热湿润的冲击，益发显得幽谷中的饥渴和空旷。钱楠纤手轻抄，就在周梦龙眼角余光所及之处将满手的白液吸入口中，动情的胴体在他身上磨挲的愈发火热，再也分不开来。
　　原本男人的高潮一波既去，要再来一波就得从新来过，可周梦龙压制得久了，一两次的喷发哪里能将满腹欲火倾泄于万一？加上钱楠吸啜不止，爱不释口地舐着掌中白液，空出的纤手更不停止，轻柔地套弄搓揉着那刚射过的坚硬而火热的大鸡巴，在这般甜蜜的引诱之下，周梦龙只觉腹下火热更甚，坚硬而火热的大鸡巴竟没一点要软下的征兆，反在钱楠纤手爱抚之间愈来愈硬挺了，活像没射过一般。
　　「梦龙……让楠儿来……」
　　亲手感觉着那坚硬而火热的大鸡巴的硬挺，钱楠不由得呼吸加剧。方才还只是挑逗爱抚，让周梦龙狠射一发，可接下来就真的要肉体交合了，想到接下来自己要做的事情会给自己带来多么巨大的快乐，钱楠一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝的兴奋，而香软的舌头，也不由的伸了出来，下意识的舔了舔自己有些发干了的嘴唇。
　　尤其是看着周梦龙射在自己手上，钱楠玉腿不由发颤，甚至已忘了分寸，将周梦龙探过来的手紧紧夹着不愿放脱，刚吞过喉咙的汁液更是热辣辣地从喉至腹深深烙着，将欲火从腹下再次引发起来；此刻的钱楠哪里还能收手？微带醺然的脑中只剩下欲望，那感觉真的好棒，此刻就算是天踏了下来，地陷了进去，马上就要面临着死亡的危险，钱楠也会不管不顾，得先爽过了再说。
　　刚射过一回的虚脱感觉犹未过去，坚硬而火热的大鸡巴已在钱楠纤手中强硬挺立，这般强烈迅速的欲火复燃，周梦龙虽说早习惯了床第间事，可兴奋到了极点的身体一时间竟也有些喘不过气来，在种情况之下，周梦龙深深的吸了一口气，想要缓解一下自己的情绪。
　　偏生黏着自己的钱楠却似饥渴到无可自抑，犹然带着自己射后微腥滋味的樱唇，缓缓自耳际吻过颊边，人也慢慢地转了过来，一双玉手却不愿离开那火烫硬挺的坚硬而火热的大鸡巴半晌，娇媚朦胧的眼光无比诱人；直到此刻周梦龙才发觉，钱楠确实是天生的淫荡体质，娇躯喷发的媚气与如兰一样 体香混成一团，脚步都有些发颤，却格外惹人爱怜，他原想伸手去抱，却给钱楠按着肩膀止住了。
　　微一抬腿，跨到了周梦龙身上，钱楠一手按着周梦龙肩头支撑身子，手滑入股间，轻轻地分开幽谷口，让原已汁光盈然的谷间泉水流溢，沾满了昂然抬首的坚硬而火热的大鸡巴，一脸似忍耐又似期盼的神情，钱楠小心翼翼地沉坐下去，当下体终于交合时，狂乱的闪光登时在钱楠脑中炸开。
　　这……就是交合的滋味吗？虽说以往也曾与周梦龙淫戏，这样做女上位也不是头一回了，但不知是否因为意识到身下的男人可以给自己带来欲仙欲死的快乐，当坚硬而火热的大鸡巴攻入体内，肌肤相亲时竟有种无以名状的感觉袭击了钱楠，羞耻得让钱楠想哭，火热得让钱楠想投入，心中的畏缩竟不敌肉欲的本能需求。
　　钱楠虽知再这样下去自己会控制不住自己，会陷入到肉欲的深渊之中，等到钱妃兰回来的时候，自己也不知会不会有力气再配合周梦龙了，但那种刺激的快感，却远比以往与周梦龙床第交欢时还要激烈狂野，冲击得钱楠什么都顾不了了，娇躯既害怕又期待地款款沉坐。
　　当周梦龙的大鸡巴又一次慢慢的挤入到了她两腿之间正流着淫水的小骚拢再次深深地刺入花心，满满地充实钱楠的饥渴时，钱楠打从心底发出了满足的呻吟，彷佛整个人都醉了，舒服畅美的快意充塞了每寸毛孔，令钱楠只想继续下去，彻底逾越男女之间的界限，此刻的钱楠就像是一个索欲无度的性感神女一样的，天生的媚骨，让她看起来是如此的淫荡，但是从小家庭的休养，却使得她又带着一丝高贵的气质，这两种气质在她的身上完全的结合了起来，使得钱楠的少妇风韵的身体，充满子一种惊人的诱惑力。


三百九十一  钱楠妃兰  二
　　真的是太美了。当钱楠沉坐至底，交合之处密得再没任何一点间隙之时，美妙的滋味令两人同时发出了呻吟声。周梦龙吸了一口气，只觉扑鼻而来尽是女体浓郁甜蜜的香气；在亲密交合之后，钱楠空出的一双玉手不知何时已环到了周梦龙头后，微微一收便将他的脸整个压到了自己胸前，周梦龙只觉脸孔被那丰腴而充满弹性的香峰挤着，醉人的香氛混着热情的香汗，不住将他的头脸埋住，一双手不由得搂上了钱楠的纤腰，感觉着怀中佳人上下挺动时娇媚的冲动。
　　「梦龙……唔……楠儿……啊……要你舒服……哎……你好大……好硬……喔……刺到了……刺到楠儿花心了……楠儿好爱……好爱你……啊……别……别动……让楠儿……来服侍你……唔……服侍楠儿的梦龙……啊，梦龙，你别动，你，你还要留下，留下一点力气，来，来侍候，侍候我的，我的妈妈呢」玉腿轻轻踩着覆地的衣裳，钱楠在周梦龙怀中不住上下套弄，娇躯沉坐时两人紧密得再容不下一根头发，上提时只露出周梦龙浴着光芒的棒身，那模样当真美得撩人，尤其肉体交合的响声，配上钱楠娇甜悦耳的娇吟，光听就让周梦龙魂儿飘飘，差点没以为自己登了仙境。
　　周梦龙只觉自己的脑子也开始烧起来，眼视耳听、鼻嗅手触，都是女体那娇媚缠绵的情色美味，令他不由食指大动，双手在钱楠腰间不住动作，既刺激钱楠的敏感处，也协助钱楠热情的挺送套弄，令钱楠呻吟得愈发甜美，在周梦龙的挑逗之下，钱楠的小骚吕铮变得更加的湿润了起来。
　　感觉周梦龙的手在腰间不住动作，所触之地都是令钱楠无法自拔的隐密敏感地带，钱楠虽知这是男子御女时的必修手段之一，周梦龙之所以刺激此处，不只为了逗弄自己，也因为现在一直都是自己主动，身为男人至少要争回点主动权；但钱楠现在什么都不管了，那种让自己欲仙欲死的刺激，使得本已美妙无比的男女交合更蒙上了一层神秘的色彩，袭上身来的滋味愈发奇特诡异，舒服得钱楠再也无法自拔。
　　从子宫里头生出的渴求控制了钱楠，钱楠双手撑在周梦龙肩上，只靠着纤腰支撑着上半身在周梦龙眼前狂舞不休，也不知那般纤细的柳腰如何生得出这等韧性和力量，只见一对雪白而充满了弹性的乳房充满热力地在周梦龙眼前劲舞，两点玉蕾早涨成了酒红色，在遍布情欲晕红的雪玉香肌衬托下更显艳光四射，秀发飞散出如雨香汗，映的满室皆春，光彩何等动人？
　　眼前美不胜收，那美景如此狂野动人，比之以前两人做爱的时候，钱楠虽刻意逢迎承欢，却总有点矜持难掩的模样，现下主动的钱楠可要美艳得太多，周梦龙的头脸虽不再被那美挺的雪白而充满了弹性的乳房挤压着不得喘气，可那女体火热的气息却始终萦回不去，加上这映入眼帘的美态，比方才还要来得刺激；尤其钱楠上半身舞的狂野惊人，两人交合之处却没有半分放松，套弄之问仍是万千滋味，加上随着上半身的摆动摇晃，带动着幽谷处也左旋右磨，那美妙的滋味比之单纯的上下动作，真不可同日而语。
　　周梦龙只觉全身感觉都集中到了坚硬而火热的大鸡巴，舒服的眼都花了，汗水沁得身子再没半处干净，在钱楠的刺激之下，周梦龙感觉到，自己的身体也跟要飞了起来了，从和女人接触以来，周梦龙还从来都是游刃有余，还从来没有出现过把持不住的情况，由此也可以看得出来，钱楠在周梦龙的心中，充满了多大的惊人的诱惑力了。
　　照说刚刚射过一次，坚硬而火热的大鸡巴的敏感程度降低不少，这回该当可以持久一些，但钱楠狂野的扭动太过火热，诱得周梦龙心花怒放，那种享受比之以前还要美妙得多，再加上在钱妃兰的房间里操着她女儿带来的异样的刺激，让周梦龙一时之间竟有种再次射出的冲动。
　　周梦龙不由得吃了一惊，难道自己当真退步了这么多？难道，以前那个在女人的面前要风得风，要雨得雨的周梦龙，到了钱楠的面前，已经变得如此不堪一击了么，钱楠真的有那么大的诱惑力，能将自己诱惑得如此的兴奋，让自己竟然会在射出了一次精液以后，又再一次的忍不住了么。
　　本来输人不输阵，周梦龙还想咬住舌头强抑那射精高潮的冲动，但钱楠这般热情舞动之下，敏感处被周梦龙大加刺激，也已是如箭在弦、不得不发，当钱楠自觉精关将开，阴精已然蠢蠢欲动的当儿，钱楠不只没忍着泄身的快意，反而不住扭腰旋臀，将那敏感花心磨上火热刺激的坚硬而火热的大鸡巴，几下摩挲顶刺，精关已然半敞，酥得钱楠搂紧了周梦龙，娇吟呢喃不绝。
　　「好……啊……好梦龙……射给楠儿……嗯……楠儿要……要丢了……好梦龙……赐给楠儿……一起……一起泄了吧……啊……我，我想要，想要将，将梦龙的，梦龙大鸡里，大鸡巴里面射出来的，射出来的精液，全部都，全都吸入到，吸入到子宫里面去，我，我要，要用子宫将你的，你的精液吸得一滴一剩」原还忍得住，给钱楠这样魅力十足的软语呻吟之下，铁打男子也要崩溃，何况周梦龙也已是将射未射的关口？在钱楠回光返照的旋磨套弄之间，两人同时娇吟嘶叫，钱楠的幽谷深处终于水乳交融，两人只觉交接之处阳精混着淫液不住密合，混在一起再也分不开来了……
　　软绵绵地偎在周梦龙的怀中，钱楠迷迷糊糊的，嘴角含笑，追着周梦龙喘息着的嘴索吻，钱楠也没有想到，在自己刻意的挑逗之下，周梦龙竟然威风不再，竟然已经在自己的身上泄了两回，而同样，钱楠也知道，周梦龙是因为爱极了自己的身体，所以才会这样的敏感的，所以心充满了甜蜜之意，一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了几分得意的神色。
　　钱楠只觉自己这回真是泄得畅快已极，这段日子的情欲和对周梦龙的渴望，尤其是昨天在周梦龙家里的时候，给周梦龙挑逗了起来，而得不到发泄的情欲，彷佛都随着方才激情的发泄流了出来，身体里头暖融融的，被他火热的劲射涨得满满的，即便两番激射的周梦龙已软了下去，萎下的坚硬而火热的大鸡巴早已被两腿之间的小骚赂挤出体外，深吻之间感觉仍是醉人，口舌交缠间已没了多少情欲味道，多的却是婉转痴缠的甜蜜，钱楠只觉方才飘在云端的感觉仍在体内徘徊，真不想醒来。
　　也不知这样软在他怀中多久，云雨的迷醉渐渐消失，钱楠也逐渐清醒过来，刚刚那种疯狂时的勇气也不知逃到了哪儿去，体内威力未褪的阳精热流，让此刻的钱楠察觉到自己竟主动妖媚地诱惑周梦龙交合了一回！想到自己刚刚的媚态百出，钱楠不由的羞红了脸心中缠绕的也不知是什么滋味，可不知是久抑之下的爆发愈发轰烈，还是自己的主动将自己带入到了一个全新的境界，这突破禁忌的感觉比单纯的男女交合还要美味，心中虽娇羞迷乱，全然不知该如何形容那种念头，难免掺杂了些其他的意味，可钱楠却不愿从周梦龙的怀中爬起来，娇柔无力的四肢搂紧了他，只想继续沉醉在他的怀抱里头，享受这云雨之后的温存。
　　「好楠儿……你真的好棒呢……」
　　想到钱楠竟然如此的主动，已经突然了男女之间的那层隔阂，主动的挑逗起了自己，让这个美艳的少妇，变成了一个索求无度的欲女，还让钱楠蜕变成如此富于风情的动人尤物，想到刚刚在钱楠的两腿之间的小骚吕锷渚时的快乐，令周梦龙到现在还有些浑身酥软。
　　周梦龙阅女无数，昨天又有了在吴巧媚的身上连泄了一次的经验，方才虽连射两回，周梦龙却没怎么出力，休息了一会已恢复了精力勃勃，只是方才一场淫戏，钱楠似也泄得畅快，要不要再干这个美艳的少妇一番，还是等到了钱妃兰回来以后，再一起干这母女两人，周梦龙的心中不由的矛盾了起来。
　　他既想再次把这娇慵美人儿大快朵颐，干到钱楠虚脱为止，又想着现在如果自己在钱楠的身上射的次数太多的话，等会儿钱妃兰回来以后，自己是否会再有余力再战，深怕太过贪心会造成反效果，心下可真不知如何才是，「梦龙射得好爽……真是美得透顶了……楠儿真的好美……」
　　听周梦龙这样称赞，钱楠一时之间心花朵朵开，芳心深处不由又涌起了勇气，既然这般放浪可以让周梦龙如此欢快享受，钱楠又何必再矜持下去？不如干脆让他的大鸡巴将自己的小骚赂干烂好了，至于母亲钱妃兰那里，走一步算一步了，到时候，周梦龙如果有余力再战，自己则是一定会满足他的。
　　自从和周梦龙在一起春风一度，后而又无数次的接受了周梦龙的精液的洗礼以后，钱楠也已自知自己真的已被肉欲彻底的服，再抗不住男人的挑逗，仅余的矜持和火辣辣外表不过是淫荡肉体的最薄一层外衣。现在已经让周梦龙尝到了自己身体的绝美滋味，让他彻底享受这淫荡的美女，至于其他的，现在都不需要考虑了。
　　想到这些，钱楠感觉到，自己的两腿之间刚刚已经给周梦龙干过了一次的小骚吕铮又一次的变得需要了起来，内心对着周梦龙的大鸡巴的渴望，使得情欲终于战胜了理智，在这种情况之下，钱楠鼓起勇气，打算顺遂着本能情欲的控制，再服侍着周梦龙好好爽上一回。
　　娇媚地吻了周梦龙一口，钱楠缓缓从周梦龙身上滑下，纤手轻轻地拂开汗湿黏在颊上嘴边的秀发，充满了千言万语的美目不住在周梦龙面上和那软垂的肉棒处飘移，哪一处都强烈地吸引着钱楠的目光，令钱楠不愿移开眼睛，却不能不顾着两处令钱楠神魂颠倒的所在。
　　「唔……」
　　没想到钱楠方才所言，要让自己一直硬挺好尽享钱楠美妙的肉体风光，竟还不只是诱惑言语而已，周梦龙本以为连射两回，即便自己年轻力壮，要再硬也非片刻问事，周梦龙一时间情急了起来，想到自己竟然在钱楠的面前如此的不堪，周梦龙又有些不服气了起来。
　　昨天若非吴巧媚美得诱人已极，那羞赧的风情令他欲罢不能，又加上是在办公室里偷情的刺激，要连战六回可是苦头一件，即便年轻如他，事后也是腰酸骨软，大叹云雨非福；可现在钱楠竟是一语不发，娇躯滑了下去，柔媚的眼神飘在自己心上，樱唇便已吻上了那软垂的坚硬而火热的大鸡巴，光那媚态便令周梦龙不由得蠢蠢欲动起来。
　　灵动纤巧的香舌巧妙地舞动着，温柔地将坚硬而火热的大鸡巴上头满满的汁液舐去，虽说这已不知是钱楠第几次为周梦龙品箫了，但胸中满溢的欲念，和大鸡巴含在嘴里，正在慢慢的涨大着的奇异刺激，使得这一回的感觉特别地与众不同。
　　钱楠只觉香舌卷动吸吮之间，带入口中的尽是满满的滋味，口中的味道竟比扑鼻而来的气氛更加诱人，情欲隐隐然又从腹下升起，内外交煎的滋味令钱楠口舌滑动更快，呼吸愈来愈是粗重，琼鼻间透出的呼息吹在坚硬而火热的大鸡巴上头，透出了女体温润的香气，即便周梦龙连射两回，不用上特别手段确实疲不能兴，在那强烈的诱惑当中，竟也隐隐有了重振威风的冲动。
　　小心翼翼地吸着啜着，活像服侍着什么珍奇宝贝一般，香舌滑动之处，很快就将坚硬而火热的大鸡巴上头种种淫荡痕迹洗得干干净净，除了通体充满了香唾浸染的华光外，彷佛像是什么也没做过一般，看起来更加的威风凛凛杀气腾腾，让所有的女人看到以后，都会不由的为之心慌意乱。


三百九十二  钱楠妃兰  三
　　周梦龙的大鸡巴因为射过了两次的缘故，在钱楠的口舌服务之下，虽是尚未硬挺，可那发散着光芒的模样，令钱楠的眼儿甜甜地[了起来；钱楠香舌轻勾，纤手托在棒下，将坚硬而火热的大鸡巴的顶端轻轻吸入口中，香舌甜甜地舐着尖端处那小小的裂缝，盼着周梦龙的眼眸彷佛透出了千言万语，也不知是在嗔他怎么还不硬挺，还是在谢他方才的强硬带给钱楠的快意。
　　好生抚弄了回，将那坚硬而火热的大鸡巴服侍得再没一寸不被充溢着女子香气的汁水洗过，钱楠娇羞地嗔了周梦龙一眼，似是看穿了他暗使手段，不让坚硬而火热的大鸡巴那么快硬，好迫自己大展身手一样的，但也正是周梦龙的暗暗使坏，使得钱楠的心中升起了几分争强好胜之心。
　　尽量服侍于他的坏心，却没有出口嗔怨，只是将上半身贴近了他，以那丰挺的雪白而充满了弹性的乳房轻轻挤上了未硬的坚硬而火热的大鸡巴，唇中吟哦之间，柔软丰挺的香肌已缓缓拭起了肉棒，那柔软温润的触感，让周梦龙差点无法自持，感觉上竟不输两腿之间的小骚碌敝械慕咳崛蠡，尤其当峰巅乳蕾轻触坚硬而火热的大鸡巴顶端，那与玉峰的柔软完全不同，已然完全尖挺的触感，带来的刺激更是强烈，让周梦龙差点放下抗拒，就这样在钱楠乳上硬挺。
　　见那坚硬而火热的大鸡巴依然没有起色，钱楠娇滴滴地啐了一声，眸光交触之时带着三分娇媚的幽怨，差点没把周梦龙的心都勾了过去，只见钱楠纤手轻捧双峰，将肉棒夹在峰峦之间，小心翼翼地滑动起来，还不时俯下脸去，香舌轻吐，与那滑到深处时就在唇前的坚硬而火热的大鸡巴顶端若即若离地吻着。
　　没想到钱楠出此绝招，周梦龙呼吸陡地急促起来，腹下热火灼烧，将他通体灼得热烫，一时间已无法自持，暗中的手段已消失无踪，坚硬而火热的大鸡巴愈来愈是硬挺，想要阻止也阻止不住了，由此可见，钱楠的一对丰满而充满了弹性的乳房，对男人来说，充满了多强的杀伤力了。
　　而随着坚硬而火热的大鸡巴硬挺，长度也愈来愈增加，钱楠樱唇吻上坚硬而火热的大鸡巴顶端的动作也愈来愈方便，微[的美眸带着三分笑意望向周梦龙。钱楠轻噘樱唇，让坚硬而火热的大鸡巴刺入的动作就和攻陷两腿之间的小骚碌拇碳ひ话悖还不住轻轻吸气喘息，让那气流在口中涌动，带给坚硬而火热的大鸡巴更不一样的感觉，前所未有的刺激让周梦龙欲火狂升，一双手已按住了钱楠的头，不让钱楠再加施力，免得一下又狠狠劲射出来。
　　「唔……梦……梦龙……」
　　感觉到周梦龙已经射了两次的大鸡巴，在自己丰满而坚挺的乳房的夹击之下，在自己的嘴巴的挑逗之下，又恢复了生气，钱楠感觉到了一种异样的兴奋，在这种兴奋的刺激之下，钱楠的不由的娇呤了起来，似乎有些不明白，周梦龙为什么会在这个时候，阻止自己对他的口舌服务。
　　「稍……稍停一下……」
　　钱楠虽分心说话，樱唇仍吸着坚硬而火热的大鸡巴顶端不放，口中气流更疾，不住搔着敏感的顶端，美峰紧夹之处，箍得周梦龙坚硬而火热的大鸡巴上头触感更是美妙，若非周梦龙咬牙切齿，差点忍不住发射的冲动。
　　「楠儿姐姐……你太棒了……再这样下去……梦龙会……再射出来……」
　　虽然不想在钱楠这个娇艳的少妇面前认输，但是周梦龙知道，如果再任由钱楠这样子的下去，自己可是再经不了几下大乳房和小嘴巴的挑逗，很快的就给射出来不可，所以，周梦龙虽然有些不情愿，但是却还是说出了自己内心深处的感受。
　　「嗯……」
　　听周梦龙这么说，已给欲火烧得融化的脑中微微一醒。这样下去只怕周梦龙就要射在自己口中，虽说钱楠也不是头一回吞下他的阳精，可刚刚被射过一回的两腿之间的小骚掠旨⒖柿似鹄矗顾着口腹之欲就顾不到肉欲的本能了。
　　钱楠这才依依不舍地放开坚硬而火热的大鸡巴，任它骄傲地挺立起来，晃动弹跳之间，在钱楠乳上来回打了几下，微微的痛楚又酥麻又带劲，令钱楠忍不住呻吟起来，原本稍稍压下去的欲念强猛地涌了回来，一下子已将钱楠身心彻底吞没，娇吟忍不住出了口。
　　「好……楠儿的好老公……你已经……已经这么硬了……抱……抱楠儿上床吧……楠儿已经……已经很湿了……而且，而且还痒得很，痒得很呢，早就，早就想着要，要你的，你的大鸡巴，大鸡巴再插我，插我一次了，楠儿，楠儿也有些，有些忍不住了，快，快点将大鸡巴，大鸡巴插入到，插入到楠儿，楠儿的小骚吕锩妫里面来吧，楠儿，也想，也想在大鸡巴下，好好的，好好发舒服一次呢」弹跳的坚硬而火热的大鸡巴轻轻拍打着柔软坚挺兼具的雪白而充满了弹性的乳房，既柔软又火热，充满了情欲的感觉，棒上的触感已令周梦龙忍不住的想入非非，再加上钱楠这火上加油的一句，眼见钱楠娇滴滴地跪伏自己双腿之间，眸中尽是火热的期盼，纤手轻托一对丰满而充满了弹性的雪白的大乳房，正向自己奉献着，周梦龙只觉腹下欲火蒸腾已是一发不可收拾。
　　他俯下身去，一把将钱楠轻盈的胴体抱起，触手处汗湿柔滑，每寸肌肤都已充满了渴待充实的诱惑，他虽贪婪地吸吮扑鼻而来的女体芬芳，却也不忘了正事，忙不迭地一转身，便将钱楠压到了床上，眼里红光迸射，鼻中气喘吁吁，对着那娇媚的女体竟是再也忍耐不住。
　　「好楠儿姐姐……梦龙要干你了……要用大坚硬而火热的大鸡巴干得你……干得你水一直流……让你爽到升天……我，我要，要用大鸡巴，插入到，插入到你的，你的小骚吕锩嫒ィ以，以报，报刚刚，你，你竟然，竟然让我，让我射了两次的仇，仇，楠儿，我，我一定，一定要让你，让你泄得，泄得神经错乱，让你，让你的小骚卤晃腋傻茫干得再也，再也流不出，流不出水来」「嗯……是……那，那你就来吧，你就用你的，你的大鸡巴，大鸡巴来好好的，好好的干我，干我的小骚掳桑我，我倒要看看，是你，是你先干番我的，我的小骚拢还是，还是我，我先用，用我的，我的小骚拢将，将你的，你的大鸡巴，大鸡巴给夹出水来，夹出水来，来吧，梦龙，我，我们来战斗吧，我，我忍不住了」虽说两人交欢不知几回了，床第淫乐间各种淫荡言语也不知说了几次，连钱楠都给他带坏了，那邪淫言语愈说愈是令钱楠投入，但这般粗俗言语，钱楠也是头一次从周梦龙口中听说。
　　但也不知为何，这么粗俗的话语，却令钱楠的渴望愈发高昂，一股强烈的渴望从耳中窜起，转眼间已透进了两腿之间的小骚碌敝校磺楠两腿之间的小骚挛⑽⒂昧Γ腿根处轻轻揩着不住涌出的汁液，一边甜蜜地回应着，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了几分迷乱的目光。
　　「好梦龙……楠儿的老公……用力……干得楠儿一直流……一直泄……泄到升天吧……我，我知道，知道你的，你的大鸡巴，大鸡巴好历害的，一定，一定能满足，满足我，我的小骚拢小骚碌模不但，不但能满足我的，我的小骚拢还能，还能在等一会儿的时候，将我，将我妈妈，妈妈的小骚乱哺干翻了」在钱楠的淫声浪语之下，周梦龙的呼吸越来越粗重了起来，大鸡巴更是涨得有些发疼了起来，现在又看见钱楠如此什么都不管不顾地要和自己翻云覆雨，若还忍着不干钱楠，怎么算是男人？周梦龙感觉到，自己的大鸡巴在那里跳动了起来，显然是已经给钱楠挑逗得有些欲罢不能了。
　　周梦龙一声低吼，双手握住钱楠纤巧的足踝，大大分开高高举起，让钱楠只靠着肩背处撑在床上，下半身已完全敞在周梦龙面前，这样的姿势，使得钱楠的两腿之间正流着淫水的小骚拢已经完全的展露在了周梦龙的面前，周梦龙火辣辣的目光，不停的在钱楠的两腿之间打量着，喉节也上下翻滚着。
　　感觉到周梦龙灼灼的目光正牢牢盯着自己那正自泉水漫溢的两腿之间的小骚拢钱楠微睁着美目，急促的呼吸令得胸前双峰一阵甜美的颤抖，此刻的钱楠已完完全全没了抗拒的力气，只有任周梦龙宰割的份儿，一只小手也放到了嘴唇里面，媚眼如丝的看着周梦龙，那样子，就算是阳萎的男人，在看到这撩人的样子以后，也是会立刻就坚硬起来的。
　　钱楠带着紧张的纤手扣紧已乱成一团的床褥，等待着那即将到来的狂风暴雨，口中低低地呻吟着。「哎……好梦龙……来吧……楠儿已经……已经准备好爽了……小骚拢小骚乱丫准备好了，准备好了，正，正等着，等着你的，你的大鸡巴，大鸡巴的插入呢」「啊……」
　　的一声娇吟，钱楠只觉随着周梦龙侵入了钱楠，一股难以言喻的火烫感觉登时袭遍全身，或许因为前头都是由钱楠好生服侍，满是力气的周梦龙再不想养精蓄锐；又或许是因为方才钱楠为他品箫之时弄得太过火了，周梦龙的冲刺比以往都要来得强烈，钱楠只觉周梦龙每一下深深插入，坚硬而火热的大鸡巴顶端都有力地攻陷了敏感花心，起伏之间力道十足，真像要把自己干穿干破一般，一开始还真有些痛楚，但渐渐习惯之后，却觉有些酣畅淋漓的快意。
　　光方才亲密细致地将周梦龙品得欲火冲天已耗尽了钱楠的体力，但是周梦龙竟采用这样对钱楠予取予求的体位，全不让钱楠有反应的空间，只是恃着自家体力过人，坚硬而火热的大鸡巴硬挺粗壮，刚强勇猛地蹂躏着钱楠纤细娇柔的两腿之间的小骚拢
　　虽说未免暴烈了些，但钱楠却是庆幸周梦龙竟如此威猛，幸运地承受着周梦龙大起大落的抽插，只觉心中仅存的一点羞意，都被周梦龙强烈的攻势打得支离破碎，钱楠只能勉力轻扭纤腰，尽力配合周梦龙的强攻猛打，口中软语呻吟，又像求饶又像鼓励周梦龙大展身手，插到钱楠身心全盘崩溃陷落，彻彻底底地被身上的男人所征服。
　　在周梦龙强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的钱楠哪里吃得消？他每次的插入都将钱楠送上了更高的巅峰，让钱楠只有勉力婉转承欢的份，两腿之间的小骚卤徽庋大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在周梦龙胸腹之间，仰躺着的钱楠更是不济，那喷涌的泉水，早已将钱楠雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸前峰谷，溢到了口中，钱楠情不自禁地伸舌舔舐，却不知这样娇羞妩媚的动作，在周梦龙看来更为诱人，让他愈插愈是落力、愈干愈是凶猛，很快那电击一般的痉挛，便抚过了钱楠的周身，登上高潮极峰的快乐，让钱楠真泄身泄得舒服透了。
　　但周梦龙却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着钱楠玉腿，肉俸大起大落的他，见钱楠已然高潮泄身，那征服的快感让他更加威猛，双手一以已将钱楠的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让钱楠雪臀抬得更高，空出双手揉捏玩弄着钱楠高耸湿滑、触感十足的玉峰，坚硬而火热的大鸡巴一边大展采补淫技，汲取着钱楠泄出的美妙阴精，一边毫不放松地冲击起来，只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，淫得钱楠尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。
　　阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给周梦龙再接再厉的狠狠抽插，干到深处时还特加手段，磨得钱楠差点没乐疯了。钱楠虽知周梦龙是要一鼓作气，让刚丢精的钱楠再次崩溃，可承受那强烈攻势的钱楠却是喜在心头，没顶高潮犹如海啸般一波一波击打着钱楠，一波还末平息，一波就来侵袭。


三百九十三  钱楠妃兰   四
　　钱楠茫然的芳心虽想抓着那高潮的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早就过去，钱楠只能半带哭泣地享受着周梦龙强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让钱楠更加快乐，两腿之间的小骚碌敝胁挥勺灾鞯厥账跷紧，将那坚硬而火热的大鸡巴紧紧箍住，一点不肯放松，彷佛想要用整道两腿之间的小骚碌慕磕巯慵。去感受他体内情欲的火热，感受他的灼烫与炽烈。
　　这样强力的攻势对男女双方都是强烈无比的刺激，虽说钱楠已快乐地泄了身丢了精，却在周梦龙的攻势当中又复放浪起来，但周梦龙的攻势也到了顶点，钱楠的两腿之间的小骚旅挥幸淮伪认衷谒醯酶紧，吸得更缠绵妖娆，吸得周梦龙背心愈来愈麻、身子愈来愈热，高潮的滋味令他也无法再继续强撑下去，他又重重地抽插了几十下，直到感觉身下的钱楠娇啼浪吟，显是又到了泄身的关口，这才放下了动作，腰间拼命用力顶上，让坚硬而火热的大鸡巴深深地抵紧了钱楠，直叩花心深处。
　　给他这么一抵，钱楠一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，花心精关在周梦龙直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的阴精哗然泄出，激得周梦龙也是身子一颤，一声低吼，浓烫灼稠的阳精也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进了子宫深处。
　　已臻高潮的钱楠在他这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的抽搐当中，虽说现下的体位让钱楠不能伸手去搂去抱周梦龙，玉腿也没办法情浓蜜意地缠紧他，可两腿之间的小骚碌敝腥词腔鹑鹊氖账踅羿ǎ快乐地将全根尽入的坚硬而火热的大鸡巴紧紧包住，似乎要将当中的每一滴精液、每一点精力全都吸出，再不留下一星半点。
　　一声甜蜜满足的呻吟，钱楠终于瘫痪下来，连紧夹的两腿之间的小骚乱彩Я肆ζ，若此刻的周梦龙还有再战之力，要将钱楠活活淫到脱阴而亡也是反掌之易，只是周梦龙也已鞠躬尽瘁，他软绵绵地趴了下去，最后的一点力气也只能让他不压到无力的钱楠身上。双双爬上云雨高峰的两人一时间连喘气都显得无力，只能任汗湿的胴体挨在淫精蜜液一片狼籍的床褥上头，什么都没法去做了。
　　也不知这样喘了多久，虽然两人的呼吸都渐渐回复正常，但娇嫩的胴体被他连番灌溉，虽是满足已极，腹下热融融的感觉却让钱楠一时间慵懒无力，尤其最后一回周梦龙所用的体位做得太过激烈，钱楠虽只是仰躺着挨干，体力却也大有耗损，一时间真连动都不想动；何况周梦龙虽也是疲不能兴，厚实温热的手掌却轻轻地贴在钱楠小腹上头，不住来回摩挲，动作无比轻柔，虽没多少挑逗味道，却也让钱楠如被温柔爱抚的小猫一般，软绵绵地偎着不想动弹。
　　「好楠儿姐姐……你真厉害……穴里又紧……又会夹会吸……跟嘴里一样厉害……梦龙差点被你给吸干了……这样的小骚拢我，我就是干，干一辈子，我，我也是，也是乐意的，真的，楠儿，好姐姐，你的，你的小骚拢你的，你的身体，你，你的乳房真的，真的太，太诱人了，我，我愿意，愿意为你精尽而亡」一边轻柔地抚慰着犹然沉醉的钱楠，周梦龙缓缓移过身子，将已泄得软绵绵的钱楠压在身下。虽说汗水渐干，身子不像方才动情时那般火热，可当两人肉体交缠，丰腴坚挺的双峰被他挤压着，充满弹力地在他胸前渴待反弹，那刺激让钱楠唔了一声，却不愿挣扎。
　　感觉他已压实了自己，大手轻轻地在自己侧腰处搔动滑溜，钱楠不由一阵唔嗯嘤咛；若非肉体交贴之处，玉腿感觉得到那才刚将自己送上天堂的坚硬而火热的大鸡巴已然软垂，便想再翻云覆雨也要等上好一会儿，还真以为周梦龙色心未息，想再在自己身上征伐一轮哩！
　　闭上美目，任他轻柔抚爱，钱楠细细体会着那未褪的余韵，也体会着心中被心爱的男人爱抚着带来的羞意。和周梦龙的床第交欢，是那么的美妙，那么的刺激，再加上现在是在自己母亲钱妃兰的刻意里，却真的有与以往全然不同的感觉，那充满羞耻的快意，甚至胜过以前和周梦龙在一起纵情云雨之时。
　　虽说因为感觉到了周梦龙色色的手再一次的抚摸起了自己，羞得不敢望向他，可钱楠心中的理智却是愈来愈清晰，甚至连恢复理智后的暧昧心理都压抑不下，钱楠庆幸着自己那时看上了周梦龙，庆幸着周梦龙那奇异的手段，让自己完全崩溃在情欲的冲击之下，庆幸着那时候自己提起勇气，将身体献给了周梦龙，被他撩拨起浓烈的爱欲，尽情占有了自己的处女身子……
　　若非那时种种，自己哪里能够享受那难以形容的云雨之欢？更哪里能够在知道周梦龙上了自己的母亲，还要自己和母亲两人一起来侍候她的时候，还能不顾羞耻，索性将错就错，继续与周梦龙缠绵欢爱呢？而如果不是这样，这样美妙的感觉，也许自己一辈子也体会不到了感觉着周梦龙的手愈来愈不规矩，尤其是胸口更是慢慢地调匀呼吸，用那充实的胸口肌肉，挤压着自己敏感的雪白而充满了弹性的乳房，口中的称呼也愈来愈是亲密，一种异样的甜蜜的感觉涌上心头，使得这个美妙的少妇钱楠闭上了美目，樱唇含笑。
　　虽知这多半是周梦龙色欲虽抒、淫心未息，说不定还想再奋雄风，蹂躏自己这送上门来的羔羊，但方才的无限快乐，已让钱楠的决心更加坚定，钱楠要永远的享受周梦龙的大鸡巴，彻底在他的胯下沉沦淫欲深渊，再也不愿被救出，这温柔的轻薄对此刻的钱楠而言，是无比的享受，更是老天爷对钱楠勇气的回报，又哪里会想抗拒呢？
　　听周梦龙嘴上愈说愈是甜蜜、愈说愈是深入，那针对钱楠美妙胴体的品评，让钱楠听得又羞又喜，虽说现下的钱楠连爽过两回，难堪再次爱怜，但钱楠却颇有些随波逐流的意愿，若周梦龙想再来一回，钱楠自要心甘情愿地舍命陪君子。
　　突然间，周梦龙那亲密的话语让钱楠心下一惊，钱楠猛地睁开了眼，不敢置信地望着眼前带着疲惫却充满满足和欲望的脸孔，声音都不由有些发颤，加上方才嘶叫的太过，喉中不由有些哑然，出口的声音与平常的温柔清甜大不一样，充满了诱惑之意。
　　「梦……梦龙……你……你叫楠儿姐姐……你……你不，不应该这样子叫的，你，你应该叫我楠儿，楠儿老婆，这样，这样我，我才会满意，才会舒服的，梦龙，叫我，叫我老婆，好想听你叫我一声老婆呀，我，我一辈子，只爱你一个，你，你注定了就是，就是我命中的魔星了」「嗯……老婆，我的好老婆……」
　　见钱楠那媚眼如丝的样子，周梦龙的心又有些蠢蠢欲动了起来。幸好他正压在钱楠赤裸的身上，两人胸腹交贴，十指交握，所以不费什么气力，周梦龙就又一次的在钱楠香软的而充满了成熟少妇风韵的身体上挑逗了起来「老婆，你的身体太诱人了，我，我又要忍不住，忍不住了……」
　　没想到周梦龙这么快，又一次的想要将大鸡巴插入到自己的小骚轮腥ィ钱楠一时间只惊得口干舌燥，声音不由嘶哑，偏生身子被他紧紧压着，加上钱楠心底实在不想挣扎，只象征性地在他身下扭动几下，便软绵绵地任周梦龙制的动弹不得。
　　「你……你这么快，这么快就又行了，又行了么，那，那我不是，我不是有福气了么……老公，你，你，你先让我，让我休息一下，休息一下好不好……楠儿就是……是你的老婆……你……你以后想怎么干我，就，就怎么干我，想在哪里，哪里干我，就在哪里，哪里干我，好不好……」
　　「嗯……」
　　见钱楠媚眼如丝的看着自己，周梦龙不由顿生怜爱之心。他舌头轻伸，小心翼翼地舐钱楠的一张弹指可破的俏脸，也许是刚刚两人大战的时候，钱楠流了太多的汗的缘故，周梦龙感觉到，入口虽有些咸，更多的却是满载着钱楠体香的清甜。
　　「其实……我现在，我现在还想……还想着，想着要，要留一点，一点精力来，来对付，对付你妈妈……但是，但是楠儿，好老婆，你，你太，太美了，太，太诱人，太风骚了，我，我差一点，差一点就忍不住了……让你在我的，我的大鸡巴之下，一次次的，一次次的高潮……」
　　「那你……你还……还想不想，想不想让我，我们母女两人，两人一起，一起来侍候你呢，你，你如果想的话，还是，还是留点精力，留点精力吧，要不然，不然，我，我说通了，说通了母亲，而你，你又不行了，那可不是，可不是要浪费一次，一次大好的机会么」「我现在，现在就想要，想要好好的再干你，还是，还是我，我听你的话，让你，让你休息一下，等到，等到阿姨回来，我，我连你们两人一起干？」
　　周梦龙笑了笑，「我想，你，你妈妈，妈妈要回来。回来的话，你，你只要，只要这样这样子的，我，我想，我，我一边看着，看着你，你们这样，再，再休息一下，就，就又能干，干了……」
　　「不……你，你太坏了，这样，这样的主意，这样的主意，你，你都会，都会想得出来，想得出来呢，不过，不过，我，我倒是，倒是很喜欢，喜欢你这坏坏的，坏坏的样子……楠儿……楠儿喜欢的……」
　　「是……是吗？」
　　口中不由发干，彷佛全身水分都在方才的极端欢乐中射了出去，此刻连点唾液都泌不出来，周梦龙只觉兴奋已极，现在他才真正亲身体会到钱楠应该是多么的风骚，多么的开放了，听到自己引诱着她母亲的计划以后，竟然一双水汪汪的大眼睛中，又露出了几分兴奋的神色。
　　「老……呃……梦龙……」
　　大着胆子叫了一声，钱楠只觉身子里有股热流烧了起来，这句老公比之前难以启口的梦龙还要难叫呢！不过说出口后，身子里竟隐隐有种渴望的冲动，彷佛这样与周梦龙裸体相拥还不够羞人似的，那热流竟令钱楠不由想歪，若自己和周梦龙口头上老公老婆称呼，身子却亲密地大行人道之事，也不知是什么样的感觉，「你……你在想什么？」
　　「哎……我好兴奋……」
　　感觉身下的佳人纤手微微用力，牵着自己的手搂上了背，汗湿未干的背心给纤细的雪掌一贴，滋味着实细致，即便心中早有准备，周梦龙仍感觉得到那亲密已极的温柔。
　　他轻吁了一口气，钱楠答应了自己的要求，那这偷看事情，就要好办多了「楠儿，老婆……等一下，等一下，你，你一定，一定不要，不要让阿姨知道，知道我，我在这里……这样，这样子的话，我，我们的计划，就容易，容易实现得多，多了……到，到那个时候，你，你妈妈，妈妈就算是顾及到，顾及到伦理道德，也，也拒绝不了，不了我了……到，到那个时候，我，我就可以，可以好好的，好好的享受，享受你们，你们这一对，一对娇艳的，娇艳的母女花，母女花了……」
　　「关于这事儿嘛……梦龙，你，你不要，不要担心，我，我一定，一定会按照你说的，你说的去做的，你，你放心吧，有你的，你的计划，再，再加上我，我的勾引，妈妈，妈妈是肯定，肯定不会逃出我们的，我们的手掌心，手党心的……」
　　松开周梦龙的手，紧紧搂住了他……
　　「妈妈，妈妈……多半还不知道，知道我们，我们正在，正在算计着，算计着她吧，至于她发现了，发现了你以后嘛……你都能把楠儿干得这么舒服、这么彻底的投降了……凭梦龙的床上功夫，妈妈，妈妈只怕也……也逃不过你的手吧？到那个时候，那个时候，妈妈，妈妈享受到了，享受到了你的强壮以后，谢谢我，谢谢我还来不及呢，又怎么会，怎么会责怪我，责怪我们呢」「这……这个……这个是肯定的了，我想，我想，到时候我们一起上阵，阿姨，阿姨就算是再，再不想，也，也逃不出去的，到那个时候，那个时候，我，我就可以，可以享受得到，享受得到你们母女两人一起，一起侍候着我，侍候着我的，我的快乐了」「好的，好的，妈妈，你，你等着吧，今天，今天我，我一定，一定要帮着，帮着周梦龙，实现，实现她的心愿，让他，让他将她的大鸡巴，插入到，插入到我们，我们两人的小骚吕锩嫒ァ…」
　　钱楠微微一笑，一双水汪汪的大眼睛中，露出了几分狂热的兴奋的神色。


三百九十四  钱楠妃兰  五
　　钱妃兰提着满满一蓝子的菜回到了家里，钱楠正坐在沙发上看着电视呢，在看到钱楠以后，将菜放到了一边，一双水汪汪的大眼睛，在客厅里寻找了起来，钱楠当然知道钱妃兰是在找什么了，当下格格一笑：“妈，不要找了，梦龙刚刚来电话了，说是现在有点事要处理，一时间过不来，他说了，事情一处理完了，就会过来的，让我们等着他呼气呢，妈妈，你是不是想梦龙了，怎么一进门就这么着急的要找梦龙了呀。”
　　听到钱楠这样一说，钱妃兰的一张弹指可破的俏脸之上，不由的微微一红，表情之间，也显得有些不自然了起来，但马上的，钱妃兰就恢复了平静：“楠儿，你闼凳裁囱剑我是在奇怪着，这么大的事情，梦龙接到电话就应该来的，怎么还会有事情要处理呀，什么事情，比得上你的婚姻大事呢。”
　　钱妃兰那天在电话里面和周梦龙做了一次以后，体会到了自己从来没有体会过的快乐，一时间，一颗芳心全系在了周梦龙的身上，虽然在忙着处理着王远和的案子，但是只要她一停下来，满眼满脑子的，都是周梦龙的身影，以及她英俊的脸上那坏坏的笑容，而听到钱楠说起了她和周梦龙的事情以后，钱妃兰的心中却隐隐的失落了起来，因为钱妃兰隐隐的觉得，只要钱楠和周梦龙结婚了以后，自己身为钱楠的母亲，自然是不能再和周梦龙这样子下去了。
　　今天钱楠说要打电话让周梦龙来商量自己的婚事，钱妃兰的心中有些期待，又有些害怕，她害怕着，听到周梦龙说他已经要和钱楠结婚了，不能再和自己在一起了，那样一来的话，钱妃兰就再也不能享受得到周梦龙的大鸡巴在自己的两腿之间的小骚吕锍椴甯自己带来的快乐了。
　　但是害怕归害怕，这件事情，总是要面对的，所以，钱妃兰还是同意了钱楠的提议，在钱楠打完电话以后，钱妃兰便买菜去了，一路上，钱妃兰想了很多，想到了周梦龙给自己带来的甜美，也想到了自己和周梦龙关系的禁忌，又想到了自己和钱楠母女关系的事实，而想到这些，钱妃兰的心却有些乱了起来。
　　可是，想要和周梦龙相见的热切的尽情，使得钱妃兰将这些慌乱都放到了一边，以最快的速度，买完了菜，回到了家里，可惜的是，周梦龙却还没有到，这让钱妃兰有些失望了起来，幽幽的在内心深处叹了一口气，钱妃兰走进了自己的房间，想要换一身家常服，好好的露一手厨艺。
　　一走进房间，钱妃兰的鼻子一动，一种怪怪的味道，扑鼻而来，在这种情况之下，钱妃兰转过头来，对着跟在自己身后进了房间的钱楠道：“楠儿，你在我房间里干了什么呀，怎么这味道，这味道这么怪呀。”
　　钱妃兰是过来人，近期又得到周梦龙的开发，熟妇的身体变得越来越敏感了起来，那气息一入鼻，钱妃兰就知道，那股味道，好像就是男人和女人交合以后，两人的身体里流出来的液体混合在一起的味道。
　　看到钱妃兰怀疑的脸色，钱楠的心儿微微一跳，但这个时候，钱楠可不能将刚刚和周梦龙在钱妃兰的房间里已经大战了一场的事实给说出来，当下，钱楠一脸无辜的样子：“妈，你看你说的，你走以后，我可是一直就坐在沙发上看电视呢，连你的房间都没有进过，我能在你的房间里干什么呀，呀，妈妈，这味道好怪呀，好像，好像跟我们，我们的那里流出来的气息是一样的呢，呀，妈妈，你，你不是想男人了吧，昨天，昨天晚上，你，你是不是自慰了来着。”
　　这一下，轮到钱妃兰的心中一跳了，昨天晚上，钱楠跟自己说起了周梦龙的事情的时候，钱妃兰的心乱了起来，回到房间以后，钱妃兰怎么睡也睡不着，在那种情况之下，钱妃兰不由的想到了自己和周梦龙在一起的快乐的时光，尤其是在她想到了自己在电话里面一边听着周梦龙的大鸡巴在自己女儿钱楠两腿之间的小骚吕锍椴迨狈⒊隼吹淖套痰纳音，一边自慰着的情景。
　　而想到这些，钱妃兰终于有些忍不住了，虽然知道自己一边想着末来发女婿，一边自慰是不好的，但是却还是没能忍得住那种情欲的冲击，一双手不自觉的伸向了自己两腿之间的小骚拢而因为想到周梦龙马上就要成为自己的女婿了，钱妃兰感觉到，自己好像特别的敏感一样的，昨天晚上，自己竟然在自己手指的抽插之下，达到了三次高潮，而流出来的淫水，更是将床单给打湿了一大片。
　　可是，今天一大早，自己就起床了，还换了床单，怎么还会有那种味道呢，是不是自己昨天晚上太疯狂了，淫水不但将床单给打湿了，而且连被褥也湿透了，所以，那股淫水的味道，到了现在还没有完全的消散开去呢，想到这里，钱妃兰有些怀疑自己刚刚的判断来了。
　　钱楠可没有想到，自己的一句话，竟然让钱妃兰在那里发起了呆来了，看着钱妃兰的脸色，钱楠知道，自己肯定是无意中说中了钱妃兰的事了，心中一动之下，钱楠的一张弹指可破的俏脸之上，不由的露出了几分坏坏的笑容：“看来，妈妈还真的是想男人了，昨天晚上一定是在自慰着，如果是这样的话，我和梦龙的计划，可就更加的容易实现了。”
　　想到这里，钱楠突然间在床上坐了下来，看着还站在那里的钱妃兰，拍了拍床：“妈，来，陪我说一会儿话吧，我，我想和你说说周梦龙的事。”
　　听到从钱楠的嘴里说出了周梦龙的名字，钱妃兰的心不由的又是一跳，仿佛受到了某种无形的吸引一样的，钱妃兰轻移着莲步，一屁股坐在了钱楠的身边。
　　侧过脸来，钱楠看着钱妃兰的俏脸：“妈妈，我知道你和梦龙在一起过，而你也知道，我早就是周梦龙的人了，只是，我们还没有交流过，梦龙是怎么在我们 身上行动的，我们是什么样的感觉呢，现在我们有一点时间，我们交流一下吧，妈妈，你知道不，梦龙的本事好大呀，你不知道，他的那里，不但好像大了很多，而且，技巧也更加的高超了呢，每一次，我都给他干得达到一六次高潮呢。”
　　钱妃兰显然没有想到，钱楠跟自己说的竟然是这样的话题，而且一上来，就是如此直接，一时间，不由的慌了手脚，但是却并没有移动身体，而是低着头，在那里静静的听着钱楠述说着，一张弹指可破的俏脸，也微微发红了起来，也不知怎么一回事，钱妃兰在听到钱楠说起了和周梦龙的婚事以后，心中对周梦龙越来越依恋了起来，只要一听到周梦龙的事，哪怕是听到周梦龙的名字，也足可以让钱妃兰面红耳赤老半天的。
　　虽然因为伦理道德的束缚，钱妃兰努力的想将自己这种异样的依恋给压制下去，但是却怎么做也无法办到，反而心目中周梦龙的影子越来越清楚了起来，现在听到钱楠说起了和周梦龙做爱时的感觉，钱妃兰虽然感觉到了一阵的羞意，但是却因为心中对周梦龙的依恋，却不想离开钱楠，也不想阻止钱楠说话，也许，这个高贵而美艳的妇人，是想多知道一些周梦龙的消息，以唤醒自己对美好的回忆，从而满足一下自己患得患失的心理吧。
　　钱楠看到母亲并不反对自己这样子说，更来了精神：“妈妈，你知道么，每一次，梦龙都好像特别的兴奋一样的，每一次，都要亲吻着我的全身，然后，才会进入到我的身体，他的进入，有时候会很温柔，但有时候，却很粗暴，而且，在床上，他花样百出，真的让我有一种无所适从的感觉，就想要那样的将自己给揉碎了，将我融放到他的身体里面，真的，妈妈，我这样子，是不是很淫荡呀。”
　　钱楠说着说着，仿佛又想起了刚刚自己在母亲的房间里和周梦龙大战时的情景来了，一张弹指可破的俏脸之上，也不由的泛起了一片红晕，使得钱楠看起来更加的艳若桃李，而钱妃兰听到钱楠的述说，仿佛也回到了和周梦龙在一起纵情欢愉的时刻，心怦怦的直跳了起来，而两腿之间正在内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚吕锩妫竟然已经变得有些湿润了起来。
　　“妈，我将我的感觉都说了，你，你也说说你的体会好不好，我好想知道，妈妈在梦龙的身下，是一种什么样的感觉呢。”
　　看到钱妃兰的呼吸微微有些急促了起来，钱楠知道，自己的话语在钱妃兰的心目之中，已经起了反应，胆子也大了起来，开始诱惑起了钱妃兰来了。
　　钱妃兰的心儿一跳，转过头来，看着钱楠，在看到钱楠正睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着自己以后，钱妃兰一时间仿佛受到了某种刺激一样的：“妈妈，妈妈那个时候，那个时候，在梦龙的身下，还是，还是有些放不开，放不开呢，他第一次进入到我的时候，我的时候，我，我还有些紧张呢。”
　　「但我，我能感觉得到，他能将我塞得满满的……我感觉到好舒服，好舒服……那个坏东西，总能想出一些新花样来，让你欲罢不能的……妈妈，妈妈是即紧张，又兴奋……糊里湖涂的，就泄了身体，连妈妈也没有想到，在梦龙的身下，我，我竟然，竟然会泄成那样呢，现在，现在想起来，妈妈，妈妈还是心跳不已呢…」
　　将向周梦龙在一起的时光说了出来，钱妃兰感觉到，自己的身体又有些发热了起来，想到周梦龙在自己身体上迷恋不已的样子，钱妃兰的心中又是一阵的得意，这时的钱妃兰突然间觉得，和自己的女儿分享一个男人，好像并不是一件很羞人的事，相反的，反而有一种异样的快乐在里面呢。
　　钱妃兰望着怀中钱楠的目光，不由羞得浮起一丝娇怯的笑意，「妈妈，妈妈那一次以后，就沉浸在了肉欲之中……可是，我却一直，一直都在躲着，躲着周梦龙……你，你知道，知道这是为什么么……因为我知道，知道，他迟早是我的女婿，而我，我将是他的丈母娘……他是我，我女儿的丈夫，我，我不能，不能和他在一起……所以，我虽然知道，知道梦龙也很想和我在一起……但是我，我却知道，我，我不能这样子做，那样子，也许，我会，我会误了楠儿一辈子的幸福的，真的，楠儿，妈妈的苦心，我想你能理解吧！」
　　「妈……原来，原来你，你借口工作忙，不，不和梦龙在一起，竟然，竟然都是为了我呀，可是，可是妈妈，妈妈你，你忘记了，忘记了那天，那天在酒店里，我，多跟你说的话么……」
　　伏在钱妃兰怀中，自然也感受到钱妃兰情迷意乱的火热，钱楠芳心又是感动又是佩服。
　　钱楠那次帮着周梦龙将钱妃兰勾引上了床，就透露过要和母亲共一个男人的意思，在钱妃兰接受了周梦龙以后，钱楠还以为钱妃兰是接受了自己的提议呢，但钱楠却没有想到，钱妃兰竟然还想到了那么多，还想到了为了自己的幸福，从而咬牙拒绝了和周梦龙在一起的诱惑，直到现在，钱妃兰无意间透露出来的心事，钱楠才明白，自己一直都呼略了自己母亲的真实的感受，所以，在感动之下，钱楠又将旧事重提。
　　听到钱楠这样一说，钱妃兰的身体微微颤抖了一下，但是却没有吭声，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了几分茫然的神色，钱楠跟自己说的母女共夫的事时不时的都在钱妃兰的心中回响着，钱妃兰知道，自己要是透露出这样的意思来，那钱楠肯定是会毫不犹豫的同意的，但是身为高贵妇人，受过良好的家教，又是省纪委副书记的她，因为受到传统道德的影响，每每想到这事，都会有一种无形的抵触。
　　虽然也和周梦龙有过肌肤之亲了，但是钱妃兰却拿着自己只要没有和钱楠一起和周梦龙上床，就不算是乱伦，就不违背伦理道德的理由来安慰着自己，而现在，又听到钱楠的话，尤其是在钱妃兰感觉到周梦龙马上就要离自己而去的时刻，这时的钱妃兰一时间茫然了起来，心意也有些动摇了起来。
　　想到自己可以和周梦龙在一起，尽情的享受着和心爱的男人在一起的欢愉，享受着做为女人身心的巨大的幸福，钱妃兰的心怦怦的直跳了起来，那种异样的感觉，让钱妃兰有些怦然心动了起来，只是一丝理智尚存，钱妃兰才没有脱口而出，同意钱楠的提议来。


三百九十五   钱楠妃兰  六
　　发现了自己的心意之后，钱妃才这才发现，周梦龙在自己的心目之中的位置是多么的重要，自己在以为周梦龙即将离开自己的时候，竟然隐隐的想要接受自己和钱楠两人母女共一夫的提议来，而这样一来，就意味着，自己也许将放下自己的地位和尊严，放下自己的一切，不管一切的和周梦龙在一起，在官场混迹了多年的钱妃兰，自然知道权力对自己是多么的重要了，不和丈夫在一起了以后，权利和女儿，可以说是支持着钱妃兰活下去的最重要的支持，而现在，为了周梦龙而使得钱妃兰终于想要放弃这些，由此足可以见得出来，在钱妃兰的心目之中，周梦龙的地位是有多么的重要了，想到这些，钱妃兰又怎么能不茫然呢。
　　钱楠看到母亲陷入了深思之中，一双水汪汪的大眼睛中，波光流动着，显然是对自己的提议有些意动，钱楠当下打蛇随棍上「妈，你知道么，我和周梦龙在一直，开始的时候……虽然是吃了不少苦，他的，他的那里实在是太大了，我，我感觉到，感觉到好疼呀，疼得我都有些受不了了……可是……可是到后面……到后面身子给他占了的时候……楠儿才知道……那些苦头都是……都是有意义的。因为刚开始的苦头，更，更衬托出了……衬托出了……后面享受到的，享受到的快乐……而且，而且，那种快乐，那种快乐……是那么的，那么的刺激……楠儿才知道……知道舒服的滋味儿……真是好棒……」
　　钱楠的话，使得钱妃兰不由的也想起了第一次和周梦龙在一起的时候，周梦龙用坚硬而火热的大鸡巴插入到自己两腿之间的小骚吕锏氖焙颍因为大鸡巴实在是太粗大了，自己有些疼痛，但是随着周梦龙的抽插，自己苦尽甘来，到了最后欲仙欲死的全过程，想到这些，钱妃兰感觉到，自己的小骚吕锩妫似乎又变得有些酥痒了起来。
　　“楠儿说的也没有错，那种男女性爱的滋味，真个是消魂蚀骨，不然，不然，我，我也不会，不会沉迷于，沉迷于那种滋味，而无法，无法自拨了，每一次，每一次梦龙都是那么的疯狂，将我，将我送上了天一样的，只是，只是和楠儿一起，一起，让梦龙这小坏蛋，一起享受，享受我们母女两人，也实在是，实在是太羞人了吧……”
　　在不知不觉这间，钱妃兰想到自己要和钱楠两人共侍一夫的时候，再也不是母女乱伦的那种禁忌，而只是想到了女性的娇羞，这种潜移默化的思维，在不知不觉之中，正在改变着钱妃兰的思想，让这个美艳的妇人，正一步一步的落入到了钱楠和周梦龙两人精心的布置下的陷阱之中。
　　「楠……楠儿，梦龙，梦龙是个好男人，好男人……虽然，虽然有些花心，但是，但是哪个男人不花心呢，只是，只是有些男人会闷在心中，那样的男人更危险……只要，只要梦龙是真心的对你，对你的话，你，你就全心全意的对他就行了……我，我也没有想到，梦龙，梦龙那件事情上，那件事情之上，梦龙竟然，竟然……竟然这么历害呢」「妈……那个……梦龙，梦龙实在是太历害了，我，我一个人，一个人有时会给他，给他弄得，弄得第二天起不了，起不了床的，真的，真的对付不了，对付不了他，妈妈，你，你愿意，愿意给我，给我分担一些，分担一些么？」
　　听钱妃兰这么说，显然她也正慢慢被自己带到沉迷之境，钱楠小心翼翼地试探着。她到现在还没有把握，钱妃兰是否想与自己一起，侍候周梦龙这个让自己身心迷醉的男人。
　　「妈，你，你想一想，我们，我们两个，两个一起，一起侍候着梦龙，让他，让他的大鸡巴，不停的，不停的操着我们，我们两人的小骚拢而我们，我们都可以，可以从对方的脸上，脸上去感受对方在大鸡巴下的，下的快乐，那种，那种感觉，那种感觉，应该是，应该是多么的，多么的快乐而，而刺激呀……」
　　「别……别说了，楠儿……」
　　听钱楠一说，钱妃兰只觉身子几乎又陷进了被周梦龙挑逗抚爱时的火热之中。她心中还颇为彷徨，不知该就此和周梦龙了断好，还是真的就这样放下内心的包袱，如钱楠所说的那样，母女共一夫，从此享受那让自己心动的性爱高潮体验的好。
　　可钱楠的话却又诱起了她心中那本能的渴望，使得这个成熟美艳的妇人的身体又开始发热了起来，此刻的钱妃兰，已经明显的感觉得到，自己的两腿之间正在内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚吕锼盅鞯母芯踉嚼丛矫飨粤似鹄矗一种想要给男人爱抚，给男人大力抽插的渴望，在不知不觉之间，已经涌上了心头。
　　「这种事……现在先别说……妈妈会……会害羞的……本来……本来妈妈的身子……就被梦龙带坏了……如果……如果再和你一起，一起的话……让妈妈，妈妈怎么，怎么再保持着，保持着高贵的气质，怎么，怎么去管理和教育我的，我的下属呢，楠儿不要说了，好不好？」
　　见钱妃兰面上神色变幻，时而甜蜜时而苦涩，钱楠也看得出她心中正当左右为难，那模样看来如此楚楚可怜，看得钱楠不由都心动起来，心中竟不由升起了一丝罪恶感，彷佛自己正把这钱妃兰带入歧途一般；可一想到若她当真将钱妃兰诱入情欲深渊，让钱妃兰情迷意乱之下与周梦龙藕断丝连、情缘再续，到时候与自己共侍一夫，那种美妙的滋味，足可以让人爽得飞天的。
　　想到这些，钱楠这才下定了决心，环在钱妃兰腰上的手微微用力搂紧了她，脸蛋儿则埋在钱妃兰怀中，揩磨拭擦之间，已分开了钱妃兰原就没有扣紧的外衣，娇嫩的脸颊再无阻滞地贴到钱妃兰腹上，钱楠感觉到，肌肤交触之处只觉柔软润滑，当真称得上柔若无骨、凝脂软玉一般，相较之下自己的身子便显得稚拙了许多，怪不得周梦龙征服了钱妃兰，享受到了这个美艳的妇人的滋味之后，会将钱妃兰压在床上大逞所欲，连连在钱妃兰冲刺，直将自己的母亲的身心都征服了以后，才肯罢手。
　　这钱妃兰的胴体，确实充满火热刺激的诱惑，连钱楠都心动起来，钱楠感觉得出来，自己母亲的身体，也在微微的颤抖着，显然此刻，钱妃兰的心中正在进行着天人交战，而同时，钱楠又感觉得出来，自己母亲的身体开始发烫了起来，知道是自己刚刚说的那些让人听了以后面红耳赤的情话以后，让自己的母亲动起了心来，在这种情况之下，钱楠睁大了一双水汪汪的大眼睛，有意无意的瞅向了钱妃兰房间里的一个角落，眼睛中，也露出了带着一丝顽皮，又带着一丝兴奋的神色。
　　「楠儿……你……」
　　正轻抚着钱楠粉背的手陡地一紧却没有过于用力，钱妃兰稍稍吃了一惊。钱楠正张大着嘴儿，一滴滴透亮而带着些许芬芳的口水流了出来，随着脸蛋儿的左右磨擦，在钱妃兰腹下和腿上留下了湿润的痕迹，那处如此靠近女子的私密地带，教钱妃兰想不紧张都不成，连日来压制着的情欲，注定了钱妃兰的胴体比平常的时候还来得敏感的多，加上先前被周梦龙弄得太过火，开垦得着实肥沃，使得这个美艳而成熟的妇人，在感觉到了钱楠似乎有些心怀不轨以后，身体已经起了些许的反应。
　　因为内心的压制，钱妃兰已经有很长的时间没有和周梦龙在一起了，在这种情况之下，着实旷了许久的钱妃兰，表面虽仍清冷如仙，可连她自己都不能否认体内确实有强烈的欲念需求，本来因为对周梦龙的身份的禁忌使那种本能的渴求一直压抑在体内，但随着心结渐渐解开，钱妃兰的需要也愈来愈饥渴，被钱楠这样轻贴缓磨下来，钱妃兰逐渐通体火热，想要推开她无奈手上已没了力气。
　　玉手虽轻推着钱楠的肩头，却渐渐变成象征性的推拒，想到有一次前自己也曾经这样面对过求欢的周梦龙，到后来仍是逃不过他的手，被他在床上弄得死去活来，钱妃兰羞怯之间，腹下的欲火竟愈来愈是高涨，再也扑灭不了，而两腿之间正在内裤紧紧的包裹之下的小骚拢也变得更加的湿润了起来。
　　就在此时，钱楠感觉钱妃兰推拒的手竟如此无力，胆子不由大了起来，她仿着周梦龙前次挑逗自己的手段，环住钱妃兰的纤手一阵轻柔刮搔。她记性不错钱妃兰又是敏感已极的身子，这一下重击彷佛是压倒骆驼的最后一根稻草，虽然钱楠的动作很轻柔，但是本来就正在苦苦的压制着的钱妃兰，已经到了情欲暴发的边缘，钱楠的这一下，让这个成熟撩人的少妇，又怎么会受得了呢。
　　虽是隔着一层外衣，那温柔的爱抚仍是力道十足地直透芳心，搔得钱妃兰娇躯阵阵酥麻。虽说玉腿本能地夹紧，可浑身的力气似在两腿之间的小骚吕锿反蚩一个出口，不住外涌外溢，钱妃兰只觉眼前光芒闪烁，不由开口呻吟，娇躯却已酥了。
　　「你……你做什么……楠儿……不要……」
　　口中唔嗯呻吟，钱妃兰只觉自己的身子整个都软掉了，不知何时她连身子也撑不住，软绵绵地倒回了床上，原本推着钱楠的玉手也已撤兵，转而纠结着脸颊旁的床单，纤指用力处已陷入了褥中，反倒脸儿压在钱妃兰腹下的钱楠渐渐展开了手段，将内裤从钱妃兰的两腿之间退了下来，然后坏坏的一笑，学着周梦龙的样子，将头埋入到了钱妃兰的两腿之间，唇舌吻啜之间，已将钱妃兰紧夹的玉腿舐得分了开来，暴露出正沁着晶亮泉水的两腿之间的小骚驴凇
　　当钱楠轻吐香舌，吻上了钱妃兰娇甜的两腿之间的小骚率保钱妃兰只觉整个人一阵抽搐，犹似高潮泄身般的滋味潮水般涌来，冲得她再没有撑持之力，那种温柔的刺激虽远不若周梦龙的手段来得强烈火热，却格外有种温柔甜蜜的意味。
　　相较之下，自己自慰的手法简直就像初入门的孩子一般！随着钱楠香舌卷动，将自己泄出的蜜水尽情啜饮，钱妃兰娇喘吁吁，一时间竟是动弹不得，一浪高过一浪的快感，从两腿之间的小骚吕锷⒎⒊隼矗刺激着钱妃兰的神经，让这个成熟美艳妇人的理智，正在以肉眼可见的速度，消退着。
　　感觉唇舌之间品到了特别香甜的滋味，加上钱妃兰的反应，钱楠虽知钱妃兰已经春情萌动了起来，心下惊讶钱妃兰如此不济事的当儿，却不由大起爱怜之心。虽知对长辈起这样的心未免无礼，可那念头却是愈来愈温柔地浸透芳心，这样敏感的本能、这样渴望的身子，钱妃兰独守空闺的日子，只怕比自己前天在周梦龙的家里的时候，给周梦龙挑逗起了情欲，却要苦苦的压制着的那种痛苦还要难过了许多，那娇媚的模样，令她想不多加疼惜怜爱都不行。
　　钱楠自己也曾经敏感过，在周梦龙的挑逗之下，钱楠也很快的进入过北大荒，但是现在看到自己的母亲在自己的挑逗之下，竟然也这样快的进入了状态，钱楠的心中不由的一喜，同时，一股成熟感油然而生，这种情况之下，钱楠学着周梦龙的样子，奋力的在钱妃兰的身上挑逗了起来。
　　一边贪婪的呼吸着从钱妃兰的两腿之间散发出来的那种淫荡而诱人的气息，美目飘向正喘息未定、眼里满是朦胧媚态的钱妃兰，钱楠轻轻撑起了娇躯，慢慢地爬到钱妃兰身上，压着她再也无法挣扎，纤手微颤地宽衣解带起来，一边也不忘轻柔抚爱钱妃兰的娇躯，为她褪去内衣。
　　在周梦龙的开发之下，钱楠又经过了挑逗罗美薇的洗礼，那种异样刺激的感觉，让钱楠心中清楚，知道若是手法高明，即便同为女子，交合之间的滋味也未必弱于男人，虽说没有那般火热强烈的感觉，细腻却远有过之，而同时，想到眼前的这个人，正是自己的母亲，而自己，正在那里抚摸和挑逗着她生自己出来的地方，那种异样的感觉，让钱楠也感觉到了深深的刺激，在这种情况之下，钱楠更加的兴奋了起来，更是不遗余力的在钱妃兰香软而充满了成熟妇人诱人的风情的身体之上行动了起来。


三百九十六   钱楠妃兰  七
　　等到钱妃兰喘息已定终于可以开口的时候，两女在床上已是赤裸交缠，彼此之间再没有一点隔阂。见到钱妃兰那几近完美的裸躯，钱楠即便身为女人也不由暗赞，怪不得周梦龙不顾钱妃兰是自己母亲的这个事实，一定要把她给弄上手，钱妃兰 身体，成熟中透露着一股妩媚，而性感之中，又不失高贵，再配上她一张吹弹可破的绝美的俏脸，这样的身体，无疑是所有的男人心目之中的最爱了。
　　钱妃兰确实有可迷倒万千男人的本钱，阳光之下肌理晶莹剔透，雪白如玉的肌肤彷佛会发光一般，衬着那傲人的曲线；胸前那耸挺丰腴的雪白而充满了弹性的乳房，因着钱妃兰躺倒而微微颤抖，却没半点塌软的迹象，仍是颤颤巍巍地傲立眼前，两朵浅红乳蕾正在将绽未绽之间，粉嫩得让人忍不住想咬下去，格外令人心荡神摇。
　　尤其钱妃兰身上香汗未干，透出体香清淡馥郁，已夹不住的玉股粉弯水光摇曳。气味芬芳，配上那含羞娇怯、柔媚无力的神态，无论是看是嗅，都是绝佳享受；钱楠虽也以美貌自傲，看到她那娇媚可人的神态，却也只有自叹弗如的份儿。
　　「楠儿……你……好坏……」
　　没想到钱楠竟有如此手段，在感觉到了钱楠的意图以后，钱妃兰从那种情欲的刺激之中虽是稍稍回过了神来，却只发觉两女的衣裳皆已褪得干净，一丝不挂的肌肤之亲，令她芳心中的春情又复蠢蠢欲动，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了娇羞而兴奋的目光，那样子，使得这个成熟美艳，风情撩人的美艳的妇人，更多了几分诱人的风情。
　　通过钱楠的举动，钱妃兰知道，钱楠这样熟练的挑逗着自己香软而充满了诱惑的身体的举动，应该是周梦龙教的，不由的让钱妃兰产生了几分是周梦龙在亲自爱抚自己身体的错觉来，加上钱楠一击得手，竟见好就收，不只衣裳褪净，连自己也给剥得身无寸缕，多半是想再接再厉，把自己征服于床笫之间。
　　想到周梦龙每一次在自己的身体里进出，都能带给自己欲仙欲死的快乐，虽然想到了钱楠是自己的女儿，让钱楠这样的挑逗自己实在是有些不妥，但在这种情况之下，钱妃兰却没有半分心思去想该如何脱困，更别说考虑事后如何对付玫瑰妖姬；她的身体很本能地正在欢迎、正在等待那无上快乐降临，将她体内压制着的情欲全诱发出来。
　　尢其现在正压在她身上的钱楠，美色几与自己一般无二，峰峦起伏的曲线虽不若自己夸张诱人，丰腴处也输自己一筹，却充满了青春的活力，那种诱人的样子，身为女人的钱妃兰，也不由的为之心动，再加上钱楠是自己女儿的这个事实，使得钱妃兰更多了几分禁忌的快乐。
　　钱楠肌肤柔润处虽也不及自己莹白如玉、滑若凝脂，可白里透红，却透出了一层难以言喻的诱惑，加上两人的姿势，钱妃兰现在总算能够亲自体会周梦龙要自己跨骑身上，主动套弄顶挺的当儿，身下的他究竟是个什么样的心态，想到这些，钱妃兰的两腿之间的小骚吕铮不由的又渗出了些许的淫水。
　　在这种情况之下，钱妃兰吞了口口中香唾，勉力轻抬玉手，在钱楠饱颤酥胸轻托了一把，那大胆的动作，让正又羡又叹地饱览着钱妃兰玉体春光的钱楠都不由吃了一惊，但当她看到钱妃兰那欲语还休的表情时，心中却已有了答案；想不到钱妃兰表面上清冷自若，虽不像罗美薇那样神态冷傲，态度却是同样拒人于千里之外，骨子里却与自己一般的敏感渴望，最后的那层犹豫登时消失得干干净净。钱楠轻轻握住钱妃兰玉手，按上了自己胸前，只觉她的欲火已感染了自己，竟也不由轻轻哼叫出声。
　　美眸相对，钱楠甜甜一笑，心中虽难免紧张，却知道此事乃自己主动，若自己临阵退缩，事情可就接不下去了，她回忆着周梦龙在自己身上不停的挑逗着，对她大动手脚的那些令她一回想便脸红心跳的片段，感觉体内竟也生出了火，两腿之间的小骚吕铮也变得酥痒了起来。
　　玉手轻轻拉开钱妃兰发颤的手，让钱妃兰的玉手贴到了自己腰上，表面上是把主动权交给钱妃兰，让她放心，实则钱楠心知肚明，接下来仍是自己主导的好戏，她纤手缓缓探上钱妃兰腿侧，慢慢俯下身子，随着她下压的动作，四峰紧紧相贴，两女樱唇已啜了个紧。
　　唇舌交缠之际，钱妃兰只觉中人欲醉；钱楠娇躯透出的香气，此刻已弥漫房中，想不闻嗅都不成，勾得钱妃兰芳心酥痒，禁不住香舌轻吐与她缠绵起来，在那种甜美的感觉的刺激之下，钱妃兰感觉到，自己到了现在，已经意识不到，钱楠是自己的女儿，只想要抛开一切的享受这动人的美感。
　　尤其这样亲密交缠的动作，两女玉峰挤成了两团，在两人的共同的努力之下，四只丰满而坚挺的乳房，正在两人的身体之间不停的变幻着形状，那丰润甜美的触感，使得两女虽说是胸中挤得难以喘气，脑中那似要窒息的感觉却是甜腻得让她们放不了手。
　　加上两女都已经情动，峰顶的乳蕾早已娇媚硬挺，给无尽的情欲涨成了酒红色，硬挺无比，这下相贴正触着了彼此最为柔软敏感的所在，呼吸都不由急促起来，随着呼吸渐急，玉峰娇颤不止，乳蕾贴磨之间，滋味着实美得令人魂销，身不由主地呻吟着。
　　「楠儿……哎……你……你好坏……」
　　交贴缠绵的唇舌沉迷难分，钱妃兰娇羞的埋怨声闷在唇中；若非彼此香舌正啜的再没一点间隙，怕这声音根本没法传进钱楠口里，偏偏她的胴体敏感无比，又是旷了许久，刚给撩起了火星，正当渴求之时，这样轻柔温和的缠绵，淡淡地诱发着她的需要，偏又不够强到令她驯服。
　　钱妃兰饥渴着，连埋怨的声音都带着七八分甜腻妩媚，哪里还有半点怒气在里头？此刻的钱妃兰，感觉到，享受这甜美的感觉的欲望，已经占据了她的整个的身心，虽然是和自己的女儿在一起，但是那种母女乱人伦的禁忌，早就给钱妃兰抛到了九霄云外云了，现在钱妃兰心中所想的，就是在自己女儿的挑逗之下，将自己压制了许久的情欲，尽情的释放出来，让自己享受到一次痛快淋漓的快乐的高潮。
　　她不说还好，这甜蜜得像在享受的声音一入钱楠耳内，钱楠登时发现，此刻的钱妃兰早已不堪撩拨挑逗，钱妃兰的两腿之间的小骚吕铮不但在自己的挑逗之下，已经变得泥泞不堪了，而且现在的钱妃兰一双水汪汪的大眼睛中，也布满了情欲的火花，那种样子，哪里还有半分身居高位，威仪逼人的省纪委副书记的样子，倒十足的像是一个欲求不满的可爱妇人。
　　钱楠甜蜜地飘了钱妃兰一眼，吻得更加深了，原本只在唇边齿旁亲热交缠的香舌渐渐地向内侵入，逐步逐步舐过每寸甜美湿滑的所在；钱妃兰也不甘示弱，二女香舌火热交缠、你退我进，将口津每寸地方都尝过了，不住交换的香唾，将各自的渴望透给对方。
　　感觉到钱妃兰口舌之间香唾如此芳美甘甜，可比自己诱人多了，钱楠芳心又妒又羡，又不由涌起爱怜之意。她吻紧了钱妃兰，酥胸交缠更紧，呼吸竟有些困难，可吸入口鼻的尽是彼此馥郁芬芳的体香，只觉身心醺然若醉，竟是不愿放松，口鼻深吸浅出，只盼再吸得更甜美的香味。
　　腰后钱妃兰的玉手已软，根本控不住自己的动作，只是软软地贴在那儿，切体感受着她的火热情欲；钱楠微撑起上半身，玉腿轻移，顶到钱妃兰腿间，使得钱妃兰原已春水潺潺的两腿之间的小骚赂加开放，纤纤玉指滑动之间，已是直透要害。
　　当玉指探入两腿之间的小骚轮惺保那紧啜的甜蜜和力道令钱楠眼中不由起雾，听着钱妃兰难耐的娇喘呻吟，玉指不由更深切地滑了进去，虽是举步维艰，每一探都得要破开谷壁的夹吸，可触手处的滋味愈加甜美，加上钱妃兰甘甜的喘息声不住呼在颊上，钱楠更是不愿收手，纤指不住地进探，一点一点地感受着那甜美的呼吸。
　　「你……你太坏了……楠儿……啊……我……我受不了……你，你什么时候，什么时候学会这一招的，将，将妈妈，妈妈弄得，弄得舒服，舒服死了，啊，楠儿，你，你太坏了，竟然，竟然这样的，这样的挑逗妈妈，妈妈，你看，你看妈妈，妈妈等会儿，等会儿怎么收拾，收拾你，啊，啊」小声地埋怨着，话儿出口迫得钱楠动作稍停，钱妃兰这才发觉不对。这样示弱的话语，若换了男人听到，必是大逞淫威、狂抽猛送，直到让身下的美人高潮迭起，泄得死去活来方休，虽是羞人却正合她的心意，钱妃兰感觉到自己竟然如此的渴望着男人，一时间也不由的羞红了脸。
　　可钱楠毕竟同为女人，动作之间虽说效果卓着，却也难掩生涩，想来她并不是精于此道，若她当真以为自己讨厌这手段，至此收手，已扬起的欲火要如何才能平息的了，自己想要在钱楠的挑逗之下，享受一次痛快淋漓的高潮的愿意，不就要落个空了么？
　　可话已出口，却也无法收回，脸嫩的她更别说主动要求钱楠续行进犯，只能可怜兮兮地望着她，樱唇几番欲言又止，虽然钱妃兰不好意思用语言表达对钱楠的挑逗的渴望，但是身体却不停的扭动了起一来，用另一种方式，向着钱楠暗示着，自己在自己女儿的挑逗之下，是多么的快乐。
　　之所以暂时收手，并不是钱妃兰以为的怯懦，而是钱楠猛然想起周梦龙的教导，床笫之事要一点一点地熬她，愈是反覆徘徊，让欲火沉积凝聚，爆发的力道愈强烈，感觉愈是醉人，正是因为想到了这些，所以虽然钱楠也给身下母亲的那撩人姿态给弄得有些欲火焚身上，但是却还是坚决的停下了手上的行动。
　　钱楠望着钱妃兰想说话却又开不了口的甜美双唇，微带恶作剧地稍稍缩手，只觉钱妃兰玉腿紧夹，两腿之间的小骚轮械哪廴飧似渴望已极地吸住了她的纤指，不让她收回手去，唇边不由飘起一笑，钱妃兰的反应，可以说是尽在钱楠的预料之中了，想到周梦龙教的这一招果然有用，钱楠又怎么会不得意呢。
　　「妈妈……你好紧……又好热……楠儿的指头……都快受不了了……妈妈想要……还是不要……楠儿可不知道呢？如果，如果想要，妈妈，妈妈就说出来，说出来，楠儿，楠儿会满足你的，满足你的，但是，但是你不想要，不想要的话，楠儿，楠儿虽然胆大，但是却不敢，不敢惹得妈妈，妈妈生气的」「你……你坏……你坏啦……」
　　没想到竟被钱楠如此胁迫，钱妃兰不只脸蛋，连心都羞得红透了，可被她侵入的本能反应，在在已透出了自己真心的需要，钱妃兰又哪里嘴硬得起来？虽然是面对着自己的女儿，但此刻镥妃却没有了一丝母亲的威仪，反而如同钱楠的闰中蜜友一样的娇羞。
　　「你……怎么这样……都是……都是梦龙把你带坏了……都这样了……妈妈那里……怎还能不要？你好坏……啊……楠儿，妈妈，妈妈想要，想要你，你的手指，妈妈，不会，不会怪你的，妈妈，妈妈只会，只会喜欢，你，你让，让妈妈，妈妈感觉到了，感觉到了快乐了」虽说声如蚊蚋，可示弱投降之意却是明显已极。钱楠甜甜一笑，陡地抽出了指头，将那黏腻湿滑举在唇边，和含羞会意的钱妃兰一同小舌轻吐，将那香甜舔了个干净，享受着从钱妃兰的两腿之间的小骚吕锪鞒隼吹囊水，母女两人的一双水汪汪的大眼睛中，都露出了几分火热的火花。


三百九十七  钱楠妃兰  八
　　「好不容易……才等到妈妈这句话……其实……其实楠儿也想要……哎……楠儿真恨……恨自己不是男人……把妈妈好好疼爱……妈妈真的好美好漂亮……连楠儿身为女子也……也心动呢……如果楠儿是男人就好了……那样，那样子，我，我就可以，可以用我的，我的大鸡巴，好好的，好好的插一插，插一插妈妈，妈妈的小骚拢小骚铝耍那种，那种感觉，那种感觉，一定，一定会舒服得很的，真的妈妈」「还……还叫妈妈……坏蛋……」
　　又媚又甜地娇嗔出声，当钱楠的玉指示威性地举在眼前时，钱妃兰只觉从体内涌起的冲动，让她配合钱楠的动作伸舌去舔，舔食之间才觉羞人，而钱妃兰不想让钱楠叫自己妈妈，自然是为了不让钱楠拿母女禁忌的事情来刺激自己，这样，自己也就可以心安理得的享受起钱楠挑逗着自己香软而充满了成熟妇人风韵的撩人的身体所带来的快乐而刺激的感觉了。
　　可这羞人的动作让她更想要了，一边品尝着从钱楠的手指上沾着的自己两腿之间的小骚吕锩媪鞒隼吹囊水，闻着从那上面散发出来的自己熟悉的，但是却异样的刺激的味道，一边想着，在自己女儿的挑逗之下，自己竟然忍不住的流出了淫水来了，那种刺激，让钱妃兰的身体更加的敏感了起来。
　　「楠儿……别叫妈妈……叫妃兰吧……哎……讨厌……你……你和梦龙都一样……你的梦龙……也是这样……边叫我阿姨……边干得又凶又猛……差点要把我插翻干穿……活活羞死我吟……让妈妈好羞耻……又好爱你们……好爱你们的，你们，你们真是坏死了，跟，跟一个，一个模子里倒出来，倒出来的一样的，就知道，就知道欺负，欺负你们的，你们的长辈，真的，真的是坏透了」听钱妃兰这样娇吟浅嗔，钱楠原已高烧的欲火更为狂扬，纤指又溜回钱妃兰的两腿之间正流着淫水的丰腴而肥美的小骚峦猓连勾带挑、轻揉缓磨，只在两腿之间的小骚驴诖Χ作，弄得钱妃兰又是一阵娇吟，一阵刺激的感觉涌上心头，让钱妃兰眼儿酥得差点睁不开来。
　　虽说两腿之间的小骚驴诖Ρ磺楠玩弄得甚是舒畅，动作轻柔灵巧，没有男人的坚硬而火热的大鸡巴那般强硬火热与深入，调情疼爱却是恰到好处，惹得钱妃兰心花怒放，谷口被疼爱得发烫，偏生两腿之间的小骚律畲θ从发饥渴，一双玉腿要夹着她也不是，要大开也不是，真不知该如何是好，熬得泪水都差点流出来了。
　　「妃……哎……妈妈，我，我就是要叫你妈妈，我，我就是要叫你妈妈，我，我就是要让你知道，现在，现在玩弄着你的，挑逗，挑逗着你的，是你，你的亲生女儿，我，我要将你，将你的，你的心理防线给打破，打破，让你，让你享受男女之间，男女之间的快乐，而不是，而不是让你，让你背负着，背负着心理压力，那样，那样，你，你就算是再，再刺激，也，也体会不到，体会不到真正意义，意义上的快乐的……」
　　听钱妃兰这么说，钱楠更加的兴奋了起来，但是嘴里却无情的打破了钱妃兰的幻想，玉手却是毫不留情地在钱妃兰两腿之间的小骚驴诖笳辜记伞Ｋ渌邓很少这样对付女子，可周梦龙也不知这样逗过她多少回，加上周梦龙也让她品味了全然不同的技巧，钱楠手法虽仍嫌稚幼，但要对付被情欲不停的冲击着心扉，正当情欲高烧的钱妃兰，却也是足够了。
　　钱妃兰被她逗得玉腿直蹬，早踢乱了床被，娇躯犹如凤凰浴火般烧得发红，两朵正被钱楠挤压着的蓓蕾更是火烫，灼得钱楠也是欲火攻心，话声都不清楚了想到在自己的努力之下，使得这个美艳的妇人的情欲，终于给自己挑逗了起来，向着自己和周梦龙预料中的那样发展着，钱楠也满是得意。
　　「你……你好热……楠儿也……也好爱你……你夹得真厉害……怪不得。怪不得梦龙要把妈妈你抱上床……哎……可怜楠儿没那东西……不然被妈妈你夹着……一定好舒服好舒服……也许，也许我，我会在，在你的小骚拢小骚碌募谢鳎夹击之下，很快的，很快的就射出来，射出来的吧」「都……都是你坏……妈妈还以为……以为你可怜……楠儿你却……却这样欺负妈妈……」
　　钱楠的话，也深深的刺激着钱妃兰，若是换了以往，钱妃兰就算是不责斥钱楠，最起码，也会出无声的反抗的，但是现在想到周梦龙就要离开自己了，钱妃兰心中的情欲已经战胜了理智，而钱妃兰当然也知道，自己和钱楠这样了以后，接下来，也许就是母女共一夫的事实了，到了这个时候，钱妃兰丝毫不觉得母女共一夫有什么禁忌，相反的，心中还升起了一丝隐隐的渴望和期待。
　　纤指紧紧扣入了床褥之间，玉腿不住空蹬着，钱妃兰美目如丝，酥胸被她一样柔软又坚挺的挤压，两腿之间的小骚掠直幌饲傻挠裰甘绷沂比岬陌抚勾挑，弄得钱妃兰只知喘息，在钱楠身下扭腰挣扎，全无反击之力，水汪汪的大眼睛波光流动之间，已经变得有些迷乱了起来。
　　「哎……其实……其实妈妈也……也可以这样来……」
　　听钱妃兰声甜音软，娇躯犹似浴火一般灼热媚人，钱楠只觉指间触动处尽是泉水潺潺，心知钱妃兰对这手段难以抗拒，多半又要泄身了，偏偏自己不是男人，不能更深切地抚慰她，更重要的是同为女子，钱楠的两腿之间的小骚吕锿芬惨咽窃智椴抑亍
　　可玉手被钱妃兰无比诱惑的肉体吸引，想抽回来自慰都不戍，发热的脑中突地灵机一动，俯下身子的钱楠暂停手上动作，撩得钱妃兰不住向她的玉手挺动纤腰，追求着更甜蜜的挑逗，两腿之间的小骚吕锎来的那种空虚而寂寞的感觉，让这个美艳的妇人终于耐受不住了。
　　「妈妈……用你的手指头……一样来……来玩楠儿……把楠儿也……也玩到丢身子吧……楠儿，楠儿会将，会将妈妈的手，手，当成，当成梦龙的，梦龙的大鸡巴，大鸡巴的，那样，那样，楠儿，也会，也会更加的兴奋，更加的，更加的刺激的，小骚乱不幔也会夹紧妈妈的手，让妈妈，妈妈体会一下，体会一下楠儿的小骚录凶牛夹着妈妈，妈妈的手的时候，是一种，一种什么样的感觉了」全没想到钱楠会这么说，钱妃兰一时间还真无所适从，直到钱楠玉手轻捧，带着她的手直探股间，才知钱楠两腿之间的小骚碌募⒖驶鹑染故遣皇溆诩骸Ｒ槐呖醋徘楠带着鼓励的笑意，钱妃兰一边小心翼翼地动作，触手处柔软甜腻，与自慰时的触感差不多，不过这回钱妃兰可学了乖，没有将本来施于自身的指技用上，更多的是参考钱楠挑逗自己的手段。
　　她记心极佳，现学现卖之下，挑得钱楠不住呻吟，两腿之间的小骚录淙水不住外涌，润得钱妃兰的纤指愈来愈好动作了，而钱妃兰看到自己将手指插入到了自己女儿的小骚吕锩嬉院螅钱楠更加的兴奋了起来，一时间，也不由的觉得万分的刺激，那手指，更加灵活的在钱楠的两腿之间挑逗了起来。
　　钱楠曾经看到过钱妃兰的自慰，原先窥视钱妃兰自慰之时，只以为钱妃兰技只此耳，钱楠原只想利用钱妃兰的玉指稍解欲火，却没想到钱妃兰这般厉害，勾挑之间用的都是自己所使的手段，弄得钱楠娇躯轻颤浑身火热，几乎没几下已给钱妃兰弄得要泄；见钱楠如此反应，钱妃兰胆子愈大，动作之间愈发深入娴熟，让钱楠不住呻吟，手想一动都没得动，竟给钱妃兰稚嫩的动作挑起了高潮！
　　婉转呻吟之间，在钱妃兰的手下小泄了一回，美翻了心的钱楠微微咬牙，想到还有一个周梦龙正在一边的角落里偷看着，而自己信心满满的说要挑逗得钱妃兰欲罢不能，倒没有想到自己先在钱妃兰的挑逗之下，泄了身体，想到这些，钱楠就不由的银牙轻咬，报复之意顿起。
　　在这种情况之下，钱楠甜蜜地飘了将自己送上高潮的钱妃兰一眼，勉力忍住了愈发快乐的冲击，不甘示弱地开始反击；而好不容易占了一回上风，钱妃兰虽难耐羞怯，可含羞之中更有一奇异快感，让钱妃兰搂着钱楠在床上滚来转去，直到两双玉腿都滑到了床上，才止住翻动滚转的动作，手上却不肯有一丝止歇。
　　一个受过男人调教，知晓服侍之道；一个记心甚佳，又有压制了的情欲给突然间暴发了出来的本能推动，手上动作愈发熟练，钱楠和钱妃兰母女两人一时间斗个不亦乐乎，肢体交缠之处尽是彼此要害，搔弄的手法都攻击着敏感之处，房中登时春光浪漫，看得人欲火高昂。
　　好不容易把讲楠儿压在身下，喘息之间钱妃兰正欲动作，没想到钱楠却快了一步；她贴在钱妃兰腰后的玉手顺着窈窕的腰臀曲线开始滑动，在钱妃兰尾椎上头揉了几下，动作虽柔却用上了周梦龙所传的挑逗技巧，劲道直透两腿之间的小骚律畲Γ弄得钱妃兰昂首一阵娇吟，原已探入钱楠两腿之间的小骚轮械氖种傅鞘被毫恕
　　趁此良机，钱楠毫不休息，纤指随即滑入臀瓣，扣上了钱妃兰菊穴，探入的动作虽轻柔，对钱妃兰而言却不啻雷鸣电闪；她的后庭从未有客光临，哪经得起如此刺激？那种异样的感觉，让钱妃兰的一双水汪汪的大眼睛中，情欲的目光更明显了起来，简直跟要滴出水来一样的。
　　感觉身上的钱妃兰动作顿止，娇喘却愈来愈高，心知自己抓到她的要害，钱楠双手齐施，一前一后，挑得钱妃兰婉转呻吟，娇躯不住颤抖，连停在钱楠两腿之间的小骚轮械挠裰敢膊了起来，弄得钱楠也被欲涛冲得将迎没顶，待得又一阵高潮海浪席卷而来，两女不约而同地娇声嘶鸣，软绵绵地瘫了下来，一时间只有喘息的份儿，彼此已是狂泄而出，沾的彼此指间都是润腻甜美。尤其钱妃兰只觉后庭也似软了，那前所未见的刺激，令她完全陷入了欲仙欲死之境……
　　「你……哎……楠儿……你……坏死了……妈妈，妈妈的那里，你，你竟然，竟然也，也不放过，楠儿，你，你真的变得太坏了」软绵绵地挨在钱楠身上，方才泄得实在太过舒畅，钱妃兰此时之间竟无力起身，加上身下钱楠的娇躯是那么柔软，肌肤接触的感觉如此甜蜜，钱妃兰纵有力气也不想起身。
　　她到现在才知道，为什么周梦龙和自己上床，完事之后总挨在自己身上不肯起来。高潮之后的女子胴体，确实充满了吸引力，「后面……妈妈的后面从来……从来没被那样……那样弄过……连梦龙都……都没对那儿使坏……你怎么怎么一下子就弄那儿……哎……害死我了……」
　　「妈妈放心……」
　　虽说钱妃兰娇躯纤巧轻盈，压在身上总也有些重量，可不像小猫儿一般可以任其挨在身上磨磨蹭蹭一整天，不过泄身之后钱妃兰媚眼如丝，香肌透出甜美的粉红色，玉肤满布汗水，当真称得上光可鉴人，那种成熟妩媚的动人样子，任何男人看到以后，都会不由的热血沸腾起来。
　　钱楠愈看愈爱，一双玉手早从钱妃兰要害处移开，爱不释手地搂上了她，将钱妃兰透着娇慵妩媚的胴体抱得更紧，绕挂轻拂着将钱妃兰泄出的汁液抹在她背心，微微抬起脸儿，轻啄着钱妃兰敏感的小耳，此刻的钱妃兰，在钱楠的挑逗之下，已经成了一个沉沦于欲海之中的美妇人了。
　　「刚刚……只是手指头……梦龙他……说用大鸡巴，大鸡巴插入到，插入到菊门之中的时候，那种感觉，那种感觉真的，真的会好痛……真的好痛……痛到像要裂开来一样……可是……可是痛到后来……就会舒服了……梦龙说的，梦龙说的，我，我都还没有试过，试过呢」


三百九十八  钱楠妃兰  九
　　见钱妃兰听的眼都大了，目瞪口呆地打量着自己虽掺着些害怕，更多的却是期待的表情；钱楠虽不由含羞，但两人都好上了，哪里还有什么可以保密的？而这一招，也正是周梦龙刚刚教给钱楠的，就是要让钱楠用不同的手段，不同的话语，不同的姿势，挑逗着钱妃兰，让这个美艳的妇人，在不知不觉之中，浸入到肉欲的深渊之中，从而使得自己可以在钱妃兰意乱情迷之中，顺利的达成自己一起品尝这对母女花的心愿。
　　钱楠甜甜地飘了钱妃兰一眼，接了下去，「梦龙的话，让我，让我感觉到兴奋，兴奋，尤其……尤其当想到身子又……有一处可以让他享用的地方……楠儿就好高兴……那种感觉就好像……好像钱楠终于可以把自己的一切……通通都献给他……彻彻底底的……真好……」
　　天啊！没想到会从钱楠日中听到这种话，比刚刚在钱楠在自己的两腿之间的小骚吕锾舳鹤牛将自己带上上欲仙欲死的仙境的刺激还来得强烈，钱妃兰不觉有些口干舌燥，也不知是方才泄得太过火了，体内的水分都混在阴精中流了出去；还是钱楠朦胧中带着迫切期待的声音表情，竟让自己不由得欲火又发作了起来？
　　虽说被钱楠紧紧搂着，玉手都给她束着不得自己，心中有点儿诧异的钱妃兰还是勉力摸了摸臀上，只觉触手处紧翘丰满，与玉峰相较少了一份敏感，却多了些许扎实，感觉上任男人怎么大力抓握玩弄都不会坏似的；钱楠也被周梦龙从后面来过，自是知晓。
　　玉指轻流，循着那湿润缓缓触及菊穴之处，钱妃兰心中不由生出一丝茫然，还有一丝痛楚；就像钱楠所说的那样，周梦龙竟不曾用过自己后庭，让自己没能完全奉献给他，钱妃兰也不知该如何形容胸中那滋味，是悲，是失落，还是别的什么，钱妃真的说不出来。
　　「可惜……可惜楠儿不是男人……没有那东西……哎……要是梦龙……肯将他的，他的大鸡巴，大鸡巴借给我，借给我，那，那就好了，那样，那样子，我，我就可以，可以和妈妈一起，一起享受，享受那种美妙的，美妙的感觉呢，真的，真的，好舒服，好舒服，好刺激，好刺激的……」
　　见钱妃兰神色微变，钱楠不由有些诧异，也不知自己是否哪儿说错了话，只觉胸中那股紧张感又升了上来，连忙改了话题。可想到方才云雨之间钱妃兰不小心漏出来的话头，连她身为女子都不由脸红了「妈妈刚刚才说……好想被插……可惜楠儿没有，没有梦龙，梦龙的大鸡巴……」
　　「别……别说了……」
　　听到钱楠的话，方才的种种滋味又涌上心头，可惜玉手不得自由，想掩住她的嘴都不行；钱妃兰伸了伸脖子，主动吻了上去，封住钱楠的樱唇，使她只能嘤咛轻喘，半晌说不得话，不知多久才脸红红地松了开拍来。
　　「哎……好楠儿……告诉妈妈……」
　　好半晌，钱妃兰才算想到了可以接下去的话题，虽也是羞人话儿，可在这香艳旖旎的气氛之下，又哪有正经话儿可以浮一心头，「那……那个……梦龙真的，真的有那么好……他用什么手段来……来对付楠儿……让楠儿忍不住献身……还献得彻彻底底、一点不留……竟然，竟然还会让，让楠儿，楠儿帮着他，帮着他来，来对付，对付妈妈，勾引，勾引妈妈了……」
　　听钱楠含羞带怯地娓娓道来，钱妃兰脸儿愈红，脑子里都已烧成了一团，再也无法正常思考。想到周梦龙在钱楠的身上不遗余力的冲刺着，将个钱楠干得欲仙欲死，身心都献给了周梦龙，光这些已令钱妃兰听得浑身发烫，尤其当钱楠又羞又喜地说到达到高潮时的样子时，钱妃兰不由心中暗叫天了∶这种作法可真是刺激！偏偏看钱楠的模样，却是极为享受着那回忆。
　　给钱楠的话儿逗的芳心犹如小鹿乱撞，钱妃兰只觉呼吸都热了起来，两腿之间的小骚轮杏质谴喝涌现，这才发觉自己早在钱楠控制之下，一双玉手全无自由，可惜这样子钱楠怕也难施其技，若她在这情形下还能对自己下手，春心已动的钱妃兰倒也乐得任她淫玩，只是……若能换成男人来攻陷她敏感淫荡的肉体，深刻地满足需求，令她迷茫于欲仙欲死之中，那该有多好？
　　「妈妈……」
　　见钱妃兰满目茫然，也不知她的心思跑到那儿去了，钱楠大着胆子，叫了她几声，终于打开了心中隐藏已久的话题，「你……愿意和我，和我一起，一起让，让梦龙干，让他，让他用大鸡巴，大鸡巴来插我，我们两人的小骚拢小骚拢一起和我，和我侍候着，侍候着梦龙了吗？」
　　给钱楠这一提醒，钱妃兰只觉胸中爱欲奔腾，她好想投身在周梦龙怀中，任他大逞淫威弄得自己死去活来，即便被他插破菊穴、被他再重演和她在一起时的种种的激烈，让自己第二天下不了床，只能拥被高卧，又羞又喜地回忆着那甜蜜火辣的滋味，也是一种喜翻了心的快活；什么禁忌，乱伦都早已抛到了九霄云外。
　　「其实……其实也没什么好说的……本来梦龙就……就很棒的……妈妈，妈妈和他的关系，楠儿，楠儿你，你也是清楚的……只限你知道而已，可以当成秘密……我，我和他，和他……早已确定，他是我的，我的女婿，我，我是他的，他的丈母娘，注定了难以结合……妈妈也只能……只能想想而已……」
　　「不过……楠儿你倒提醒了妈妈……」
　　嘴上浮起了甜甜的笑意，想到这刚刚浮上心头的法子，钱妃兰竟不由心花怒放，彷佛已被男人挑逗得欲火焚身一般。「妈妈也可以……可以秘密行事……以丈母娘的身分跟……跟梦龙在一起……白天道貌岸然的当丈母娘，到了晚上就……就在床上被梦龙……干得欲仙欲死……到时候……还要让梦龙一起……一起……干我们，我们母女两人，两人几回……妈妈好想……好想跟楠儿……一齐，一齐试试那种滋味……试着和你一样，我们，我们母女两人……把所有一切都献给他……」
　　好不容易套出了钱妃兰的心底话，至此钱楠才算松了一口气，只是钱妃兰话中描述的远景，着实也令她心动；若是真的那样，只怕会比自己和罗莉在一起侍候着周梦龙时更加刺激，即便受些肉体苦楚，可尝过床上滋味后，才知那是多么的值得，「那样……那样子的话……真的好棒……楠儿也想……也想和妈妈妈妈一起……一起……一起被梦龙奸得水流不止、又哭又叫……哎……」
　　「哎……都是你坏……咦？不要……啊……」
　　被钱楠的话还有胸中再度涌现的欲望感染，钱妃兰不由又是春心荡漾，两腿之间的小骚轮写撼毙谟浚不过这回却没来得及让钱楠动手，不知何时竟已有人站到了床前，一双明显属于男人的手箍住了钱妃兰纤腰，随即一根火烫的坚硬而火热的大鸡巴有若灵蛇入洞，轻巧熟稔地滑过臀瓣，强而有力地攻入了钱妃兰两腿之间的小骚轮中，火辣辣的刺激登时占满了钱妃兰身心。
　　而且钱楠搂得她甚紧，竟已整个人都挤了上来，钱妃兰只觉双峰被挤得甚是美妙，虽说胸中像要窒息般难以喘息，可配合那激烈的冲击，带来的快感却更为强烈，情不自禁地扭腰挺臀迎送起来，不用说，钱妃兰到了现在，也隐隐的猜到了站在自己身后的男人是谁了。
　　不错，站在钱妃兰身后的，正是周梦龙，按照先前的计划，周梦龙躲入到了衣橱之中，直到钱妃兰答应了钱楠的要求，同意和钱楠一起侍候自己以后，周梦龙再也忍不住的就钻了出来，迅速的脱云了自己的衣服，开始抽插起了钱妃兰的身体来了，钱妃兰感觉到，自己全身的感觉都似集中到了交合之处，加上方才被钱楠前后夹击，虽只是纤指操弄，快感也并不稍减，两腿之间的小骚戮昭ㄊ芟，穴口处甜美的快意，更衬得内里空虚难挨，强烈的高潮与强烈的空虚彼此相生，滋味更是强烈。
　　钱妃兰从不曾被如此激烈的高潮袭击过，也从不曾承受过如此巨大的空虚，耳目口舌部不由昏茫，芳心的戒备也已降到了最低处，此刻的她正沉醉于与钱楠的相拥相抱、灵欲交流之中，自然只有被身后的男人尽情享用的份儿了，更何况，她已经隐隐的猜出了身后的正是自己日思夜想的周梦龙呢。
　　虽说刚刚泄过，可高潮愈激烈，感觉体内的空虚也愈强烈，尤其与钱楠甜言蜜语之中，芳心早已荡然，净在心湖中的尽是对种种性交姿势的想像图，身心正自渴想着被那大鸡巴一面的磨，一面诱发情欲，那既羞又苦，又带着即将被周梦龙享用的期待，早把钱妃兰的情欲鼓得荡漾起来，此刻有个男人，以他那强硬的坚硬而火热的大鸡巴将自己占有，那交合之处的强烈火热，深入蜜境的感官刺激，正合钱妃兰身心的需要。
　　钱妃兰一开始还在口头上假惺惺地喊着不要不要的，可随着她的呼喊，不只身后男人大手扣得更紧，连钱楠搂着她的手也愈来愈有力，被困得全然无法自主的她，只能勉力顶挺迎合，任身后的男人强硬地攻陷她最敏感的所在，身心都在瞬间被送上了想也想不到的天堂仙境，乐在其中。
　　「不……不要……停下来……哎……你……你是谁？楠儿你……你怎么这样啊……不要……你……你这是强奸……不可以……哎……别……别干妈妈……求求你……唔……不要……怎么这么深……哎……啊……求求你……不要……哎……不可以……再……再插那儿的话……啊……好爽……你……究竟是谁……怎么这样……这样奸污妈妈……啊……好深……好舒服……别……别一了……天啊……你……你插到妈妈花心了……啊……拔出去……不要……哎……大鸡巴……好棒……再这样子……妈妈就……就要丢了……啊……天啊……怎么会……怎么会这么美的……好爽啊……」
　　虽然隐隐的猜到了身后的是周梦龙，但是出于女性的娇羞和那种禁忌的刺激，钱妃兰一边哭喊着不要、不可以，嘴里也装着不知道身后的人是谁，一边却在心中咀嚼那强悍火热的情欲滋味，胸中的感想禁不住脱口而出，钱妃兰早已爽得语不成声，也不知自己究竟是在抗拒还是在享受，尤其钱楠轻吸着自己樱唇的甜美滋味，令她忍不住沉醉其中，无力回头去看，究竟是不是周梦龙正享受着自己欲火焚身的肉体？
　　背后那人像是早知道自己的各个敏感地带，每一下深刺，都打到了自己最敏感的所在，令钱妃兰神魂颠倒地享受着他的冲刺，美滋滋地哭叫呻吟，精关早已大开，狂泄的阴精比方才被钱楠弄得丢精时还要舒畅；偏生身后那人插得极为有力，虽不忘不停的挑逗着钱妃兰，却也带起了一波波的潮水反冲钱妃兰体内，刺激的钱妃兰全然忘我，哭叫着又泄了一滩。
　　虽说已经泄得浑然忘我，完全无法抗拒地任身后之人享用，但钱妃兰也不是白痴，其实方才被钱楠搂得双手不得自由之时，钱妃兰心中已起三分疑惑，只是欢悦正浓，倒也不愿说破，相反的，钱妃兰隐隐的觉查到了什么以后，心中反而有一种隐隐的期待。
　　等到身后那人插入她的两腿之间的小骚拢尽情占有着钱妃兰迷人的胴体之时，不用说钱楠似笑非笑，满脸配合爱郎的甜蜜神色，温柔娇甜的令钱妃兰完全起不了心斥骂，灵肉交缠之间，那切身的感觉更瞒骗不了她，也不知有多少次，钱妃兰都曾在半梦半醒之间想着，要让自己心爱的男人这样美美的对着自己的小骚鲁椴逡淮危那种记忆尤新的感觉，让周梦龙一将大鸡巴插入到了自己两腿之间的小骚乱院螅那种熟悉的动作，使得钱妃兰第一反应就是周梦龙来了，只是因为没有面对，钱妃兰始终无法确定而已。


三百九十九   钱楠妃兰  十
　　将她占有的坚硬而火热的大鸡巴虽说大了不少，对自己百般挑逗更是熟练，技巧着实高明，可肉体交贴时的感觉如此熟悉，她逐渐茫然的芳心早已察觉身后那人的滋味尝来如此熟悉，多半是周梦龙与钱楠合谋，在自己被逗得神魂颠倒之际趁虚而入，奸插自己敏感的胴体，让自己再也不能对周梦龙逃避。这手段虽带些阴，可光滋味之美，已够让自己再埋怨不了这坏女婿。
　　放下心来的钱妃兰也就不再抗拒，她停止手上无力的挣扎，只专心在雪臀后挺、纤腰轻旋的动作，好让身后的周梦龙攻势愈来愈配合自己的需要；一边和钱楠口舌交缠，一边承受着那愈来愈猛烈的攻势，尤其周梦龙边前后动作，一边伏在钱妃兰背上，舌头火辣辣地舐着钱妃兰泛着香汗的裸背，品得啧啧有声，被舔得娇躯酥软的钱妃兰好半晌才想到，方才完事之后，钱楠的玉手不住在自己背后抚着，将自己泄出的阴精抹的背上一片湿滑，就是为了此时供他享用。
　　想到自己竟给他们夹在当中，全然无法动作地只能承受欢愉，连先前那放浪的证据都已被他噙在口中，荡漾的芳心只觉周梦龙才一个多月没有和自己在一起，不但坚硬而火热的大鸡巴粗大了不少，连床上都厉害了好多，那种充满了的感觉，更令她迷醉。
　　「啊……坏蛋……怎么这样……哎……不要……别再干妈妈了……啊……又要丢了……你这么猛……又……又奸得妈妈要泄身子了啦……啊……好坏……好可恶……喔……好美……啊……求求你……不要……哎……好硬……怎么……怎么这样干……哎……妈妈好爽……好舒服……里面……都要被插破了……啊……好棒……」
　　心知身后的好女婿是与自己作戏，要让自己在不知何人奸淫自己的倩况下仍荏荡热情地献身供他享用，事后说不定还有好一顿调戏等着自己，可那样的滋味竟也有种异样的美妙；反正已是肉在砧上，任其宰割，钱妃兰也乐得作戏。
　　她一面哭叫呻吟，表面上不情不愿，实是含蓄地诱惑周梦龙更深切、更火热侵犯自己，一面扭腰旋臀以迎，感受那热切的刺激，还不时与身下的钱楠交换缠绵的热吻，只觉两腿之间的小骚戮关被身后的男人彻底攻破，不断的高潮令自己的身心全然被他所掌控，他要自己快乐自己便如同登仙，他要自己吃苦自己便难受至极，就算现在钱妃兰发现身后的男人是陌生的第三者，受本能情欲操控的她，也只剩下尽倩奉献自己的份儿了。
　　虽说经历了无数女人之后，周梦龙床第功夫更进一步，但一些征象仍是依然未变，也不知上了几次仙境的钱妃兰觉得两腿之间的小骚轮械募嵊捕火热的大鸡巴一阵颤抖，不像方才那样大起大落的狂抽猛送，而是深深刺入、愈抵愈深，大手也箍紧了自己纤腰，不让自己有丝毫逃脱机会，紧翘雪臀被他顶着，那力道美妙的让钱妃兰差点要发疯；她闭上了眼，快乐地哭叫着，甚至已没有办法作戏，「啊……妈妈……妈妈又丢了……好厉害……好人……别拔出去……射……射进来……射给妈妈……热热的射饱妈妈啊……好女婿，好女婿，妈妈，妈妈给你，给你的大鸡巴插得，插得要飞起来了，小骚乱飞起来了，好美，好美，真的好美呀，我，我要死了」听钱妃兰娇吟甜美疯狂，身后的男人与钱楠互换了了然于心的一眼，终于忍不住狂射！那火烫的汁液转瞬间已染满了钱妃兰子宫的最深处，灼得她畅美已极的欢叫出声，快乐地承受着许久不见的精液滋悯。只觉整个人都沉浸在那美好滋味之中，一点也不愿清醒过来……
　　被射的神魂颠倒，一时之间倩迷意乱，软绵绵地偎在钱楠身上，钱妃兰只觉整个人都被满腔的幸福感占得满满的，体力似都在方才一射之间崩溃消散，全盘满足地沉醉在那余韵之中；别说起身，就连根手指也不想动。
　　偏偏她想休息，却是连瘫下来也没有办法，射了之后，背后的男人虽是下半身离开了自己，大手却仍在自己腰间敏感处挠挠摸摸，时重时轻、似有若无，触手处都是以往被周梦龙发掘的敏感要害；虽没有性爱的交接，光那温柔的手技也令钱妃兰浑身舒泰。
　　原还想好生休息一番，可是片刻钱妃兰的娇躯又开始上下挺动起来，却不是男人又攻占了她满足的两腿之间的小骚拢这回轮到了身下的钱楠遭殃。重复雄风的男人一双手抚爱着钱妃兰慵懒的裸胴，俯下了上半身吻着钱妃兰修长的脖颈，逗得她不住矫声呻喘，又硬起来的坚硬而火热的大鸡巴刺入了钱楠两腿之间的小骚轮中；虽只是普通的顶挺抽插，表面上没用上什么手段，却惹得钱楠软语呻吟、其乐无穷。
　　才刚跟钱妃兰好过，又勉力挺着娇躯搂住钱妃兰，不让这风骚迷人的高贵的妈妈有机会逃开，让她无法抗拒地被身后男人蹂躏，别说钱楠两腿之间的小骚率濡未干，就光钱妃兰与钱楠紧紧搂抱的姿势，下半身几是贴在一起，身后的钱妃兰被男人抽插的当儿，前攻后挺的力道也不住顶在钱楠两腿之间的小骚驴诖Α
　　虽没有真正被插，可那刺激感却不下于上次在电话里做爱之时。等到钱妃兰被射得魂都飞了，软绵绵地瘫下之时，钱楠却是欲火正旺，空虚的两腿之间的小骚氯盟双腿忍不住轻轻厮磨起来，两腿之间的小骚驴诖Φ亩プ仓涣钐迥诘目招楦加强烈。
　　钱楠本以为得眼睁睁地看周梦龙与钱妃兰调情，没想到周梦龙竟这么快就转攻自己，钱楠只觉两腿之间的小骚卤徊宓寐是畅快感觉，想不舒爽都不行。
　　偏偏风水轮流转，钱楠可没想到这么快就轮回钱妃兰反击自己，刚刚是自己困住钱妃兰双手，让钱妃兰只有被插的份儿，现在轮到自己被干，娇躯酥软无力的她一双玉手早已无力搂紧钱妃兰，反变成钱妃兰甜甜娇笑压住了自己，樱唇香舌不住在自己唇上耳边游走不休，敏感的玉峰被钱妃兰丰腴的雪白而充满了弹性的乳房不住挤压，双手纤指交缠难解。钱楠眼前只见钱妃兰笑意盈盈，带些得意地紧制着自己，不住在自己耳边娇声呻吟，竟似掩住了周梦龙抽送之间的喘息声。
　　虽知正享用着自己胴体的是那令自己又爱又迷、怎么也离不开的周梦龙，可眼下倩形，差点没让钱楠错觉是钱妃兰长出了坚硬而火热的大鸡巴，正对自己大展淫欲手段，两腿之间的小骚轮械目招楦幸淮斡忠淮蔚乇簧钊肭吵龅募嵊捕火热的大鸡巴驱除，销魂蚀骨的快意令钱楠只觉魂儿就要冲上九霄，偏生娇躯整个被钱妃兰制得死死的，别说挣扎，就连婉转承欢都不可得，钱楠唯一能做的，只有娇声回应。
　　「哎……别……别这样……妈妈……」
　　「不……嗯、不行……」
　　虽说被方才那一番深切抽送，钱妃兰欲火泄尽，身心均是满足已极，但两女下体赤裸相贴，周梦龙虽是插在钱楠体内，顶挺间也不住刺激着钱妃兰的胴体，顶得她口干舌燥、想入非非，若非钱妃兰方才已泄得没了力气，她真想把钱楠推开，独自享用那令她欲仙欲死、飘飘欲仙的坚硬而火热的大鸡巴。
　　她轻轻咬着钱楠唇瓣，虽不由有些语焉不详，可无比亲密的交贴，却让钱楠完全能听得到她的话。「都是楠儿……是你……哎……是你害妈妈……没法抗拒的被男人干……妈妈才……才不肯饶你……唔……妈妈也要你……也要你试试只能被干，没法……没法反应的滋味……」
　　「哎……妈妈，晤……」
　　听钱妃兰这样说，似是全不顾忌身后那才刚享受过她美妙肉体的男人究竟是谁，钱楠冰雪聪明，自知钱妃兰已发觉了是自己与周梦龙合谋，让钱妃兰今夜连番享受性爱乐趣，心中不由有点懊恼，又有些庆幸。
　　周梦龙这法子光想就觉得阴损，靠自己撩起钱妃兰的欲火，两女先行那挑逗爱抚之事倒也罢了，让自己搂住钱妃兰，使她全无抗拒之能地被周梦龙享受一番，若她能容周梦龙赔罪还好，假使钱妃兰云雨尽欢之时，竟误以为自己勾连外人，让钱妃兰失身，那恨意要解释可是难了，说不定她连看都不看身后之人就要发作。
　　纵使不如此，光是受骗上当的怨意，脸皮薄些的女子也要娇嗔地把自己两人都给轰出去，没想到还是骗不过钱妃兰；听她这么说，显是不把自己方才的小小骗术当回事，松下心来的钱楠身心一阵解脱轻松，云雨滋味竟不由更加火热起来。
　　「啊……妈妈……原谅楠儿……因为……因为梦龙他……」
　　「什么都……啊……都别说了……」
　　轻轻吻上钱楠樱唇，享受她柔软的口舌香味，钱妃兰忍着下体被撞击却没法真个销魂的滋味；若非才刚刚被喂得饱，积压许久的欲望真渴想着再受一回周梦龙的蹂躏，就算无力承欢地任他为所欲为都好呢！
　　钱妃兰纤手轻轻滑入钱楠脑后，捧着她的头尽情拥吻，「毕竟……哎……毕竟妈妈早给他……给他干过不知多少次……梦龙那里……哪里瞒得过我？好梦龙……你的楠儿的妈妈可是……可是花了大本儿……先弄了妈妈上手……再让你有机会欺负妈妈……她那里头渴待你的紧……你若不好好满足楠儿……当心我……当心我这个末来，末来的丈母娘，丈母娘明儿要……要罚你的……」
　　「阿姨放心……梦龙在外头一直看着……看着阿姨男女兼收，一点都不放过……早硬得很了……」
　　原也不认为这法子瞒得过钱妃兰，毕竟在自己可是和钱妃兰两人在一起了那么长的时间，就算不看到自己的脸、不听到自己的声音，只怕坚硬而火热的大鸡巴一插进去，纯靠感觉钱妃兰也知道是自己使坏。
　　不过试试也无妨，享受钱妃兰的曲意承欢久了，他倒也想要看看若换了其他男人奸淫钱妃兰之时，这外貌圣洁清纯，内里却敏感淫荡的钱妃兰会有什么样的反应；当然这件事情，只有周梦龙自己来尝试着将自己装成另一个男人，绿帽子是绝不愿戴的。
　　「阿姨，阿姨，妈妈，妈妈放心……梦龙让楠儿爽了之后……就来疼爱妈妈了……妈妈比之前浪得多……看得梦龙心痒痒的……换到了妈妈身上……要梦龙硬多少回、射多少次都成……」
　　「哎……」
　　直到周梦龙的声音入耳，钱妃兰的紧张才算真正松弛了下来。
　　虽说纯从肉体交接的感觉，便猜得出十有八九是周梦龙，但钱妃兰毕竟不是神仙，没真的尝试过除了丈夫以外的第二个男人，要分辨男人之间的差异可是难倒了她……方才若非看钱楠的神情，只怕她还不敢确定是周梦龙，偏又没有勇气回头去看，直到现在确定才真的放下心来。
　　其实更令钱妃兰心下害怕的，倒不是被钱楠所算，或是周梦龙乘机对自己无礼的受骗感觉，而是刚刚激情当中的自己。当被插入的时候，钱妃兰虽也害怕曾是旁人，可体内本能的渴望已超过了一切，那时献她当真已经不顾一切，即便换了其他的男人，只要能够插入自己，令自己的淫欲得以满足，刚才被撩得欲火如焚的钱妃兰也会心花怒放地去迎合、去享受。
　　虽说现在已经知道那担忧只是杞人忧天，可光想到那样淫荡无耻的自己，或许便是褪却所有装扮外壳的真实自己，钱妃兰芳心不由乱跳，但被奸淫深射时的满足感……却那么地令她无法自拔、沉醉其间，这个风情万种，体态撩人的美艳的妇人，终于给肉欲彻底的征服了身心。


四百   钱楠?妃兰  十一
　　「别……别这么夸口……」
　　被弄得想入非非，钱妃兰虽也不由在心中驰想，若周梦龙用完了钱楠，再次蹂躏自己的时候，以现在这样满足到无力的身子。究竟能不能够承受他的求欢？她便是再想，也是自知自家事，无论是钱楠轻巧温柔的挑逗，还是周梦龙和钱楠夹击自己的欢快，都远胜只有自己和周梦龙床笫交欢之时；方才自己可泄得够多了，若真的再战一回，自己明儿也不知能不能下床。现下可不是自己可是正到了处理王远和的关键时候，万万容不得自己偎在床上一整天下不来呀！「先疼了你的……你的亲亲楠儿再说……妈妈……妈妈暂时是够了……哎……」
　　「啊……」
　　钱妃兰话语方落，钱楠娇吟又起，身心早被情欲彻底占据，幽谷中的坚硬而火热的大鸡巴锲而不舍地探索着她的敏感地带，每一下都令她爱恋情浓，尤其正抽插着她珍密两腿之间的小骚碌氖侵苊瘟，而自己的母亲正在一边看着，那乱伦的感觉不止没令她缩手，反而更有一种沉沦的快乐，让云雨之欢比先前更进了一层。
　　更羞人的是此刻还有钱妃兰压在自己身上，娇躯亲密的再没一丝缝隙，自己每挨一下，肉体的反应都瞒不过身上的她，周梦龙和钱妃兰在这方面竟也是配合无间，钱妃兰的爱抚亲吻与周梦龙的强攻猛送，恰到好处地融合为一，不住侵犯着钱楠每一寸饥渴的敏感带，身心都沉醉在那交合的欢乐当中，彷佛钱妃兰与周梦龙同时侵犯自己的胴体一般，爽得钱楠快乐的欢叫出来。
　　「哈……好……好妈妈……啊……还有梦龙……梦龙……你们……啊……你们好会……好会干……哎……楠儿要……要丢了……怎么……啊……怎么这么棒……哎……楠儿要……要完了……好热……好棒……喔……要……要泄……楠儿又要……又要泄出来了……」
　　从身至心，没有一寸没沉浸在那无尽的欢快之中，虽被钱妃兰紧紧压着，可那打从心底透出来的轻松舒解，令钱楠只觉整个人早已飘然飞起。原本当她和周梦龙商量着如何的对付钱妃兰，而后，在自己的挑逗之下，看到钱妃兰激情又羞怯的自慰美景时，那模样已令钱楠芳心微荡，而之后与钱妃兰床笫缠绵，虽也畅美泄身，可两腿之间的小骚律畲Φ募⒖嗜粗挥杏甚，尤其当钱妃兰压在她身上，娇吟欢喘地承受着周梦龙自后而来的销魂之时，迭在一起的钱楠只有更加渴望。
　　但她也知道今天的重点是钱妃兰，只怕周梦龙没那个空闲来疼爱自己，钱楠只能说服自己，以后这欢快淫乱的日子还有的是，没想到今天竟能婉转承欢，心中的快乐犹如火上加油，使肉体的快感更加高昂。
　　前面百般煎熬积压太甚，此刻的钱楠原本不堪蹂躏，加上周梦龙才刚在钱妃兰体内痛快地射过一回，久旷的钱妃兰体内犹似生出了一股吸力，将周梦龙的阳精吸得一点不剩；虽说在钱楠身上仍是龙精虎猛，可射过一回的坚硬而火热的大鸡巴却没有原来那般敏感，可没有那么快就在钱楠体内布施甘露。
　　周梦龙一面抽插着情迷意乱的钱楠，一面俯下上半身，贴到了钱妃兰晶莹剔透的粉背上头，在她的耳边轻语细诉着自己的情意，偶尔也不忘疼惜着正妩媚承欢的钱楠，那感觉如此奇妙，彷佛他正同时干着身下两朵如花似玉的美人，大被同欢间令她们神魂颠倒。
　　被这样夹着，钱妃兰承受的滋味真是无法言语，要说自己正被干着嘛，才刚被满足过的两腿之间的小骚律畲ζ是空着；要说自己身在事外嘛，甜蜜言语又在耳边回绕，一其身子正被这对男女紧紧夹着，一丝挣动不得，两腿之间的小骚驴诖Ω是同时承受着周梦龙的顶挺和钱楠蜜液的喷溅，美得不输云雨之时，弄得钱妃兰不亦乐乎，时而转头迎接着周梦龙甜蜜的吻，时而专心挑逗身下正承雨露的钱楠，忙乱之中竟觉高潮又至，而钱楠也似将近登仙，两女一阵长吟，阴精又是哗然倾泄……
　　舒爽之后，钱妃兰和钱楠都瘫倒床上，这回两女都泄得极为痛快，一时之间体软筋麻，再也无法动弹，只剩下周梦龙这生力军，他趴在钱妃兰背上喘息一阵，这才微微挪体，随着轻柔的一声水响，那坚硬而火热的大鸡巴已从钱楠体内退了出来，未能承受激射的钱楠一阵甜蜜的咕哝轻怨，却是泄得媚眼如丝，想埋怨都开不了口，甚至连周梦龙轻抬钱妃兰的娇躯，让她仰躺一旁，没法再与自己甜蜜交贴，钱楠也无可埋怨，只能眼波流转，不住在周梦龙与钱妃兰之间徘徊。
　　终于被迫正面面对周梦龙了，钱妃兰只觉心中一丝充斥着怨妒意味的感觉浮上，刚又被干得太过快活，心中虽对这风流女婿有怨，却也只是嘟着小嘴儿，幽怨的眼儿不住望着他，似想在目光中透露千言万语一般。
　　「好妈妈……梦龙的丈母娘……」
　　见钱妃兰如此目光，周梦龙也知她心中含怨未去，本也想就此歇手，可刚才在衣橱里窥视二女同欢时，心中知道自己不能就此罢手，若真想要彻底泄去钱妃兰心中的幽怨，自己还得再加一把手，在彻彻底底满足钱妃兰后才有温柔手段发威的余地。
　　「梦龙还……没射……梦龙可以……在妈妈身上……再来一回吗……」
　　见周梦龙胯下坚硬而火热的大鸡巴犹自凛然生威，上头虽沾满蜜汁却是更形挺拔，彷佛正欲择人而噬的猛兽，那凶恶模样却让钱妃兰愈看愈爱；那就是刚令自己死去活来，体验到无上美感的宝贝啊！若非两腿之间的小骚轮中犹自酸麻，旷了太久的身子实不堪再行云雨，光看到周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴如此饥渴，听到周梦龙软语恳求，钱妃兰芳心当中都有一丝冲动，想要勉力承欢，让周梦龙的欲望再次滋润自己饥渴敏感的肉体，只是……这样未免有些对不起身旁正自娇喘吁吁的钱楠了。
　　「好……好梦龙……」
　　吞了口香唾，钱妃兰好不容易才能狠下心来拒绝，「别……别再弄妈妈了……太久……太久没给你插……妈妈还……还没适应……身子实在……实在不堪爱宠，何况……还有你亲老婆在这儿……楠儿正等着……等着被你射呢！」
　　「没……没关系的……」
　　虽说心下也渴想着被周梦龙狠射一发，但事前因为已经和周梦龙欢好过，钱楠又知道，今天的主要重点是钱妃兰，何况自己与周梦龙间的关系日后还久久长长，确实不急在一时。
　　钱楠娇吟浅笑，心中暗笑钱妃兰假正经，「妈妈是长辈……梦龙要尊重长辈……对末来的丈母娘自然该……自然该多加爱宠几分……梦龙你就射给妈妈吧……她可爱得紧呢！」
　　「不……不行啦……」
　　见周梦龙上得床来，却不去找钱楠，反而骑到了自己身上，那坚硬而火热的大鸡巴简直就傲立眼前，钱妃兰只看得口干舌燥，真有种伸手去爱抚的冲动，欲念正将心中最后的一点顾忌强攻猛打，一层层地剥去。
　　钱妃兰偷瞧了瞧身旁的钱楠，只见她一脸鼓励神色，心中却仍有些忐忑，「好梦龙……妈妈……妈妈的穴被你干坏了……现在实在……实在受不得了……饶了妈妈吧……」
　　「妈妈放心……」
　　见钱妃兰还要推拒，钱楠勉力半撑起娇躯，玉手轻托脸颊，半侧身微笑地望着这欲迎还拒的美妇人，禁不住伸手羞了羞她的嫩颊，托着她回望自己，「就……就算不射在里面……女人的身子……还有很多办法。可以让梦龙舒服的……楠儿就……就试过……很多法子……」
　　「……别那样……」
　　听钱楠这么说，钱妃兰更是羞不可抑。她虽也知道这样下去，自己的菊穴早晚也要被周梦龙拿下，可没想到他会急在今天就动手。看着钱楠和周梦龙跃跃欲试的神情，钱妃兰虽说胸中爱极了被两人玩弄的滋味，却不由芳心生惧，「妈妈可……可没被弄过……一点经验也没有……如果梦龙今天就弄了后面……妈妈真的会……真的会痛死的……不行啦」见钱妃兰又羞又急，可那不住瞄向周梦龙坚硬而火热的大鸡巴的眼儿，却透出她心中又羞又喜的期盼，钱楠不由偷笑。虽知钱妃兰误会了自己的意思，可钱楠却感觉得出来，若周梦龙当真进也就攻破钱妃兰的菊穴，以钱妃兰的敏感加上周梦龙的手段，下手之时钱妃兰或许真会痛不欲生，可当菊花绽放之时，痛得寻死觅活的妈妈必能渐渐尝到其中妙处，直到身心驯服，或许事后还会娇痴妩媚地要求周梦龙再来一次哩！
　　可惜今天还不能太过火，否则亲眼看钱妃兰苦尽甘来，沉浸在菊穴之美，倒也有一番乐趣。「妈妈误会了……不只那里……其实身为女人……好多地方都……都可以让男人舒服……楠儿之前……之前被梦龙，梦龙叫做品箫仙子……而现在楠儿吹含舔吸的……就是梦龙那柄肉箫……梦龙也常赞楠儿……说楠儿吹箫的功夫……比小骚赂厉害呢！」
　　见钱楠边说边轻舐樱唇，彷佛光回味都觉美好，钱妃兰虽仍羞怯，却不由有些心痒痒的；以往自己和周梦龙花样虽不少，却都是用两腿之间的小骚氯コ惺芩的欲望，从没想到樱唇和菊穴皆可献上。本以为这样才算正常，可看到钱楠与周梦龙欢爱时那种难以言喻的欢快模样，钱妃兰都不由芳心驰想，或许那种不正常的手段，更有一种以往从不曾受过的快意。
　　「既……既是如此……梦龙就……就来吧……」
　　满含娇羞地开了口，钱妃兰只觉脑中轰的一声，像是有什么裂了开来一般，可放任之下体内欲火更增，原本还只是偷瞄的眼儿，竟似被吸引住了，直盯着周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴不放，「楠儿要……要教妈妈……该怎么……怎么吹含舔吸……怎么让梦龙舒服……」
　　吹含舔吸四字一出口，顿觉两腿之间的小骚轮幸徽箦κ，深处竟然麻痒逐渐涌现，有一种想被坚硬而火热的大鸡巴蹂躏玩弄的渴望渐渐成形；钱妃兰已非床笫间的雏儿，自知那是欲火高燃时的表征。没想到自己竟淫荡若此，这般不堪挑逗，连口舌之间情话交流也能诱发自己无比的欲念，幸好周梦龙人如其名，床第之间威猛强悍，能令女人死心塌地，换上另一个不够威猛的男人，自己只怕就很难受了。
　　咬了咬牙，钱妃兰强行压下了两腿之间的小骚轮械男枨螅灰焕戳酵戎间的小骚伦攀挡豢霸僬剑二来她已给钱楠的话勾起了另一种欲望，想趁着今天良辰美景，尽量地将自己奉献给他，将要陷落的檀口樱唇，只是第一步。「妈妈还是……还是第一次试着这样……如果没有弄好……梦龙千万……千万别……别怪妈妈……」
　　说是这么说，但当周梦龙跨坐钱妃兰腹上，犹然汁光润泽的坚硬而火热的大鸡巴缓缓降落在胸前峰峦之间，那迎面而来的情欲气息仍令钱妃兰忍不住紧张，偏偏随着她的心跳加速，一对丰挺高耸的玉峰也不住起伏，正好和那坚硬而火热的大鸡巴接触，坚硬而火热的大鸡巴上头的炽热让钱妃兰差点喘不过气来，「梦龙……这是……」
　　「妈妈别担心，不过是个新玩意儿……」
　　难得如此居高临下地看着娇柔羞怯的钱妃兰，周梦龙只觉欲火狂升，坚硬而火热的大鸡巴不住挺硬微弹，在钱妃兰滑润腻人的玉峰上轻轻拍打。「妈妈胸前又大又漂亮……怎么玩都不腻……梦龙好喜欢……用来夹着宝贝儿动，想来别有一番情趣，妈妈何不试试？让楠儿教妈妈你品箫的技巧……一边弄弄这儿……让梦龙好生痛快一番，可好？」
　　你都已经坐上来了，我便不好又能怎样？钱妃兰幽怨娇羞地飘了他一眼，可怜兮兮地转眼望向钱楠，一边听着她讲解品箫之要，一边不忘双手托胸，将那湿漉漉的坚硬而火热的大鸡巴夹佳，搓弄夹滑之间，火热的淫兴不住涌上身来；先不说乳上传来的火热销魂滋味，光是周梦龙一边喘息，一边大手轻伸握住了自己托乳的纤手，协助含羞带怯的自己动作，面上神情无比享乐，钱妃兰也知自己做对了。
　　她樱唇轻启，向着那红通通的坚硬而火热的大鸡巴吻去，玉手在他的帮忙下，托着双乳紧紧包夹坚硬而火热的大鸡巴，滑动之间彷佛胸前也变成了两腿之间的小骚拢滋味着实难言，虽是极尽羞耻，却也极端欢快。耳听着钱楠谆谆教导，钱妃兰现学现卖，虽说这样姿势下，樱唇只服侍到坚硬而火热的大鸡巴顶端，可香舌品舔之下，也觉那物正自在口中变大发热；亲身体验坚硬而火热的大鸡巴火热的玉峰更形饱胀，两点乳蕾在钱妃兰玉指忍不住偷偷撩玩之下，更是硬得似将绽放。
　　而且周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴才刚刚在两女体内肆虐过，上头仍沾满了两女高潮之际泄出的阴精，那滑润甜蜜的汁液熨入了乳上毛孔之中，彷佛化作欲火直透芳心，熬得钱妃兰春心骚然。虽说玉手轻滑、樱唇吞吐，尽力服侍那充满情欲味道的坚硬而火热的大鸡巴，心中却不由遐想，若自己这番服侍还不能让梦龙射出精来，待他用那发硬发烫的宝贝占有自己两腿之间的小骚轮时，又会是怎样二番美妙滋味？愈思及此愈发忘形，动作虽还难免稚嫩不熟，可那神情、N入、享受，样样都是沉醉于心甘情愿服侍男人取乐的女子才有的快活。
　　一来周梦龙连战数回，也是将射之际，二来难得见这钱妃兰如此销魂甜蜜地服侍自己，周梦龙感动之间更是难以忍耐，背心一阵抽搐，在他的低声喘息之中，一股火热的阳精已然喷射而出；钱妃兰轻呼之间，热精已是迎面而来，避也避不得，转瞬间染得钱妃兰唇间颈上一片白腻，微带腥气的男性情欲扑鼻而入，逗得钱妃兰魂为之销，两腿之间的小骚轮芯挂残沽艘惶渤隼础
　　见被周梦龙射在脸上，钱妃兰一时痴然，也不知接下来该做些什么动作钱楠眼尖，早见钱妃兰股间泉水溢出，心知泄了身子的钱妃兰一时之间也没办法再服侍周梦龙了，这才俯过上身，一边媚眼轻飘着狠射一回正自喘息的周梦龙，一边香舌轻吐，自颈向胸，舐着钱妃兰肌上白腻的淫精，很美味地温柔品尝，却不忘告诉正自茫然的钱妃兰。
　　「哎……这可是好东西呢……梦龙这样射给妈妈的……里面都是梦龙对妈妈的热爱，可不能轻易浪费了……」
　　被他射在唇间，同时自己也丢了身子，微显茫然的钱妃兰只觉浓精的味儿扑鼻而来，正自不知该如何是好，听钱楠这么一说，也不管她所言是实是虚，一时间竟茫然地应和着。纤指轻拨，将溢在唇畔脸上的精液勾入口中，虽说微带腥气，入口不甚美味，但光想到这是周梦龙射给自己的，竟也忍不住香舌缠卷，将那淫精一口口饮入。
　　只是精液入口，对初尝如此滋味的钱妃兰实是一大震撼，一时间只顾品味入口的味儿，全没发觉钱楠的异动，等到她回过神来，钱楠的唇舌已移师自己胸前，正轻舔着那才刚射过的坚硬而火热的大鸡巴棒身，那红通通的顶端仍在自己眼前。
　　钱楠见她清醒了，却仍不停下香舌动作，口舌不清地媚笑着，香舌不住在坚硬而火热的大鸡巴那盈然生光的棒身上滑动着，还不时啜到钱妃兰酥胸上头，差点没把钱妃兰已飘飘然的魂儿勾了去。「哎……楠儿正在……正在帮梦龙清理……妈妈是头一回……做得不完整……啊……没有关系……一回生，二回熟……等妈妈习惯了……就不会忘记这必要之事……」
　　所谓输人不输阵，何况那坚硬而火热的大鸡巴仍在眼前，自也不能只任钱楠动作；也不知那儿来的勇气，让钱妃兰微抬螓首，香舌轻吐，细细品着那红润饱胀的顶端，纤细轻巧地吻吮着，动作虽还有些青涩的稚嫩，却是十分细致，甚至没忘将香舌推入那凹缝之间，勾吸着那未曾射尽的淫精。
　　给两女这样服侍，周梦龙只觉舒畅已极，若非知道接下来不是尽展淫威的时候，而是应该施展温柔手段爱怜着钱妃兰，让她心中的怨气全盘消泄，才能彻彻底底把这美熟妇收入掌中，只怕他真忍不住想施展淫贼手段，在二女眼前再硬一回！
　　他轻轻扶住钱楠，小力地将她移开，示意钱妃兰自己已经够了，缓缓退开了身子，整个人趴在二女之间，左拥右抱，口舌不住在二女脸上耳旁滑动不休，满言的尽是感谢。「哎……你坏死了……」
　　闭上美目，享受周梦龙的口舌甜蜜，钱楠沉醉地呻吟出声。若非方才吃了不少淫精，她可真想转过脸蛋主动迎上周梦龙那令她心醉的吻？
　　想到此处钱楠嘴角不由泛起一丝笑意，周梦龙可真是大出自己想像之外，若罗美薇母女知道表面温柔儒雅的周梦龙，不只自己这亲自己，连自己的妈妈也弄了床，大被同眠中尽享旖旎风味，也不知会有什么样的表情？可惜这事想想就好，千万不能有半分外泄，否则也不知会有什么后果。
　　「哎……梦龙……梦龙……楠儿好爱你……」
　　听周梦龙也软语回应自己，钱楠心中胀满了甜甜的滋味，好半晌都不想睁眼，只怕打破了这难得的美妙感觉。直到过了好一会儿，发觉周梦龙虽是对钱妃兰甜言蜜语，可钱妃兰除了喘气呼吸之外再没有出声，不由感觉奇怪；这才睁眼，却见钱妃兰转过了头去，连理都不理周梦龙一声，无论周梦龙怎么低声下气地赔罪，就是不肯转过身来。
　　心知这是钱妃兰在闹脾气呢！毕竟女儿家面皮薄，今个又受了两人暗算，便是钱妃兰心中当真爱煞了周梦龙，早原谅了这胡搞的女婿，一时间却也转不过脸来；但钱楠也知道，其实钱妃兰早没把气放在心上了，何况就算心中还有怒气在，给两人几番服侍，体内早胀满了云雨之后的满足感，光看钱妃兰方才屮心翼翼地为周梦龙品箫，唯恐不净的尽心模样，钱楠也知钱妃兰不过是使点小性子。她鼓励地飘了周梦龙一眼，扮了个可爱的鬼脸，忍着笑在一旁等着。
　　本来的火气和醋意早就不存多少，加上方才云雨欢愉，钱妃兰心中的气早消得一干二净，只是清醒过来她才发觉，不知不觉之中，自己又给两人算计了！想到方才周梦龙大剌剌地骑在自己身上，坚硬而火热的大鸡巴犹如交合似地轻薄着自己双峰，让自己为他吹箫，而自己非但没有推却还品得津津有味，事后甚至与钱楠一起帮他吸净，光是口中那犹存的余味，就够钱妃兰羞怯了。
　　给周梦龙挠挠摸摸地逗了好半晌，钱妃兰好不容易才转回头来，含嗔带怨地看着周梦龙，还有偷偷在自己身上使坏，现在却装做一脸不知道的钱楠，又想气又想笑，偏又气不起来，你们……哎……你们……教妈妈怎么说才好？明知妈妈生气，还这样……还这样欺负妈妈……」
　　「妈妈放心……梦龙不会欺负妈妈的……再怎么样也舍不得……」
　　见钱妃兰终于转怒为喜，娇羞含怯的笑意在她脸上是那般的令人心动，周梦龙心中大喜，知道这一关自己总算是过了。「梦龙尊守孝道，以后，一定白天里尊重妈妈……晚上也是……在床上……一定让妈妈丢身子丢得美爽爽的……绝不让妈妈生气……或旷得想梦龙却又……却又不敢说……梦龙保证不会了……」
　　「坏蛋……你们都是……」
　　见钱楠娇笑盈盈，脸上似开了花，周梦龙更是一副得意洋洋的模样，钱妃兰只觉脸儿红透。没想到好好的「遵守孝道」四字，竟被周梦龙解成了这样，偏生自己都给他弄上床了，先不说在他胯下婉转逢迎、欲仙欲死的娇痴媚态，光方才那样主动品箫，似想把自己全盘献上，钱妃兰便知自己再没有回避抗拒的空间。
　　她轻轻伸手，在周梦龙脸上拍了几下，还在钱楠颊上轻扭了一把。「有那么一个美娇娘了……还不满足……连丈母娘都弄上了床，把妈妈给……给弄成了这样……哎……罢了……是妈妈前生冤孽……以后……以后随梦龙你怎样都好……爱在床上怎么玩妈妈都行……只是别忘了……此事千万不能让旁人知道……梦龙你可别得意忘形了……」
　　「这个自然……」
　　「还……还有……」
　　见钱楠在旁偷笑，钱妃兰脸儿一片晕红，但这好不容易浮上脑际的好主意，可不能再让它沉了，「你，你在，在楠儿，楠儿身上，身上的花样……也要一样一样的，一样一亲的都用在妈妈，妈妈的身上……都在妈妈身上试试……妈妈要……要和楠儿比比……看看……看看是谁更能……更能让梦龙你快乐……哎……都是被你带坏了……」


四百零一  成熟美医  一
　　三人在床上又柔情蜜意了一会儿以后，周梦龙等人穿好了衣服起身上，此刻。钱妃兰的房间里的那股气息，也更加的浓烈了起来，这时的钱妃兰就算是用脚猜，也知道自己和女儿和末来的女婿，在自己出云买菜了以后，便在这个房间里面胡天乱地过了，可是猜到了又如何，自己不也是一样的，在周梦龙的身下不能自制，从而陷入了肉欲的深渊之中，从而不能自拨，连自己女婿，将大鸡巴插入到自己的两腿之间的小骚吕锩嬉参薹抗拒么。
　　钱妃兰给周梦龙的腾了半天，自然也是全身乏力，当下三人也不用多说话，在匆匆的洗漱了一番以后，周梦龙和钱妃兰钱楠母女两人，便到外面找了个雅至之处，吃起了饭来，在饭桌之上，自然谈得最多的，是钱楠和周梦龙的婚事问题了，对周梦龙的安排，钱妃兰自然是同意。
　　只是，当钱妃兰听到周梦龙说到的婚礼的日子的时候，一张弹指可破的俏脸上，不由的露出了几分讶然，原来，周梦龙定下来的结婚日期，正是钱妃兰等纪委常定下来的，让王远和接受公审的日子，这样的巧合，末免给周梦龙和钱楠的婚礼，更增加了几分动人的色采，因为必竟周梦龙可是将王远和送进监狱的第一人。
　　吃过饭以后，周梦龙感觉到，自己的体力又恢复了，这一点，让周梦龙自己也感觉到有些吃惊，自己也说不上来是怎么一回事，近日来，自己对女人的本事，好像越来越好了，以前的时候，自己可以在短时间里，连续两次的脖起，而到了现在，自己短时间里一连射上个四一次是没有问题的，昨天在吴巧媚的身上，周梦龙就射了六次，而今天在钱楠和钱妃兰的身上，周梦龙虽然记不起来自己射了多少次，但是次数是绝对不会在昨天之下的，昨天射了六次以后，自己还经过了一晚上才恢复了精力，而今天，自己竟然只用了短短两个小时，已经全然恢复了，而且精力比以往还有过之而无不及，只是不知道，这是不是一件好事呢。
　　美色当前，周梦龙自然不会去管这是不是一件好事，而是又从语言之中透露出了自己想要下午和这对母女花接着再战的意思，听出了周梦龙的意思，钱妃兰和钱楠母女两人自然是又惊又喜又是害怕，两人惊的是，周梦龙竟然会有如此惊人的恢复能力，两人喜的是，自己的爱O如此的强壮，那以后母女两人自然会享尽艳福了，而两人害怕的是，周梦龙如此的威猛，这两个弱质女流，又怎么会受得了。
　　在这种情况之下，钱妃兰和钱楠半嗔半怪的拒绝了周梦龙，周梦龙也知道，上午的一番昏天胡地，让这一对母女花也是不堪重负，如果自己在下午再的腾这两人的的话，这两人能不能在明天早上爬起床还是个末知之数呢，在这种情况之下，周梦龙也只好强行的忍住了心中的欲火，便和钱妃兰母女两人分别了。
　　走在路上的时候，周梦龙又想起了自己能力的问题来了，自己现在竟然如此的勇猛，可不会是在提前透支生命吧，以前可是看到古文之中说过，哪个哪个皇帝纵欲无度，最后壮年的时候，便死去了的传说，想到这些，周梦龙的心中没有了底气了起来，突然间，周梦龙想了起来，好像马佳丽在医院里面，就是专门负责男女生殖健康的，自己何不去找她咨询一下呢。
　　想到做到，周梦龙掏出了电话，拨通了马佳丽的电话，一说起自己的事，马佳丽连声的应承了起来，只是说自己现在还在等着自己的妹妹，这让周梦龙不免有些失望，但不一会儿，马佳丽又将电话打了回来，说是已经和妹妹约好了，到医院里见面，让周梦龙到医院里去，周梦龙自然求之不得，当下，周梦龙拦了一个车，向着医院赶了过去。
　　来到医院写有生殖健康中心的地方，周梦龙看到，里面空荡荡的，似乎并没有什么人，心中奇怪之下，却看到一间办公室的门开着，周梦龙心中一喜，向着办公室走了过去，这一看之下，周梦龙微微一乐，马佳丽正坐在里面，在听到脚步声以后，马佳丽正好抬起了头来，在看到是周梦龙以后，一张弹指可破的俏脸不由的露出了几分喜色。
　　站起身来，马佳丽甜甜的一笑：“梦龙，怎么了，想起找我来了呀，你说有事要请教我，还要我帮你检查一下，究竟是什么事情呀。”
　　周梦龙看到，现在的马佳丽，好像比自己两个月前见到的时候，要丰满得多，那种成熟的气质，也更加的显明了起来，使得她看起来更加的撩人了起来。
　　在这种情况之下，周梦龙坐到了马佳丽的对面：“佳丽，也没有什么事，只是我的大鸡巴最近遇到了一些奇怪的事，我心中没有了底气，所以才来找你来了，想问问你这个大专家，看看有什么办法解释么。”
　　一边说着，周梦龙一边不怀好意的在马佳丽的一对正在白大衣紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大乳房上狠狠的瞪了一眼。
　　马佳丽俏脸微微一红，身为生殖健康专家的她，虽然对男人的什么大鸡巴，小骚录得多了，但是因为和周梦龙春风一度以后，便爱上了周梦龙的大鸡巴在她的两腿之间的小骚吕锍椴迨备她带来的快乐，现在听到周梦龙这样一说，马佳丽不由的一双妙目瞅向了周梦龙的裆部：“是么，梦龙，有什么问题呀，你说来听听，你的那里那么勇猛，那么的强壮，怎么会出问题呢。”
　　看到马佳丽有些暧昧的目光，周梦龙的心中也是不由的一荡，在这种情况之下，周梦龙坏坏的一笑：“佳丽，你看，是这样子的，以前，我干你们的时候，每一次，最多射上两次，就最少要休息一到两个小时才会再硬起来了，可是现在，我这里越来越历害了，竟然可以国连续的射上个四一次呢，你说，我不会有问题吧。”
　　说到这里的时候，周梦龙突然间想起了自己那天晚上在宿舍的时候，自己混然不知，马佳丽将已经受到过淫水浸泡的大黄瓜给吃进了嘴里时的淫荡的一幕，而想到这些的时候，周梦龙的心中不由的一酥，而大鸡巴，也开始在那里蠢蠢欲动了起来。
　　“佳丽，你看，我刚刚在上午的时候，就已经在一个人的身上射了六七次了，可是一见到你，我那里又硬了起来，莫不是我这是有问题吧，佳丽，你可不要瞒我什么，不然，我可不知道怎么办才好了。“周梦龙一边说着，一边开始故意的将屁股挺了起来，使得自己坚硬而火热的大鸡巴，在马佳丽的面前更加的突出了出来，马佳丽看到周梦龙的样子，一双水汪汪的大眼睛中不由的闪过了一丝的异色。
　　马佳丽身为生殖科的专家，自然对这方面的研究很深了，这样的情况，马佳丽自然也是第一次听说，但是她水汪汪的大眼睛中所闪过的异色，但并不是因为周梦龙有什么问题，而是看到周梦龙的大鸡巴将裤子撑起了一个大帐蓬以后，不由的又想起了那天晚上周梦龙给自己带来的迷乱，心中一酥之下，正在内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚吕铮竟然流出了些许的淫水。
　　这个美艳的妇人，自从和周梦龙春风一度以后，时不时的会想起那种欲仙欲死的快乐，心中自然会想着要再和周梦龙大战一场了，但是自从那天以后，马佳丽却无缘再和周梦龙在一起了，今天接到周梦龙的电话，马佳丽连她妹妹马艳丽也不接了，而是直接来到了医院里面，当然，马佳丽自然知道，生殖专科在休息天是不上班的，这个地方，正合适着自己偷情。
　　看到马佳丽的神色，周梦龙不由的吃了一惊，心中的那丝看到了马佳丽以后蠢蠢欲动的春情一下子荡然消失了起来，在这种情况之下，周梦龙有些紧张的看了看马佳丽一张弹指可破的俏脸：“佳丽，你，你怎么会，会用这种眼光，搞得我，搞得我心虚虚的，你，我可不要，不要吓我呀。“开玩笑，如果真的是自己那里出了问题，那等于是宣判了自己以后再也不能和女人在一起了，这让食肉知味的周梦龙如何受得了呢，要是不能再碰女人，不能再体会女人在自己的身下转辗呻吟声的美妙乐趣，周梦龙觉得那倒还不如让自己死了算了呢。
　　马佳丽看到周梦龙一脸情急的样子，知道周梦龙会错了自己的意了，在这种情况之下，马佳丽走到了周梦龙的身边：“梦龙，你看你吓得，还真没有见过你这样的呢，梦龙，不要紧的，从我们专科的角度来说，男人的那里，都有自我保护意识的，如果他觉得有些事情，已经超过了她的承受范围，他无论受到多大的刺激，都不会硬得起来的，在医学上，我们称之为绝对不应期。““而你，每一次都能硬得起来，而且间隔的时间很短，这不是说你出现了什么问题，而是因为你的能力太强了，你体内的潜能已经完全的被开发了出来，只是我没有想到，有的人被开发出来潜能，可以力举千斤，有的人被开发出来了潜能，可以气吞斗牛，但是你的潜能开发出来，却成了美丽的女子的杀手，你想一下，谁受得了你的大鸡巴一而再，再而三的冲刺呀，光想一想，都能让人骨头先软三分呢。“因为和周梦龙已经有了肌肤之亲，所以马佳丽也不太娇羞，而将其中的科学道理讲给了周梦龙听了，周梦龙听到马佳丽这样一说，放下了大半心来了，这心一放下来，周梦龙的色心又大起了，一只手在马佳丽的丰满而挺翘的大屁股上重重的捏了一下，在惹得马佳丽又嘤咛了一声以后，周梦龙才轻声的道：“佳丽，那你想不想尝一尝让我的大鸡巴，在你的小骚吕锩妫连续射上个六七次的美妙的感觉呀。“马佳丽没有想到周梦龙竟然如此的露骨，而周梦龙刚刚的话也深深的刺激着马佳丽，让这个美艳的妇人不由的也升出了几分渴望，正的想要尝一尝让周梦龙的大鸡巴在自己两腿之间的小骚吕锩媪续的射上几次以后，会是怎么样的一种感觉来，现在又听到周梦龙这样一说，马佳丽的心中不由的露出了几分渴望。
　　想到这里，马佳丽感觉到，自己全身都跟躁热了起来一样的，而上次周梦龙的大鸡巴在自己的两腿之间的小骚吕锍椴迨彼带来的美妙的感觉，又涌上了心头，使得这个风情撩人的美少妇的一双水汪汪的大眼睛中，也露出了几分春意，显然，尝到过那种欲仙欲死的滋味的马佳丽，才在周梦龙几句话的挑逗之下，就已经是春情萌动了起来。
　　“梦龙，不过，还是检查一下你的精液吧，既然来了吗，就好好的检查一下，现在的检查很方便的，是全仪器的，而且结果很快就会出来，怎么样，我可以免费给你检查一下的。“媚眼如丝的看了看周梦龙以后，马佳丽的一个香软而充满了成熟少妇风韵的身体，几乎都要软倒在周梦龙的怀里了。
　　周梦龙闻着从马佳丽的身上散发出来的阵阵幽香，看着马佳丽身上散发出来的阵阵的春意，心中不由的微微一荡，大这种情况之下，周梦龙一只大手，开始隔着正紧紧的包裹着马佳丽的大屁股的白大衣，在那里抚摸起了马佳丽的屁股来了，一边享受着那种柔软而弹性的感觉，周梦龙一边坏坏的道：“佳丽，这检查怎么做呀，你倒是说来听一听。“马佳丽嘤咛了一块，一个身体软软的倒在了周梦龙的怀里，一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的乳房，开始在周梦龙的怀里磨擦了起来，一边享受着周梦龙充满了男性的火热气息，马佳丽一边喃喃的道：“这个很好办的呀，只要你射出来，我就可以拿你的精液去做检查了，怎么样。“周梦龙早知道马佳丽会这样的说，当下不怀好意的在马佳丽的一张弹指可破的俏脸之上亲了一口，一只色手也慢慢的在马佳丽的屁股上游动着，嘴里也喃喃的道：“佳丽，像知道我是很历害的，平时，我也不需要自慰，而且，自慰也让我射不出来，想要帮我检查的话，那你用小嘴给我吸出来，或者是用小骚赂我夹出来怎么样，那样，你也爽到了，我也检查到了，不是两全齐美么，你看看，我的大鸡巴已经硬了起来，完全现在就可以插入到你的小骚吕锩嫒ツ兀怎么样，我们先爽一吧吧。”


四百零二  成熟美医  二
　　那丝丝的火絷不停的刺激着马佳丽的神经，让马佳丽的心中变得渴望而冲动了起来，已经受过一次周梦龙射出的精液的洗礼的马佳丽，自然是食肉知味，更何况她体内潜藏的英雄情节，使得这个美艳的妇人，在周梦龙的面前竟然是如此的不堪挑逗，很快的就动起了情来，在娇嗔的白了周梦龙一眼以后，马佳丽转身进了一个小门之内，周梦龙抬起头来一看，上面写着取精室几个大字，知道马佳丽是想被自己干了，当下坏不的一笑，也进到了取精室里面，只是有些猴急之下，周梦龙倒是忘记了将那门儿给锁上。
　　进到取精室里面一看，周梦龙不由的微微一呆，墙壁之上，挂满了各式性交的图片，还有一些全身赤裸着的美女图，这些个图片里面，都将男女性爱的结合部位和女人最能引起男人性欲的部位给突出了出来，那样子，让周梦龙这个花丛老手，看了以后，也不由的暗暗的咽了一口口水，而同时，一股淡淡的香气，从取精室里升了起来，却是马佳丽不知道从哪里找出了一盘蚊香一样白东西，正点燃了。
　　周梦龙不知道那是什么，可是马佳丽却是知道的，这也是她们生殖专科里面特有的药物之一，里面参夹了一些催情的药物，要知道，到这里一检查的人，都是有些不正常的人，虽然用这样的环境，来刺激他们的性欲，从而好使得她们情动起来，更容易的射出精来，方便检查。
　　周梦龙可不知道马佳丽还用了这样的一手，在看到进得了取精室里面以后，马佳丽站在了那里显得特别的妩媚动人，一时色心大动之下，周梦龙靠近了马佳丽，当看到马佳丽时，周梦龙不由的微微一愣，这个美艳的妇人也不知是因为内心躁热了起来，还是因为特别的兴奋，到了现发额上汗淋淋的，少妇的幽香随着娇躯愈热，愈发的芬芳浓郁。
　　全没想到周梦龙如此自动，马佳丽心中暗暗的呻吟了一下，本来，马佳丽就感觉到，自从进到这取精室以后，看着墙壁之上那让人面红耳赤的图片以后，又闻到了那催情香里散发出来的气息的刺激，身体变得敏感了不少，而周梦龙一靠近马佳丽以后，那充满男性火热的气息一入体内，犹如火上加油一般，灼得马佳丽体内原本就蠢蠢欲动的淫媚气息登时爆燃。
　　转眼间，那股热流已走遍全身经脉，诱发狂扬的欲念破开堤防，滔天欲潮奔腾泛滥、一泄千里，登时一发不可收拾，软绵绵地便倒了下去，正坠入周梦龙怀抱，同时，马佳丽睁大了一双水汪汪的大眼睛，直勾勾的看着周梦龙，眼睛中，带着三分的兴奋，三分的妩媚，三分的渴望，又有一分的娇羞。
　　「不……不要……」
　　虽然心中非常的渴望着和周梦龙春风一度，好再尝一下周梦龙坚硬而火热的大鸡巴在自己的两腿之间的小骚吕锝进出出时的美妙的感觉，但是出于女性娇羞的心理，马佳丽却违心的说出了那样的话来，拒绝的话才刚出口，马佳丽却感觉到，在周梦龙火热的男性气息的刺激之下，自己体内贲张的淫欲再也不抑制。
　　抱着马佳丽热烘烘的娇躯，周梦龙吞了口口水，只觉触手处暖玉温香、柔腻凝脂，即便隔着衣裳也觉女体娇柔，忙不迭地吻住了马佳丽欲启还羞的檀口，封住了马佳丽最后的理智，双手一边切身感受着少妇发情时羞赧淫荡皆有的热力，一边为马佳丽宽衣解带，马佳丽唔嗯声中，四肢竟给男人的气息熏得软绵绵，不仅不加抗拒，娇躯反而随着他的大手起舞，轻扭挪移，方便他解衣轻薄的动作。
　　不一会儿，马佳丽少妇娇躯已是一丝不挂，软绵绵地偎在周梦龙怀中，那双大手无所不至、无所不为，只挑得马佳丽情迷意乱，每寸肌肤在他的手下都似敏感百倍，体内情火愈发贲张强烈，渴待着那陌生而火热的男女滋味。马佳丽已情难自抑，雪玉凝就的藕臂甜蜜地环在周梦龙颈后，享受着他愈来愈深刻的吻，也不知给他逗了多久，樱唇才总算被他放了开来。
　　「梦……梦龙……」
　　虽是娇躯赤裸、欲火难禁，但马佳丽总还是成熟少妇，虽然已经情动，但是此刻的马佳丽却还保持着几分神智「梦龙，你，你在干什么呀，我，我们进这里来，可是，可是为了，为了让你射出来呀，你。你不去看那些图片，让你尽快的射出来，反而，反而在我的，我的身上动起了手脚来了，你，你坏死了？」
　　「佳丽……看，看那些图片，哪里，哪里有，有看你，看你来得刺激呀，你看看，你，你这么美，赤裸着的身体，可比，可比图片上的ψ有┡人，那些女人可要好看，好看得多了，刺激，刺激得多了，我，多相信，我，我在你的身上，在你的身上，可，可是要比，比看那些图片，更，更快的会射出来，射出来呢……」
　　周梦龙又不是笨蛋，从见到马佳丽开始，一直到了现在，马佳丽主动的跟着自己进了取精室，而且，一张弹指可破的俏脸之上，满是春意，如果周梦龙看不出来马佳丽是想要和自己再续前缘，还想再一次的尝到自己的大鸡巴在她的两腿之间的小骚吕锩娉椴宕来的快乐，周梦龙也就不是周梦龙了。
　　「唔……你，你不能，不能在这里，这里这样子，这样子的对我呀，这里，这里可是，可是我，我的办公室，等会儿，等会儿，会有，会有人会来，会来的，你，你放开我吧，让我，让我出去……」
　　马佳丽虽然嘴上这样子的说着，但是一双手却搂住了周梦龙的脖子，从她的俏脸之上涌动着的春意来看，这个美艳的妇人，现在周梦龙就算是赶，也不能将马佳丽给赶出去了。
　　「嗯……佳丽，我，我知道，这里，这里是你的办公室里，可是，可是现在，现在这里一个人都没有，我，我不是可以，可以很快的进入你的身体，你不是，不是要帮我检查么，要是，要是我射不出来，射不出来的话，你，你怎么帮我，帮我检查呀……」
　　「梦……梦龙……」
　　身子愈来愈热，脑子愈来愈茫，马佳丽心知自己的理智早已溃决，少妇的胴体只待男人开采，能说话的时间已不多了，「佳丽……佳丽就将身子……交给梦龙了……只是……只是佳丽好长，好长时间，好长时间没有和你，和你做了，你，你的那里，那里又是那么，那么的大，我，我怕我会，会受不了的……还望……还望梦龙怜惜……切不可强来……嗯……求求梦龙了……」
　　马佳丽自然不会房间那天周梦龙的大鸡巴因为太粗大的缘故，从而在插入到自己的两腿之间的小骚吕锏氖焙颍给自己带来了些许的不适，但是想到在疼痛之后自己身体的那种欲仙欲死的美妙的快感，马佳丽说话时，一张弹指可破的俏脸之上，却不由的露出了几分渴望「佳丽放心……梦龙会，会很很温柔，很温柔的快……我也，也想要，想要好好的干你一次呢，你，你上次，上次和我在一起的时候，我，多觉得，觉得你，你的身体太美妙了，惹得我，惹得我，我好想再干你一次，今天，今天这个机会，这个机会终于来了，等一会儿，我一定会好好的温柔的对你的……」
　　听周梦龙语带调侃，马佳丽原已泛红的脸蛋更是烫热，体内无与伦比的刺激，正强迫着马佳丽依着本能驱驰，可马佳丽终究还是成熟少妇，即便心知很快就要在周梦龙胯下献出身体、任他奸淫，但那微弱的理智却仍唤醒着马佳丽，不要这么轻易投降，免得被他看轻了。
　　那种强烈的矛盾，使马佳丽真不知该怎么办才好，偏偏就在马佳丽不知所措的当儿，周梦龙已展开了行动，马佳丽只觉胸前那圆挺的椒乳，被周梦龙的手熟练地揉弄着，将体内的欲火全然唤醒，而他的另一只手早已直扣要害，手指头已突入了马佳丽那紧闭的两腿之间的小骚驴冢一点一点地将谷中的蜜液勾挑出来。最令马佳丽羞不可抑的，还不是两腿之间的小骚轮忻鬯泛流的本能反应，而是他那大手到处，自己的胴体竟毫不矜持地表现出无比的欢迎，玉腿更柔顺地分开，仿佛在请他直捣黄龙。
　　「梦龙……唔……你……啊……你的手……」
　　被周梦龙的手逗得火热已极，原已沸腾的欲火早将马佳丽的胴体烧得软融欲化，马佳丽再也控制不住自己的肉欲随他的手段起舞，唯一能做的只有闭上美目，不看身子水蛇般缠向他的娇媚，可樱桃小口中脱口而出的软语娇柔，却不是想不听就能听不见的，尤其周梦龙似对马佳丽的撩人反应颇有兴趣，下手更重了些，令怀中的马佳丽不住娇吟喘息。
　　周梦龙那熟练而火热的玩弄，精巧热烈地让马佳丽欲火焚身，马佳丽甚至不知时间究竟过去了多久，那强烈的欲火仿佛已灼烧了马佳丽很久很久，可到现在还没没有感觉到周梦龙的大鸡巴有想要插入到自己的小骚吕锩嫒サ募Ｏ螅或许他才刚开始热身而已吧！心中不由胡思乱想的马佳丽，突觉自己已给压到了地上，身下垫着散乱的衣物，周梦龙已压了上来，抓着马佳丽的纤手去轻抚那硬挺火热的肉棒，竟是要马佳丽主动将肉棒带入两腿之间的小骚拢好方便征服马佳丽！
　　事先绝没想到周梦龙竟然会这样的玩弄自己，但体内的欲火已臻顶点，烧得马佳丽神智迷惘，手上那灼热的感觉，只在开始时让马佳丽稍有缩手，待周梦龙坚持地带着马佳丽再触一次时，迷糊的马佳丽便已无从抗拒，带着那火热的肉棒，在玉腿分开的主动中，一步一步地攻抵两腿之间的小骚驴谕猓只是周梦龙却没那么乖巧，肉棒在马佳丽股间不住嬉玩，挑逗着敏感的肌肤，尤其那已贲起的小蒂，更在他的刺激下愈发涨挺，马佳丽那发颤的纤手，哪里掌握得住这顽皮的宝贝？
　　好不容易周梦龙终于收敛了顽皮，在马佳丽巧手娇羞的带领下，缓缓开入了那好长时间未缘客扫的两腿之间的小骚碌敝小８战入的时候，马佳丽只疼得浑身一颤，毕竟紧隘狭窄的两腿之间的小骚拢被庞然大物进入，光撑也撑的马佳丽的少妇之躯不好消受，但体内欲火已炽，两腿之间的小骚轮忻垡好嗝唷
　　马佳丽没有想到，才隔了两个月没有见面，周梦龙的大鸡巴好像又大了不少，心急之间，想要着急的将周梦龙的大鸡巴塞入到自己的小骚吕锩嫒ィ但是马佳丽却没有想到，自己的小骚乱蛭这两个月来没有受到男人的爱抚，所以缩紧了不少，而周梦龙的大鸡却又涨大了不少，此消彼长之下，马佳丽竟然觉得，这一次大鸡巴带来的不适，竟然比上一次，有过之而无不及。
　　马佳丽可怜兮兮地在周梦龙的诱导之下，一边纤指轻舞，在两腿之间的小骚驴谀敲舾幸鸭的小蒂上头拨弄抚爱，一边轻挺纤腰、雪臀款摆，好让他的进入能更适切地体贴马佳丽的需要，窄紧的两腿之间的小骚驴诒蝗獍舫趴撑破的滋味虽是痛楚，可那种火热的满足，却也让马佳丽心花怒放，蛾眉紧蹙间竟有种甜蜜的快意逐渐累积。
　　忍着彻骨的酥酸和痛楚，终于被周梦龙的大鸡巴挤进了自己两腿之间的小骚轮校在马佳丽既痛且快的娇声呼痛之中，那坚硬而火热的大鸡巴终于深深地埋入两腿之间的小骚碌敝校将马佳丽的窄紧整个胀满，马佳丽真不知该如何形容那滋味，纤腰忍不住动上一动，便已是苦楚难当，可磨擦之间又有种奇异的感觉传来，甚至将痛苦都给掩灭了大半，无比充实的令马佳丽意荡魂飘、不知如何是好。
　　坚硬而火热的大鸡巴已经深深地挺了进去，周梦龙只觉快活已极，马佳丽的两腿之间的小骚录械盟浣簦眉宇深蹙的模样令人不忍狂逞，可这般亲蜜的接触，让他能最直接地感受到马佳丽正逐渐摆脱少妇的羞涩，肉欲的快意正在马佳丽体内不住延伸，最好的证据就是马佳丽蹙紧的眉间正逐渐软化，虽说现在还因着前所未有的感觉而无所适从，但以周梦龙的经验，很快马佳丽就能够撑过那痛楚，而享受交合的快意，想到自己竟然可以再次进入到这个美貌如花风情万种的妇人的身体里面，周梦龙不由的一阵的得意。


四百零三  成熟美医   三
　　「唔……梦龙……」
　　忍着痛楚，见周梦龙缓缓抽出，坚硬而火热的大鸡巴上头带出了一丝晶莹，那是从马佳丽的小骚率泵媪鞒隼吹囊水所至，使得周梦龙的大鸡巴看起来更是威风凛凛，杀气腾腾，马佳丽声音中带着微微的满足，「佳丽……佳丽再一次，再一次让你，让你的，你的大鸡巴，大鸡巴干了，你，你可不要像上次，上次一样，干了我，就两个月，两个月不理我了，如果，如果为了，为了这一次的欢愉，而让我，让我受两个月的空寂的话，我，我不会，不会再让你碰我了，梦龙，你，你一定记得，记得时常来，来找我，找多的，好不好，好不好……梦龙要……要好好待佳丽……」
　　「这是当然……佳丽，你，你以为，你以为我不想你，不想，不想天天，天天将大鸡巴，大鸡巴泡在，泡在你的，你的小骚吕锩妫小骚吕锩婷矗我，我不想，不想天天，天天被你的，你的小骚录忻矗可是，可是，我，我这两个月确实，确实是有事，有事的，不过现在好了，好了，以后，以后，你，你想要我，想要我的大鸡巴，大鸡巴干你，干你的时候，你，你尽管，尽管来找我，找我就好了」一边吻着马佳丽娇巧的樱唇，一边大手飞舞，在马佳丽身上尽情抚揉疼爱，周梦龙强忍着抽送的冲动，毕竟这是马佳丽的第一次，可不能心急坏事。不过他也知道不用忍得很久，马佳丽欲火已升，自己大鸡巴上散发出来的坚硬而火热的气息，已将马佳丽的肉体诱发出淫荡的本性，在他巧妙的手段之下，淫欲很快便可占据马佳丽身心，令马佳丽浑忘痛楚，沉迷爱欲当中。
　　果然不出周梦龙意料，给他这样爱抚之下，粗大而坚硬的大鸡巴插入到两腿之间的小骚吕锎来的痛苦很快便在激烈的交战中败下阵来，给彻骨的快乐掩了过去，马佳丽不知不觉已羞红着脸蛋，娇柔羞怯地在周梦龙身下轻扭起来，周梦龙自不会放过如此良机，一边轻吻着马佳丽的唇颊耳珠，轻声细语地指点着马佳丽的动作，一边缓缓抽送起来。
　　被情欲滋味弄得迷迷糊糊的马佳丽，哪里还抗拒的了他？在火热的呼吸当中，马佳丽不顾羞耻地扭动逢迎，开始时动作虽是稚嫩，但在周梦龙的指导下愈来愈熟练，不知不觉两人的动作已渐渐大了起来，马佳丽只觉他愈插愈深、愈插愈猛，滋味真是美妙！
　　体内的欲火被他的抽插弄得愈发强烈，而欲火狂扬的肉体，又勾引周梦龙展开愈来愈火热的抽插深刺，内外交煎之下，只爽的马佳丽浑然忘我，浑身香汗如雨，眼角热泪流淌，似在庆祝这第二次尝试的无上美味，四肢紧紧扣在周梦龙身上，樱唇香舌与他不住交缠亲吻，更随着他的抽插娇媚的扭动纤腰、挺送雪臀，这强烈甜蜜的大动作，使得两人交合时汁水飞溅，淫精蜜液，不断污染身下的衣物，前一波还没浸透，下一波又已迫不及待地溅了上来。
　　本来马佳丽虽然是生殖专家，但在经验方面便比不上老练此道，早在不同风格，不同年纪，不同风情的女人的身上尽情的征战过的周梦龙，在周梦龙那高超得可以让任何的贞洁圣女变成淫娃荡妇的做爱的技巧面前，马佳丽哪里吃得消？
　　在他的深深抽插奸刺之下，很快马佳丽便迎上了第一次的顶峰，少妇阴精在快感的爆发下终于献上，只淋得周梦龙通体舒泰，他连忙意守精关，用大龟头顶在了马佳丽的阴道深处，开始旋转了起来，只转得马佳丽高潮连连，身心全然徜徉在那看不到岸的仙境之中；等到周梦龙终于忍不住，将精液射饱了马佳丽子宫时，那甜蜜绝美的刺激，令马佳丽登时美的晕了过去……
　　虽知自己已经彻底的征服了这个美艳的少妇，以后自己想要什么时候享用这具鲜美的肉体，马佳丽都是不会抗拒的，但周梦龙可也不是风月场上的雏儿了，早把各色美女弄上手的他清楚明白，当女子尝得云雨滋味，无论是否高潮，完事后如果还给男子温存一番，那种温柔体贴的感觉，足以令女子完全服帖，尤其马佳丽给高潮滋味冲得耳目迷茫，若马佳丽醒转之时，发现还挨在自己怀中，那甜蜜滋味足可令马佳丽心神荡漾，因此他小意温存，全不肯离开怀中这初尝滋味的少妇。
　　迷迷糊糊中悠悠醒转，感觉自己竟给男人抱得紧紧实实，身上各个敏感的部位还传来男性温存中带着挑逗的余温，马佳丽心下微惊，本能地便想推开他，可才刚泄得酥软无力的娇躯，却完全没有推拒男人的力气；而且就在无力的挣扎当中，马佳丽也想到方才之事，也许是自己太久没有享受过这么剧烈的性爱了，竟然以自己成熟少妇的身体，竟然在那快感的冲击之下昏了过去，而现发，周梦龙还这样软意温存，自也没有推拒的力气。
　　「还痛吗？」
　　见马佳丽只是象征性地推拒几下，被自己坚持搂抱之后，便再没了抗拒的意思，神情娇柔甜蜜，只动作之间眉宇不时微蹙，心知这是刚刚自己在马佳丽的身上奋力冲击所引起的必然反应，毕竟自己的大鸡巴是那样的粗大，想要适应可不是一下子的事，周梦龙轻拥着马佳丽，温柔地吻了几口，这才发问。
　　「痛……自然是痛的……真的没有想到，没有想到，梦龙，你，侈这个，这个小色鬼，在，在短短的时间，时间里，那里，那里好像，好像又涨大了，涨大了不少呢，真的，一开始，一开始，我，我还真有的些，有些受不了，受不了呢，梦龙，刚刚进去的时候，还真的，真的好疼呢」马佳丽隔了两个月的时间，又一次的在周梦龙奋力的抽插之下尝到如此飘飘欲仙的美妙滋味，马佳丽虽是婉转含羞，却也喜的芳心鹿撞，尤其这梦龙在完事之后还将自己搂得紧紧的特意温存，并没有在发泄之后将自己弃若敝屣，就算股间仍有痛楚，微微一个呼吸便觉体内隐隐的疼，显然方才欢快之中自己动的太过激烈，难免伤了身子，可心中那甜蜜，却将痛楚掩了大半。
　　「不……不过……这总是……总是难免的……而且……而且佳丽喜欢……喜欢梦龙这样……你，你不知道，不知道，刚刚，刚刚我，我，我在疼过以后，马上，马上就感觉到了，感觉到了酥酥的痒痒的，痒痒的，你，你的大鸡巴，大鸡巴真的，真的好棒，好棒呀，我，我尝到了，尝到了那种，那种美妙的，美妙的滋味以后，以后，开始的时候，开始的时候，就算是，就算是再疼，我，我也，也觉得值得，值得的」见马佳丽脸红耳赤，娇羞之中晕红未褪的肌肤更似透出了几分艳光，周梦龙心中不由有些踌躇，这样的美艳少妇，自然是周梦龙的最爱了，U 自己的后宫计划里面，这个马佳丽只是自己可以玩弄的对象，而并不是自己后宫里面的人物，周梦龙在犹豫着，要不要调整一下自己的计划，将这个美艳的少妇给收了呢？
　　俯下头去，在马佳丽红透的小耳边啜了几口，只啜得马佳丽芳心骚乱，身子几乎又热了起来，也不知怎么着，身子竟比先前更加敏感，便这样赤裸裸的偎在男人怀里，那感觉也不是羞耻，竟是一种深埋体内的渴望，马佳丽芳心之中虽难免怨怪，自己怎会如此淫荡，以一个有夫之妇的身份，竟然迷恋上了眼前这个男人，隐隐然竟祈求着他再逞雄风，让自己再次享用那如登仙境的快活？可男人的怀抱有着无比的威力，令马佳丽的理智和矜持步步败退，欲望竟又给他轻轻一啜吸了起来，直烧进两腿之间的小骚吕铩
　　「好……好梦龙……哎呀……」
　　感觉周梦龙的口舌愈来愈厉害，两腿之间的小骚碌敝芯褂智苛业厣起了空虚，马佳丽真的是又爱又怕，爱的是被男人侵犯的滋味，实在令人难以招架，怕的却不全是自己才刚开苞的胴体，怕承受不住男人再次的爱宠，大半倒是深怕自己表现的太过主动，会让他误以为自己生性淫荡，那种误解可不是一心希望变得雍容高贵的马佳丽所承受得起的，「佳丽受不住了……」
　　「没关系的……」
　　即便马佳丽口里说承受不住，但周梦龙与马佳丽赤裸交缠，哪会不知马佳丽真正的反应？这饥渴的胴体可不是这样说的，那强烈的反应，都在说明马佳丽心里千万个想再次性爱，只是面子上放不下来罢了，只要一个理由，便可令马佳丽心动。「何况……何况我也喜欢……喜欢给佳丽的，佳丽的小骚录凶牛夹着大鸡巴，大鸡巴的感觉……梦龙知道佳丽还痛着可佳丽稍忍一下，委屈一点……让梦龙来……来帮你再做个几次，你，你就会，会感觉得到，那会是一件，一件多么快乐的事了……」
　　「嗯……那，那好吧，我，我也觉得，我，我下面，下面好像，好像适应了，适应了你，你的大鸡巴，大鸡巴一样的，现在，现在虽然还有点，有点，但是，但是却没有，没有一开始那样的，那样的疼的，而且，而且，佳丽，也知道，也知道，如果撑不过这一关，这一关，以后，以后，我，我可就，可就别想着，别想着，再，再尝到，尝到大鸡巴，大鸡巴带来的，带来的快乐的了……」
　　马佳丽听着周梦龙的情话，心头暖洋洋的，只觉他的温柔似将那痛苦挤掉了大半，加上在他亲蜜的挑弄之下，女体欲火已缓缓攀升，就算知道这不过是求欢的藉口，也被体内饥渴搞得想要先发泄再说，更何况是早给周梦龙唬的团团转的马佳丽？
　　「佳丽好难受的……毕竟我，我也想要，想要梦龙的大鸡巴，大鸡巴给我同，给我带来更多的，更多的快乐的，梦龙是为了佳丽好……请……梦龙将，将大鸡巴，大鸡巴插进来，插进来吧，我，我已经受得了，受得了了……佳丽……佳丽会受得了的……唔……」
　　一边听马佳丽软语相求，一边大施手上功夫，只将马佳丽充满了情欲的赤裸娇躯挑的情火高燃，在他怀中娇喘扭动，周梦龙心知这美女已然沉入欲海、再难自拔，顶多再奸马佳丽几次，马佳丽无论身体和芳心，都再也无法拒绝自己，不由心怀大畅。
　　对男人而言，还有什么比大施手段，令原本矜持高贵的美女无论身心都被自己彻底征服，对自己千依百顺，乖乖地享受着被自己蹂躏的滋味还要来得快活？周梦龙的手段实在太过厉害，魔手到处，马佳丽娇躯不由娇颤，仿似火星遍洒，加上方才那泄到欲仙欲死的滋味，将马佳丽少妇的矜持破成了片片，令马佳丽再也抗不住欲火侵袭，可惜初尝美味的马佳丽实在太过稚嫩，虽说芳心千百个想要，却不知该如何表达，水滑的香躯娇怯地在他身下扭动着，体内的情火愈烧愈旺，灼的马佳丽口干舌燥，偏生还带几分娇羞的马佳丽可不敢开口要求呢！
　　见马佳丽如此娇羞柔怯，周梦龙怜惜之中，愈发食指大动，他盘坐起来，将马佳丽泛着香汗、汁光泛溢的娇躯搂在怀中，令马佳丽修长结实的玉腿缠到自己腰上，撑在马佳丽腰后的手，令马佳丽想逃也无从逃起，两腿之间的小骚录敢言诩嵊捕火热的大鸡巴伸手可及之处，口手齐施之下，只勾的马佳丽心痒难搔，这亲蜜的姿势使马佳丽上半身全贴到了他身上，除了两腿之间的小骚轮兴盅鞔还呈空虚外，其余敏感带全逃不过他魔手的侵犯，令马佳丽不由想起方才那既痛且爽、无与伦比的美妙滋味。
　　不知何时，马佳丽的娇躯已在周梦龙怀中轻扭起来，那眉目如画的脸蛋儿烧起了诱人的酡红，轻呶的樱唇不住透出甜美的呻吟，两腿之间的小骚虏蛔⊥庖缱盘鹈鄣闹液，将周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴连淋带浇，浸的汁光闪亮，若非周梦龙的手滑到马佳丽臀下，控住了马佳丽的动作，还真制不住马佳丽献身的渴望呢！从马佳丽的身上散发出来的充满了少妇动人体香的气息，不时的刺激着周梦龙的神经，让周梦龙感觉到，自己也越来越控制不住自己的情绪了，征服这个体态撩人的美妇人，已经成了这时周梦龙最想要干的一件事情。


四百零四  成熟美医   五
　　「梦龙……求求你……佳丽……佳丽受不住了……佳丽，佳丽要，要你的大，大鸡巴，大鸡巴插入到，插入到我的，我的小骚吕锩妫里面来，真的，梦龙，求求你了，我，我觉得，觉得小骚吕锩妫小骚吕锩嬲娴暮醚鳎好痒呀，快点，快点将大鸡巴，大鸡巴插进来，插进来，给我，给我的，我的小骚拢小骚轮寡鳎止痒吧，快点进来，梦龙，我，我要，要你的，你的大鸡巴好好的，好好的干我，干我一次」娇滴滴的裸胴被周梦龙以各种各样的方式轻怜蜜爱，马佳丽几次忍不住开口恳求，却在樱唇轻启前便给他吻个严严实实，连个字都说不出来，好不容易等到周梦龙终于稍稍放松，马佳丽再也克制不住软语轻呢，娇声向他倾吐那羞人的希望，他的口已在自己身上留下了不知多少痕迹，那手更令马佳丽情不自禁地呻吟娇啼，偏偏就连两腿之间的小骚驴谕饽敲舾邢讼傅男〉伲都不知给他玩了几次，可空虚的两腿之间的小骚氯椿狗θ宋式颍真急死马佳丽了。
　　「佳丽放心……梦龙会好好爱你的……」
　　听马佳丽娇甜柔媚的哀求，周梦龙真觉心也酥了，不过他经验丰富，深知马佳丽这个时候，自己只要再在挑逗她上面下点功夫，那么，马佳丽就会死心踏地的跟着自己了，「只是……只是梦龙怕……怕弄疼了你……」
　　虽说身子被他爱抚的火热难当，心中一千一百个渴望他的狂逞，但马佳丽脸皮薄的很，这么深刻的羞人话儿实是出不了口，只能娇滴滴地在他怀中喘息扭动，满眸情火如泣如诉，樱唇欲言又止，香汗淋漓的娇躯再无自主之力，好半晌才挤出了一句话，「没，没关系……佳丽不……不疼的……梦龙……求求你……佳丽……佳丽想要你……请梦龙……来干佳丽……好好地……好好地疼爱佳丽吧……」
　　听马佳丽羞怯娇柔的一番话，才刚出口脸已羞得低埋胸前，只那充满少妇风韵力的胴体在魔手的游走勾挑下不住娇颤悸动，也已欲火焚身的色中饿鬼哪里受得住？一边在马佳丽娇躯敏感处大肆活动，逗得马佳丽软语呢喃、娇喘吁吁，周梦龙托在马佳丽臀上的大手缓缓用力，带着马佳丽沉坐向自己那硬挺的坚硬而火热的大鸡巴，窄紧吸吮的滋味，很快便将坚硬而火热的大鸡巴慢慢包裹其中，再也不肯放松。
　　虽说才刚享受过一次，两腿之间的小骚氯匀缟倥时窄紧，但终归是开垦过一回，不像方才那般不堪狂逞，加上这回周梦龙逗得马佳丽可狠了，体内的欲火烧得令马佳丽差点错觉自己身体好像陷入到了云端一样的，简直像这回才爆发出来似的，那泥泞不堪的两腿之间的小骚拢在缓缓的沉坐下逐渐被坚硬而火热的大鸡巴撑满，那种强烈的满足感，早将坚硬而火热的大鸡巴擦过破瓜处的痛楚压了过去，深处的空虚愈发明显，那反差让马佳丽真想一下坐到底，把自己完完全全献给他，可娇软无力的肉体却在男人的控制之下，只能一点一点地享受那种充实的满足。
　　好不容易坐到了底处，那包含了痛楚和欢悦的满足感，令马佳丽不由沁出了泪水，前次马佳丽还沉迷在两腿之间的小骚吕锎来的迷乱当中，直到这回才能真真切切地感受着男人的侵入，那坚硬而火热的大鸡巴竟是如此强硬粗壮，不只将马佳丽窄紧的两腿之间的小骚氯然撑开，胀的饱饱实实，前头甚至似突到了子宫里头去，刚刚余疼外似又带起了新的痛楚，却是那般新鲜，令马佳丽难以招架，更不愿闪躲逃避。
　　「哎……梦龙……好……好深……好大喔……你的，你的大龟头，你的大龟头，刺得好深，好深呀，我，我好舒服，好舒服呀，真的好舒服呀，梦龙，大鸡巴哥哥，我，多真的好爽，我，我要，要用我的小骚录校夹你的，你的大鸡巴，我，我要夹死你，夹死你的，你的大鸡巴」给周梦龙这般深刻地突入，马佳丽不由错觉自己整个人都给那坚硬而火热的大鸡巴贯穿了，光只是这般缓缓突入尚且如此，若像方才那样抽插起来……光想到那时的感觉，马佳丽已觉浑身酥软，真的好怕会弄得很疼，偏又舍不得他悬崖勒马，马佳丽可就是心甘情愿地与周梦龙行云布雨，一心一意地只想在他的带领之下，享受云雨之中那如胶似漆，似可融化身心的甜头了。
　　「怎么……怎么会……这么舒服，这么舒服呀，大鸡巴，大鸡巴好硬，好硬呀，女子，好粗大，好粗大呀，我，我，我感觉得到，他，他还在，还在我的，我的小骚吕锩妫里面跳动呢，真的，真的好舒服，梦龙，你，你真的好会，好会弄我，弄我呀，多，我真的舒服死了，真的，真的」「因为佳丽太美了……所以才会这么大……这么粗……只想把佳丽爱的美美的……把美丽的佳丽整个吃进去……佳丽，你，你夹我，夹我的大鸡巴吧，大鸡巴，大鸡巴喜欢，喜欢给你，你的小骚拢小骚抡庋的，这样的夹着，真的，就想要这样的给你，给你的小骚录凶拧股钌畹孛蝗肼砑牙鎏迥冢那窄紧的吸吮令周梦龙毛孔大开，马佳丽的胴体虽不若钱妃兰刘玉梅沈梦蝶等人的诱人，也不像王慧如和郑玉可的销魂蚀骨，却有一种纯粹天然的味道，虽在青涩之中，也难掩那甘美的原味，若多加调教，假以时日又是个诱人尤物。
　　周梦龙一边吻着马佳丽，一边在马佳丽耳边轻语呻吟，勾的羞怯的马佳丽不住娇颤，又是害羞又是想听那轻薄言语。「梦龙你……唉……你坏……」
　　虽说他插入之后没什么动作，可心中的遐想老早将马佳丽带上了仙境，火热的胴体只恨他为何还不肯大举动作，急的马佳丽在周梦龙怀中不住轻扭，扭动之间只觉坚硬而火热的大鸡巴上的火烫似也感染了两腿之间的小骚拢灼的马佳丽蜜水涔涔，一发不可收拾，润的那坚硬而火热的大鸡巴愈发粗壮，撑的马佳丽既满足又空虚，真想快些被他狠狠蹂躏一番，「怎么……不动……让佳丽半天吊……你坏……」
　　「这回换个玩法……佳丽你来主动……」
　　周梦龙也不知玩弄过多少的女人了，而这个马佳丽给他带来的异样的清新的感觉，让周梦龙更加的兴奋了起来，一个坏坏的主意涌上心头，让周梦龙有些喘息的说出了那样的话来，同时，周梦龙上下其手，不停的在马佳丽丰满而成熟的充满了少妇诱人气息的身体上上下其手着，不停的挑逗着马佳丽的神经，仿佛连马佳丽身体深处最后的一丝娇羞，也要给她剥下来一样的。
　　「这怎……怎么可以……我，我，我已经软得，软得一点力气，一点力气也没有了，怎么，怎么还能，一常 能在你的身上，你的身上动呀，我，我怕动不了几下，我，我就要，就要死了，梦龙，还是，还是你来吧」给周梦龙这一提，马佳丽当真大吃一惊，满腹欲火不由消了两三分。
　　见马佳丽神情大变，周梦龙不由暗地咋舌，看来自己太急了点，让女子主动求欢虽是令女子沉迷欲海的高招，但是自己却乎视了马佳丽在自己大鸡巴的抽插之下，有些支持不住的事实了，在这种情况之下，他连忙搂紧了怀中佳人，暗施手段，貌似轻巧无力地勾挑动作，一点一点地诱发马佳丽的春情，一边吻在马佳丽耳际，搔弄得这情窦初开的美女又陷入了昏茫之中。
　　「佳丽放心……可以的……你，你一定行的，你你的体力，体力，一定可以胜任这件事情，这件事情的……你，你要是不，不想动，那，那会，会少了很多乐趣……你，你试着动一动，动一动，动几下，几下以后，你，你就不会，不会觉得累了……佳丽这么美……这么迷人……千万别憋坏自己……不要忍耐……让我满意……你也会满意的……表现你的快活……那不难……试一下……一下就好……好不好？顺着感觉……什么都不去想……」
　　本来心中那突如其来的念头便不深刻，加上周梦龙的大鸡巴在自己的两腿之间的抽插给自己带来的又是如此销魂的快感，马佳丽便想抗拒，也已无还手之力，何况那带给马佳丽无比快乐的坚硬而火热的大鸡巴，还深深地陷在马佳丽体内，那火热的快意，被他手上身上传来的刺激不住勾起，强烈到让马佳丽意识模糊，只能无力地在他怀中轻扭着，连口中的回应都那么无力，「哎……求求你……梦龙……佳丽……唔……佳丽不要……」
　　听马佳丽声音愈来愈软、愈来愈媚，周梦龙暗吁了好大一口气，心知难关总算是过去了一半，紧张既抒、色心又起，手上微微用力，马佳丽只觉腰臀处被他微微挪动，两腿之间的小骚轮中随之款摆，竟似有些异样的快感又升了起来，芳心不由大乱，「唔……梦龙……给……给佳丽……求你吧……」
　　「好佳丽……叫声好听的来听听……」
　　「叫……叫什么……」
　　「嗯……叫声老公……」
　　「不……不叫……」
　　给周梦龙嘴上轻薄，逗得马佳丽眼角噙泪，偏又无法抗拒，才一句「不叫」出口，他的手竟又加了把劲，摆布的马佳丽神魂颠倒，终于忍不住开口投降，「啊……佳丽……不叫……不叫不行……哎……老公……好老公……求求你……佳丽要……佳丽想要……啊……好老公……饶了佳丽……」
　　见马佳丽死不肯主动，周梦龙也知此事急不得，何况将一个少妇慢慢调教成床上玩物，那过程也是不错，他一面吻着马佳丽嫩滑火热的脸蛋，一面在马佳丽耳边轻声细语，手上极尽挑逗之实，「好佳丽……叫的好好听……老公好好疼佳丽……」
　　「老公……啊……老公……佳丽……佳丽好……好美……唔……好……好舒服……啊……」
　　被周梦龙双手托住雪臀，缓缓带动身子轻扭缓磨，时不时地上下套弄几下，两腿之间的小骚轮械拿舾写Ρ凰款款玩弄，那种难以言喻的刺激，令得马佳丽不由忘形，樱唇中甜蜜柔媚的呻吟再也忍耐不住，纤手不由得按在周梦龙肩上，却不能也不愿制止他的动作，尤其这姿势让马佳丽美挺玉乳的顶端，正贴在他雄壮的胸口，随着娇躯滑动套弄，不住的摩挲着，比之被他大手揉搓把玩之时，另有一番意趣。
　　这样坐姿交合，对马佳丽而言享受得也不是很多，但在周梦龙的带领之下，很快马佳丽便尝到了味道，不知不觉间在周梦龙怀中的扭动套挺愈来愈是熟悉，周梦龙见马佳丽美眸半开半闭，透出媚光如火，甚至连双腿都从自己腰后移了下来，变成蹲在他身旁，好方便身子左右旋磨、上下挺送，心知马佳丽已逐渐放了开来，便缓缓收手，只在间中指导马佳丽的动作，让马佳丽愈来愈主动、愈来愈快活。
　　愈来愈主动、愈来愈剧烈，身心都已融化在那欲焰当中的马佳丽，全然不知自己已在周梦龙身上主动旋磨套挺，不堪一握的柳腰仿似生出了无比力气，旋、扭、套、震，不住地周梦龙身上展现着女体的无穷魅力，一双玉手更不知何时已托住了自己玉乳，不由分说地搓揉爱抚，动作何等放浪？身心何止飘然？那强烈的动作，再也不愿停下，追求乐趣的胴体心花怒放地套弄着男人的坚硬而火热的大鸡巴，娇躯尽是诱人香汗，口中早已语不成声，不住追求着即将到来的高潮。
　　熟悉的飘飘欲仙快感传来，犹如魂飞九霄天外，腾云驾雾般再次登上极乐之巅，阴精大泄的快意，让神迷意醉的马佳丽快乐的瘫痪，而周梦龙可没放过这等好机会，他一边运起神功，坚硬而火热的大鸡巴上头犹似生了张嘴，将马佳丽甜美的阴精巧取豪夺，一边搂得马佳丽娇软的香躯更紧了些，腰间这才开始大力挺动，坚硬而火热的大鸡巴强猛地抽插着马佳丽的两腿之间的小骚拢那强猛的攻势，令已泄身的马佳丽托在高潮顶上，面临一波接着一波，一浪强过一浪的高潮，真是欲仙欲死、乐不可支。迷蒙之间，马佳丽只觉娇躯再没力气，软绵绵地偎在周梦龙怀中，任由阴门大开，阴精大泄，无力的四肢却黏在他身上不肯放松，那滋味实在太美，令马佳丽不由茫然失神，只觉身子已完全开放，全然任由老公掏取接收，而马佳丽所要的，只是那火热而强烈的精液，深深涨满饥渴的子宫……


四百零五  成熟美医  五
　　「好……好老公……」
　　这羞人的称呼一出口，马佳丽似是醒了一醒，但这腻人的称呼，令马佳丽不由想起才刚承受过的无比美妙，便再羞人也不愿收回来了，「佳丽……佳丽好舒服……老公真厉害……」
　　「那是因为佳丽太美了……又主动又热情……才让老公愈来愈厉害……好佳丽真是媚骨天生的一代尤物……老公可真好运……」
　　「唔……嗯……佳丽……佳丽也是……佳丽也幸福的很……」
　　听到周梦龙的话，马佳丽不由娇羞，可缓缓回想，方才到后来自己竟确实主动起来，在他身上扭动套弄，那放浪妖冶的模样，难道才是真正的自己吗？虽是羞耻已极，可一想到那甜蜜美妙的滋味，马佳丽便不由醉了，早知会有如此美妙的后果，马佳丽从一开始便会乖乖地依照周梦龙的指挥，主动向他求欢，「佳丽真傻……早知道会……会这么舒服……佳丽便不拒绝了……老公……你以后……好好指导佳丽……佳丽会……会学习主动的……」
　　温存了好一会儿，见马佳丽仍然甜腻在自己身上，娇躯酥软乏力，一副任由宰割的乖俏模样，刺激得周梦龙只得轻轻吻上了马佳丽红润的小耳，又是一阵轻呢细语：「好佳丽……别腻在老公身上了……你的好妹子在旁边看着呢……若你继续这样……老公离不开你……当心妹子看不下去……要吃醋的……」
　　听到这句话，还沉醉在男子气息中的马佳丽猛然一醒，美眸轻飘却见不远之处，马艳丽正目瞪口呆地看着自己，这才发觉不妙，自己现在身无片缕，衣裳全都垫到了身下，红衣早已溅满了方才两番淫乱的痕迹，不由羞怯地躲入了周梦龙的怀中，红透的脸儿再也抬不起来。
　　这时的马佳丽才想到，自己是约了自己的妹妹马艳丽到这里来见面的，而刚刚一时间纵情于声色之间，竟然将这件事情给忘记了，而偏生的周梦龙又那么的坏，看到自己 妹妹以后，竟然也不出声提醒，反而让妹妹，将自己和周梦龙做爱的全过程给看了进去，想到自己和周梦龙在一起的淫行都给马艳丽看在了眼里，马佳丽不由的心中一阵的慌乱。
　　马艳丽如果将自己和周梦龙的事情告诉了她姐夫，那自己可是要吃不了兜着走的，这可怎么办呀，马佳丽在心中急速的转着念头，一低头之间，马佳丽正好看到了周梦龙还插在了自己的两腿之间粘着淫水的大鸡巴，心中一动之下，马佳丽的心中涌上了一个大胆的主意。
　　「姐……姐姐……你，你，你怎么，怎么会，会」见马佳丽总算清醒了过来，马艳丽怯生生地想问，可马佳丽羞的不敢见人，马艳丽就有满腹疑问，这状态下也问不出口，何况马艳丽刚刚看了那么久的活春宫，又站在门口吸了那么久的带着催情药物，在这双管齐下的的刺激之下，马艳丽体内早是火热难挨，一身白裳早已给香汗浸得透了，内里乳罩轮廓尽显。
　　而此刻那个相貌英俊的男人就赤裸裸的在自己旁边，如果不是眼见姐姐与男人一番云雨欢合，主动的模样艳光四射、诱人已极，吃惊之下再也想不及其他，光只是看到才刚刚将姐姐弄得死去活来，到现在仍是一副又羞又喜模样的男人，马艳丽可真有种主动献身求欢的冲动，就算这男人是姐姐的情人也不顾了。
　　马艳丽进入到办公室里以后，便给一阵奇怪的声音所吸引住了，慢慢的走到取精室的门口，就听到马佳丽甜腻的言语，要求男人将大鸡巴插入到姐姐的身体里面去，眼儿一转便见马佳丽赤裸汗湿的裸胴，股间淫渍片片，混杂乳白淫精，在男人的带动下慢慢沉坐，与男人亲蜜无比地结合在一起，随之而来的更是不堪入耳的蜜语甜言，连老公都叫出来了。
　　眼见向来温文端庄，最有大家风范的姐姐，竟在男人怀中扭转呻吟，还主动的在男人怀中扭挺旋磨，娇躯娇润情浓、神态乐不可支，直到高潮泄身后，还和男人好生温存，不是那男子提醒，根本发现不了还有自己的存在，马艳丽心中的感觉，真不是言语可以形容。
　　想到此处，马艳丽才发觉体内火热难当，刚刚看到周梦龙发现了自己以后免力压制下来的欲火，竟似又旺了起来，尤其当马佳丽看到姐姐沉醉淫欲时的声情表现，还有完事后甜满心胸的满足模样，怕是不只失身给这小白脸，还在云雨情浓之际被奸的服服帖帖，身心俱丧，那模样令马艳丽不由芳心也乱了起来。
　　想到自己还是个处女，马艳丽的心就不由的怦怦的直跳了起来，虽然已经二十多岁了，但是自己却从来没有接触过男人，虽然生得美艳，但因为自己的洁身自好，从来不给男人机会，所以到了现在，马艳丽还没有尝试过被男人的大鸡巴插入到两腿之间的小骚吕锩嫒ゴ来的美妙的感觉。
　　而今天，当马艳丽看到周梦龙干自己的姐姐的时候，而自己的姐姐一张弹指可破的俏脸之上露出了欲仙欲死的表情的时候，心中一时间茫然了起来，男女之间，真的有这么享受，真的能让一个女人变得温柔如水，疯狂如虎，柔软如泥么，想到这些，马艳丽不自觉之中，一双水汪汪的大眼睛中，露出了几分的春意。
　　本来，马艳丽也没有这么容易给打动的，但一来，周梦龙和马佳丽之间的战斗实在是太过激烈，给马艳丽这个末经人事的美女，带来了一定的感观和视觉上的冲击，而二来，这个房间虽然是因为给男人取精而布置的，但是那活色生香的春宫图以及马佳丽点燃的那带着催情药物的香，却都深深的刺激着马艳丽。
　　如果马艳丽一发现周梦龙和自己姐姐的事情以后，就立刻的退出去，也许还会控制得住自己的心神，可惜的是，马艳丽因为从来没有见过男女之间大战的情景，一看到以后，便涌起了强烈的好奇心，等到马艳丽感觉到自己春心已动，有些不对头，想要离开的时候，但是那时候她春心已动，想要离开这诱人的地方，却又如何能够呢。
　　当马艳丽看到周梦龙坚硬而火热的大鸡巴还插在了马佳丽的小骚轮械氖焙颍一双水汪汪的大眼睛，如同受到了某种无形的吸引力一样的，总是会有意无意的看着马佳丽和周梦龙两人身体的结合的部位，心中也在想着，这么粗大的东西，塞入以那么小的洞口中去，就光是疼也要疼死了，怎么姐姐却还是那么享受的样子呢，眼前的这个男人，真的有什么魔力不成么，想到这些，马艳丽吃了一惊，连忙的想要收敛心神，以免得自己在周梦龙和马佳丽的面前露出些什么情欲的神色来，让这个男人趁机侵犯了自己。
　　但心思既及于此，哪可能这么快就清静下去？再加上春宫图和带着催情药物的幽香的刺激，马艳丽愈是行功，愈觉欲火狂扬，浑身烫热难挨，身上蔽体的白衣愈来愈是不适，真有种冲动想将衣裳脱去，剥得和姐姐一般赤裸，这念头怎么也压不下去。、更糟糕的是方才惊见姐姐与小白脸翻云覆雨，动作虽是不大，但看姐姐面色那情迷意乱的样儿，足动人心，加上最后那小白脸挺腰强击，下下插的姐姐神昏意茫，那样儿深入芳心，虽是闭起了眼仍历历在目，教马艳丽哪里还静得下心来？
　　不……不要啊！别再靠近了。芳心慌乱之下，体内淫热愈升，尤其定不下的心更觉那小白脸抱着姐姐愈靠愈近，火热的男子气息愈发窒的马佳丽无法呼吸，马艳丽现下只能紧闭美目，强自抑制体内那贲张的欲火，深怕一睁眼，看到了赤裸男体，便要忍不住像姐姐一般献身投降。
　　「看来……佳丽的妹子还真不喜欢我呢！」
　　周梦龙悦女无数，虽然在大战的时候，但是马艳丽一走到门口，就给周梦龙发现了，看到来人的口鼻之间和马佳丽似有些想像，也是一个绝色的美女，周梦龙又想起了马佳丽说过约了自己的妹妹在这里见面，便隐隐的猜到了来人是马佳丽的妹妹，淫性催动之下，周梦龙更是使出了浑身的解数，将这成熟性感而风情万种的马佳丽干得是欲仙欲死，周梦龙这样子做，一来，是实在是忍受不了马佳丽诱人身体的诱惑，而二来，也实则是想要通过自己的勇猛和持久，来撩拨这个白衣美女的情欲。
　　在大战之中，周梦龙看得出来，马艳丽的身体明显的有些发软了起来，而一双水汪汪的大眼睛中，也泛起了一层雾水，弹指可破的俏脸更是红润了起来，一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的乳房，也正随着急促的呼吸而不停的起伏着，看到这种情况，阅女无数的周梦龙，自然知道马艳丽是情动了。
　　身为花丛老手的周梦龙，知道时间差不多了，所以，才故意的让马佳丽看到了马艳丽，想要趁着马佳丽意乱情迷的时候，去征服马艳丽，不然，等到马佳丽回过神来，眼看着自己在她的面前侵犯她的亲妹妹，会不会阻止自己的行动，还是一个末知数呢。
　　虽然周梦龙有了底气，但此刻眼见马艳丽面红肌润，面上香汗泛流，显然正自强忍，也猜得到马艳丽心中打转着什么念头，周梦龙不由有些火气，他离得正在微微喘息着的马艳丽更近了些，好确保两番云雨之后自己和马佳丽充满情欲气息的体味薰灼着马艳丽，一边稍稍地对怀中的马佳丽轻薄起来，口中语气带着些许失望。
　　「老……唔……梦龙别担心……」
　　眼见马艳丽在旁，虽说香躯赤裸乏力，可身为少妇的矜持也回来了一星半点，虽还没法子从他怀中挣脱，可称呼上却没法那般甜蜜了，那必竟是自己的妹妹，要让自己在和自己丈夫以外的男人在自己的妹妹面前如此的亲热，马佳丽虽然开放，但是却还是有些说不出口。
　　马佳丽嘴角挂着一丝又羞又喜的笑意，马佳丽并不是笨蛋，在发现了马艳丽的存在以后，心中隐隐的猜到了方才周梦龙之所以到最后才发力插马佳丽，一方面是让自己学习主动，另一方面是为了省下力气，用来对付旁边的妹子，身为生殖专家的马佳丽自然是知道自己点燃的带着催情药物的香的威力了，而马艳丽吸入了幽香，又看到了自己和周梦龙的大战，那么，如果周梦龙有意的话，虽然马艳丽身为处子，但是要逃脱周梦龙的魔手恐怕是不太可能的了。
　　不过马佳丽心下也知妹子此刻的心情，必竟是当着自己的姐姐的面，而且马艳丽还是个处女，虽然体内已经有些蠢蠢欲动了，但是要想让马艳丽主动的献身，却还是有些难度的，看了，自己为了不让自己妹妹将自己背着丈夫偷情的事情说出去，恐怕还得下点功夫了，只是这样，却有些便宜了周梦龙这个色中饿鬼了。
　　「梦龙是姐姐的爱人……你看得到的，他是那么的英俊，那么的帅气，更为难得，难得的是，他，他那方面的能力，是那样的出众……」
　　偷眼瞧瞧正压抑的妹子，光从娇躯不住抖颤、衣衫早已湿透的模样，便知妹子受催情药物煎熬，早已到了界限，此刻的马佳丽就算被男人强行推倒蹂躏，也已无抗拒之力，只能乖乖地承受淫欲洗礼，不过身为姐姐，马佳丽还是希望在周梦龙用强之前，能稍稍安抚这妹子，「妹妹，你……你要是尝到了，尝到了梦龙，梦龙的温柔的话……你，你就会，会觉得，觉得那滋味是多么的美妙了，到那个时候，那个时候，你，你就会死心踏地的，死心踏地的跟着，跟着梦龙了……」
　　不……不行啊！听到姐姐的话，马艳丽心中猛喊着不行，偏是开不得口，甚至连眼睛都不敢开，给外在的香艳场景刺激，体内的欲火已旺到了极处，稍一妄动便是欲火焚身，再也平静不了。
　　「那……好佳丽，那就谢谢你了……」
　　听马佳丽这样说，周梦龙自然是喜出望外了，悦女无数的周梦龙，自然从马艳丽的举止之中看得出来，这是一个末经人事的处女，虽然周梦龙没有什么处女情节，但是能又征服一个处女，让这个美艳的少女成为自己跨下的玩物，周梦龙还是有一股成就感觉的，而马佳丽的话，也更加的让周梦龙坚定了想要征服这个春情以动的马艳丽的决心。


四百零六  成熟美医  六
　　正打算将怀里的马佳丽放下，好去对马艳丽下手，却觉怀里的美女已水蛇一般地滑了开去，微带惊异的周梦龙望去，只见已移到身前的马佳丽柳眉微蹙，原本清雅幽静的两腿之间的小骚驴诖α椒攻插之后，不只淫痕斑斑，模样淫秽无伦，此刻更是汁光外吐，点点淫精浪液混着几丝落红，正不住污染着那美处，还溢出地上一片娇媚的污物，显然高潮一次以后后立遭攻势，确实令马佳丽颇有痛楚。
　　可接下来马佳丽的动作，却令周梦龙也不由大吃一惊，只见马佳丽娇媚地伏下身子，纤手轻拨秀发，不让颊边秀发披垂眼前碍事，眼儿似怨似媚地飘着周梦龙，樱唇却缓缓靠近他腹下，空出的玉手轻轻托起那已软下的坚硬而火热的大鸡巴，香舌轻吐处便吮吸舐弄起来，将那棒上满布的淫精蜜液，还有自己的淫水一览全收，毫无遗漏，吮的啧啧有声，动作虽是稚嫩，情态却无比缠绵，尤其眼神迷茫，当真令人看了也要心动，让原本想运功硬挺坚硬而火热的大鸡巴的周梦龙也不由收了手。
　　虽说自己现在的动作绝非一般女子所能做得出来，但为了挑逗妹子，马佳丽也是不得不为，尤其在方才周梦龙的言教身教之下，马佳丽身不由主地主动在周梦龙身上浪了一回，事后回想虽是羞不可抑，却也是飘飘欲仙，想来尔后在这风流坏蛋带领之下，自己还不知要做出多羞人的事儿，享受多美妙的快乐。
　　心思及此马佳丽不由迷惘，口舌所到之处虽是充满腥涩味道，但只要想到这就是方才自己与男人淫乐的证明，想到方才自己泄身时的快美，入口竟也变成了琼浆玉液，让马佳丽口舌的动作愈发熟练高明，唇舌不住在那坚硬而火热的大鸡巴上头绕圈吮吸，令坚硬而火热的大鸡巴渐渐变的强硬起来。
　　「佳丽……你……你，你，你舔得，舔得我的，我的大鸡巴，大鸡巴好美，好美，哦，受不了，受不了了」周梦龙明显的感觉得出来，马佳丽香软而灵活的舌头，正在不停 舔着自己的大龟头，而鼻子里喷出来的如兰的气息，也打在了自己的肉身之上，那种举动，虽然比起钱妃兰刘玉梅等熟妇还微微显得有些生涩，但是正是这种生涩，却给周梦龙带来了异样的刺激，在这种刺激之下，周梦龙再也忍不住的呻吟了起来。
　　「老公放心……佳丽只是……只是帮老公一把……妹妹，妹妹你，你一定，一定要搞上，不然，不然我，我可就，就没脸见人了，刚刚，刚刚那时带有，带有催情，催情药物，妹妹，妹妹淫性，淫性已动，如果，如果再看到，看到我们两现在，现在的样子，那你，你等会儿，等会儿可就要，就要容易得多，容易得多了，老公，你，你可不要，不要让我，让我失望，失望呀」吮吸的正当快意，马佳丽眼神愈发朦胧，这样主动为男人吸吮坚硬而火热的大鸡巴，比之献身更有一番奇异滋味，马佳丽只觉自己似正将身心奉献给他，每一下动作都表现出自己的温柔驯服，舌头吮动的愈发落力，吮吻吸舔无所不为「老公才在佳丽身上……射过两回……佳丽自然要……自然要帮老公弄……弄硬起来……不然，不然怎生征服，征服我妹妹呢，只是，只是老公，老公等会儿，等会儿，可要，可要温柔一点，妹妹，妹妹和我，和我不一样，还是，还是一个处女，处女呢，你，你要是太强暴了，太强暴了，妹妹，妹妹可能，可能会受不了，受不了的，你，你可一定，一定得温柔，温柔一点，哦……」
　　没想到马佳丽会大胆到如此地步，周梦龙不由暗地咋舌，但想到马佳丽第一次见到自己，晚上就在听到自己和游小柔大战的时候，用黄瓜来自慰，而后，又马上的献上了她的身体，而且在今天，自己一打电话，马佳丽就赶到了医院里面，主动的献身给自己，周梦龙的心中也就释然了。
　　任得马佳丽大胆动作，周梦龙享受着坚硬而火热的大鸡巴上头传来的种种销魂滋味，只不时出言提点，告诉马佳丽什么地方该用力、什么地方该放轻，一个愿教、一个愿学，又是亲身体会那威力，自是效果奇佳，不一会儿当马佳丽满足地离开了周梦龙，望向那硬挺粗壮坚硬而火热的大鸡巴的眼中，充满了无止尽的媚意。
　　马佳丽现在的样子，比刚刚又撩人了许多，尤其是嘴角边上的口水，使得这个美艳的妇人，更是充满了一种惊人的诱惑力，而一双水汪一的大眼睛中，此刻又一次的充满了春意，有些凌乱的头发，使得马佳丽些刻就像一个神女一样的，看的周梦龙真想搂着马佳丽再来一回。
　　不过周梦龙的样子，比另一边的马艳丽可要好得太多。那口舌舔舐的声音如此引人遐思，加上马佳丽可没忘了与周梦龙交换甜言蜜语，早将芳心骚乱的马艳丽诱的睁开了眼，看到这模样可再闭不回去了。马艳丽可真没想到，竟会亲眼看到姐姐如此甜蜜地服侍男人，把那淫物舔得汁光明灿、硬挺无比，上头一点方才淫乱的痕迹都没有了，只有无比的光耀明亮，勾的人心弦乱响。
　　体内那强烈的本能，原已让马艳丽的矜持灰飞烟灭，此刻眼见向来温柔矜持的姐姐，不仅毫不保留地在男人面前赤身裸体，云雨之后的淫迹秽渍全不清理，骄傲地展现着女体的娇媚，还千娇百媚地伏在男人腿间，将那坚硬而火热的大鸡巴品得淫光灿烂，那享受模样比之那些洗浴中心中以媚男为业的妓女，竟是不遑多让，那样子，摆明了是在做给自己看的，好让自己欲罢不能么？马艳丽芳心不由畏羞已极，若要自己变成如此淫荡模样，为这小白脸如此低声下气的服务，马艳丽觉得，自己可是受不了的，但是那种异样的刺激，却让马艳丽这个末经人事的少女，不由的暗暗的咽了一口口水。
　　见那坚硬而火热的大鸡巴在马佳丽甜蜜的吮吸舔挑之下，愈来愈硬、愈来愈直，上头水光四射。马艳丽羞得转过脸去，原本以马艳丽体内贲张的渴求，若要不是有姐姐在身边，马艳丽早就自动宽衣解带、献身求欢了，可是偏偏姐姐就在身边，想到要让一个男人当着自己姐姐的面，将那坚硬而火热的东西，插入到自己两腿之间的小骚吕铮而且这个男人还是自己姐姐的情人，马艳丽觉得自己是做不到这一点的。
　　看到周梦龙的脸，马艳丽的心不由的怦怦的直跳了起来，这个男人虽然是自己姐姐的情人，但是长得却十在是英俊，而且强壮的肌肉，让这个男人看起来好像是有着无穷无尽的暴发力一样的，再加上周梦龙的一双深邃的，几乎可以看到人的内心深处的眼睛，以及嘴角边上时不时的会泛出的坏坏的笑容，马艳丽突然间觉得，这个男人，有些可爱，好像正是自己梦中白马王子的模样。
　　见马艳丽偏过头去，脸上神色变幻莫定，显然心思正混乱不安，马佳丽娇柔一笑，神情中满是促狭之意，眉宇间尽是化也化不去的媚态，看得周梦龙不由心痒，偏生马佳丽立时就凑到他耳边，声音软柔甜蜜，蜜的似要化了一般，「好老公……这下子……可以好好……好好疼爱我妹妹了……」
　　「嗯……佳丽，我，我会的，不过，不过我在，在征服了，征服了你的，你的妹妹以后，以后，我，我会再来，再来好好的，好好的侍候你一次，一次的，因为这次的事，这次的事，是你，是你让我，让我品尝到了，品尝到了姐妹，姐妹共夫的快乐的，佳丽，你，你等着我，张开，张开你的，你的小骚拢小骚拢好好的，好好的等着我，等着我的大鸡巴，好好的插入，插入吧」魔手在马佳丽敏感处轻揉了几把，只将这成熟妩媚，性感无比的美娇娘逗得香躯轻扭、腻笑不已，忙不叠地轻声告饶，「哎……饶了佳丽吧……等……等你征服了，征服了妹妹……佳丽自是老公的嘴上肉……到时候，你，你想要，想要怎么玩我，就怎么，怎么玩我，想要，想要什么时间，什么时间玩我，就什么什么时间玩我，想要，想要用什么姿势，就用什么，什么姿势玩我，我，我是你的，你，你一个人的」虽说一旁的马艳丽肌肤泛红、汗如雨下，满溢的香气实实在在地说明了肌肤滚烫、体内淫欲已近决堤，只是勉力抗拒欲火焚体，也不知是抗拒情欲还是抗拒自己。但若非马艳丽是马佳丽的亲妹子，而马佳丽又怕自己不征服马艳丽从而马艳丽会将自己的事说出去，看马艳丽这神态和对自己的不屑，周梦龙可还真不想动马佳丽，否则以他的好色，有这么个欲火焚身的少女在旁，早该将马艳丽奸到落红片片、高潮不断了。
　　见周梦龙神色，马佳丽自知他的想法，只是现在却不是解释的时候，不然即便不说马佳丽也是医院里的专家，光只是身为人妇的这一点事实，也做不出主动为男人品箫之事，「好老公……生我妹妹的气？不要，不要生气了，我，多妹妹，妹妹就是这个样子的」「也不是生气……」
　　心中的想法也不好说出口，总不能当着马佳丽面前说马艳丽的举动令他难堪，自己玩弄了无数的女人，可是没有一个女人在欲火焚身的时候，还能保持着马艳丽现在的样子，对自己不理不睬的吧？毕竟这种话出口，也未免显得自己太小家子气了。
　　「老公放心……」
　　接下来的话可真不好出口，马佳丽脸上红晕难消，连呼吸间都热了几分，可看妹子外强中干，似再也忍不住了，再羞人的话也得出口，马佳丽放低了声音，刻意不让马艳丽听到，「我妹妹已经……已经受不住了……老公便来个霸王硬上弓……对她而言也是福非祸……老公就强来一回吧……之后……之后佳丽自会帮老公缓颊……我妹妹小女儿心性……容易说得转的……」
　　「你……」
　　真没想到这种话会从马佳丽口里出来，不过因为这句话，周梦龙倒也释然，毕竟美女为自己品箫虽是美事，但对这个风情万种，刚刚又在自己的身下泄了两回，全身瘫软无力的马佳丽而言，确实激进了点，若马佳丽不是为了帮自己尽速复苏，顺道熬一熬这小妹子，怕他也没法这么快尝到这种美味。
　　心中释然，嘴上也邪了起来，周梦龙轻轻捏了捏马佳丽娇嫩晕红、美的似可滴出水来的嫩颊，小小地咬了咬马佳丽的耳朵，「换个时候……老公也要对佳丽霸王硬上弓……佳丽要准备……好，那个时候，那个时候，佳丽，可，可要尽量的，尽量的满足我呀」「嗯……是……」
　　马佳丽媚眼如丝的看着周梦龙，一双水汪汪的大眼睛中波光流动之间，仿佛是忍不住的想要再让周梦龙将坚硬而火热的大鸡巴再插入到自己的小骚吕锶ヒ谎的，那种风骚入骨的媚态，看得周梦龙的骨头都不由的酥了三分，要不是想着别上还有一个马艳丽，周梦龙也许早就忍不住的再次将这个成熟美艳，风情撩人的情感美妇，再一次的压在身下了。「啊！」
　　的一声轻吟，马艳丽虽知此事难免，心里纵不愿也已有了几分准备，可却没想到周梦龙的手段竟如此急切，一个恶虎扑羊便将马佳丽扑倒在地，痛得马艳丽闷哼一声，可周梦龙还不肯收手，双手一阵大抓大撕，裂帛声混着马艳丽羞怒的尖叫，转眼间一身白裳已变成了雪花片片。
　　才刚将马艳丽身上最后一丝屏障撕去，周梦龙双手一伸，捏住了马艳丽皓腕，令马佳丽再也遮掩不住胸前，放眼打量，才知这两朵姐妹花还真的是双生姐妹，容颜、身段无一不是如出一辙，若非神情仍有不同，这样剥光了，他还真分辨不出。不过一旦剥个一丝不挂，连周梦龙也看得出来，马艳丽一身雪白肌肤已烧成了酒红色，显然体内灾情惨重，全部心力都放在压制体内情欲之上，否则周梦龙虽然身为男人，要制住这烈性女子，恐也得费上一番手脚，哪像现在这般轻而易举？


四百零七  成熟美医   七
　　「不……不要……不要看……唔……求求你……别……别这样……我，我不喜欢，不喜欢你这样子的，你，你是我，我姐姐的男人，还要，还要这样的对我，你，你这个色狼，你，你这个坏蛋，快点放开我，放开我，不要动我，啊，你，你弄疼我了，你，你压得我那么紧干什么呀，姐姐，姐姐求求你，救救我吧，不要，不要让这个男人，这个男人来，来这样的，这样的对我好不好」没想到周梦龙竟如此粗暴，马艳丽甚至没来得及挣扎，已在男人的手下被剥的光溜溜，连手都给他压住了，想遮掩都没办法，两座少女的美挺玉峰就在男人眼下活泼地弹跳着，两点乳蕾早被体内淫火胀的饱挺，虽然嘴里那样的说着，但是身体本来就是欲火焚身，现在又加上受到周梦龙男性火热的身体的侵犯，马艳丽感觉到，自己内心的防范意识，正在以肉眼可见的速度瓦解着。
　　虽说已是一丝不挂，身体赤裸着暴露在了空气之中所感受到的一丝的寒意，却一点没法冷却马佳丽的欲望，马艳丽口干舌燥，只能勉力叫喊求饶，纤腰不住扭动挣扎，却不知手足被禁之下，仅靠纤腰扭时，那模样在男人看来愈添淫冶，尤其丰满而坚挺的雪白大乳房更随着腰部狂扭而弹跳不休，令人为之动情，「饶了我……啊……姐姐……救救我……」
　　「妹妹放心……梦龙不会……不会太过火的……我，我知道，知道你是，你是处女，所以，所以我一定，一定会，会温柔的对你，对你的，你，你不要，不要反抗了，你看看，你的，你的下面，下面都湿了，我， 知道，你也想要，想要的，妹妹，哥哥会好好的，好好的疼你的」没想到周梦龙狂暴起来竟如此威猛，转瞬间马艳丽已是片缕不存，青春健美的少女胴体完全裸露，马佳丽心下不由惴惴，一小半是不知妹子是否经受得起，大半却是为了周梦龙早晚也会对自己用上这霸王硬上弓的手段，可真不知自己到时候是否吃得消？但嘴上却不能再让马艳丽畏惊了「梦龙是好人……姐姐很爱他的，他的，他的那里比较大，比较大……一开始确实会……确实会很痛……但……但那都是值得的……等梦龙多爱你几回……妹妹你……你就知道美的滋味了……姐姐，姐姐不会，不会骗你的，真的不会骗你的，你，你相信我，相信我就好了」「不……不可以，不要，不要这样子，这样子对我，姐姐，你，你这个，这个坏蛋，你，你自己做错事了，也就做错了么，怎么，怎么还要将我，将我拉上，将我拉上呢，你，你坏死了，我恨你，恨你，姐姐，我，我恨死你了，啊，不要，不要动我……啊……」
　　虽说被欲火强烈刺激的胴体极端敏感，光只是衣裳被撕时残帛与肌肤的磨擦，以及动手之际那大手偶尔拂过香肌时带来的特异滋味，都令马艳丽芳心荡然，但马佳丽可是个清清白白的少女，哪能这么容易就失守？偏偏周梦龙却不打算饶马艳丽，一边俯下身来衔着两朵贲挺的乳蕾，吸得马艳丽不住哭叫，一边腰身微挺，那硬挺火烫的坚硬而火热的大鸡巴早已贴到马艳丽颤抖的大腿上，顺着那怎么也抑不住的汩汩蜜溪溯源而上，逐渐移向马艳丽那未缘客扫的两腿之间的小骚隆
　　敏感已极的肌肤被男人如此挑逗，马艳丽所受的刺激是无比强烈的，酥胸上的火辣犹可，那坚硬而火热的大鸡巴已君临两腿之间的小骚驴诖Γ正一点一点地蘸着马佳丽滚滚的泉水，每一下轻点都似提醒着马艳丽，那坚硬而火热的大鸡巴随时都要来破马艳丽的身子了！
　　马艳丽不知所措地狂扭着纤腰，乳上玉蕾却始终离不开他的口，两腿之间的小骚麓λ湟膊蛔≌醵，不令他方便一插而入，可玉腿也给他的腿压着，挣扎是那么的软弱无力，而且那样 动作，就像是马艳丽主动的用小骚略谥苊瘟的大龟头上磨擦了起来一样的，那种刺激，让马艳丽在挣扎之中，也不由的给从两腿之间传来的那种如同触电一样的酥痒的快乐给弄得心慌意乱了起来。
　　没想到到了此刻，马艳丽竟还如此抗拒，若非旁边的马佳丽始终可怜兮兮地望着自己，目光中无比恳求，周梦龙还真想干脆任马艳丽要死要活算了！不过挣扎之间，坚硬而火热的大鸡巴虽难寻谷而入，可周梦龙同时也能感觉得到自己坚硬而火热的大鸡巴那敏感的前端，被少女娇嫩无比的肌肤不住揩擦触碰，愈来愈湿淋淋，滋味也着实不坏，还真的让人有些消魂的感觉呢。
　　虽说挣扎之中，两腿之间的小骚旅壑泛涌愈烈，湿漉漉的感觉着实销魂，但这小姑娘直到此刻还不肯屈服，令周梦龙心中逐渐涌起摧残的冲动，他含着乳蕾的口中牙齿轻轻磨动，微微的痛楚令马艳丽不由嘶叫出声，纤腰扭挺之间，终于给周梦龙找着了机会。
　　在这种情况之下，只见他腰身一挺，坚硬而火热的大鸡巴终于破谷而入，少女狭窄的蜜谷口处登时给肉棒那肿大的尖端撑了开来，撑裂的痛楚令马艳丽一声尖响的哭叫，徒劳无功的挣扎终于软化了下来，毕竟都已被他插入了，哪里还有挣扎的可能？
　　见马艳丽终于软倒，眼角珠泪涔涔，银牙咬唇不语，紧窄的两腿之间的小骚卤灸艿叵虢侵入的坚硬而火热的大鸡巴挤将出去，却是力不及他，只能任周梦龙逐步进犯。周梦龙心下一喜，倒也放轻了些许强攻的力道，腰部缓缓转动，让坚硬而火热的大鸡巴边旋转边插入，享受着马艳丽的窄紧销魂，搔动着马艳丽的蜜液滚滚，同时也带给马艳丽的两腿之间的小骚赂全面、更周到的旋磨刺激，动作虽慢却坚定地进入着，全没半点想后退的样子，同时，周梦龙脸上露出了坚定的神色。
　　「痛……好痛，我下面好疼，你，你的太大了，太大了……不要，不要插进来，不要插进去好不好，我，我会受不了，受不了的，你，你的太大了，我，我，我可还是，还是处女，还是处女呢，求求你了……求求你……退……退出去……啊……好痛……呜……」
　　虽说身子早给那满涨的情欲变成了一团火，但心中的抗拒，始终使得马艳丽经受的痛苦远超快乐，即便身子已软了下来，两腿之间的小骚氯匀涠着无效的抵抗，眼角含泪，声音显得如此无力，马艳丽感觉，下身的痛楚和内心的抗拒，就好像让自己处在了冰火两重天的境地一样的。
　　如果不是马佳丽一边吻去妹妹的泪滴，一边轻声细语安抚着马艳丽，让马艳丽的紧张慢慢松弛下来，娇躯不再那么僵硬，怕马艳丽真痛的觉得自己快死了呢！尤其这男人不只强行插入了马艳丽，插入当中还不住旋磨，揩擦着马佳丽被强行撑开的痛楚之处，像是要提醒马佳丽正遭男人奸插，真不晓得方才姐姐是如何承受这种苦刑的。
　　见马佳丽也插手进来，周梦龙心知马佳丽爱妹心切，倒也不好说话，只是松开了双手，扶住马艳丽柳腰，专注于坚硬而火热的大鸡巴挺入的动作，马佳丽也正好牵住妹妹的手，安抚着马艳丽的紧张，唇舌轻柔地移到了马艳丽那贲挺的少女椒乳上头，挑转磨吸，展现出方才令周梦龙雄风重振的舌技。
　　本来马艳丽已是欲火如焚，若非心中的抗拒始终难以转化，早该享受云雨之乐，现在在马佳丽的婉言劝说和甜蜜抚爱之下，心中的紧张和抗拒渐渐褪去，那给情欲挑发的本能慢慢占了上风，呼吸愈来愈火热，两腿之间的小骚滤淙匀涠着，却不像方才尽是抵抗，竟令正开拓着少女两腿之间的小骚碌闹苊瘟有种马艳丽正欲拒还迎的感觉，而在他的缓缓入侵之下，那感觉也愈来愈强烈，愈来愈有种动情的刺激。
　　缓缓推送之间，周梦龙只觉坚硬而火热的大鸡巴轻轻顶住了一层薄薄的阻碍，而随着这微微一顶，马艳丽娇躯微微一窒，却很快便柔软下来，两腿之间的小骚孪慵∥⑽⒌娜涠，似想将坚硬而火热的大鸡巴吸的更进来一些，感觉到自己的身体的异常的反应，马艳丽的心不由的怦怦直跳了起来。
　　手指轻轻流动，那酥酸的刺激，令马艳丽娇躯微颤，正搂着马艳丽上身的马佳丽自不会放过这种异动，美目一飘，便见周梦龙的手指不知何时已移到两人交合之处，正自弄鬼，方才马佳丽给周梦龙坚硬而火热的大鸡巴插入的时候，也被周梦龙这样玩弄过，自知周梦龙已是兵临城下，正待破城而入，大展淫威。
　　「姐……姐姐……哎……妹妹被……被他顶……他顶到了……他面得，顶得我，我好疼，好疼呀，姐姐，求求你，求求你，让他，让他拨出来吧，我，多受不了，受不了了」虽不知被男人触及了什么部位，但少女的敏感，使马艳丽察觉到，他已经快要真正地得到自己的贞洁了，那羞意令马艳丽不由得紧张起来。
　　「妹妹放心……接下来就是……就是最痛的地方了……姐姐，姐姐是过来人，过来人，知道，知道这种事情的，你，你放松，放松起来，等等到疼过，疼过以后，你，你就会发现，给男人，男人插入到，插入到你的，你的那里，会是，会是一件，一件多么快乐的事了」想到方才被周梦龙粗大了许多的大鸡巴插入到自己两腿之间的小骚吕锩妫自己竟然生出了如同处女生涯结束时的痛苦的滋味，马佳丽的脸不由都红了，但和妹妹这般肌肤相亲，马佳丽也察觉到，马艳丽体内的淫媚气息经过这么长时间的蕴酿，已是激烈的无以复加，现下只被马艳佳丽心中的矜持和羞耻堤防险险阻住，一旦溃堤，便是无可收拾，偏生再让那气息压抑下去，也不知会否伤到妹子身体，马佳丽可比妹妹还要紧张呢！
　　「不过痛了之后……就会快活了……我妹妹放轻松些……让他进去……梦龙一定会……会让妹妹你欲仙欲死的……妹妹，姐姐，姐姐不会骗你的，不会骗你的，你，你刚刚，刚刚看到，看到姐姐，姐姐的，姐姐享受的样子，可是，可是装出来，装出来的么」「那……那个人可是，可是你的，你的，你的，你的情人呀，我，我们这样子，这样子，不是，不是在，在犯罪么……」
　　虽已娇躯酥软，尽显女体香滑，马艳丽嘴上仍不由娇嗔，只声息之中再没半点怒气，透出来的尽是酥媚之意，马佳丽偷瞧了周梦龙一眼，柔若无骨地一声轻吟，飘向他的眼光满是娇意，「你……唔……你就……就进来吧……妹妹把身子给你了……随你了……」
　　「那好……我就来吃妹妹，吃妹妹，鲜美，鲜美可口的，可口的肉体了，妹妹，妹妹，你，你的身体，你的身体可太，太诱人了，我，我好喜欢，我好喜欢你的，你的身体呀，大鸡巴，大鸡巴准备好了，准备好了，要，要插入到，插入到你的小骚吕锩媪耍你，你姐姐，姐姐的情人，要，要干你，干你了，妹妹，你姐姐的情人，要用大鸡巴，大鸡巴来好好的，好好的干你了……」
　　「你……啊…你坏死了，坏死了，玩弄了，玩弄了人家，人家的身体，竟然竟然还要，还要这样的，这样的捉弄人家，捉弄从家，死色狼，我，多恨你，恨你，我好恨你，你这个小坏蛋，小坏蛋，我，我恨死你了…」
　　听周梦龙低声调笑，马艳丽只觉脸上一红，身子一热，被插入、被旋磨的痛楚，一瞬间都化成了酥腻酸麻，透的整个人都酥了，再没几分痛楚，那种刺激，让马艳丽长长的舒了一口气，只是不知道，这口气，是因为认命了，还是因为感觉到了异样的甜美而发出来的呢。


四百零八  成熟美医  八
　　偏生周梦龙接下来便缓缓推进，像是在试验那层阻碍的柔韧一般，只不肯狂逞，一点一点地挤开挤破，那滋味又痛又酥又麻，令马艳丽不由娇声轻吟，痛麻之中那坚硬而火热的大鸡巴终于破开了阻碍，缓缓推入至全根尽没，马艳丽竟觉再没几分痛楚，尤其当深处花心给那狂蜂浪蝶采摘去了的当儿，那刺激更令马艳丽无言以对，纤巧的玉指紧紧扣抓着身下破成片片、勉强用作垫褥的白裳上头，怎么也松弛不下来。
　　感觉得到全根尽没的坚硬而火热的大鸡巴被马艳丽的处女两腿之间的小骚律钌钗啜，那美妙的吸力，竟劲道十足的活像要高潮一般，正当周梦龙心思乱转的当儿，只觉坚硬而火热的大鸡巴顶端一麻，一股麻透心胸的快感传来，若非他连爽两回，已没那么敏感，仍能坚持得住，怕真要给这甜美的处女阴精一淋，便丢盔弃甲了。
　　一声酥透了心的娇吟，马艳丽娇躯软绵，美目如丝，娇喘吁吁，活像化了的糖人儿一般，看的马佳丽也不由微诧，看来马艳丽体内的媚气实在太旺，烧的也太久，竟令马艳丽才刚破身，便已高潮泄精，那柔美的胴体一阵痉挛抽搐，幽深而被周梦龙淫的火热的两腿之间的小骚履谖禄紧窄的娇嫩软肉一阵收缩，令马艳丽芳心娇羞万分，欲仙欲死，不由沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　「没想到妹妹……这么快就泄了……」
　　见马艳丽一副高潮之后的媚态，马佳丽也是过来人，哪里不知马艳丽正身受的快意？只没想到妹子竟这么快丢身，他却如日中天，也不知周梦龙是否满意？一语不发，只是缓缓动作，随着周梦龙的慢慢抽出，两腿之间的小骚吕锿贩豪牡闹液终于满溢，只见马艳丽雪白的股间已是落红片片，混着落红的淋淋汁液蜜精整个黏紧了坚硬而火热的大鸡巴，甚至还溢过雪臀，沾着了身下的白裳，那模样当真是既娇艳又淫秽，看的旁观的马佳丽都不由芳心骚动起来。
　　「姐……姐姐……唔……妹妹泄了……」
　　媚眼迷蒙，却觉两腿之间的小骚轮心谴肿车那秩胝哒缓缓退出，此刻马艳丽的心中真千思万想着要拱起柳腰，去寻求再一次插入的快感，偏生柳腰却已酸软无力，这甜美的泄阴滋味，当真如姐姐所说一般欲仙欲死，令马艳丽声音都不由柔媚起来。在周梦龙示意之下，马佳丽微微撑住马艳丽修长的颈项，让马艳丽亲眼看到两人交合之处的淋漓尽致，若是平时，那淫秽模样早令马艳丽闭目不敢观看，可现在高潮余韵还在，尤其那坚硬而火热的大鸡巴只退出大半，巨大的顶端还留在两腿之间的小骚驴诖Γ让马艳丽想贞节都贞节不起来，声音又软又媚，甜的像是挤出蜜一般，「梦龙……唔……你这……你这坏蛋……把妹妹吃成了这样……坏……再……再吃妹妹吧……」
　　听马艳丽嘴上虽仍不留情，语意却软媚无力，显是只有任由宰割的份了。周梦龙微微一笑，双手握着马艳丽不堪一握的柳腰，坚硬而火热的大鸡巴缓缓推送起来，动作虽然不大，却是次次到底，每下深插都在马艳丽两腿之间的小骚律畲火热滚烫地刺激几下，令得马艳丽无奈地呻吟娇喘，羞涩地娇啼婉转，随着声声句句呻吟出口，娇美雪白的少女玉体火热地蠕动着承受着，美妙光滑、给落红淫液污染的媚艳诱人的洁白雪臀微微挺起，随着周梦龙的抽出、顶入而被动地挺送、迎合着。
　　「嗯……哎……啊……唔……」
　　随着周梦龙每一次顶入美丽处女那幽深紧窄的两腿之间的小骚拢马艳丽娇俏可爱的小瑶鼻都娇羞而火热地呻吟回应着他的顶触，那美妙窄紧的刺激，令周梦龙愈发忘形，他深知在现在自己大力的抽插之下，已令马艳丽的胴体再抗不住男人，只渴待着男人勇猛的蹂躏，愈是强力愈令马艳丽欢快。他逐渐加快了节奏，快速的抽出，狠狠地顶入，在马艳丽迷人的两腿之间的小骚履谛酌偷囟ト搿⒊槌觯那令马艳丽无比欢快的抽插，令马艳丽不由自主娇喘呻吟、嘤嘤娇啼。
　　可惜此刻的马艳丽身心虽都给那高潮的刺激所占据，却还无法忘形，只能任周梦龙大开杀戒，一次接着一次，以那强烈的抽插满足着马佳丽无比的渴求，不过光是如此，也已令稚嫩如马艳丽足够快活了。也不知什么时候开始，两腿之间的小骚律畲竟有种比方才每次抽顶都不同的刺激，倒像是方才被他深深没入后便即高潮的滋味，马艳丽自不知那是女体花心被男人触及时的现象，只在阵阵娇酥麻痒的刺激中轻挺柳腰，本能迎凑起来，娇媚少女那稚嫩娇软的羞涩花心含羞轻点，与那顶入两腿之间的小骚伦钌畲Φ募嵊捕火热的大鸡巴硬挺尖端滚烫地紧吻在一起，狂烈的滋味令马艳丽体内的快感又升了一层。
　　被那美妙无比的滋味所侵袭，马艳丽不由花靥羞红，芳心娇羞欲醉，樱唇娇啼婉转，偏生周梦龙也知攻占了马艳丽的要害，竟让坚硬而火热的大鸡巴紧紧地顶在两腿之间的小骚碌敝校用那火烫的尖端轻顶旋磨着少女软嫩敏感的花心，只是轻轻一顶，便听得「嗯……」
　　的一声，马艳丽已是意乱情迷，娇媚地呻吟回应，而随着周梦龙连连轻顶，缓缓施加采吸手法，少女也连连娇喘挺腰回应，滋味甚是美妙。
　　马艳丽本已觉得两腿之间的小骚轮薪艏凶诺募嵊捕火热的大鸡巴已够大、够硬的了，可现在少女芳心却敏感地发觉，那顶入自己两腿之间的小骚律畲Γ正自狂采花心的火热坚硬而火热的大鸡巴越来越大，也越来越硬，更加充实、紧胀着滑嫩的两腿之间的小骚拢也更加深入刺激着敏感的花心当中，美妙的令马艳丽很快又有了泄身丢精的冲动。
　　「啊……梦龙……你……唔……妹妹……妹妹又……又泄了……」
　　在周梦龙的连连触顶、次次采撷之下，少女花心含羞带露，娇躯轻颤，美妙的刺激直达花心，令马艳丽又是声声娇羞轻吟，高潮中那甜美酥腻的阴精，又从两腿之间的小骚律畲娇射而出，浸润了那两腿之间的小骚碌敝械募嵊捕火热的大鸡巴，泄出的劲道如此强烈，竟连坚硬而火热的大鸡巴都挡之不住，任其满溢出两腿之间的小骚驴冢流下雪臀玉股，浸湿了身下破碎不堪的白裳。
　　那美妙的滋味，加上原本对自己不屑的马艳丽，此刻甜蜜娇喘，眉花眼笑间已然迷茫，火辣辣地刺激着周梦龙的身心，其实他也将近尽头，不由得奋起余威，立即展开一阵快速勇猛的抽插，将坚硬而火热的大鸡巴深深地顶入处女娇小的两腿之间的小骚履冢紧紧顶住了马艳丽的子宫口，向着马艳丽那柔美娇嫩的花心、娇羞怯怯的子宫口狂猛地射出了精液，胀美火热的令马艳丽又是一阵呻吟喘息，良久方休。
　　「都……都是你坏……」
　　虽已完事，但小女子娇柔纤细的身躯，要挨住男人的重压可不容易，加上连战三回，周梦龙可真是累了，整个人无力地倒在马艳丽身上，甚至没有力气去逗逗这刚破身的小处女，令马艳丽不由轻嗔娇怨，虽说床笫事毕后仍偎在男人怀里轻怜蜜爱，确是一大享受，可才刚开苞，小姑娘的心理可还受不住和男人这样亲蜜，只马艳丽也无力推开他，仅能在他身下娇声怨怼，谁教旁边的马佳丽那似笑非笑的神情，比之方才之事还教马艳丽畏羞呢？
　　「讨厌……」
　　微微移向一旁，虽只是稍稍动作，可两人下身仍亲密交缠，才一动便触着了马艳丽两腿之间的小骚轮械纳舜Γ光从两腿之间的小骚轮心俏⑽⒌牟抖便知这刚成妇人的马艳丽还受不住过大动作，周梦龙只能轻搂着马艳丽，轻声抚慰，任马艳丽小声撒气。
　　即便周梦龙也知马艳丽被体内淫气浸润的太久，深受影响，若能再战一回，多半就不会这么疼了，可却是没力气去动作，只能抱歉地看着这个个才刚破身的小女人，故意眼色晃动，逗着马她们开心。
　　「妹妹放心……」
　　见周梦龙当真无力动作，马佳丽微微一笑，也难怪他体虚气弱，毕竟这连番的大战，让周梦龙在自己姐妹的身上费尽了心力，想来他也真是累坏了，「我们先休息一下吧，反正这里不会有人来，梦龙，你先休息吧，哎……」
　　本想爬过来安抚妹子，没想到才一动作，股间深处便一股刺疼传来，马佳丽心知自己方才淫浪太过，连着要了两回，也难怪两腿之间的小骚率艽矗想来至少有个好几天难以行动自如，不由羞赧心起，纤指轻刮着周梦龙的脸，「佳丽也在疼……梦龙真是……真是坏透了……」
　　听马佳丽似嗔似笑，连马艳丽怨怒之中，也透着几许撩人媚意，周梦龙当真是心满意足，他伸手搂过了姐姐，对着妹妹轻声调笑，「你们放心……你们这对姐妹花我是要定了，以后，你们就是我的女人了，只是，你们两个都那么历害，我，我还真怕，真怕…被吸干呢！我，看着 ，看着我再来一次吧」经过了几个呼吸的休息，周梦龙竟然奇迹般的又坚硬了起来，这一下，马佳丽对他所说的可以连射个一六次可是深信不疑了。
　　听周梦龙出言调笑，马佳丽不由一羞，倒是马艳丽虽是粉脸飞红，却不像姐姐般连话都说不出来了，马艳丽顽皮地向周梦龙吐了吐舌，一副看你敢不敢动手的模样，九分娇媚远胜一丝凶悍。「哎……求求你……梦龙……唔……不……是……是老公……哎……你的舌头……啊……弄死佳丽了……」
　　「姐姐……唔……你活该……嗯……好……嗯……好深……小坏蛋……你……你又要吃死妹妹了……」
　　只见一对面目活似一个模子印出来的美女，正自对坐着赤裸拥吻，彼此探索着娇躯每一寸性感点，被肉欲染的酡红的两对美峰正自交缠相挤，娇躯颤抖之间，汗水挥洒出满天光芒。
　　而就在两女身下，男子正奋力动作着，一双手来回抚弄着鲜花也似的女体，腰间强而有力地向上顶挺，每次都尽力深入，而陷在两腿之间的小骚轮械目谏喔是卖力活动，将那透着女体香氛，正自波涛不断的两腿之间的小骚路侍的泉水汩汩，一点没有吸干吸尽的可能。
　　一边服侍着身上的美人儿，周梦龙一边贪婪地喘着气，尽力吸取泛着女体幽香的空气，毕竟他才把马艳丽征服，气才刚喘过来，旁边被那娇艳的活春宫逗得欲火高燃的马艳丽已然忍耐不住，纤手轻挑间将他的热情重行点燃，便将他推倒骑了上去。在二女身上大展淫威的周梦龙也不制止马艳丽，能令两个香花一般的美女美妇身心全然沉沦欲海，对男人而言确是满足无比的事。
　　只是齐人之福或许也是齐人非福，舒舒服服地仰躺地上，任由马艳丽骑在身上扭动娇哼，周梦龙眼角一撇，只见一旁的马佳丽正自娇羞无伦地清理身子，可一双美目却不由自主地飘向正在周梦龙身上忘情动作的妹妹，当时那眼神就让周梦龙感觉不对。
　　没想到马艳丽正自动作当中，将两腿之间的小骚虑謇砗玫穆砑牙鲆巡豢舷凶牛马佳丽拖着犹自酥软的身上坐到了周梦龙身上来，搂着同样赤裸的妹子就是一阵猛亲，可一双玉腿被周梦龙狠狠揉弄几下便即酥软，两腿之间的小骚碌奔锤周梦龙的舌头侵入，火热的扫动与马艳丽的反击，猛烈的热情登时令马佳丽身上火热起来。
　　这也难怪马艳丽，虽是淫欲蓬勃，可马艳丽还保着一丝少女的矜持，即便芳心再是渴想，也压抑着直到被周梦龙强行按倒求欢，才身不由主地发泄出来；但向来端庄自持的方佳丽，在被周梦龙第二次蹂躏过后，却似变了个人一般，床笫之间不只主动还显得饥渴，即便不欢爱，也与他腻在一起温存调情，情浓的犹如蜜里调油一般，还时而出言调侃自己，甜的令马艳丽芳心荡漾。
　　像现在就是这样，若非看姐姐与周梦龙爽得死去活来间，还不时调笑在旁想转头又忍不住偷偷瞧看的自己，怕马艳丽也提不起勇气，主动骑在周梦龙身上享受那淫靡骚浪的欢愉。
　　只是现在的姐姐，真的是令马艳丽为之耳目一新，当马艳丽正在周梦龙身上盘旋扭摇、乐不可支的当儿，马佳丽竟也插上一脚，抱着自己亲密爱怜，甜蜜纤巧的唇舌不住交接着香吻，四朵美峰不住揉挤压缠，就好像和周梦龙约好了一般，一个弄上面一个弄下面，只把马艳丽逗得死去活来，若非马佳丽坐在周梦龙面上的臀腿间也是异响声声，每一声都带出马佳丽娇躯一丝颤抖，显然马佳丽也正给周梦龙卖力服侍的汁水涔涔，马艳丽可还真受不了被姐姐和梦龙这样疼爱呢！
　　想到此处，马艳丽不由暗叹，周梦龙人如其名，床上功夫着实威猛，加上姐姐自己被干爽了不够，连马艳丽和周梦龙行房之时也爱插上一脚，现在的马佳丽也服服贴贴地伏在周梦龙身上，小舌纤巧贪欢地舐着他充满男性气息的汗水，那娇媚模样令马艳丽脸红心跳、淫欲更炽，周梦龙也为之动心，把自己征服之后再将姐姐抱下来狠淫到痛快的紧。
　　被姐姐和周梦龙如此卖力合作之下，不一会儿马艳丽已在甜蜜娇喘中畅美泄身，强烈的快感从正被抽插的两腿之间的小骚律畲Σ蛔±┥，滋味美的异常，眼茫神昏之中，只觉怀中的姐姐和两腿之间的小骚吕锿纺怯餐Φ募嵊捕火热的大鸡巴也不约而同地颤了起来，尤其那肉棒比之平常更挺拔了几分，射精前的模样异常美妙，爽的马艳丽都不知该如何形容了，只觉两腿之间的小骚履谝还苫鹛痰娜攘Υ来，整个人登时被送上了仙境……
　　「你……你这坏蛋……」
　　每次都被他弄得晕乎乎，说不尽的神魂颠倒、心花怒放，马艳丽深深的沉浸在了床笫淫欢当中，这梦龙如此强悍勇猛，他的床上功夫如此高明厉害，已经将自己彻底征服，现在的马艳丽虽说表面上还不像姐姐马佳丽那般娇媚放荡，可芳心娇躯早给这男人吃了个干干净净，马艳丽可真不敢想象，不被这男人蹂躏玩弄的日子，可怎生过得？
　　「弄死妹妹了……」
　　「妹妹不喜欢吗？」
　　「妹妹喜欢的……」
　　心知这妹子的性格，无论芳心如何臣服，嘴上绝不肯示弱，自己之所以显得主动淫荡，一半是因为他所带来的滋味确实美妙到令人想不放纵都不成，一半也是因为身为姐姐，总要给妹妹做个好示范，没想到还是改不了妹子的嘴，马佳丽连忙接过了口，纤手轻轻揉在马艳丽腰间，又酥又痒，令得马艳丽只能想却开不得口，「老公也知道……不是吗？」
　　「姐姐……」
　　给姐姐暗地作弄，耳里又听到这浪荡话儿，马艳丽嫩颊微润，心下却是一片甜美，现在的马艳丽已知云雨之乐，给周梦龙这样 花丛老手引诱享受之下，哪里还肯留下会令自己无法纵情的矜持？虽不像姐姐那般放纵情欲，实则马艳丽欲迎还拒的外表之下，身心也都已逃不过淫欲的掌握操控。好不容易马艳丽才按住了姐姐作怪的手，飘向周梦龙的眼儿满是柔媚，间中还带几分不舍，「妹妹……妹妹只是想……我们在这儿也够久了……是不是，是不是该结束了，不然，不然给人看到可就不好了……」
　　「那好……我们现在就起来……」
　　搂过马艳丽浸润过风流滋味，愈发成熟娇美的胴体，周梦龙微微一笑，在马艳丽唇上重重吻了一口，贪婪的眼儿却望向了一旁娇羞性感的马佳丽，「不过……在让妹妹穿上衣服之前，我还要再干你们一次……你们看，大鸡巴又硬了起来……」
　　顿时，马佳丽姐妹的尖叫和呻吟声，周梦龙粗重的喘息之声以及肉体在一起撞击时发出来的啪啪的声音，在这取精室里回响了起来，这取精室，今天真的是名符其实，竟然让周梦龙在这里，射出了连续七次精液，直到最后一次的时候，马佳丽才想起了正事，拿出一个量杯接过了精液，化验以后得出了一切正常的结论，周梦龙也就放下了心来。


四百零九  玉芬雪睛  一
　　当天晚上，周梦龙回到了纪委的宿舍，想到自己自从战有了张雪睛和周婷婷以后，竟然身边发生了那么多的事，先是和吴巧媚，后面又和钱妃兰母女，再后来又是马佳丽姐妹，竟然已经连续两天没有去安慰母亲和妹妹了，周梦龙的心中不由的升起了一阵的歉意，心中下定了决心，一定要在明天，好好的安慰一下这一对母女花，最好是让张雪睛和周婷婷两人一起来侍候自己，让自己母女三人一起达到高潮，那种滋味，才真个叫人消魂呢，最好就是刘玉芬也加入进来，自己玩个一龙三凤的游戏，如果真的这样的话，还不要把自己给爽翻了天呀。
　　想到这些，周梦龙心中一个大胆的主意涌上了心头，嘴角也露出了一丝坏坏的笑容，也不知道怎么一回事，远在家里的刘玉芬，周这婷和张雪睛三人，在周梦龙坏笑的同时，竟然都不约而同的打了一个冷战，至于是为什么，这三人谁也说不清楚。
　　虽然周梦龙可以连射好几次，可是接连两天的大战，让周梦龙在钱楠母女，吴巧媚以及马佳丽姐妹身上，射了不下十几次之多，而周梦龙纵然是铁打的身子，也是有些受不了的，这一觉睡来，直到第二天下午一点钟，周梦龙才算是醒了过来，吃了些晚饭以后，周梦龙的电话突然间响了，拿起来一看，却是吴巧媚打来的，想到吴巧媚可能是想要自己过去陪她，但是自己却决定了要陪周婷婷母女，所以周梦龙不想要接电话。
　　但是吴巧媚的电话一直打着，让周梦龙不接都不行，在心中快速的找了一个借口以后，周梦龙才接起了电话，但是周梦龙却没有想到，吴巧媚却根本没有说出要自己陪她的事情来，而是交待他明天要去接一个人，安排好人家的食宿玩以后，至于那个人是谁，吴巧媚只是说那个人认识他，他也认识那人，到飞机场一见，就知道了。说完这些以后，吴巧媚就将电话给挂了。
　　如果周梦龙拒绝了吴巧媚，也话周梦龙的心中会好受一点，但是吴巧媚打电话来，竟然一点也没有说要自己过去陪她，周梦龙的心中就有些受不了了，再加上吴巧媚故作神秘，不让周梦龙知道要接的人是谁，这让周梦龙也微微起火，在这种情况之下，周梦龙暗暗的下定了决心，下次一定要找个什么好的法子，好好的玩弄一下吴巧媚，以报复一下这个美艳的妇人对自己的态度。
　　看了看时间，才七点多钟，周梦龙不由的坏坏的一笑，想到周婷婷和张雪睛那动人的身体，周梦龙的心中一热，脚步也加快了几分，正在这时，周梦龙看到路边有一个情趣用品商店，心中一动之下，周梦龙露出了坏坏的笑容：“吴姐呀吴姐，今天晚上你对我这样，那行，改天，我就让你好好的尝尝我报复你的滋味吧。”
　　心中这样的想着，周梦龙快速的走进了情趣用品商店，直到半个多小时以后，周梦龙才提着一大包东西，满意的走了出来。
　　刘玉芬自从那天和周梦龙以及张雪睛在一起以后，一直心神不定的，今天也是一样，在收拾[完了自己应做 事情以后，刘玉芬就早早的回到了房间里，钻进了床上，刘玉芬脸儿不由羞红，那天和周梦龙一起大战张雪睛时的情景，又浮现在了自己的面前。
　　刘玉芬可真没想到，当张雪睛给周梦龙抱回床上时，那欲迎还拒的模样，是那么动人心弦，已全然没有一点身为全省首曲一指大公司老总夫人的英风锐气，美眸软语、婉转娇柔，身子的每一寸尽透着妖媚的光，看张雪睛在床上羞怯不胜，似是不堪采摘，可当尽情疼惜之后，偏又乐在其中的美态，哪能将张雪睛和那个高贵的美妇人的形象给扯在一起？
　　但真正令刘玉芬脸红的，却是自己的举动。在想到了张雪睛在周梦龙身下婉转承欢、甜美呻吟之中被送上高潮仙境，还没落下却又给周梦龙强行推送，几番风雨之后柔弱而无力承欢，而自己则又送上门去，任由周梦龙在自己的身上大力冲刺的艳姿之后，回房的刘玉芬也不知怎么想的，竟信手在抽屉中取了根宝贝出来。
　　这根东西，起来十分的淫荡，a厦淡淡的亮光，而形象，却是按照男人的大鸡巴做出来的，只根部分叉了一枝小小的弯钩，斜挑而出，几可纤指勾握，这东西似木似石，却是打磨的无比光滑，月光之下竟似隐然生光，虽不甚重，入手却似千斤，刘玉芬羞的脸儿埋入了薄被里，却不由得偷偷望向握在手中的宝贝，心儿鹿撞得厉害。
　　自从和周梦龙春风一度以后，周梦龙竟然连续的两个月没有来碰自己了，这让情欲和淫性已经完全给周梦龙挑逗了起来的刘玉芬怎么会受得了呢，再找另一个男人，刘玉分自然是不会干的，周梦龙的强壮和持久，再加上那层关系，使得刘玉芬深深的迷上了周梦龙，他的位置，可是其他任何男人在她的身上也无法替代的，但是刘玉芬却又耐不住内心的情欲冲击，无奈之下，只好到情趣用品商店去买了这个，已经有无数个夜晚，这假阳具，替代了周梦龙的益，整夜整夜的在刘主芬两腿之间的小骚吕锩娼泡着，接受着淫水的洗礼。
　　在这假阳具的开发之下，刘玉芬感觉到，自己对周梦龙坚硬而火热的大鸡巴也变得越来越依恋了起来，不然的话，以刘玉芬的身份和经历，那天的事，她可是做不出来的，而周梦龙自然也没有想到，刘玉芬那天会主动的帮自己征服张雪睛，倒有一半是因为这假阳具的开发的功劳了。
　　脑中变幻着张雪睛和自己在周梦龙身下辗转娇吟的幸福神态，刘玉芬娇躯微颤，手中的宝贝几次举起，又羞得将它放下，偏过脸去不敢看，最后一次索性将那宝贝塞在褥下，脸儿埋贴枕上，打算不理它径自睡去，可薄被中的娇躯怎也平静不下来，舒展之间不小心又碰到了它，忍不住偷眼瞧去，虽给床褥压住，可褥子上头的凸起，比之周梦龙藏在裤中的强硬，那形象反要具体许多。
　　不看还好，一看之下，胸中原已情欲和矜持拼命搏战的刘玉芬，哪受得住？想到周梦龙的大鸡巴在自己两腿之间的小骚吕锍椴甯自己带来的快乐，想到自己和张雪睛不知给周梦龙送上了多少次的高潮，想到自己走了以后，周梦龙还在自己的房间里大干着张雪睛，想到自己的房间里，直到今天，仿佛还残留着自己三人那天大战的气息，刘玉芬这个成熟美艳的妇人的敏感的身体，又怎么会受得了呢。
　　刘玉芬翻身坐起，一伸手将宝贝拿出，小心翼翼地端详半晌，这才鼓起勇气，学着自己亲自体会过的品箫密技，将那东西前端纳入口中。那东西看似不甚大，不过小手满把盈握，可一以樱唇品尝，刘玉芬只觉樱桃般的小嘴儿似都要给它撑破似的，不由闭上美目，停住手上动作，只以香舌轻吐微扫，触及处虽是寒凉，可也不知这宝贝是什么做的，香舌没得勾挑几下，已隐隐然发起热来。
　　虽感觉得到口中宝贝的变化，但刘玉芬可不敢稍有停下，深怕一停下，那勇气便要消失无踪，刘玉芬美目紧闭、小嘴轻抿，将宝贝含在口中，香舌不住在那伞状的尖端底沟处扫动，只觉口中宝贝愈来愈是温热，也不知是给自己高涨的体温所感染，或是蒸炼过药物的反应，甚至是材质本身的问题，刘玉芬不想也不愿去管，只将口中宝贝不住含啜舐弄，十指小心翼翼地举着宝贝，纤手不住颤着，只在口中微微习惯之时，才小心地推进一点点，让口里更深刻地感觉宝贝的存在。
　　也不知撑了多久，刘玉芬始终不敢妄动，深怕插的太深难以拔出，当刘玉芬终于将宝贝拔出来时，只觉手上宝贝已然温热，但比之摸上周梦龙的大鸡巴时刘玉芬的触感，却没那般火烫，如丝媚眼望去，只见那宝贝前半段光润无比，染上香唾之后竟似盈盈生光，看得刘玉芬芳心好生难安，刘玉芬小心翼翼地将宝贝拿得近了，丁香微吐，将原本没入口的部分也舐将起来，小心翼翼地一点不漏，不一会儿那宝贝已全然光明无垢，在微透的灯光下活似发着光一般，令刘玉芬差点掌握不住。
　　虽说不是头一次尝试这淫具滋味，股间幽谷早是琼浆涔涔，但刘玉芬却并不想就这样轻易的将这假阳具给插入到自己的身体深处去，颤抖的小手虽是拿着宝贝几次试图刺入两腿之间的小骚拢可便是抵着了两腿之间的小骚驴冢却是怎么也没办法刺进去，那宝贝儿几番在两腿之间的小骚驴诖滑动，香唾琼浆混然，令得宝贝愈发光耀，但刘玉芬最多也只是玉腿根处夹着宝贝，让它在玉腿紧夹中轻轻滑动，任谷中蜜液不住沾染，她要等到自己情欲最旺盛的时候，再一举将假阳具插入到自己的小骚吕锩妫以免得自己又将度过一个不眠之夜。
　　将那染满女体情液的宝贝举在眼前，刘玉芬心中好生矛盾，现在周梦龙回来了，自己如果用这东西，周梦龙回来以后想要自己，那自己不是平白的又错过了一次可以让自己欲仙欲死的快乐的机会么，患得患失之下，许久许久仍是芳心不定，刘玉芬叹了口气，将那宝贝贴到股间，温柔地厮磨一番，闭着双目，纤手动处让它缓缓滚过自己香肌，从腹下慢慢游上，将那甜美汁液揩上身来，脑中却不由幻想着周梦龙以那淫猥阳物亵玩于刘玉芬时的淫靡神情，待得将近胸前那饱满坚挺的玉峰之时，突地灵机一动，将那宝贝置于双峰间那深深的谷底，纤手微托玉峰，将那宝贝夹住，款款滑动起来。
　　想的是美，可一旦双手托乳滑动，刘玉芬便知不好，没了支撑的宝贝虽仍温热湿滑，在双峰之间却是顽皮滑动，无论刘玉芬怎生用力，若不是夹实了没有滑动的感觉，就是滑得太过，总从丰满而坚挺的大乳房间逃脱，试了好几次的刘玉芬终于放弃，将那宝贝抱在胸前，美目痴然凝望，却不知该将这宝贝儿怎么办，要留着嘛脸红心跳，怎也提不起勇气再做尝试，要放回去嘛又舍不得。
　　深怕将这宝贝留在身畔，又会出了事，虽说此刻自己可以拿着这根假阳具尽情的自尉，但是，如果周梦龙真的回来怎么办，如果他真的上自己房间里面来求欢，自己又怎么办，难道，自己真的就要用这根羞人的东西，来代替周梦龙的大鸡骏马上么，想到这里，理智稍微压过了体内那奔腾的情欲本能。
　　刘玉芬玉手轻舒，薄被滑到一旁，正要将这宝贝收回抽屉，却见房门口一个男子正似笑非笑地望着自己，刘玉芬连忙伸手取过薄被意图遮掩，美目流盼处却见那人裤子高高顶起，显然方才自己拿着宝贝痴渴之状，已全落来人眼中，只羞的刘玉芬浑身发烫，不由得向床里头缩了缩，移动之间却觉股间愈发湿腻，想来床上也留下了不少痕迹。
　　周梦龙回到家里以后，提着买来的一包东西，准备上楼，但是路过刘玉芬的房间时，却听到刘玉芬的房间里竟然传出了一阵阵的奇异的声音，周梦龙心中一动之下，便轻轻的打开了刘玉芬的房门，正好看到了刘玉芬在那里上演的一出活春宫，周梦龙可没有想到，刘玉芬还有着这样的一手，当下站在门口，乐盈盈的看着刘玉芬，而刘玉芬因为情欲的冲击之下，又处在用不用假阳具自慰的患得患失的犹豫之中，竟然没有发现周梦龙什么时候来到了自己的房门口。
　　见周梦龙走到床前，刘玉芬心下更怯，想到自己竟然想什么来什么，想着周梦龙的时候，周梦龙竟然就出现了，而且，还将那羞人的一幕，给尽收眼底。想到这里，刘玉芬低下了头来，几乎不敢和周梦龙的目光对视，连白玉般的脖子处，也泛起了一片羞红。
　　周梦龙也没有想到，自己一进门，就遇上了意外的惊喜，刘玉芬竟然在自己的面前上演了一场活春宫，刚刚在一边观看的时候，周梦龙已经是欲火中烧了，现在又看到刘玉芬娇羞的样子，周梦龙哪里还忍耐得住，当下，周梦龙将想要去找周婷婷母女两人的想法放在了一边，而是一边带着坏坏的笑容欣赏着刘玉芬，一边开始悠然自得的在刘玉芬的面前脱起了衣服来。


四百一十  玉芬雪睛  二
　　看周梦龙好整以暇地宽衣解带，一下子那雄壮的身体已展现在刘玉芬眼前，只令刘玉芬眼中羞怯间还带茫然，竟是没法闭眼，美眸只在他下身那硬挺的坚硬而火热的大鸡巴上游移，喉间不由一阵焦躁，被周梦龙撞穿了自己用假阳具自慰的事，刘玉芬的心儿不由的怦怦的直跳着，而现在周梦龙如此大胆的举动，让刘玉芬又感觉到口干舌躁了来，那一双水汪汪的大眼睛上，也不由的露出了几分火热的目光。
　　见刘玉芬娇怯失态，周梦龙笑了笑，身为阅女高手的周梦龙，从刘玉芬那带着几分娇羞，又带着几分的渴望，还带着几分火热的目光之中，哪不知刘玉芬羞怯的芳心？而刘玉芬此刻的模样，也给这个成熟美艳而又性感撩人的美妇人，又增加了几分诱惑的气息，看得周梦龙自然是色心大动了起来。
　　显然这美女春心已动，只面子上还搁不下来，就算是自己不主动，将刘玉芬征服于床笫之间，只要自己再挑逗一段时间刘玉芬也要承受不住，主动向周梦龙求欢，毕竟自己已经和刘玉芬春风数度过了，刘玉芬又是那么的迷恋着自己的身体，而刚刚她又表现出了对自己坚硬而火热的大鸡巴渴望的意图，到了现在，刘玉芬如果还能忍得住自己大鸡巴的诱惑，那她的定力，可也就不是一般的强了。
　　毕竟情欲萌动，又兼想起了自己和周梦龙张雪睛等三人的淫戏，还给那宝贝逗得春心荡漾，刘玉芬的推拒如此娇柔无力，没两下子，爬上床的周梦龙已拿住了刘玉芬双手，薄被早已滑下地去，连那宝贝也滚在身边，此刻的刘玉芬被他压在床上，再难遮掩那盛放花朵一般的鲜美胴体，急促的呼吸之间，硕美丰满而坚挺的大乳房不住鼓动弹跳，而刘玉芬也只能故作不愿地转过脸去，表达出无言的抗议，却柔弱的令人食指大动。
　　看刘玉芬别过脸去不理自己，周梦龙不由微笑，女子的脸皮还真不是普通的薄，这刘玉芬已经给自己搞了好几次了，现在的刘玉芬对周梦龙的挑逗、对情欲的本能早已无法抗拒，现下的反应只不过是表现出那最后一层矜持，一旦破了个口，刘玉芬便再无所依，只能像以往自己插入到了刘玉芬的身体深处，将她的淫性尽情的挑逗出来了一般，享受被周梦龙征服的高潮快意，而这种事他做的可多了，加上工具就在旁边，要把这嫩嫩的小雏儿搞得欲火焚身，对他而言实在是小事一桩。
　　压制着刘玉芬纤手，享受着那酥人心胸的香肌触感，周梦龙微微俯下头去，大口一张一吸，差点令打定了不开口主意的刘玉芬破戒，刘玉芬那一双坚挺高耸、丰腴饱满的丰满而坚挺的大乳房本就敏感，体内又自春心荡漾，峰顶的乳蕾早已甜甜地渴待绽放，给老于此道的周梦龙含入口中。
　　一阵吮吸下来，已勾得刘玉芬鼻息愈重，尤其那舌头巧妙地在乳蕾上打着圈儿，时不时地转向舐着那嫩滑的乳肌，灵活巧妙的神技，更令得刘玉芬难以抗拒，刘玉芬虽仍勉力忍着不开口，可一双玉腿已忍不住微微揩擦起来，却止不住两腿之间的小骚轮性俅斡辗⒌匿潺蜜泉，体内一直存在着的空虚感愈来愈强烈。
　　「这东西……是这样子用的……」
　　周梦龙真的没有想琶，自己今天一时兴趣，到情趣用品商店里买了那些东西，又趁热打铁的向着老板学习了使用的方法，竟然隔了不到半个小时，就可以用在刘玉芬的身上了，一来刘主芬太这撩人，二来周梦龙也想知道，这些东西，是否真的如老板所说的那样，可以真的让女人从一个贞洁烈妇变成床上淫妇，所以，周梦龙一边说着，一边拿起了那假阳具。
　　将刘玉芬一双诱人无比的乳球好生吮舔了一番，只勾得刘玉芬肌香肤红，微启的美目中透着一丝娇媚，周梦龙心知此女体内的情欲已然沸腾，只待周梦龙雄壮威武的蹂躏，必可令刘玉芬神魂颠倒，所有的矜持烟消云散，身心彻底沉醉情欲深渊。但想到自己还要留点余力，去征服周婷婷和张雪睛，所以，周梦龙还是忍住了想要将大鸡巴马上插入到刘主芬两腿之间的小骚吕锩嫒サ某宥，而是在那里慢慢的把玩起了刘玉芬的身体来了！
　　他一边换手将刘玉芬双手制在头顶，一边空出手来拿起滚在一旁的宝贝，轻轻挑在刘玉芬唇畔，「好个刘姐……待我试给你看……保你欲仙欲死……不过刘姐，我，我也没有怎么，怎么用过这东西，等会儿，等会儿，要是弄疼了你了，你，你可不要，不要怪我呀」听出周梦龙话中颇带挑逗之意，可这东西的用法，刘珏芬自从买回来以后，只知道往身体深处塞，要刘玉芬去问人，刘玉芬可真的是羞于启口，虽然心中明知周梦龙今夜在尽情淫戏自己的胴体之前，还用这东西好生挑逗自己一番，恐怕在不久的将来，自己便要身心崩溃，心甘情愿地成为周梦龙的玩物，但想到这东西可能还有别的妙处，可以好好的挑逗自己，刘玉芬还是忍不住睁开美目，看着周梦龙一边淫笑，一边将那犹带女体甜蜜湿润的宝贝轻轻点在刘玉芬唇上，等到刘玉芬终于会过意来，娇羞地丁香轻吐，在宝贝顶上轻轻地滑动了几下，美目微盼了他一眼，周梦龙才开始动作。
　　眼见周梦龙手中的宝贝若即若离地滑过自己肌肤，自胸而下，慢慢溜向腹下，刘玉芬不由又觉一阵火热自腹下涌上，尤其这回周梦龙再不留手，那宝贝顶端在刘玉芬的两腿之间的小骚驴诖η崆峥动，用刘玉芬情迷意乱中泄出的蜜液濡湿润滑，那模样看的刘玉芬芳心羞赧，心里却不由自主地想象着那宝贝顶入两腿之间的小骚轮后的种种迷乱淫事……思虑之间两腿之间的小骚挛⑵簦蜜液愈发奔泄难收。
　　「这粗的地方……是用来插的，没错……不过呢……其他的地方，还有其他的用处的，刘姐，你一个人，怎么也体会不到这东西的妙处的，不过，你不要紧张，等一会儿，你就知道我说得没有错了，唉，刘姐，这么好的一根东西，却没 想到你只会那样的用，真的是浪费呀」见刘玉芬美目眨也不眨一下地望着正待攻入要害的宝贝，周梦龙反收了手，将宝贝轻贴在刘玉芬腹下，光亲眼看着宝贝那伞状的尖挺顶端就在眼前，刘玉芬的芳心就更难从情欲之想中逃脱了，刘玉芬看到周梦龙的举动，又看着那假阳具靠着自己两腿之间的位置，隐隐的猜到了那伞状的突起是用来干什么的了，想到这些，刘玉芬不由的暗暗的咽了一口口水，一双水汪汪的大眼睛中，兴奋的目光又增加了几分。
　　只见周梦龙拿着宝贝的魔手微转，不只腹下摩挲的异样感觉令刘玉芬难捱，两腿之间的小骚驴诖σ还赏蝗缙淅吹乃炙幔登时冲上脑际，令刘玉芬娇躯一阵抽搐，不由一阵喘息，差点没给他弄出高潮来，耳边只听得周梦龙的声音，「细的这边呢……是用来逗这个地方的……只是此处娇柔……不能太用力……刘姐……你不会不知道弄什么部位吧……」
　　我当然知道！心中一阵高喊，天才晓得要忍着不出声，耗了刘玉芬多少心力，但想到周梦龙马上就要用那羞人的东西，来挑逗自己的身体最重要的部位，挑逗自己女人身体发情的象征之物，刘玉芬不由的暗暗的咽了一口口水，那种期待而渴望的心理，也变得强烈了起来。
　　第一次和周梦龙在一起，那珍珠般的小蒂，便是周梦龙把玩刘玉芬的头一个突破口，刘玉芬也是那时方知，自己的身体竟有如此敏感的所在。在那时候还没有陷入到情天欲海之中的刘玉芬便挨不住在那上头的挑逗，现下正当春心荡漾的刘玉芬，更是无法支撑抗拒，光给周梦龙用那淫具在小蒂上头且拂且扫，时而轻戳浅挑，时而缓缓拨弄，偶尔还加上手指头轻轻按摩几下，刘玉芬只觉自己舒服的快要晕去，明知周梦龙在前也顾不得了，刘玉芬已然不顾一切，只想全心全意地接受周梦龙的征服。
　　一阵轻柔拨弄下来，见刘玉芬娇喘吁吁，香肌透红，仿佛浴在香汗之中，贲张的丰满而坚挺的大乳房上头乳蕾更是胀挺欲放，周梦龙也知刘玉芬已近顶点，再逗得一会便要高潮了，这样一个娇滴滴的美女熟妇，可万万不能不小心弄坏弄伤了，万事过犹不及，若再熬着刘玉芬，令刘玉芬对云雨之事产生畏惧，可就少了个床上玩物，就算自己舍得，怕刘主芬到时候，也不会轻饶了自己呢。
　　虽说本能的浪潮已近决堤，但刘玉芬体内的矜持，仍让刘玉芬夹紧玉腿，不让周梦龙这般容易得手，可这周梦龙果然高明，不是用手，竟拿着那宝贝贴上刘玉芬玉腿，不只是温度，那异样的形状，令刘玉芬的抗拒逐渐消解，随着宝贝顺着湿迹轻柔滑动，玉腿竟柔顺地分了开来，将那正汩汩外吐蜜液的两腿之间的小骚拢全然暴露在周梦龙眼前。这样在周梦龙面前玉腿大开，虽令刘玉芬羞不可言，但光想到待会周梦龙赋予的羞人滋味，竟也难以出力将玉腿并合起来。
　　「啊……唔……哎……哎……」
　　身不由己地开了口，一阵娇甜无力的喘息，登时从刘玉芬口中流泄而出，从两腿之间散发出来的酥痒如同触电一样的快乐，深深的刺激着刘珏芬的神经，让这个美艳的妇人感觉到了深深的快乐，在那种刺激之下，刘玉芬终于忍不住的呻吟了起来。
　　当刘玉芬玉腿大张，周梦龙已压了上来，硬挺火热的坚硬而火热的大鸡巴轻轻沾了沾两腿之间的小骚轮型滦沟闹液，缓缓地在那敏感的部位再次留连忘返了一会，便突入防线，被刺入时那被撑开的感觉，是如此的熟悉又陌生，火热的肉体接触，差点没令刘玉芬忘了形。
　　直到再次被周梦龙侵犯的现在，刘玉芬才真心了解到，为什么自己竟然会那样的迷恋着周梦龙，想念着大鸡巴插入里的那种美妙而飘飘欲仙的快乐，那种快乐真的是只有丢掉了伦理道德的束缚头，全心全意地成为淫荡美妇，彻彻底底地投入享受，才有可能得到的绝顶滋味。
　　感觉到坚硬而火热的大鸡巴被刘玉芬紧紧夹吸，周梦龙也是此中高手，哪不知道刘玉芬体内的需求？他一边缓缓挺腰，慢慢撑开刘玉芬紧窄的两腿之间的小骚拢一点一点地推了进去，一边将嘴凑到刘玉芬耳边，轻声细语地引导这美熟妇向欲望投降，虽说一只手仍警戒地制着刘玉芬纤手，另一只手却已迫不及待地滑到刘玉芬臀后，轻轻地托在刘玉芬腰臀处，带动着刘玉芬的动作，好令刘玉芬诱人的两腿之间的小骚履芨深刻地迎向他的侵犯，不让刘玉芬有丝毫后退的空间。
　　本来在长时间压制着的情欲的影响之下，刘玉芬已受不住情欲的磨，加上前两天才和周梦龙在一起，再次的享受了周梦龙坚硬而火大鸡巴在自己两腿之间的小骚吕锍椴甯自己带来的快乐，空虚的肉体哪还有办法反抗？当周梦龙一边揩擦旋磨、一边慢慢推送，那硬挺的坚硬而火热的大鸡巴终于直挺到底之时，刘玉芬只觉一股满足畅快的感觉，竟自两腿之间的小骚律畲τ肯郑将刘玉芬整个人都给淹没，情欲终于掩过堤防，禁不住又是「啊！」
　　的一声娇吟出口。
　　空虚终于被周梦龙所填满，踏踏实实地一寸空隙也不留，甜美的冲击令刘玉芬身不由主地弓起，玉腿不住轻蹬，樱唇更不由微微开启，而压住刘玉芬的周梦龙哪会放过如此好机会？周梦龙早就给刘玉芬的撩人样子弄得口干舌躁了起来，现在看到刘玉芬将小嘴张开了以后，周梦龙毫不犹豫的一低头，就向着刘珏芬性感而微薄的樱唇唇了过去。
　　刘玉芬本以为，凭着周梦龙撞破了自己自慰的好事带来的负面影响，虽然知道自己逃不过周梦龙的魔手，但是坚持一会儿应该是没有问题的，但是她却没有想到，自己在周梦龙的挑逗之下，竟然会是如此的不堪，还没有两分钟，自己就呻吟了起来，向周梦龙表达出了自己内心的渴望和需要。


四百十一   玉芬雪睛  三
　　他大口一张，便将刘玉芬轻呶的樱唇吻住，舌头霸道强烈地突入刘玉芬口中，不住刮扫勾舔，勾的刘玉芬香舌也情迷意乱地与之共舞，看起来就像刘玉芬自动送上，邀其品尝一般。刘玉芬也知这样羞人，但体内的情欲早已压过了理性，加上他的舌头挑动之间，又是那般强烈地勾起刘玉芬的冲动，不由为之动情，娇躯软媚柔腻地在他身下扭动，香舌更毫不设防地随之起舞，情致何等缠绵。
　　嗯……人美穴美……身子更美……果然不愧是我喜欢的刘姐……」
　　吻得许久，当周梦龙终于松开了那香艳欲滴的芬芳樱唇，眼见刘玉芬犹似吸不到空气般拚命喘息，眉梢眼角尽是春意，周梦龙不由大起胜利之心，这刘姐已到了崩溃的边缘，就算嘴上还矜持反对，可身心早抗不住自己的求欢，再来个几次，包保刘玉芬欲仙欲死，再离不开周梦龙，「好个刘姐……我要……要狠狠干你了……」
　　「你……哎……」
　　不知不觉间已开了口，发觉自己不但在周梦龙的身下屈服了，还给他在唇舌之间狠狠讨了便宜去，偏生刘玉芬知自家事，芳心之中那放纵享乐的念头，已压抑不了了，愈来愈清晰，尤其他在身上勾起的火种，已变成了燎原大火，更教刘玉芬羞于启口、不愿承认的是，刘玉芬已经在享受这种充实满足的感觉了，刘玉芬轻咬樱唇，别过脸去，似是对周梦龙的轻薄不愿回应，可娇躯细致纤巧的反应，却正鼓励着周梦龙狠狠投入、尽情冲击，再不要放过这怀春少妇。
　　见刘玉芬这样反应，周梦龙也知刘玉芬的身体已然降服，他一边吻住刘玉芬樱唇，一边双手齐出，托住刘玉芬坚挺双峰，大展手上功夫，胯下坚硬而火热的大鸡巴更是深入浅出，在刘玉芬两腿之间的小骚轮中大逞淫威，每一下抽送都汲出甜美蜜泉，溅湿了交接之处。这三方齐下的手段，一时间只令刘玉芬被干的神魂颠倒、飘飘欲仙，终于自由的纤手虽没有抱住身上驰骋的周梦龙，却也未做推拒，只纤指用力揪在床单上头，一双玉腿不住空蹬，扭腰摆臀之间，却没法将体内强烈的感觉宣泄于万一。
　　眼见刘玉芬浑然忘我，已给自己奸的死去活来、欲仙欲死，周梦龙毫不放松下身的抽插，已品够了刘玉芬檀口香唾的嘴却松了开来，在刘玉芬不住的喘息之中，低沉温柔的声音不住传到了刘玉芬红透的小耳内，仿佛纶音一般引诱着刘玉芬，「没关系……放轻松……抱住我……用你的手抱在我背后……把你的腿……缠到我腰上……完全放松……想叫就叫……想哭就哭……我……会让你很爽很舒服的……」
　　理智已在那破堤而入的情欲冲击下全盘崩溃，听着耳边纶音召唤，迷醉的刘玉芬再也无法抗拒，刘玉芬虽不知该叫些什么才好，口中全是咿唔哼喘，全没个字音出来，可四肢却已热情地缠紧了身上的周梦龙，扭腰摆臀以迎合周梦龙抽插的动作愈来愈顺畅，肌肤上头尽是泛涌的香汗，甜蜜地将满溢的热情流泄而出，不知不觉间阴关已破，甜美的泄精滋味，令刘玉芬的快乐更上一层楼。
　　可刘玉芬虽然泄身，周梦龙却还早得很呢！察觉到身下的美女已然高潮，周梦龙暂停动作，坚硬而火热的大鸡巴温柔地顶在两腿之间的小骚律畲Γ缓缓吸啜着刘玉芬泄出的阴精，可口中仍不停止，「好个淫荡娇媚的刘姐……真让我爽死了……这般美的样貌……这般皎好的身子……连穴里都这么会吸……真是女中极品……以后，以后我会天天，天天干上你一次的」高潮泄身之后，神智微微一醒，刘玉芬登时羞不可抑，没想到自己还想要娇羞一下，以抵制住给周梦龙撞破了自己自慰好事的娇羞，但是却没有坚持两下，终究还是给周梦龙弄上了床，更可怕的是原本满怀的娇羞和不甘，竟似被火辣辣的奸淫破的一干二净，那般舒服的滋味，令刘玉芬真不知何去何从，尤其想到这周梦龙那硬挺的坚硬而火热的大鸡巴，还狠狠插在自己两腿之间的小骚吕铮全无舒泄之意……
　　才刚想到此处，周梦龙竟又开始冲击起来，这会他可不像方才那般留力温柔了，每一下插入都全根尽入，每一次抽出都退到谷口，才狠狠插入，看到刘玉芬那风骚的样子，周梦龙突然间想起了自己昨天晚上的计划，现在，这个计划，仿佛又变得完美一些了，在这种情况之下，周梦龙自然是不遗余力的用自己坚硬而火热的大鸡巴，在刘玉芬两腿之间的小骚吕锍椴辶似鹄础
　　若换了原来，这强烈的刺激怕刘玉芬还吃不消，要痛上半晌才知其中滋味，可在刚刚泄身的现下，这强烈的冲击，反令刘玉芬快美无比，原本搂住周梦龙的四肢本就还未松开，在这强烈的刺激之下，将他抱得更紧，那强烈的滋味，将刘玉芬高高拱起，腾云驾雾般愈拱愈高，直至魂飞天下，美的刘玉芬真想沉沦其中，再也不肯逃离，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了迷离的神色。
　　不知何时开始，刘玉芬已主动献上香吻，任周梦龙在口中肆无忌惮地享受着刘玉芬的甜美，腰臀处的扭送愈发激烈，被汲出的蜜液混着淋漓香汗不住喷洒，散出满天香气。刘玉芬知道这样下去，自己很快就会再次泄身，阴精就要再次被周梦龙给干出来，自己体内对周梦龙坚硬而火热的大鸡巴的依恋更将愈发茁壮，可刘玉芬已管不了这么多了，在心中拚命哭叫着，句句淫词艳语弥漫心头，这般缠绵滋味，岂是笔墨足以形容？刘玉芬拚命地搂住了他，享受那强烈袭上身来的快意，再不肯松手，刘玉芬现大已经将一切的娇羞，一切的麻烦，都给丢到了一边，现在这个成熟美艳的妇人，只想要在周梦龙的大鸡巴的抽插之下，达到一次高潮，至于这高潮以后，自己是会变成沉沦欲海的熟妇，还是任周梦龙淫玩的骚妇，刘玉芬不想去想，也不愿意去想。
　　又一次甜美的阴门溃开，刘玉芬只觉这回的泄阴滋味，比方才还要强烈得多，若非周梦龙正热吻着刘玉芬，怕那心头回荡的淫荡叫声便要脱口而出。而就在这阴精大泄，心神飘飘之际，刘玉芬突觉两腿之间的小骚轮械募嵊捕火热的大鸡巴狠狠胀大了些许，火烫更胜方才，就在两腿之间的小骚卤徽馔蝗欢来的胀大撑饱之时，一股热流已强烈地冲了进来，重重地将刘玉芬心中的思绪狠狠地洗礼了一遍，所有的抗拒都给冲的远远的。
　　刘玉芬虽知那是周梦龙高潮的表征，甚至可以想象那周梦龙白色的精液，是如何恣意妄为地将自己皎洁的胴体狠狠污染，与自己的阴精在里头水乳交融，但恍惚之间却也管不得这许多了，此刻刘玉芬已经给欲火冲昏了头脑，现在就算是周梦龙要她将精液给吃进去，她也是会毫不犹豫的照做的。
　　软绵绵地偎在周梦龙怀中，感觉他的手正在身上来回轻抚，安抚的意味大于情欲，刘玉芬只觉浑身瘫软，有种又空虚又满足的意味，满足的自然是周梦龙精液那火热的浇灌，到现在子宫里头还暖暖热热的，像是将自己整个人都润的酥了。
　　可那空虚的感觉，却比任何时候更加强烈，却不是肉欲的空虚，再怎么给晾着，在周梦龙胯下连着高潮几回，什么也饱足了，但刘玉芬心中那空虚，又如何能为外人道？方才情热之中，刘玉芬完全无法控制自己，任由情欲策动，热烈无比地扭摇迎合，将两腿之间的小骚轮械拿舾写λ热情献上，供他尽情冲击攻陷，也才使得体内的快乐达到前所未有的高峰。冷静下来的刘玉芬却是恢复了一丝的神智，周家人的关系，自己必竟是个外人，难道，自己真的要永远的保持着这种身份，让只成为周梦龙的玩物么？
　　刘玉芬是过来人，张雪睛和周梦龙的事，刘玉芬参与其中，自然是了解的，而张如梦和周梦龙之间的房事，刘主芬也听到了，而从周婷婷的举止神情来看，周梦龙十有八九将自己的妹妹也上了，这三个女人，都是周梦龙的近亲，而自己呢，自己算什么呢。
　　凭着周梦龙的相貌和家世，在外面的女人一定不在少数，那天来的钱楠就是一个很好的证明，而自己一个地位底下的妇人，能和周梦龙在一起，永远的享受到这让自己欲仙欲死的快乐么，还是只是周梦龙兴趣来了，就到自己身上发泄一下，兴趣没有的时候，自己则要和前次一样的，连续的守着两个月的空虚和寂寞么。
　　「刘姐，你还想么，不过，在这之前，我要和你说一件事情，你一定要听好了，你白事，我已经安排好了，你是我的女人，是我的爱人，是我一个人的，我以后一定会好好的对你的，至于怎么安排你，我现在不说，但是我一定会对你有个交待的，真的，刘姐，你放心吧，梦龙保证，我会让你幸福一辈子的」周梦龙隐隐的感觉到了些什么一样的，这个时候，出声对着刘玉芬表起了态来。
　　「啊……梦龙，你，你说什么，说什么呀，你，你要一辈子对我，真的么，那，那太好了……我，我刚刚还在想着，想着你会不会，会不会不要我，只当我是，我是你的，你的泄欲的工具呢，梦龙，你，你真的能对我一辈子么，那，那，那真的是太好，太好了……」
　　刘玉芬和周梦龙在一起的时间太长了，深知周梦龙性格的她知道，周梦龙平时不轻易的许诺什么，但是只要说出来的话，那就一定会办到的，周梦龙刚刚这样子说，肯定不是在安慰着自己，而是真心实意的向着自己表达着他心中的愿望，喜出望外之上，刘玉芬感觉到，眼角竟然有些湿润了起来。
　　「好刘姐……我，我和妈妈，妈妈的事，你，你已经知道了，但是，但是我，我和妹妹的事，妹妹的事，你一定，一定还不知道吧，还有，还有，我，我在外面，也有，有很多的女人，但是我，我对他们的心和对你的，是一样的，只要是我的，我的女人，我，我就一定，一定会让她快乐的」一边说着，周梦龙一边又开始不怀好意的在刘玉芬香软而充满了成熟妇人风韵的身体上挑逗了起来。
　　「哎……」
　　给周梦龙这般逗弄，刘玉芬脸也红了，可自己才刚刚被这周梦龙玩的高潮迭起，在他坚硬而火热的大鸡巴之下扭腰挺臀、婉转承欢，不只胴体被那欢快全然占有，连骨头都酥了，对他哪还冷得起脸儿？心知这事终究要来，刘玉芬轻咬樱唇，好不容易才鼓起勇气开了口，「今儿不行……你……你太历害了，我，我受不了了……让我，让我休息一会儿，一会儿，多们一再战，再战好不好呢……」
　　周梦龙心下暗笑，女人就是这样，无论被你弄的如何舒爽，甚至整个人都在如海情潮之中晕厥瘫软，享受到身为女人无与伦比的快乐，给这前生修到的福分弄得心花怒放「好吧！不过……我，我还有个事情骨个事情要跟你说一下，以后，以在这个家里，这个家里，你，你也是，也是女主人了，妈妈，妈妈那一关，那一关你是过了，但是，但是还有一个人，你，你得让她接受你，这个人，这个从，就是我的，我的妹回……」
　　刘玉芬微微一愣，转过头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，一脸不解的看着周梦龙，看到刘珏芬的样子，周梦龙坏坏的一笑，突然间将头凑到了刘玉分的耳垂之上，一边轻轻的舔着刘玉芬小巧的耳垂，挑逗着这个美艳的妇人的情欲，一边轻轻的对刘玉芬说了些什么。
　　刘玉芬听到周梦龙的话，一张弹指可破的俏脸之上，更加的涨红了起来，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了几份妩媚而兴奋的神色，可是周梦龙说完以后，一脸坏笑的看着刘玉芬的时候，刘玉芬却忍不住的白了周梦龙一眼：“梦龙，你，你真的，真的是坏死了，竟然，竟然对自己 妹妹，妹妹也动起了，动起了这样的心思，我，我不会，不会帮你的，你，你竟然，竟然让我，让我，我，我办不到，办不到的。”
　　周梦龙看到刘玉芬的样子，知道这个美艳的妇人心中其实是一千个一万个的愿意帮自己了，只是自己所说的事情，太过于淫荡，出于女性的娇羞，刘玉芬才会这样子说的，在这种情况之下，周梦龙伸手在刘玉芬的一对丰满而充满了弹性的大乳房上揉捏了起来，一边凭着三寸不烂之舌，开始劲导起了刘玉芬来了，终于，刘玉芬对周梦龙的话不再反驳，到了后来，刘玉芬虽然没有亲口说什么，但是却连连的点起了头来。
　　周梦龙知道，刘玉芬这是答应了自己的要求了，心中不由的一喜：“本来，要妈妈去说妹妹，我还觉得没有什么把握，现在，有了刘姐的加入，这件事情，应该可以完成得很漂亮了，看来，我想要实现的母女同床的梦想，马上就要实现了。”
　　想到这里，周梦龙兴奋了起来，突然间一个翻身，又将刘玉芬给压在了身下。
　　「唔……」
　　给周梦龙翻过身子压在身下，刘玉芬正想叫，檀口却已给周梦龙封了个严严实实，再次入侵的坚硬而火热的大鸡巴是那么火热，那么深切地令刘玉芬回想到方才的种种快意，深深地刺入了刘玉芬，刘玉芬不由得放下了心，也不知哪儿来的力气，原已酥软无力的四肢，竟又搂回了周梦龙背上……


四百十二  雪睛夫人  一
　　又是一番激情以后，刘玉芬跟全似没有了力气一样的，软软的倒在了床上，而一双水汪汪的大眼睛中，也露出了媚眼如丝的样子，看着压在自己身上的周梦龙，刘玉芬娇嗔的道：“梦龙，你，你干什么呀，怎么还不在，不在我的里面射出来，射出来呀，你，你难不成，难不成还想再干我一次么，我，我现在可是现身一点力气也没有，没有了，你，你不要干我了吧，快点，快点在我的里面射出来吧，我，我真的还想尝一尝，尝一尝我的，我的子宫里再一次，再一次的给你的精液给灌满的感觉呢。”
　　周梦龙却坏坏的一笑，突然一个翻身，从刘玉芬已经是香汗淋漓的身体上翻了下来，刘玉芬嘤咛了一声，一双水汪汪汪的大眼睛中，尽是失落的神色，刚刚这个美艳的妇人的话虽然这样的说着，但是等到下半身空虚而寂寞的感觉涌上心头时，这个风情万种的美妇人才知道，自己对周梦龙坚硬而火热的大鸡巴是多么的依恋了。
　　似乎明白了刘玉芬的意图一样的，周梦龙坏坏的一笑：“刘姐，你放心吧，等一会儿，会有得你爽的，不过现在，我可得留点力气，好在等一会儿的时候，你帮我完成了计划以后，好好的安慰一下妹妹的，你要知道，妹妹是你能不能成为这个家里的主人的关键之一，所以，你一定要不遗余力，刘姐，你知道的，只要征服了妹妹，让她从心里接受了你，那以后，你还怕享受不到这美妙的滋味么。”
　　一边说着，周梦龙一边起床，将包裹拿到了床上，打了开来，看着包裹里面的东西，刘玉芬不由的羞得满脸通红，有些东西，刘玉芬是见过的，而有些东西，刘玉芬却是闻所末闻见所末见，更别说用这些东西，怎么来挑逗女人的身体，让女人从贞洁烈妇，变成淫娃淫妇了。
　　半个小时过去了，周梦龙倒也不得不佩服刘玉芬起来，不愧是天生的淫荡的体质，对这些物事的学习，竟然是如此的神速，虽然并没有全部掌握，但是十之八九却是掌握了了的，此刻的刘玉芬一张弹指可破的俏脸之上满是红晕，水汪汪的大眼睛中，也全是跃跃欲试的表情，显然，周梦龙带来的这些东西，说出来的话，让刘玉芬体会到了一个全新的境界，使得她有些急不可等的在周婷婷的身上先试验一番了。
　　两人约定好了以后，周梦龙便让刘玉芬上周婷婷的房间里去了，而自己，则坐在了客厅的沙发之上，无聊的看着电视，算着时间，想要等到刘玉芬将周婷婷折腾得欲罢不能的时候，再进入到周婷婷的房间里，将自己和刘玉芬的关系说给周婷婷听，以让这个性格火辣的妹妹，接受刘玉芬。
　　一阵开门声响了起来，周梦龙微微一动，转过头去，却正好看到张雪睛一脸酒意的进得了房间里来，看到周梦龙以后，张雪睛的一双水汪汪的大眼睛中，似乎露出了一丝不自然的神色，但这神色一闪而过，周梦龙因为没有细看，所以并没有发现。
　　随着张雪睛走到了自己的身边，周梦龙闻到了从张雪睛的香软而充满了弹性的身体上散发出来的浓浓的醉味，感觉到自己的母亲喝了不少的酒，周梦龙不由的微微皱了一下眉头，张雪睛摇摇晃晃的走到了周梦龙的身边，指着周梦龙，张了张嘴，想要说些什么，但是却仿佛跟支持不住自己的身体一样的，身体一晃，就要倒下来。
　　幸好周梦龙眼疾手快，感觉到了有些不对头以后，手一伸，就将张雪睛给搂住了，才没有让张雪睛倒在地上，张雪睛睁开了一双醉眼迷离的眼睛，想要说些什么，但是一阵酒意涌上心头，却让张雪睛什么也说不出来，而是垂下了头来，不停的晃动着，仿佛是想要将身体里的酒意给抛出来一样的。
　　看到张雪睛的样子，周梦龙不由的叹了一口气，也顾不得那么多了，拦腰一抱，就将张雪睛给横抱了起来，一边向着楼上走去，一边在那里体会起了张雪睛的丰满而充满了弹性的火热的身体给自己搂在了怀里，给自己带来的感觉来了，虽然已经是第二次如此近距离的接触着张封建睛的身体了，但是周梦龙感觉到了怀里美妙妇人的身体给自己带来的刺激以后，还是不由的暗暗的咽了一口口水。
　　这张雪睛丰腴娇媚，半醉风姿更是诱人，原本娇躯便有股淡淡的香馥幽氛，醉酒之后体气蒸腾，那香气更是丰郁，搀着张雪睛的周梦龙只觉整个人都给这幽香包了进去，加上触手处又觉此女丰若有余、柔若无骨，比之刘玉芬更有一分诱惑。
　　周梦龙虽然刚刚才和刘玉芬春风一度过，但是为了征服周婷婷，让他接受刘玉芬，所以第二次，周梦龙并没有在刘玉芬两腿之间的小骚吕锷涑鼍来，而是压制了下去，但是那股情欲，却始终的在心中蠢蠢欲动着，更是难挡女体火热，心中不由想着，若哪天让刘玉芬半醒半醉时与张雪睛云雨，两个绝色的妇人互相的挑逗着对方国色天香的身体，那样子还不知道有多诱人呢。
　　想着想着，周梦龙仿佛看到了刘玉芬和张雪睛两人纠缠在一起，两人都是一般的媚笑，相互的在对方的身体上挑逗着的样子，而想到这些，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水，本来就蠢蠢欲动的大鸡巴，更是坚硬了起来，还带着些许的刘玉芬的两腿之间的小骚吕锩嬉水的气息，就顶到了张雪睛浑圆而挺翘的大屁股上。
　　那种柔软而弹性的感觉，让周梦龙更是食肉知味，呼吸也不由的急促了起来，但是现在毕竟是在楼梯之上，周梦龙就算是再色急，可也不敢将自己的母亲在这个地方就给上了的，所以，虽然感觉到身体里冲动得要命，周梦龙却只好克制着，忍住了没有趁着这个机会侵犯张雪睛，但是因为张雪睛的身体太过诱人的缘故，一会儿功夫，周梦龙的英俊的脸就涨得通红了起来。
　　好不容易将张雪睛抱回房中，将张雪睛丰腴柔软的娇躯放到床上时，周梦龙虽是松了口气，但心中却更加的兴奋了起来，醉酒以后的美妇人，神情看起来更加的娇懒，也更加的风情万种，这个时候，将这美艳的妇人干了，一定会带给自己一种意想不要的快乐的，在将张雪睛抱上楼的时候，周梦龙在心中就已经打定了主意，一定要好好的在这个美艳的妇人身上，享受一番了。
　　更何况，在征服周婷婷和张雪睛母女两人，让这两人一齐侍候自己，是周梦龙计划之中重要的一环呢，在这种情况之下，周梦龙从上到下的欣赏了一遍张雪睛万种风情的迷人胴体，然后，转身走到了房间门口，想要将房间给关起来，刘玉芬现在也许正和周婷婷搞上了吧，自己可不想让刘玉芬和周婷婷看到自己趁着张雪睛喝多了的时候，去侵犯她呢，来到门口的时候，周梦龙忍不住回眸一望，却见张雪睛在床上微微翻动娇躯，一个不慎竟翻下了床去！
　　砰的一下将门关上以后，一个箭步扶住了张雪睛，周梦龙吁了一口气，心想这张雪睛醉的还真是厉害，缓缓地将张雪睛抱上寝床，周梦龙只觉满怀幽香，尤其一手正托着张雪睛柔软浑圆的雪臀，即便隔着裙裳都觉手感曼妙，一时间竟不想将手抽开，偏偏酒醉的张雪睛虽不至于发酒疯般手舞足蹈，却是一点不安生地扭来扭去，方才抱张雪睛回来时已在周梦龙身上不知揩擦了几回，现下仍是不安生，教抱着张雪睛的周梦龙胯下不由硬挺，正当年轻气盛的他，哪经得起一个火热美妇在怀中扭动的刺激？更何况，这个美艳如花的美貌熟妇，还是一个曾经和自己春风一度过，给自己带来过阵阵享受的母亲呢。
　　怀中的张雪睛还在扭动胡闹，纤手在周梦龙身上轻轻槌打推托，突地一股异感从周梦龙腹下涌上，也不知张雪睛怎么动的，纤手竟打到周梦龙胯下去，幸好张雪睛没用上什么力道，否则挨上这一下，周梦龙那已然硬挺的坚硬而火热的大鸡巴可未必吃得消呢！
　　没想到会被母亲触及胯下威猛，周梦龙一阵气窒，偏偏想溜也来不及了，醉晕了的张雪睛纤手改槌打为轻抚，竟就在周梦龙胯下抚揉起来，这一轻柔手段，让周梦龙登时欲火狂升，他什么也不管了，一股热力从小腹升了起来，使得周梦龙坚硬而火热的大鸡巴，一下子又涨大了少许。
　　随即扑上床去，将张雪睛压在身下，咿唔之间已封住了张雪睛那泛着酒香和女子体香的樱唇，吻的张雪睛哼哼唧唧，一时间犹在醉酒那迷离妙境中飘浮云游的张雪睛全然无法反抗，樱唇轻启、丁香微吐，和周梦龙缠绵深吻，在他的引导下在口中恣意舞动起来。
　　双手压住张雪睛纤巧无力的小手，周梦龙强烈地活动口舌，在饱尝张雪睛口中香甜后缓退而出，转向张雪睛那晕红嫩颊、修长脖颈，落口只觉肌香肤腻，舌头在上头动作起来甜美已极，加上这般挑弄之下，醉倒的张雪睛酒气上涌，娇躯更是火热，桃花幽香馥郁清氛，盈满心胸，让周梦龙更不想放开张雪睛，在张雪睛的娇哼声中，颊颈额面不住落下激情吻吮的痕迹。
　　只是再接下来的动作，可就难了，周梦龙的舌头虽是灵巧，却没有那么厉害，能够像手一样的自如，光用舌头就能为女子宽衣解带，可他双手都用来控着张雪睛的玉手，哪空得出来剥卸张雪睛的衣裳呢？上次和张雪睛在一起 时候，张雪睛在看到了自己和刘玉芬欢好以后，本已是春情萌动呢，而现在的张雪睛似乎并无意识，自己要按着她的双手，不让她再打到自己的大鸡巴，又要解开张雪睛的衣服，这让周梦龙怎么办得到呢。
　　想了一想，周梦龙将张雪睛双手压到顶上，一手控着，另一手则开始解卸张雪睛的衣裳，那粉红色的衫裙浸透了女体幽香，解脱之间香氛缭绕，令周梦龙欲火愈升，胯下坚硬而火热的大鸡巴隔着裤子都撑了起来，想着自己正在侵犯着喝多了酒的母亲，一股罪恶的刺激感觉涌上心头，让周梦龙的呼吸不由的粗重了起来，而眼睛中，更是射出了如狼一样的目光。
　　虽说单手解衣不太方便，但给他制在床上，张雪睛眉目之间犹带酒意，手足却没怎挣扎，偶尔还纤腰轻挪、雪臀微抬，方便周梦龙的动作，加上现在的周梦龙也管不了那么多，能解则解，不能解则干脆用力扯拉，衣裳解脱的O@声混着裂帛之音，加上周梦龙的微喘和张雪睛婉转呻吟，透出无比的淫靡意味，没一会儿两人的衣裳都落到了床下，变成了赤裸相拥。
　　虽然不是第一次的看到自己母亲的胴体，但直到将张雪睛剥得光溜溜，周梦龙才不由惊诧，自己母亲和刘玉芬比起来，那可是各有千秋，不分上下呀，刘玉芬身段玲珑浮凸，已是一等一的傲人身材，但张雪睛不只容貌清纯、体香幽馥，身材之前凸后翘，火辣之处连刘玉芬也是瞠乎其后，胸前丰满而坚挺的雪白大乳房高挺丰腴，就连躺下时也不见稍有软散，仍是那般硕美饱挺，既柔软又富弹性的在他眼前不住弹跳，两朵秀美粉嫩的乳蕾，更不胜酒力地晕红着，颇有绽放之势。
　　虽说外貌丰满，看似肉香嫩滑，但一旦赤裸人前，那腰身却是纤细紧实，真不知这样纤巧的水蛇柳腰，是如何撑起那对耸挺美峰。更令周梦龙眼睛发亮的是，张雪睛一双玉腿雪白修长，白皙嫩滑的活像是没走过路，触手处却又那般的结实饱满，光想到被这光洁紧夹的修长美腿夹在当中，在张雪睛的两腿之间的小骚吕锿肪∏槌椴宄寤鞯墓饩埃是周梦龙就无法抵挡那种诱惑，已经是很二次近距离的欣赏着张雪睛赤裸着的无比绝美的身体的周梦龙，还是被张雪睛诱人的胴体给深深的吸引住了，而喉节也上下的滚动了起来，那样子就足可以证明，张封建睛赤裸着的身体，在周梦龙的眼里又是何等的醉人了。


四百十三  雪睛夫人  二
　　似是醉昏了又有三分醒，当周梦龙舌头顺着张雪睛脂光肤嫩的细致缓缓而下，张雪睛忍不住发出了醉人的哼声，尤其当周梦龙那灵巧的舌头，从张雪睛饱满丰硕的乳下慢慢巡游，逐步逐步地向上游走，直到将那娇挺乳蕾噙入口中，尽情恣意地吻吮吸舐之时，哼吟声中愈发娇媚，娇躯虽本能地想要抗拒，奈何玉手尽在周梦龙掌握，娇躯扭动之间，与其说是抗拒挣扎，还不如说是欲拒还迎地将一双美乳送向他口中，任由周梦龙大展口舌功夫，逗的酒醉的张雪睛愈发情动难耐。
　　一来张雪睛的胴体，确实有令周梦龙流连忘返的绝佳本钱，二来周梦龙也知道要在床上将女子彻底征服，让她再一次的享受到那无比美妙的高潮，就要在前戏时落足本钱，将女子的情欲挑到无比高峰，之后才能令张雪睛彻底沉沦爱欲之中，任由自己予取予求。何况当他眼儿一瞄，发现张雪睛一双光洁玉腿虽是紧夹，却难抑制当中那微妙的水光，便可见自己对张雪睛的这番挑逗已然收效，这美女的情欲已逐渐升温起来。
　　一手制住张雪睛双手，一手控住张雪睛柳腰，让张雪睛便是酒醒也再无挣扎之力，周梦龙口舌在张雪睛一对丰满而坚挺的雪白大乳房上不住吮吸，那饱满坚挺的触感，使得周梦龙的口舌动得愈发落力，移到左边尽情吻吮之时，眼儿仍留恋着右边的丰满而坚挺的雪白大乳房，只染的张雪睛一对耸挺香峰上头尽是水光潋滟，那雪白肌肤已被他逗的透出情欲酡红，又沐浴在波光之下，两朵乳蕾媚挺茁立，当真令人为之魂销。
　　微微抬起头来，周梦龙不由眼儿都直了，此刻的张雪睛美眸半睁半闭，咿唔呻吟声中似仍酒醉未醒，可娇躯在他一轮疼爱之下，情欲艳色已混着酒意染满雪肌，嫩滑如花的雪肌上头浮起了薄薄的水光，那娇美绝伦的脸蛋、巧夺天工的身段，在汗光微映当中更添迷人艳色，那模样看得周梦龙坚硬而火热的大鸡巴发直，挺的都有些疼痛起来了，已经将裤子高高的撑起了一大块。
　　看张雪睛身段如此娇美，周梦龙真想口手兼施，将用在了刘玉芬这个成熟美艳折娇娃身上的种种调情手段都用上，把这美艳母亲彻底征服，可张雪睛到现在还是半醉半醒，自己这样子做，也不知母亲愿意不愿意，虽然说在上一次，张雪睛在自己的身下，答应了自己说是可以任意自己的把玩，但女人的心海底的针，自己毕竟是她的儿子，自己趁着她酒醉的时候动手动脚，待张雪睛清醒起来，若已给自己逗得神魂颠倒，身心都沉醉在情欲当中也还罢了，如若到那时张雪睛还有几分理智，喊叫挣扎起来，自己恐怕得吃不完兜着走。
　　周梦龙手上一动，原已落到床下的粉红色乳罩和腰带都滑入手中，只见他小心翼翼地将张雪睛双手缚在床沿，又将那还带着张雪睛体香的粉红色丝蕾乳房塞在张雪睛口中，直到此时周梦龙才放下心来，这美女总算能让自己毫无顾忌地逞威了。
　　双手一空，周梦龙的手段可就多了，他的舌头从张雪睛胸前缓缓而下，慢慢舐过张雪睛纤巧的腰腹，光将那透着淡淡幽香的体香的汗珠吮吸入口，滋味便美的让周梦龙不虚此行，而他的一双手更似黏到了张雪睛胸前，一边一个，揉、推、捋、捏，无所不至，只令得张雪睛那饱满坚挺的丰满而坚挺的雪白大乳房，在他的大手下不住变幻着形状，虽是弹跳着想抗拒他的手，偏又抵不住他强力的揉弄。
　　口舌缓缓而下，逐步逐步地从张雪睛腹上滑向腹下，直到此刻，周梦龙才发现另一件令他惊喜的事儿，这张雪睛双腿之间乌黑光润，却修的精巧美妙，毫无杂乱之态，反而形成了一条诱人的箭头，直将周梦龙的眼光诱的不住向那曲径通幽处去，而上一次周梦龙只顾着急于征服张雪睛，竟然并没有发现如此的美景，如果早发现的话，说不定在这美景的刺激之下，周梦龙又可以多干张雪睛一次呢。
　　从张雪睛种种又似矜持又似放荡的言行举止，加上胴体的反应，虽然只是和张雪睛春风一度过的周梦龙也看得出来，显然这张雪睛的心意只经过自己一次洗礼还难以猜测，但是已经食肉知味折周梦龙看着张雪睛那弹指可破的俏脸之上娇懒的表情以极因为喝多了酒以后艳若桃李的容颜，那成熟诱人的风情，加上再无抗拒之力的柔弱，令周梦龙更不想悬崖勒马。
　　不过这张雪睛的肉体如此成熟动人，可不能囫囵吞枣般上过了事，自己一定要好好的享受这具绝美的身体，最好是等到张雪睛欲罢不能的时候，再进入她两腿之间折小骚拢再一次的让她体会到自己 强壮和粗大，带给她欲仙欲死的快乐，周梦龙深信，再有了这一次的交欢，张雪睛就算是因为自己是她的儿子，存心想要抗拒自己，但是那种肉欲的刺激，却肯定能让张雪睛口不对心，从而沦为自己尽情享受的尤物。
　　在这种情况之下，周梦龙强抑着腹下那狂烧的欲望，一边双手享受着张雪睛那坚挺迷人、难以一手掌握的美峰，一边顺着张雪睛股间乌润的带领，舌头缓缓吻向那迷人的两腿之间的小骚拢而张雪睛虽已醉酒，娇躯却更显本能反应，随着他的口舌逐渐下流，一双修长玉腿也缓缓张开，让周梦龙慢慢移动，顺着不住外淌的蜜液，攻上张雪睛诱人的两腿之间的小骚隆
　　头还没有凑到张雪睛那可以让千万男人看了以后意乱情迷，射精不止的两腿之间的小骚律希但是一股淡淡的，女性身体深处特有的甜香味混合着一丝淡淡的骚味，从她的两腿之间散发了出来，刺激着周梦龙的神经，让周梦龙的呼吸不由的微微一窒，那股刺激的气息，让周梦龙兴奋得无以复加，使得周梦龙在心中更加的坚定了要让这个成熟美艳的母亲，成为自己女人的决心和信心。
　　也不知是因酒醉，还是张雪睛的胴体特别容易动情，当周梦龙吻住张雪睛的两腿之间的小骚率保只觉口中蜜液汩汩，无论他如何蚕食鲸吞，总饮不尽张雪睛奔涌的蜜潮；而女体最缜密的两腿之间的小骚卤凰的口舌攻陷，即便酒醉当中，张雪睛的胴体仍不由自主地大起反应，周梦龙只觉得头被张雪睛一双修长玉腿亲密地夹紧，无比亲密地表现出张雪睛肉体对他口舌妙技的期待，正被他双手尽情揉弄抚爱的丰满而坚挺的雪白大乳房，更是强烈地表示着无比的坚挺弹性，让他亲手感觉到那跃跃欲试的情欲悸动。
　　「嗯……啊……嗯……唔……哎……哎呀……啊……嗯……哎哟……」
　　口中茫然地呻吟着，张雪睛似还沉醉未醒，迷人的娇躯在周梦龙挑逗调弄之下，正妖冶淫荡地展现着女体无比的魅惑，正容纳着周梦龙舌头的两腿之间的小骚率苯羰彼桑美妙的韵律显示着张雪睛竟似在周梦龙的口舌逗弄下便要高潮！
　　感觉到张雪睛的娇躯，在一阵甜美无比的紧绷后软瘫下来，周梦龙眼儿流扫，只见张雪睛娇躯媚光莹莹，微微的颤抖更显娇艳，方才这高潮的滋味，虽在张雪睛尚未清醒之时，却已牢牢地烙刻在肉体之中。周梦龙不由大喜，他原先可没想到这张雪睛竟这般敏感，高潮之后那迷人的胴体不只更显娇媚妖娆，原已扑鼻而来的体香，更是馥美浓甜，涨得周梦龙不由醺然，虽说已令张雪睛高潮，那两腿之间的小骚抡自一吸一放地微微吐息，但周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴正硬的如日中天，哪能就此将张雪睛放过？
　　双手好不容易从张雪睛那不住跃动的美乳上移开，周梦龙几下摆布，已令张雪睛长腿大开，使得她丰腴而肥美的小骚略谥苊瘟的面前更加的突出了出来，同时，张雪睛无意识的甜蜜地将修长而笔直的玉腿环在自己腰间，那蜜液微吐的两腿之间的小骚拢正巧就在硬挺粗壮的坚硬而火热的大鸡巴可及之处，火烫的棒头几已浸在那汩汩而出的蜜液当中。
　　周梦龙双手再次抚上张雪睛翘挺而令人爱不释手的丰满而坚挺的雪白大乳房，腰身微微一沉，那坚硬而火热的大鸡巴头处已破开了张雪睛正自吐息的两腿之间的小骚拢前头已探进了那诱人的桃花源，又窄又紧的滋味令周梦龙不由心荡神摇，加上肉体已被侵犯，张雪睛娇躯本能地紧缩，将他箍得更紧，使得周梦龙再忍不住，腰身缓缓用力，坚硬而火热的大鸡巴逐步破入两腿之间的小骚拢弄得张雪睛口中嘤咛，又是一阵娇喘。
　　没想到这张雪睛表面娇嫩，两腿之间的小骚录形之间，却是松紧适中，颇有结实老辣的劲道，吸的周梦龙只觉浑身毛孔皆开，被吸的飘飘然，整个人就好像要飞起来一样，爽得他原想先施展个六浅一深、九浅一深的淫技，先逗逗这张雪睛，等张雪睛被弄到酒醒时，却已被逗的欲火狂升，两腿之间的小骚赂被深插，绮念既起，肉体登时敏感难挨，到时无论张雪睛怎么挣扎闪躲抗拒，都是徒劳无功。
　　不过这张雪睛的两腿之间的小骚拢也太厉害了一点吧？周梦龙只觉才一探入，重重门户层层叠叠，将他的坚硬而火热的大鸡巴紧紧啜住，直是步履维艰，若非蜜液滚滚而出，将这谷道润滑，怕他真是动弹不得，那两腿之间的小骚卤谏纤粕了无数张小口，亲密热烈地吻着入侵的坚硬而火热的大鸡巴，竟令周梦龙有股射精的冲动。
　　勉力抑住那发泄的冲动，周梦龙微咬着牙，将注意力转移到了床边的一副壁画之上，才算稍稍平静了些，可眼儿一睁，看着张雪睛娇躯媚态如火，耳听张雪睛迷醉的娇语媚吟，鼻中异香缭绕，触手所及那丰满而坚挺的雪白大乳房丰挺盈盈，坚硬而火热的大鸡巴更被吸啜着停不住侵入的步伐，处处都是女体无比诱人的魅力展现，这张雪睛当真是个媚死人不偿命的尤物，所有的周梦龙经历过的女人，在这一刻和张雪睛给自己带来的美妙折感觉比起来，却都不免要逊色了三分。
　　一步步摆平两腿之间的小骚轮心撬葡虢坚硬而火热的大鸡巴吸干咬断的紧夹缠卷，好不容易全根尽没，周梦龙痛快地吁了一口气，只觉坚硬而火热的大鸡巴上头传来的感觉，美妙到无以言喻，彻骨的酥爽感直透体内，美的让他一时间真不想拔出来，虽说大力抽插女体两腿之间的小骚拢听那肉体缠绵时的啪啪声响也是种享受，但张雪睛的两腿之间的小骚吕锿坊关万千，便是这样插着不动，感觉也是酥麻透骨，滋味美轮美奂，绝不下于抽送之乐。
　　周梦龙虽是坚硬而火热的大鸡巴不动，俯向张雪睛耸挺丰满而坚挺的雪白大乳房的嘴，却毫不迟疑地在那丰挺美乳上吻吮不休，双手还在乳下挤捏拱挺，让口舌的动作更加方便，这美女内外皆美，真不知周梦龙的老爸，为了什么才会放掉这种美女。
　　想到自己竟然可以第二次将自己的大鸡巴深深的插入到张雪睛两腿之间正流着淫水折小骚吕锩嫒ィ而这一次，因为不用着急 征服张雪睛，周梦龙又可以尽情的细细的品尝着张雪睛的身体给自己带来的美妙的感觉，周梦龙感觉到，在这一刻，自己就是天下最幸福的男人了。
　　也不知这样玩了张雪睛多久，周梦龙挺起身子，只觉胯下坚硬而火热的大鸡巴似又挺进了些，那敏感的尖端竟似又承受了更深刻的吸吮。此时张雪睛竟还没有醒来，只见张雪睛娇躯在汗光莹莹的衬托之下，更添三分娇美，尤其香肩颈项上头，布满了被自己爱怜吸吮后的痕迹，一对耸挺丰满而坚挺的雪白大乳房更被自己尽情宠爱，两朵乳蕾直似要在这水波莹莹当中绽放，那模样儿真是美到不能再美了。
　　此刻的张雪睛，头发微微显得有些凌乱了起来，一张弹指可破的俏脸上更是布满了红晕，那诱人的样子，看得周梦龙自然是有些魂不守舍了，眼睛中，也放出了如狼一样的目光，此刻的周梦龙只觉得，享受了张雪睛这绝美的身体，自己就算是马上死去，也算是值得的了。


四百十四   雪睛夫人  三
　　就在周梦龙望着眼前这娇媚火热的女体赞叹之时，突然间坚硬而火热的大鸡巴上头一阵酥入骨髓的强吸传来，吸得周梦龙身子直抖，差点没将精液泄出去！周梦龙才咬牙忍住，不知怎地张雪睛竟解开了束缚，只见张雪睛纤腰有力地一挺，整个上半身弹了起来，四肢犹如八爪鱼般紧紧地缠着了周梦龙的身子，红艳欲滴的樱唇吻上了他的嘴，情动已极地丁香轻吐，与周梦龙舌头交缠互吸，丰盈的丰满而坚挺的大乳房更是贴紧了周梦龙胸前，火热到似要融进周梦龙体内般揩磨旋擦。
　　被张雪睛猛地反攻，周梦龙一阵惊诧，他知道自己刚刚因为心疼自己的母亲，所以在梆住张雪睛的双手时，并没有用太大的力气，所以对张雪睛能挣开手上的束缚，倒并不怎么惊异，但是张雪睛一醒过来以后，竟然会如此的主动，加上缠住自己的反应如此强烈，两腿之间的小骚碌敝懈似增加了千百张口在吮吸、在挑逗，对男人的诱惑力，比之周梦龙经历过的任何的女人可要强烈百倍。
　　偏生那肌肤交缠的滋味如此美妙，若非周梦龙阅女无数，在女人的身上积累了大量的经验，若非他早在刘玉芬香软而充满了成熟妇人的风韵的身上尽逞雄威，若非周梦龙晓得如何对付欲火焚身的女子，怕早被那肉欲的狂欢所淹没，连想都没有办法去想哩！
　　双手忍不住移到了张雪睛臀下，好让张雪睛更好动作，触手处紧翘滑腻，当真是无与伦比的手感，周梦龙一边与张雪睛拥吻着，一边觉得坚硬而火热的大鸡巴处一股接着一股的曼妙滋味，每一波袭来都似有种新鲜感，却每次都有每次的奇妙舒畅，酥的骨子里都软了三、四分，这种感觉就好像……就好像刘玉芬每次云雨尽欢之后的满足呻吟，似是从骨子里都给自己征服了一般的感觉。
　　「妈……妈妈……你……你不怪我，不怪我，我这样的动你，动你么，我，我还怕你，怕你会在醒来以后，以后会怪我，怪我呢……」
　　好不容易唇舌分离，周梦龙强抑着想再次吻上那娇呶樱唇，品尝皓齿香唾的冲动，心中的歉意脱口而出。
　　「怪你……妈妈，妈妈不想要怪你，真的不想要怪你，真的，妈妈是你的，是你的，我的儿子……」
　　媚目情欲如火，但当我的儿子四字出口之时，却有种无可形容的复杂神色从眼中透出。「梦龙……趁醉想要尝尝妈妈，妈妈的滋味…将，将你，你的那里，那里插入了，插入了我，我的那里，你，你真，真的坏死了，但，但我，我不会怪你，我，我快活死了，你，你可快活吗……妈妈想……想要你呢……」
　　这下子可惨了，偏生周梦龙想求饶都没有办法，毕竟是自己趁着这张雪睛酒醉之时侵犯张雪睛的肉体，自己确是理亏，更糟糕的是张雪睛话才出口，便又封住了他的嘴，交吻缠绵的滋味，让已经沉沦在了情天欲海之中的周梦龙想不反应都不行，他几乎已完全陷入了张雪睛的掌握当中，硬挺坚硬而火热的大鸡巴不住被那两腿之间的小骚虏绵甜美地压榨着，身体更是没有一寸能够逃得过这妖姬的挑逗，腹下涌上的欲火之强旺凶猛，就连周梦龙自己都把持不住，只想在这美艳的母亲身上尽情享乐，什么都不管了。
　　张雪睛虽然是在半醉半醒之间，但是她却还保留着一丝的神智，自然是知道在自己身上不停的冲刺着的是自己折儿子了，那种美妙的感觉，让这个美艳的妇人，一时间忘记了一切，而那种刺激所带来的犯罪一样的快乐，让这个美艳的妇人，终于放下了心中的包袱，而全身心的沉沦于这场激烈的性爱中了，此刻，就算是天踏下来，张雪睛心中想的也是要好好的享受一下自己儿子给自己来的快乐再说了。
　　那天给周梦龙干过以后，张雪睛整个的身心都沉浸在了快乐之中，如果周梦龙趁热打铁，第二天再上张雪睛一次，这个美艳的熟妇，也许受不了肉欲的刺激，而将伦理道德给抛在一边，尽情的享受起自己儿子强壮而结实的身体在自己身上冲刺着带来的快乐了。
　　第一夜，张雪睛心如潮涌，等着周梦龙再来怜爱自己，但周梦龙没有来，在失望之下，渐渐的冷静下来的情绪，使得理智又战胜了张雪睛的欲望，这个美艳的妇人，开始思考起自己和周梦龙在一起，究竟对不对来，想到周梦龙先后将自己和周婷婷都上了，张雪睛一时间不由的心乱如麻了起来。
　　一方面，张雪睛十分的享受周梦龙的大鸡巴在自己两腿之间小骚吕锍椴迨贝来的快乐，张封建睛觉得，周梦龙无论是身体的强壮程度，还是插入到自己两腿之间以后，大鸡巴的坚硬程度和触及的深度，都比自己的老公强得太多太多了，让自己在不知不觉之中沉迷于此。
　　而另一方面，张雪睛又深深的意识得到，周梦龙是自己的儿子，而周婷婷却是自己的女儿，现在在三人之间发生了这样的事情，这件事情，如果被说了出去，那么，整个周家，以后都不要在江都市混了，想到这种可怕的后果，张雪睛的心又开始冷静了起来。
　　整整一天，张雪睛都在这种患得患失之中度过，一会儿想起那美妙的滋味，一会儿，却又想起种种可怕的后果，两种想法，在自己的脑海里僵持不下，从而使得张雪睛感觉到如同陷入到了水深火热之中一样的，一整天下来，张雪睛头变得昏昏的起来了，在这种情况之下，张雪睛满腔的愁绪无从发泄，便走向了借酒浇愁的道路，在酒精的刺激之下，张雪睛感觉到，自己情感的天平，开始慢慢的向着享受周梦龙那种禁忌不伦的爱情这方面侧重了起来，而当张雪睛发现自己竟然是那么的沉迷于肉欲之中而不能自拨时，也是不由的心儿慌乱了起来。
　　回到家里的时候，正好看到周梦龙坐在沙发之上，张雪睛借着酒胆，强力的将想和周梦龙在一起的念头给排了出去，就想要出声劝导周梦龙，不要在这件事情上再错下去，但是张雪睛却没有想到，自己醉得舌头都大了，想要说的话，却一句也说不出来，反而摇摇欲坠了起来，而周梦龙却不知张雪睛心理是怎么想的，而顺手抱起了张雪睛，让张雪睛再一次的体会着周梦龙这个可爱的儿子身上散发出来的让自己心动的男性气息。
　　在那一刻，张雪睛感觉到，自己是那么的充实，那么的迷恋，那排除了出去的念头，又一次占据了自己折心扉，在那个时候，张雪睛的酒已经有些清醒了起来，但是也不知怎么一回事，张雪睛却不想动，也不想要去揭穿这件事情，而是任由周梦龙在自己的身上为所欲为了起来。
　　但是周梦龙在自己身上的冲刺时给自己带来的快乐的感觉，实在是太强烈了，本来残存着的一丝理智，也终于压制不住周梦龙的大鸡巴在自己两腿之间的小骚吕锍椴迨备自己带来的快感，让这个美艳的妇人，终于再一次的沉沦到了情天欲海之中了。
　　知道消失之下，张雪睛体内的淫性给周梦龙尽情的挑逗了起来，在那一刻，张雪睛感觉得到，自己要是再不采取主动的话，也许，光是心中熊熊燃烧着的欲火，就能将自己给烧死了，终于，张雪睛忍不住的挣扎了起来，一挣扎之下，张雪睛发现，那梆着自己手的乳罩，是那么的松，松得自己只要轻轻的一挣扎，就完全的可以挣脱乳罩的束缚。
　　双手一得到自由的张雪睛，如何再忍耐得住已经给情欲冲昏了头脑的身体，在这种情况之下，张雪睛变客为主，主动的压上了周梦龙的身体，U 献上了自己的热吻，在听到周梦龙有些歉意的声音以后，不但不加以责怪，反而安慰起了周梦龙来了，这也就是张雪睛到了现在压在了周梦龙的身上全部的心理过程。
　　舒茫之间，周梦龙只觉精液劲射，却是射后不软，那坚硬而火热的大鸡巴在张雪睛两腿之间的小骚碌奈氯岷腔ぶ校射后竟愈发硬挺勃然。周梦龙只觉全身力气都给吸到了坚硬而火热的大鸡巴当中，任由身上的张雪睛尽情吸啜，惊艳之中仍觉畅美已极。他喘息着，身不由己地抱紧了怀中娇娆妩媚的张雪睛，感觉全身都浸泡在男女云雨那无比欢快的美妙当中，不知何时又狠狠射了一发，却是怎么也软不下来。
　　周梦龙也没有想到，自己的母亲竟然如此折风骚，那两腿之间正插着自己坚硬而火热的大鸡巴的小骚吕铮似乎正在发出着无穷无尽的吸力一样的，一点一点的吸着自己的精液，那种美妙的感觉，让周梦龙再也忍不住的，用大鸡巴狠狠的顶了一下以后，嘴里也呻吟了起来：“妈妈。”
　　周梦龙知道，要是再任由这个美艳的妇从大自己的大鸡巴上夹吸，自己可能会在射出这一轮的精液以后，就无法再战了，到那个时候，自己可就不能让张雪睛沉沦欲海，反而会在张雪睛折身上败下阵来了。
　　听到周梦龙那无力的呻吟声，张雪睛眼色一变，这才知道，自己刚刚太放浪了，竟然用无上的妩媚之相，吸得周梦龙射精了，这样子下去，张雪睛也知道，周梦龙射完了精液以后自然就是一败涂地，自己可再也享受不到周梦龙的大鸡巴给自己带来的快乐了。
　　在这种情况之下，张雪睛望周梦龙一眼，再次封住了周梦龙的嘴，小腹处不住胀缩，脸上也露出了欲仙欲死的表情，两腿之间的小骚碌敝心枪钜斓奈啜之力再起，啜得周梦龙身心酥然，火热的精液一波接着一波汹涌而出，灌满了张雪睛的两腿之间的小骚律畲Α
　　正自射的一发不可收拾，茫茫然间周梦龙突地一醒，一股曼妙舒畅的感觉从坚硬而火热的大鸡巴处传了过来，麻人的滋味令他不由毛孔尽开，那种感觉全不同于被张雪睛挑逗时的快意，反倒像是在自己的大龟头正在阴道的嫩肉之间磨擦所带来的快意。
　　周梦龙一咬牙，睁眼只见身上的张雪睛虽仍耸动不休，两腿之间的小骚轮械募形却微微无力了些，更奇特的是他的坚硬而火热的大鸡巴似陷入了一团娇柔的嫩肌包裹之中，周梦龙不由大喜，也不知是否张雪睛太过风骚，还是自己的功夫已经足够到了让张雪睛不可自制的地步，竟给他歪打正着，采着了花心。
　　感觉着从大鸡巴顶端传来的那种酥痒如触电一样 快乐，周梦龙连忙挺腰深刺，将肉棒紧紧啜住花心，吸的张雪睛又一阵欢泄，虽仍是耸动旋磨，却没有方才的妖冶主动，只剩下任由宰割的娇媚无力，而那种撩得热血沸腾的感觉，让周梦龙也爽得跟全身的毛孔都舒张了开来一样。
　　只是周梦龙方才也射了两次，虽说好不容易取回主动，心里真想大展淫威，把这成熟美艳，小骚禄峒腥说哪盖赘干得欲仙欲死，彻底将张雪睛在床上征服，令张雪睛日后再不敢与自己动手，用小骚吕醇凶约旱拇蠹Π停可身子却是有心无力，勉力抽动了几回之后，周梦龙也瘫了下来，与张雪睛滚倒床上，一时间再没力气挣扎了，一时间，房间里只剩下了这对母子，一个比一个剧烈的喘息之声。
　　抱着这柔媚丰满的女体喘息了一会，周梦龙只觉浑身仍是乏力，不由心惊自己的母亲果然厉害，上一次也许是张雪睛因为受到了某些束缚，所以并没有全然放开来，并没有让自己享受到如此美妙的感觉，而这一次，张雪睛已经给自己打开了身心，所以在床上风骚浪荡的一面，也就尽情的展现了出来，这样美妙的滋味，虽然让周梦龙感觉到了超乎寻常的享受，但也让周梦龙心有余惊，怪不得自己的父亲，在近些年来淡淡的冷落了自己折母亲，看来，不但是体力的原因，也许是因为年龄的退化，从而再也经受不住张雪睛两腿之间的小骚履敲匆患幸晃吧，想到这些，周梦龙不由的露出了几分苦笑。


四百十五   雪睛夫人 四
　　自己虽然阅女无数，但是遇上这种先天会吸阴的女子，却还是头一遭，若是换了往日，自己有了防备，还不至于在这美妙的感觉之下一泄如注，而今天，自己因为想到母亲是在醉酒之中，而自己又是那么的迷恋自己母亲的身体，所以一个不及防备之下，就着了道了，如果不是母亲见机得早，停止了用小骚露宰约捍蠹Π偷乃蔽，那自己这一仗，可真的就是要一败涂地了。
　　但是周梦龙同样的有信心，那就是，知道了母亲的体质异于常人以后，只要自己有了心理准备，那么，在她用小骚挛自己的时候，自己只要固守精关，那么，想要自己射精，也不是那么一件容易的事情呢，相反的，自己反而可以好好的享受那种让人酥到了骨头里去的感觉呢。
　　周梦龙没有想到，自己的母亲竟然还有这样折一种特异的功难，知道自己捡着宝了，周梦龙更加的兴奋了起来，可是刚刚张雪睛的那一吸也实在是太历害了，虽然在关键的时候放过了自己，但是自己却有一大半的存货都给了张雪睛了，要不是近期自己大鸡巴更加勇猛了起来，想要再硬起来，也许要等到两天以后了。
　　感觉身下的女子娇喘渐息，周梦龙有些失落了起来，张雪睛竟这么快便从男女合欢的顶峰中恢复过来，还是自己力道不足，根本没让张雪睛高潮？在这种情况之下，周梦龙第一次的开始怀疑起了自己大鸡巴的能力来了，这样的打击，可让周梦龙不由的不失落了。
　　周梦龙心中暗凛，虽说美女在怀，肌香肤柔，那肉体相亲的刺激，令得才刚狠狠发泄过的他，差点又要雄风重振，但只要想到怀中这看似软弱无力的丰腴女子，刚刚那小骚录谢髦下，竟然让自己差一点就射得一滴不剩了，那种恐怖感让周梦龙虽是青春年少、体力壮盛，一时间却怎也硬不起来。
　　「梦龙，梦龙，你怎么了……是不是，是不是妈妈，妈妈刚刚，刚刚弄怕了你呀，不要紧的梦龙，不要这样子好不好，你，你折大鸡巴，大鸡巴实在是，实在是太历害了，你，你才进入，进入到我两次，就让我，就让我使出了这功能来，要知道，要知道，你爸爸，你爸爸，也只有，只有在新婚之夜，新婚之夜才，才让妈妈，妈妈这样呢，从这一点，这一点上来说，你，你比所有的，所有的男人都要强呢……」
　　娇笑犹如花瓣凝就，既娇甜又柔软，柔媚之中透着无比诱人心动的甜美，听得周梦龙差点想入非非，心中一千个一万个想抬起身子离开张雪睛，可又舍不得，周梦龙只觉得，此刻的张雪睛身上仿佛有一股无形的魔力一样的，使得自己再也无法离开她半步了。
　　「妈妈只想……只想和你上床…好好的，好好的，好好的和你，和你快乐一吧……但是，但是没有想到，没有想到，你，你竟然，竟然这么历害，将，将妈妈，多少时间才出现一次，出现一次的情况，都给弄出来了，梦龙，梦龙，你，你刚刚，刚刚真的，真的弄得我，弄得我好舒服，好舒服呀，梦龙，你，你的大鸡巴真的，真的好历害呀，真的，我，我爱死你的大鸡巴了……你的，你的大鸡巴，大鸡巴如果，如果不历害，不历害，也不会，不会将，将婷婷弄得，弄得起不了，起不了床了」也许是张雪睛现在已经对周梦龙放开了身心，想要将自己的一切毫无保留的交给周梦龙，也许是张雪睛感觉到自己刚刚在自己的小骚碌募谢髦下让周梦龙坚硬而火热的大鸡巴那么快的就射了两次，在周梦龙的心中留下了阴影，张雪睛主动的安慰起了周梦龙来了。
　　周梦龙本来也是有些阴影的，但是听到了张雪睛的称赞，又看到张雪睛的一张弹指可破的俏脸之上，满是情欲的神色，这时的周梦龙知道，眼前的张雪睛，在自己的大鸡巴的抽插之下，也享受到了无比美妙的滋味，而张雪睛的话，显然又不是骗自己的，听到张雪睛这样一说以后，周梦龙感觉到，自己心中的阴影已经消失了，而一丝坏坏的笑容，又一次的浮现在了脸上。
　　听张雪睛软语娇嗔，挠的人心也酥了，将自己的整个注意力都吸到张雪睛身上，在这种情况之下，一边欣赏着张雪睛那曼妙得没有一丝瑕次的身体，周梦龙一边努力想着方才之事，细细想来，总觉得有什么地方不对，陡地灵机一动，周梦龙目瞪口呆地望着身下的张雪睛，那模样逗得张雪睛娇笑连连，「怎么……看妈妈看得傻了……刚才的色胆呢？妈妈，妈妈可想，可想要再，再给你的，你的大鸡巴再干一次呢，刚刚，刚刚我，我太疯狂了，太疯狂了，我，我还没有，没有好好的体会，体会你的，你的大鸡巴，大鸡巴插入到，插入到我的那里，那里带来的，带来的美妙的感觉呢」一句话才停，张雪睛似也发现了不对，虽说痴痴凝望着张雪睛，可周梦龙的眼中却满是疑惑，全没一点见色起心之意，比之方才的欲火难耐，真的活像是两个不同的人，不由也静了下来，突然间，张雪睛的身体微微一僵，这才想起自己刚刚说过的话来，自己好，好像是提到了周婷婷。
　　心中千思万绪复杂已极，良久良久，周梦龙才鼓起了勇气，将嘴凑到张雪睛晶莹剔透，还荡着香气的小耳边，「妈妈…我的妈妈妈……你，你已经，已经发现了，发现了，我，多和妹妹，和妹妹在一起，一起 事情，不然，不然，你也不会，不会这样的说的，这样的说的……是不是？」
　　被周梦龙突如其来的一句话勾得浑身一震，在他怀抱中那娇柔的女体一时僵硬，张雪睛很快便恢复过来，掩口偏首娇笑，仿佛听到了什么非常可笑的话儿「梦龙，你，你说什么，说什么呀……这怎么可能？我……我怎么可能，可能发现了，发现了你，你和婷婷的事，婷婷的事情呢，这怎么，怎么可能，可能呀，你，你可不要，不要胡思乱想，不要胡思乱想了，妈妈，妈妈没有发现什么」张雪睛心中慌乱之下，仿佛一个做错了事情的小孩子一样的，连这句话里明显的语病，也看不出来，试想一下，如果她不是看到了周梦龙和周婷婷欢好，那么，她又怎么可能只是在分辨，而不去问周梦龙在周梦龙和周婷婷之间究竟发生了什么事情呢，周梦龙又不是笨蛋，自然一下子就看出了张雪睛语气之中的破碇了。
　　「没错……妈妈肯定是，肯定是发现了，发现了我，我和婷婷之间的事……不然，不然，妈妈，妈妈怎么会，会说那样的话呢，妈妈，我，我和婷婷，婷婷只做过那一次，那个时候，那个时候，呀，妈妈那个时候，你，你不会，不会是躲在，躲在门口偷听着吧？」
　　说到此处，周梦龙心中一阵忐忑，毕竟，张雪睛的话，周梦龙也不敢肯定，如果张雪睛并没有发现自己和周婷婷在一起的事实的话，自己可就是等于主动的将周婷婷 事情给说出来了，而到了那个时候，张雪睛会对自己是一种什么样的态度，周梦龙可就不得而知了。
　　「你……你……」
　　见周梦龙坚持己见，一时间张雪睛也说不出什么话来，本来张雪睛只想将自己发现了周梦龙和周婷婷在一起的事情，当成一个自己一个人独享的秘密的，但是却没有想到，自己无意间的一句话，却让周梦龙起了怀疑，而当着周梦龙的面，张雪睛又怎么会好意思承认，他和周婷婷在一起行房的时候，自己正躲在一边偷听呢，想到这里，张雪睛的心不由的怦怦的直跳了起来。
　　张雪睛眼中慌乱的神色，没有逃过周梦龙的眼睛，这种情况之下，周梦龙更加的坚定了自己内心的想法，于是，周梦龙看着张雪睛，一双深邃的眼睛，仿佛要看到张雪睛的心中去一样的，张雪睛虽然有些心虚，但是为了不让秘密外泄，也只好做出了一副问心无愧折样子，和周梦龙对[视了起来。
　　见周梦龙始终坚持，女子撑了许久，终于放弃了坚持，「是……是我发现的，就是我发现的，那天，那天，你，你和婷婷在房间里的时候，我，我就在门外，你，你们干了什么，我，我都知道的，但是梦龙，这很重要么，妈妈先前是因为这个而责怪过你，但是，但是我，我现在，却不反对，反对你们在一起，一起了，因为，因为你妈妈，你妈妈，现在不也是和你在一起的么……」
　　「这……这个……」
　　周梦龙看到张雪睛在说这话的时候，媚眼如丝，但却并没有半分责怪自己的意思，心中不由的狂喜了起来，但是因为想到自己的母亲竟然看到了自己和妹妹在一起的事，任他周梦龙的脸皮再厚，到了这个时候，也有些不好意思了起来。
　　「那，那好……妈妈，那你，你要答应我，答应我……」
　　微微定了一下心神，周梦龙大着胆子对着张雪睛说出了自己计划好了的话来了，「你要答应我，答应我，一定，一定要，一定要和妹妹一起，一起来侍候我，侍候我一次，不然的话，你，你知道了，知道了我和妹妹的事，而妹妹，妹妹却不知道，不知道你和我的事，这对婷婷，对婷婷不公平，不公平的」啊，这个臭小子，吃着碗里的看着锅里的，我不责怪你和婷婷在一起的事，就不错了，你反倒过来这样的要求我了，真是我不发威，你当我好欺负是不是呀，张雪睛听到周梦龙这样一说，不由的心中微微有气，但是想到自己和周婷婷一个是母亲，一个是妹妹，可以同时和周梦龙在一起大战，能将那种禁忌的快乐发挥得淋漓尽致，张雪睛感觉到自己两腿之间的小骚吕铮又渗出了些许的淫水。
　　似不想让周梦龙听出张雪睛心中波澜，张雪睛连忙换了话题，轻语声中纤指在周梦龙额上直点，一点也不留情，「不过梦龙，你忒也过分……吃了母亲，吃了妹妹，也就罢了，竟然，竟然还要我，多和婷婷一起，一起来侍候着你，你，你也太过份了吧，你，你小心，小心妈妈，妈妈一生气，不理你，不理你了……」
　　「是……是梦龙不对……还请……还请妈妈原谅……但也要，也要妈妈，妈妈一定，一定要答应我，和，和妹妹，妹妹一起，一起和我搞上一次，反正，反正我，我们折关系就是这样，这样子了，妈妈，我们，我们何不，何不好好的，好好的享受这美妙的，美妙的人生呢，妈妈，你就答应了我吧……」
　　听张雪睛话里并无责怪之间，心中微微一松，周梦龙可不敢申辩，今日之事，主要还是那天周婷婷勾引自己，让自己心态的变化从而才让自己有了坏主意的，谁知道，有了这个坏主意以后，机缘凑巧之下，自己竟然连连得手，竟然将母亲和妹妹都上了呢。
　　可这种话却是说不出口的，张雪睛好歹是母亲，又不像刘珏芬一般已被自己彻底征服，周梦龙可不晓得这自己要是再劝下去，张雪睛是个什么样的反应呢，如果张雪睛真的是不理自己，不让自己碰她了，那周梦龙千辛万苦所造成今天的这个局面，也话就要一去不复返了，但是虽然嘴里不好再说什么，但是周梦龙的脸上，却露出了几分失落的神色。
　　「放心吧……」
　　听周梦龙不再说了，而是失落了起来，也不知怎么一回事，张雪睛的心中一软，而在这种情况之下，张雪睛轻声一叹，原本还有的几分火气，都给心中的异样的刺激压的再也起不来了，张雪睛微微挥手，「我……我答应你就是了，只是，只是这件事情，这件事情，你，你一定，一定要瞒着你，你的爸爸，不然，不然，不然的话，倾斜角，你妈妈，肯定，肯定会给我们，我们母子三人气死不可的……」
　　见到张雪睛这样一说，周梦龙心中狂喜了起来，那自己渴望了许久 事情，如果有了张封建睛的帮助，那可以说得到是水到渠成了，到那个时候，自己刘玉芬和张雪睛以及周婷婷几人，在周大维不在的时候，就可以尽情的狂欢了，这家的感觉，可真的是美妙得很呀，「妈妈……你，你答应，答应了我了，那，那就趁热打铁吧，刘姐，刘姐已经上去了，上去了，你，倾斜角再一说，妹妹，妹妹一定，一定不会，不会再说什么，再说什么的……」
　　「唉……你这个急色鬼呀，真不知道，你的脑袋瓜子里想的是什么呢，唉，罢了罢了，妈妈错也跟着你错一回吧，不管怎么说，事情到了这一步，我还不如随了你的意愿呢……」
　　见周梦龙满面兴奋，张雪睛微微一笑，虽是面貌娇甜妩媚，可这笑意却透着无比的兴奋和渴望「以后，就便宜你了，你以后在家里，可以随意的到谁的房间里去了，而且，还可以三个人一齐上，梦龙呀梦龙，你真的是色到骨子里头了」张雪睛的话虽然这样的说着，但是一张弹指可破的俏脸之上露出来的表情，正在向着周梦龙暗示着她在情欲焚身之下，也十份的渴望着这件刺激的事情，只是周梦龙因为有求于张雪睛，从而并没有揭穿这一层而已罢了。


四百十六  刘姐婷婷  一
　　敲了敲门，刘玉芬走进了周婷婷的房间里，看到周婷婷正在看书以后，刘玉芬微微一笑，走到了周婷婷的大床边，周婷婷看到是刘玉芬，点了点头，让过了身体，让刘玉芬滑上床来的身子全无阻滞地坐了下来；这刘玉芬也不客气，索性便一把搂上了周婷婷肩膀，将周婷婷拉进了怀中。一来全无准备，二来周婷婷正在看着书，根本没有想到刘玉芬竟然会来这么一下，给刘玉芬突地一拉，甚至还没来得及施力反抗，人已偎进了刘玉芬的怀抱里头。
　　「刘……姐……你干什么呀？」
　　反正已给刘玉芬搂了，周婷婷也不反抗，只是小声问着。周婷婷在这个家里，最亲近的，除了自己的哥哥以外，就是这个刘玉芬了，虽然感觉得到刘玉芬的举动有些突然，但是周婷婷却并不十分的抗拒刘玉芬的动作，只是抬起头来看了刘玉芬一眼。
　　周婷婷自然没有想以，那天周梦龙竟然在那样的情况之下，就上了自己，使得她准备的好多的说辞，想要打动周梦龙的话，都没有说出口来，但是终于得到了自己哥哥的爱，周婷婷的心中却充满了自豪和满足，尤其是看到周梦龙看着自己赤裸的身体时的那种火辣辣的目光，周婷婷觉得，自己所做的一切，都是值得了。
　　但是必竟是处子之身献给了周梦龙，而周梦龙又是那么的粗大和持久，这两天来，周婷婷只觉得下半身一阵阵的疼痛，索性请了假，便在家里休养了起来，虽然这两天周梦龙没有来找周婷婷，让周婷婷有些失落，但是只要一想到周梦龙的大鸡巴给自己带来的快乐，周婷婷就感觉到一阵的甜蜜。
　　初尝性爱滋味的末经人事的少女，在被那激情的精液滋润过了以后，全身心的都沉浸在了那种美妙的感觉之中，直到现在，只要想到那种美妙的感觉，周婷婷都会不由的感觉到一阵的羞意，而心中对周梦龙的依恋，也更加的强烈了起来，只是少女的心事，到了现在，周婷婷还不自觉而已。
　　虽然是在看着书，但是周婷婷的心思，却并不在书上，而是在脑海里如同放电影一样的，不停的浮现着周梦龙在自己两腿之间的小骚吕锎罅Φ某宕套诺那榫埃而想到这些，周婷婷感觉到，自己的小骚略俅蔚氖润了起来，而刘玉芬的到来，让周婷婷有些不自然了起来，但为了不让刘玉芬看出自己的异样，所以周婷婷只好结结巴巴的问起了刘玉芬到自己房间里的来意。
　　如果周婷婷知道，刘玉芬是得到了周梦龙的指示，要来好好的开发这个初经人事的少女，将自己体内的淫性尽情的挑逗起来，从而让自己可以好好的享受性爱之美，再在那种时候，接受张雪睛和刘玉芬两个一个是自己的阿姨，一个是自己的母亲的举动以后，周婷婷也不知会做如何的感想。
　　「我也是看到你在房间里一整天了，不出来，吃饭也是我给你送上来，所以关心你，想来看看你的……」
　　虽说搂的动作很轻，但刘玉芬何等经验？光从周婷婷娇躯微颤之间，已感觉到了周婷婷身上的异样。那感觉让刘玉芬差点嗤笑出声，这个看起来火辣辣的生性顽皮的周婷婷，在尝到了男女之事的美妙滋味以后，竟然也和自己一样的沉沦于其中而不能自拨，看来，女人的身体，只要经过了开发，那可就是无比的淫荡了，感觉到周婷婷的身体变化以后，刘玉芬对完成好周梦龙交待的任务，又多了几分信心。
　　虽然周婷婷年纪还青，就算是完全沉浸在了性爱的美妙的滋味之中，还有力气自拨，但是刘玉芬相信，有那样的一个哥哥在，又加上自己的开发和挑逗，周婷婷在不久的将来，也肯定会变成一个对周梦龙欲求不满，索欲无度的女人的，而且，她在沉沦在了周梦龙带来的性爱体验以后，一定会在生命中只有这一个男人，一辈子都死心踏地的跟着自己的亲哥哥周梦龙的。
　　想到此处，刘玉芬嘴角那盈盈笑意怎么也掩不住了。这周婷婷在看周梦龙的时候，已经 暗含情义了，刘玉芬自然是看得出来的，但是却没有揭穿这一层，而就在前天，周婷婷虽然刻意的掩饰着，可刘玉芬却看得出来，这周婷婷已经不是处女之身了，举止形容之间还有点儿沉迷痴醉的感觉，显然不只是遭了周梦龙的毒手，或许还有些恋奸情热的味道，可事不关己，刘玉芬倒也不想多事，只是打算暗中看看好戏。
　　不过这两天来，虽说周婷婷隐藏得很好，却怎瞒得过刘玉芬的目光？与周婷婷有染之人，竟是周婷婷的哥哥周梦龙，那隐在心中的妒意，让刘玉芬对待周婷婷时总有种淡淡的醋意的感觉。今天更是从周梦龙的嘴里得知了这个事实，这让刘玉芬心中的醋意不由大发了起来。
　　但是周梦龙的话，却让这个成熟美艳的妇人，一下子忘记了吃醋，因为她也想要和周梦龙长久的在一起，以尝一尝周梦龙那让人欲仙欲死的快乐，而周梦龙的话，使得刘玉芬知道，这件事情的关键还在于周婷婷，这种情况之下，刘主芬不但没有了醋意，反而有了一种想要讨好周婷婷的心意来。
　　虽然还没有挑逗过女子，但是经过周梦龙的开发，又加上周梦龙刚刚教给了刘玉芬几招绝招，并将周婷婷身体最敏感的部位教给了刘玉芬，使得刘主芬对凭着自己的手段挑逗起周婷婷的情欲，让这个青涩的少女，接受自己，还是充满了信心的。
　　才一进房门，刘玉芬就感觉到了周婷婷的举止有异，那明显的是一种少女思春的表情，而看到这些，刘玉芬自然是知道，周婷婷是在想念着和周梦龙在一起时的那种美妙的感觉了，而周婷婷的这种表情，也使得刘玉分隐隐的感觉到了，自己来得正是时候，以自己的有心算计着周婷婷的无心，周婷婷今天无论如何，也是逃不出给自己挑逗得春情萌动的结局了。
　　「刘……唔……刘姐……不要……不可以……啊……」
　　心下全没有准备，加上周婷婷的肉体在周梦龙锲而不舍的调弄之下已变得无比敏感，怎堪刘玉芬那取自于周梦龙的调情手段？给刘玉芬熟极而流地在颈上抚弄几下，周婷婷竟身不由主地呻吟起来，可手足间却是一丝力气也无，如何抗拒的了？一种异样的感觉涌上心头，让这个怀春的少女的身体不知不觉之间，有些发软了起来。
　　虽知刘玉芬是自己家里的下人，但是却也是家里的老人，而且张雪睛和周大维对刘玉芬也是敬重有加，周婷婷心中原本半点不敢小观于她，可是前两天才给周梦龙折腾了一回，周婷婷本就不是处于体力十足的状态，加上周婷婷原本以为刘玉芬是来看望自己的，而自己本身又因为想到了周梦龙的大鸡巴插在了自己两腿之间的小骚吕锒动了春情所以，刘玉芬才刚刚开了一个头，周婷婷就感觉到有些不对头了。
　　一开始周婷婷还以为刘玉芬搂着自己只是出于长辈对晚辈的关爱，但周婷婷却没有想到刘玉芬的手一上身来，感觉竟似比周梦龙的手段更厉害得多，没几下周婷婷身子已热了起来，原本拥得紧紧的床被早已滑了下去，敏感的肌肤光只呼吸微颤之间与衣裳的摩挲，都有着酥痒无比的感觉，令周婷婷不由暗恨，为何自己身上还有这么多衣裳。
　　本来周婷婷在向周梦龙献上自己的处子之身的时候，种种行径当真称得上放浪尤物，光只事后回想都令周婷婷脸红耳赤，芳心激动不能自主，可是接连两天，却都没有再受到周梦龙的爱抚，这让初经人事，享受过那种美妙的感觉的周婷婷又如何受得了呢。
　　再加上因为这两天自己闲着没事，呆在家里，一空下来便在脑海里浮现出和周梦龙在一起时让自己面红耳赤的一幕，体内强烈的本能积压已久，早已臻近爆发边缘，即便现在换了个女子爱抚于周婷婷，床第之间也是美事一桩，所以，周婷婷对刘玉芬仿佛不怀好意的在自己香软的胴体上游走着的手儿，却并不反感，反而觉得有一种异样的刺激和兴奋在里面一样的。
　　只是一想到男女之事，周婷婷心中就忍不住浮起那令周婷婷初尝欲仙欲死高潮滋味的周梦龙，想起自己不顾羞耻，主动的勾引着他，最终让自己献上了自己的处子之身，而自己大哥哥的身下淫荡的样子，周婷这就会觉得，自己的身体莫名的躁热了起来。
　　想起自己在周梦龙的身下前后扭摆之问，心花怒放地渴求着周梦龙蹂躏，才高潮一次便给周梦龙拉入怀中，再次的将大鸡巴插入到自己两腿之间的小骚吕锩嫒ィ弄得床上片片淫渍的艳事，从身体最深处不由得涌起一丝饥渴的思念，偏生愈思及此，心中的兴奋便愈来愈重，但因为周梦龙不在，周婷婷硬是压下了本能，这两天的日子里周婷婷可都是这么熬过来的。
　　更何况刘玉芬本就得到了周梦龙的提示，又提前知道了周婷婷的身体哪处最敏感，哪处最不堪挑逗，那手段全不是周婷婷所能够抵挡的，周婷婷只觉得，刘玉芬正在自己的身体上游走着手儿，正在慢慢的撩拨着自己的神经，让自己的呼吸，不自觉之间，变得有些粗重了起来。
　　虽说刘玉芬同样也是弱质女流，周婷婷即便体力不足，要挣也还是挣得开去，奈何失了先机。当周婷婷发觉之时，体内的欲火已涌了起来，心中兴奋性更强，那欲火，却是怎么压制也压制不下去，感觉到了自己身体竟然在同样的身为女人的刘玉芬的挑逗之下起了反应，周婷婷不由的羞红了脸。
　　刘玉芬见周婷婷只是口头嗯哼抗拒，身子却连象征性的推阻也没有，知道周婷婷是之前被周梦龙调教得狠了，身子已沉醉在云雨性事的美味之中，只剩心中仍在抗拒，是以连本能的守护能力都失去了；不过从周婷婷的反应看来，之前周婷婷已被调教得完全爱上了为周婷婷破身的周梦龙，现下竟还有办法口头抗拒，而且看起来还不像是半推半就的那种含蓄诱惑。
　　不过……那一点也不重要，眼看着这般水灵美女已是肉在砧上，旷了许久的刘玉芬哪还忍耐得住？上一次，和周梦龙合作，将张雪睛拖下水的时候，刘玉芬就感觉到，和女人在一起性爱，虽然没有和男人那么剧烈，但是那种温柔细腻的滋味，却别有一番风味，现在正有这样一个良好的机会在眼前，刘玉芬又怎么会放过这个可以让自己再次体会那种美妙的感觉的机会呢。
　　刘玉芬轻轻覆住周婷婷冰凉柔软的樱唇，舌头魅惑地轻轻勾动，将周婷婷的口舌抗阻轻而易举地破去，转瞬间两女已是唇舌交缠，互相品尝着对方甜蜜的香唾，那甜甜的酥麻感觉贯穿了周婷婷的芳心，令周婷婷愈来愈难以拒却；加上刘玉芬微微显得有些生涩的纤手早已探入周婷婷衣内，轻柔纤细地游动起来，不像周梦龙那样只顾着宽衣解带。温柔的拨弄之间，周婷婷只觉自己的心弦在刘玉芬的拨动下正自成曲，不由得闭上了眼，放松地发出了轻柔颤抖的呻吟。
　　「哎……刘姐……你，你干什么，干什么呀，不要，不要这样，不要这样子好不好」一阵阵的酥痒的感觉，从被刘玉芬摸过的地方传到了周婷婷的心中，就算周婷婷是笨蛋，也知道刘玉芬现在是在干什么了，周婷婷也知道，此刻自己应该拒绝刘玉芬，但是内心深处那种对性爱的渴望，却让这个青涩的少女的身体违背了她的内心，使得她开始在刘玉芬的玉手的挑逗之下，竟然慢慢的扭动起了身体，迎合起了刘主芬的挑逗起来了，虽然也因为娇羞而象征性的呻吟了几句，表达了自己对刘玉芬的玉手的抗拒，但是周婷婷自己都听得出来，那种抗拒的声音，倒还不如说是呻吟来得贴切一些呢。


四百十七  刘姐婷婷  二
　　「要叫我刘阿姨……」
　　唇舌在周婷婷慢慢热起的肌肤上滑动，从颊沿颈缓缓而下，刘玉芬微微带点霸道的声音轻柔地响起，「不要叫什么刘姐……我可是和你妈妈一辈的人了，你叫我姐姐，那可就要乱了辈份了……讨厌……」
　　虽然以前周婷婷都是这样的叫着刘玉芬的，但是今天不知道怎么一回事，刘玉芬觉得周婷婷叫自己阿姨，好像更容易让自己兴奋一样折，所以忍不住的提出了这样的要求来了。
　　仰躺床上，闭目喘息，周婷婷连周梦龙都忘却了，只觉久违的潮热感觉又将身子尽情攫取，当刘玉芬那甜蜜火热的舌头衔住周婷婷娇嫩的乳蕾，轻轻啜吸舔舐的当儿，周婷婷承受不住地轻扭娇躯、呻吟轻喘，直到此时周婷婷才发觉，自己的衣裳正给刘玉芬灵巧已极的口舌缓缓褪去，所有的衣带襟扣，在周婷婷的舌头下几乎都不构成阻碍，这才知道自己是遇上了多么老练的女中色狼。
　　色狼就色狼吧！周婷婷闭上美目，随着刘玉芬灵巧的舌头逐步逐步攻陷周婷婷的娇躯，轻轻拱起纤腰，好让周婷婷能更方便地挑逗自己，等到周婷婷在刘玉芬舌下一丝不挂的当儿，那敏感的肌肤上头已透出一层映着薄光的香汗，周婷婷纤手纠结在床单之中，也不知正抓着什么，只觉两腿之间的小骚轮中渴求无比；虽然没被周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴侵犯，甚至刘玉芬的舌头和纤手也还没入侵，却已有种将泄未泄的冲动，连呼吸都热了几分。
　　「哎……刘阿姨……你好厉害……婷婷……婷婷要……要受不了了……我，我的里面，里面好痒，好痒呀，阿姨，你，你是怎么弄的，怎么弄的，弄得我，弄得我痒死了，那种，那种感觉，那种感觉怪怪的，怪怪的，但是，但是好，好难受呀，好像，好像是着了，着了火一样的，啊，哦，嗯」「这样……这样不行喔……」
　　纤手轻轻分开周婷婷玉腿，让那娇嫩的两腿之间的小骚卤┞堆矍埃刘玉芬香舌轻舔，粉嫩的两腿之间的小骚驴诘鞘比旧弦徊惴鹤盼⒐獾脑魏欤尤其当两腿之间的小骚驴谀切⌒〉妮砝僭诹跤穹铱谥星崆嵴婪胖时，火热的滋味更勾得周婷婷阵阵轻吟，耳边传来刘玉芬闷闷的声音。
　　「不能光是这样被玩……光自己爽可不是好事……好妹妹……你也要给阿姨服务一下才成…阿姨，阿姨这样的弄你，你，你的身子，身子又是那么，那么的美，那么的美，我，我真的也有些忍不住了，我，我里面，里面也好痒，好热的，你，你也要，要帮我泄泄火，知道，知道么…知道吗？」
　　「咦？唔姐姐……刘阿姨……啊……婷婷要……完了……你，你的舌头，你的舌头好历害，好历害呀，舔得我，舔得我，我的魂儿，魂儿都要飞了，飞了，啊，阿姨，阿姨，好棒，好棒呀，婷婷不行了，要飞天了，要飞天了，啊，美死我了，美死我了，要飞起来了，飞起来了」给刘玉芬这没头没脑的话弄得周婷婷满是困惑，可两腿之间的小骚驴诒涣跤穹壹中攻击，那种滋味连周梦龙都不曾给予过，无比新鲜的甜美味道，弄得周婷婷几乎要晕了过去，娇躯抽搐之中竟已登上了高潮，两腿之间的小骚轮星迦逸流。
　　爽得头昏眼花之间，只觉眼前一黑，似有什么遮住了光，周婷婷这才发觉，不知何时刘玉芬已转过了身子，整个人虽仍迭在周婷婷身上，可那粉弯玉股却已经暴露在自己面前，既清爽又浓郁，彷佛玫瑰花香的味道轻轻捂住了周婷婷鼻尖，那味道似已透进了周婷婷心坎里。
　　头一次如此近的看到女人的要害禁地，羞得周婷婷脑中一热，差点没又晕厥过去，可或明或暗地却已知道了刘玉芬言中所指，虽是羞赧已极，但刘玉芬的攻势又慢慢地在两腿之间的小骚驴诖φ趴，只是极端温柔，彷佛事后的爱抚，正慢慢等待着泄身后的周婷婷欲火再度累积起来，直到可以再度攻陷。
　　「哎……刘阿姨……妹妹……妹妹来了…你，你的小骚拢小骚潞茫好美呀，好肥呀，你，你看看，阿姨，阿姨，真的没有想到，你，你的阴毛那么密，那么，那么黑，看起来，看起来好淫荡呢，婷婷，婷婷喜欢死了，婷婷喜欢死了，我，我要，要玩你的，你的小骚拢阿姨，我，我来了…」
　　虽说之前全无此等经验，但才刚被刘玉芬亲身教导过，又加上刘玉芬的两腿之间的小骚吕锷⒎⒊隼吹姆曳嫉钠息，刺激着周婷婷的神经，让这个美少女也不由的淫性大发了起来，在这种情况之下，周婷婷含羞带怯之中，也已慢慢地、稚嫩地开始了动作。
　　周婷婷纤手轻拨，将刘玉芬的两腿之间的小骚虑崆岵开，微微发颤的舌头轻轻探了进去，触舌处只觉香甜柔滑，美得不似天然，若非随着周婷婷香舌滑动，刘玉芬的口舌纤手也慢慢加强了动作，挑得周婷婷娇躯不住颤抖，显是怕输了一阵，周婷婷还真以为自己口舌触动的不是刘玉芬的身子哩！
　　感觉两腿之间的小骚麓Ρ涣跤穹业纳嗤肥炝返靥舳喊抚，虽不像手指那般深入，可舌头温热湿滑的感觉，与手指相比之下又是各擅胜场，那种异样的刺激，可是周婷婷从来没有体会过的，再加上挑逗自己的正和自己一样的同样身为女人，又给周婷婷增加了几分刺激的感觉。
　　尤其刘玉芬手段着实高明，香舌到处挑得周婷婷体酥骨软，两腿之间的小骚轮中早已潺潺，熬得周婷婷只能施三分力在刘玉芬泛着甜香的两腿之间的小骚碌敝校七分精神都在承受刘玉芬那灵巧香舌甜美的吮吸，若非刘玉芬一边挑逗于周婷婷，一边还分神教导周婷婷，声音似不是从耳里，而是从两腿之间的小骚吕锿分蓖阜夹模教着周婷婷该怎么轻柔甜蜜地疼爱那敏感脆弱之处，没有全力以赴，只怕初尝此道的周婷婷早要在那火热甜美的吮吸舔舐之中心花怒放地败下阵来。
　　只是两人在这方面差距终不可以道里计，周婷婷虽早是周梦龙床上娇媚浪荡的玩物，但多半都只是任得周梦龙大逞淫欲，在周婷婷身上试验着种种奇思异想，偶尔的主动也是在周梦龙刻意引诱下的成果，娇躯虽是敏感，要说所识花样和熟练程度，可绝不是这成熟美艳的刘玉芬的对手。
　　光看周婷婷要忍着两腿之间的小骚吕锿反来的无比快感，春葱般的纤纤玉指还得配合口舌游动，才能好生服侍着刘玉芬的两腿之间的小骚拢欢刘玉芬边品尝着周婷婷的滚滚春潮，边出言教导周婷婷该如何动作，间中还能空出双手搓揉自己一对贲挺高耸的雪峰，口中情不自禁地呻吟轻喘之间，股股热息还吹在周婷婷两腿之间的小骚轮中，光呼吸吐息之间，热气都直熏着周婷婷敏感所在，勾得周婷婷忍不住娇吟求饶，相较之下高下早判。
　　幸好刘玉芬熟练地控制着周婷婷体内的高潮，口舌婉转之间，当周婷婷精疲力尽，终于把这刘玉芬的阴精吸了出来，啜饮得满口香甜、心满意足之时，多泄了两回的身子已全没了力气，软绵绵地偎在刘玉芬怀抱之中，差点没爽到昏了过去。
　　「刘……刘阿姨……真的没有想到，没有想到，女人，女人和女人之间，竟然也可以，可以这样的快乐，这样的快乐呢，刚刚，刚刚你弄得我，弄得我舒服，舒服死了，和，和别人，别人的感觉，完全，完全的不一样的，真的，阿姨，你，你真的太会弄了，都要弄死我，弄死我了」虽说也试过周梦龙种种挑逗的滋味，可这刘玉芬一非男子、二无让女人欲仙欲死的大鸡巴，光只肌肤厮磨、口舌挑动，已令周婷婷连连高潮，爽得浑然忘我，手段虽比周梦龙温柔数倍，可威力反而比周梦龙还要来得强烈，将心中一直郁积压力的周婷婷弄得欲火焚身，忘乎所以地在刘玉芬身下婉转承欢。
　　稍微清醒之后的周婷婷只觉整个人都软了几分，彷佛那积在心头的情欲之力也泄了不少，即便不知道刘玉芬所使的是什么令人颠倒疯狂的手段，但试过其中滋味之后，敏感的胴体正得其乐，周婷婷却不想挣扎，只想沉醉在刘玉芬那令周婷婷恍惚迷乱的手段里头。
　　也不知什么时候转过的身子，将周婷婷搂在怀中再不肯放的刘玉芬听到周婷婷那娇甜畏怯的声音，纤手轻轻滑进周婷婷一头青丝之后，轻轻撑住周婷婷的头向自己靠近，重重地吻上了周婷婷红艳欲滴的唇，只将周婷婷吻得迷迷糊糊，玉手不由自主地环上了刘玉芬颈后，抱着周婷婷缠绵拥吻起来。
　　唇舌交缠、水乳交融之间，只觉刘玉芬口中的滋味比之方才上床吻吮之际又变化了些，好像当中掺杂了其余的味道。虽是一般的甜美芳香，却有一种奇异的冲突感，偏生高潮之后周婷婷虽仍慵懒乏力，可晕醉未醒的娇躯却只有更加敏感，给刘玉芬老练的一带，登时情迷意醉，待得唇分周婷婷想问之时，猛地心头一震，答案猛地跳了上来，攘声竟连问都问不出口了。
　　「味道如何？好妹妹……这可是你自己的味道……」
　　见周婷婷脸儿红透，连话都说不出口了，一双水汪汪的大眼睛中，更是多了几分的兴奋，几分的羞涩，几分的渴望，那模样儿好生可爱，诱得连床上滋味早已熟练的刘玉芬都不由有些心动。
　　刘玉芬凑上了周婷婷红透的小耳，轻轻衔住敏感的耳珠，香舌轻舐之下，登时又弄得周婷婷阵阵呻吟，周婷婷虽知刘玉芬口中异味，必是方才自己连连泄身的春潮阴精，想到自己竟在刘玉芬口舌之下爽得浑身酥软，羞涩之间又听刘玉芬提起此事，周婷婷只觉羞赧难当；偏生两女方才颠倒缠绵之间，一身衣裳早已散乱，想要遮掩都找不着东西，只能轻声呻吟。
　　「哎……玫……刘阿姨……都是你……哎……坏……你，你将人家，人家弄得，弄得泄了出来，出来，又将，将那，那东西，东西给人家，给人家品尝，到了现在，现在，却还要，还要取笑人家，你，你真的，真的好坏，好坏呀，阿姨，你，你太坏了，我，我不想要理你了」「既然婷婷都说阿姨坏了……那阿姨只好坏到极点吧……」
　　嘴上邪邪笑着，刘玉芬吻住周婷婷娇喘未休的樱唇，一阵热吻，迫得周婷婷无法喘息，只能承受那灵巧香舌带来那无比甜美奇妙的滋味；刘玉芬左手不知何时已扣住了周婷婷一双皓腕，轻而易举地将周婷婷双手压在头上，两女散放着热情韵味的赤裸胴体又交缠在一起，不住挤压揩磨，彷佛想要融化在一起似的。
　　玉手给刘玉芬扣了个紧，身子被她牢牢挤住，一双玉腿也和刘玉芬的腿交缠一起，周婷婷只觉自己被刘玉芬彻彻底底地侵犯着，竟是一丝行动的自由也没有了，偏生刘玉芬侵入的口舌夹带着无比威力，勾得周婷婷心跳加速，一想到当中还含着自己泄身的香甜潮水，周婷婷更是连抗拒的念头都起不了，只能咿咿唔唔地任刘玉芬恣意轻薄，才刚好生泄过几回的肉体，在刘玉芬巧妙的挑逗之下，两腿之间的小骚律畲σ隐然又欲火高燃，周婷婷只觉愈来愈热，冲动又给挑了起来。
　　「好妹妹……给你看个好东西……这东西，这东西，可是，可是你，你哥哥，你哥哥送给我的，我，我今天来，今天来，就是想要，想要和你，和你一起分享，分享这件宝贝的，你，倾斜角要是尝到，尝到了这宝贝的滋味，我，我保证，保证你，一定，一定会爽得骨头缝里，都会，都会酥起来的，到那时，到那时，你，你不会再说我坏，而只会，只会说我好了」


四百十八  刘姐婷婷  三
　　「嗯……」听刘玉芬在耳畔轻语，感觉身上的周婷婷缓缓挪动身子，含羞带怯的周婷婷好不容易才微启美眸，却见刘玉芬空着的右手提着一样东西，正款款厮磨在周婷婷玉峰之间，竟是一根木制的假阳具！虽说比之周梦龙的宝贝要小上一号，却也是玉手堪堪盈握，尤其阳具头处雕琢得栩栩如生，如果不是它正贴在自己胸前，感觉得到质料之异，乍看之下还真分不出来。
　　「这……这个是……」明知刚刚进来的时候刘玉芬随身不过一个小包，一进自己的房间的时候就放到了自己的床头柜上，现在，这东西正是刘玉芬从那小包里拿出来的，只是周婷婷因为正在享受着巨大的高潮的余韵竟然呼略了刚刚刘玉芬所说的话，但是看到那像极了男人的大鸡巴的假阳具，周婷婷登时大吃一惊，可脸儿却不由又红了起来，身体无形中又躁热了几分。
　　在周婷婷看来，刘玉芬床上手段比周梦龙犹胜数筹，（当然，周梦龙并不是比不上刘玉芬，一来，周梦龙那天征服周婷婷的处子之身的时候，因为心生怜惜，所以并没有将所有的手段，都用在周婷婷的身上，二来，刘玉芬因为事先从周梦龙那里知道了周这婷身体的敏感部位，一上来便直取要害，这让周婷婷产生了错觉，觉得刘玉芬比哥哥更能刺激自己的神经）若再加上这东西，要将周婷婷征服可真的是轻而易举，给周婷婷用上这东西，周婷婷要想不身心俱失，全然沉沦在这成熟美艳的刘玉芬的掌握之下，只怕是难上加难了；想到此处心思又不由转到那令周婷婷又爱又敬的周梦龙身上，周婷婷面色一白，本已涌现的欲火似又消了下去，芳心不由自主地又克制起了体内的情欲来了。
　　见周婷婷面色阵红阵白，刘玉芬微微一笑，右手轻滑之间，那假阳具竟动作起来，周婷婷只觉那东西在胸前峰峦中前后滑动，不时在丰满而坚挺的雪白大乳房之间挑滑勾引，尤其刘玉芬纤指不时轻勾，挑弄着周婷婷丰满而坚挺的大乳房顶端那娇挺的乳蕾，正想要努力的压制自己的芳心竟心不由主被体内涌发的欲火压抑下来。
　　「不……阿姨不要……」虽然不知道刘玉芬为什么有这么大的胆子，来挑逗自己，但是聪明的周婷婷却感觉到了一丝的不妙，要是任由刘主茉莉花发就样的在自己的身上挑逗下去，那么，自己会不会从此迷恋上这种美妙的感觉，从而对周梦龙不产生兴趣呢，想到这些，周婷婷不自觉的生出了几分反抗的意识。
　　眼见那假阳具就在胸前不住前后滑动，栩栩如生的尖端不住向眼前冲来，那种刺激感就好像真有个周梦龙压在自己身上如此动作一般，周婷婷看得芳心激动不已；可随着周婷婷的紧张喘息之间，一对丰满而坚挺的大乳房随着呼吸起伏跃动，让那假阳具滑动之间随着周婷婷的呼吸上下起伏，差点没晃花了周婷婷的眼。
　　周婷婷知道方才刘玉芬虽也丢了身子，但刘玉芬毕竟是成熟美艳的妇人，床上经验比自己丰富得太多，在刘玉芬面前自己不过是个雏儿，刘玉芬若想拿这宝贝对付自己，恐怕周婷婷连反抗的机会都没有，只能任刘玉芬肆意玩弄，在周婷婷的手上欲仙欲死。
　　虽说芳心早已被欲火熊熊燃烧了起来，被刘玉芬引诱沉沦也正遂其所愿，但对着刘玉芬挑逗手段，周婷婷即便肉体已被周梦龙开瓜以后的调教的敏感已极，再加上少女思春的特异的体质，使得她对情色手段毫无反抗能力，那护守的本能却令周婷婷不由得出言求恳，一双盯着胸前滑动假阳具的眼中映着的，也不知是恐惧还是希冀。
　　「求求你……刘阿姨……婷婷真的……真的不行……刚刚……刚刚婷婷已经……已经爽了……舒服的整个人都瘫了……若再给这东西弄过……恐怕……恐怕会丢了小命……今儿不要……好不好？让婷婷休息休息……求求你……阿姨，不要，真折不要的……」
　　「真的……真的不想要吗？」刘玉芬喘着粗气，一双水汪汪的大眼睛中雾水更明显了起来，就在刚刚，自己就给周梦龙用着这仰人眉睫阳具，达到了一次又一次欲仙欲死的高潮，现在看到周婷婷在这假阳具下的欲拒还迎的样子，刘主芬的心中不由的升起了几分异样的感觉。
　　「嗯……真的……今儿真的不行……我，我已经，已经泄了两次了，真的，阿姨，你，你放过我，放过婷婷吧，婷婷可再也，再也受不了，受不了这东西的折腾了」见刘玉芬故作女儿娇态，微微嘟起了小嘴儿，看那唇上汁光闪烁，也不知有多少是自己的贡献，周婷婷脸色一红，差点没出口答应周婷婷。
　　可周婷婷有自知之明，自己才向周梦龙献上了自己的处子之身，而这两天来，又时常的会想起那些面红耳赤的事情，体内虚火早升，阴阳不调，身子可虚软得紧，方才给刘玉芬大施手段，舒服得连连泄身，爽是够爽的了，可一场缠绵下来，周婷婷只觉整个人都没了力气，知道是久不动作，再次尝此滋味的胴体偏又碰上刘玉芬火辣老练的手段，舒爽得太过火了的后遗症。
　　若自己真忍不住与刘玉芬再度缠绵，一个不小心泄得明天早上再也爬不起床来，那可就要羞人了，但是，这还不是周婷婷惧怕的，周婷婷惧怕的是，自己给刘玉芬这样 弄着，等到周梦龙来的时候，自己如果没有力气来应付周梦龙了，使得自己多日来的成就化为乌有，到了那个时候，也许周婷婷真的连死的心都会有的。
　　「等……等明儿个……婷婷再让阿姨，阿姨这样的，这样的弄我，弄我好不好……好不好？阿姨，今天，今天就放过婷婷，放过婷婷吧」一边软声相求着，周婷婷一边在心中打定了主意，只要刘玉芬今天放过了自己，那么，自己一定得离这个刘阿姨远一点，以免得到时候他又使出些什么手段来，将自己弄得欲罢不能，使得自己恋上那些工具给自己带来的快乐，从而将自己亲爱的哥哥给冷落了。
　　「真是的……」似是有些不快，刘玉芬纤手一抖，假阳具便在周婷婷的面前晃动了起来，看到刘玉芬似乎放过了自己，周婷婷不由的松了一口气，一双水汪汪的大眼睛，也不由的随着假阳具而晃动了起来，看着这个假阳具的样子，周婷婷不由的暗暗的咽了一口口水，心中也生出了几分热切，此刻的周婷婷，真的不知道，自己刚刚拒绝了刘玉芬的举动，使得自己失去了一次享受这假阳具给自己带来欲仙欲死的快乐的机会，究竟是做对了，还是做错了呢，心神恍惚之下，周婷婷的眼睛中，不由的露出了几分茫然。
　　看见周婷婷眸中神光随着自己手中假阳具不住晃动，刘玉芬狡黠地一笑，缓缓地将手中的假阳具凑近周婷婷的脸，随着那几可乱真的尖端愈来愈近，周婷婷身子不由得颤抖着，可周婷婷才刚被刘玉芬弄的高潮迭起，此刻便想逃都没了力气，偏生看着周婷婷眼中那又怕又带点期待的目光，刘玉芬似颇为有趣，竟就这样刻意逗玩着周婷婷。
　　那犹然沾染着刘玉芬娇躯体温的假阳具，在周婷婷唇上胸前若即若离，几下浅尝即止的轻触，弄得周婷婷脸又红了起来；周婷婷虽知刘玉芬未必色心未退，如此动作只是在逗弄自己，偏生一见到那栩栩如生的宝贝，一颗心便似回到了周梦龙将坚硬而火热的大鸡巴插入到自己身体里折那一刻，心中虽是沉沉地生痛，身子却不由有了反应，强烈的冲突令周婷婷实是难以承受。
　　「好吧！不逗你了，我也知道，你的身体，再也经不起这东西的抽插了，真的，婷婷，你放心吧，我说过不逗你了，就是不逗你了。」不过只是玉手端着假阳具在周婷婷眼前似有若无地翻飞动作，已勾得周婷婷脸红耳赤，表情之精彩与先前的坚决的反对，简直是两个极端。
　　刘玉芬心下偷笑，虽说自己宝刀未老，又先将周婷婷弄过一回也是原因，但周婷婷反应如此强烈，显然先前被周梦龙调弄得可狠了，那时的模样说不定比自己在周梦龙大鸡巴的抽插之下的种种淫态也不遑多让，只是周婷婷靠着少女娇羞的强烈意志强行压下本能的希望，给自己这一下歪打正着地揭开了封盖，爆发出来才令周婷婷如此难以自持，想到周梦龙竟然有如此的神勇，刘玉芬的心中也是不由的微微一荡。
　　「过些时候再弄吧……」「嗯？嗯……」心下微微一惊，没想到刘玉芬当真打算把自己弄上手，想要让自己成为她的玩物，这时的周婷婷自以为是的想到，刘玉芬是一个同性恋呢，想到这让人恶心的自眼，周婷不由的泛起了一阵鸡皮疙瘩，有心的想要拒绝刘玉分，但方才一阵欢爱下来，虽是勾发了体内情欲，似将这两天的郁积压抑的情欲挥发了不少，可一触及此处，周婷婷却忍不住又想到自己与周梦龙的关系，想到和周梦龙在一起时的快乐，周婷婷虽然无力挣扎，但是一张弹指可破的俏脸之上，却露出了坚定的神色。
　　见周婷婷如此反应，与自己事先预想的大有不同，刘玉芬不由更生疑惑。在刘玉芬想来，周婷婷只是一个初经人事的少女，自然是食肉知味了，自己受到周梦龙的挑逗，自然挑逗起周婷婷，让她变得欲罢不能是一件轻而易举的事情，但是刘玉芬却没有想到，到了现在周婷婷还是一副不为所动的样子，这让刘玉芬又怎么会不疑惑呢，要是刘主芬知道周婷婷是将自己当成了同性恋从而才那样的坚决的反抗着自己，也不知心中会做如何 感想了。
　　「好妹妹……究竟是怎么了？让阿姨知道，好不好？」纤指轻轻刮画在周婷婷腰间，所用力道极有把握，既不会重到让周婷婷痛楚，也不会轻到让周婷婷可以忽视，搔弄之间勾得周婷婷娇躯不由颤抖，还盈着晕红彩光的肌肤不由泛出一层薄薄香汗，弄得周婷婷不住发痒，却是笑不出来。
　　「不……求求你……别问……拜托你……唔……」闭上了眼，虽说娇躯忍不住随着刘玉芬的纤手而轻颤，周婷婷却仍能咬紧牙关，一副任你如何都不回答的架式，「不要问，阿姨……求求你吧……你别问了，你，你不要问我了，我，我不知道，不知道」
　　「这样……不行……」轻轻咬住周婷婷盈润的小耳，香舌轻舐之间还在用着银牙微微地咬埽在周婷婷的印象中，即便处子贞纯之身也难忍受这般挑逗，何况是已知情欲滋味，才刚刚被刘玉芬玩的泄身的周婷婷？周婷婷虽是勉力不开口，却听着刘玉芬清淡而隐带沉声的声音闷闷响着。
　　「刘阿姨要把婷婷妹妹弄上手……完完整整、彻彻底底的……不能少掉一点半点……不可以隐瞒喔……我不但要得到你的身体，还要得到你的心，因为只有那样，阿姨才可以，才可以，算了，等你完全的成了我的人，我，多再跟你说那些吧，现在，现在跟你说，可怕你，怕你受不了呢」
　　「不……不行……不要……唔……」被刘玉芬这般挑逗，周婷婷只觉整个人都软绵绵的。虽说周婷婷体力犹在，刘玉芬也就是一个弱质的女流，手无缚鸡之力一如深闺弱女，可现在却像是反过来了，周婷婷只觉自己一点力气也使不上来，任由刘玉芬为所欲为，只有软语呻吟求饶的份儿。
　　「好婷婷妹妹……早点说出来……阿姨就早点给你舒服……」感觉着周婷婷的反应，刘玉芬调节着手上的力度，撩得周婷婷欲火渐渐焚起，就好似池中游鱼，看着钓钩上的鱼饵，明知吃了便会上钩，偏偏却被撩得肚饥口渴，无论怎么压抑控制自己，总是在鱼钩边上回游不休，想要离开却是无法动一下脚步。
　　尤其刘玉芬的声音轻柔飘忽地响在耳中，若远似近、若有似无，好似有着魔力一样，勾得周婷婷想静下心，可芳心却不由自主地飘向那声音，拼命追着怎么也拉不住。初经人事的少女，首先就碰到了身为花丛老手的周梦龙的全力的开发，而现在，又给成熟性感的刘玉芬全力的挑逗着，那种异样的刺激，让周婷婷感觉到，自己的心理防线，正在刘玉芬的纤纤玉手之下，慢慢的瓦解着。


四百十九  刘姐婷婷  四
　　「哎……别……别这样……刘阿姨……婷婷求求你……」咬着银牙，拼命忍着说出来的冲动，那念头虽是没有证据，却一直在周婷婷心中徘徊不去，周婷婷一个人背负着已是极为疲累，偏是知道大错已然铸下，若然说出口去，情况只有更糟，绝无稍微好一点的可能，是以刘玉芬手法虽妙，熬得周婷婷一千一万个想要招供，却仍能勉强压抑着不开口，只是无力地求恳着刘玉芬收手。
　　见周婷婷如此反应，刘玉芬眼中微不可见的一阵迷茫；这般强烈的抗拒连她这般阅历也是前所未见，刘玉芬虽然早知周婷和周梦龙兄妹的事情，但是却逼着要周婷婷说出来，就是想要从内心深处来攻破周婷婷的防线，从而使得这个少女轻易的接受自己和张雪睛，但是刘玉芬没有想到，周梦龙教给自己的手段，自己都已经用去了三分之一了，可是周婷婷却还连半点口风都没有露出来。
　　不过周婷婷这样抗拒，反而激起了刘玉芬沉眠已久的好胜之心；何况她也看得出来，周婷婷心中对周梦龙有着深深的依恋，而之所以迟迟的不肯说出口来，怕是怕自己会对周梦龙不利吧，这种情况之下，刘玉芬倒也有几分佩服起周婷婷的性格来了。
　　「这不行……阿姨一定要你说……」俯下头去，轻轻吸吮着周婷婷一边丰满而坚挺的大乳房上已然贲挺的乳蕾，那熟练的口舌滑动，登时让周婷婷呻吟出声，若非刘玉芬此来是受周梦龙所托，而张雪睛刚刚一回来就给周梦龙拖到房间里大战了起来，否则光周婷婷的呻吟，只怕已将张雪睛给招了过来了。
　　「若婷婷还是不说……刘阿姨可是要逼供的……婷婷你这般娇美、这般敏感……逼供起来的滋味……想必是很享受的……阿姨，阿姨倒是想要，想要看看，婷婷在我的，我的挑逗之下，还能，还能坚持多久，多久呢，真的，婷婷，我看你，你还是说了，说了吧」
　　「不……婷婷不……不说……」感觉胸前被刘玉芬甜美地吸吮着，香舌吞吐、银牙厮磨间，不只乳蕾，连敏感的丰满而坚挺的大乳房本身都渐渐陷入刘玉芬带着火热魔力的勾挑之中，若非周婷婷死咬着不肯招供，这般强烈的滋味，甜蜜火热地直冲脑门、烘透身心，怕什么话都可以逼出来了。
　　「阿姨……会让婷婷说……」口舌正自享受那圆挺高耸的丰满而坚挺的大乳房，刘玉芬的声音显得闷闷吞吞的，颇有些模糊，随着口舌动作，威力愈来愈强，「婷婷，刚刚，刚刚你，你在我的，我的抚弄之下，已经泄了两次身体了，你，你……婷婷该知道我的手段……」
　　怎么可能不知道呢？听刘玉芬这么说，周婷婷芳心不由一沉，难不成，真的在这刘玉芬的逼供之下，自己要将自己和周梦龙的事情说出来么，刘玉芬究竟是什么用心呢，会不会对周梦龙不利呢，会不会拿着这件事情做文章呢，自己究竟应该怎么办呢，周婷婷有些紧张了起来。
　　听刘玉芬这么说，周婷婷不由整个人都颤抖起来，一半是那肉体的回忆，一半却是因为刘玉芬又加重了手法，熬得周婷婷体内犹如虫行蚁走，酥痒无比，周婷婷感觉到，自己的身体，在刘主芬的挑逗之下，不停的颤抖了起来，只是一丝理智尚存，才没有将周梦龙和自己的事说出来。
　　感觉到了周婷婷身体的反应，刘玉芬轻轻调整手法，让周婷婷虽是饥渴难安，几近失神之境，却还能清清楚楚地听到自己的说话，刘玉芬从周婷婷的身体的反应上，知道这个美少女正在情欲和理智的双重冲击之下，至于什么会占上风，就得完全的看自己 手段了，在这种情况之下，刘玉芬更加买力的在周婷婷的身体上行动了起来。
　　「若婷婷还是不信，阿姨这就一招一式做给婷婷妹子看看……保证你亲身体验之后，打从身子里知道阿姨的功夫如何……婷婷放心……你愈忍得久……愈是舒服……到那个时候，那个时候，你一定，一定会觉得，阿姨，阿姨是这个世界上，最可以，最可以给你带来，带来幸福的人了」
　　天……天哪！那天刚刚破身的时候，周婷这就给周梦龙高超的挑逗手段弄得几乎忘记了破瓜之疼了，这种情况之下，周婷婷自是清楚当情欲高燃起来的时候，身为女子是极难以抗拒的，当日自己还是清纯处子之时已不堪承受，像现在这个亲身体验过性欲滋味的敏感胴体，对调情手段更是缺乏抗御之力。
　　刘玉芬的手段只要胜过周梦龙一点半点，周婷婷就未必吃得消她带着香艳气息的逼供手段，何况若刘玉芬所言属实，那带给自己的刺激，绝对要比周梦龙强上百倍千倍，那些手段若真的使用在自己身上，周婷婷可真不知自己还有没有办法在刘玉芬的手上保留任何一点秘密。
　　「别……别问了……刘阿姨……算……算婷婷求求你……哎……哎呀……好麻……唔……若……若阿姨坚持……你……啊……你索性……索性把婷婷活活折磨死……让婷婷……让婷婷快活一点……死在阿姨的手段之下……淫荡已极的爽死……也比……也比现下好些……唔……刘阿姨……别……别这样……啊……」
　　「婷婷放心……」听周婷婷这么说，刘玉芬心下反定，愈是这样破罐破摔、豁出了一切的人，只要自己找对了突破点，便有办法粉碎周婷婷坚持的决心；反倒是从容沉稳，笑容满面地应对让人绝笑不出来的场面之人，才是无论什么手段都拿他没法，所谓「慷慨赴死易、从容就义难」便是如此。而现在周婷婷的话虽然说得激烈，但是刘玉芬却从那句话中，听出了几分心虚的味道，这不正证明着，在自己的挑逗之下，周婷婷正在按照着自己预想的方向发展着么，要拿下这个美艳的少女，也只不过是个时间问题了。
　　「阿姨不会让你死……阿姨会调整手法……保证婷婷妹妹愈坚持愈舒服……只要婷婷妹妹真能坚持下去……阿姨保证，婷婷妹妹会享受到前所未有……连想都想不到的绝美滋味……你信不信？你信不信，阿姨，阿姨只要，只要你，你能忍得住，阿姨，阿姨就服了你，服了你了，以后，以后，阿姨，阿姨就不会再弄你了，而如果，如果你，你忍不住，你，你就一定，一定要告诉我，告诉我，你，你为什么要拒绝和我，和我在一起」
　　　不……不会吧？听刘玉芬这么说，周婷婷心下反而酥软了。依刘玉芬的说法，彷佛很期待逼供自己的过程，很希望自己努力坚持，让刘玉芬能精锐尽出，尽情施展手段对付自己，自己初经人事的身体，真的能受得了刘珏芬如此高超的挑逗手段么，周婷婷更加的心虚了起来。
　　感觉出在自己的话语凌迫之下，周婷婷已是芳心慌乱、难以自主，刘玉芬妖媚一笑，翻身压了上去，周婷婷只觉胸口一窒，一时间竟似被压得无法呼吸，樱唇却又给刘玉芬封住了，咿唔娇喘之间，周婷婷只觉这一次的刺激与方才又有不同，刘玉芬不只吸吮逗弄着自己稚嫩的小舌，一腿更破开了自己矜持紧夹的玉腿，柔软而结实的大腿，轻轻地在两腿之间的小骚驴诖滑动着，柔软的触感还不是最让周婷婷难过的，从对方玉腿滑动之间，一股湿濡渐渐溢满周婷婷股间密处。
　　只是现在的周婷婷又怎么抗拒得了呢？刘玉芬的舌头如此巧妙灵活，刘玉芬的玉腿如此柔滑带劲，更难以言喻的是胸前所受的甜美挤压，更令周婷婷措手不及，刘玉芬并未出手，那比自己还要丰腴高挺几分的丰满而坚挺的大乳房，正自将周婷婷胸前丰满而坚挺的雪白大乳房挤磨压抑于下，远远超出想像的柔软饱满，揉弄之间的感觉，虽不若口舌巧手那般刺激火热，温润腴滑则有过之，光想到刘玉芬那双硕美饱挺的酥胸，怕也是和自己一样，被男人毫不放过的百般逗玩抚弄才有如今的丰腴成果，周婷婷一颗芳心便禁不住地浮想联翩，忍不住飘荡在肉欲的念头之中。
　　尤其是当两女四朵将绽未绽的乳蕾交贴之时，那感觉差点没让周婷婷哭出声来；刘玉芬的乳蕾与自己一般地发硬，显然不只自己被周婷婷逗得欲火正燃，阿姨刘玉芬本身的情火也正狂烧，这样子可更危险了，自己说不定，真的会支持不住呢，又慌又急之下，周婷这朋些束手无策了起来。
　　周婷婷心知双方皆为女子，谁先被对方逗到泄身丢精，谁便输了一筹，可这方面刘玉芬的手段经验，与自己可说是天壤之别，若刘玉芬当真动情，再次弄了自己上手，想要保持心中那刺激的秘密，只怕是难上加难，偏生现下的自己又没有办法抵抗，该怎么办才好？
　　芳心正自混乱，在刘玉芬的百般挑逗之下，也不知飘到了何方，周婷婷突地娇躯一震，忍不住弓起纤腰，连着压在身上的刘玉芬也给弹了起来。那种异样的刺激的感觉，让周婷婷感觉到，自己全身的敏感神经，仿佛都集中到了和刘主芬的身体接触的部位一样的，使得自己的身体变得份外的敏感了起来，而刘玉芬只是轻轻的一个动作，就能引起自己巨大的反应。
　　在这样数管齐下令周婷婷神魂颠倒的手段当中，刘玉芬竟还有闲心，纤手偷渡而下，顺着自己纤柔汗湿的柳腰缓缓而下，却不走正途，反而绕到了臀后；周婷婷原还挣扎在欲火与矜持当中，全没发觉刘玉芬的纤手已到了什么位置，直到刘玉芬纤指轻勾，缓缓探到了菊穴当中，半带刻意地揉弄着菊穴当中结实的香肌，提醒周婷婷的当儿，周婷婷才知道连后庭都给这刘玉芬的指头占了去，连想哭叫都已不及。
　　「好婷婷，告诉阿姨……」纤指轻轻探索着周婷婷的菊穴，光从手指的感觉，便知周婷婷只早已破身，后庭菊穴却还末曾给人开发过，从周婷婷的反应看来，菊穴当中虽不若两腿之间的小骚旅舾邢闾穑却也是颇有感觉的所在；这周梦龙还真是有心呀，想要等到下次再彻底的享受自己妹妹的菊门么，这点来看调教还真不能说没有成果，想到这些，刘珏芬也学着周梦龙的样子，坏坏的笑了起来。
　　「阿姨知道你破身子破得畅快淋漓……但你的后庭……给周梦龙用过没有？」刘玉芬看到时机已经差不多了，心中一动之下，便将这足可以将周婷婷的耳朵震得嗡嗡作响的事实给说了出来，同时，刘玉芬抬起了头来，一脸坏笑的看着周婷，想要看到周婷婷在听到自己折话以后的反应。
　　「呜……」樱唇好不容易得了自由，周婷婷正自娇喘，口中芳津甚至已抑制不住地流出少许，却没想到耳旁彷佛带着魔力的声音，竟问出如此羞人的问题，以周婷婷一个尚未嫁出的女子，说到男女之事已够羞人，而现在刘珏芬竟然问起了自己这样的感受来了，让周婷不由的有些束手无策了起来。
　　周婷婷虽知自己被周梦龙占有，还被弄得高潮迭起，情不自禁地爱上他这羞人事，必是瞒不过刘玉芬这等欲海熟妇，可从周婷婷口中听到此话，仍是忍不住头脸发热，肌肤不由泛汗，敏感似又升了不少；尤其刘主芬竟问到自己后庭，想到自己不只女儿两腿之间的小骚隆⒕土樱唇檀口，都服侍得周梦龙好生畅快，羞得周婷婷差点想死，偏又没法逃脱这刘玉芬的掌握。
　　但是令周婷婷奇怪的是，在情欲的冲击之下，自己内心倒并不是十分的震惊了，为什么会有这样的感觉呢，本来这是自己心中最大的密码，怎么会在听到刘玉芬说出来以后，自己只会娇羞，而不震惊呢，周婷婷也有些茫然了起来，呀，对了，刘玉芬早就说过，那东西是周梦龙送给她折，那就证明了，周梦龙和刘玉芬已经是在一起了，而自己的事情，周梦龙自然会说给刘主芬听了，自己才会不是那么的震惊的，想到其中的关键，周婷婷一时间有些茫然若失了起来。


四百二十  刘姐婷婷  五
　　自己真的是那么的淫荡，在尝到了刘玉芬给自己带来的快乐以后，竟然会那样的向往那中感觉，从而故意的乎略了刘玉芬和周梦龙在一起从而得知了自己和周梦龙的事的事实，而只是做出了一副不屈的样子，从而好激发出刘玉芬的火气，从而使得刘玉芬好用更加剧烈的手段来征服自己，让自己享受到更加快乐的高潮么，想通了自己的心事，周婷婷的心中突然间有了一种恍然的感觉，而和刘玉芬之间发生的一切，都变得合情合理了起来。
　　「哎……阿姨……别弄那儿……婷婷招供……招供便是……那儿还没……还没被周梦龙玩过啦！」没想到刘玉芬竟半途转移了焦点。虽说羞人，但总比心中想要被刘玉芬更加疯狂的玩弄自己的秘密泄露要好些，周婷婷呻吟之间，终于忍不住叫了出来。
　　「什么这儿那儿的……让阿姨听不清楚……好婷婷……说明白些……」「哎……你坏……啊……不要……讨厌……嗯……」话题一开，便似河堤决了，尤其刘玉芬顽皮的纤指正在自己菊穴当中大展长才，勾得周婷婷又痛又痒。后庭当中虽不若两腿之间的小骚旅舾校但在刘玉芬巧妙的手段下，带给周婷婷的震撼却也不差少许，让周婷婷想闭口都难，不得不乖乖招供。
　　「是……唔……刘……刘阿姨……婷婷不只身子破得畅快……连……连婷婷，婷婷的嘴巴，嘴巴都给……也给周梦龙用过了……」「哦？被干得很舒服吗？」「哎……别这么问……啊……不要……阿姨……松点手……抽出来吧……求求你……婷婷吃不消……唔……没错……婷婷的小嘴……被周梦龙干得好舒服……啊……啊……」
　　没想到刘玉芬不只不收手，另外还透了根指头钻进周婷婷两腿之间的小骚轮中，虽然姆指没有食指那般灵动巧妙，但周婷婷已给勾起了欲火，加上菊穴与两腿之间的小骚录涓舨辉叮菊穴中颤动的指头威力竟可达两腿之间的小骚吕锿罚两相配合之下，那滋味比之方才被刘玉芬口舌侍候之时还要奇幻诡妙百倍。
　　周婷婷娇躯剧震，险些没在刘玉芬巧妙的双指攻势之下泄身，嘶叫之间火热的颊上早是两行浃水不由自主地滑了下来，却没法冷却周婷婷的欲火半点，反而有点儿愈来愈激烈的刺激感存在。正当那前后夹击的纤指紧锣密鼓地大展攻势，弄得周婷婷飘飘欲仙、魂飞天外，几乎就要高潮泄身时，刘玉芬突地偃旗息鼓。
　　两根纤指都停下了动作，反而惹得欲火已焚的周婷婷忍不住了，前后双穴情不自禁地紧紧夹吸，将两根纤巧的入侵者紧紧啜住不放，偏偏那双纤指不再动，带来的感觉可没先前那般厉害。周婷婷睁开了盈盈欲泪的媚眼，似害怕又似期待着眼儿可怜兮兮地望着身上巧笑倩兮的刘玉芬，凝定了半晌，许久许久才忍不住开了口，「阿姨？」
　　「嗯？」「求……求求你……婷婷……婷婷受不了了……」方才已泄过几回，现下体内欲火又自熏然，周婷婷只觉口干舌躁，体内饥渴已极，全然无法抗拒地期待欲火的充实，让周婷婷彻底崩溃臣服；即便知道眼前也是女子，两女淫戏再激烈，自己也难得雨露润泽，可那激烈的渴求，却让周婷婷忍不住开口投降，此刻的周婷婷脑中心中已只剩下了欲念，再没有其他的东西了。
　　「那……婷婷要招了吗？」「不……啊……不要……」给刘玉芬突如其来的这么一句，周婷婷似是想到了刘玉芬一开始的目的，欲火顿敛，可当周婷婷正打算拒却的当儿，刘玉芬纤巧灵妙的玉指却又动了起来，在周婷婷正自饥渴难当的身子里头，就似一口气打穿了要害，激得周婷婷欲火狂燃，娇躯不由拱起，前后两穴更是尽力收缩，若正插着周婷婷的不是刘玉芬的纤纤玉指，而是周梦龙的阳具，怕不给这激烈的反应夹得活活爽死？
　　偏生刘玉芬却是好整以暇，手指虽动，却没有方才那般强烈，彷佛在勾挑着周婷婷体内的情火，熬得周婷婷欲泄不能泄，满溢已到极点的欲火却泄不出来，真是难过极了。「呜……刘阿姨……哎……你好过分……讨……讨厌……婷婷招……招了便是……」
　　全没想到刘玉芬的手段竟如此厉害，周婷婷终于崩溃，泪光四溅，而阿姨刘玉芬的纤纤玉指，也似收到了指令般，立时便展开了动作，前后双穴登时传来的种种曼妙的滋味，逼得周婷婷不由哭叫出声，欲火登时爆发，这一下泄得爽快已极，差点没爽到昏死过去。
　　「好妹子可醒了吗？」「哎……」似含着千言万语的眼儿悠悠张开，周婷婷也不知是怨还是怒，只见刘玉芬嘴角泛着微微的笑意，正自等待着自己醒来，纤柔的手指正将两腿之间的小骚掠倘晃淳〉拿廴一波波地滑抹在自己唇上，眼角余光扫视，只见胸前一片晶光，两朵乳蕾上头更是明艳，显然刘玉芬这样使坏已使了好一会儿，想来自己方才也泄得极为痛快，也难怪刘玉芬能勾出这般多汁水来玩弄自己。
　　香舌轻吐，似很美味般地舐着指上的湿滑，刘玉芬虽只是眼神轻轻勾着周婷婷的眼儿，一句话都没有说，但光是那诱人的眼神，和香舌轻吐的动作，其意已尽在不言中，看得周婷婷不由脸红耳赤。虽知这样下去自己可是绝对逃不过这刘玉芬的手，但这几日来周婷婷身心违和，本就没有多少力气，加上方才给刘玉芬连番挑弄，不知已舒畅无比地泄了几回，到现在仍是娇躯酥软，哪里还能逃得过刘玉芬的手？认命般地轻吁了一口气。
　　见刘玉芬带着无比诡邪的笑脸愈凑愈近，周婷婷却是无力逃开，芳心竟隐隐然觉得这样表情的刘玉芬虽是邪异，却也有几分诡异的魅力，不知不觉竟微微抬头迎上了对方火热的口舌，一下子便又给周婷婷吻得神魂颠倒，差点没昏过去，身子却不由又发热了起来。一轮口舌交缠之后，玫块刘玉芬松开了周婷婷红艳欲滴的唇，纤指轻轻地在周婷婷嘴角抹了一下，「好婷婷妹子……可打算乖乖招供了吗？」
　　「这……」给刘玉芬这么一提醒，周婷婷原本红透的脸蛋儿登时雪白。周婷婷这才想起方才亲密厮缠之间，自己竟给刘玉芬迫出了什么话来，想到那秘密透露出去时的严重后果，周婷婷真恨不得钻到地里头去。「这个……这个不算……都是阿姨害我……是阿姨弄得婷婷受不了了……才会……」「没关系啊！」
　　似是早知周婷婷会有这等反应，刘玉芬微微一笑，纤手翻，本来不知藏到了哪儿去的假阳具又回到手上。周婷婷这回只是轻轻捏住阳具手把，将那雕琢得宛如真品的顶端凑到了周婷婷眼前，圆润的顶端几已轻揩上了周婷婷鼻尖。虽知那是假物，但实在做的太像真品，给这么一凑，周婷婷甚至错觉自己嗅到了周梦龙情欲贲张的味道，心跳竟不由加速起来。
　　刻意将那顶端压了下去轻贴着周婷婷樱唇，刘玉芬邪邪地笑着，看着周婷婷眼神随着自己的动作移动，甚至还微微抬头好看得更清楚些，樱唇之中香舌更是含羞带怯地轻轻吐出，舌尖小心翼翼地触着那尖端，直到出神中的周婷婷瞄到了刘玉芬似笑非笑的神情，大羞之下脑袋向枕中缩了缩，刘玉芬才轻移纤手，将那栩栩如生的假阳具搁在周婷婷胸前美妙的峰峦之间，前后轻滑之中，惹得周婷婷一对丰满而坚挺的大乳房不住颤抖。
　　「若婷婷妹子收口不供出来，大不了阿姨多来几次……最好妹子是硬挺着绝对不说……你也知道，这种事事前压抑愈久，挑起来的时候爆发的力道愈强……阿姨真想看到妹子吃不消的时候，会是什么美丽样子呢？好婷婷妹妹，可别让阿姨失望哦！」
　　「哎……坏……坏蛋……刘阿姨……」没想到刘玉芬会是这么一个反应，周婷婷心下不由叫苦。若周婷婷还是以前那冰清玉洁的周婷婷，或许还会强撑着与刘玉芬斗气，任你怎么的磨就是不说，看对方还有什么手段；但现在周婷婷已经尝过了云雨滋昧，心知这刘玉芬妖异手段所在多有，即便自己再怎么强忍，也是逃不过周婷婷的手的，心中的堤防不由崩溃。
　　「婷婷……哎……婷婷招了……只是……阿姨，婷婷求求你，无论如何……都不要泄露给别人知道，尤其，尤其是不能，不能和，和周梦龙说，不然，不然他，他会以为，以为我很淫荡的，很淫荡的，阿姨，你，你一定要答应我，一定要答应我呀……求你了……」
　　「其实……阿姨，阿姨早就，早就知道了，知道了我，我和梦龙的关系的，关系的对不对，你，你这样的逼我，逼我自己承认，自己承认，不是，不是想要羞辱我，就是，就是想要，想发征服我，想让我，让我从自己的嘴里，嘴里承认这件事情，这件事情的对不对，这样，这样子，你，你就可以，可以趁机占领，占领我的身心，而阿姨，阿姨，你，你和我，我哥哥的事，我，我也是知道了，知道了的……」
　　这时的周婷婷，仿佛又回到了那个精明的公司白领的位置之上，开始整理了一下自己混乱的思绪，在刘玉芬的面前分析了起来，一边分析着，周婷婷一边看着刘玉芬的一张弹指可破的俏脸之上观察了起来，想要从刘珏芬俏脸表情的变幻之上，看出自己所猜测的对不对来。
　　「不然折话，环然的话，阿姨，阿姨也不会，不会说这东西，这东西是，是哥哥送给你，你的，而你大胆的说出那样折话，就是，就是想要，想要我，多承认，承认你和哥哥，哥哥的关系，接受你，接受你的对不对，对不对……」一边说着，周婷婷一边目光火热的看了看那假阳具。
　　「而我，我虽然，虽然猜到了，猜到了你，你和哥哥之间的关系，但是，但是却因为，因为你刚刚用嘴巴，将我的，将我的阴精给吸了出来，吸了出来，所以，所以，我，我还想要，想要看看，看看你，你有多少的手段，手段，可以，可以挑逗我」
　　「而且，而且，我还想要看看，看看，阿姨，阿姨凭着什么，凭着什么，可以，可是让哥哥，哥哥喜欢上你的，是你的，你的浪劲，还是，还是别的什么，所以，所以，我，我刻意的乎略了，乎略了你，你和哥哥在一起，在一起的事实，从而，从而想要，想要让你，让你将手段，手段尽情的使在我的，我的身上」
　　「不过，不过阿姨，我，我现在，我现在真的是，真的是知道了，知道了你，你为什么，为什么那么，那么历害了，因为，因为你，你的这些手法，这些手法，根本就是，就是和我，我哥哥学的，学的，你，你挑逗我的样子，和他，和他是一样的，连那，连那坏坏的笑容，那坏坏的笑容，也是一样的」
　　「阿姨，你，你太小心了，其实，其实不用，不用费这么大的事，这么大的事情的，因为，因为我，我深爱着哥哥，深爱着哥哥，也自然，自然会爱着，爱着他的一切，包括，包括他的女人，而你，你只要是他的女人，我，我就一定，一定会接受你，会接受你的」
　　「我知道，知道哥哥，哥哥那么英俊，那么，那么有才气，而我，我又是他的，他的妹妹，我，我不可能，不可能独占他的，必需，必需要和，和所有的爱他的女人分享，分享他，因为只有那样，那样，我，我才能尽情的表达着，表达着对他 爱意，还有，还有就是」
　　说到这里，周婷婷妩媚的笑了起来，一双水汪汪的大眼睛中，露出了几分兴奋的目光：“还有就是，哥哥，哥哥那，那方面的，方面的能力，实在是，实在是太强了，我，我一个人，一个人是不可能，不可能的能应付得了，应付得了他的，阿姨，阿姨成了她的女人，不是，不是正好，正好可以和我，和我一起，来应付，应付我哥哥，哥哥的么，所以，阿姨，我，我招供就是，就是这些了，你，你满意了，满意了么。”


四百二十一   刘姐婷婷  六
　　听周婷婷尽吐情衷，即便连刘玉芬这等阅历，心跳也不由拖了半拍，纤手虽还抚着怀中周婷婷的裸背，口中却只觉发苦，一句话也说不出来。刘玉芬显然没有想到，自己只是失口说了一句假阳具是周梦龙送的，周婷婷就从那一句话之中，推断出了这么多的事情来，除了自己是受周梦龙的命，前来说服周婷婷，让她接受母女共享一夫的事情周婷婷没有猜到以外，其他的，她都猜了个八九不离十，听到周婷婷的分析以后，刘玉芬才知道，自己可是一直都小睢了这个少女了。
　　但是同时，周婷婷的话，也让刘玉芬深深的感动了起来，刘玉芬没有想到，周婷婷竟然是那么的深爱着周梦龙，已经准备好了接受他的一切，包括他的女人，而自己受周梦龙的命前来，倒是显得有些小气了，周婷婷已经接受了自己和周梦龙在一起的这个事实，让刘玉芬无形之中松了一大口气。
　　但是周婷婷可以接受自己，能不能接受张雪睛呢，张雪睛可是周婷婷的母亲呀，能接受自己的哥哥和母亲在一起乱伦么，刘玉芬不由的长长的舒了一口气，想要继续的履行自己的使命，但是在知道了周婷婷的真实心意以后，千言万语，刘玉芬却发现，自己竟然不知从何说起呢。
　　周婷婷依旧伏在刘玉芬怀中，嗅着那透体而出、馥郁缤纷的成熟妇人身体上特有的幽香，那一阵阵的幽香冲入到周婷婷的鼻子里，让这个可人的少女的心中，却不由的也是轻轻的松了一口气，一口气将自己的心事说出来了以后，周婷婷感觉到自己轻松了不少。
　　「本来……本来婷婷也想过……我那么深爱着哥哥，我是不是，是不是可以就此，就此一个人独占哥哥呢，在哥哥将嫂嫂带来的时候，我的心中非常的乱，非常的乱，乱得我都有些像是恨不得杀了她一样的，因为，因为她将和我，和我分享着我，我的爱人……」
　　“但是，但是自从哥哥进入到我的身体里，我的身体里的时候，我才发现，我的想法，想法是多么的错误的了，多么的错误了，爱一个人，并不是要独占，而应该是分享，哥哥那么优秀，我，我如果还带着那种想法的话，不但掌握不住哥哥，反而，反而会将哥哥，哥哥越推越远，越推越远。”
　　人仍是伏着不动，只声音幽幽地传了出来，那柔弱到像是一个不小心就要断裂的声音，真令人不由闻之心疼，将自己的心事在刘玉芬的面前说了出来，周婷婷感觉到，自己竟然有一种说不出来的轻松，而将这个刘玉芬当成了自己最亲近的人，分享着自己的心事
　　「我倒底是要哥哥，承认他和一切女人的关系，还是想要独占着哥哥，让他离我越来越远，这两天以来，我一直在考虑着这个问题，想来想去，我，我觉得我根本离不开哥哥，离不开他，所以，我只能选择接受他的女人了，不管他的女人是谁，只要是真心实意的对哥哥好，我，我都可以和她分享哥哥的，这女人，也许不只一个，但是，我，我却会尽力的搞好和她们的关系的……」
　　还有一层，周婷婷没有说出来，那就是，自己可是周梦龙的妹妹，任何的女人，和周梦龙在一起都可以有一个名份，包括刘玉芬在一起，最多人家说他们是老少恋而已，但是周婷婷却除外，周婷婷只能是以周梦龙幕后的女人出现，不可能有正式的名份，所以，周婷婷只有好好的和这些女人搞好关系，才可以分享得到周梦龙的爱，但周婷婷却没有在刘玉芬的面前说起这样的事，这个精明的女孩子，就是怕刘珏芬知道了自己心中所想以后，会在自己面前故做姿态，这样一来，自己就得不偿失了。
　　听到周婷婷的话，刘玉芬的心中有了些底气，周婷婷知道自己和周梦龙在一起有背常理，而张雪睛又何尝不是如此呢，这两个女人和周梦龙的关系，都差不多，都是爱上了周梦龙和周梦龙有了肌肤之亲的，但是却有一点不一样，一个是周梦龙的母亲，一个是他的妹妹，如果周婷婷知道了周梦龙和张雪睛的关系，会不会因为同病相怜，从而接受这个事实呢，想到这里，刘玉芬有些古怪的看着周婷婷。
　　看刘玉芬似笑非笑的表情，不知怎地周婷婷心中虽有点儿畏惧，不由得向床褥里缩了缩，却总觉得刘玉芬对自己并无耻笑之意，只是……只是对刚钓上手的女人的宠溺样儿，实在不该是出现在这样一个绝美女子面上的表情。
　　「阿姨……这，这心事，我，我可是只对你一个人说的，你，你可不要，不要让我哥哥知道，知道了，以他的那花心的性格，要是，要是知道，知道我可以接受他的，他的女人的话，那，那他不知道还会，还会在外面有多花心呢，嗯」说到这里的时候，周婷婷还是有些醋意散发了出来。
　　「婷婷妹子别担心，阿姨不说出去便是……」纤手轻轻拂过周婷婷额上颊边湿黏肌肤上的发丝，刘玉芬微微一笑，「依阿姨的想法，你可以接受任何的女人，那你能不能接受一个是你长辈的女人，和周梦龙在一起呢，正如你所说的一样，这个女人，也是真心的爱护着你哥哥的……这样的情况，婷婷，你能接受么，能接受这个事实，从而对那个女人，和对你哥哥爱上的其他的女人一样么……」
　　知刘玉芬这段话只是开头，周婷婷眸中透着些疑惑。周婷婷本也是聪明女子，一开始时因着心中郁积才没分心此事，现在见刘玉芬如此形容，猜也猜得出来多半是除了刘玉芬以外，还有一个女人，而且这个女人还是自己的长辈，只是她不好意思自己亲自来，所以才会辗转托刘玉芬来开导自己，可是，这个女人是谁呢，是张如梦，是赵佳瑶，还是……想到这些女人都有可能和周梦龙发生关系，周婷婷只觉得自己的心中复杂了起来。
　　「婷婷，如果这个人，这个人是你的，你的母亲……」话头至此有些迟疑，毕竟这般大题目刘玉芬也是头一回遇到，心中拟就的说词连自己都觉得突兀，想要一气呵成地出口确实不易，但看着周婷婷又带期盼又带畏惧的眸光，可怜兮兮地盼着自己，刘玉芬也不由鼓起了勇气，嘴角不由又浮起了那令周婷婷又爱又怕，甚至浑忘一切的笑容，就好像周婷婷想再把自己压在床上好生逞凶般的笑容。
　　周婷婷全身一震，一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了不可置信的目光，看着刘玉芬，周婷婷怎么也不会想到，周梦龙竟然边张雪睛也上了，这一点上来说，周婷婷是怎么也接受不了的，但是想到自己是妹妹的身体，不也和哥哥发生了肌肤之亲的么，想到这些，周婷婷的心中，开始有些动摇了起来。
　　「婷婷妹子说句老实话……当日你把身子献给他的时候……还有之后和他纵情床第之事的时候……感觉究竟怎么样？有没有阿姨厉害？你感觉是他能更让你快活，还是阿姨，阿姨更能让你快乐呢，婷婷，你一定要老实的回答我，因为这个对我来说很重要的」看到周婷婷震惊的样子，刘玉芬知道周婷婷是一时间接受不了这个事实，老于事帮的他，连忙的转移了话题，以分散周婷婷的注意力。
　　「这……这个……」没想到刘玉芬竟问了这种问题，当场让周婷婷的脸蛋儿红到透顶，只觉得自己的脸颊热得可以烧水做饭了。如果不是刘玉芬才刚刚「侵犯」过自己，也算得上是有亲密关系的人，自己又才刚刚开口吐露心声把心中的秘密都说出口了，怕周婷婷连答都回答不出来哩！
　　「虽然……虽然会痛……可是……可是很舒服……当然……当然是没有阿姨厉害……可是……可是他终究是男人……可以……可以刺得到最深的地方……这点就……就不是阿姨碰得到的了……不要用那个……阿姨，阿姨肯定，肯定不如，不如哥哥，哥哥带来的快乐多的」
　　「真的吗？」刘玉芬坏坏地笑着，把本已拿到手上的假阳具扔到了一边，刻意将唇凑近周婷婷耳际。「等以后……阿姨再拿那东西对付你……婷婷才知道阿姨的厉害……保证滋味深刻……嘻……那接下来呢？他又是怎么疼爱婷婷妹子的……通通说出来……不然阿姨会逼供喔！」
　　「哎……阿姨不要……婷婷……婷婷招供便是……」感觉刘玉芬的手又复蠢动，周婷婷只觉浑身发烫，不得不搜索枯肠，将那羞人的记忆一点一点地挖将出来。天才晓得现在去回忆那些事情，对周婷婷而言是多么难受的事，虽说随着口述，那肉欲的滋味又似回到了身上，勾得周婷婷的情欲蠢蠢欲动，可心中的醋意却也随同涌了起来，令周婷婷面上阵红阵白，身子阵冷阵热。
　　只是周梦龙当时的种种手段实在太过强烈地影响了周婷婷的身心，尤其破身之后那几十分钟的辰光，周婷婷几可称得上放浪淫荡地和周梦龙同享鱼水之欢，种种淫具邪技，令周婷婷迷途忘返，直到身心都完全变成了周梦龙独有的禁脔，那难以忘怀的种种欢乐渐渐将心中的难受给压了过去。
　　等到周婷婷终于说完，整个人已如浴火般滚烫，在刘玉芬怀中不住轻扭呻吟，媚人的模样让刘玉芬差点没忘了正事，想再把周婷婷大快朵颐一番，靠着毅力才好不容易压下了情欲。见周婷婷又羞又窘，几乎把刚刚的话题都忘得一干二净，刘玉芬吸了一口气，这才把话接了下来。
　　「也就是说……如果不管什么血缘关系，婷婷妹妹当真已经被他干得舒爽无比，恋奸情热之下，打心底儿想念被他骑得死去活来、欲仙欲死的滋味儿了？」「阿姨……」脸儿一红，这般羞人话儿教周婷婷如何回答？许久许久，在刘玉芬的注视之下，周婷婷好不容易才点了下头，算做默认。
　　「既是如此就好，」刘玉芬淡淡一笑，眸中媚光一闪，已勾住了周婷婷的目光，话语轻柔，不住钻在周婷婷芳心里头。「如果不管那什么血缘、什么人伦，其实婷婷妹子和他上床的滋味儿很棒很舒服，让婷婷妹子打从心底想要与他翻云覆雨……那滋味连阿姨都比不上，是不是？」
　　「可……可是……」没想到刘玉芬竟是这么说，周婷婷脑中不由疑恶纷起，回答的声音不由有些结巴，「血缘伦常乃是人之天性，哪里是……哪里是让人想不管就……就可以不管的？」「这就是腐儒们的胡说八道了……」边说刘玉芬背心边冒冷汗，若不是为了怀中的周婷婷，她可不会想到这方面去。不过愈想却也愈觉得自己有理，也不知是自己当真有理，只给一般的伦常观念掩住了心，才没想到这方面去，还是说这样的胡思乱想歪有歪理，竟然也可以自圆其说？
　　「若这劳什子东西当真是天性，那么当婷婷与他床上交合之时，天性就该告诉你这样不对了；可那个时候……婷婷给梦龙的大鸡巴插入到小骚吕锶サ氖焙颍会不会考虑这些呢，会不会想着你是她的妹妹，从而不让他插你呢，婷婷，回答我，你当时会不会有这样的想法呢？」
　　「没……没有……可是……」「这就对了。」轻轻吁了一口气，刘玉芬也不知道自己所说的是对还是不对，但总归要先安抚了怀中的美女才是。「既然老天爷没有不许，这就不是什么天性，只是人们自己不喜欢那样，才刻意把它说成是老天爷的天性，就跟腐儒们所说什么女子要三从四德，要无才便是德，还得大门不出、二门不迈那样，他们当然都有理，说的是天花乱坠，可是真的如此吗？」
　　「这些所谓人伦，都是人设的枷锁，跟老天爷其实没什么关系，用不着挂老
　　天爷的帐……你和你妈妈一样，都有追求着爱的权利的，我说得不对么，婷婷，你仔细的想一想，在干那事的时候，你会全身心的投入，你妈妈也会全身心的投入，而从这一点的意义上来说，你们不再和周梦龙有什么关系，如果说非得有的话，也就是男人和女人之间的关系了」见怀中的周婷婷给自己唬得一楞一楞，刘玉芬嘴上笑语盈盈，脸上自信满满，心下却不由打鼓：这段话连刘玉芬自己都未必说服的了，如果不是周婷婷心爱着周梦龙，已没什么分辨能力，光想让周婷婷像现在这样听自己说话而没有出言争辩，根本是不可能。
　　「婷婷既然已经和他好过了，就不需要管这些劳琐子碎事，好好想想自己该怎么做才是正经，阿姨……可都一直站在你这边的……而你妈妈，你妈妈也知道了，知道了你的事，也想，想和你一起好好的爱，爱梦龙，所以，所以才会，才会让我来试试你的心意的」
　　「嗯……」这种话别说想了，就连听也是头一回听到，周婷婷给刘玉芬一番话说得脑中一片慌乱，心中虽知这些话难免强词夺理，但不知怎么地，心湖深处却有个念头，隐隐然地要周婷婷接受这番话，那念头愈来愈清晰，让周婷婷连反击都显得那么无力。
　　「可是……我们，我们必竟是母女，母女呀，怎么可以，怎么可以干那些事情，那些事情呢……我，我不敢，不敢」「这也是……」伸指轻轻划着周婷婷的脸蛋儿，刘玉芬话里含笑，却没有一点迟疑。「所以……所以阿姨只好把婷婷弄上手，跟婷婷在一起……若真的会像那些伪君子说的那样有报应的话……我就跟婷婷一块儿受……
　　见周婷婷呆呆地点了点头，面上表情虽未释然，总比先前有些儿进步，刘玉芬悬着的心这才放下了一半。「对了，婷婷，你说……他用……用大鸡巴插你，插你的时候，你，你就会忘记了一切……现在，现在如果，如果你在知道了她和你妈妈的关系以后，还会，还会这样子么？」
　　「会……会的……」想到那时被周梦龙插入的时候的滋味，周婷婷不由心跳加速，那种坚硬和火热，直截了当地勾挑着周婷婷的情欲，光想到那时的自己在旁人眼中是怎么一个模样，周婷婷只觉腹下一热，两腿之间的小骚吕锿肪顾撇徽气地又潮了起来。
　　「阿姨，你，你这样子，这样子说，我，我好像，好像隐隐的觉得，觉得和妈妈，妈妈一起，一起来接受，接受着梦龙，并不是，并不是一件很羞人，羞人的事情呢……」「这就没错了……」刘玉芬嘴角浮起一丝若有似无的奸笑。「男女之事，表面上只是下体的结合，其实……心里头的想法更重要点……妹子既然试过，便该知道，愈有突破禁忌的感觉，行事的时候愈舒服痛快，是不是？所谓『妻不如妾、妾不如婢、婢不如偷』，老实说，想到你们母女两人躺在一起，给梦龙插的情景，我，我都有些兴奋了起来呢，婷婷，你，你有没有想过，想过这件事情呢？」
　　当然是有的，只是这事说出来实在羞人，便是对上同为女子，又有亲密关系的刘玉芬，周婷婷也说不出来，鹊刂恢点头。即便不说想到周梦龙一起干自己和张雪睛时那种禁忌的刺激，光刚刚和偷人差不多地被刘玉芬逗得死去活来，周婷婷想不知道这道理都难呢！周婷婷当然也知道刘玉芬之意为何。
　　「阿姨是说……可是这禁忌……也太难了……这么容易就破了它，妈妈，妈妈真的，真的会愿意，愿意和我一起，一起给，给哥哥那样，那样子么。」「不试试看……怎么知道呢？」刘玉芬邪邪一笑，「你的哥哥……你的哥哥已经，已经做好了准备，现在，现在只要看你，你妈妈的了！」


四百二十二  刘姐婷婷  七
　　看到周婷婷答应了自己的要求，刘玉芬得意的一笑，本来，按照刘玉芬的想法，可是想要在现在好好的再挑逗周婷婷一番的，但是想到周梦龙可还在客厅里等着自己的消息，而且周婷婷如果再给自己折腾一番的话，等会儿，也许就没有了力气可以应付周梦龙了，想到这些，刘玉芬才压制下了心中的冲动，而是到客厅里找周梦龙去了。
　　来到客厅，刘玉芬看到张雪睛和周梦龙正相拥而坐，周梦龙的一只色手正在张雪睛的一对丰满而充满了弹性的乳房上不停的揉捏着，而张雪睛衣衫半解，那样子有一种说不出来的撩人，看到这里，刘玉芬俏脸一红，当下咬着嘴唇走向了周梦龙，张雪睛看到刘玉芬以后，也是俏脸不由的一红，但却并没有推开周梦龙的手，只是低下了头去，显然在刘玉芬的面前，张雪睛已经完全的放开了自己。
　　刘玉芬走到周梦龙的面前，想要说些什么，但想到张雪睛在身边，不由的停下了嘴来，眼中也露出了几分迟疑的神色，周梦龙微微一笑：“刘姐，不用怕，妈妈刚刚，刚刚已经答应我了，你放心的说吧，婷婷的心意究竟怎么样，如果可以的话，我们就进去吧。”
　　在得到了刘玉芬的肯定的答复以后，周梦龙自然是喜出望外了，一下子就站了起来，拉起张雪睛和刘玉芬的手，就要上楼，那猴急的样子，谁都知道周梦龙此刻最想要干的一件事情是什么了，可是却没有想到，张雪睛却轻轻的挣出了周梦龙的手，轻声的道：‘梦龙，刘姐虽然，虽然说通了周婷婷，但是，但是我还是，还是想要，想要先和，先和婷婷，婷婷勾对一下，再说，你，你们等一会儿，等一会儿再上来，再上来吧。”
　　周梦龙微微一愣，但是看着张雪睛的神色，周梦龙隐隐的明白了几分，张雪睛和周婷婷必竟是母女关系，要这两个人一起接受自己，虽然两人都同意了，但是张雪睛却还是没有底气，而现在想要先上去，无非也是想要先和周婷婷通个气，从而好使得大家面子上都过得去，周梦龙知道了张雪睛的想法以后，大方的一挥手。
　　张雪睛感激的看了周梦龙一眼，转身上了楼，而周梦龙听到张雪睛上楼的声音渐渐远去以后，嘴角露出了一丝坏坏的笑容，拉着刘玉芬纤纤玉手的手一动，刘玉芬会意，当下，两人蹑手蹑脚的走上了楼来，站在了墙角，开始偷听起张雪睛和周婷婷母女两人之间的对话来了。
　　看着刘玉芬走出了自己的房间，周婷婷一双水汪汪的大眼睛中波光流动着，一会儿兴奋，一会儿犹豫，一会儿又充满了渴望和期待，显然，刘玉芬刚刚的话，正在深深的刺激着这个初经人事的少女呢，过了好一会儿，周婷婷喃喃道：“妈妈，梦龙，阿姨也许说得没错，和你们一起侍候哥哥，也许会让我更加的快乐吧。”
　　说到这里，周婷婷突然间看到，在床的一角，也不知是刘玉芬是有意还是无意，一根假阳具正在那里散发着淡淡的光芒，诱惑着自己的眼睛，看到那还沾着自己小骚吕锪鞒隼吹囊水的阳具，周婷婷不由的暗暗的咽了一口口水，身体也跟着魔一样的，拿起了阳具，就向着自己两腿之间塞了过去。
　　「婷婷？」身后的呼声让周婷婷整个人都跳了起来，那强烈的动作，使得股间的假阳具威力愈增，跳起身来的周婷婷甚至没办法站稳，双腿一软便瘫到了张雪睛怀抱里去。「妈妈……是你……吓死婷婷了……」见身后竟是张雪睛，周婷婷纤手轻抚胸前，整个人都软了。
　　「原来……婷婷，婷婷在这里，在这里竟然玩起了，玩起了这个呀？」虽然并没有真正的感受过假阳具的威力，但是张雪睛必竟是过来人，一看到周婷婷的两腿之间的东西，马上就猜到了周婷婷在干什么了，心中一跳之下，张雪睛的一双水汪汪的大眼睛，不由的在周婷婷两腿之间的假阳具之上多看了两眼。
　　话里虽没什么不同，但周婷婷看着张雪睛脸上神情变幻，敏感地发觉了张雪睛的醋意，却是软偎在张雪睛怀里，连想都不想起来了，「别这样羞婷婷了……婷婷也是没办法……现在婷婷只想……妈妈，妈妈，刘阿姨刚刚，刚刚都跟我说了……而且……而且婷婷的身子也给哥哥弄过了……只好同意，同意阿姨的话了，妈妈，你，你找我，是不是，是不是也是为了这个来的呀，你，你同意么……」
　　「婷婷，你，你怎么这样子，这样子说呀，我，我都要羞死了，梦龙，你这个小坏蛋，你，你究竟是，究竟是有什么魔法呀，竟然，竟然让，让我，我和婷婷，婷婷忘记一切的，就想要，想要和你在一起呀……」听周婷婷软语述说，又一脸期待的看着自己，张雪睛原本还带着三分威仪的脸蛋儿登时融化了。
　　其实周婷婷现在的举动，刚刚张雪睛和周梦龙疯狂以后在研究之时，已猜到了三分；只是张雪睛没有想到，在刘玉芬才离开的短短的几分钟的时间里，周婷婷竟然将这么一根东西给插入到了小骚吕铮显然那种乱伦所带来的禁忌快感，不是这周婷婷受得住的，而正是因为这样，使得张雪睛隐隐的感觉得到，到了现在为止，自己和周婷婷两个人，已经是周梦龙嘴里的肉了，周梦龙想要什么时候吃，就什么时候吃了。
　　但张雪睛对周婷婷倒不真的生气，只是周梦龙身边又多了个女子，而且还是自己的女儿，这让一向对自己的美貌额为自负的张雪睛微微的感觉到了一些失落，「妈妈和梦龙刚刚也是在一起的，一起的，婷婷，梦龙也和我说过了，我，我愿意，愿意的，以后，以后，我，我们的关系，将更加的亲密，梦龙，梦龙不但，不但是我们的兄长和儿子，而且，而且还是我们的爱人，婷婷，你，你愿意，愿意和我一起，让，让你哥哥的大鸡巴，大鸡巴插入到，插入到我们的小骚拢小骚吕锩嫒ッ矗俊
　　「愿意，愿意……我愿意……」没想到张雪睛如此直接的问起了自己，百且那语气像极了周梦龙那大胆而火辣辣的挑逗语言，周婷婷猝不及防，脸上登时红了一大片，玉腿更是不由轻抖微颤，彷佛正给那大鸡巴的磨着刺激一般。整个人都热了几分。
　　只是愿意的话才出口，周婷婷身子便是一震，张雪睛这话彷佛打进周婷婷心底深处，勾起了最深处那连周婷婷自己都不曾深思过的地方。自己竟然会那么容易的就答应了刘玉芬的要求，深爱着周梦龙自然是一个重要的条件，但是，但是自己是不是从骨子里也想要让母亲承认自己和周梦龙的关系，从而以后在这个家里面可以百无禁忌呢，想到这里，周婷婷的心不由的怦怦直跳了起来。
　　想到自己竟然会这样的渴望着和周梦龙在一起，为了得到母亲的认同自己竟然可以和母亲一起来侍候自己的哥哥，周婷婷芳心却愈发迷茫，自己真的有那么淫荡，还是自己血里流着的，就是淫荡的血液呢，不但自己如此，而且自己的妈妈也是如此，难道，周梦龙真的就是自己母女两人的克星的么……
　　见周婷婷整个人都呆了，似给自己的提议说到了周婷婷的内心深处一样的，一时间竟清醒不过来，反倒吓了张雪睛老大一跳。张雪睛本来也只是试探一下周婷婷的口气，所以也顾不得母亲的威仪和女儿家的娇羞，说出了那样的话来，哪想得到会有如此反应？
　　只是现在要张雪睛想要收口也来不及了，在这种情况之下，张雪睛索性伸手微勾，那薄薄的乳罩布料，岂掩得住张雪睛的挑逗的动作？不一会儿周婷婷敏感的娇躯已渐渐起了反应，周婷婷也无法挣脱，只能可怜兮兮地目光哀求，任张雪睛使坏。
　　「好啦……不闹了，妈妈，你，你再闹下去，闹下去，我，我可要受不了了……」好不容易周婷婷醒觉了过来，轻按着张雪睛使坏纤手的动作却是这般微弱，一点没阻止的力气，张雪睛这才收了手，嘴上却不停，「婷婷，没什么不好意思的，我们，我们都和梦龙那样了，一起，一起侍候着梦龙，又有，有什么不可以，不可以的呢，乖婷婷，现在，现在我，我就叫梦龙进来，只要，只要我们，我们都尝到了，尝到了和梦龙在一起的滋味，那，那我们，我们的关系，关系就可以，可以更加的亲密了……」
　　「讨……讨厌……不要啦……」虽说早已做好了被周梦龙侵犯母女两人的心理准备，可那终究只是承受的准备；要周婷婷主动和张雪睛一起去向周梦龙献身，周婷婷却又有些心虚了起来，虽然心中兴奋得要死，但是此刻的周婷婷仿佛又恢复了女儿的娇羞，假意的在张雪睛的面前耍起了娇来。
　　「没关系……看你将假阳具插进去的样子，你一定很想要了，婷婷，来吧，没事的，只要你放开心情，我想，我们一定能够一起，一起达到一个美妙的新境界的，到那个时候，那个时候，这个家里，将会是，将会是满屋的春色，那种情景，你，你不向往么……」
　　突然来了个奇袭，说到这里，张雪睛仿佛还害怕周婷婷不答应自己一样的，一只纤纤玉手突然间伸了出来，抓住了还给小骚挛在了深处的假阳具，轻轻的抽动了一下，自然是惹得周婷婷的娇躯颤抖了一下，而鼻子里面也发出了如同梦幻一样的呻吟声。
　　必竟是年青呀，婷婷的身体竟然如此的敏感……张雪睛微微一笑，半扶半抱着周婷婷便向床边上走，还一边伸手去解周婷婷衣衫，「择日不如撞日……既然我们两人都想要梦龙这个小坏蛋来干，那还不如就趁着现在呢……等一会儿，等一会儿，我，我们一定，一定能够乐死的……妈妈是过来人，敢向婷婷保证……以梦龙的功夫，婷婷虽然，虽然才破身，但大鸡巴插入的时候，最多是痛上起初的一两回……等多给梦龙奸个几回……就知道舒爽的滋味了……」
　　张雪睛自已也不知道怎么一回事，在答应了周梦龙，可以和周婷婷两人一起来侍候他的时候，自己的身体竟然比平时要敏感了许多，那些本来不到高潮说不出来的淫声浪语，现在也可以清楚的说出来了，而且，想到等会儿自己和女儿两人玉体横陈，任由周梦龙在自己两人的身体上冲刺着的情景，张雪睛感觉到，自己本来已经清理过一次的小骚吕铮竟然又变得润湿了起来。
　　「别……别这样……」被张雪睛拖着向床边上走去，周婷婷娇躯犹然酸软无力。自逃不出张雪睛的手去。本来周婷婷已有准备，今儿的内裳轻薄透明，就等周梦龙进来对自己大施禄山之爪，好让自己再一次的享受到那种大鸡巴在自己两腿之间的小骚吕锍椴迨贝一的欲仙欲死的快乐。
　　可那和主动去周梦龙床上献身又是全然不同的情形，更何况，这可是和自己的母亲在一起呀，尤其张雪睛边走边剥周婷婷衣裳，等到走到床边上的时候，周婷婷已给剥得一丝不挂、肉光致致，还带着女体香气的衣裳在地上排成了一直线，真羞得周婷婷连眼都张不开了。
　　周婷婷也曾向后一望，可看到落在地上的衣裳时，在刚刚刘玉芬突然间离去，让自己春情已经萌动了起来时感觉最深刻的渴望就从两腿之间的小骚律畲Υ芷穑令周婷婷愈来愈湿，自是更没法挣脱了，此刻周婷婷虽然还在那里假意的挣扎着，但是一张弹指可破的俏脸之上，却不由的露出了几分兴奋的神色。
　　伸手掩乳护阴，周婷婷的娇躯紧紧缩着，可惜却仍逃不过张雪睛无所不至的手，好不容易走到床前，张雪睛终于收了手，周婷婷才刚吁得一口气，突地张雪睛从周婷婷背后一推，周婷婷身不由己向前撞去，竟跌进了柔软的被窝之中，感觉到自己母亲的目光正如实质一般扫在自己娇嫩纤滑的裸肌上头，只羞得周婷婷再不敢抬头，只听张雪睛声音在后，「梦龙，你还不进来么……春宵一刻值千金啊……」


四百二十三  刘姐婷婷  八
　　周梦龙和刘玉芬站在了门外，早就听到了房间里张雪睛和周婷婷两人对话的声音，在这种情况之下，周梦龙又怎么受得了呢，当下，一个闪身就进了房间里面，冲到了床前，一把将周婷婷从床上搂了起来以后，便紧紧的搂在了怀里，而张雪睛和刘玉芬两人则眉目含嗔的看着周梦龙，要不是这两个美妇人早先已经和周梦龙大战了一场，要将这一刻留给周婷婷的话，说不定，这两人早就对周梦龙上下其手了。
　　「哎……啊……别……别这么……唔……急……啊……嗯……」听张雪睛调笑，周婷婷却没法反击；当周婷婷赤裸裸地落入周梦龙怀抱中开始，他那双似是含带魔力的大手，已情不自禁地抚爱起来，轻而易举地令周婷婷的抗拒为之臣服，尤其那缓缓在颊上耳边游走的嘴，动作虽轻柔威力却强猛；那温柔火热的刺激，没一会儿已透入周婷婷心里，撩得周婷婷娇躯火烫，一发不可收拾。
　　周婷婷虽是轻声抗议，但随周梦龙大手拨动，强烈的饥渴火辣辣地自腹下升起，转眼间已袭遍周身，令得香肌雪肤敏感异常，更是难堪周梦龙老练的抚爱；周婷婷只觉脑中火光迸射，似是再也控制不住自己，回护的手没一会儿已变成搂在他的脖颈上头，主动送上的香吻如此甜蜜诱人的滋味，令周婷婷不由沉醉。
　　「看来……婷婷真的已经准备好了呢……是不是早就想着，想着要我，要我将大鸡巴，大鸡巴插入到，插入到你的，你的小骚吕锩妫小骚吕锩嫒パ剑妹妹，不要急，哥哥，哥哥来了，就一定，一定会，会让你满意的，你放心好了，哥哥一定，一定会好好的，好好的满足你，满足你的」
　　「哎……你坏……」听他得意洋洋的声音，好像是吃定了自己一样的，周婷婷不由微带羞怒，可这又有什么办法？自己自从那天以后，天天都想着周梦龙什么时候再将大鸡巴挺入到自己的两腿之间的小骚吕锩嫒ィ而刚刚又给刘玉芬挑逗起了情欲，这个美艳的少女，到了现在，已经是有些欲罢不能了。
　　而现在自己一丝不挂地偎在他怀中，任他魔手四处巡游，甚至已攻入了周婷婷股间。周梦龙感觉得到在玉腿合作的轻分之下，假阳具上头沾染的湿润水滑一目了然，哪会不知周婷婷嘴上嗔骂，心里却着实渴待着他的蹂躏呢？尤其是想到，现在还有刘玉芬和张雪睛正在一边观战着，这种感觉，也让周梦龙感觉到倍加的兴奋和刺激。
　　很快的，在周梦龙的大手挑逗之下，周婷婷的香软的身体便开始扭动了起来，嘴里的呻吟声也有些大了起来」哥哥，你，你坏死了，你，你和妈妈，还有，还有刘阿姨，你们一起，一起，都合计好了，合计好了，就知道，知道来欺负，来欺负婷婷…」
　　「那么……婷婷是想在下在这儿欺负你，直接，直接将我的，我的大鸡巴，大鸡巴插进去，插进去，还是要我，要我将婷婷抱上了床，抱上了床以后，再，再插入你呢，婷婷，给你一个选择，要么，要么就在这里，要么，要么……就到床上，床上去？」
　　故意减了把手让周婷婷回复了些许理智，可一双魔手却不肯松，在周婷婷乳上和股间作着文章，将周婷婷敏感的丰满而坚挺的雪白大乳房揉得愈发胀热，两朵乳蕾都已翘了起来；玉腿娇颤之间，更是水润汁滑，令周婷婷情欲如焚，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了几分火热。
　　有了被他攻占的心理准备，可这样在张雪睛和刘玉芬面前被剥得光溜溜，被周梦龙逗得情欲如焚，仍让周婷婷承受不住；幸好周婷婷情迷意乱中还存一丝理智，自己如果在两个美妇人的面前如此轻易的就让周梦龙攻占了自己的身体，可真羞到无地自容。
　　但看周梦龙的手段，真有点想在这儿以这种羞人的姿势就占有自己的想法，偏生春心荡漾的自己却无论如何阻不住他，只能在嘴上恳求，「求求你……抱婷婷上床……在床上给婷婷，给婷婷吧，这样，这样，婷婷，婷婷也好，也好更加的，更加的快乐，感受到，感受到更多的刺激了……」
　　「是吗？可是我很想……很想在这儿多疼疼婷婷你呢！而且，妈妈，妈妈和刘姐，刘姐两人都在这里看着，看着我们呢，你不觉得，不觉得这样子，这样子做起来，做起来，就更加的，更加的刺激，刺激么，好妹妹，不如，我们，我们就在这里好不好，我，我就这样要了你吧」
　　随着淫语出口，周梦龙那可恨又可爱的魔手动得愈发肆无忌惮，勾得周婷婷神魂颠倒，在他怀中情不自禁地呻吟喘息，只能勉强出声，「哎……求求你……婷婷已经……已经准备好给你了……可是不要……不要在这儿……到床上去……婷婷自会……自会千依百顺……把身子献给你……啊……别……别让我，让我看着，看着她们，啊，我，我会受不了，受不了的，真的会受不了的」
　　微微睁开了一双水汪汪的大眼睛，向着刘玉芬和张雪睛两人的位置看了过去，却看到两个美艳的妇人，都咬着嘴唇，看着那周梦龙的色手在自己的身上不停的挑逗着，而两个美妇人的大腿也夹得紧紧的，仿佛现在接受着周梦龙爱抚的不是自己一个人，而是三个人一样的。
　　一种异样的刺激涌上心头，让周婷婷羞得无地自容，但是却又有一种爽快的感觉，让周婷婷感觉到，自己的身体变得份外的敏感了起来，那种撩人的感觉，让周婷婷终于忍不住的扭动起了水蛇一样的腰肢，一张弹指可破的俏脸之上，也变得春情萌动了起来，看起来显得是那么的撩人而刺激。
　　「这样我……我们做起来，刘姐和妈妈，妈妈他们看起来，不是，环是就不方便了，方便了么？」见周婷婷欲火如焚，媚目艳光流火，媚艳得不可思议，其实周梦龙也已心痒痒了，胯下坚硬而火热的大鸡巴正硬，渴想着抱周婷婷上床大逞淫欲。
　　但是这样不行，好不容易的将周婷婷张雪睛和刘玉芬集中到了一起，自己不能太过急色地就占了周婷婷，非要逗得周婷婷欲火焚身，主动将婷婷挑逗得欲仙欲死，一来占有周婷婷的乐趣更大，二来也让周婷婷对肉欲更加依恋，再也无法对自己保留任何秘密，三来，自己也可以利用这一点，更加的激起刘玉芬和张雪睛的淫性，从而让自己今天晚上真个身陷温柔乡中。
　　「婷婷清圣皎洁……犹如天上来人……只是一时心动……在下可还……可还下不了手呢……而且，而且，妈妈，妈妈和刘姐都在，都在看着，想要，想要知道，知道我，我怎么用大鸡巴，大鸡巴插入到，插入到你的，你的小骚吕锩妫里面去呢，要是，要是不，不这样的话，等会儿，她们，她们可要怪我了」
　　「求……求求你……别再吊着婷婷了……你，你当着，当着妈妈，妈妈和刘阿姨，阿姨的面，这样的，这样的操我，已经，已经让我，让我羞都要羞死了，羞都要羞死了，还想让，让她们看得，看得更清楚么，坏蛋，哥哥，不要，不要这样子好不好，好不好，妹妹，妹妹会受不了的」
　　其实对周梦龙真正目的也猜到了一半，从周梦龙一进来就猴急的先对自己下手的情况来看，周婷婷也知道，周梦龙是想要在刘玉芬和张雪睛的面前好好的玩弄自己一下，从而逗起两女的淫性，好，好方便后面，后而的奸淫，面对着这种情况，周婷婷心中早有准备：
　　「哥哥想要……想要婷婷怎么做……才肯……才肯放心大胆地……地占有婷婷的身子……求你明说……婷婷忍……忍不住了……但是，但是求哥哥，哥哥将我放到床上去，床上去，那样，那样子的话，我，我随你怎么样，怎么样都可以，可以的」周婷婷一直坚持着要上床，其实是心中早就打好了主意，上床以后，床上有床单被褥，自己只要盖住自己的身体，就可以阻止住周梦龙玩弄自己时自己的娇态给周刘玉芬和张雪睛看到了，只是单纯的少女，怎么想不到，真的到了那个时候，周梦龙和两个美妇人会让她的如意算盘打响么。
　　「我嘛……我想看婷婷自慰的模样……要像被我的大鸡巴插入时一样大胆才行。等我看得够了……再抱婷婷上床去……到了那个时候……我才会有色胆对婷婷大施淫行……把婷婷奸污，在，在妈妈和刘姐，刘姐两人面前，将，将婷婷……玩得婷婷欲仙欲死……」
　　知道自己没有反抗的空间，何况从答应了刘玉芬可以和张雪睛两人一起侍候周梦龙的那一刻开始，周婷婷已觉体内情欲再难压抑，从刘玉芬离开以后更开始便积压的欲火，正逐渐爆发，烧得周婷婷一颗芳心胡思乱想，大部分都是自己被周梦龙开苞时的种种遐思，那念头令周婷婷芳心飘然，给周梦龙这般露骨的话儿一逗，理智的防线登时崩溃。
　　而现在坐在了旁边的两个美艳的妇人，也变得异样的兴奋了起来，四只纤纤玉手仿佛不约而同一样的，都摸上了自己的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，弹指可破的俏脸之上，也露出了几分春意，两双玉腿，夹得也更加的紧了。
　　周婷婷唔嗯呻吟之中，纤手已开始了动作，两指轻捻乳蕾，拨揉抚弄之间。掌心托动椒乳，另一手更已滑入股间，虽没真的侵入两腿之间的小骚拢可光只纤指拨弄着留在外头的假阳具带来的火热滋味，已令周婷婷站身不住，靠着周梦龙搀扶才有力气继续甜蜜的抚慰动作。
　　偏偏周梦龙还不肯饶周婷婷。茫然之间周婷婷顺着周梦龙的要求睁开眼，却见周梦龙在不知不觉之间已经将自己带到了卧室的大镜面前，在大镜的反射之下，将周婷婷娇羞火热的自慰样貌全现在镜中，还有背后周梦龙火热的目光，看得周婷婷既羞且恨，可那羞愤却转眼间便全被镜中淫态诱发的欲火烧得无影无踪。
　　只听得周婷婷一声娇吟，双手动得愈发热烈，一开始还有几分勉强稚拙，但随着愈发投入，那动作愈来愈是熟练，只将周婷婷自己撩弄得浑身发烫发骚，股间淫泉滚滚，肌肤早透出了迷人已极的热情红艳，而刘玉芬和张雪睛两人看到周婷婷的淫荡的样子，也微微的张开了嘴儿，呼吸间也变得有些不自然了起来。
　　「哥哥……求求你……婷婷……婷婷好热……里面好……好空虚……好想要你，要你的大鸡巴，大鸡巴来好好的，好好的插我的，我的小骚拢我，我要大鸡巴，大鸡巴来干我，我，我已经，已经受不了了，小骚吕铮小骚吕锖醚鳎好痒呀，哥哥，快点，快点进来吧……啊……」
　　边自慰着，一边看着周梦龙目光愈热，周婷婷不由软语呻吟起来；那目光、那姿态，实实在在都是温婉淫媚的少妇形态，流光媚目顾盼之下，终于惹得周梦龙忍不住脱起了衣裳，而张雪睛和刘玉芬两人到了现在，也忍不住的搂在了一起，在那里湿吻了起来。
　　随着周梦龙的肉体渐渐在镜中明显，周婷婷身子愈热，声音姿势愈发撩人，「求你……哎……婷婷求求你……快点……快点抱婷婷上床……婷婷想要……想要你大发雄威……把……把婷婷的身子无情奸污……让婷婷变成你的……你的女人……任哥哥想用假阳具……想用什么都行……婷婷想被你奸污……想被你干到泄身……求求你……唔……」
　　眼见镜中的周婷婷如此撩人，周梦龙也不由欲火焚身；周梦龙一把将周婷婷抱入怀中，温柔而带点狠意地轻咬着周婷婷敏感的小耳，贴在周婷婷小腹上的掌心不住向内传导着火热，周梦龙也没有想到，经过了自己开发的周婷婷，竟然变得如此的淫荡了起来，那种成熟感，让周梦龙的呼吸也不由的有些急促了起来。


四百二十四  刘姐婷婷  九
　　本已难耐情火高燃，自慰得将近高潮，又被周梦龙从后一下狠抱，周婷婷的魂儿登时升仙，一时间连话都说不出来了；此般姿势周婷婷的雪臀正与周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴贴在一起，无比火烫的滋味几可直捣黄龙，烧化了周婷婷最后一寸矜持，纤手虽仍抚爱着娇躯的敏感处，可那种抚弄，又哪有周梦龙带来的欲火那样撩人？要不是有张雪睛和刘玉芬两个美艳动人的妇人在看着，周婷婷尚存一丝理智，也许周婷婷早就忍不住的抓着周梦龙坚硬而火热的大鸡巴，插入到自己的小骚吕锩嫒チ恕
　　终于被周梦龙抱上了床，周婷婷只羞得浑身火烫；明明都已上了床，这周梦龙并不急色地侵犯周婷婷美若天仙的裸胴，而是就着灯光好整以暇观赏着周婷婷那老天雕琢的美丽肉体，甚至手一伸，就将周婷婷的身体抬起了些许，好让灯光照映得更加明显，看得更加清楚。
　　也不知这周梦龙是否为也要在这张床上征服张雪睛和刘玉芬，周婷婷即使早有准备，又是情欲难挨，一时间却也掩不住那异样的娇羞，可偏又推搪不住周梦龙的眼光，只能任周梦龙眼光轻薄，那媚眼如丝的看着周梦龙的水汪汪的大眼睛中，几乎跟要滴出水来一样的。
　　「嗯……真是棒……」似难满足于目光流连，周梦龙的手正顺着周婷婷肌肤那迷人的曲线轻柔滑动，享受着那柔若无骨、嫩如凝脂的肤触，顺道感受情欲的火热，触手处只让周婷婷媚眼如丝，鼻间不住泛出撩人心魂的轻哼，又似娇羞又似享受地任周梦龙的大手为所欲为，那娇柔依顺的模样令周梦龙的手愈发肆无忌惮，抚触之间甚至还以那硬挺的坚硬而火热的大鸡巴轻灼着周婷婷娇嫩的肌肤，让周婷婷娇躯颤抖不休。
　　虽在触及那巨物时忍不住退开，可没一会儿又难耐羞意地贴上了那灼烫，在这一刻，周婷婷仿佛觉得，只有抓住了这让自己可以欲仙欲死的东西，自己才可以稍稍的安定一些，至于自己这淫荡的举动，落到张雪睛和刘玉芬的眼里，会是一种什么样的后果，已经被体内无所不在的欲火冲昏了头脑的周婷婷，此刻不愿意去想，也不想去想，只想要紧紧的抓着周梦龙的坚硬。
　　「这下子我懂了……」大手到处没一寸嫩肌可以逃过挑逗手法的疼怜，在周婷婷饥渴的娇喘中，周梦龙终于发了话，「婷婷之所以和愿意和妈妈一起侍候我……是因为，因为浪劲儿犯了……想，想要让我好好的疼爱，疼爱你……把婷婷从云端拉下来……彻彻底底变成一个女人……是不是？」
　　「不……不是……」即便欲火已强到无可自制，那空虚已令周婷婷无比渴望，男人的话仍非初经人事的周婷婷所可承受的。周婷婷闭着眼儿，呻吟哼喘之中带着无尽的媚意，强自撑持的话语与身体的表现完完全全地南辕北辙，是那么的令人又爱又怜，偏又不忍收手。
　　「婷婷不是……不是那样……这都是……都是你的大鸡巴……害婷婷的身子变成……变成这个样儿……都是……都是你，你的大鸡巴，让，让婷婷，让婷婷感觉到，感觉到太快乐了，太快乐了，所以，所以才会，才会这样的，而且，而且，婷婷只爱，只爱你一个人，一辈子，只，只充许，充许你一个人，一个人的大鸡巴，来，来干我，干我的我折小骚隆…唔……」
　　「你的，你的心意我知道，知道了……婷婷，我，我也好爱你」从周婷婷的表情中，周梦龙心知若不加把劲，趁着周婷婷欲火如焚、神智迷糊的当儿，将周婷婷的那丝娇羞彻底破去，令周婷婷完全崩溃于欲望之下；光只是占了周婷婷的身子，让周婷婷在云雨间高潮迭起，周婷婷即使泄得神魂颠倒，事后慵橙羲馈⒒匚段耷睿到那个时候，也许真的就会如自己所想的一样的，想什么时候干周婷婷，就什么时候干周婷婷，想怎么干周婷婷，就怎么干周婷婷了，想到这些，周梦龙不由的坏坏的一笑。
　　「婷婷之所以这么有反应……这么舒服快活……你，你深爱着我是一个，一个方面，而另一个方面，另一个方面，却是，却是因为，因为你，你的，你发自骨子里的敏感淫荡作祟……你会很想要我的大鸡巴，大鸡巴来干你，干你的，你，你一定会喜欢，那种，那种感觉的」
　　一来身子都在周梦龙的手上娇颤难平，二来这周梦龙的话来得如此强烈，一瞬间便打进了周婷婷心底，让周婷婷想抗拒、想不去听都不可能，只能任周梦龙继续大放厥词：「哥哥，哥哥也深爱着你，可是，可是你是，你是我的妹妹，我的妹妹，但我还是干你了，干你了，所以，所以在我的眼里，你是女人，一个纯卒的女人，而女人，都是，都是要男人的，男人的大鸡巴的爱抚的」
　　「不……哎……不要……不是的。嗯……别……好舒服……就……啊……就是那里……用……用力……啊……哥哥，我，我是女人，女人爱哥哥的大鸡巴，爱死大鸡巴了，以后，以后你，你就是我的，我的大鸡巴哥哥了，我，我以后，以后就要，就要这样的，这样的叫你」
　　被周梦龙说的芳心剧颤，周婷婷茫然之间，甚至连自己在说什么都弄不清了。周梦龙的话虽是无礼，即便口称婷婷，实际上简直把自己当成了淫妇荡娃，可身体的反应是如此直接强烈，让周婷婷不由身心都沉没在那销魂的酥麻快乐之中；嘴上一边反驳周梦龙的话，一边不由自主地渴求周梦龙大手的施予，同时，周婷婷开始疯狂的扭动起了身体，用自己的身体语言向着周梦龙述说着自己内心的渴望，求着周梦龙的在自己赤裸着的胴体上游走着的手，可以更加的用劲一点，给自己带来更加快乐的感觉：
　　「就……就这样……唔……好热……你……啊……你说谎……婷婷……婷婷不是这样的……好舒服……啊……别停……婷婷，婷婷是爱着你，爱着你，才会，才会爱上，爱上你的，你的大鸡巴，大鸡巴的，如果，如果婷婷，婷婷不爱你，环爱你，是不会，不会让你的，你的大鸡巴进入到我，我的小骚吕锩嫒サ模婷婷先爱哥哥，才，会，才会将身体，身体都给了哥哥的」
　　见周婷婷舒爽得神魂颠倒，周梦龙不由坏笑，将身子更压近了周婷婷，而身体也开始挺动了起来，使得自己坚硬而火热的大鸡巴主动的在周婷婷的纤手里套动着，挑逗着这个美艳的少女的柔软身体，一边体会着那种美妙的感觉，周梦龙还不忘记一边在婷婷的耳边加上了最后一击：
　　「婷婷好好想想……想不想，想不想用嘴巴再亲亲，亲亲哥哥的大鸡巴，大鸡巴呢，要是想的话，就亲一亲吧，快点亲我的大鸡巴吧，将你，将你淫荡的一面，一面尽情的展现在，展现在妈妈，妈妈和刘姐，刘姐的面前吧，婷婷，快将大鸡巴给吞进去……」
　　本来残存的防线就在理智与情欲的交战中风雨飘摇，周梦龙这一句话，犹如给情欲这边的烈火上狠狠地加了一桶油，登时将周婷婷的理智防线彻底溃灭。周梦龙说的这般理直气壮、有理有据，周婷婷便理智如常之时也难以反驳，更何况是现在情欲如焚之时？
　　周婷婷一声娇啼，随着周梦龙魔手在假阳具上头轻柔拨弄，火热的滋味一波波地攻入小骚轮校刺激得周婷婷泪水都洒了出来；周婷婷娇颤的身子随着周梦龙的动作起舞，口中的呻吟如此投入与诱人，哪还有半分矜持美貌少女的模样？
　　「对……啊……你……你说的对……婷婷……婷婷淫荡起来了……」本来还只是被周梦龙逼得透了口风出来，周婷婷怎么也没想到，随着第一句淫语出口，那种异样的甜美的感觉刺激着自己的神经，使得自己后头的话竟前仆后继地脱口而出，再也掩藏不住：
　　「嗯……就是……就是那里……求求你……再大力一点……摸到婷婷死……爽到死掉。快……啊……哥哥你……唔……你说的是……哎……好舒服……婷婷就是……就是这么淫荡的女人……是淫娃不是婷婷……哎……求求你……求求你快来吧……婷婷……唔……婷婷忍不住了……你的手……摸得婷婷好爽……好舒服……婷婷要被你……被你的大鸡巴，插死，插死……」
　　好不容易把周婷婷的真心话给逼了出来，周梦龙岂有就此放过周婷婷之理？随着周梦龙大手挪移两声轻响，周婷婷一双皓腕已给扣到了床头处，上半身登时变成了个十字形，加上玉腿不知何时已给周梦龙压住，周婷婷纵想挣扎，也只剩纤腰雪臀摇荡旋扭，不像挣扎反似艳舞妖淫之姿。
　　「哎……哥哥……好舒服……婷婷里面……里面好空虚……求求你……婷婷好……好想要……要你占有……奸污婷婷……好想，好想哥哥用大鸡巴，大鸡巴来干翻婷婷，婷婷的小骚拢婷婷，婷婷已经受不了，受不了了，哥哥，大鸡巴哥哥，给我，占有我，刺穿我吧，啊，啊」
　　手足被制，心知周梦龙可能马上就要将大鸡巴插入到自己的小骚吕锩媪耍虽然是当着刘玉芬和张雪睛的面，周婷婷非但没有抗拒，反觉每寸肌肤都充满了期待；周婷婷不由得打从心里承认，周梦龙所说的虽是无理，却是千真万确，自己当真是出于本能地渴求周梦龙的赐予。.
　　那平日深埋骨子里的淫媚浪荡，此刻已完全地冲破封锁，将周婷婷整个人都给占据，让平时光想都觉污口的淫浪话儿，此刻却自然而然地奔出口来，声声句句地表现着女子怀春的冶荡风情。周婷婷轻抬腰臀，敏感的肌肤主动地贴上周梦龙的肉体，肌肤交触时的火热，让周婷婷的呻吟愈发娇媚响亮。
　　「哥哥……给婷婷……唔……破身吧……婷婷要……要把一切都献给你……这么爽……婷婷……婷婷好幸福……大鸡巴哥哥，你，你好历害，我，我爱死大鸡巴，大鸡巴哥哥了，真的爱死大鸡巴哥哥了，来吧，大鸡巴哥哥，婷婷已经准备好了，当着，当着妈妈和阿姨的面，来，来干死我吧」
　　伸手轻扣周婷婷股间，在这周婷婷娇甜媚浪的呻吟声中，周梦龙一点一点地取出了贯在两腿之间的小骚轮械募傺艟撸虽说周婷婷已足够湿润，可动情的两腿之间的小骚氯醇械酶紧，彷佛将假阳具当作周梦龙坚硬而火热的大鸡巴般紧啜不放，每一点离体时都带出甜蜜流泉和莺啼娇喘，让周梦龙更不想轻易放过，时而拿假阳具轻磨着两腿之间的小骚驴诖δ且讶煌α⒌男〉伲时而将假阳具又轻轻地挤了回去，逗得周婷婷呻吟不止，在周梦龙的逗玩下已不知小泄了几回.
　　等到两腿之间的小骚轮械募傺艟咧沼诶胩澹周婷婷已是娇喘吁吁、媚眼如丝，再说不出话儿来了，张雪睛和刘玉芬两人坐在一边，目瞪口呆的看着眼前发生的一切，此刻的两个美艳折妇人，上衣已经不知何时脱到了地上，而两腿也分得开开的，两人的纤纤玉手，都放在了对方的两腿之间，在那里抚摸挑逗起了对方来了，两人水汪汪的大眼睛中，也变得媚眼如丝了起来。
　　「好婷婷……你的手都困住了……哥哥我可以放心的插你的，你的小骚铝耍阿姨，阿姨，妈妈，你们看看着，看着，我，我是如何，如何的，如何的将大鸡巴，一点一点，一点一点的插入到，插入到婷婷的，婷婷的小骚吕锩妫里面去的，你们看好了……我要来了……」


四百二十五  刘姐婷婷  十
　　「嗯……求求你……婷婷不是妹妹了……婷婷是你的荡妇……哎……让……让婷婷发浪吧……婷婷，婷婷从来，从来没有像现在，现大这样的，想要，想要被大鸡巴，大鸡巴插过，大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥，来吧，进来吧，婷婷要大鸡巴，大鸡巴哥哥，用，用大鸡巴，大鸡巴来好好的，好好的干我的，我的小骚拢小骚碌模婷婷，婷婷不是你妹妹，只是，只是你的，你的玩具，玩具，玩死我，我吧」
　　「婷婷是妹妹……是淫到了骨子里的妹妹……平日道貌岸然，可有周梦龙要你的时候……就忍不住爽得从骨子里发起浪来……是这么淫媚入骨的好妹妹……我，我就喜欢，喜欢婷婷，一面，一面是仙子，一面，一面是神女，神女的样子，哥哥就是喜欢婷婷这样子的」
　　被周梦龙这么一说，周婷婷哪里还能反口？当周梦龙双手轻端周婷婷雪臀，让周婷婷双腿大开，坚硬而火热的大鸡巴兵临城下之时，周婷婷已完全崩溃在那情欲侵袭之下，一阵阵的坚硬而火热的气息，刺激着周婷婷，让这个初经人事的美少女，已经乐得不知身在何处了。
　　虽说身子都在周梦龙的控制下，仍是忍不住挺腰抬臀，让两腿之间的小骚掠肽羌嵊捕火热的大鸡巴更近了一分。周梦龙见周婷婷如此渴待，两腿之间的小骚轮中泉水潺潺，显已不堪挑逗，这才微微一挺腰，将坚硬而火热的大鸡巴轻轻送入两腿之间的小骚轮中，缓缓地感受周婷婷的窄紧与渴望，一步一步向深处行去。
　　虽说已是情欲如焚，两腿之间的小骚乱迅那大鸡巴磨弄过不知多少次，可周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴插入时，被撑开时的感觉火辣辣地袭上身来，颇有些痛楚难受；但现在的周婷婷哪管得了这么多，周婷婷轻挺纤腰，感受着被周梦龙一步步侵入时那破体的快意，待得坚硬而火热的大鸡巴已触着了那贞洁的薄膜，才有办法再次开口，「哎……哥哥……」
　　「会痛吗？」看到周婷婷有些皱起了眉头，周梦龙不由的一阵的心疼，这才想起，周婷婷才是第二次接受自己的大鸡巴，自己的粗大，周婷婷一时半会儿，可能还接受不了，在这种情况之下，周梦龙微微停顿了一下，而伏下了身体，温柔的问起了周婷婷。
　　「会……不过……」感觉被坚硬而火热的大鸡巴突入磨擦的滋味是如此的甜美鲜烈，纵有痛楚也是如此微弱。周婷婷内里的渴求，不由愈来愈是激烈，周婷婷轻扭着腰，让肌肤能更深切地触及火烫的坚硬而火热的大鸡巴，脸上也露出了有些急切的表情。
　　「哥哥……用最……最猛的一下……剌穿婷婷的身子……婷婷……婷婷很淫荡……那样子……那样子也会爽的……求求你……用最痛的方式……插入到，插入到婷婷的小骚吕锩胬矗插进来……把婷婷彻彻底底地征服，征服在你的，你的大鸡巴下……成为幸福的淫荡妇人……」
　　没想到这婷婷竟如此大胆，周梦龙自是要满足周婷婷的意愿，何况周婷婷的胴体这般火热，自己又忍得这么久，早也不想再忍下去。周梦龙双手箍住周婷婷腰臀，不让周婷婷再有逃脱的空间，腰身一送，随着周婷婷痛楚的叫声，已攻破了小骚拢坚硬而火热的大鸡巴全然没顶，直透两腿之间的小骚律畲Γ只觉窄紧温暖，舒服之至，那种甜美的感觉，刺激得周梦龙不由的虎吼了一声。
　　痛，真的是非常非常的痛，几乎痛得可以将方才的快感吃的一干二净，但真如周婷婷所承认的，周婷婷的肉体着实淫荡至极，骨子里的妖冶媚浪全都透了出来，转眼间已将那痛楚压住，强烈的痛苦和强烈的快意交相联结，也不知变成了什么样的感觉；周婷婷甚至无法去形容，只能挺腰扭臀，追求那刺痛和快感的美妙。
　　在插入大鸡巴之前，周梦龙已经将假阳具抽了出来，插入到了周婷婷的菊门之中，现在大鸡巴已经齐根的没入到了周婷婷两腿之间的小骚吕锩妫但后庭里仍留着的假阳具，彷佛在配合着周梦龙的进犯，在后庭之中不住磨动，刺激着后庭的渴望；而仅隔着薄薄一层皮肉，滚动之间更配合上了坚硬而火热的大鸡巴按摩不休，敏感的两腿之间的小骚卤荒谕饬讲闱苛业拇碳ぜ谢鳎舒爽之处当真美到无可言喻，美得周婷婷登时哭了出来。
　　虽是泪水不停，可娇躯那美妙的震颤扭摇，却一刻不曾停下，浪得让周梦龙差点傻眼；若非周梦龙上次亲身体会到刺穿处女膜瞬间的滋味，又见扭摇之间落红渐渐流出来，真难想像周婷婷在第二次的时候，风骚浪荡已经不在那些成年美妇之下了。
　　本来周梦龙方才的话，有大半是为了在心理上打破这周婷婷的矜持，却没想到大鸡巴插入到两腿之间的小骚吕锩娴囊凰玻周婷婷的反应是如此甜美舒爽，看来自己歪打正着，这美女当真是老天降生，用来满足周梦龙淫欲的仙子，这让周梦龙如何能不兴奋呢。
　　随着周梦龙勇猛激烈的冲击，火辣辣的快意无时无刻冲刷着周婷婷的身心，周婷婷激烈甜美的喘叫着，两腿之间的小骚轮械耐褡逢迎愈来愈是熟娴投入，带来愈发强烈的快感；若非纤手被困，周婷婷真想牢牢地抱住周梦龙，好将自己体内沸腾汹涌的快意献上，大鸡巴刚刚插入之时那般幸福的痛楚，此刻都已融化在快乐之中。
　　原以为自己已足够敏感的周婷婷，竟觉随着高潮的浪花一波波洗上身来，肌肤的触觉愈发敏感百倍、千倍，那火辣美妙的滋味，令周婷婷再也无法自拔，神魂颠倒地享受着云雨的滋味，而那淫水，更是如同决了堤的江河一样，从小骚吕锟裥沽顺隼础
　　愈挺愈爽、愈摇愈美，迷蒙之间周婷婷又体会到了高潮泄身的酥麻，这回周梦龙已深深切切地侵入了周婷婷，感觉又是不同，周婷婷只觉得那坚硬而火热的大鸡巴顶端似生出了小嘴，贪婪地吸啜着周婷婷泄出的阴精，被吸吮的滋味如此美妙，爽得周婷婷再度尖叫，彷佛光靠着这样吮吸，又美妙的泄了一回。
　　高潮的滋味如此甜蜜，周婷婷不知不觉已到了极限；周婷婷拱起纤腰，一双玉腿不知何时已缠上了周梦龙腰间，大张的樱桃小口里已是语不成句，只剩下本能的呼叫，突地一股冲击传来，周婷婷娇躯登时绷紧，随着周梦龙的精液火热地灌进了周婷婷子宫深处，那激烈的快乐让周婷婷从紧绷之中完全瘫软，魂儿已随着这般强烈的快乐冲上了仙境，再也不想回来…
　　软绵绵地偎在周梦龙怀中，周婷婷的呼吸已不像方才高潮时那般激烈，可体内的欢快余韵却还不像呼吸般平顺，周婷婷一双玉腿紧紧夹着，不想让周梦龙劲射的菁华漏出一点半点；周婷婷的纤指乏力地在周梦龙胸口画着圈圈，周婷婷嘴角荡着甜甜的笑意，衬着眼角的泪光竟没一点失落。
　　「很痛吗？婷婷……」发泄之后只觉周身舒泰，见周婷婷的指尖正在胸前轻画，周梦龙眼中滑过一丝疑惑，伸指轻轻地抹拭周婷婷眼角的泪珠；一番云雨之后，周婷婷的嫩颊似又娇润了几分，那种甜美的俏样，让周梦龙的心中不由的深深的感动了起来。
　　「很痛……非常的痛……哥哥奸婷婷身子的时候……尤其是当，当大鸡巴插入到，插入到我的小骚吕锩妫小骚吕锩嫒サ氖焙颍时候，可真是一点不肯留手呢……婷婷，婷婷就差一点，差一点会受不了，受不了了」唇畔的线条微微牵动，周婷婷柳眉轻蹙，似是痛楚又似撒娇。
　　虽然已经是第二次被插入了，但是那种如同破身时的，果是难当，方才被奸得死去活来、娇痴迎合的时候还不觉得，现下云收雨歇，周婷婷甚至还没动作，不过呼吸之间，便似牵动了下体痛楚涌上，两腿之间的小骚轮中似被刀深深画过一般，可那痛楚之中又含带着欢快余韵与周梦龙射精时的滋润感，令周婷婷真难形容那种感觉。
　　「可是……可是也很舒服……又痛又爽……哎……哎……婷婷都不知该怎么说了…婷婷，婷婷只知道，在，在大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥的抽插之下，那，那感觉，真的好美，好美呀，但是，但是只要，只要一停下来，妹妹，妹妹又感觉到，感觉到好疼呀…」
　　「婷婷玉体，果然淫荡敏感……哥哥，哥哥就喜欢，喜欢婷婷，婷婷在床上，在床上展现出来的，展现出来的这风骚的样子，样子」刻意吻上了周婷婷胸前，舌尖轻舐之下，周婷婷不由酥痒的娇笑起来，还沉浸意中的娇躯哪堪如此挑逗？尤其又是还没软下来的敏感乳蕾。
　　娇吟之中周婷婷只觉周梦龙的手轻轻握持自己的纤手，再次引回方才激情中滑开的束缚之处；周婷婷也不抗拒，只[着眼儿，听周梦龙在耳边轻轻说着平时听来羞不可抑，现下情怀却是心花怒放的邪淫语句，「在那种疼痛带来的刺激之下要高潮已经很不容易……像婷婷这样爽到忘形疯狂，叫得死去活来，爱死了我干你滋味的仙子，可真是破天荒头一个……看来我果然没料错，婷婷表面高贵，实则淫到了骨子里……」
　　「哎……你坏……」被周梦龙那露骨的评语逗得脸儿晕红、浑身发热，周婷婷只觉周梦龙的双手缚紧自己皓腕之后，又顺着汗湿的曲线款款而下，慢慢滑到了腿上，一步步摸索到了纤巧的足踝，竟也与手一般的给压到了床脚，在不知周梦龙要干什么的情况之下，周婷婷微微显得有些紧张。
　　虽说被周梦龙牵住纤足时带动了股间伤势，痛得让周婷婷不由轻呼了几句，但芳心之中却不由美丝丝的。「……唔……痛……哎……坏蛋。婷婷承认……是婷婷骨子里的浪性儿……让婷婷这般舒爽……也是……也是你这般厉害勇壮……才能……才能让婷婷这么快活……这么舒服……」
　　将周婷婷手足压住，周梦龙轻吁了一口气，微抬起身来，看着床上被周梦龙摆布成了个大字形的赤裸美人，娇躯汗滑，水灵的模样更显三分娇态不用说了，被迫分开的玉腿之间早净得一毛不剩，那雪白粉嫩的地带，被乳白淫精染了一大片，淫靡之中还带着几分娇艳之态，真看得让人血脉贲张。
　　周婷婷似不堪周梦龙这样火辣的眼光扫射，竟闭上了眼儿，娇躯却似感受着周梦龙那犹如实质的火热眼神，目光移到那儿，那处香肌便不由自主地娇颤起来，「你你你……好坏……哎……都……婷婷身子都献给你了……把婷婷弄得那样舒服虚软……连挣都没得挣了……还……还这样欺负着婷婷、看着婷婷……」
　　被周婷婷那娇甜的话意勾的心都痒了起来，胯下那还沾着淫水的坚硬而火热的大鸡巴竟又硬挺；周梦龙深吸了一口气，好不容易才忍住再次提枪上马的冲动。周梦龙伸手轻抚着周婷婷柔顺汗滑的小腹，掌心缓缓滑下，慢慢贴近了腹下，直到扣了满掌湿滑，指尖都点到了周婷婷两腿之间的小骚驴诖Γ轻捻之间那谷口小蒂承受的爱抚，令周婷婷娇躯剧震，又复娇吟起来方才暂停下来，「你……你想要我再干你，干你么……」
　　见周婷婷微呶樱唇竟似不肯答周梦龙，周梦龙心下微恼，手微微向下一滑，指尖轻拈着沾满了淫精爱液，差点把那汁光引进菊穴的假阳具，勾挑之间周婷婷登时软语求饶，这才稍稍松了手。「哎……哥哥真是……煞风景呢……」彷佛早知周梦龙会有这个问题，周婷婷似有些不满地嗔了两句，眼儿轻开，眸光似水，似已不惧小骚峦闯，正渴待着周梦龙再次的勇壮强硬，看着周婷婷的样子，任他周梦龙再历花无数，也不由的给周婷婷那撩人的样子刺激得暗暗的咽了一口口水。


四百二十六   刘姐婷婷  十一
　　虽是四肢被压，两腿之间的小骚氯此瓶梢宰孕卸作般，轻蠕之间又有一线泉水轻轻地吐露，「哥哥，你，你不要，不要再干我，干我了，你看看，我，我都给你干得，干得小骚轮灼鹄戳耍而且，而且，刚刚，刚刚刘阿姨，阿姨要了我一次，要了我一次，我，我现在，现在可没有力气，没有力气给你弄了，你，你要弄的话，你要弄的话，你，你就去弄刘阿姨，刘阿姨吧，你看看，刘阿姨，刘阿姨的衣服，衣服都脱光了，脱光了，手，手都插入到，插入到小骚吕锩妫里面去了，她，她多想，多想让你干呢……」
　　原来，周婷婷不经意的一转眼之间，却看到刘玉芬和张雪睛虽然是坐在了那里，但是一双水汪汪的大眼睛中，却都露出了无比饥渴的目光，看着周梦龙已经发软下来了的大鸡巴，一来，周婷婷不知道周梦龙现在的大鸡巴的历害，可以硬起个七八次，在再干自己一次以后，肯定是还有余力可以让刘玉芬和张雪睛舒服的。
　　而二来，周婷婷也像她自己所说的那样，连番的给刘玉芬和周梦龙折腾，再加上她破瓜不久，身体早已经软了下来，虽然现在淫性正浓，还没有察觉到什么，但是自家事自家知，周婷婷知道，自己要是不再休息一来，那么，自己实在是没有力气，再应付周梦龙的第二轮攻击了。
　　三来，这两个美艳的妇人，在自己的面前，看着周梦龙将大鸡巴插入到了自己两腿之间的小骚吕锩妫自己的淫荡的样子，自然给她们看了去了，如果自己不看到这两人在自己的面前也给周梦龙干得哇哇直叫，心中末免有些不平衡，而以后，和这两个美艳的妇人在一起的时候，自己可就没有办法拿什么来取笑这两人了。
　　所以，想到这些，周婷婷的心中迅速的有了决定，一定要将这张雪睛和刘玉芬拖下水，好让周梦龙在自己的面前干她们两人一次，也看看她们高潮以后的样子，而因为张雪睛是自己的母亲，求周梦龙干她的话，周婷婷自然是说不出口的，在这种情况之下，周婷婷只好将枪口对准了刘玉芬了。
　　「是……是吗？」虽说周婷婷四肢被自己紧紧的压着，又值初经云雨，手足兀自酸软，娇笑媚语之间全是媚意，可周梦龙心中的惊讶和和兴奋，也更加的浓烈了起来，自己本来是干完了周婷婷以后，就要找一个人一来干的，但是现在周婷婷却主动的提了出来，周梦龙的心中自然更加的兴奋了起来了。
　　在这种情况之下，周梦龙下意识的回过了头来，看向了两女，周梦龙看到，现在张雪睛和刘玉芬两人，一个个的都是媚眼如丝，那双水汪汪的大眼睛中，如同要喷出火来一样的盯着自己的大鸡巴，那样子，就像是要将自己的大鸡巴一口给吞进到肚子里去一样的。
　　张雪睛和刘玉芬两人，张雪睛还好一点，也许是在自己的女儿面前有些放不开，只将上衣脱了下来，而裤子却没有脱掉，挡着了她能让人欲仙欲死的阴阜，但是一只手，却已经伸入到了裤子里面，那样子在干什么，周梦龙就算是用大腿，也是能够想得出来的了。
　　而刘玉芬却不一样了，可能是已经和周婷婷欢好过一次，又和张雪睛赤裸相见过的原因，所以，刘玉芬不但上衣脱了下来，就连裤子，也给退到了大腿的根部，一丛乌黑发亮的阴毛，已经清楚的呈现了出来，而此刻的刘玉芬，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了妩媚到了极点的表情。
　　和张雪睛不一样的是，刘玉芬更加的直接，一只手正伸入到了自己两腿之间的小骚吕锩妫正在那里不停的抽动着，手指隐约之间，可以看得到一层透亮的油光，那自然是从小骚吕锩媪鞒隼吹囊水了，而刘玉芬的另一只手，也正抓住了自己的一只丰满而充满了弹性的雪白大奶子，正在那里揉捏着，使得大奶子，正在自己的手下不停的变幻着形状呢，那样子，要多撩人就有多撩人了。。
　　从张雪睛和刘玉芬的样子看，周梦龙知道，现在自己在这两个人的身上就算是再干什么，这两个成熟美艳的妇人，也是不会拒绝自己的，但是，身下的周婷婷对自己又是那么的情深意重，周梦龙又不想在周婷婷的身上下来，一时间，竟然有些左右为难了起来。
　　「哥哥何必左右为难呢？」见周梦龙眼神不定，那坚硬而火热的大鸡巴已又涨大了几分，周婷婷冰雪聪明，哪想不到周梦龙心中正在那里患得患失着。虽是手足不得自己，周婷婷仍娇媚地飘了周梦龙一眼，眸光之中媚态万千，勾得心有所思的周梦龙都差点挨不住这般勾引。
　　「婷婷……婷婷在哥哥经手之下……已经尝到高潮滋味……完全……完全成为女人了……哥哥，哥哥的大鸡巴那么历害，那么历害，你，你先，先将，将刘阿姨，阿姨给干得趴下了，还有，还有时间，时间来享受我的，我的小骚碌模不是么，而且，而且，婷婷，婷婷休息了一下，休息了一下，那么，那么不是，不是更有体力，更有体力来迎合，迎合哥哥，哥哥的么，到那个时候，哥哥，哥哥不是，不是就可以更好的，更好的享受到婷婷，婷婷的身体，身体了么，哥哥先，先去操阿姨吧？」
　　完全没想到这番话竟会从周婷婷口里说出来，同梦龙心中的喜悦，不异于刚刚得到周婷婷之时，这个周婷婷不但在床上是一个可以让自己把持不住的美艳的女人，而现在，却又是那么的善解人意，虽然一双水汪汪的大眼睛中，在说那话的时候，有些不舍，但是周梦龙却知道，周婷婷说的完全是真心的话，一点也没有在和自己说笑的样子，受到这样的鼓励，又体会到了周婷婷的情深意重，周梦龙一时间觉得自己从骨头缝里，都发出了对这个可人的在床上如淫娃荡妇，在床下却如同清纯仙子一样的妹妹的爱意。
　　在这种情况之下，周梦龙如果再不答应周婷婷的要求，那周梦龙就是一个笨蛋了，在这种情况之下，周梦龙先是轻柔的将周婷婷抱了起来，放到了床的一角之上，然后，转过身来，色色的看着现在已经如一团软泥一样的坐在那里的张雪睛和刘玉芬两人，眼睛中也射出了如狼一样的目光，先是在刘玉芬的一个香软而充满了弹性的赤裸身体上扫荡一一圈以后，才不怀好意的走向子刘玉芬。
　　刘玉芬在看到周梦龙一个坚硬而火热的大鸡巴在周婷婷两腿之间的小骚吕锩娼进出出，将个周婷婷搞得淫声浪叫了起来以后，只觉得心中如同有一团火在燃烧着一样的，真的恨不得自己现在就变成周婷婷，这样的话，自己就可以尽情的享受着周梦龙的大鸡巴在自己的身体里磨擦着给自己带来的快乐了。
　　但是现在，当周梦龙走向自己的时候，刘主芬的心却不由的怦怦的直跳了起来，虽然刘玉芬经过周梦龙的调教，全身的淫性都给激发了出来，但是被人家的儿子，人家的哥哥，当着人家的面大干特干，刘玉芬却还是不由的一阵的心虚，在这种情况之下，刘玉芬鼓起了勇气，看着周梦龙，想要说些什么。
　　但是在周梦龙的目光的注视之下，刘珏芬却并没有坚持多久，就将头给底了下来，周梦龙的眼光一转向刘玉芬，面上的晕红已展现了刘玉芬的羞怯，不由自主地闭上了眼，口中的声音也柔细许多：「玉芬，玉芬已经是，已经是梦龙的人了，梦龙的人了，梦龙，梦龙已经，已经给过了，给过了玉芬一次了，所以，所以梦龙不要，不要上了，上了婷婷的当，你，你还是先干婷婷，婷婷吧……」
　　见刘玉芬如此婉转柔媚，周梦龙不由色胆再起。虽说这成熟妩媚，风骚透顶的刘玉芬在经过了自己的开发以后，深埋骨子里的淫荡本能已给全然抽汲出来，让刘玉芬变得没有周梦龙不行，现在又是这样的一副欲拒还迎的娇羞样子，让周梦龙又如何的忍得住不对这美艳的妇人下手呢，只听得刘玉芬的话才一说完，就不由自主的嘤咛了一声，一个香软的身体却已经给周梦龙抬了起来，放到了床上？
　　周梦龙掌指微微用力，掌心微微地给刘玉芬丰腴而肥美的两腿之间的小骚麓ι允┭沽Γ指头轻柔地拂转犹藏在刘玉芬流着淫水的小骚拢那火热的滋味令刘玉芬不由自主地呻吟出声，间中还带着几声渴求，等到周梦龙稍稍歇手，刘玉芬虽是娇喘难休，却仍软语哀求，「求求你梦龙……梦龙……玉芬想……想要……再……再赐给玉芬方才的……方才的快乐吧……」
　　「真的这么想要？刚刚你不是还说，我，我已经给过你一次，一次了么，你让我，让我先干婷婷呢，玉芬阿姨，你，你真的想要，想要我将大鸡巴，大鸡巴插入到，插入到你的，你的小骚吕锩妫再，再好好的，好好的送你上一次高潮么，要是想的话，你就说出来吧」
　　「嗯……是……是啊……」听出周梦龙语中松动，刘玉芬忙不迭地娇声哀求道，语气诚恳地再不掺一丝虚假，「玉芬好……好痒……好空虚……梦龙……给玉芬吧……别……别再吊着玉芬了……求求你……刚刚，刚刚看你，看你干，干婷婷，婷婷的时候，我，我就受不了了，想要，想要你的，你的大鸡巴，大鸡巴插进来，插进来了，梦龙，不要，不要折磨我了，不要折磨我了好不好」
　　「玉芬刚刚还是在说着不要呢……」周梦龙邪邪一笑，嘴上似是劝刘玉芬平息，可手上却完全是另一种动作，勾挑得愈发轻柔，似有若无，逼得刘玉芬忍着疼轻拱腰臀，迫切追着周梦龙的手，娇媚的颤抖喘息不住涌了出来，「我，我要你，要你的，你的大鸡巴，我真的要你的大鸡巴，梦龙，玉芬错了，错了，明明想要你，但是，但是却不好意思，不好意思说出来，说出来，梦龙……」
　　「别……别这样熬着玉芬……梦龙……将大鸡巴，大鸡巴插进来吧，我，我好，好难受，真的好难受，你，你要是再不，再不将大鸡巴插进来的话，我，我就要死了，梦龙来吧，大鸡巴哥哥，来吧，玉芬需要你的，你的大鸡巴来，来给我的，我的小骚轮梗止止痒的」
　　感觉着周梦龙手上的动作虽变得轻柔，挑逗的威力却只更为强烈，刘玉芬本以为自己在刚刚经历过周梦龙带来的一次高潮以后，会对周梦龙产生一定的免疫力，但是当周梦龙的手摸向自己的身体的时候，才知道，自己错得有多么的历害了，刚刚周婷婷和周梦龙在自己的面前的一场让人看了以后面红耳赤的淫戏，让刘玉芬的肌肤变得更为敏感，更受不住周梦龙的抚爱了。
　　刘玉芬只觉自己全身的肌肤都变得躁动了起来，可那情欲烘烧的滋味，却是热得更疼些，口中的渴求不由更为娇甜，「别怜惜玉芬……玉芬是……是浪到骨子里的女人……哎……玉芬知道的……梦龙也想，也想要干我的……今天，今天本来，本来就是说好了，我们，我们三人一起，一起来侍候你的，你，你可不能，不能只照顾到了，照顾到了你的妹妹和母亲，却，却将我，将我给冷落在一边了，啊，梦龙，你这个坏蛋，你，你逗得我，我将这么，这么淫荡的话，都说出来，说出来了，你，你真的是，真的是坏死了，坏死了……」
　　「既是如此…那，那玉芬阿姨，我，我就当着我妈妈和妹妹，和妹妹的面，干你一次了，不过，不过，你，你可一定，一定要表现得，表现得淫荡一些，不然，不然，我，我可不高兴，不高兴了，听到，听到了没有…」见刘玉芬竟如此渴想，两腿之间的小骚录涓是在自己的面前高高的挺了起来，刘玉芬身体种种反应却确确实实地是对情欲无法抑制的渴望，让周梦龙的心中也变得更加的躁动了起来，一双眼睛中射出来的火辣的目光，仿佛恨不得现在就将刘玉芬的香软而弹性的身体给揉碎一样的。


四百二十七  刘姐婷婷  十二
　　周梦龙跪到刘玉芬头侧，让那已微带硬挺之征的坚硬而火热的大鸡巴垂在刘玉芬的唇边，上头未干的秽精淫水正巧轻点樱唇，更是媚得不可方物，「玉芬阿姨，阿姨，你，你的口舌功夫，功夫不错，你，你快点，快点舔我的，我的大鸡巴，大鸡巴吧…等把梦龙的宝贝吹挺吹硬了……梦龙再让你舒服……保证玉芬阿姨爽到了骨子里…让你，让你觉得，觉得这个世界上，只有，只有给我，给我操才是，才是最，最舒服，最，最值得，值得回忆的，回忆的事情，再也，再也离不开我…」
　　「是……哎……我，我愿意，愿意帮，帮梦龙，梦龙将大鸡巴弄得，弄得硬起来，更起来的，真的，梦龙，我愿意的……唔……」见周梦龙嘴上如此说，却仍保着坚硬而火热的大鸡巴悬垂，没有全然直接送到自己嘴里，虽知周梦龙是在调戏着自己，但身子里的渴求是如此强烈，刘玉芬再控不住自己。
　　刘玉芬轻吐香舌，小心翼翼、珍而重之地啜着那坚硬而火热的大鸡巴顶端，感受着那混着周婷婷肉体清甜与周梦龙肉欲体气的滋味，愈发觉得芳心荡漾难收，服务地愈加落力；加上周梦龙也不闲着，双手如揉面团地玩弄着刘玉芬娇挺的丰满而坚挺的大乳房，更勾出了刘玉芬心中的欲求，令刘玉芬轻哼娇吟声中，香舌动作的愈发勤奋，身子也愈来愈热，两腿之间的小骚乱逊撼隽舜喝，再也平静不下来。
　　虽然在周婷婷的母亲面前，这样的给周梦龙舔着坚硬而火热的大鸡巴，刘玉芬内心也不由的感觉到了一阵的羞意，但是却另有一种刺激的滋味涌上了心头，使得这个美艳的妇人，觉得自己这样的在周梦龙的母亲和妹妹面前舔着他的大鸡巴，是那么的淫荡，那么的快乐。
　　刘玉芬知道，自己在周家，只不过是一个下人，虽然周家的人都对她很好，但是这身份地位却是改变不了的，自己有幸得到周梦龙的恩庞，但是，却和周婷婷和张雪睛比不了，只是自己比她们有优势的是，自己可以比她们更放得开，更加的可以让周梦龙觉得兴奋。
　　虽然周婷婷和张雪睛在无形之中已经接受了自己，但是刘玉芬现在却想要好好的在周婷婷和张雪睛的面前好好的表现一下，让周梦龙在这两人的面前，表现出更多的快乐，从而证明自己存在的价值，爱屋及乌，从此以后，周婷婷和刘玉芬两人，自然是要对自己好一些的。
　　决心既定，刘玉芬再无反顾。破身时那无限欢快的滋味，使刘玉芬更没法回头，口舌品得愈发落力，一点没有保留。随着刘玉芬香舌轻吐、玉露抹拭，虽说限于姿势，只能品到那坚硬而火热的大鸡巴的顶端，但那坚硬而火热的大鸡巴仍回应了刘玉芬的努力，逐渐硬挺起来，在刘玉芬唇舌之上泛着光华。
　　看到刘玉芬正含着自己儿子坚硬而火热的大鸡巴，张雪睛觉得，刘玉芬好像是含着这个世界上最美味的东西一样的，那种表情是那么的投入，那么的痴迷，让张雪睛也不由的心神荡漾了起来，一个香软而灵活的舌头也不自觉的伸了出来，舔了舔自己有些发干的嘴唇。
　　眼见这个成熟美艳，全身都散发着诱惑的气息，美得再没一点人间烟火的熟妇正不停的舔着自己的大鸡巴，周梦龙不由的深深的吸了一口气，在这种情况之下，周梦龙坚硬而火热的大鸡巴又复雄风，看在刘玉芬的眼里，刘玉芬只觉得那饥渴彷佛从眼里直透芳心，又滑到腹下，从两腿之间的小骚律畲υ俅斡肯钟望的期待，不禁渴想着再一次的云雨疯狂，将刘玉芬的身心彻底征服。
　　刘玉芬一面品箫一面回味着方才的滋味，期待着接下来的交合，一颗芳心完全沉浸在性爱的想像当中，没有一种挑逗手段比这样更令女人难以自拔的，尤其周梦龙也并不是就这样任刘玉芬舔啜品吸，自己什么事都不做，而且还有两个女子正在看着自己，那种刺激的感觉，让这个成熟美艳折妇人，已经到了欲罢不能的边缘了，再稍稍的给挑逗一下，就有可能火山暴发了。
　　在刘玉芬唇舌飞舞、卖力服务的当儿，周梦龙那一双手也正爱不释手地把玩着刘玉芬柔软的峰峦，周梦龙觉得，刘玉芬的一对丰满而坚挺的雪白大乳房，就如同有一种无形的魔力一样的，使得自己每一次的把玩，都会有一种全新的感觉，而这种新鲜的感觉，却又给周梦龙带来新的兴奋，如此往复，层出不穷，真到周梦龙爽得全身的毛孔都舒张了开来为止。
　　听刘玉芬一边品的声甜语媚，一边娇声渴求，两腿之间的小骚赂情不自禁地缩紧舒放，活像正吸吮着还没进去的坚硬而火热的大鸡巴一般，那媚态令周梦龙欲火狂烧，什么都不管了。周梦龙转过了身子，正面对着刘玉芬那曲线毕露、春情正盛，再没一点反抗能力的娇躯，身子缓缓地覆了上去。
　　刘玉芬只觉下体一烫，那坚硬而火热的大鸡巴已溯着刘玉芬奔腾的泉源，强而有力地再度光临刘玉芬窄紧的两腿之间的小骚拢晃⒋点疼的酥美滋味，令刘玉芬开口想叫，却没想到周梦龙大嘴一张，已牢牢地封住了刘玉芬的樱唇，钻入的舌头活动灵巧、威力十足，全不比正在刘玉芬两腿之间的小骚轮中享用刘玉芬松紧适中吸啜的坚硬而火热的大鸡巴逊色。
　　被周梦龙兵分两路同时入侵，火热美妙的滋味差点让刘玉芬魂飞天外，偏是叫不出口，只能婉转逢迎，承受着那令刘玉芬欢快的侵犯，此刻的刘玉芬，只能是疯狂的扭动着身体，迎合着周梦龙，用身体语言向周梦龙表示着，自己对周梦龙的挑逗，是如何的欢迎了。
　　这一回周梦龙的大鸡巴并不像刚刚对付周婷婷那样的时候那般长驱直入，周梦龙仔仔细细地轻磨缓进，一点不肯放过刘玉芬的敏感地带，口舌的侵犯更不容情，刘玉芬的丁香小舌只能任其宰割，随着周梦龙的动作起舞，曼妙无伦的滋味令刘玉芬心醉，情不自禁地迎合起来，此刻的刘玉芬一双水汪汪的大眼睛中，已经给情欲的神色占满了，显示出在在周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴一点一点 挤入到自己两腿之间的小骚赂惺茏糯蠊晖吩谧约阂醯赖哪廴庵中的磨擦之下，刘玉芬是多么的快乐了。
　　直到这时刘玉芬才发觉，当自己全心融入，与周梦龙一同起舞的滋味，远比只任周梦龙尽情奸污时还要来得美妙许多；只是刘玉芬现在心中也在暗恨着，为什么，周梦龙还在一点一点的挑逗着自己的情欲，不肯像刚刚对付周婷婷一样的，一下子奖大鸡巴深深的插入到自己两腿之间的小骚吕锩嫒ィ却要这样一点一点的折磨自己，让自己连骨头缝里也变得酥痒了起来。
　　本来给周梦龙做着口舌服务之间已是春情难抑，两腿之间的小骚轮中流泉不断，现在被周梦龙熟练地侵入体内，还是两路合击，再加上刘玉芬已经人道，尝过高潮滋味的身子，比之平常之时还要能承受爱欲的洗礼，此刻的刘玉芬逢迎的欢乐无比，加上随着周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴在刘玉芬体内抽送磨动，舌头又不停的在自己的嘴巴里面挑逗着，两相夹击之下，那快感更美的直透心窝，不一会儿已令刘玉芬飘飘欲仙地泄了身子。
　　只是刘玉芬这般快泄身丢精，周梦龙却还未臻极限；感受到身下的刘玉芬玉芬已然无力，坚硬而火热的大鸡巴顶端处更受着酥麻腻人阴精的浸润，周梦龙欲火更旺，周梦龙轻咬着刘玉芬纤巧的小舌，坚硬而火热的大鸡巴紧紧抵住刘玉芬的花心，大力的旋转了起来，刘玉芬已经泄过了身体，正在全身酸软之际，又怎么会受得了周梦龙如此大力的旋转磨擦呢？
　　随着唇上谷中强烈的啜吸感传上身来，令已身在云端的刘玉芬愈发爽快，刘玉芬茫茫然地失了身心，只觉随着周梦龙贪婪火辣的吸吮，不知是什么东西源源不绝地从体内窜出，被周梦龙大口吸取，而那种攫取的动作，却诱出刘玉芬体内更加强烈的渴求。
　　本以为自己已泄得无力，可那渴求却又驱动着刘玉芬，让刘玉芬更酥麻地献出自己，享受着那一波接着一波，不住洗刷体内，将刘玉芬愈冲愈高、愈送愈高，终于整个炸裂开来的快乐，在这一刻，刘玉芬主想要自己的身体就这样的给周梦龙揉碎了，再融入到周梦龙的身体里面去，两人不再分你我……
　　又一番云散雨收，刘玉芬只觉自己的魂灵儿似都给周梦龙收了去，即便心中对这周梦龙刚刚折磨自己，不肯一次性的插入自己两腿之间的小骚轮辛跤穹胰匀挥行┰蛊，可连番高潮的滋味，两番射入子宫的浓浓阳精，润得刘玉芬打从体内涌起了无限的甜蜜，却令刘玉芬不由自主地爱上了那迷离朦胧、神魂颠倒的滋味，爱上了周梦龙那轻轻松松就撩起刘玉芬炽热春情欲焰的手段，爱上周梦龙那总是令刘玉芬欲仙欲死、无比回味的能为。
　　自己是不是太敏感了，竟然在周梦龙的身下，连十分钟都没有坚持到，是自己太淫荡了，还是因为有周婷婷和张雪睛母女两人在一边观战，让自己的身体比以往要敏感了许多，从而才会出现现在这个样子的呢，心思晃到此处，刘玉芬又不由脸红。
　　原本当周梦龙说自己外貌高洁仙雅，内里却淫荡热情的时候，刘玉芬只当那是污言秽语、不堪承认；即便后来被周梦龙撩动芳心，占有了自己的身体，这种话也只当做是不堪淫邪手段，无法控制时的呓语；可随着交合的次数愈来愈多，那令刘玉芬心花怒放的滋味愈来愈甜蜜、愈来愈满足。
　　刘玉芬不由不承认，或许周梦龙所说才是对的，自己外貌似仙，可内里真正是个不能没有周梦龙疼爱满足的骚媚淫妇，刘玉芬不由感谢这周梦龙，若不是周梦龙的种种手段，将自己矜持的外表全然破毁，刘玉芬无论如何也不可能知道，在重重掩盖之下，真正的自己竟是如此模样！
　　虽是闭着眼儿，似还沉浸在那美妙的余韵当中，可刘玉芬何等人物？现在因为回味着余韵，不想睁开眼睛，还有被周梦龙行后两次送上快乐的高潮，娇躯慵软乏力，甚至连手脚都软软的似无一点力气，枕边之人的行动仍瞒不过刘玉芬，周梦龙才刚撑起身子，刘玉芬已睁开了眼儿，如泣如诉地嗔盼着。
　　「梦龙……玉芬求你……求你一件事……求你一件事，你，你能答应我么」刘玉芬看着身边这个带着一脸坏笑，又英俊帅气的男子，心中不由的露出了几分柔情蜜意，而在看了看正在一边目瞪口呆的看着自己和周梦龙两人，似乎还末从刚刚两人大战的精彩之中回过神来的张雪睛，刘玉芬感觉到，自己又来了精神。
　　「什么事？」虽说一前一后连着干了刘玉芬两回，但是看到刘玉芬一张迷死人不偿命的俏脸，周梦龙也是不由的微微一荡，想到在刘玉芬的帮助之下，自己不但在机缘巧合之下，征服了张雪睛，而且，现在又是刘珏芬的帮助，自己才和三个娇美如花的女子在一起，尽享齐人之福，周梦龙的声音不由的又变得柔和了几分。
　　「求梦龙……梦龙干完我以后，一定，一定要，要将你，你妈妈，妈妈在我，我和婷婷，婷婷的面前，面前再干上一次，干上一次好不好，不然的话，不然的话，她，她一定，一定会怨恨我们，怨恨我和婷婷，只，只顾着，只顾着自己享受，而没有，没有，没有将她放在眼里，你，你一定，一定要，要将你，你妈妈，妈妈送上，送上两次高潮，高潮以后，再，再来，再来操我，我和婷婷，我和婷婷，我想，我想婷婷，婷婷一定也会同意的，一定也会同意的，婷婷，婷婷，你说是不是，是不是呀…」


四百二十八  刘姐婷婷  十三
　　周婷婷又何尝不是给刚刚周梦龙和刘玉芬在一起大战时精彩的一幕给弄得有些魂不守舍了起来，虽然刚刚周梦龙在她身上的冲刺，让这个美艳的少女破费了太多的体力，但是刚刚那疯狂的一幕，让这个初经人事的少女，感觉到自己的身体又变得热了起来，正在恍惚之间的周婷婷，听到刘玉芬这样的问自己，一双水汪汪的大眼睛中，再次露出了兴奋的目光，用力的点了点头以后，周婷婷道
　　「妈妈骨子里的……骨子里的淫浪已给梦龙全掏出来了……妈妈，妈妈现在，现在一定，一定会让你，让你干的，你看看，看看妈妈的样子，样子，你看，看她的眼睛，那火一样，一样的目光，都要，都要喷出来了，你看看，哥哥，你看看妈妈的样子，如果，如果你不干，不干她的话，她，她现在，现在也许不，不会说我们什么，但是，但是下来以后，她可，可不会放过我们折……」
　　本来当着自己的母亲张雪睛的面，周婷婷也是不敢说出这样的露骨的话的，但一来，周婷婷在周梦龙的开发之下，已经变得淫荡了起来，二来，本来就是张雪睛主动的找上门来的，三来，刚刚周梦龙在刘玉芬的体内大力的冲刺着的情景，也深深的刺激了周婷婷，所以，周婷婷的胆子变得更大了起来，从而说出了那样的话来，而一双水汪汪的大眼睛，仿佛看到了周梦龙正将张雪睛压在身下一样的，变得狂热了起来。
　　张雪睛正给眼前的一幕极大的震憾着，但是隐约之间，却听到周梦龙三人好像正在说着自己，在这种情况之下，张雪睛努力的压制住了内心的情欲，开始侧耳聆听起三人间的对话来，这一听之下，竟然是刘玉芬和周婷婷两人正在鼓励着周梦龙干自己呢，张雪睛的心不由的怦怦的直跳了起来。
　　想到刘玉芬和周婷婷两人都给周梦龙爱过了，现在只剩下自己一个了，张雪睛虽然和刘玉芬一起侍候过周梦龙，但那必竟是在不得已的情况之下，而现在，毕竟还是当着周婷婷这个自己亲生女儿的面，张雪睛却还是有些放不下面子，有心的想要说口反驳，拒绝周梦龙，但是那两腿之间的小骚吕锩嫔⒎⒊隼吹哪侵炙盅鞯母芯酰却让张雪睛张大了嘴，却一个字也说不出来。
　　有心想要逃离这个让自己面红耳赤的地方，但是，刚刚那两幕，却又实在是太刺激了，让这个美艳的妇人，就像是全身都没有了一丝的力气一样的，根本动不了一下身体，在这种情况之下，张雪睛只好睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，那样子，就像是在衷求着什么一样的。
　　周梦龙在听到周婷婷和刘玉芬都这样一说以后，自然知道两女是什么意思了，在这种情况之下，周梦龙一回头，不怀好意的打量起了自己的母亲来了，周梦龙到了现在，精力好像还无穷无尽一样的，而刘玉芬和周婷婷两人，都给自己干得泄了身体，而这个时候，自己选择张雪睛，那无疑是最正确的了。
　　看张雪睛美目微雾，透着无比的期盼与渴望，看得让人心都酥了一半，周梦龙微一咬牙，脸上也露出了坏坏的笑容，走到了正一团软泥一样的坐在了沙发上的张雪睛的身边，一阵阵的成熟少妇的幽香，混合着从两腿之间的小骚吕锪鞒隼吹囊水的气息，刺激得周梦龙的心不由的又是微微一荡。
　　周梦龙手一伸，缓缓地将在张雪睛一张弹指可破的俏脸之上摸了一把，张雪睛睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，目光，由一开始的几分娇羞，到现在，已经变得火热了起来，只见张雪睛纤指轻捻，竟就在周梦龙眼下缓缓探到腹下，勾起一丝未干的黏腻送到口中，小舌轻舐指尖，颇带些意犹未尽，那骚透了骨髓的媚态，看得周梦龙眼都直了。
　　张雪睛自然知道，自己说也说不出拒绝的话来，而逃也不想要逃，这样的话，自己除了送上去给周梦龙爱抚以外，已经没有第二条路可以走了，更何况，张雪睛刚刚已经给连番的大战，将体内的淫性尽情的挑逗了起来，现在看到周梦龙就在自己的面前，张雪睛索性一不做二不休，在周梦龙的身上行动了起来。
　　当然，张雪睛的心中还有一个目的，那就是，在刚刚的过程之中，周婷婷和刘玉芬，先后用不同的方法，让周梦龙射出了精来，而自己如果太小气，放不开的话，末免要让周梦龙小看自己了，而这，正是张雪睛最不愿意看到的，虽然是在周婷婷和刘玉芬的眼皮之下，但是张雪睛却毫不犹豫的做出了那样的动作来。
　　周梦龙正在给张雪睛那诱人的动作弄得有些心神荡漾了起来的周梦龙，突然间看到张雪睛腰间陡地发力，整个人自沙发上弹了起来，正色授魂与的周梦龙全没来得及反应，已给张雪睛紧紧搂住，登时给张雪睛锁住四肢，掌心也贴在了周梦龙的宽阔的胸膛之上，轻轻的抚摸了起来；才刚回过神来，只是，周梦龙还能清楚的感觉到，随着张雪睛的些剧烈的动作，一大股的淫水从两腿之间的水上骚吕锱缌顺隼矗正好喷在了自己的小腹之上，那种温柔而润湿的气息，让周梦龙的心中又是不由的微微一荡。
　　将周梦龙压在了身下以的，张雪睛反身坐上了周梦龙的小腹，在感觉到周梦龙似是想要挣扎一样的，张雪睛的两腿用劲的一夹，周梦龙不知张雪睛想要干什么，不由的停下了挣扎，而一脸茫然的看着张雪睛一张弹指可破的俏脸，而这样一来，周梦龙正好是从下向上看着张雪睛的乳房的，周梦龙感觉到，张雪睛的乳房是那么的浑圆，那么的挺翘，竟然一点瑕次也没有，而且，已经快五十岁的张雪睛，那乳房竟然和周婷婷的一样的坚挺，竟然一丝下垂的痕迹也看不出来，真是一个天生的尤物呀，看到如此美艳的一幕，周梦龙的心不由的怦怦的直跳了起来，嘴里也不由的暗暗的咽了一口口水。
　　「怎么？梦龙，是不是有些不习惯这样子呀？」声音微微发颤，显然张雪睛虽占上风，可方才看着周梦龙和周婷婷以及刘玉芬两人大战时浪的太过激烈，这般激烈动作，两腿之间的小骚掠痔在了周梦龙的小腹之上，而随着张雪睛说话的动作，就等于是用自己的小骚略谥苊瘟的小腹之上磨擦了起来，张雪睛再是过来人，也是一个有着正常的性欲的女子，又怎么受得了这个呢。
　　深深的呼吸了几下，努力的克制着从两腿之间那似要酥到骨头缝里面去的酥痒，张雪睛有些喘不过气来一样的道，「梦龙，你，你刚刚在两个人，两个人的身上，竟然，竟然那么强壮，那么，那么疯狂，而刘姐和婷婷两人，两人竟然会，会给你杀得，杀得只有招架之功，而没有，没有还手，还手之力了，妈妈，妈妈可不想，不想要步她们的后尘，所以，所以妈妈，妈妈只好这样子了」
　　周梦龙可不知道张雪睛心中是怎么想的，还以为是看到自己将刘玉芬和周婷婷奸得欲欲欲死的了，张雪睛害怕在这两人的面前也像她们一样，会被自己干得魂儿都丢了，所以临时的改变了主意，不想要让自己干了，在这种情况之下，周梦龙不由的后悔得要死，要早知道是这个样子的话，自己就早点主动的干上张雪睛了，而现在，自己给张雪睛压在身下，又不敢任意的挣扎，以免得弄伤了张雪睛，那样子，要多狼狈，就有多狼狈了。
　　听张雪睛又似满意又似讥诮地说了一通，周梦龙恨得牙痒痒的。但是却又偏生的没有任何的办法，如果是别的女人，周梦龙知道，只要自己一个番身，就可以将身上的人翻下来，从而获得自由，可是张雪睛偏生的是自己的母亲，自己那样的弄，势必会弄伤了自己母亲的，这样一来，周梦龙空有一身的力气，但却束手无策了起来。
　　而周婷婷和刘玉仙两人看到两人的姿势，都不由的怪异的对视了一眼，周婷婷年青，还以为自己的母亲是不愿意给周梦龙这样呢，身体一动之下，就要下床不来帮助自己的哥哥，但是刘玉芬老于事故，知道张雪睛这样子做，肯定是别有所图的，所以，拉住了周婷婷，而是在一边静观其变了起来。
　　「嗯……真生气了……是不是觉得妈妈这样的压着你，你没有面子呀」纤指轻轻在周梦龙背上画了一道，虽没用力到让指甲尖处扣进皮肉，微微的痛楚却也颇有些难当；只是此刻的周梦龙正沉浸在了失落之中，就连张雪睛语气之中透露出来的强烈的妩媚之间，竟然也没有听出来。
　　突地，嘴上一股热甜感传来，周梦龙惊地睁开眼睛，却见张雪睛已贴到了自己脸前，正轻轻地吮啜着自己的嘴，媚眸闭起、肌红肤艳，哪有半分不愿意给自己干 样子？周梦龙正不知如何是好时，张雪睛的脸已离开了周梦龙。见周梦龙惊得目瞪口呆，张雪睛反嘻嘻一笑，似颇有些得意，「怎么……梦龙真以为妈妈怎么样了么……难不成就只准梦龙在婷婷和刘姐的身上干得她们爽快，的磨得欲仙欲死……不准妈妈反击？骑在你的身上，好好的也让你尝尝女上男下的滋味么……」
　　转变太快，周梦龙一时间真不知该如何是好，看到周梦龙的样子，张雪睛自然知道，自己这个可爱的儿子，还没有体会下自己真实的意图呢，心中不由的得意了起来，但是想到自己接下来将在刘玉芬和周婷婷两人面前所要做出来的羞人的事儿来，张雪睛的心却又不由的怦怦的直跳了起来。
　　「那天你弄了我，将我弄得欲仙欲死以后，妈妈就一直在想……该如何扳回局面……该如何想法子把你压在身下……把你用在我身上的那些羞人的手段，全都送回你身上去……所以，所以，妈妈，妈妈有了一个，一个大胆的主意，却没有想到，没有想到，竟然，竟然会是在，在这种情况之下，之下才，才弄到你的身上来，呀，想一想，我，我都觉得羞人，羞人呢……」
　　周梦龙这时才明白了，张雪睛之所以会突然间这样的举动，并不是想要抗拒自己，而是想要给自己一个意外的惊喜，这种由失落到喜极的心理过程，任周梦龙阅女无数，但是却还是忍不住的露出了期待的神色，想要看一看，张雪睛究竟有什么新鲜的花样，要玩在自己的身上。
　　而刘玉芬听到张雪睛这样一说，也不由的舒了一口气，刚刚她只是凭着直觉觉得张雪睛应该拒绝不了周梦龙的诱惑的，但是心中必竟是没有底气的，现在听到张雪睛这样一说，刘玉芬知道自己猜对了，而周婷婷则侧过了头来看了刘玉芬一眼，一双水汪汪的大眼睛中，尽是佩服之意。
　　周梦龙吸了一口气，一股成熟妇人身体特有的幽香，配合着从张雪睛的两腿之间的小骚吕锪鞒隼吹囊水的气息，刺激着周梦龙，再加上那柔软而丰腴的阴唇以及阴毛在小腹上磨擦着给自己带来的快乐，让周梦龙感觉到异样的刺激，在这种情况之下，周梦龙的目光，又变得兴奋了起来。
　　没再说话，张雪睛只是手上动作，触得周梦龙背心发热，强自抑着发抖的冲动；张雪睛纤指从周梦龙背上缓缓滑下，竟已滑到臀后，慢慢探到周梦龙后庭去，虽是无言，却真吓了周梦龙好大一跳：身为男子，若反被女人攻入后庭，淫玩取乐，而且是在周婷婷和刘玉芬的面前，这让自己的面子往哪里放呀。
　　似是发觉了周梦龙身体的颤抖，张雪睛微微一笑，那笑靥无比娇柔妩媚，但周梦龙却看得到其中的欲望无边，尤其当张雪睛玉指在后庭处缓缓揉戳，力道虽用的不甚强，轻柔处似在软化周梦龙身体的紧张，可是再加上贴在胸口的玉掌，春葱般的指尖正勾挑着自己胸前两点，带起一分前所未有的滋味，那种感觉虽算不上痛楚，却令周梦龙不由难堪。那种感觉刺激得周梦龙忍不住的想要呻吟，但想到在几女面前，一向是自己主动，如果这个时候呻吟出来，那也末免太失面子了，所以周梦龙还是闭起了嘴来。


四百二十九  刘姐婷婷  十四
　　见周梦龙死忍着不开口，连眼睛都闭了起来，一副想慷慨就义的模样，张雪睛盈盈一笑，纤指虽不再停在周梦龙后庭处做文章，却逐渐移到了已萎下的坚硬而火热的大鸡巴根处着手轻柔，小心翼翼地抚摩着那方才带给张雪睛无比痛楚和无比欢快的坚硬而火热的大鸡巴，纤指轻挑处连棒底双丸都弄上了。
　　这般动作在昨日钱楠为周梦龙品箫之时也曾做过，可在周梦龙心里的感觉却是完全不同；加上张雪睛另一手仍在周梦龙胸前轻勾缓挑，樱唇轻轻贴到周梦龙耳上，带着女体甜香的热气不住向周梦龙耳内涌去，即便周梦龙心知张雪睛正以牙还牙，用挑逗手段勾发周梦龙的肉欲，好对周梦龙大加折磨，让自己在刘玉芬和周婷婷的面前呻吟出声，从而展现张雪睛的高超，可张雪睛的手段都是从周梦龙那里学来，虽有点儿不伦不类，却也逐渐引发了效果，胯下坚硬而火热的大鸡巴竟渐渐硬了起来。
　　感觉周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴逐渐在自己纤手中硬挺起来，粗到小手仅堪一握，还沾染着前头浸上、还未干涸的余液，张雪睛非但没有收手之念，反而抚得愈加细致，同时，张雪睛感觉到，自己两腿之间的小骚吕铮似乎又有一股淫水泄了出来。
　　张雪睛看着周梦龙的表情，感觉着周梦龙身体的震颤，纤手时而加力、时而放轻，指尖更在坚硬而火热的大鸡巴上从头到尾一点不剩地大加抚摩，那火热的感觉，令周梦龙就想压抑欲望，却仍忍不住腹下欲火狂烧，渐渐难以自抑；纵使不看张雪睛纤手不停，光鼻中流入的女体幽香、胯下感觉的玉手纤巧，便将周梦龙本已旺盛的欲火更加高燃。
　　「哎……不好玩……」见周梦龙虽是闭上了眼，全不打理自己，胯下坚硬而火热的大鸡巴却已逐渐复苏，偏偏在张雪睛手中的宝贝，却始终不若方才蹂躏得刘玉芬和周婷婷两人时欲仙欲死时的雄伟，显然张雪睛虽是媚态万千，纤手施为间已渐渐诱发了周梦龙的本能，可周梦龙的抗拒，却仍小小地发挥了作用。
　　又试得几下，张雪睛才放弃似地收了手。轻语之间，樱唇在周梦龙胸前重重一咬，即便周梦龙早有准备，可这般火热的一下子，仍让周梦龙面容扭曲，好生辛苦才忍着呼叫出声的冲动。「一点也不好玩……讨厌…小坏蛋，竟然一点也不知道要配合妈妈一下么…」
　　「咦？」原本定了死心，任张雪睛再怎么的磨都不出一声，可没想到张雪睛动作之间，已经从周梦龙的身上翻了下来，正在一旁，似笑非笑的看着自己，周梦龙不由开了口，连眼都睁了，傻愣愣地看着怀中美女，全不知张雪睛打的什么主意。
　　「算你厉害……妈妈真的投降了……」盈盈一笑，声音笑貌带着无比妩媚的情态，看得周梦龙眼睛都直了，嘴巴大开，一副目瞪口呆的傻样。张雪睛不由笑了起来，在周梦龙怀中花枝乱颤，笑得好生得意，肌肤接触之间，那情火更旺盛地烧化了周梦龙，胯下坚硬而火热的大鸡巴愈来愈硬，甚已有些发疼。
　　「好了，我知道你要男人的尊严的，妈妈抗不过你，只好下来了，你想怎么样，就怎么样吧！」好不容易止了笑，张雪睛纤指轻轻戳点在周梦龙额上，巧笑倩兮，一点没有方才恐怖的痕迹。张雪睛低下头去，在周梦龙胸口舐了几下，方才咬出的红痕上登时染了一层薄光，异样的滋味让周梦龙整个人都软了几分，偏只下体更加硬挺，全然不知怀中这妈妈究竟打的是什么主意，只能等张雪睛的答案。
　　「说句实在话……」眼中媚光流闪，张雪睛不住轻笑，唇舌轻柔地在周梦龙胸前咬痕上舐动流转，似在抚慰周梦龙的伤痕，又似在挑逗周梦龙的情欲。「妈妈和你在一起以后，竟然，竟然发现，发现妈妈，妈妈已经爱上你了，而且，爱得不能自拨，本来，今天我喝酒，就是不想让你再碰我的，但是你，你却是我梦中的魔星，妈妈，妈妈越醉，但是，但是心中你的影子却越来越，越清楚了……偏偏你这坏蛋说的没错……妈妈竟然……竟然真的是那种浪到了骨子里的坏女人……偏偏妈妈的身子全给你征服了……若没有你，没有在床上被奸污得欲死欲仙的日子，妈妈都不知日子要怎么过……
　　「哎……现在妈妈已说出了原因了，而你又不愿意接受我的新玩法，就看梦龙你打算怎样……那你就来玩妈妈，妈妈吧，这样子，你也会觉得兴奋的不是么，更何况，妈妈，妈妈的小骚吕铮也全，全都湿了，真的，真的好难受，就等着，等着你的大鸡巴，大鸡巴来干呢……」
　　听张雪睛这么说话，周梦龙一时之间真是啼笑皆非，这时的周梦龙才知道，自己一开始就错解了张雪睛的心事了，早知道这样子，自己还抗拒个屁呀，说不定，自己现在已经在张雪睛的爱抚之下，射出精来了呢，但是自己又不能表现得太明显，所以，周梦龙只好将苦笑压在了心里。
　　看来张雪睛到了现在，已经对自己是深深的迷恋上了，已经将母子乱伦的禁忌给抛到九霄云外云了，对已被种种手段勾起情欲的本能，想到这里，周梦龙狠狠搂住张雪睛，大展手足淫技，逗得张雪睛软语呻吟不止。
　　被周梦龙的手段又勾起了甜蜜醉人的记忆，张雪睛闭上美目，轻轻地哼出了声音，一对敏感高挺的酥胸早给周梦龙攫住，那技巧熟娴的口舌正施展着高明功夫，逗得张雪睛再没办法控制自己，酥快之间只听得周梦龙的声音闷闷地从胸前传上来：「我不奸死你……我要一次一次的玩你……把所有技巧都用上，让你知道滋味，奸的妈妈你欲仙欲死……让你完全享受从妈妈变成我的玩具的滋味……」
　　虽说两腿之间的小骚轮懈崭找蛭手指抽得太猛了，还有些酸疼，但周梦龙的手段如此缠绵高明，张雪睛的仙肌玉体又早被周梦龙诱得敏感已极，自不堪魔手嬉玩；张雪睛娇慵地飘了几个媚眼，似可听到床上的周婷婷和刘玉芬松了一口气的声音。
　　方才突然制住周梦龙时，张雪睛才意识到还有刘玉分和周婷婷观，虽羞也羞死了，可不知怎地，体内竟有种异样的感觉，让那余韵愈发香浓。张雪睛之所以对周梦龙大施手段，在错误的会意之下，吓得周梦龙差点没缩起来，一方面真是为了挑逗周梦龙，一方面也是想要在周婷婷和刘玉芬的面前展现一下自己做为母亲和家主的威仪。
　　轻轻娇喘着，张雪睛凑首在周梦龙耳边，吐出的香气似可以融进周梦龙心里头似的，「梦龙……梦龙……妈妈……妈妈想要了……可是……」「不用担心，」张雪睛原就是天香娇姿的绝色，那欲拒还迎的情态，更令周梦龙不肯轻轻放过。想到当日自己在连着六回将张雪睛奸得浑然忘我，从一开始的要死要活的拒绝，到最后在自己胯下千依百顺，周梦龙便知若要令张雪睛彻底臣服，今夜的自己非得好生努力不可。
　　「长夜漫漫，我们还有的是时间……妈妈再多浪几次……不会伤身子……」「不……不是……」轻咬银牙，张雪睛不由羞赧；张雪睛知道自己的状况，那被诱发的春情荡漾体内，周梦龙若真想活活淫死自己，也只是动心间事。张雪睛早从自己的亲身经历知道，周梦龙不只容颜俊美，体力过人，床上功夫更是高明，很能在床上弄得女子虚脱失力，在刚刚看着周梦龙和刘玉芬两女大战的时候，张雪睛早有心理准备，说不定今夜自己就要经验过好几次的云雨狂欢！
　　「妈妈……哎……妈妈的身心全输给你了……要几次都看……看梦龙高兴啊……可是……可是你可别弄坏了自己的身体呀…，还有，她们，她们在一边，我，我有些放不开…」听怀中妈妈这样娇羞软语，周梦龙不由心旌摇荡，也不知是自己照搬照用的手段奏效，还是这张雪睛当真外表清丽如仙，内里却淫荡风流，竟对周梦龙如此痴缠。
　　「妈妈放心……」见张雪睛热情中还带几分娇羞，周梦龙愈看愈爱，眼角余光一瞥，只见张雪睛股间波光娇艳，在微微的烛火照映下愈显妩媚，显然张雪睛一边害羞，一边身子却也已做好了任周梦龙入侵的准备。现在的张雪睛能如此投入，想来就连钱妃兰和她比起来也逊几分颜色，周梦龙不由色心大起，双手轻托着张雪睛的雪臀，迫张雪睛玉腿大张，环到自己腰上，泛着泉水的两腿之间的小骚略傥薹辣福只待自己腰一挺便可再次享受张雪睛的窄紧火热，「她们看着，不是，不是更兴奋的么，妈妈，妈妈刚刚，刚刚不是也看了，看了我怎么干她们，她们的么」
　　「坏……坏蛋梦龙……」没想到周梦龙竟然这么说，羞得张雪睛娇躯发烫，偏生羞意混在肉体早已高燃的情欲当中，竟没一点冷却效果，反似火上加油；已然兵临城下的两腿之间的小骚略缫汛罂，只待这周梦龙再次占有自己淫荡的胴体，偏自己已是肉在嘴上，张雪睛唯一能做的，只有娇滴滴地在周梦龙胸口轻?，一边媚声不依，一边被周梦龙大展淫技，淫滑两腿之间的小骚乱讶蟮迷俨豢叭水湿滑。
　　「要早点习惯……」感觉张雪睛轻槌的小拳头如此无力，颇有些欲迎还拒的柔媚样儿，周梦龙心中大喜，托着张雪睛轻轻滑动，让张雪睛敏感的两腿之间的小骚驴谟爰嵊捕火热的大鸡巴顶端保持着若有似无的接触，轻轻磨动之下，勾得张雪睛呻吟愈软、媚眼如丝，嘴上更是轻薄：「以后不只我要干你……偶尔她们也会帮帮忙……妈妈知不知道，你这淫荡美丽的身子……早晚会被我们轮奸……你不只要对我乖……对她们要更乖……不然她们玩的妈妈火热却忍着不干你……会很难受的……」
　　「你……哎……你们都……都坏透了……偏偏……偏偏妈妈已上了贼船……下不来了……」被周梦龙迟迟不肯剑及履及地进入张雪睛的体内，狂张的情火早烧得张雪睛化了几遍，明知周婷婷和刘玉芬看着听着，声音却压不下去了，娇吟声几乎是要叫给她们听的。
　　「妈妈知道……求求你……唔……占有妈妈吧……妈妈会很乖……会乖乖的……让梦龙和她们都……都满意……满意妈妈的身子……梦龙……求你……妈妈求你干了……」好不容易才真正将这妈妈弄了个服服贴贴，周梦龙只觉胸中溢得满满的，这段日子的辛苦都似在张雪睛娇媚的求饶声中得到了回报。周梦龙俯下头去，在张雪睛贲张娇挺的乳上轻咬一口，连吸带吮，逗得张雪睛体内欲火一发不可收拾，偏生坚硬而火热的大鸡巴仍固执地在两腿之间的小骚驴谂腔膊唤，撩得张雪睛差点没昏倒，「既是如此……妈妈叫声好听的来听听……别叫梦龙了……叫老公……声音要甜一点、媚一点……」
　　听周梦龙要张雪睛叫出如此亲密的称呼，张雪睛原还有点迟疑，却没想到周梦龙手上一沉，坚硬而火热的大鸡巴那火烫的顶端微微一挺，已刺入两腿之间的小骚拢偏又在那儿旋磨一番后，才依依不舍地退了出来，逗得张雪睛才想开口，便是一声声甜媚的呓语。
　　可惜周梦龙不肯深入，这般甜蜜的的磨，当真只有身历其境的张雪睛才知其中滋味；此刻的张雪睛就像已咬到钩上鱼饵的鱼儿，只渴想着被周梦龙用力钓上，张雪睛玉手环在周梦龙背上，死命地将娇躯向周梦龙怀中挤去。「哎……坏蛋……坏死了……唔……妈妈叫……叫就是……老公……哎……妈妈的老公……好老公……把妈妈弄得欲仙欲死……好爽的坏蛋老公……插进来吧……妈妈要死了啦……」
　　听张雪睛如此放低了身段，周梦龙心中大是得意；周梦龙抬起头来，眼对眼地迫张雪睛又叫了几声，等到张雪睛全然屈服，叫得又娇又甜，满带着令人魂儿飞飘的淫味儿，这才手上施力，让张雪睛的两腿之间的小骚侣慢给坚硬而火热的大鸡巴坚挺地充实，火烫肌肤熨贴滋味，令张雪睛淫呻艳吟不止，只美得差点就要登仙了。
　　才刚被顶进两腿之间的小骚律畲Γ火热的情欲已使得张雪睛再制不住自己，张雪睛四肢紧箍在周梦龙身上，热情地奉献出自己，微带哭声地在周梦龙怀中扭转挺送，充满了劲道。
　　只是这般坐姿交合，却非可大挺大放，周梦龙深知此道，周梦龙轻拥着怀中妈妈的娇躯，和张雪睛交换着蜜语甜言，间中还带着令张雪睛娇羞的提醒和教导，让张雪睛一边感受着周婷婷和刘玉芬火热的目光，一边扭动娇躯，好让那坚硬而火热的大鸡巴更深切地触及张雪睛的敏感。
　　软语情浓之间，张雪睛早已恍了神，甚至没法去分辨自己在这温柔乡中，已升上了几次仙境，只能软绵绵地享受周梦龙的深深注射，再无话可说……一夜风流下来，到了晨起之时，周梦龙只觉浑身似都虚脱般地没了力气，可看着怀中慵懒睡去的三大美人儿，心中那得意却是更加饱满。
　　昨夜周梦龙大展雄风，无论张雪睛周婷婷和刘玉芬三女怎么求饶，仍是放怀大干，在张雪睛体内射了四次，在周婷婷的体内射了三次，在刘玉芬的体内射了两次，这一番大战下来，三女的动人的身体，几乎跟泡在了精液之中一样的，而三女也给周梦龙的精液射得分不清东南西北了。


四百三十  安琪来了  一
　　自那以后，周梦龙就将家里的三个女人全部收为已用，而周大维因为常年在外，偶尔回家，也是暂时的停留，竟然对这事情一无所知，直到老死，也不知道自己这个家变成了淫乱之家，而周梦龙自然乐得其所，从些以后，家里就变成了他的天下，时不时的还会来个三p真个是其乐无穷呀，第二天一大早，周梦龙才想起了吴巧媚交待的事情，早早的爬了起来，昨天吴巧媚电话里说的自己要接的这个人，自己认识，但是吴巧媚就是不告诉自己那个人的名字，这让周梦龙有些奇怪了起来。
　　反正周梦龙认识的人，也就那些，等到一见面不就都知道了么，所以，周梦龙也没有多想，来到纪委以后，周梦龙申请了一辆车，便赶往飞机场去了，今天周梦龙的运气似乎特别的好，其他的时候，飞机往往会晚点，但今天，这飞机却正点到达，因为不知道名字，所以，周梦龙早早的就来到了出机口，在人群之中寻找着自己认识的人。
　　突然间，周梦龙眼前一亮，一个绝美的少妇，正在向着出机口看着，这美少妇一身职业套装，打扮得也很平淡，但是那高贵的气质，那绝美的容颜，却使得周梦龙在千万人中，一眼就锁定了她，看到这个足可以吸引任何男人的目光的绝美少妇以后，周梦龙不由的坏坏的一笑，原来是她。
　　此人不是别人，正是那天周梦龙在厕所里错将她当成了韩雪，而偷窥了起来，而此人在自慰时因为不知道周梦龙的偷看，在发现周梦龙以后，竟然发生了缩阴，最后到了周梦龙的房间里，靠着周梦龙爱抚才使得她慢慢的松懈了下来的专案组的给长李安琪。
　　此刻，李安琪也看到了周梦龙，一张弹指可破的俏脸之上，却并无多少喜色，而是表情复杂，快步的走向了周梦龙以后，周梦龙迎了上去：“李主任，昨天就说有贵客到来，真的没有想到是你呀，好长时间不见你了，你还好么。”李安琪似乎想起了什么一样的，一张弹指可破的俏脸微微一红，点了点头，仿佛跟辩解着什么一样的：“梦龙，你是知道的，我是王远和那个市纪委的人，根据省纪委的要求，我们对他家人进行了一些调查，这次来，就是将调查材料给送过来的，我想你也是专案组的人，所以，就要你来接我了。”
　　周梦龙看到，李安琪在说话的时候，一双水汪汪的大眼睛中，波光闪动着，也不知在想些什么，但是却始终不敢和自己的目光对视，不由的坏坏的一笑：“这个李安琪，也真是的，想见我就见我吧，却非得找出那么多的理由来干什么呀，也不知道，那天的事情以后，她是不是爱上了我的挑逗手法，所以这次来，想要好好的和我一起快乐快乐呢。”
　　虽然知道自己的想法不太切合实际，但是想到李安琪那天晚上在厕所里自慰时的那种娇媚的样子，想到李安琪在自己的手下大声的呻吟时的情景，周梦龙却不由的暗暗的咽了一口口水，一双色迷迷的眼睛，也不怀好意的在李安琪的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳房上扫荡了起来。
　　那天在最后的关头，周梦龙刚刚想要进入到李安琪的身体的时候，却因为李安琪的拒绝，从而失去了一次机会，但从那天以后，周梦龙先后和韩雪，李玉玲，黄玉蕾以及安兰郭海萍等人发生过关系，在众美面前，周梦龙一时间无瑕顾及到李安琪，所以，直到现在，周梦龙和她之间，还末曾真正的享受到肉体之欢。
　　李安琪似乎感觉到了周梦龙的目光，正在看着自己一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，俏脸微微的涨红了起来，但是却不知道怎么一回事，李安琪却好像并没有反对的样子，反而将胸挺了起来，使得自己丰满而坚挺的乳房，在周梦龙的面前更加的突出了出来，诱惑着周梦龙的眼球。
　　周梦龙提起了李安琪的行礼，向处走去，李安琪自然也跟在了周梦龙的身后，就在周梦龙要走出机场的时候，一个甜美的声音响了起来：“周先生，你好，好久不见了呀。”那声音不但甜美，而且仿佛有一股无形的幽怨在里面一样的，周梦龙微微一愣，回过头来，却正好看到一个空姐制服的女子，正快步向着自己走了过来。
　　周梦龙这个人阅女无数，但是记性却特别的好，尤其是对美女，有着过目不忘的本领，看到那个美女空姐以后，周梦龙的心中也是不由的微微一热，放下行礼，向着那美女空姐迎了过去：“孙小姐，你好呀，好久没有见你呢，我还想着，这两天正好我手头上的工作忙完了，正想打电话跟你联系呢，却没有想到，竟然在这里见到你了，对了，孙小姐，真的没有想到，两个月不见，你竟然越发的漂亮了起来。”
　　这个女子不是别人，正是周梦龙上海之行所结识的空姐，孙心洁，孙心洁听到周梦龙这样一说，一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝的异彩：“周先生，你好，你还记得我呀，我正准备出发呢，看到有个人像你，所以喊了一声，真的没有想到，真的是你呢。”
　　周梦龙看到孙心洁的样子，心中不由的一动，孙心洁在看到自己以后，本来是有些幽怨的，但是现在听到自己说出了她的名字，还称赞她，却变得容光唤发了起来，这种变化，只有在怀春的少女，听到了心爱的人称赞以后，才会有的明显的反应，莫非。
　　还没有等到周梦龙想完，孙心洁就微微一笑：“周先生，我过来只是想要告诉你一声，这一周我们在进行服务质量月活动，都没有空，但这周末，我却有时间，你可不要忘记了，一定要给我打电话请我吃饭呀，告诉你吧，我可还一直都记得你差我一顿饭呢，对了，我的电话没换，还是那个。”说到这里，孙心洁仿佛想到了什么一样的，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，但是一双水汪汪的大眼睛，虽然露出了妩媚的神色，但是却勇敢的看着周梦龙，一脸的期待，显然是想让周梦龙答应自己。
　　看到到周梦龙点头以后，孙心洁的一双水汪汪的大眼睛中，不由的放出了一丝异彩，那样子，就像是一个小孩子拿到了一件最好的玩具一样的，挥了挥手，孙心洁道：“好了，周先生，我不跟你多说了，我们班组马上要起飞了，记得到周末打电话给我，不然，我可会生气的。”说到这里，孙心洁俏皮的跟周梦龙吐了吐舌头，又对着周梦龙微笑了一下，转身走开了。
　　看着联心洁一个正在红色短裙紧紧的包裹之下的正随着她走路的姿势而左右摇摆着的美臀，周梦龙一时间有些感动了起来，没有想到，自己在飞机上一时的开心之举，逆时针征服了这个女子的身心，使得她恋上了自己，刚刚她虽然说一直记得自己一顿饭，那不是间接的在摆明着她一直在想着自己么，也许，自己的后宫里面，又要多上一个纯洁如玉的美少女了，而且这个少女，还是一个空姐，想到这些，周梦龙的嘴角不由的露出了几分坏坏的笑容。
　　“梦龙，真的想不出来，你还真的是倒外处留情呀，真看不出来，你认识的女子，一个比一个漂亮呢。”正在周梦龙胡思乱想的时候，一个幽幽的声音传了过来，转过头来一看，却正是李安琪不知什么时候走到了自己的身后，正睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着孙心洁远去的身影，露出了若有所思的表情。
　　李安琪的话虽然很平淡，就像是一个普通的朋友在和周梦龙交谈一样的，但是，周梦龙却听得出来，她的语气之中，似乎带着一丝淡淡的醋意，在这种情况之下，周梦龙的心儿一动：“李主任，怎么了呀，你好像有些吃醋呀，不过我可先声明一点，机会我可是给过你了，你没有抓住而已。”
　　周梦龙指的，自然是那天在自己的宿舍里面，自己想要上李安琪，却给她拒绝了的事，本来，周梦龙只是在那里调笑李安琪的，必竟，在这里见到曾经和自己一个战壕里面的战友，周梦龙的心中还是特别的高兴的，但是却没有想到，李安琪的脸色却一变：“周梦龙，你说什么呢，开什么玩笑呀，我来，可是来工作的呀，而且，我明天就走，你可不要想歪了。”
　　周梦龙微微一愣，没有想到自己一句玩笑话，却惹得李安琪这么大的反应，而且，自己也没有多说什么呀，这李安琪怎么跟辩白一样的，说起了自己的来意，而且说明天要走呢，看着李安琪的一张弹指可破的俏脸因为生气而微微的涨红了起来，周梦龙若有所思，嘴角又露出了几分坏坏的笑容。
　　李安琪这次到江都市来的工作十分的简单，将关于王远和家人的资料交给了江都市纪委，让他们转交检查院以后，便没有事了，而剩下来的，则是周梦龙陪着她在江都市游玩了，虽然李安琪因为专案组的关系，来到过江都市，但是却一来以后，便进了专案组，根本没有好好的在江都逛过。
　　所以，一整天，周梦龙都陪着李安琪在江都市的风景名胜逛着，好在周梦龙体力过人，又加上是陪美女，周梦龙倒也没有觉得有多累，只是一件事让周梦龙闷闷不乐，因为在心中隐隐的意识到，李安琪这一次来，可能是找自己的，但是数次出言试探，李安琪都左右顾而言她，而且，也不知怎么回事，除了在周梦龙介绍风景名胜的时候，李安琪会和周梦龙说上几句话，但是周梦龙想要说点其他的什么，李安琪却又不理会周梦龙来了。
　　晚上，周梦龙安排，请李安琪吃了一顿饭，而在饭桌之上，在周梦龙的刻意之下，李安琪喝了不少的酒，而酒力上涌的李安琪，才开始话又多了起来，这才使得有些压制的气氛，变得融洽了一些，一顿饭吃完，已经是晚上九点多了，周梦龙将李安琪送到了酒店里面。
　　下得车来，李安琪一言不发的向着里面走着，但是脚步却越走越慢，似乎在思考着什么一样的，终于，李安琪忍不住的回过了头来，看着周梦龙，咬着嘴唇道：“梦龙，现在天色还早，你，你能不能陪着我到我的房间里坐一坐呀。”说到这里，李安琪的俏脸一红。
　　周梦龙本就一直在等着这个机会，听到李安琪这样一说，周梦龙还有什么不乐意的，当下，周梦龙和李安琪一起，来到了豪华总统套房里，可是，将门关了起来以后，李安琪却又一言不发的坐在了沙发之上，竟然对周梦龙不理不睬了起来，周梦龙也不知李安琪心中打的什么主意，当下，也走到了李安琪折身边。
　　“李主任，今天我看到你，可是十分的开心的，但是你却为什么要这样的对我，像防狼一样的，真是太让我伤心了，你看看你，叫我上来陪你聊天，可是你却又一句话也不说，李主任，你要是再这样子的话，我可是不知如何是好了，李主任，你是不是还记着我的仇呀。”
　　周梦龙看到，在自己说话的时候，李安琪的一张弹指可破的俏脸之上，不由的露出了几分不生然的神色，那神色之间，带着一丝的羞涩，一丝的渴望，又带着一丝的害怕，还有一丝的火热，这种目光，周梦龙自然心中有了底气，看到李安琪还是不说话，房间里气氛变得沉默了起来，周梦龙不由的坏坏的一笑。
　　在这种情况之下，周梦龙又移动了一下身体，使得自己离得李安琪更加的近了，近得连李安琪身上散发出来的淡淡的成熟少妇身人体模型 里特有的幽香都变得清晰可闻了起来，看到李安琪似乎并没有什么反应以后，周梦龙故意的叹了一口气「……那……」切断的沉默，周梦龙一面说着一面手放在李安琪的肩膀上。
　　手的感触是那样的柔软。李安琪的身体轻微的抖动着，想必是受到周梦龙的举动使身体有了紧张。周梦龙只觉得，一阵阵温热的气息，从手掌传到了自己的心中，虽然隔着一层衣服，但是周梦龙却还是感觉到了李安琪的肌肤是那样的柔软，那样的光滑，那如丝一样的触觉，刺激着周梦龙的神经，让这个久经花丛的老手，对着这个绝美的少妇，再一次的心猿意马了起来。


四百三十一  安琪来了  二
　　但是，李安琪却没有要推开那双手，也没有要逃离的企图，一阵阵的男性的热力，透过衣服，传到了自己娇嫩的肌肤之上，让李安琪再一次的体会到了周梦龙的热情，这时的她，突然间想到了那天晚上，在周梦龙的房间里的时候，自己脱得一丝不挂，任由周梦龙的大手在自己的赤裸着的胴体上游着着，抚摸着自己丰满而坚挺的乳房，抚摸着自己两腿之间那乌黑的阴毛时的情景，这个美艳的少妇，想到这些，就不由自主的会生起一股无力感，更何况，现在那个给自己带来了巨大的快乐，从而使得自己在这段时间里时不时的会想起那面红耳赤，整夜睡不着觉的周梦龙，就在自己的面前呢。
　　对于李安琪的这种态度，周梦龙并没有感觉到意外，从早上见到李安琪开始，周梦龙就隐隐的觉得李安琪不对头了起来，自己一句玩笑话，就惹得李安琪那么大的反应，而随后，李安琪更是对自己不理不睬的，但是却又不提换一个人陪同的话，这意味着什么，这意味着李安琪的内心有事，而正在借着这冰冷的外表，来掩饰着自己的内心，不想让周梦龙看出什么。
　　周梦龙也隐隐的猜出了一些，所以一直都耐着性子和李安琪在一起，不然的话，周梦龙身边的美女多了去了，又何必在李安琪这里受气呢，直到刚刚，李安琪突然间让周梦龙上楼来陪自己，这让周梦龙知道，自己这一宝可是压对了，今天晚上，迎接自己的，又将是一个不眠之夜了。
　　李安琪没有任何的反抗让周梦龙得寸进尺，在暗暗的咽了一口口水以后，周梦龙的手开始不安份的在李安琪的香肩之上滑动了起来，一边感受着光滑如玉的肌肤，在衣服的包裹之下在自己手掌的抚摸之下微微的颤抖着，一边向着李安琪的一对正在上衣紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的乳房前进了起一类。
　　「你知道吗……」周梦龙一边体会着手掌上传来的那美妙的感觉，感受着自己正在慢慢的撕去李安琪的抵抗的外衣的乐趣，一边说着话，转移着李安琪的注意力，「……」李安琪依旧是低着头，但是那白玉般的脖子，却变得有些红润了起来，而身体也微微的颤抖着。
　　李安琪温训的态度让周梦龙心中的安心感慢慢的扩散，终于周梦龙向李安琪提出心中最在意的问题「虽然和你分开了，但是我一直都在想着你，想着那天晚上，我和你在一起时的情景，虽然那天晚上我没有得到你，但是，我却已经感觉到，你就是我的女人了，因为，我们之间，已经有了灵魂上的交流？」
　　李安琪空洞的心回荡着周梦龙的话，虽然李安琪还是没有吭声，但是周梦龙却能感觉得出来，在自己的手掌之下，李安琪的身体已经变得有些发热了起来，呼吸的变化虽然不明显，但是一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，却微微的起伏了起来，正显示着到了现在，李安琪的内心有些紧张了起来。
　　「我时刻都在想着，我的手滑过你的乳房时，你的雪白的肌肤之上，泛起的那层鸡皮疙瘩，时刻在想着，我的手伸到你的两腿之间的时候，你夹紧着双腿，但是却经不住我的要求，又分开了双腿的样子……」周梦龙一边欣赏着李安琪的乳房坚挺而浑圆的样子，一边继续的挑逗着李安琪。
　　说着说着，周梦龙的思绪，仿佛也回到了那个让自己情绪高涨的夜晚一样的，现在手中感受到肩膀感触和李安琪身上散发出来的甜美体香却开始在周梦龙的男人部位起了作用，感觉到自己的兴奋以后，周梦龙并没有进一步的行动，反而手暂时的离开肩膀，然后往后退一步的观赏着李安琪的全身。
　　李安琪穿着半开领的衬衫的模样。短短的迷你裙下所窥见的素足是那样的光滑。从紧贴在胸口的衬衫可以观察到胸口的起伏。这样短距离看见素肌是那样的迷人，此刻，似乎还正有一股淡淡的迷人的乳香，正从那对丰满而充满了弹性的乳房上散发了出来，刺激着周梦龙的神经。
　　是的，那是在那个房间自己直接触摸和感觉过的肌肤，到了现在，周梦龙还能清楚的记得，在自己的抚摸之下，李安琪的乳头坚硬了起来时的刺激情景，在微暗的房间里，李安琪的全身所散发出的引诱周梦龙奇妙的物质是相当令人在意的，虽然李安琪还穿着衣服，但是周梦龙却感觉得到，自己的呼吸有些急促了起来。
　　李安琪是一直低着头，那种无限的风情，以及不敢和周梦龙的目光对视时所表现出来的那种娇弱而需要人怜爱的感觉，深深的诱惑着周梦龙的神经，突然间周梦龙的心中涌上一股冲动，想要疼惜着在自己面前的李安琪，把李安琪紧紧的搂在怀中。
　　「李……李主任……」周梦龙又再度的朝李安琪前进着，然后伸出手臂把李安琪的肉体搂在怀中，这一下，周梦龙更加真实的体会到了从李安琪的身上散发出来的那股成熟少妇特有的幽香，也感觉得到李安琪的一对丰满而充满了弹性的乳房，正紧紧的贴在了自己的胸膛之上。
　　自己的身体被人抱住了，李安琪心响起了警钟，那个夜晚的激情四射，时不时的在刺激着李安琪敏感的神经，让她一想到这些，就有些面红耳赤，甚至连两腿之间的小骚露蓟嵊幸徽蟮氖意，但是想到自己是有老公的人，而且还是有着很大前途的政坛新透，李安琪却又犹豫了起来。
　　感觉到了从周梦龙的身上散发出来的男性的气息，不停的刺激着自己的神经，感觉到自己的乳房，因为受到了周梦龙的胸膛的挤压，而变成了扁平状，感觉到自己的乳头在内心情欲的刺激之下，已经慢慢的坚硬了起来，李安琪不由的有些心慌了起来，「不，不要！」李安琪反射的抗拒着。
　　「……呜呜……」但是还是不能抵抗住大男人的力气，就这样的李安琪被周梦龙牢牢的抱住。「嘻嘻……」闻到搂住身体上所散发出来的甘甜体香，周梦龙感到非常开心。李安琪上半身的肉体感触是非常纤细而柔软，这些再再的都刺激着周梦龙的本能，急速的破坏掉理性，想要征服怀里这个可人的少妇的欲望，正在周梦龙的心中急速的升腾着，让他的呼吸，也微微有些粗重了起来。
　　「嗯……」被男人紧紧的搂抱住，李安琪发出痛苦的喘气，但这样的喘气听起来就是那样的甜美，像似喘不过气来一样。「啊啊……李主任……」已经忍耐不住对少妇肉体的渴望，周梦龙顺势的紧紧搂抱着李安琪。那甜美的肉香，让周梦龙的大鸡巴变得坚硬而火热了起来。
　　对于周梦龙的行动，李安琪显示出拒绝，「不要，放开我！」李安琪再度的堆了周梦龙一把。「嗯嗯……啊啊……李主任……」但是周梦龙还是持续的搂抱着抵抗中的李安琪，怀里的少妇的挣扎，不但没有让周梦龙的神智清醒，反而更加的激起了周梦龙体内征服的欲望。
　　突然间，李安琪猛的一下站了起来，看到周梦龙一脸失落以后，李安琪也没有说什么，而是快步的走进了浴室，不一会儿，水声响了起来，周梦龙正在失落之中，却听到水声响了起来，心中一动之下，嘴角不由的露出了坏坏的笑容：“妈的，这个李安琪，明明是要和自己欢好的，但是却就是不开口，现在去洗澡，肯定是自己挑逗起了她压制着的情欲，而她在外面逛了一天，要洗一下再来侍候我了，哼，这个李安琪，看我等一会儿怎么制他。”
　　想到这些，周梦龙心中的失落一下子消失不见了起来，取而代之的，却是对接下来发生的事情的强烈的向往，在这种情况之下，周梦龙翘起了二O腿，悠然的靠在沙发上，等着李安琪的美人出浴了。
　　过了好一会儿，听到门扉开启，周梦龙转过身来，一双目光闪闪的眼眸瞪得更大了，恨不得将眼前的佳人给吞了下去，虽然对李安琪的美艳，周梦龙早有了心理准备，但是看到李安琪美人出浴的样子，身为花丛老手的周梦龙，却还是不由的暗暗的咽了一口口水。
　　一来刚刚虽然没有实质性的肉体接触，但是在给自己挑逗之后，李安琪那微带慵懒的风情，本就教人魂为之销，再加上也不知什么原因，当李安琪换下身上的衣服，进入浴室洗浴的同时，随着水温的浸润，李安琪竟是愈洗愈是浑身酥软，身体益发敏感起来，诱人的高挺酥胸前两朵红梅热烈地挺立着，双腿不由自主地互相磨擦，才能解决股间那恼人的酥痒。
　　周梦龙猜得没有错，李安琪这一次到江都来，送资料是假，想和周梦龙会面才是真的，因为那天晚上过后，李安琪觉得，周梦龙的影子以及高超的挑逗手法，都深深的印在了自己的心目之中，每每想到和周梦龙在一起激情四射时的情景，李安琪总是会口干舌躁起来。
　　再加上也不知怎么一回事，回到家里以后，每每和老公在一起做爱的时候，李安琪总是会想起周梦龙那双可以让自己欲仙欲死的魔手来，从而会变得如狼似虎一样的，但是自己的老公，却从来没有见过自己在床上如此淫荡过，从而总是在李安琪才感觉到刚刚进入到状态之中，老公却已经在自己的身体里一泄如注了。
　　饥渴的心，得不到满足，让李安琪几乎要疯狂了起来，这时的李安琪才知道，自己当初的决定是多么的错误，本以为，让周梦龙安抚自己一下，将自己的身体变得柔软了以后，自己就可以将手指从两腿之间抽出来，从那以后，自己就可以和周梦龙各走各的路了。
　　直到离开以后，李安琪才发现，自己竟然已经迷恋上了周梦龙在自己身上挑逗着的每一个动作，那种激情而刺激的感觉，已经在自己的身上是下了深深的铬印，自己无论如何也是摆脱不了的了，直到这一次，有一个送资料到江都的任务，李安琪自告奋勇的接了下来。
　　其他这种小事，本来派一个一般的干部来就可以了，但是李安琪却坚持自己要来，所以，李安琪便到了江都，在临来的前一个晚上，李安琪还给自己以前的上司吴巧媚打了一个电话，理由当然是想要周梦龙接待自己了，所以，才会出现机场的那一幕的。但是李安琪却没有想到，在周梦龙的面前，自己又装起了清高，竟然对他不假颜色了起来，一开始，李安琪还不知道自己是怎么一回事，但慢慢的，李安琪明白了，自己这是小女儿的娇羞的心理，因为心中太想要周梦龙了，所以，才会刻意的掩饰着自己，以免得周梦龙看穿了自己的意图以后会笑话自己。
　　但是直到快要和周梦龙分别了，想到自己第二天就要离开江都，以后也许再没和周梦龙见面的机会，那种隐藏着的欲望，终于战胜了女性的娇羞，从而使得李安琪主动的约周梦龙到房间里面来，那用意，李安琪自己也是很清楚的了，只是到了房间以后，一种对不起老公，对不起自己事业的想法，深深的刺激着李安琪，使得本来想要主动的勾引周梦龙的李安琪，事到临头的时候，却又打起了退堂鼓了。
　　直到周梦龙不顾一切的搂住了李安琪，让李安琪再一次的感觉到那种让自己疯狂的气息，李安琪才放下了心中的包袱，而情欲的阐门一但打开，就连李安琪自己也觉得有些控制不了了，但因为想到自己逛了一天了，身上汗汗的，有一种说不出来的难受，以这样的状态和周梦龙做爱，末免有些美中不足，所以，李安琪才会进了浴室。
　　因为想到那天在周梦龙的宿舍里的时候，自己主动的拒绝了周梦龙，而李安琪本来生性清高，所以，一直都不好意思开口向周梦龙表达自己内心的情意，所以也就造成了李安琪虽然走进浴室去给自己献身给周梦龙做最后的准备，但是嘴里却还是什么都没有说出来。


四百三十二安琪来了  三
　　在进得欲室的时候，李安琪因为想着和周梦龙交往的种种过程，一时却没察觉到身体的异样，待得她发觉之时，一双玉手早不似自己的一般，竟身不由主地在那完美无瑕、滑若凝脂的肌肤上头好生抚爱了一番，那滋味是如此的奇妙，令李安琪的手再也离不开自己火辣诱人的胴体了，她虽是向来自命清高，但成熟的肉体并非全然不知色欲之思，但以往对自己的抚爱，却从来不曾有过这种强烈的感觉。
　　也因为如此，李安琪的洗浴远比以往要久得多，洗得得脑子都有点昏沉了才想到要起身，此刻展现在周梦龙面前的李安琪，雪白的丝袍裹着的肌肤透出了诱人的晕红，她既不想遮掩也遮掩不起来，那种贵妃出浴的美态，带着成熟少妇特有的风情，又带着一丝女性身体深处特有的娇羞，再配上李安琪国色天香的俏美的容颜，那种惊艳，哪叫周梦龙不为之目瞪口呆？
　　直到李安琪坐回沙发上，以一个美的令人不敢移开目光的姿势，将那露在周梦龙眼前犹如白玉凝就的玉腿收了起来，周梦龙总算才恢复了神智，但一双色色的眼睛，还是不停的在李安琪的香软而充满了少妇风韵的身体上打量了起来，饱餐着眼前的秀色，正在周梦龙为眼前的惊艳而暗暗的吞了一口口水的时候，却听到耳边李安琪莺声燕语，「梦龙，你，你刚刚那样子做，你，你究竟想要，想要怎么样？」
　　这个美艳的少妇，千里迢迢的来到江都，而且主动的约周梦龙上得了楼来，现在又穿成了这个样子来诱惑着周梦龙，那用意几乎是呼之欲出了，但是到了这个时候，李安琪却还是放不下少妇的尊严，反倒问起了周梦龙来了，显然是想要让周梦龙主动的说出想法来。
　　「嗯……也不怎么样。」
　　本来听到李安琪的声音时，周梦龙犹如浮上了天堂的心智好不容易才收了回来，他伸舌舐了舐唇皮，方才李安琪的声音娇媚柔弱，显然自己的安排已生了效，「李主任是聪明人，夜深人静的时候，孤男寡女同处一室，而我么，本来就是花从浪子，又面对着如此如花似玉的你，李主任，我想要干什么，我想你应该很清楚了吧，只是不知道，李主任的意下如何呢？」
　　说到这里，周梦龙不怀好意的在李安琪的一对丰满而充满了弹性的乳房上狠狠的盯了一眼，这时的周梦龙才发现，李安琪的乳房，已经将雪白的睡袍高高的撑了起来，在她的胸前划着一个近乎完美的孤形，而乳房的顶端，似乎还有两个小小的突起，将丝袍给顶了起来。
　　天呀，李主任竟然没有穿乳罩，里面是真空的呀，周梦龙仿佛跟发现了新大陆一样的，一双眼睛，跟如同是着了魔一样的，盯着李安琪的乳房，简直舍不得将眼睛移动半分，那样子，就像是恨不得马上就扑入到那一团甜美之中，尽情的享受着那甜美而温热的感觉一样的。
　　这时的周梦龙，自然而然的想起了那天在自己房间里的时候，李安琪的乳房在自己的抚摸之下，慢慢的涨大了起来，而且乳头也坚硬了起来的美妙情景，想到这些，周梦龙的目光，变得更加的火热了起来，而全身的血液，仿佛都向着自己的跨部集中了起来一样的，将裤子高高的撑了起来。
　　（天哪，他，他还是那么色，目光还是那么的火热，看得我，看得我都有些，有些发软了）心中不由暗叫，虽早已有心理准备，但李安琪仍忍不住一阵的兴奋，从洗浴之后，她就感觉到，自己体内的情欲已经到了暴发的边缘，无论自己怎么压制，都压制不下去。
　　而现在，周梦龙的目光，又如此热辣的盯着自己的正在雪白的丝袍紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，一时间，李安琪不由的在心中呻吟了起来，不但身体在周梦龙的目光的视奸之下变得更加的火热了起来，就连两腿之间的小骚拢仿佛也一下子就变得湿润了起来。
　　「好……好吧……随你想怎么做就怎么做……」
　　咬住了唇皮，差点要咬出血来，才强忍住了自己冲动得想要媚声呻吟的心理，用一种还算正常的语速，说出了这样的话来，但是在内心情欲的冲击之下，李安琪的声音却还是不由的颤抖了起来，一边说着，李安琪一边用一双水汪汪的大眼睛，直勾勾地盯着周梦龙，「你，你想要怎么样，就怎么样吧，安琪，安琪现在，现在就是，就是你的人，你的人了，但是，但是有一点，今天晚上，晚上的事，只限于你我，你我两人知道，可不能，不能说与第三个人。」
　　虽然心中无比的渴望着周梦龙现在就像上次一样的，紧紧的搂着自己，尽情的爱抚自己，给自己那种异样的甜美的感觉，但是李安琪却还是强行的压制住了内心的冲动，而是用最后尚存的一丝理智，说出了那样的话来，以免得自己给周梦龙上手以后，什么也不管不顾了。
　　「放心吧，安琪，我一定会好好的对你的，而且，我绝不会把这件事情给说出来的……」
　　心里爽的差点连口水都流了出来，周梦龙嘴上却没那么无礼，「请李主任放心，这件事情，除了你我以外，绝对不会有第三个人知道的，这样子，对你好，也对我好，毕竟，我们还要工作的对不对……」
　　在官场上经历了这么久，又加上长期和钱妃兰刘玉梅等人在一起，周梦龙可以说对这类官场少妇的心理特别的了解的，所以才会说出了那样的话来安慰着李安琪，其目的，就是想让李安琪放下心来，认为和自己春风一度并没有什么危险，只会给她带来欲仙欲死的享受，而不会影响到她的家人朋友以及身份地位的，从而好让李安琪安下心来，尽情的和自己享受一次激情的性爱。
　　但是周梦龙的嘴上是这样子说着的，但心中想的却又是另外一回事：“妈的，李主任，不要再在我的面前装了，要不是你食肉知味，从上次的事情上得到了甜头，你会那么主动的到江都市来找我么，你会这样主动的献身于我么，现在我暂且这样子说着，但我相信，只要你尝到了我的大鸡巴的味道，那个时候，就算我用脚踢你，你也是不会离开我的，我有足够的信心，让你经历过今天晚上的这一次事情以后，变成一个沉沦于欲海的少妇，到那个时候，你的身体，还有你的心，都将会只属于我周梦龙一个人的。”
　　听周梦龙这么说，李安琪七上八下的芳心这才稍落了下来，若只是和周梦龙春风一度，然后一拍两散，该当算不得什么，更何况，自己是那么的留恋那天周梦龙给自己带来的快乐的感觉呢，春风一度，完全可以让自己可以饱尝一下周梦龙高超的技法，让自己再体会一次那种欲仙欲死的感觉了，可是这个自命清高，但是又十分可怜的妇人，如果知道了韩雪和安兰等人，在尝到了周梦龙的大鸡巴在她们两腿之间抽插着给她们带来的快乐以后，主甘心成为了沉沦肉欲的淫娃荡妇以后，就不会再有这种天真的想法了。
　　只是正当李安琪想再说话的当儿，周梦龙已坐到了她身前，端起了茶几上的一杯水，仰头一口饮尽了杯中物，竟捏着李安琪巧俏如若天成的下巴，一口便吻了上去，随着将杯中之物给度了过来，看到李安琪放下了心来，周梦龙知道，现在正是自己玩弄这个美艳的少妇的时候了，当断立断，周梦龙当下，就开始对着李安琪展开了攻击，一场人肉大战的好戏，马上开演。
　　想到接下来可能要发生的事情，李安琪一时间有些面热心跳了起来，一种渴望加着冲动，娇羞夹着刺激的复杂的心理，涌上心头，让李安琪的呼吸有些急促了起来，仿佛有些认命一样的，李安琪也就不再强挣，连大鸡巴在不久的将来，都要插入到自己的两腿之间的小骚吕锩嫒ジ自己带来快乐了，给周梦龙硬吻上几口算得了什么？
　　只是随着周梦龙舌头的入侵，一股酥香浓郁顿时涌入李安琪口中，那滋味入口便滑入喉中，芳香甘甜，李安琪的手虽勉力推开了想压上来的周梦龙，那甘香滋味却已忍不住一饮而尽，那种刺激，让李安琪突然间觉得，自己和周梦龙在一起，是一件多么正确的选择。
　　见李安琪饮了下去，周梦龙也不多做动作，只是等待着，深情的看着李安琪，从上次李安琪在厕所以及在自己房间的床上的表现来看，周梦龙知道，这个美艳的少妇，身体却是极为敏感的，而且渴望也比一般人要强得多，不然的话，她也不会在夜深人静的时候，一个人跑到厕所里自慰去了周梦龙知道，这个李安琪，今天过来是主动的献身于自己的，所以，周梦龙并不着急的在她的身上动手动脚的，要让她在自己的目光的注视之下，自己先情欲萌动起来，不管怎么说，周梦龙觉得，眼看着一个美貌的少妇，慢慢的，不需要自己动手就不能自己了起来的过程，对自己接下来好好的在李安琪绝美的少妇的身体里冲刺，有着极大的刺激和帮助的。]周梦龙的等待果然没有白费，不久，李安琪开始感到浑身发荡，唇干舌燥，脑内绮念丛生，眼眸都迷蒙了起来，李安琪感觉到，周梦龙的目光，仿佛有一股无形的魔力一样的，看到自己身体的什么部位，自己的身体的什么部位，就开始变得火热了起来，那种美妙的感觉，让李安琪的情欲，已经高升了起来，果然如周梦龙所说的，根本不要他的动手，李安琪就变成了一个沉沦于欲海之中的少妇，现在以李安琪的样子，周梦龙就算是在李安琪的身上干着任何的事情，李安琪也肯定是不会反对的了。
　　此刻的李安琪，一张弹指可破的俏脸，已经变得桃红了起来，而小嘴微张着，也呼出了如兰一样的气息，一双美目，虽然半闭着，但是那会说话的眼神，仿佛都在向着周梦龙述说着她内心的冲动和渴望，那种撩人的风情，让周梦龙这个色中老手看了以后，也不由的食指大动了起来。
　　周梦龙见状便欺上前去，抱起李安琪柔软的娇躯，轻轻放在床上，李安琪的推拒转瞬间便消失无踪，从洗浴出来之后，她敏感的胴体已是浑身发软发热、任由鱼肉，何况再加上那被周梦龙火辣辣的目光，在她的身体上视奸着带来的刺激呢？
　　李安琪软绵绵地任由周梦龙吻上自己的香唇，在周梦龙的舌头一伸入到李安琪的嘴里，一种异样的甜美的感觉涌上心头，让这个娇艳的美女人，忍不住的嘤咛了一声，受到这种刺激，周梦龙的舌头灵活的一伸，便侵入其口中搜索那令人迷醉的香舌来了。
　　李安琪跟周梦龙纠缠在一起，柔弱地任周梦龙的双手在身上敏感地带进行爱抚，不经意缓缓地替其宽衣解带，感觉到自己的衣服，正在周梦龙的魔手之下，慢慢的滑了下来，李安琪不但不感觉到娇羞，反而升起了一丝将自己暴露在了心爱的人面前的刺激的兴奋来了。
　　虽然不是第一次看到李安琪赤裸的身体了，但是当周梦龙看到李安琪的赤裸的乳房，迷人的两腿之间如同肉包子一样的阴阜，以及修长而洁白的玉腿呈现在了自己的面前的时候，呼吸还是不由的微微一窒，那绝美的身体，仿佛经过了精雕细刻一样的，美得不有一点瑕次，美得让人几乎呼吸停顿，想到这样的一具绝美的身体，注定在今夜任由自己反玩，让她接受到雨露的滋润，周梦龙的呼吸就不由的沉重了起来，一双眼睛中，也射出了如狼一样的目光，而李安琪看到周梦龙的样子，竟然再次的将自己的身体舒张了开来，任由周梦龙色迷迷的目光，在自己赤裸的身体上视奸了起来。


四百三十三  安琪来了  四
　　李安琪感觉到，周梦龙的火热的呼吸，一阵阵的扑打在了自己赤裸而光滑的胴体之上，让自己的肌肤变得更加的发烫了起来，使劲的咬着嘴唇，才没有让自己在周梦龙目光的视奸之下，呻吟出声来，但是那种异样的刺激，却让李安琪不由的挺起了身体，将自己丰满而坚挺的乳房，以及平坦得如同平原一样的小腹，两腿之间如同肉包子一样的阴阜，都充分的展现在了周梦龙的面前，看到周梦龙的目光火热的样子，李安琪觉得，自己那段日子的思念以及今天的主动，都有了回报一样的。
　　片刻间李安琪已是身无寸缕，周梦龙改用那粗糙宽厚的大舌在李安琪身上游走，经过那萋萋的芳草，到达那爱液满溢的谷溪，令李安琪那可爱的樱桃不堪刺激地颤抖，贝齿轻咬住修长的纤指，若非李安琪也是过来人，定力高强，眼前的周梦龙让李安琪是又爱又恨，令李安琪还能忍受得住，怕早被体内的春潮，推动得呻吟不止了。
　　感觉得到李安琪的反应，周梦龙心中暗笑，任你再厉害总是女人，哪逃得过老子的手？周梦龙虽佩服李安琪的定力，到现在还没有呻吟出声，但李安琪的反抗愈大，事后自己的成就感也愈大，何况从肉体的反应来看，李安琪的抗拒早已是回光返照，只要自己再加把手，这才女便要投降了。
　　想到这些，周梦龙不由的露出了一丝坏坏的笑容，本来只是在李安琪两腿之间的小骚律细摸着的手，却灵活的一伸，就来到了阴唇之上，轻轻的抚弄了起来，直到这个时候，周梦龙才发现，李安琪的两腿之间，早就是泥泞一片了，这个美艳折妇人，竟然在自己才刚刚进入到状态的时候，已经是春潮泛滥了。
　　感觉到周梦龙的手摸到了自己的阴唇之上，知道接下来周梦龙的手指肯定是要长躯直入，攻占自己两腿之间身体最敏感最神秘的小骚铝耍想到这些，李安琪娇躯不由一震，那感觉既羞人又刺激，却也刺激得李安琪竟无法忍受地发出声音，「不要……那里……那里脏……求……求你不……不要碰那……啊……」
　　也难怪李安琪受不了，李安琪早被剥的光溜溜，完美无瑕的诱人肉体彻底暴露在周梦龙的眼前，但李安琪怎么也没想到，周梦龙的另一只魔手不但抚上了李安琪的丰臀，还不时刺激着李安琪的菊穴，逗得李安琪不由自主地娇躯颤抖，愈来愈无法克制自己，李安琪完全无法想像，菊穴竟也是自己的敏感地带，那处一被周梦龙的魔手所沾，一股强烈的渴求无法抗拒地袭上身来，转眼已将李安琪的芳心淹没。
　　在受到体内无所不在的情欲及高超的挑情技巧冲击下，没顶的李安琪的身心已完全被情欲所支配，李安琪虽知道眼前是自己又爱又恨的周梦龙，但体内情欲已炽，已经被冲昏了头脑的李安琪，现在已经是欲罢不能了，心中对那坚硬而火热的大鸡巴带给自己的刺激，也变得更加的渴望了起来。
　　正当李安琪欲念焚身之际，周梦龙突然离开了李安琪的娇躯，却不是想放了李安琪，而是退的远了些，仔细打量着眼前这人间绝色成熟的胴体被自己挑起了荡漾的春情，周梦龙不由惊叹眼前这是一副完美无瑕的诱人胴体，只见李安琪犹如一只温驯的小羊羔一般蜷缩在床上，俏美的小脸羞得通红，如星丽眸含羞紧闭，就如一具象牙雕塑的女神一般，香汗淋漓、浑身软瘫，静静躺在床上。
　　绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞微闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的少妇椒乳，此刻，坚挺而弹性的乳房上的乳头，在自己的刺激之下，也完全的坚硬了起来。
　　那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝那修长而均称的双腿，那纤纤一握的玉足，都给周梦龙带来了感觉和视觉上的双重刺激。
　　而两条玉腿，虽然因为夹了起来，使得周梦龙看不到李安琪两腿之间小骚碌奈尴薹绻猓但是那露在了外面的乌黑的毛发，却让周梦龙的眼珠子都要瞪了出来，此刻，那黑黑的，密密的阴毛之上，已经沾上了从小骚吕锪鞒隼吹囊水，那点点晨露，使得李安琪的身体更具撩人的气息。
　　李安琪虽然已经是三十多岁的少妇了，但是身材却保养得极好，一身肌肤，竟然如少女一样的至至而结实，那光滑如绸的感觉，不需要用手去摸，就只用眼睛看，周梦龙都能深深的体会到上面的那种惊人的弹性和诱惑力了，一时间，房间里就只剩下了周梦龙粗重的喘息和李安琪若有若无的呻吟声。
　　看着李安琪在自己目光的视奸之下，不安份的扭动着身体，美妙的身体不停的变幻着撩人的姿势，周梦龙不由的倒吸了一口凉气，到了现在，周梦龙才感觉到，今天白天自己一直忍着不满和李安琪在一起，所付出的那种忍耐和毅力，是多么的值得的了。
　　李安琪看到周梦龙突然间离开了自己，正在心情失落之间呢，不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙，在看到周梦龙正盯着自己的赤裸的胴体，喉节正不停的上下滚动的时候，李安琪不由的嘤咛了一声，这时的李安琪，突然间觉得，一种即娇羞，又骄傲的感觉涌上了心头，她娇羞的是，周梦龙这个色狼，竟然会用这种目光来欣赏自己的身体，让自己有一种无地自容的感觉，而她骄傲的是，自己这样绝美的身体，竟然能引得周梦龙这个花中老手，色中饿狼如此的注目，那足以证明，自己身体对男人惊人的杀伤力，想到自己三十多岁的妇人，竟然还会产生这样惊人的诱惑，李安琪又怎么能不骄傲呢。
　　李安琪自从和男人有过接触以来，还从来没有被任何的男人这样的看过自己，包括自己的丈夫，也从来没有用这样的一种让自己怦然心动的目光来看着自己，一种异样的刺激涌上心头，让李安琪的呼吸更加的急促了起来，而一对丰满而坚挺的乳房，也更加剧烈的起伏了起来，更增加了几分诱人的刺激，而让李安琪更加羞人的是，她感觉到，在周梦龙目光的视奸之下，自己两腿之间的小骚滤淙患械媒艚舻模但是却止不住那淫水一股一股的喷了出来，到了现在，她已经感觉到，自己的大腿根部，都变得湿润了起来。
　　感觉得出来李安琪还是有些紧张，但想到自己竟能在今天晚上就享受到这绝绝人间的美少妇香软的身体，周梦龙不由大为兴奋，在用火辣辣的目光，视奸了一会儿李安琪的赤裸的胴体以后，周梦龙觉得，自己越来越不能控制自己了，在这种情况之下，周梦龙终于低吼了一声，五个身体再一次的靠近了床边，而一双色手，也再一次的向着躺在床上的绝色少妇的身体上伸了过去。
　　一和那光滑如玉的肌肤接触，周梦龙就跟控制不住自己的情绪一样的，开始猴急的在李安琪赤裸着的胴体上游走了起来，只见周梦龙双手不断地在李安琪那滑如凝脂而又火辣辣的娇躯上抚摸，皆攻向李安琪身上各敏感部位，灵巧的手指挑逗着花瓣，在着急紧张的状况下，感觉反倒益发的敏锐。
　　李安琪的身体深深的吸引着周梦龙，让周梦龙也变得越发的欲罢不能了起来，在这种情况之下，周梦龙的色手仿佛受到了什么无形的鼓舞一样的，越来越用劲，挑逗着这娇羞不堪的少妇的胴体，如同皮肤有知觉的话，在这火热的挑逗之下，恐怕也会呻吟出声吧。
　　李安琪面色绯红，双腿发软，下体也发出阵阵的颤栗，李安琪不自觉的享受着愈益升高的愉悦快感，心中的那一丝残存着的娇羞被肉体的欢快一层层地击破抹灭，逐渐的完全被周梦龙支配，周梦龙的火热，让这个美艳的少妇，终于忍不住的大声呻吟了起来。
　　感觉到了手下这个绝美的少妇的火一样的热情，周梦龙也更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙肆无忌惮的抚摸着李安琪的美腿、丰臀、以及湿滑的下阴，尽情的用自己的手，挑逗着这个美艳少妇身体各个敏感的部位，刺激着这个美艳少妇的身体和神经。
　　周梦龙亲吻着李安琪湿润的朱唇，李安琪热烈地回应，两舌互相交缠追逐。李安琪忽然感到下身有异物入侵，原来周梦龙那坚硬而火热的大鸡巴正在李安琪的桃源洞口轻挑浅逗，令李安琪本已亢奋的身体接近崩溃边缘，不禁将身体向前，希望得到更深入的慰藉。
　　李安琪感觉到，自己早有些压制不住的欲火，在这一刻，已经熊熊的燃烧了起来，两腿之间的小骚吕锓⒊隼吹乃盅鞯母芯酰刺激着这个已经沉沦了的少妇，让李安琪开始不停的挺动着身体，使得自己的小骚虏煌５奈引着周梦龙的大鸡巴，急不可待的想要将坚硬而火热的大鸡巴，一口给吞进到小骚吕锩嫒ァ
　　周梦龙也感觉到了这个少妇内心的渴望，想到自己终于在现在，可以尽情的享受这个美妙的少妇的身体了，周梦龙不由的兴奋得有些发抖了起来，但是想要今天白天一整天李安琪对自己的不假颜色，周梦龙又恶做剧心起，嘴角也露出了标致性的坏坏的笑容。
　　虽然周梦龙已经感觉得到，李安琪已经无比的渴望着自己能将大鸡巴插入到她两腿之间的小骚吕锩妫用大龟头在里面的嫩肉上尽情的磨擦，好给她带来快乐，但周梦龙偏偏不让李安琪如愿，故意退后了少许，诱得李安琪不由娇呼，「快、快点给我吧！」
　　话儿出口才知自己已忘了形，竟主动向这男人要求，不由羞意满胸，但那贲张的情欲反更为高涨，令李安琪再也不能抗拒地索求着情欲的满足。
　　周梦龙故意逗李安琪，「你要什么？」
　　一边说着，周梦龙一边坏坏的笑着，看着李安琪的一张弹指可破的俏脸，要让这个少妇将体内的欲望向自己尽情的述说出来，从而摧残这个美艳少妇的身心，让李安琪在不知不觉之间，变成床上的淫娃荡妇。
　　李安琪脸颊羞红，忍不住一阵娇嗔，「死东西，坏东西，这么整治人家，还要卖乖，我，我想要什么，你，你能不知道，不知道么，快点，快点来吧，我，我准备好了，从今以后，我，我便是你的人了。」
　　一边说着，李安琪一边猛的一下挺起了雪白的大屁股，想要将大鸡巴套进自己的小骚吕锩嫒ァ
　　仿佛知道了李安琪耐不住性子，会有这么一着一样的，周梦龙的身体微微一抬，就使得李安琪的小骚侣淞艘桓隹眨而同时，周梦龙看着李安琪的一张弹指可破的俏脸之上露出来的那种失落的表情，依然诈作不知，「你不说我怎明白，你要我给你什么，你不说，我怎么给你呀！」
　　从周梦龙的坏坏的笑容之中，李安琪知道，周梦龙这是在挑逗着自己，想到自己好心好意的主动的要献身给周梦龙，而周梦龙对自己充满了少妇风韵的身体也十分的恋恋不舍，可是事到临头，到不肯进入自己，李安琪的心中微微有气，在这种情况之下，李安琪气鼓鼓不发一言，头也偏了过去，仿佛不想理会周梦龙的样子。
　　李安琪的这一招，如果换了其他的男人，也许会上当，但是周梦龙是什么人呀，他可是久经花丛的老手，如果连李安琪的这一点把戏也看不出来的话，周梦龙也就不配叫周梦龙了，所以，看到李安琪的样子以后，周梦龙的嘴角坏坏的笑容更加的明显了起来，身体一抬，就要将自己坚硬而火热的大鸡巴离开李安琪两腿之间的小骚拢一边抽着，周梦龙一边看着李安琪，想看看在自己的举动之下，李安琪究竟会是如何的一种反应。


四百三十四  安琪来了  五
　　李安琪没有想到，自己只是一个假意的举动，竟然引来了周梦龙如此大的反应，这种情况之下，李安琪不由的情急了起来，两腿之间本来火热热的，还有那大鸡巴散发出来的坚硬的气息，刺激着李安琪，虽然还没有被插入，但是那种感觉却是刺激的，但如果，若周梦龙这样离开，自己怎能满足？天晓得下次自己还有没有勇气向周梦龙恳求那坚硬而火热的大鸡巴的攻陷？「不要！」
　　一边说着，李安琪一边如同水蛇一样的扭动起了腰身来，一个香软而丰满的，充满了诱惑的身体也缠在了周梦龙的身上，一双手也紧紧的搂住了周梦龙的脖子，将自己赤裸着的娇躯，紧紧的贴在了周梦龙的身上，小腹更是不停的拱动着，寻找着周梦龙那已经离开了自己两腿之间坚硬而火热的大鸡巴，一张弹指可破的俏脸之上，也因为受到小骚驴招榧拍的刺激，而变得急切了起来。
　　李安琪的反应，可以说早就在周梦龙的预料之中了，更何况，周梦龙也并没有真的想要将大鸡巴离开，开玩笑，看过了李安琪那近乎完美的娇躯以后，不想干她，那周梦龙就不是一个正常的男人了，但虽然意料到了李安琪的反应，但她反应的剧烈程度，还是出乎了周梦龙的意料，看到李安琪那情急的样子，周梦龙先是一愣，然后又是一喜，在这种情况之下，周梦龙将头凑到了李安琪的耳边，一边闻着李安琪的秀发和身体的幽香混合在一起的香气，一边喃喃的对李安琪道，「不要什么？」
　　一阵阵酥痒的感觉从耳垂边涌上了心头，刺激着李安琪的神经，这酥痒的感觉以耳垂为中心，迅速的扩散到了李安琪的身体的每一个只，一边用俏脸在周梦龙的脸庞上磨擦着，感受着周梦龙的温柔，李安琪一边用腻得几乎要滴出水来的声音道「人家向你投降了，不要把那宝贝抽出，快点，人家需要它！」
　　说罢羞愧地把脸藏于周梦龙的胸膛。
　　见这少妇如此娇媚驯服，周梦龙得意万分地笑了出来，周梦龙知道自己已令李安琪完全臣服于肉欲之下，接下来以周梦龙强悍无比的性能力，大鸡巴插入到李安琪两腿之间的小骚吕镆院螅必能令李安琪身心彻底臣服，「李主任，你的秀色足可以迷倒天下的任何的男人，而这种激情的热烈，也足够让男人消魂的，你说说，这样的你就在我的面前，我舍得不用大鸡巴好好的干你么！」
　　听周梦龙竟然这样品评自己，李安琪芳心不禁羞愧交加，但随着胸中羞意大升，犹如火上加油般，浑身上下更似火燎，强烈的淫欲令李安琪完全无法自已。反正一定要来的，就让它狠狠地来吧！在这种情况之下，李安琪不管不顾的大声的呻吟了起来：“梦龙，我要你，我要你的大鸡巴，我要你的大鸡巴来好好的干我的小骚拢我早就想要你的大鸡巴了，我早就想要大鸡巴哥哥了。”
　　“我一直都在想着要大鸡巴哥哥好好的干我一次，干我的小骚拢我，我承认，我是好淫荡，也好风骚，我就喜欢梦龙的大鸡巴，我想要梦龙的大鸡巴好好的干我一次，那样的话，就算让我马上去死，我也是，也是心甘情愿意的，梦龙，不要，不要再折磨我了，我错了，我错了，快点用大鸡巴来干我吧。”
　　李安琪闭上了美目，致力去感觉性的快乐，那纤巧的小手不知何时，竟已抚上了那火辣滚烫的九寸坚硬而火热的大鸡巴，那灼热粗壮的触感，令李安琪忍不住从喉中发出了若隐若现的呻吟，而那种坚硬而火热的感觉，让李安琪下意识的舔了一下已经有些发干的香唇，更给李安琪增加了几分撩人的风情。
　　见李安琪竟已伸手去探它，俏脸上的神情虽带羞涩和畏意，炽烈的欲火却烧得李安琪更加媚态横生，周梦龙知道是时候了，一边双手在李安琪火辣辣的完美胴体上尽情巡游，玩得这才女哼声更加婉转柔媚，一边提枪上马，竟连手都不用，光用那坚硬而火热的大鸡巴轻点，便令李安琪的修长玉腿驯服地分开，任周梦龙挺枪进入李安琪已爱液泛滥的嫩穴。
　　光从周梦龙没费什么劲，仅只腰身一挺，那坚硬而火热的大鸡巴便渐渐没入穴内，便可见李安琪的嫩穴之中是多么的灾情惨重了。周梦龙感觉到，自己才挤入一个大龟头，那层层叠叠的嫩肉仿佛在这一刻跟活了起来一样的，一起挤向了自己的大龟头，那样子，像是要将自己的大龟头给挤出去，又像是要包裹住自己的大龟头，以她们特有的方式，来欢迎自己这个陌生的访客一样的。
　　那种温暖的，如同陷入到了一片温暖的海洋之中的感觉，让周梦龙的心中不由的一酥，大龟头上传来的感觉，让周梦龙知道，自己又碰到了一个穴中极品，那种兴奋，自然就不言而喻了，在这种情况之下，周梦龙低声的呻吟着，腰身慢慢的用着力，向着李安琪的小骚轮型进着，同时，周梦龙将所有的知觉触觉感觉都集中到了大龟头上，体会起了大龟头在小骚吕锫慢的前进着的美妙的感觉来了。
　　随着那坚硬而火热的大鸡巴步步挺进，李安琪只觉自己的空虚一寸寸地被填满，那滋味美得令李安琪神魂颠倒，既陌生又强烈的充实和火热，烧的李安琪更加春泉漫溢，忍不住纤腰轻扭地迎合着那坚硬而火热的大鸡巴，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了几分甜美的表情。
　　突地李安琪只觉下体一痛，一股强烈的充实感，混着痛楚和灼烧攫住了李安琪，令李安琪「啊」的一声，无法自拔地搂紧了周梦龙雄壮的虎躯，原来是周梦龙坚硬而火热的大鸡巴一挺至尽，已深深的插入到了李安琪的小骚碌纳畲Γ李安琪虽然不是第一次接触到周梦龙的大鸡，也有了一定的心理准备，知道周梦龙的大鸡巴是那么的粗大，怕自己会受不了，会有些疼痛的。
　　但是真正的当大鸡巴一插到底的时候，李安琪才发现，尽管自己有了心理的准备，而且两腿之间的小骚吕锞过前戏，也得到了充分的湿润，但是周梦龙的鸡巴实在是太大了，大得有些出乎了李安琪的预料，那种疼痛的感觉，仍然让李安琪忍不住全身都颤抖了起来，在这种情况之下，李安琪咬着嘴唇，泪水汪汪的看着周梦龙，一双手也紧紧的抓住了周梦龙的胳膊，那指甲，更是几乎要陷入到周梦龙的肉里面去。
　　周梦龙看到李安琪的样子，知道是自己的大鸡巴插疼了这个风情万种的少妇了，虽然心中欲火因为将大鸡巴插入到了李安琪两腿之间的小骚吕锒狂升了起来，但是李安琪现在痛苦的表情，却让周梦龙的心中不由的一阵的怜惜，在这种情况之下，周梦龙不由的停下了动作。
　　周梦龙停下动作，倒并不是将大鸡巴抽了出来，而是将大鸡巴停在了里面，自己则趴到了李安琪的身体上，一低头，就吻在了李安琪的香软的唇上，安慰着李安琪，虽然，周梦龙的举动带动了大鸡巴，虽然动作很轻微，但是那种疼痛的感觉，却让李安琪不由的咧了一下嘴，但李安琪知道周梦龙这是在怜惜着自己，心中也不由的泛起了几分感动，连忙的张开了小嘴，和周梦龙吻到了一起。
　　这时的李安琪两腿之间的小骚吕铮插着周梦龙的大鸡巴，而嘴巴里面又伸入着周梦龙的舌头，一对丰满而坚挺的雪白大乳房，却又在周梦龙胸膛的挤压之下，变成了扁平状，那种姿势，要多暧昧，就有多暧昧，要多刺激就有多刺激，李安琪下身虽然还有些疼痛，但是鼻子里的呼吸，却有些粗重了起来。
　　此刻的李安琪，只觉得，自己身上三处最敏感的地方的各种美妙的感觉，一起涌入到了自己的心间，虽然那大鸡巴插在自己的两腿之间的小骚吕铮让自己觉得有些痛苦，这强烈的痛楚竟一点都没能令李安琪清醒，一痛之后随即涌上了强烈的快感；李安琪娇嫩的嫩穴被周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴强烈地撑了开来，紧紧地、亲密地环抱着那沾染了李安琪透亮的淫水的枪身，情不自禁地蠕动起来。
　　而李安琪自己呢？更是热情如火，四肢八爪鱼似地缠紧了周梦龙的虎躯，梦呓般的呻吟声早已脱口而出，心中期待了整整两个月，终于在今天晚上，周梦龙的大鸡巴如同自己每一次做春梦时所想的那样子，插入到了自己两腿之间的小骚吕铮那种心愿得逞的感觉，让这个美艳的少妇不由的长长的舒了一口气。
　　也不止一次的想像过周梦龙坚硬而火热的大鸡巴插入自己两腿之间的小骚吕锸备自己带来的感觉，但真正的等到大鸡巴插入时，李安琪却觉得，自己以前所想像中的那些，都太可笑了，因为那种美感，是这个世界上根本无法用语言去表达出来的，也根本无法用笔墨去形容「呜……好……好痛……可……可是又……又好爽……哎……怎……怎么会这样的……你……喔……你弄的玉琪好痛……却又……却又好舒服！……哎……别……别压着不动……唔……求求你……动一动吧……啊……好棒……我，我现在，现在已经舒服，舒服多了，你，你动起来吧，不要，不要怕我，怕我弄疼你，真的，梦龙，好喜欢你的，你的大鸡巴插入到我的，我的小骚吕锎来的那种感觉呀」本来还以为李安琪虽然是成熟少妇，也经过了自己丈夫不停的开发，但是却未必吃得消自己那巨挺的坚硬而火热的大鸡巴，否则周梦龙也不会用上这许多手段，观看自己的大鸡巴插入到了李安琪两腿之间的小骚吕锩娴姆从α耍但是李安琪的反应，却大大的出乎了周梦龙的意料。
　　周梦龙本来以为，凭着自己大粗巴的粗大，尽管李安琪经过自己的充分的挑逗，小骚吕锩嬉惨丫湿润无比了，但是必竟是第一次接受自己的大鸡巴，她纵使不痛得拒绝自己，但最起码，也要疼上个老半天，才能适应自己大鸡巴的粗大，适应自己的抽插的。
　　但是周梦龙没有想到，竟然只有短短的几分钟，李安琪就在自己的身下不停的扭起了身体，嘴里也呻吟着要自己抽动着，那种痴缠的表情，若非从自己的大鸡巴处明显的传来了大龟头被小骚吕锩娴哪廴獠煌５乃蔽着的感觉，周梦龙还真以为是自己的大鸡巴失去了功效呢。
　　周梦龙本就是花丛老手，大鸡巴插入到李安琪两腿之间的小骚吕锩嫒ヒ院螅那种舒爽的感觉，刺激着周梦龙的神经，食肉知味之下，周梦龙本想要大力的抽插的，但是因为李安琪的不适，使得她升起了一丝怜意，这才强忍住了自己内心的冲动的，现在李安琪都明白的表示了内心的冲动，周梦龙自然是不会犹豫的了。
　　轻轻地，周梦龙开始动作了起来，却不是挺拔抽送，而是熊腰轻转，带着那坚硬而火热的大鸡巴在李安琪的嫩穴里头刮磨旋转起来，一来李安琪的嫩穴充满着强烈的吸力，将周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴紧紧吸住，二来被吸附的滋味如此甜美，令周梦龙暂时强忍抽送的冲动，想先好好地享受李安琪的肉体一番。
　　周梦龙这样轻缓厮磨，李安琪可就惨了，李安琪的嫩穴被周梦龙一点一点地磨擦着，好像每一寸嫩肉都正被周梦龙享受着一般，动作虽不强烈，但那直抵心窝的滋味却是既酥又甜，那种美妙的感觉，贯穿了全身，让李安琪感觉到自己的身体突然间美得飞了起来，而且越飞越高，越飞越高。
　　种种酸酥软麻的滋味一波波袭来，令李安琪还来不及感受前一波的滋味，下一波又来侵袭，才刚感受得下一波美妙袭来，前一波早已过去，那滋味美得李安琪再难抗拒，一双修长的玉腿有力地缠紧了周梦龙的熊腰，纤手紧紧地扣在周梦龙背后，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了欲仙欲死的表情，而一双水汪汪的大眼睛中，在妩媚之外，也露出了几分狂热的火花，口中不住跃出发自内心的呻吟。


四百三十五  安琪来了  六
　　「哎……别……别这么轻……喔……你……啊……求求你……别……别磨那里……玉琪……唔……哎……玉琪要死了……好……好麻……喔……好酸……哎呀……你……你太……嗯……你好……好会磨……哎……磨的玉琪……哟……不要……别……啊……那里……那里会磨坏啦……哎……你……啊！……太……好痒……你……唔……你弄的……弄的酥死玉琪了……」
　　见李安琪如此投入，白玉般的脸蛋上浮起了诱人的红云，一对玉乳上头樱桃绽放，眉梢眼角满是春情，周梦龙不由大是得意，想到自己不但将坚硬而火热的大鸡巴插入了这让人风韵的美少妇的两腿之间的小骚吕锩妫还能令这风华绝代，风情万种，风姿迷人的少妇在自己枪下婉转呻吟、娇弱不胜，那种征服感真是难以言喻，神魂颠倒间周梦龙竟转变了体位，继续的用自己的大鸡巴在李安琪的小骚吕锍椴遄拧
　　「哎……你……你这是……你，你这是干什么呀，干什么呀，这样，这样的姿势，这样的姿势，太，太淫荡了，我，我受不了，受不了的，你，你太让我，让我羞人了，你，你这个坏蛋，你，你竟然，竟然这样的折磨我，我，我都要，都要恨死你了，真的恨死你了，死梦龙，坏蛋梦龙」李安琪的嘴里虽然这样的说着，但是身体却不停的扭动了起来，一个雪白而肥大的屁股，在灯光的照射之下射出着诱惑的光芒，一下一下的冲击在周梦龙的跨部，两人的身体撞击时发出来的啪啪啪的声音，在这个房间里回响着，使得这个房间，充满了一种让人心动的人间春色。
　　「好好地弄一弄吧，玉琪……让我看看你的淫荡样儿…你看看，你，你的乳房好大，好大好挺呀，真的好迷人呀，你看看，你，你还说我坏死了呢，你的，你的乳头，乳头都硬了起来了，还不是，还是不坏死了么，是不是，是不是我的，我的大鸡巴，让你更加的，更加的兴奋了起来，从而，从而才让你，让你会如此的兴奋呀，李主任，好安琪，你，你真的好风骚，我，我爱死你，爱死你了…」
　　雄伟的身体整个仰了过来，周梦龙竟就这样带着李安琪诱人的胴体动作，变成仰躺床上，让李安琪骑在周梦龙身上，湿滑的嫩穴因为被这样拗了过来，又喷出了一池春水，嫩穴深处被磨挲的感觉，比之方才的厮磨更有一番强烈的快意，「让你主动弄上几下，你才知道美呢！」
　　才刚刚给周梦龙的大鸡巴插入到自己两腿之间的小骚吕锩嫒ィ还没有享受到几下抽插带来的快感，便被要求主动扭摇，李安琪虽是羞不欲生，但方才那厮磨的滋味，早深深印在李安琪的芳心深处，加上周梦龙有力的双手扣在李安琪不盈一握的纤腰上头，强烈而有力地带领着李安琪的动作，这本就被情欲冲昏了头脑的李玉琪，又怎么停得下来呢？
　　李安琪双手撑在周梦龙汗湿的胸口，勉力地旋磨着腰臀，耳边传来周梦龙的指导，仿佛是天下传下来的仙乐，令李安琪身不由主地跟随而去，此刻的李安琪，头发也凌乱了起来，而一对丰满而充满了弹性的大乳房，更是不停的随着动作在胸前颤抖着，那撩人的样子，真的让周梦龙恨不得将这个可爱的少妇给揉碎了，融入到骨头里面去。
　　方才在周梦龙的磨动之间，李安琪已尝到了不少滋味，此刻由李安琪主动，食髓知味的李安琪自不会放过，一开始那旋磨的动作还有些生疏，但随着周梦龙双手的带领，以及体内情欲的诱动，李安琪的动作愈来愈娴熟，一双水汪汪的大眼睛，也不停的看着周梦龙，想要看看周梦龙的大鸡巴在自己两腿之间小骚碌闹鞫的套动之下，究竟会是一种什么样的反应，而鼻子里，也发出了动人的呻吟声。
　　李安琪一边紧紧夹吸着周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴，不让它有片刻脱离自己，一边让纤腰有力地左右旋磨，前后滑动，让那灼烫的枪尖在自己的嫩穴深处不住勾挑磨动，将已被诱发的少妇春情更强烈地酝酿，变成了一波波的汁水，不住地流到周梦龙的腹上。
　　不知从何时开始，李安琪的双手已不再撑在周梦龙胸前了，李安琪将纤手挺在身后，骄傲地将自己春心荡漾的肉体完全展现在周梦龙贪婪的眼前，原本的羞怯仿佛也被这大胆的动作所突破，现在的李安琪完全被肉欲给占领了，李安琪快乐的在周梦龙身上扭动着，热烈地将自己的胴体献上，纤腰的扭动幅度更早已超过了周梦龙的带领，现在的李安琪正快乐地享受着云雨之乐的甜蜜。
　　「啊……好……好人儿……你……喔……你真厉害……玉琪……玉琪好……好舒服……啊……这样，这样的套动，我，我感觉到，感觉到，你的，你的大鸡巴，大鸡巴插晶，插得，插得好深呀，好像，好像都要顶到，顶到我的花心，花心里面去呢，真的，啊，啊，梦龙，爱死你了」「唔……好玉琪，你，你也好会，好会动呀，你，你的小骚拢也夹得，夹得我好舒服，好舒服呀，真的，玉琪，真的没有想到，你，你的小骚戮谷唬竟然这么，这么的历害，如果，如果早知道这样，这样子的话，我，我那天，那天一定，一定不会放过你的，也不用，不用到了现在，到了现在，才，才知道，知道你的小骚拢小骚赂我的，给我的大鸡巴，大鸡巴带来的妙处了」「讨……讨厌……」
　　听周梦龙竟然说出了这样的话来，李安琪不由得火红了脸，李安琪虽已沉醉在情欲之乐中，但毕竟片刻之前，李安琪还在为自己要不要接受周梦龙，让她的大鸡巴插自己两腿之间的小骚履兀现在听到周梦龙这样一问，李安琪又怎么会受得了呢。
　　「死东西……你……你这坏东西……都已经……都已经这么整治玉琪了……还要卖乖……啊……别……好棒…你，你的大鸡巴，大鸡巴顶到了，顶到了我，我的花心了，啊，啊，顶到了，顶到我的花心了，真的好美呀，梦龙，你这个坏蛋，坏蛋，你顶死我了，我夹，我夹，我夹死你，我，我用小骚录卸希断夹你的，你的大鸡巴，好，好让你的，你的大鸡巴永远的，永远的留在我的，我的小骚吕铮这样，这样我的，我的小骚戮筒换幔不会再受到，受到相思，相思之苦了，啊，好美…」
　　听李安琪到这个时候还能硬撑，周梦龙口中一阵淫笑，双手从李安琪香汗淋漓的纤腰拔起，一边一个捏住了在周梦龙眼前不住跃动的美乳，尽情把玩起来，一边体会着李安琪的一对丰满而充满了弹性的大乳房在自己的手下不停的变幻着形状给自己带来的美妙的感觉，周梦龙一边坏坏的对还在那里摇头晃脑的享受着大鸡巴抽插带来的快乐的李安琪道，「安琪，这样舒服吗？」
　　「啊……嗯……舒……舒服……」
　　双乳被周梦龙大手这样一扣，原本只是从嫩穴中源源不住烧上身来的欲火，一下子变成三管齐下，叫李安琪怎么受得了？李安琪的呻吟中带着些许哭啼，却不是因为痛楚或害羞，而是欲火烧的实在太旺太烈了。
　　「什么地方舒服？」
　　看到李安琪终于低下了高贵的头，在自己的面前臣服了起来，周梦龙没来由的一阵的兴奋，而一双手也更加的加大了力度，使得本来雪白的大乳房，在自己的大手的把玩之下，已经变得潮红了起来，而乳头也更加的坚硬而诱人了起来。
　　「哎……你……你这坏东西……还问……啊……玉琪……玉琪受不了了……手别……别走……你把玉琪玩的好舒服……哎……」
　　被周梦龙这样把玩，李安琪当真美到了极点，尤其是那两朵迷人的樱桃，更是涨到了发疼的地步，在周梦龙大手的把玩下更显媚艳惑人，弄的李安琪想不招供都不成了。
　　「啊……讨厌……你……你这坏东西……别……别弄了……玉琪说……玉琪说出来就是……嗯……你……你的手好会捏……捏的玉琪的乳峰好爽……乳头都硬起来了……还……还有……你的宝贝又……又硬又长……还这么粗……哎……这样子磨……磨的玉琪又麻又酸……里面……里面又流水了……一开始虽然痛，可是……可是痛的好美……美的玉琪好……好舒服……喔……好……好美……玉琪要丢……要丢精了……」
　　虽说李安琪自众出娘胎以来，第一次接受如此剧烈的性爱，那玫纳硖迥┍啬苁艿昧耍但是一来周梦龙的挑情手段亦是出色当行，再加上在周梦龙的挑逗之下，李安琪身体里的淫性已经完全的暴发了出来，更何况李安琪便被摆布成上位，这体位令李安琪能主动去探索最能让自己快乐的各个敏感带。
　　好奇心重的李安琪自然不会错过任何追寻快乐的机会，但李安琪终究尚非此道行家，一下便爽过头，还没动得几下，阴精竟已蠢蠢欲动，又给周梦龙逗的淫语出口，欲火竟似也因此宣泄出来，浑身舒泰之中只觉下体一阵奇妙的酥麻，不知什么东西从体内冲了出来，美的李安琪直打哆嗦，整个人竟完全瘫软了下来，伏在周梦龙胸前娇喘不已。
　　感觉到李安琪已然泄身，那酥人的阴精麻的周梦龙不由猛吸一口气，制止住自己随之一泄如注的冲动，良久才敢睁开眼来，但见伏在周梦龙胸前的李安琪眸泛媚光、樱唇轻喘、秀发尽湿、美目迷茫，完美无瑕的娇躯上泛出一层薄光，尤其诱人，再加上激情带起的晕红还留在身上，当真媚人耳目。
　　原本女人最美的时候，便是高潮初褪的娇慵模样，何况李安琪原就是艳绝天下的绝色少妇，这一泄阴更是美的惊人，周梦龙不看则已，一看之下欲火更炽，也顾不得怜香惜玉了，周梦龙一翻身将这刚刚在自己的大鸡巴抽插之下泄阴的绝色少妇压在身下，开始抽动起来。
　　「唔……不要……别……别来，玉琪不要，玉琪暂时够了！」
　　李安琪在高潮过后，只觉得身体里酸软得跟没有了一丝的力气一样的，又加上被周梦龙这一压，李安琪自然是知道周梦龙要干什么了，想到自己也许支持不住周梦龙大鸡巴如狂风暴雨一样的第二次抽插，这个自命清高的女子，竟然出声求饶了起来。
　　但是没有办法，一来李安琪才刚爽到泄身，弄的浑身无力，二来女上位是最耗女子体力的一个体位，现在的李安琪所能使出的力气，就和李安琪身上的遮蔽物一般一点不存，叫李安琪怎么拒绝得了周梦龙那热情无比的侵犯呢？更何况，在高潮过后的李安琪，觉得自己这么快就泄了身体，还有丝意尤末尽呢，更令李安琪为之羞涩的是，方才自己激情当中的舒泄，仍留存在嫩穴之中，被周梦龙就着抽送起来，竟是一点儿也没费劲，坚硬而火热的大鸡巴便已直抵穴心，而刚刚的高潮，使得李安琪嫩肉的敏感度大增，给周梦龙这样勇猛地抽送了几回，那欲仙欲死的滋味，竟似又回到了身上，任李安琪怎么咬紧唇皮，也压不下那娇吟的冲动。
　　见李安琪虽已清醒，却连推开自己的力气也没有，周梦龙淫笑起来，周梦龙知道这风骚绝顶，风情万种的绝美少妇是再挡不住自己的入侵了，周梦龙双手捧住了李安琪汗滑的丰臀，令李安琪修长的玉腿淫媚地大开，将那嫩穴完全暴露出来，随即跃马挺枪，直捣黄龙！
　　原已被那未褪的情欲给迷的心慌意乱，再给周梦龙这般猛送几下，李安琪只觉欲火又起，那一连串的快感比方才更加强烈地袭上身来，竟一波比一波强烈，转瞬间李安琪又给那波涛冲击灭顶，在这种情况之下，李安琪慢慢的又扭动起了身体，虽然咬着嘴唇，但是一双水汪汪的大眼睛中媚眼如丝，竟然又用自己娇弱的身体，迎合起周梦龙的大鸡巴对自己两腿之间的小骚碌某椴謇戳恕


四百三十六  安琪来了   七
　　尤其这回周梦龙的动作可比方才直截了当多了，周梦龙如疯似狂地挞伐着李安琪迷人的肉体，每次的冲击都直抵花心，以一招回马枪的势子一磨一挑，才又退了出来，只磨的李安琪手软脚软，每一下的刺激都似突破了李安琪的防御，直接攻陷了李安琪的芳心，令李安琪欲仙欲死，嫩穴当中淫液犹如涌泉般不住喷泄，那种畅快真非笔墨所能形容。
　　周梦龙在刚刚的一股冲击之中，那温柔的攻势已令李安琪的芳心彻底融化，接下来这次次直捣黄龙的攻势，教李安琪更吃不消，一波波的攻势令李安琪应接不暇，不知何时起已完全淹没在那迷人的春潮之中，甫清醒的神智竟又沉醉在欲潮里头。
　　「啊……好……好棒……你……唔……好人儿……好东西……你……哎……你插的好……好猛！……哎……玉琪快……快被你插死了……你……你干的玉琪好……好舒服……喔……真美……真棒……啊……求求你……继续……别……别停……啊……」
　　「啊……喔……喔……天……天啊……快……快点……嗯……再……再用力点……啊……好舒服……真……真美……真美死人了……你……你顶的好……好深哟……又……又要插到那儿了……再……哎……哎呀……美死玉琪了……」
　　「好……好爽啊……啊……好美……哎……你……你真厉害……唔……就是这样……再……再插深一点……再用力一点……啊……那里不行……会……会坏掉……哎……好……好美呀……真……真棒……真是棒透了……哎……美死玉琪了……」
　　「嗯……就是这样……用力……用力顶……哎……用力干玉琪……啊……好舒服……你好硬……好粗……好猛哟……喔……就是那儿，再……哎……你……你顶死玉琪了……玉琪要美……要美爽爽了……啊……好美……哎……爽煞玉琪了……嗯……就是那里……啊……再用力……用力点干玉琪……干到玉琪泄……啊……玉琪又要……又要死了……」
　　见这人间绝色、下凡仙姬在自己的坚硬而火热的大鸡巴之下婉转呻吟、欲仙欲死，声声句句都是对自己的恳求，周梦龙不由有股强烈的满足感，这冰清玉洁、高不可攀的绝色少妇，在自己的征伐下完全沉醉在情欲之中，竟变成了这等淫荡的模样，不由干得愈发猛烈起来，嘴上也不肯闲着。
　　「唔……好……好玉琪小姐……你的穴又深……又紧……叫的又媚又荡……真爽死我了…你，你的，你的小骚拢夹得，夹得我的，我的大鸡巴，大鸡巴爽死了，你，你这个小妖精，真的，真的太，太迷人了，我，我要干死你，干死你的小骚拢啊，啊…」
　　「嗯……是……玉琪的小穴也……也好美……玉琪叫的好爽……啊…你，你的大鸡巴，大鸡巴插得，插得我，我也舒服，舒服死了，真的舒服死了，大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥，你，你真的，真的好历害，好历害呀，安琪美死了，美死了，啊，大鸡巴哥哥我，我好爱你，爱你呀…」
　　「再……再叫欢一点……叫我亲密一点……叫得更媚更荡一点让我听听，我，我想知道，知道，我们，我们一向，一向不假颜色的，高，高贵的安琪在，在床上，在床上是怎么叫的，怎么叫的，啊，听到，听到你叫床的声音，我，我就爽得不了了，不得了的，快点，让我，让我听听你，你……在床上是怎么叫的……」
　　「是……啊……玉琪……玉琪知道了。嗯……好……好美……啊！好哥哥……玉琪的亲亲哥哥……你……你那好大又硬的宝贝……喔……干的玉琪好爽……小穴都……都要被干坏了……玉琪被亲哥哥你H的……H的好舒服！啊……你……你好威猛……干的……干的玉琪变的好……好淫荡……啊……」
　　「亲亲哥哥……亲亲丈夫……求求你……再……再猛一点……把……把玉琪插得更淫一点……玉琪会……哎……会死掉……玉琪爽的……爽的好舒服……什么……什么都要给你了……喔…太美了，太美了，真的，大鸡巴哥哥，你，你插死小妹妹了，啊，啊…」
　　没想到风情万种的绝色撩人少女李安琪不但好奇心重，学的也快，连床上媚人的技巧都学得这般快速，从那诱人小嘴中透出的呻吟声，更令干着李安琪的男人为之心神皆爽，周梦龙再也忍耐不住了，周梦龙举高了李安琪的玉腿，腰间干的更猛更快。
　　李安琪给周梦龙这样一搞，花心较刚才更加地突出，每次被H时的刺激也更强烈了，李安琪爽的眼冒金星，什么都看不见，惟一能感觉到的只有嫩穴里传来一下比一下更强烈更美妙的快乐。等到周梦龙终于承受不住李安琪嫩穴之中天然的紧夹，背心一麻将精液尽情地喷洒在李安琪那迷人的肉体当中时，李安琪也已被迭起的高潮冲的神智不清，给那阳精一烫一浇，登时整个人都瘫痪了，和周梦龙滚倒一处，竟就这样昏睡了过去。
　　迷茫在美妙的睡梦之中，李安琪突然惊醒了过来，只觉发热的面目正贴在柔软的丝枕之上，摩挲滑擦之间有种说不出的畅快充盈全身；但这畅美的来源，并不是因为滑若凝脂的脸蛋儿正和丝枕摩挲，而是因为伏在床上的李安琪那高高挺起的臀中传来的感觉，一股强烈至无可遏抑的快感，正从那儿不断刺激着周身，令李安琪人都还没清醒，已本能地挺腰扭臀，不住向后挺送。
　　猛一抬头，李安琪的脸蛋儿立时满是红晕，在睡梦之中李安琪已被转过了身子，现在的李安琪面朝着床沿的一面大镜，镜中的自己上半身无力地倒在床上，纤腰却被高高地捧起，一双玉腿早被架跪起来，后头门户大开，已是身后人的囊中之物；而自己的身后正跪着一个强壮的身影，一双大手扣住了李安琪纤若细柳的小蛮腰，令李安琪那迷人的腰臀曲线迎合着周梦龙的冲击，不住旋转扭动，泼洒出一波波汗水。
　　那看不到的地方，正是李安琪的快感来源，此刻李安琪虽无法看清，芳心之中却忍不住遐想起来，李安琪的桃源胜境当中正被那巨挺的坚硬而火热的大鸡巴步步开垦，一次又一次地冲击着李安琪的穴心，那饱满胀鼓的滋味，令李安琪无比欢快，却又感觉到穴心当中有着无限的空虚，正等待着那坚硬而火热的大鸡巴的占有。
　　只是这绝色娇娆，风情万种，风华绝代的少妇李安琪终非常人，初醒时的朦胧感一过，立时就想起了这种种的遭遇：自己压制不住内心的欲火，终于约周梦龙到自己的房间里来了，而一上来，周梦龙无比的热情，就解除了自己的武装，让自己本来还在犹豫着的心儿，一下子坚定了起来，从此，便让周梦龙开始了在自己的赤裸着的胴体上无穷无尽的玩弄，而自己竟然在第二次高潮的时候，幸福得昏了过去……
　　光看四周李安琪原本精致清洁的床上被红翻乱，早被蹂躏的不成模样，加上被褥之上尽是层层艳渍，显见不只方才清醒时被周梦龙淫辱的心花怒放，自己晕睡的这段期间里头，更不知已被周梦龙摆布奸淫了几次，想到这些，李安琪再次的面红耳赤了起来。
　　偏偏云雨滋味不尝则已，一旦尝到了那当真是美不可言，李安琪的少妇芳心慌乱如麻，却不是因为怕自己和周梦龙的事传出去以后自己名声受辱，而是因为李安琪的芳心深处隐隐地感觉到，现在的自己对于床第之事竟是又喜又怕、又羞又想，自己丈夫的身影早给李安琪丢到了九霄云外。
　　随着周梦龙那巨伟的坚硬而火热的大鸡巴一次次攻陷李安琪的肉体，令李安琪娇弱不胜地承受，李安琪的芳心娇羞万般却又是暗暗欢喜，那淫荡的需要充塞着这绝美少妇两腿之间已经不知给周梦龙的大鸡巴干了多少次的的小嫩穴，那粗伟巨大使的李安琪好充实、好舒服。
　　紧紧咬着牙，不让喉间那欢快的呻吟奔出口来，李安琪闭上了美目，眼角滑出了两滴清泪，却不是因为痛楚或不适，而是因为极度欢快下的自然反应。李安琪细细地品味着，感觉到那粗热的坚硬而火热的大鸡巴令李安琪紧窄的嫩穴一寸寸为它敞开，那才刚袭击过李安琪的快感又隐约浮上脑海，好像连被周梦龙魔手紧扣着的湿滑纤腰都变得敏感了起来。一边感受着欲火的冲击，李安琪耳后一边传来了周梦龙混杂着喘息的低吼：「唔……真好……好个高贵不已的李主任，玉琪你……你的肉体真棒……又紧……又会吸……又能夹……呼……真好……让人干几百次都不会厌……真是好淫荡的淫娃艳穴……好个天生的浪少妇……小浪蹄子……唔……夹的真美……」
　　向来眼高于顶的自己，此刻竟被周梦龙这样评判，李安琪本该生气的，但也不知怎么着，此刻的李安琪只觉体内欲火如焚，竟是烧的无比炽烈，一心只想着那坚硬而火热的大鸡巴的狂攻猛打，连这般无礼的话儿都不管了，不自觉地呻吟起来，喷出小嘴的尽是春意荡漾的娇媚呻吟。
　　「唔……嗯……好……好哥哥……干的玉琪春心荡漾的好哥哥……唔……让玉琪发浪的亲亲哥哥……亲亲丈夫……你……啊…… 你干的玉琪好爽……哦……既然……既然玉琪的小穴能夹……让你干不厌……哦……你……唔……你就多干几次……插……插到玉琪泄！……泄到爽……泄到死……啊……把玉琪的小艳穴给……给插爽些……」
　　本来这种话是打死李安琪也不会出口的，但一来体内的欲火已冲到了顶点，二来随着这些丢人的淫话儿出口，李安琪只觉眼前似是泛起了幻觉，李安琪好像可以看到自己的嫩穴不住收缩吸附，将周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴紧啜不放，将之邀入腹股深处，当真是欲仙欲死。那模样令李安琪再也无法自持地随着体内的情欲心花荡漾起来，不只那樱桃般的小甜嘴儿呻吟不断，纤腰美臀更是不住抛挺扭摇，媚态酥人心胸。
　　从压在这美艳的少妇身上，利用大鸡巴让这个美艳的少妇达到了两次欲仙欲死的高潮以后，周梦龙也耐不住体内欲火的冲击，连玩了两回令这冰清玉洁、高不可攀的李安琪爽到当场晕厥过去，那时周梦龙虽也一泄如注。
　　但周梦龙在这方面可是天赋异禀，可说是只要想要随时都能硬起来，当喘息之后的周梦龙看到身下羞花闭月的李安琪一丝不挂地瘫着，浑身都是云雨之后的诱人晕红，股间更是一片疯狂淫乱后的景象，和垫在李安琪身下的床褥之间尽是淫秽浪渍，那淫荡骚浪的模样，叫周梦龙怎忍得住呢？
　　也不管李安琪才刚被自己干过，又是泄到无力晕睡，周梦龙将侧身软瘫的李安琪扶起，将李安琪的玉腿抱在两臂，让李安琪才遭肆虐的肉穴毫无防备地敞开，把角度调整了一下，仍如日正当中的坚硬而火热的大鸡巴便挺入了这绝色少妇犹然湿润腻滑的嫩穴中，再次狂暴地和李安琪交合，插得梦境之中的李安琪又是一阵春泉外泄、轻吟娇啼，在睡梦之中都爽了起来。
　　在李安琪清醒过来时，其实已被玩了好一会儿了，娇嫩的小穴已小泄了好几回，只是周梦龙虽也射了两回，却换了不少姿势，那坚硬而火热的大鸡巴又将李安琪的嫩穴塞得极为满足，床褥之上才不至于弄成水乡泽国。
　　但当李安琪清醒过来，欲仙欲死地将周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴紧吸猛啜，在周梦龙野兽一般的胯下媚态百出的扭挺逢迎，小嘴儿更是哥哥丈夫地乱叫，奉迎的周梦龙满足感狂升，周梦龙忍不住加强了抽送，火般热的大舌刮扫着李安琪雪白纤细的裸背，双手更在李安琪的美乳上爱不释手地把玩着，很快两人便到了尽头，在李安琪狂乱欢媚的喘叫声中，嫩穴已再次承受了火热精液的挥洒……
　　坐着喘息了一会，周梦龙满意地看着身侧的佳人，只见这风骚绝顶的美少妇媚目如丝，似想晕睡过去却又无力闭目，若非胸口还微有起伏，一双似被周梦龙玩的稍微丰满了些的娇挺美乳仍不时随着呼吸轻颤，真要让人以为李安琪是不是已被做爱机器一般的周梦龙给活活玩死了？
　　虽说除了国色天香，李安琪也很注意煅练，身体强健体能也充沛，但李安琪连庄般地被周梦龙淫玩，加上每次都被玩的乐陶陶美爽爽，泄得神魂颠倒，李安琪的身子骨再硬朗，一时之间也吃不消。只是李安琪虽吃不消，却已无力遁走，只见身旁的周梦龙伸出手来，又抚上了李安琪那惹火已极的曼妙身材，顺着李安琪美妙的曲线上下游走，亲手感觉着李安琪胴体的火热。李安琪娇羞地发现，随着周梦龙魔手到处，自己的裸体仿佛变得更敏感了，每寸被周梦龙轻薄过的肌肤，都似带起了火花。
　　尤其教李安琪瞠目结舌的是，随着周梦龙那双大手在自己身上亲康母摸，周梦龙那巨挺的坚硬而火热的大鸡巴，竟又慢慢雄壮挺拔起来，李安琪甫刚刚被那坚硬而火热的大鸡巴连连折腾的死去活来，承受着男人的雄壮威武强烈无比的冲刺，令李安琪到达了极限，那令李安琪飘飘欲仙的强烈摧残已掏空了李安琪的身子，李安琪再承受不住男人的需求了，可周梦龙竟然这么快又硬了起来？
　　想到方才自己在周梦龙的挞伐之下，无可奈何地发出令人听了就脸红心跳的声音，被这周梦龙连拱带挑地送上了想也想不到的神仙境界，李安琪不由得全身一阵躁热，男人的滋味儿真是可怕又可爱，只要是女人，只要尝过了这番美味，岂有不臣服之理？尤其是周梦龙是否是特别厉害，竟一干再干，连李安琪已哀啼求饶也不管，自顾自地发泄着欲望，让李安琪即使不情不愿也只有任凭宰割的份儿，偏在那不情不愿之中，男人的强悍却又使李安琪柔顺，将李安琪送上个更美妙、更虚幻的仙境中去，一想到方才被周梦龙连续不断地干着，似要把李安琪整个人都干穿过去，李安琪就不禁无法自制地湿润了。
　　见那坚硬而火热的大鸡巴渐渐硬挺，李安琪不由得痴了，李安琪不禁回想着适才发生的美事，虽是不情愿就这样失去了宝贵贞操，但那一次又一次被征服的过程，男人的各种体位将李安琪攻陷淫辱，抚爱玩弄了李安琪的每一寸诱人胴体，让李安琪羞煞愧煞，却也是乐在其中。李安琪不由恨起自己，为什么这么没用，方才竟被干的晕了过去，若是一直清醒……那时感受到的滋味，岂不更美上加美？
　　见那坚硬而火热的大鸡巴挺了个笔直，李安琪不由得吞了吞口水，李安琪可以感觉得到，周梦龙之所以又复硬挺，必是为了再次令自己欲仙欲死，只是李安琪这回再没体力迎合，恐怕只有任周梦龙动作的份儿。双手扶住了李安琪纤细的柳腰，将李安琪抱了起来，李安琪忍不住一阵娇吟，竟不由自主地撒起娇来，「别……别这样……玉琪会……会害羞……让玉琪看着你嘛！」
　　「那……就不精彩了……」
　　盘坐在床上，让那仍带着李安琪透亮的淫水的坚硬而火热的大鸡巴一柱擎天般挺立着，一边将李安琪动人的胴体抱到身前，令李安琪面对着床前的大镜，眼睁睁地看着镜中赤裸的自己是如何迷人。光只镜中人那红晕如云的娇躯上头泛出的香汗，诱惑无比地顺着曼妙的曲线缓缓流下，便显得冶艳无伦，满腔春色难抑；再加上春情无限不只流露在眉梢眼角之间，也透在香汗轻泛的雪嫩肌肤上，含羞带怯的薄薄酡红，淡淡地彩在白皙如玉的玉骨冰肌上头。
　　高耸如玉峰的双乳之上，粉嫩的初春蓓蕾正在展放，随着李安琪愈趋急促的呼吸而美妙地颤抖着，连李安琪自己，都为了镜中绝色而神魂颠倒，更何况是身后的周梦龙？周梦龙一边吻着李安琪诱人的耳珠，一边在李安琪耳边轻语着，指导着这美艳妇人的动作。虽是娇羞已极，但体内烧着的火那么旺盛，李安琪又怎抗拒得了周梦龙的指挥？
　　李安琪顺着周梦龙的指示，纤手含羞带怯地扶住那坚挺刚直，还带着李安琪淫水的坚硬而火热的大鸡巴，一边缓缓下坐，不只用嫩穴去感受，更是亲眼看到自己的嫩穴是如何款款柔细地将那巨伟坚硬而火热的大鸡巴吸入体内；直到坐到了根处，感觉到不只嫩穴，那坚硬而火热的大鸡巴似已挺到了心窝里头，欲火难挨的李安琪这才得到允许，偏过脸儿来承受周梦龙火辣辣的吻。
　　「美吗？」
　　「嗯……好……好美……」
　　这回不像刚开始时那么娇怯了，李安琪勇敢地回应着周梦龙野兽一般，似想将自己掏空吸干的口舌，一边媚声回应着，「你……你刺得好深……玉琪好像……好像整个都……都被你刺穿了……可是……可是玉琪没力气动了……怎么办呢？」
　　「没关系，让我来吧！」
　　天啊！真的爽死人了！当沉坐下去之后，李安琪整个人坐在周梦龙腿间，给周梦龙双手撑着李安琪巧翘的丰臀，轻抬少许之后重重放下，爽得李安琪差点哭出声来。
　　李安琪的娇躯加上周梦龙的力气，令那坚硬而火热的大鸡巴一气挺进最深处，产生一股股惊心动魄的快感，电击着李安琪每一寸的神经，比刚才更强烈、更刺激，令李安琪忍不住伸臂圈住周梦龙的脖颈，一边索吻一边却又不敢放掉镜中承欢的自己，娇躯随着周梦龙双手的动作不住上抛下坐，一面娇吟不休一面全身抽搐，眼睛里像有闪光爆炸，不一会儿全身都给那强烈的高潮给吞没了……


四百三十七   小船三修   一
　　看着李安琪的身影在登台，机口消失了，周梦龙才长长的叹了一口气，这时的周梦龙，才知道，为什么自己在专案组的时候艳遇不断，原来那天晚上的事情以后，李安琪觉得心中对不住周梦龙，又加上一颗芳心都系在了周梦龙的身上，又真的想看看周梦龙有什么魔力，能让女子欲仙欲死，所以，先后派了韩雪和李玉铃和周梦龙一起招待任务，而从这两女的表现来看李安琪知道，周梦龙已经彻底的征服了这两个美艳的妇人的身心，而也正是从那个时候起，想和周梦龙春风一度，尝一尝他那让人欲仙欲死的本事的愿意，就在李安琪的心中埋下了种子。
　　面对着这个如迷一样的女人，周梦龙也不由的暗自好笑，这个李安琪在有人的时候，一副高高在上的样子，那真个是冷若冰霜，艳若桃李，而没有人的时候，尤其是在床上的时候，却又是那么的疯狂，仿佛将全天下美女的淫荡体质都集于了一身一样的，昨天和李安琪春风一度以后，周梦龙也曾经试探过李安琪，想让这个美女留在自己的身边，但是不知怎么回事，却给李安琪拒绝了，这让周梦龙倒是有些失落了起来。
　　回到办公室，无所事事的情况之下，周梦龙又开始在那里想起了自己的婚事来，钱楠和自己结婚，已经成了定局了，那天周大维回来，张雪睛将周梦龙和钱楠的事跟他说了，他自然是全盘同意，而钱妃兰也同意此事，现在双方的家长都经过了协商，婚期也定了下来，张雪睛因为没有事，负责操办这场婚礼，而周婷婷也不知怎么回事，软磨硬泡之下，竟然生生的从周大维那里请了两个月的假，因此，有这母女两人一起操办，周梦龙的婚事，注定要成为江都市的一大乐事了。
　　时间就这样的一天一天的过去，周梦龙的婚事也进入到了紧锣密鼓的最后阶段，而周梦龙的事，因为有着张雪睛和周婷婷操办，倒是并没有操多大的心，而钱楠这边，钱妃兰也请了罗美薇操办婚事，那罗美薇本是江都市电视台的当家主持，见过的世面自然要多得多，所以钱楠也乐得轻松，整天和周梦龙腻在一起。
　　在这期间，周梦龙也先后找过孙丽和王悦铃等女人，这些人听说周梦龙结婚以后，自然也是高兴，只是在高兴之余，却隐隐的有些失落，这些人以为，周梦龙结婚以后，自然会少了和她们的来往，而现在的她们，已经沉浸在了周梦龙给她们带来的快乐之中，要真的让她们失去周梦龙，那可还真的是有些让人接受不了呢。
　　直到周梦龙说出了自己想要建立后宫的事情以后，孙丽母女自然是喜出望外，因为她们两个都是有夫之妇，不可能和周梦龙正常的在一起，而周梦龙的这个提议，却让这一对母女花又可以和周梦龙在一起了，又怎么能让她们不高兴呢，而王悦铃虽然有些不乐意，但是却也经不住周梦龙在床上对她三折腾两折腾，也就同意了。
　　至于王玉香，因为黄军已经将她交给了周梦龙，自然不会有什么想法了，罗本就和周梦龙钱楠在一起过，对周梦龙的想法也没有太大的异议，刘玉梅和钱妃兰两人都是过来人，但是都是位高权重的人物，周梦龙自然不敢将这件事情跟她们说，所以也变只好骗过她们，至于说以后，她们肯定会知道这件事情的，但是周梦龙知道，凭着自己的能力以经将这两个美妇人变成了沉沦于欲海的美熟妇，就算是她们知道了，也会睁一只眼闭一只眼的，对郑玉如和自己的事，就是钱妃兰和刘玉梅两人心态最好的证明。
　　现在让周梦龙有些头疼的就是赵雪芸那边，应该怎么处理了，赵雪芸本就性格泼辣，又是女敬，虽然一缕芳心放在了周梦龙的身上，但是却绝不是那种可以轻易的就能说动，让她可以接受周梦龙的提议的人，于是，周梦龙打定了主意，一定要找机会试控一下罗雪芸，看看她在这件事情上究竟会是一个什么样的态度来。
　　可是还没有等到周梦龙去找赵雪芸，却有一个人主动的找上了门来了，这个人，不是别人，正是周梦龙的朋友龙志平的妻子，和自己有过肌肤之亲的陈可儿，那天，周梦龙正在办公室里看着文件，桌上的电话突然间响了起来：“梦龙，你怎么这么久就不跟我联系呀，是不是因为你当官了，就不想和我在一起了呀。”
　　那声音妩媚到了极点，听得人骨头里都不由的发酥了起来，周梦龙对美女有着过目不忘的功难，一听到这声音以后，更心中一跳，陈可儿那艳丽的样子，又在脑海里浮现了出来：“呵呵，是可儿呀，怎么了，想我了是不是呀，上次我在你家里的时候，你不是连喊着不要，不要的么，怎么今天却又找我来了，是不是那里又痒了呀。”
　　、陈可儿显然没有想到，已经身为科长的周梦龙，竟然还是那么的色，自己才说了一句话，周梦龙就在那里挑逗起了自己来了，嘤咛了一声以后，陈可儿道：“你个死梦龙，你不知道，女人说不要的意思，其实就是还要么，你也真的狠得下心来，自从那一次的事情以后，竟然连着两个多月没有来找我啦。”
　　周梦龙微微一乐，自然知道陈可儿是因为那一次自己留给她的印象太深了，所以今天才会主动的来找自己了，在这种情况之下，周梦龙柔声的道：‘可儿，话可不是那样子说呀，我也知道你想我，我又何尝不想你呀，我时不时的会想起你的大乳房，想你的两腿之间，而想到这些，你知道么，我就会兴奋得不得了呢。”
　　陈可儿在电话那边沉默了一会儿，好半天声音才响了起来：“梦龙，你，你没有骗我吧，你，你要是想我的话，怎么不，不打电话给我，过来看我呢，你，你说你兴奋，兴奋了，又为什么不找我，找我来败败火，败败火呢，你要知道，我，我也很想你的呀。”
　　周梦龙微微一乐，悠然的伸了一个懒腰：“可儿，要不这样子吧，今天下午正好我没什么事，不行的话，下午，我陪你到公园里去玩怎么样，我们就去平顶山公园吧，那里可以休闲娱乐呢，就是不知道，你有没有空呢。”
　　电话的那头嗯了一声，算是答应了周梦龙的要求，当下，两人约定了见面的时间和地点，便挂了电话。
　　吃过中午饭以后，周梦龙找了个借口，和刘玉梅请了个假，便来到了和陈可儿约会的地方，陈可儿似乎比周梦龙还要着急，早早的就在那里等着周梦龙了，虽然已经和陈可儿有过一次肌肤之亲，也知道陈可儿美艳无双，但是当周梦龙看到陈可儿的一身打扮以后，竟然也还是忍不住的暗暗的咽了一口口水。
　　今天陈可儿的穿着，足可以去参加那世界节约能源的大会评比了，那一身雪白的衣服，用料都做到了能省则省，能不用则不用，史觉她下半身穿着一件雪白的迷你短裙，短裙只打到了她大腿的根部，一举手抬足之间，仿佛那两腿之间的风光，就要尽情的显现出来一样的，而雪白丰满而修长的玉腿，在丝袜的包裹之下，看起来是那么的均称，那么的结实，还充满了弹性，让人一看到以后，就忍不住的产生一种想要去抚摸的冲动来。
　　而陈可儿的上半身，则穿了一件白色的抹胸，不但一大半雪白的胸脯露了出来，而且，就连小腹也露出了不少，那种清凉的装扮，让这个美艳的少妇，看起来更加的妩媚动人，更加的充满了一种惊人的诱惑，看到这样打扮的周梦龙，又怎么能不暗暗的咽下一口口水呢。
　　有些色色的，环怀好意的看了看在抹胸的挤压之下，露出了大半个的雪白而丰满的乳房，周梦龙有些夸张的道：“呀，可儿呀，你今天怎么打扮成这个样子呀，你可知道，我们今天可是来游玩的，可不是来参加选美大赛的，你穿成这样子，就怕我们玩得不近性么。”
　　陈可儿听到周梦龙的话，不但没有羞涩，反而靠近了周梦龙一点，一个身体也几乎贴到了周梦龙的身上，嘴里也喃喃的道：“梦龙，你不喜欢我穿成这样子么，告诉你吧，要不是你约我出来，我还不穿给你看呢，你知道不，这身衣服，可是志平买给我的，在家里可是求了我好多次，想让我穿给她看呢，我都没答应。”
　　周梦龙微微一乐：“这个龙志平，可倒是真的会享受，可儿本来就是绝色无双，身材又好，穿上这样的衣服，那更是尽显撩人的本意，要是在家里穿上这样的衣服，那可真的是可以要志平的老命了，如果换了是我，也许，光看着这身衣服，我也可以连干可儿个三四次吧，可惜了，志平千辛万苦，却为我做了嫁衣了。”
　　心中这样的想着，周梦龙下意识的向着陈可儿看了过去，因为陈可儿离周梦龙比较近，而身材又比周梦龙要矮小得多，所以从周梦龙的位置看过去，很轻易的就看到了陈可儿一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，由于居高临下的原因，所以，周梦龙感觉得出来，陈可儿的乳房，好像特别的硕大，特别的丰满一样的。
　　而在抹胸的挤压之下，陈可儿两坐丰满而坚挺的乳房，给束到了一起，形成了一道迷人而深邃的乳沟，此刻，仿佛还有一阵阵淡淡的乳香味从那里散发了出来，和陈可儿少妇身体特有的体香混合在一起，冲击着周梦龙的鼻子，让周梦龙的心中不由的微微一荡。
　　再加上又听到陈可儿说话的时候那种腻得让人骨头里都发酥的声音，周梦龙又怎么忍受得了呢，在这种情况之下，周梦龙也顾不得公园的门口人多，一伸手，只听得陈可儿嘤咛了一声，一个香软而充满了成熟少妇风韵的身体，就软软的倒在了周梦龙的怀里。
　　顿时，周梦龙感觉到，陈可儿一对丰满而充满了弹性的大乳房，就顶到了自己的胸脯之上，那种柔软而温热的感觉，让周梦龙的心儿不由的一荡，而陈可儿好像并不抗拒周梦龙这样的行动一样的，一个身体紧紧的贴在了周梦龙的身体上，抬起了一张弹指呆破的俏脸，睁大了一双水汪汪的大眼睛，妩媚的对周梦龙道：“梦龙，你，你知道么，我，我有多想你呢，今天，今天你可得陪我，陪我一天，包括，包括晚上，不然，不然，我不会让你走的。”
　　周梦龙点了点头，本是色中饿狼的他，看到陈可儿在说这话的时候，一双水汪汪的大眼睛中，明显的射出了一丝情欲的火花，就算周梦龙是笨蛋，也知道陈可儿要自己晚上再陪她是什么意思了，再加上一对丰满而坚挺的乳房贴在自己的身上给自己带来的刺激的感觉，让周梦龙的身体的某个部位，一下子就起了反应。
　　陈可儿本来就将身体贴在了周梦龙的身上，周梦龙的身体变化，陈可儿马上就感觉到了，在这种情况之下，陈可儿不由的抬起了头来，媚眼如丝的看了看周梦龙：“梦龙，真的没有想到，才两个多月不见面，你竟然变得敏感了许多呢，你看看，我都还没有动你呢，你竟然就硬了起来了。”
　　一边说着，陈可儿一边顽皮的笑着，腰身一扭，竟然就用自己的一对平坦而柔软的小腹，在周梦龙已经坚硬了起来而顶到了自己小腹之上的肉棒之上轻轻的磨擦了一下，周梦龙只觉得全身一酥，再加上眼中看到的陈可儿那迷死人不偿命的表情，真个想就在这个地方，将这美艳迷人的少妇给就地正法了。
　　但是这里可是公园的门口呀，两人在一起亲热一下，那倒还没有什么，但是如果要将陈可儿扒光了衣服，就在这里干她，那末免有些惊世骇俗了，所以，周梦龙强忍住了内心的冲动，而是趁着没有人注意到自己的行动，伸手在陈可儿的一个正在丝袜和内裤紧紧的包裹之下的浑圆而挺翘的美臀之上抓了一把。
　　在惹得陈可儿又是嘤咛了一声以后，周梦龙才坏坏的道：“可儿，你可不要说我了，你还不是和我一样的敏感么，你看看，我也没有怎么动你呀，你的乳头，还不是硬了起来了么，还那么的硬，隔着两层衣服，我都能感觉到你的乳头顶到了我的胸膛之上了。”
　　周梦龙这话完全是信口开河，要知道，陈可儿可是穿着抹胸和乳罩的，周梦龙也穿了一件上衣，就算是周梦龙再敏感，也不可能可以隔着衣服感觉得到那么细小的乳头的变化的，而他之所以会这样子说，主要是刚刚陈可儿的话，让周梦龙太没面子了，所以周梦龙才会趁机反攻一下。


四百三十八小船三修  二
　　陈可儿可不知道，周梦龙说那话，只是想要在自己的面前板回一局的，但是她却知道，自己在周梦龙的男性的气息的刺激之下，乳头真个是硬了起来了，现在又听到周梦龙这样一说，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，在这种情况之下，陈可儿妩媚的白了周梦龙一眼：“梦龙，你看你说的，才一见面，就这样的挑逗我，我就知道，你就会欺负我呢，真是的，早知道，我就不来了。”
　　周梦龙看到陈可儿的娇羞的样子，不由的呵呵一笑，正想要说些什么，一个银铃一样的声音，在周梦龙的身后响了起来：“梦龙，你怎么会在这里呀，这位是谁呀。”
　　这声音一落入到周梦龙的耳朵里，周梦龙不由 暗暗的叫起了苦来，怎么会在这个地方碰到这个人呀，看来，自己今天又有得苦受了。
　　无奈的苦笑了一下，周梦龙转过了身来，看着来人：“雪芸，你怎么在这里呀，我和一个朋友没什么事，到这里来玩一玩，没想到你也在这里，对了，你今天怎么没穿警服呀。”
　　不用说，这突然间出现的人，不是别人，正是在专案组里主动的对周梦龙献上了处女之身的美女警花赵雪芸了。
　　如果换了是在平时，周梦龙见到了赵雪芸，自然是高兴还来不及的，因为从专案组那一次以后，周梦龙就再也没有和赵雪芸在一起过，而现在碰到了赵雪芸，第一，自己可以好好的和赵雪芸亲热亲热，而第二呢，周梦龙则正好可以趁着这个机会，试探一下赵雪芸的想法的。
　　可是现在，周梦龙却怎么也高兴不起来，自己没有发现赵雪芸，但赵雪芸肯定是发现了自己的，而且，在赵雪芸叫自己的时候，自己还紧紧的和陈可儿搂在了一起，那种亲热的样子，任是一个笨蛋，也能看出自己和陈可儿之间关系的不寻常起来，而以赵雪芸火辣辣的性格，怎么可能会眼睁睁的看着自己和陈可儿如此亲热呢，想到这些，周梦龙觉得自己的嘴巴里面有些发苦了起来。
　　陈可儿可不知道来人是谁，随着周梦龙转过来了以后，陈可儿看到，一个身材修长，一头披肩秀发的美女，正站在自己和周梦龙的面前，此女看上去也就是二十来岁，一双水汪汪的大眼睛深邃而不可见底，仿佛一眼就能看到人的心事一样的，而微薄的嘴唇，小巧的鼻子，显示着这个美女，姿色并不在自己之下。
　　一对丰满而充满了弹性的大乳房，在白色衬衫的包裹之下，呼之欲出，而在乳房的撑起之下，那衬衫似乎有些包裹不住硕大的乳房一样的，在两颗扭扣之间，露出了一点点的缝隙，透过那缝隙，正好隐约的可以看得见里面乳罩和肌肤的颜色，那样子，充满了一种撩人的意味。
　　而纤细的腰肢，盈盈一握，却不给人瘦弱的感觉，反而使得眼前的这个美女变得灵动了起来，纤腰之下，突然间扩张了开来，正是美女正在黑色的短裙紧紧的包裹之下的大屁股，在黑色短裙的包裹之下，美女的大屁股看起来是那么的浑圆而挺翘，而且，那紧紧的包裹着大屁股的黑色短裙，紧紧的绷在了两片臀肉之上，即便不用手去摸，陈可儿也能深深的感觉得出来那美臀上的惊人弹性和让人心动的温热气息。
　　短裙打到了美女的膝盖以上，而两条完美得几乎没有一丝瑕次的小腿，就在陈可儿的面前展现了出来，此女上半身白色，下半身黑色，这样黑白的搭配，虽然不如陈可儿艳丽，但是却将此女的身体完全的衬托了出来，给此女带来一种英姿勃勃的感觉，看到和自己各有千秋的美女警花赵雪芸，又看到周梦龙一脸的无奈，陈可儿似乎意识到了什么，一双水汪汪的大眼睛再看赵雪芸时，已经多了几分敌意。
　　赵雪芸身为警察，自然有观察入微的本领了，陈可儿对自己的敌意，她第一时间就察觉到了，但此刻的她，却无瑕去理会陈可儿，而是一双水汪汪的大眼睛，瞪着周梦龙：“开玩笑吧，梦龙，今天正好轮到我休息，我想要放松一下，所以就到公园里来了，警察也不用二十四小时都穿着警服的吧。”
　　周梦龙从赵雪芸的嘴里听出了一丝的火气，但这个时候的周梦龙又怎么敢去招惹赵雪芸呢，只能是笑了一下，摸了摸鼻子，却没有吭声，但是陈可儿可就不服气了，一双手紧紧的搂住了周梦龙的胳膊，嘴里也对赵雪芸道：“这位小姐，你这话什么意思呀，梦龙可是好心的跟你打打招乎呀，你怎么这样的对周梦龙说话呢，这也太没有素质了吧，走，梦龙，我们不理她。”
　　周梦龙感觉到，随着陈可儿搂住了自己的胳膊，就使得自己的胳膊正好陷入到了她一对正在抹胸紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的乳房之间，一阵温热而弹性的感觉，让周梦龙的嘴里更发苦了起来，本来，这种感觉曾经让周梦龙非常的享受，但是现在的周梦龙，却一丝也感觉不到享受的样子，反而在心中暗暗的叫起了苦来。
　　刚刚从赵雪芸的语气之中，周梦龙就听出了火气，但是已经知道了赵雪芸的性格的周梦龙知道，自己只要不说话，让她发泄一下，也许这件事情就过了，自己还可以找个机会好好的和赵雪芸解释一下，但是现在，陈可儿的嘴里那样的教训着赵雪芸，又这样亲热的搂着自己，这对于正在火头上的赵雪芸来说，不是火上浇油的么。
　　“呵呵，这位小姐，真看不出来，你竟然一眼就看出了我没素质了，真是不错呀，可是，我再没有素质，也不会像某些人一样的，腻在一个有了女朋友的男人的身边，而且，还穿得这么大胆，呵呵，我这没有素质的人，可是做不出这些事情来的哟。”
　　果然不出周梦龙所料，陈可儿的话一说出口来，赵雪芸就反唇相讥了起来，讽刺着陈可儿的衣着来，看到两女之间的火气一触及发，周梦龙现在除了苦笑，还能干什么呢，一边是赵雪芸，一边是陈可儿，周梦龙可不敢轻易的处理解，以触了两女的霉头。
　　陈可儿一张弹指可破的俏脸之上露出了一丝的怒色，正要反唇相讥，但是突然间，陈可儿看到，赵雪芸看着自己正紧紧的搂着周梦龙的胳膊的手，一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了几分酸意，心中一动之下，陈可儿不怒反笑了起来，一双手也更紧紧的搂住了周梦龙的胳膊，将周梦龙的胳膊几乎用自己的丰满而坚挺的乳房给包裹了起来，一张弹指可破的俏脸之上也露出了得意的笑容：“梦龙，你怎么会认识这么没有素质的女人呀，算了，不要给这种小女人影响了我们游玩的心情，我们进去吧。”
　　一边说着，陈可儿一边微微用劲，就想要拖着周梦龙离开，赵雪芸更是气得浑身发抖了起来，但是奇怪的是，赵雪芸却出奇的没有发火，反而也上前了一步，一手搂住了周梦龙的另一只胳膊，紧紧的贴在了自己的一对正在衬衫紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大乳房上，嘴里也道：“梦龙，好不容易在这里碰到你了，不行，你得陪着我，我还没有进去呢，我们一起进去玩吧。”
　　本来，以赵雪芸的身手，就算是三个陈可儿加起来，也不够赵雪芸打两分钟的，但是看到陈可儿和周梦龙亲热的样子，赵雪芸就气不打一处来，尤其是看到陈可儿一张弹指可破的俏脸之上露出来的得意的笑容的时候，赵雪芸在心中迅速的做出了决定，那就是，你陈可儿不是以为你美貌，可以打动周梦龙么，那我也一样的能，我倒要看看，周梦龙转向了我，和我亲热起来了以后，看你还有什么脸在我的面前得意。
　　女人有时吃起醋来，确实是不可理喻的，但是这倒也并不是说赵雪芸就原谅了周梦龙，在赵雪芸的心中的打算是，先装着和周梦龙亲热，气走陈可儿，然后，再将周梦龙大骂一顿，从此再也不理会周梦龙了，正是因为打定了这样的主意，所以，赵雪芸才出奇的没有在周梦龙和陈可儿面前发火，而是在也学着陈可儿的样子，搂住了周梦龙的胳膊。
　　就这样，三人各怀心事的走进了公园里面，而周梦龙虽然左搂右抱，两个女人又都是绝世的美女，那种香艳，也不知引来了游从多少醋意的目光，但是周梦龙此刻心中的苦水，恐怕这些人一个也体会不到吧，周梦龙也是束手无策，心中在迅速的转着念头，想着怎么样的化解眼前的这种局面。
　　一个小时过去了，两个美女还是紧紧的搂着周梦龙，但是却都是一句话都不跟周梦龙说，偶尔间，两人一双水汪汪的大眼睛视的时候，可以明显的看得到空气中碰出来的火花，而周梦龙夹在中意，却全然感觉不到那种左搂右抱的香艳，心中的苦水早就番了天了。
　　“梦龙，我走累了，不行，我们休息一下吧。”
　　陈可儿看到赵雪芸一直都和自己和周梦龙在一起，不肯离开，也不说一句话，使得自己有满腔的思念，都无从跟周梦龙谈起，有心想要离开，但是想到这样子末免使得自己有些示弱于人了，所以，才提出了这样的主意来了。
　　周梦龙也正给两人弄得左也不是，右也不是的，听到陈可儿这样一说，自然是求之不得的了，在这种情况之下，周梦龙连忙的点了点头，周梦龙和陈可儿都提出来了要休息了，赵雪芸自然是不能提出反对意见了，三人各怀着心事，开始坐在了一条石橙之上，此刻，三人才发现，自己三人越走越远，竟然已经进入到了公园的腹地了，这里人迹罕至，倒真是一个不错的谈情说爱的地方呢。
　　伸了一个懒腰，陈可儿看了一眼正坐在了石橙之上，始终的绷着脸的赵雪芸一眼，娇嗔嗔的对周梦龙道：“梦龙，你看看，我们都走了这么远了，我可从来没有走过这么远的路呀，我都腰酸背疼了，真的好不舒服呀，梦龙，我们多休息一会儿好不好，等休息好了，我们再一起玩。”
　　周梦龙还没有答话，赵雪芸就冷笑了一声：“哼哼，看不出来，长得到是一表材，但是身体却这么差，这么差的身体，还学人出来游玩干什么呀，还不如回家里睡大觉去呢，也真是的，现在的女人，怎么都这么娇生惯养呀，连走这么一点路，也累成了这个样子，真是可笑。”
　　说到可笑，赵雪芸却有些笑不出来了，因为她看到，陈可儿竟然对自己的话一点也不理会，而是移动了一下身体，将自己的头趴到了周梦龙的大腿之上，然后，侧过脸来，喃喃的对周梦龙道：“梦龙，我真的好不舒服呀，我的背和腰都酸死了，快点帮我揉揉吧。”
　　更让赵雪芸生气的是，那个可恶的周梦龙，在听到了眼前那个衣着大胆的妖精的话以后，竟然毫不顾及自己就在身边，竟然真的伸出了一只手来，在陈可儿的香肩之上揉了起来，一股怒气冲上心头，使得赵雪芸也将头趴在了周梦龙的大腿之上，大声的道：“梦龙，我也累了，你也帮我揉揉吧。”
　　说到这里，也不管周梦龙愿意不愿意，拿起了周梦龙的另一只手，就放在了自己的香肩之上。
　　只是，陈可儿说话的时候，声音甜甜的，腻腻的，让人听了以后有一种说不出来的妩媚，而赵雪芸因为心中有气，说话的时候，硬绷绷的，好像是在讨债一样的，两个女人不同的语气和态度，也正展示出了这两个美女虽然一样的国色天香，但是却性格各异的特点。
　　周梦龙没有想到，这两女竟然就在这长橙之上，又一次的争风吃醋了起来，一时间不敢怠慢，连忙的两手齐出，开始在两女的香肩之上揉捏了起来，这两个人，一个是自己主动的约出来的，而另一个，则是将处子之身教给了自己的人，这两人都和自己有了肌肤之亲，周梦龙一时间真的难以取舍，不知道帮谁好，正在周梦龙为眼前的局面而愁眉苦脸的时候，却突然间跟感觉到了什么一样的，心中微微松了一口气，本来显得有些沉重的脸上，也露出了一丝坏坏的标致性的笑容。


四百三十九   小船三修  三
　　原来，这陈可儿和赵雪芸两人都同时的将头趴在了自己的大腿之上，就样一来，这两人的一对丰满而充满了弹性的大乳房，也就正好微微的和自己的大腿接触了起来，虽然只是微微的接触，但是周梦龙却还是感觉到，从两人的乳房上散发出来的光滑而柔软温热的感觉，却清楚的传到了自己的心中，让自己感觉到了一阵异样折刺激，而在这种刺激之下，周梦龙觉得，全身的血液，都开始向着自己身体的某一个部位集中了起来。
　　本来，光凭着这些，还是不足以让周梦龙安心的，但是，周梦龙感觉到，两女的呼吸，好像都微微的显得有些粗重了起来，这时的周梦龙才意识到，陈可儿和自己在一起，可是两个多月以前了，自从尝到了自己大鸡巴的滋味以后，今天终于忍不住的约自己出来，就是想要和自己再续前缘的。
　　而赵雪芸虽然是自己偶然之间碰上的，但是她和自己在一起也已经过去了一个多月的时间了，因为赵雪芸是在自己的身上结束了处女生涯的，所以，食肉知味的她，自然也在感觉到了自己的大腿正在她的丰满而坚挺的乳房上磨擦以后，也变得有些兴奋了起来。
　　想到两个美女都是一般的敏感，都和自己有过肌肤之亲，周梦龙的眼前不由的一亮，目前，解决这两个相斗鸡一样 局面的最好方法，就只有一个了，在这种情况之下，周梦龙又如何不露出一丝坏坏的笑容呢，想到了解决问题的办法，周梦龙一下子有了底气，当下，周梦龙开始行动了起来。
　　由于赵雪芸和陈可儿两人都是趴在了自己的大腿之上的，所以眼睛，并看不到自己在对方的身上的行动，在这种情况之下，周梦龙放在了陈可儿的身上的一只手，首先开始行动了起来，只见周梦龙的手一伸，就在陈可儿光滑的背部抚摸了起来，一边感受着陈可儿身体给自己带来的美妙的感觉，一边挑逗起了陈可儿来了。
　　陈可儿因为穿的只是一件抹胸，所以，大半个光滑如玉的背部，就暴露在了外面，周梦龙感觉到，陈可儿的皮肤是那么的光滑，那么的柔顺，还带着一丝温热的气息，那种感觉，就如同摸在丝绸上一样的，那种刺激的感觉，让周梦龙自然是眉开眼笑了起来。
　　陈可儿本来正趴在了周梦龙的大腿之上的，只是因为气不过赵雪芸，而主动的趴到了周梦龙的身上，此刻的她，也感觉到，自己的一对正在抹胸紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳房，正贴在了周梦龙的大腿之上，从上面散发出来的火热的气息，让陈可儿也不由的心动了起来。
　　而同时，陈可儿感觉得到，周梦龙的大手，竟然抚摸起了自己来了，这种抚摸，已经是超出了按摩的范围，反而是在挑逗着自己了，感觉到周梦龙的意图以后，陈可儿不怒反喜，在这种情况之下，陈可儿轻轻的晃起了身体，竟然借着身体的显动，开始用自己裸露在了外面的大半边乳房，在周梦龙的大腿上磨擦了起来。
　　当然，周梦龙在陈可儿的身上挑逗着的同时，也没有忘记了在赵雪芸的身上挑逗了，只见周梦龙的大手一伸，就轻轻的从赵雪芸的香肩之上滑落了下来，竟然伸到了赵雪芸的胸部，隔着衣服抓住了赵雪芸折一只丰满而弹性的大乳房，在手里轻轻的揉捏了起来。
　　赵雪芸没有想到，周梦龙竟然这么大胆，当着陈可儿的面，竟然揉捏起了自己的乳房来了，一种异样的感觉涌上心头，让这个美女警花忍不住的想要呻吟出声来，但是想到陈可儿还在一边，自己如果呻吟出声，势必会惹来陈可儿的注意，让陈可儿发现周梦龙在自己身上的不轨行动，从而也可忍住了，而是任由周梦龙的大手，在自己的身上施为了起来，一颗心，也怦怦的直跳了起来。
　　看到两女好像都默许了自己在她们身上的行动，周梦龙不由的微微一乐，在这种情况之下，周梦龙放在了赵雪芸的一个正在上衣紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的乳房上揉捏着的手儿，也更加的大胆了起来，只见周梦龙渐渐的加大了力度，使得赵雪芸的乳房，在自己的手里不停的变幻着形状。
　　而同时，周梦龙一根手指也灵活的伸了出来，虽然隔着衣服和正紧紧的包裹着赵雪芸的乳房的乳罩，但周梦龙却准确的摸上了赵雪芸的乳头的位置，隔着衣服，大那里轻轻的按压了起来，才按压了几下，周梦龙就明显的感觉到，赵雪芸的乳头，在自己的挑逗之下，似乎变得坚硬了起来。
　　同时，周梦龙的另一只手也更加的大胆了起来，开始在陈可儿光滑如玉的香肩之上滑动了起来，向着陈可儿的大屁股上挺进了起来，陈可儿感觉到周梦龙的行动以后，身体明显的僵了一下，但马上的放松了下来，而身体的扭动，也更加的剧烈了起来，更加买力的用自己的乳房，挑逗起了周梦龙的大腿来了。
　　陈可儿越发的买力，就使得她丰满而充满了弹性的乳房，紧紧的贴在了周梦龙的大腿之上，从大腿上散发出来的男性火热的气息，也从乳房钻入到了陈可儿的心中，让这个美艳的少妇，呼吸也不由的有些沉重了起来，而此刻的陈可儿，明显的感觉到，自己两腿之间，已经变得微微有些湿润了起来。
　　此刻的周梦龙的大手，已经来到了陈可儿的大屁股之上，开始轻轻的在那里抚摸着，抚摸了一会儿，周梦龙感觉到仿佛有些不过隐一样的，竟然手一伸，就将那迷你短裙给撩到了陈可儿的腰际，然后，周梦龙的大手一按，就盖在了陈可儿的大屁股之上，一阵阵的弹性而温热的感觉涌上心头，让周梦龙的呼吸也微微有些急促了起来，一只手，更是着了魔一样的，开始大力的在陈可儿浑圆而挺翘的，正在丝袜和内裤紧紧的包裹着的大屁股上抚摸了起来，挑逗着这个美艳的少妇的神经。
　　赵雪芸显然没有想到，当着陈可儿的面，周梦龙竟然这样的大胆，竟然摸起了自己的乳房来了，但是想到陈可儿正趴在周梦龙的大腿上，应该看不到周梦龙的大手在自己的身体上的行动，心中也就释然了，本来是满腔的怒火，也不知不觉在周梦龙大手的抚弄之下，慢慢的平静了下来，此刻的赵雪芸，感觉到，周梦龙的大手在自己乳房上的抚摸，和上次在专案组的时候，却又完全的不同。
　　那一天，自己和周梦龙在一起的时候，和现在差不多，都是中午的时候，但是那天是上班的时间，虽然中午可以休息，但是那个地方，却随时有人会去，所以，赵雪芸的心中是即紧张，又刺激的，在那种情况之下，赵雪芸的全身心，都投入到了周梦龙将大鸡巴插入到自己小骚吕锩嬉院螅在那里抽插着给自己带来的快感来了，而对于周梦龙的挑逗，却并没有细细的去体会。
　　而今天却不一样，虽然也是中午，但是自己现在所处的位置，却是人迹罕至的，这样一来，赵雪芸就可以放心的享受起周梦龙的手在自己的乳房上挑逗给自己带来的快乐了，赵雪芸感觉到，周梦龙的大手仿佛有魔力一样的，每在自己的乳房上揉捏一下，就会让自己的快感，增加一分。
　　而往往是这一下的快感，还末完全的消退，下一轮的快感，又升了上来，使得这种快乐的感觉，在自己的心中慢慢的积蓄了起来，更为要命的是，周梦龙的一只手指在自己乳头上的挑逗，虽然隔着衣服和乳罩，但是自己却明显的感觉得到酥痒了，那种酥痒的感觉，以乳头为中心，正在向着全身扩散着，受到这种刺激，赵雪芸虽然心中还有火气，但是一个香软而充满了少女风情的身体，却违背了内心的旨意，而轻轻的扭动了起来，这样一来，就使得赵雪芸本来空虚着的一边乳房，紧紧的顶在了周梦龙的大腿之上，那种异样的男性火热的刺激，让赵雪芸也有些情动了起来。
　　周梦龙的大手，开始抓着陈可儿的大屁股，揉捏了起来，这一揉捏之下，周梦龙就感觉到了陈可儿的大屁股的妙处了，一来，那丝袜紧紧的包裹着陈可儿浑圆而插翘的大屁股，使得大屁股更增加了几分光滑的感觉，使得周梦龙的手感更好，享受到的快乐也就更多一些。
　　二来，周梦龙感觉到，只要自己的手微微一用劲，陈可儿的大屁股上的臀肉就会陷进去一些，而只要自己一松手陷进的臀肉就会反弹回来，使得大屁股始终紧紧的贴着自己的手指，那种异样的刺激，让周梦龙的大鸡巴也变得越发的坚硬而火热了起来。
　　陈可儿到了现在，感觉到，自己的情欲也慢慢的萌动了起来，在这种情况之下，陈可儿轻晃着身体，享受着周梦龙的挑逗，在这样的挑逗之下，陈可儿感觉到，自己两腿之间正在丝袜和内裤紧紧的包裹之下的小骚拢变得更加的湿润了起来，甚至有一股酥痒的感觉，正从两腿之间升了起来，刺激着自己的神经，让自己突然间对周梦龙坚硬而火热的大鸡巴充满了向往和渴望。
　　随着两女的呼吸有些粗重了起来，从两女的鼻子里呼出来的如兰的气息，也一阵阵的打在了周梦龙的大腿之上，那种异样的刺激，让周梦龙也感觉到有些躁动了起来，看着陈可儿和赵雪芸两人一样的如芸的秀发，周梦龙坏坏的一笑，身体突然间向前一伸，就样一来，就使得赵雪芸和陈可儿两人的头，离着自己的跨部更加的近了。
　　赵雪芸正给周梦龙在自己的一对丰满而充满了弹性的乳房上挑逗着的手弄得有些心慌意乱着的，突然间感觉到，一股淡淡的骚味，虽然不太好闻，但是却很能让自己兴奋的味道，涌入到了自己的鼻子里面，这股味道，让赵雪芸感觉到又是陌生又是熟悉，在这种情况之下，赵雪芸一边享受着乳房上传来的快感，一边想着自己在什么地方闻到过这么刺激的气息来了。
　　想着想着，赵雪芸的心不由的怦的一跳，她想起来了，那天，周梦龙的大鸡巴暴露在了外面的时候，好像就是这样的味道了，这肯定是周梦龙大鸡巴的气息了，想到这里，赵雪芸的心怦怦的直跳了起来，一双本来是微微张开的玉腿，到了现在，也不由的夹了起来，这一夹之下，赵雪芸才发现，自己两腿之间，已经是湿湿的一片了。
　　不可遏制的，赵雪芸突然间想起了周梦龙的大鸡巴在自己的两腿之间挺进的时候给自己带来的美妙的感觉，想到这些，赵雪芸只觉得自己全身都变得躁热了起来，绝美的少女，在这一刻，竟然一下子忘记了自己身在何处，竟然伸出了手来，向着自己头的方向伸了过去，就想要将那根让自己欲仙欲死的大鸡巴给抓在手里，好好的享受一下那坚硬而火热的气息。
　　而陈可儿到了现在，一对正在抹胸紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的乳房，正在周梦龙的大腿上磨擦着，而自己正在丝袜和内裤紧紧的包裹之下的大屁股，又落入到了周梦龙的魔手之中，双管齐下的挑逗，让这个敏感的少妇怎么会受得了呢，陈可儿感觉到，自己内心的冲动和渴望也变得更加的强烈了起来。
　　就在这时，陈可儿感觉到，自己的头顶好像顶到了什么东西一样的，那东西硬硬的，根一根烧火棍一样的，好奇心之下，陈可儿动了两下头，凭着头顶传来的感觉，让陈可儿马上就意识到了，那根顶在了自己头顶上的，正是周梦龙坚硬而火热的大鸡巴，想到大鸡巴数次将自己送上高潮，让自己尝到了那味道以后，对自己丈夫顿时失去了兴趣以后，陈可儿感觉到，自己也变得躁动了起来。
　　仿佛心有灵犀一样的，陈可儿一边享受着那种美妙的感觉，一边也伸出了手来，想要将周梦龙坚硬而火热的大鸡巴给抓在手里，好好的安慰一下大鸡巴，用自己的身体语言，向周梦龙的大鸡巴述说一下自己内心的思念和欲望。


四百四十   小船三修  四
　　周梦龙感觉到，随着自己的大鸡巴在陈可儿和赵雪芸两个绝色的美女身体的挑逗之下，渐渐的坚硬了起来，并在自己的跨部撑起了帐蓬以后，一阵阵的如兰的气息，从两女的鼻子里喷了出来，扑打在了自己的大鸡巴上，让自己感觉到越来越兴奋了起来，而这时的周梦龙，突然间感觉到，自己的大鸡巴顶到了一个人的头上，那种穿过发丝磨擦所带来的刺激的感觉，让周梦龙不由的倒吸了一口凉气。
　　正在周梦龙有些魂不守舍的时候，突然间感觉到有些不对头了起来，睁开眼睛一看，却看到陈可儿和赵雪芸的手都伸到了自己的跨部，那举动，明显是想要抚摸自己的大鸡巴的，看到这里，周梦龙不由 吓出了一身冷汗，这两只手如果碰在一起，那可是要让两人发现自己在对方的身上挑逗的事情了，在这种情况之下，周梦龙身体一动，就要伸手去阻止两人的手相接触。
　　但是现在周梦龙的一只大手，正抓着赵雪芸的一个丰满而充满了弹性的大乳房，在那里揉捏着，而另一只手，却正摸在了陈可儿的一个正在丝袜和内裤紧紧的包裹着的丰满而弹性的大屁股上，撩拨着陈可儿呢，虽然周梦龙的身手不错，但必竟是鞭长莫及，只能眼睁睁的看着两女的手接触在了一起。
　　陈可儿和赵雪芸两人耐不住内心的冲动，都不约而同的伸出了手来，想要抓住周梦龙的大鸡巴，好好的抚摸一下，但是手才一伸到周梦龙的跨部，就感觉到，自己的手给抓住了，在这种情况之下，两女的心中都是不由的微微一喜，还以为是周梦龙看穿了两人的意图，从而想要引导着自己的手去安慰他的大鸡巴呢。
　　但马上的，两女都感觉到了不对头，因为那只抓住了自己的手的手，好像温柔而细腻，根本不是男人的手，在感觉到了不对头以后，陈可儿和赵雪芸都不由的轻啊了一声，连忙的抬起了头来，想看看是怎么一回事，这一看之下，两女都同时涨红了脸，手也如同触电一样的缩了回去，震惊之下，陈可儿和赵雪芸不约而同的站了起来。
　　站起来以后，两女不约而同的打量起了对方来了，都看得到对方一张弹指可破的俏脸涨得通红的，而一双水汪汪的大眼睛中，也都露出了几分情欲的火花，两人的头发，也都显得有些凌乱了起来，更为要命的是，两人的急促的呼吸，都使得她们的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳房，大那里起伏了起来。
　　看到对方的情况，陈可儿和赵雪芸如果不知道，刚刚发生了什么，这两个人也只能是胸大无脑了，对视了一眼以后，两女同时觉得一阵羞意涌来，让两人都不由的低下了头去，不敢和对方的目光对视，看到两女的样子，周梦龙情知不好，如果待得这两人羞意一去，接下来又将是一场逗鸡了。
　　于是，周梦龙连忙的站了起来，装出了若无其事的样子，笑嘻嘻的对陈可儿和赵雪芸道：“雪芸，可儿，我们现在休息也休息过了，不如，我们去坐过山车吧，那种感觉，还真的很刺激呢，怎么样。”
　　周梦龙一向对那些东西不感兴趣的，但是为了转移陈可儿和赵雪芸的注意力，周梦龙也只好出此下策了。
　　陈可儿点了点头，而出人意料的是，赵雪芸也没有吭声，看到陈可儿和赵雪芸的样子，周梦龙知道，这两女暂时是不会再逗起来了，不由的微微松了一口气，在这种情况之下，周梦龙接着两女的手，就要去坐过山车的地方，但是才走了两步，周梦龙却听到，两女同时嘤咛了一声，脚步都停了下来。
　　周梦龙奇怪的看了两人一眼，两人看到周梦龙的目光，一张弹指可破的俏脸更加的涨红了起来，而眉目之间，也隐有羞意，赵雪芸和陈可儿两人听到周梦龙说要带自己去坐过山车，自然也是高兴得很，刚刚发生了什么，两人都心知肚明，知道这时候挑起事端，只不过是五十步笑百步而已，并没有什么意思，所以，两人都默许了周梦龙的提议。
　　但是才走了两步，赵雪芸和陈可儿都感觉到，似乎有一股热流，正从自己两腿之间的小骚吕锪髁顺隼矗那种酥软的感觉，让陈可儿和赵雪芸两人不由的同时的嘤咛了一声，两人自然知道，在周梦龙的挑逗之下，自己的小骚吕锪鞒隽舜罅康囊水，刚刚坐在那里，还感觉不是那么的明显，但是现在一动身体，那淫水受到小骚碌募费挂约爸亓Φ挠跋欤从而就流了出来了。
　　一阵酥软过后，赵雪芸和陈可儿都感觉到了自己的尿意，在对视了一眼以后，两人都不由的害起了羞来，当着周梦龙的面，赵雪芸和陈可儿可都不好意思说自己在周梦龙的挑逗之下，有了快感，现在想要尿尿了，倒是周梦龙看着两女的样子，似乎意识到了什么一样的，连忙抬起头来，四处张望了起来。
　　过了好一会儿，周梦龙才低下头来看着陈可儿和赵雪芸两人，神色之间有些古怪的道：“雪芸，可儿，不好意思，我看了看，这附近并没有厕所呀，你们还是忍一忍吧，刚刚一路走来的时候，我看到路边有一个，离这里不过十分钟的路程，我们赶紧过去吧。”
　　看到周梦龙的古怪的笑容，陈可儿和赵雪芸两人自然知道周梦龙是在取笑她们了，但是此刻的两人感觉到，如果再不解决的话，也许就会忍不住了，在听到周梦龙这样一说以后，赵雪芸和陈可儿两人同时的摇了摇头，一言不发的跑开了，只是赵雪芸跑的时候，还不忘记回过头来狠狠的瞪了周梦龙一眼，那意思是，你等着，看我一会儿怎么收拾你。
　　两女虽然不对路，但是跑去的方向却出奇的一至，因为在这人迹罕至的地方，只有一颗参天大树之下，才会有适应两人解决问题的环境，在这种情况之下，两女除了跑向那一个地方，还能有什么办法呢，来到树后以后，两女的脸色又是一变，两人都张了嘴嘴，想要说些什么，但是却同时的闭起了嘴，撩起了裙子，蹲了下来。
　　不经意之间，两人对视了一眼，都从对方的眼睛中看到了一丝的笑意，原来，两人是面对面的蹲着的，所以，这一撩起初子，脱下内裤以后，两女两腿之间的小骚碌姆绻猓就在对方的眼前尽情的展现了出来，陈可儿的两腿之间的小骚拢正鼓鼓的如同一个肉包子一样的，两片阴唇也微微向外番了起来，露出了里面淡淡的粉红色的嫩肉，陈可儿的阴毛，也整整齐齐的仿佛刻意的修理过一样的，只是，现在那阴毛之上，已经沾上了点点露水。
　　而赵雪芸的两腿之间的小骚碌姆缇埃和陈可儿的又不尽相同，赵雪芸因为只经历过一次大鸡巴射出来的精液的洗礼，所以，两片阴唇虽然也是充血肿胀了，但是却闭]紧紧的，而那里的肤色，也显得鲜艳一些，只是和陈可儿整理得整整齐齐的阴毛比起来，赵雪芸的阴毛，却显得有些凌乱，但那也更加的给赵雪芸增加了几分撩人的气息，当然，赵雪芸的阴毛上和陈可儿的一样，也是沾满了从小骚吕锪鞒隼吹囊水了。
　　看到对方两腿之间的美妙的风光，两女的俏脸都是不由的微微一红，两人似乎都想起了刚刚周梦龙在自己身上的挑逗一样的，不约而同的低下了头去，等到两人解决完自己的事情，再站起来的时候，一双水汪汪的大眼睛中，都少了几分敌意，而多了几分友善。
　　当然，这并不是说两人从心中就接受了对方，只是想到自己都给周梦龙挑逗成了这个样子，而挑逗后那风骚的样子，又落在了对方的眼里，使得两女都升起了一丝同病相怜的感觉，而正是这种感觉，让两女彼此间的敌意，一下子少了许多，但是两人还是不说话，同时走到了周梦龙的身边，和来的时候一样，两人都搂起了周梦龙的一只胳膊，向着过山车的场地走了过去。
　　来到场地之上，也许是中午的原因，所以坐过山车的人并没有多少，周梦龙和陈可儿赵雪芸并没有排多长时间的队，就轮到了她们了，可是一进入到坐位里面，三人都有些不自然了起来，原来，这过山车有四个空位置，两两相对，而如果陈可儿和赵雪芸两女，一个和周梦龙坐的话，另一个，就不能陪着周梦龙坐了。
　　这时的陈可儿和赵秀芸两人，却都不答话，而是看着周梦龙，周梦龙也不知让谁坐好，一时间，气氛陷入了沉默之中，到得后来，周梦龙一咬牙，索性谁也不让坐在自己身边，将两女放在了过山车的一边位置上，而自己则坐在了另一边，好在这一场人少，周梦龙的身边也没有坐别的什么人。
　　车子开动了起来，这时，就显示出两女不同的性格来了，陈可儿胆子要小一些，过山车一开起来以后，就吓得大呼小叫了起来，一双手也死死的抓在了扶手之上，死也不肯放开，一张弹指可破的俏脸也吓得惨白的，而赵雪芸却神态自若，看着陈可儿的样子，赵雪芸甚至还得意了起来。
　　可是很快的，赵雪芸就高兴不起来了，因为这时，过山车将自己三人的坐位放到了最高点的时候，却突然间停了下来，正在三人有些慌乱的时候，广播里的声音传了过来，却是不知什么原因停电了，现在正在和电力公司联系着，请在上面的游客不要紧张，不要乱动，听到广播里的声音以后，周梦龙等三人的心情才微微的好了一些。
　　陈可儿咬着嘴唇，看着周梦龙，现在停了下来，她显得并没有那么害怕了，想到自己刚刚那吓得大呼小叫的样子，一定会惹得赵雪芸耻笑，陈可儿不由的可怜巴巴的看着周梦龙，而赵雪芸则神态自然的，趁着过山车在最高点的时候，看起了周围的风景来了。
　　周梦龙看到陈可儿的样子，不由的微微一笑，算是鼓励了陈可儿一下，但是，马上的，周梦龙就跟发现了新大陆一样的，一双眼睛，停在了陈可儿的身上，再也舍不得分开了，原来，陈可儿紧张之时，本来就短短的迷你短裙，不知什么原因，已经给退到了腰际，现在的迷你裙，除了盖在了了可儿的小腹之上，已经没有什么功用了。
　　周梦龙看到，陈可儿的一双大腿，已经完全的露在了外面，而在丝袜的包裹之下，陈可儿的玉腿看起来是那么的光滑，那么的充满了弹性，那修长的弹性，正在散发着惊人的诱惑，诱惑着周梦龙的眼球，看到那修长的丝袜美腿，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水。
　　更为要命的是，因为迷你短裙已经退到了小腹之上，从而就使得陈可儿的两腿之间的风景，在周梦龙的面前尽情的展现了出来，周梦龙看到，今天的陈可儿，穿的是一件红色的迷你丝蕾短裙，那巴掌大小的布片，虽然盖住了陈可儿的未列坟起的两腿之间如同肉包子一样的阴阜，但是在丝袜的衬托之下，却更加的撩人了起来。
　　在阳光的照射之下，周梦龙似乎都可以清楚的看得到，有几根乌黑的阴毛，从她的丝蕾内裤中钻了出来，正在两腿之间贪婪的呼吸着新鲜的空气，那撩人的样子，让周梦龙的跨下，一下子就变得坚硬而火热了起来，陈可儿看到周梦龙的目光以后，心中微微的一定，但马上的，陈可儿就感觉到有些不对头了起来，顺着周梦龙的目光一看之下，才发现，周梦龙正在盯着自己两腿之间呢。
　　看到自己两腿之间的风光已经尽情的暴露在了周梦龙的面前，陈可儿的一张弹指可破的俏脸也是不由的微微一红，但是陈可儿却并没有阻止周梦龙的目光，反而勇敢的张开了双腿，使得自己两腿之间的美妙的风景，更加的在周梦龙的面前突出了出来，在那里诱惑着周梦龙。
　　而陈可儿这样一张开玉腿，周梦龙就可以将她两腿之间的风景，看得一清二楚了，周梦龙看到，正紧紧的包裹着陈可儿两腿之间的小骚碌哪诳悖已经深深的隐入到了阴唇里面，将小骚碌挠琶赖穆掷，尽情的在自己的面前展现了出来，而且，随着陈可儿有些急促的呼吸，那轮廓还慢慢的蠕动了起来，虽然因为有了丝袜的阻碍，周梦龙看得不是十分的直切，但是也更给周梦龙留下了更大的瑕想的空间。


四百四十一   小船三修  五
　　赵雪芸正在那里欣赏着过山车以外的风景，却突然间感觉到周梦龙和陈可儿的呼吸有异了起来，一开始，赵雪芸还以为周梦龙和陈可儿是因为突然间停电而给吓着了呢，心中还不肖的冷笑了一下，但马上的，赵雪芸就感觉到有些不对头了起来，在这种情况之下，赵雪芸一转头，却正好看到周梦龙的目光，正火辣辣的盯着前方，就连自己回过头来看着他了，也跟没有看到一样的。
　　看到这种情况，赵雪芸不由的皱了一下可爱的眉头，眼光也下意识的顺着周梦龙的目光，看了过去，这一看之下，虽然赵雪芸身为女人，但是却也是不由的给陈可儿两腿之间的美妙的风景给刺激得心儿怦的一跳，看到陈可儿那诱人的样子，赵雪芸仿佛又看到了陈可儿在尿尿的时候，那小骚碌挠杖说难子一样的，想到这些，赵雪芸感觉到，自己的两腿之间，又变得有些湿润了起来。
　　虽然陈可儿的两腿之间美妙的风光，在丝袜和内裤的包裹之下，看起来是那么的诱惑，但是赵雪芸看到周梦龙那如同想要钻入到丝袜和内裤里面去一探究竟的时候，心中却不由的又是醋意大发了起来：“好你价目周梦龙，竟然这样当着我的面，看人家那里的风光，那你把我摆在什么位置了呀，真是的，我告诉你，我的那里，也不比可儿的羞到哪里去的，你这样的看着她，什么意思呀。”
　　想到这里，赵雪芸也故意的将玉腿分了开来，可是她穿的是及膝的短裙，就算是分开了腿儿，但是那两腿之间的风光，从周梦龙的角度，却无论如何也是看不到的，在这种情况之下，赵雪芸索性一不做二不休，双手伸了出来，慢慢的将自己的裙子向上撩了起来。‘赵雪芸的怪异的举动，马上就吸引了周梦龙的目光，周梦龙下意识的回过了头来，却正好看到赵雪芸正慢慢的，一点一点的将自己的短裙撩了起来，将她的两腿之间的美妙风景露在了自己面前的撩人过程，马上的，周梦龙就给深深的吸引了过去，一双眼睛，看着赵雪芸手上的动作，竟然再也舍不得将目光给移开半分。
　　随着赵雪芸的纤手慢慢的行动着，赵雪芸雪白的大腿一点一点的露在了周梦龙的面前，看着那光滑如玉的肌肤，周梦龙的目光变得有些痴迷了起来，一直以来，周梦龙和美女们在一起，一般都是将美女们给压在身下，然后脱光她们的衣服，要么就是那些美女们自己已经脱光了衣服，在那里等着自己呢。
　　而周梦龙却从来没有享受过，一个美女在自己的面前宽衣解带的诱惑场景呢，现在赵雪芸的动作，却无疑是满足了周梦龙一把，一种新鲜的诱惑印入到周梦龙的眼前，使得周梦龙感觉到刺激万分，喉节都上下滚动了起来，一双眼睛，更是露出了火热的目光。
　　赵雪芸显然也没有想到，自己只是一个简单的动作，竟然取到了如此的效果，本来，她撩起短裙，就是想要和陈可儿一争高下的，但是她必竟是一个初经人事的少女，这种羞人的事，在醋意大发之间，做起来还不觉得有些什么，但是现在看到周梦龙正在看着自己以后，一阵娇羞涌上心头，让赵雪芸的动作越来越慢，越来越慢了起来。
　　周梦龙可不知道赵雪芸的心中竟然有着如此微妙的心理变化，还以为赵雪芸放慢了动作，是在诱惑着自己呢，但是那种撩人的样子，实在是太刺激，太诱惑了，周梦龙这种花从老手，也有些受不了了，在这种情况之下，周梦龙看着赵雪芸一双水汪汪的大眼睛，露出了几分火热，几分衷求的目光。
　　赵雪芸的心儿怦怦的直跳了起来，看到周梦龙的目光以后，没来由的一阵自豪，虽然刚刚周梦龙看着陈可儿两腿之间的风光的目光，赵雪芸也看到了，但是周梦龙现在看着自己的目光，却比刚刚那种目光，又要狂热了几分，热切了几分，而自己到了现在，才将短裙撩到了一半而已，就连大腿根部都还没有露出来呢。
　　要是自己将两腿之间的风光给完全的露了出来，那周梦龙还不得将自己给吃了呀，想到这些，赵雪芸的心不由的怦怦的直跳了起来，但是看着周梦龙衷求的目光，赵雪芸却又不由的一阵心软，在这种情况之下，赵雪芸环由的咬着嘴唇，慢慢的又开始撩起了自己的裙子来了。
　　五寸，三寸，一寸，周梦龙在默默的观察着裙角和赵雪芸大腿根站的距离，想着还有几下，赵雪芸才能将两腿之间美妙的风景，露在了自己的面前，随着那裙角离大腿根部越来越近，周梦龙的心也不由的怦怦的直跳了起来，一双眼睛，也直勾勾的看着赵雪芸，生怕错过了她动作上的每一个细节。
　　终于，只要再撩上一下，就可以将赵雪芸两腿之间的美妙的风景，完全的露在周梦龙的面前了，周梦龙看到紧张处，不自觉的伸出舌头，舔了一下自己有些发干的嘴唇，那一双睛珠子，就跟要瞪了出来一样的，而因为那种撩人的刺激，周梦龙的呼吸也不由的有些粗重了起来。
　　现在，那裙角已经到了赵雪芸的两腿根部，只要赵雪芸一用力，就可以将她的两腿之间的美妙风景给暴露出来，让周梦龙尽情的视奸，虽然现在还有一步之摇，但是周梦龙已经隐约的可以看得到赵雪芸的内裤的颜色了，那种隐约的样子，刺激得周梦龙几乎发狂了起来，如果不是自己给安全坐椅给固定住了，周梦龙现在也许已经忍不住的扑到赵雪芸的身上去，尽情的爱抚这个迷人的小妖精了。
　　可是，让周梦龙没有想到的事情发生了，赵雪芸看到周梦龙的样子以后，也不知是为了报复周梦龙的花心，还是因为别的什么原因，竟然将手给放了下来，使得那短裙就那样的盖在了那里，却再也动不了半分，使得周梦龙始终无法再看到她两腿之间的美妙的风景来了。
　　事情到了最后一步，却是这样的一个结果，周梦龙只觉得鼻子里面一热，险些一口鲜血喷了出来，赵雪芸看着周梦龙的样子，一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了几分报复的得意，刚刚那样的过程，赵雪芸虽然娇羞无比，但是却也感觉得到无比的刺激，想到自己竟然将自己身体最敏感最神秘的部位，一点一点的展现在了对面的男人的面前，五种淫荡的感觉涌上心头，使得赵雪芸的两腿之间的小骚吕锉涞酶加的湿润了起来，现在，赵雪芸明显的感觉得到，正紧紧的包裹着自己小骚碌哪诳悖都有了一丝的湿意。
　　而在最紧要的关头，赵雪芸却停下了手里的动作，就是想要看看周梦龙在自己的手下，会是一种什么样的反应，而看到周梦龙的样子以后，赵雪芸感觉到了极大的满足，也觉得自己要是再这样的挑逗周梦龙，可能会惹得周梦龙生气，那可就有些不好了，虽然自己到了现在还在暗恨着周梦龙，但是周梦龙如果生起气来，真的对自己不加理会，而只顾着照顾陈可儿一个人，那自己同样的身为国色天香的美女，那不是太没面子了么。
　　在这种情况之下，赵雪芸强忍着内心的羞意，抓着了裙角，就要揭开最后一层神秘的面纱，让自己正在内裤紧紧的包裹之下的小骚拢展现在周梦龙的面前，可是赵雪芸将动末动之时，却突然间嘤咛了一声，那裙子却被另一只伸过来的纤纤玉手，给撩到了一边。
　　陈可儿正在给周梦龙在自己两腿之间正在丝袜和内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚律鲜蛹樽排得心慌意乱的时候，却看到周梦龙将目光别过了一边去，这样一来，陈可儿也发现了赵雪芸的举动了，看着赵雪芸凭着那撩人的动作，将周梦龙弄得魂不守舍的时候，陈可儿的心中也不由的升起了几分的醋意。
　　而当陈可儿看到赵雪芸在停下了手里的动作以后，周梦龙竟然是那样的表情，一时间不由的又是好气又是好笑来了，一来，陈可儿有气天赵雪芸的突然出现，打坏了自己想和周梦龙在一起一整天的如意算盘，二来，陈可儿也有些责怪赵雪芸和自己在周梦龙的面前争宠，从而使得周梦龙对自己的注意力转移了起来，一时间，陈可儿不由的恶作剧心起，趁着赵雪芸不备，抓住了赵雪芸的裙角，猛的一用力，就将赵雪芸的短裙给撩了起来，使得她两腿之间的美妙风景，尽情的展现在了周梦龙的面前。
　　周梦龙虽然早有准备，但是却还是给赵雪芸两腿之间的美妙风景刺激得呼吸微微一窒，周梦龙看到，今天的赵雪芸，穿的是一件粉红色的丝蕾内裤，而因为没有丝袜的包裹，所以，自己可以清楚的看得到赵雪芸的小骚略谀诳惆裹之下的诱人的样子了。
　　赵雪芸的两腿之间的小骚拢在内裤的紧紧的包裹之下，仿佛有些不甘心一样的，正在努力的挣扎着，将内裤给高高的撑了起来，从而使得，小骚碌挠琶赖穆掷，在周梦龙的面前尽情的展现了出来，紧紧的包裹着赵雪芸的小骚碌哪诳悖除了靠近小骚碌牡胤剑是实质性的面料以外，其他的地方，都是缕空了的，而一丝雪白的肌肤，也从那里露了出来。
　　平坦的小腹之下，是光滑如玉的肌肤，再往下，一片凌乱的阴毛显现在了周梦龙的面前，有几根阴毛，甚至都顽皮的钻出了那内裤，正在赵雪芸的两腿之间贪婪的呼吸着新鲜空气，而再往下，就是突然间鼓了起来，如同肉包子一样的阴阜了，那散发着阵阵肉香的阴阜，在粉红色丝蕾内裤的包裹之下，轮廓是那么的优美，看起来是那么的充满了弹性，那种香艳，足以迷倒万千众生。
　　而实质性的布料，就如同是赵雪芸的第二次的肌肤一样的，紧紧的贴在了赵雪芸的小骚轮中，中间，还有一线明显的湿迹，将那本来就不宽的布条分成了两个部位，而中间，却微微的陷了下去，两边鼓了起来，周梦龙当然知道，那中间陷下去的部分，就是赵雪芸的阴唇的位置，而隆起的两边，则是那阴唇的位置了。
　　也许是赵雪芸的阴唇太肥厚了，所以将布条撑了起来，就连两边大腿根部的肌肤，在周梦龙的面前也变得清楚了起来，此刻，似乎正有一股淡淡的幽香，正从赵雪芸的两腿之间散发了出来，刺激着周梦龙的神经，让周梦龙的眼睛中，终于射出了如狼一样的目光。
　　而中缝的那条明显的水线，周梦龙也知道，那正是淫水将内裤湿透了的结果，看到这些，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水，那火辣辣的目光，如果有脱衣服的功能的话，也话，现在正紧紧的包裹着赵雪芸两腿之间才给人开发了一闪的小骚碌哪诳悖早就给周梦龙的目光脱子下来了。
　　赵雪芸显然没有想到，陈可儿竟然如此的大胆，竟然敢这样的对自己，心中五怒之下，赵雪芸转过了头来，瞪着陈可儿，那样子，就像是恨不得将陈可儿吃下去一样的，陈可儿当然不会怕赵雪芸了，妩媚一笑之下，陈可儿道：“雪芸妹妹，你也不要恨我了，你看看周梦龙的目光，你才会觉得，你有多么的幸福呢。”
　　听到陈可儿这样一说，赵雪芸下意识的向着周梦龙看了过去，这一看之下，赵雪芸就看到了周梦龙正微张着嘴唇，直勾勾的盯着自己两腿之间视奸着的目光，一声嘤咛以后，赵雪芸不由的夹起了双腿，一双手也下意识的盖在了自己的两腿之间，一张弹指可破的俏脸之上，也红得跟要滴出血来一样的。
　　此刻，赵雪芸只觉得，自己的体身，都完全的赤裸在了周梦龙的面前一样的，那种无从循形的无力感，刺激着赵雪芸，让赵雪芸哪里还有心思去责怪陈可儿什么呀，但是同时的，赵雪芸又从周梦龙的火辣辣的目光之中，感觉到了一阵异样的刺激，仿佛在周梦龙的目光的注视之下，自己两腿之间突然间变得躁热了起来一样的，甚至又有一股淫水，从小骚吕锪髁顺隼矗打在了粉红色的丝蕾内裤之上。


四百四十二   小船三修  六
　　看到赵雪芸的样子，陈可儿几乎笑破了肚子，一个初经人事的少女，又怎么会跟陈可儿这样的床上功夫老到的少妇相比呢，看到赵雪芸因为两腿之间正在那粉红色的丝蕾内裤紧紧的包裹着的小骚抡瓜衷诹酥苊瘟的面前而变得局促了起来以后，陈可儿不由的更加的想要捉弄一下这个一直在跟自己争风吃醋的女人来了，在这种情况之下，陈可儿悠然的叹了一口气：“梦龙，你看看你，我主动的将我的那里给你看，你却不想看，而人家不给你看，你却偏要看，这也真是的，你看看，雪芸妹妹都给你看得不好意思了，你就放过雪芸妹妹吧，你来看我的，我是过来人了，不怕你看的，你想怎么看就怎么看吧。”
　　周梦龙正给赵雪芸那种欲拒还迎的动作弄得心头火起的时候，听到陈可儿这样一说，不由的下意识的转过头来，看起了陈可儿来了，看到周梦龙的样子，赵雪芸是又气又急呀，她气的是，周梦龙这个色中饿鬼，竟然这么的经不住诱惑，竟然给人家的一句话，就将魂儿给勾去了一样的。
　　赵雪芸急的是，自己好不容易将周梦龙的目光吸引到了自己的两腿之间，将了陈可儿一军，而如果周梦龙不再看自己的话，那自己之前克服了种种的娇羞，而费力的做出来的举动，就一点也不值当了，而且，如果周梦龙不在看自己，那么这一阵的交锋之中，无疑自己又要输一场了。
　　情急之下，赵雪芸再也顾不得娇羞了：“谁说，谁说我，我不愿意给你看了，梦龙，不要，不要听她的，我，我愿意给你看的，只是，只是你刚刚的目光，我，我有点不太习惯而已，梦龙，我，我现在习惯了，你，你看吧，你，你想要怎么看，就怎么看吧，真的，我愿意给你看呢。”
　　一边说着，赵雪芸一边将手放在了一边，而本来夹着的玉腿，也再一次的放了开来，唉，好在这过山车两边的挡风车壁都高得很，就连旁边的人也看不到车内的情况，更何况现在周梦龙她们处在最高点呢，不然的话，这样的风光，让别人看了去，也就太不值了。
　　想到自己堂堂一个女警，经常和不法份子斗争的英雄，竟然会在这露天的环境里，为了和另一个女人争风，将自己两腿之间的美妙风光展现在一个男人的面前，赵雪芸就不由的恨得牙痒痒的，但是周梦龙的目光仿佛有着一股无形的魔力一样的，刺激着赵雪芸，让赵雪芸的两腿之间的小骚吕铮又是一股淫水流了出来。
　　想到自己现在的这一切，都是因为陈可儿这个女人，赵雪芸的心中不由的一股恨意升了起来，她在心中暗暗的打定着主意，只要一找着机会，也一定会好好的将陈可儿戏弄一次，将这一场给板回来，打定了这个主意以后，赵雪芸虽然正在承爱着周梦龙火辣辣的目光在自己的两腿之间的视奸，但是心中却好过了许多。
　　周梦龙这一下可是乐翻了天了，陈可儿和赵雪芸本都是万中挑一的美女，而这样的两个美女，都将她们两腿之间身体最敏感最神秘的地方，展现在了自己的面前，虽然那里还有着丝袜和内裤的包裹，使得周梦龙无法真切的看到她们可以让男人欲仙欲死的地方，但是那种刺激的感觉，却让周梦龙几乎怀疑自己不在人间了。
　　可惜的是好景不长，周梦龙还觉得有些意尤末尽的时候，过山车却突然间动了起来，原来，大型的公园里面都有一套备用的电力系统，所以过山车也就很快的恢复了正常了，这让周梦龙无法再欣赏到陈可儿和赵雪芸两腿之间的美妙的风光了，但是两女刚刚在过山车上的举动，也更让周梦龙找到了一个可以化解两女之间矛盾的办法了。
　　出得过山车来，周梦龙提议，大家一起去划船儿，赵雪芸正想要找个机会捉弄一下陈可儿，自然是毫不犹豫的就答应了，而陈可儿因为不想离开周梦龙，对周梦龙的提议，也没有提出什么反对的意见，当下，三人一起，来到了湖边，租了一艘小船，划向了湖中心。
　　湖中心的人很多，三人坐在船上，由周梦龙充当苦力，而陈可儿和赵雪芸两人分坐在了周梦龙的两边，都一样的绷着个脸，谁也不理会谁。看到两女到了现在还是气鼓鼓的样子，周梦龙坏坏的一笑，手上和脚下一起用起了劲来，将船划向了一个僻静的地方，这是一条水草丛生的水道，因为已经到了公园的角落里了，这里自然也是人迹罕至。
　　将船停了下来，周梦龙舒了一口气，看着一左一右的坐在了自己两边的两个绝世的美女，坏坏的一笑以后，周梦龙道：“唉，真的看不出来，你们两个人到了现在，还在那里生着气呢，有什么大不了的呀，不要生气了好不好呀，都别生气了，大家在一起，就是朋友吧，你们要是这样的话，那再玩下去可就没有什么意思了呀。”
　　陈可儿和赵雪芸听到周梦龙这样一说，心儿一跳之下，都不由的转过了头来看着周梦龙，但是两女在目光对视的那一瞬间，却又在空气中撞出了一窜火花，两个又都冷哼了一声，将头给别了过去，不想再看对方一眼，本来在树林里的时候已经有些淡化了的敌意，此刻，又回到了两女的身上。
　　周梦龙看到两人的样子，微微一乐，突然间伸出了两只手来，一左一右的搂在了陈可儿和赵雪芸的香肩之上，两女都微微的挣扎了一下，便任由周梦龙的手放在了自己的身体之上，这两个美貌的女子，不知不觉之中都上了周梦龙的当了，由最初的对周梦龙的花心的怨恨，已经被周梦龙成功的引到了对对方的敌意之上去了，当然，这也是周梦龙实现自己计划的第一步，也是最关键的一步。
　　看到陈可儿和赵雪芸两人挣扎了一下，便不再挣扎了以后，周梦龙不由的微微一乐，此刻，周梦龙感觉到，离自己计划的实施已经不远了，心中得意之下，已经没有了先前的那种患得患失了，所以行动语言之间，也变得越来越大胆了起来。
　　周梦龙感觉到，自己挡着的这两个绝色佳人的身体，是那么的香软，那么的充满了诱惑，同时，一股股的香气，从陈可儿和赵雪芸两人的身体上散发了出来刺激着自己的神经，让自己仿佛享尽了人间艳福一样的，那种美妙的滋味，也只有周梦龙这个身在局中的男人，能够深深的体会到的，三人的身体紧紧的贴在了一起，那种漫香软玉，而且一抱就是两个的美妙的感觉，让周梦龙整个人都兴奋了起来。
　　看到陈可儿和赵雪芸两人，似乎都不反抗自己的搂抱以后，周梦龙的手开始行动了起来，只见周梦龙的一只搂在了赵雪芸的香肩上的手儿，慢慢的向下滑着，再一次的来到了赵雪芸的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房上面，但是周梦龙却并没有急着抓住赵雪芸的乳房，而只是用一只手指在赵雪芸的乳房边缘上挤压着，挑逗着赵雪芸，想试探一下赵雪芸的反应。
　　与此同时，周梦龙另一只搂在了陈可儿的香肩之上的手，也一起行动了起来，不过，对陈可儿和对赵雪芸不一样的，周梦龙的手顺热的向下一滑，就顺着那正紧紧的包裹着陈可儿雪白的大乳房的抹胸，伸入到了陈可儿的胸前，隔着乳罩，抓在了陈可儿的大奶子上。
　　入手入处那硬硬的乳罩的轮廓和陈可儿的坚挺而充满了弹性的乳房形成了一个鲜明的对比，那种完全不同的感觉刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙的大手一握，就将陈可儿的大乳房给抓在了手里，这时的周梦龙，就感觉到有些不对头上，上一次，和陈可儿在一起的时候，陈可儿折乳房，自己还是一手可以掌握的，但是现在，自己虽然将手掌撑得大大的，但是却还是有少半部分的乳房，从自己的手掌边缘露了出来。
　　周梦龙没有想到，才短短的两个多月的时间，陈可儿折乳房就涨大了许多，只是不知道，这一对乳房，是在经过自己的开发以后才涨大了起来，还是给龙志平抚摸揉捏得多了，才会变成这样的，这个自然只有陈可儿自己的心中清楚了，但想到自己竟然在玩弄着自己好朋友的妻子，周梦龙就感觉到了一阵异样的刺激。
　　刚刚在小树林里和在过山车上的时候，陈可儿就给周梦龙的挑逗弄得有些情欲萌动了起来，现在周梦龙又这样的挑逗起了自己，敏感的少妇陈可儿又怎么受得了呢，在嘤咛了一声以后，陈可儿不由的软软的倒在了周梦龙的肩膀之上，鼻子里的呼吸，也有些急促了起来。
　　如兰一样的气息，喷打在了周梦龙的脸上，让周梦龙更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙揉捏着陈可儿的丰满而弹性的乳房的大手上，也不由的更加的用起了力来，使得陈可儿的大奶子，在自己的手底之下，不停的变幻着形状，陈可儿没有想到周梦龙竟然这么大胆，竟然当着赵雪芸的面，就这样的挑逗起了自己来了，一时间，也不由的有些心慌意乱了起来。
　　但是，从一对正在乳罩紧紧的包裹之下的乳房上传来的那种酥痒的感觉，却让陈可儿感觉到了一丝异样的刺激，在这种情况之下，陈可儿不但没有抗拒周梦龙的大手对自己乳房的侵犯，反而趁着自己头靠在了周梦龙的肩膀之上喘息着的时机，伸出了灵活而香软的舌头，在周梦龙的脸上舔动了起来。
　　陈可儿的主动，自然让周梦龙高兴万分，在这种情况之下，周梦龙的手灵活的一翻，就伸入到了陈可儿的乳罩里面，和陈可儿的乳房来了个零距离的接触，那种光滑而细腻的感觉，从大手上传到了周梦龙的心中，刺激得花从老手周梦龙，不由的暗暗的倒吸了一口凉气。‘而陈可儿感觉到，周梦龙的手，就如同一个铁块一样的，烫得自己全身的毛孔都舒张了开来，那种异样的甜美的感觉，刺激着陈可儿的神经，让陈可儿的一只纤纤玉手也不安份的伸了出来，慢慢的向着周梦龙的大腿根部挺进了起来，至于陈可儿想要干什么，周梦龙是用大腿，都能想得出来了。
　　赵雪芸感觉到，周梦龙的手正不停的点在了自己乳房边缘的皮肤之上，一下一下的，一触即走，每一下，都弄得自己心痒痒的，等到自己想要挺起胸脯，迎合周梦龙的动作的时候，周梦龙却又将手给拿开了，这样反复的挑逗，让赵雪芸的心儿也不由的怦怦的直跳了起来。
　　虽然聪明的赵雪芸，也隐隐的猜到了，周梦龙在挑逗自己的同时，肯定也没有放过陈可儿的，但这个时候的她，却不想去问陈可儿的事，只想要好好的享受周梦龙的挑逗，自从那天和周梦龙在纪委专案组，自己主动的将处子之身献给了周梦龙以后，赵雪芸就发现，自己竟然迷恋上了这个有些坏坏的男子了。
　　尤其是每当赵雪芸想到周梦龙的大鸡巴深深的插入到自己两腿之间的小骚吕铮那阵疼痛以后带来的快乐的时候，总是会将内裤给打湿一大片，只是，这段时间，赵雪芸的工作也很忙，也知道周梦龙忙着给王远和的案子结案，所以，赵雪芸才强忍着内心的冲动，没有去找周梦龙。
　　但是赵雪芸却没有想到，自己今天却在公园里碰到了周梦龙，本来，看到周梦龙那不知在自己的梦里出现了多少次的背景以后，赵雪芸一下子就狂喜了起来，但是当她看到周梦龙和另一个美艳的女子在一起有说有笑，而且样子极为亲热以后，一颗心却不由的凉了起来。
　　如果换着别的女子，在看到这种情况以后，一般都会偷偷的离开，然后找一个合适的机会，趁机发难，赵雪芸一开始也想这样子做的，但是那股不服输的性格，却让她勇敢的走向了周梦龙和陈可儿，因此，才发生了在公园门口的那一幕，本来，赵雪芸以为，周梦龙见到自己以后，一定会惊慌失措，甚至跪在地上求自己原谅的，但是当周梦龙只是慌乱了一会儿，便镇定了下来以后，心中不由的微微有气了起来。


四百四十四  小船双修  七
　　为了看一看周梦龙身边的女人有什么魔力，竟然和周梦龙那么亲热的在一起，赵雪芸放下了心中对周梦龙的怨恨，而跟周梦龙在一起了，U 在树林里发生的那一幕，使得赵雪芸将对周梦龙的怨恨，转移到了陈可儿的身上了，而在过山车上的时候，陈可儿的表现，使得赵雪芸无形之中将周梦龙当成了自己人，而将陈可儿当成了假想的敌人了，现在感觉到周梦龙正在那里不怀好意的挑逗着自己以后，赵雪芸不由的有些心慌意乱了起来。
　　一方面，赵雪芸的处子之身是献给了周梦龙的，一颗芳心自然是放在了周梦龙的身上，再加上一个多月没有见到周梦龙了，已经初经人事的她，初尝人世间最美妙的事情的滋味，而这一个多月，却没有了心上人的爱抚，无疑使得这个美艳的女警花的身体变得极其敏感了起来，而这敏感的身体，现在得到了周梦龙的挑逗，那自然是赵雪芸求之不得的了。‘二来，虽然赵雪芸已经将所有的过错都怪罪到了陈可儿折身上，但是心中对周梦龙的花心，却并没有能完全的释怀，想着就这样的轻易的原谅了周梦龙，让周梦龙这样的挑逗着自己，这样使得自己好像也太不值钱了一样的，所以，赵雪芸一时间陷入到了矛盾之中。
　　如果说陈可儿的喘息声不那么大，不传到赵雪芸的耳朵里，那么，身体极为敏感的赵雪芸在周梦龙慢慢的挑逗之下，也许会渐渐的情欲萌动，从而陷入到温柔乡中不能自拨的，自然也不会再追究周梦龙花心的事情了，但是可惜的是，赵雪芸正想要好好的享受周梦龙带来的挑逗的时候，陈可儿的粗重的喘息声，却无巧不巧的传入到了赵雪芸的耳朵里面。
　　想到周梦龙竟然如此的大胆，竟然在自己的面前，一边挑逗着自己，还一边挑逗着陈可儿，赵雪芸就气不打一处来，在这种情况之下，情欲的火花也给压制下去了几分，赵雪芸突然间抓起了周梦龙的手儿，狠狠的甩到了一边，同时，抬起了头来，狠狠的瞪着周梦龙，小嘴一张，就想要骂出声来。
　　但是当赵雪芸看到周梦龙和陈可儿在一起的淫荡的一幕的时候，却呼吸微微一窒，骂人的话，却不由的咽了回去，赵雪芸看到，此刻，周梦龙竟然将手放进到了陈可儿的抹胸里面，虽然看不出来周梦龙在做什么，但是透过抹胸看着周梦龙的手乱动的样子，赵雪芸就算是笨蛋，也知道周梦龙是在揉捏着陈可儿的乳房了。
　　而陈可儿现在一个头正靠在了周梦龙的肩膀之上，灵活的舌头也伸了出来，正在那里舔着周梦龙的脸庞，时不时的，还舔一下周梦龙的耳朵，而一只手，也正隔着裤子，抓着周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴，在那里套动了起来，那样子，刺激得赵雪芸不由的一阵的面红耳赤。
　　看着陈可儿享受的样子，赵雪芸暗中恨得牙痒痒的，转身就想要离开，但可惜的是，现在正在小船之上，自己又如何的能离得开呢，跺了跺脚，赵雪芸背过了身体去，不想看这对奸夫淫妇的淫荡的样子，以免得自己忍不住的就会破口大骂出声来。
　　但是这不看是不看，但却给赵雪芸带来了更加刺激的感觉，听着身后的两人发出来的轻微的声音，赵雪芸虽然看不到两人的举动，但是脑海里却清楚的感觉得出陈可儿和周梦龙两人在对方的身体上不余遗力的挑逗的样子，而想到这些，赵雪芸感觉到，自己的身体有些发软了起来。
　　偏生的，周梦龙好像故意的在跟自己过意不去一样的，连声的在那里称赞起了陈可儿来了：“可儿，真的没有想到，你的乳房，我才两个月没有爱她，她就变得这么大了呀，真的好柔软，好舒服呀，可儿，你老公也会这样的摸你么，你看看，你这个小浪货，怎么我一提到你的老公，你的乳头就硬了起来了呀，是不是好兴奋了呀。”
　　赵雪芸没有想到，陈可儿竟然是一个有夫之妇，这样的刺激，让赵雪芸有些狂乱了起来，猛的转过头来，就想要大声的责骂陈可儿不守妇道，但是一转过头来，赵雪芸却看到，陈可儿不知什么时候，已经将周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴从裤子里掏了出来，正在手里套动着呢。
　　看着周梦龙的大鸡巴威风凛凛杀气腾腾的样子，赵雪芸的呼吸不由的微微一窒，两腿之间正在粉红色的丝蕾内裤紧紧的包裹之下的小骚吕锩妫竟然变得酥痒了起来，那种感觉，就像是那天，在专案组的时候，自己给周梦龙压在了身下，想要周梦龙的大鸡巴插进来的感觉一样的。
　　一双水汪汪的大眼睛中，终于露出了一丝的火热，看着周梦龙的大鸡巴，看着大龟头在陈可儿的小手的套动之下慢慢的涨得紫红了起来，但马上的，赵雪芸就感觉到，自己这样子做实在是不合适，当下，羞得连忙的转过了头去，但是那大鸡巴的样子，已经深深的印入到了赵雪芸的脑海之中，让这个初经人事的少女，涨红了一张弹指可破的俏脸。
　　“唉，可儿呀，你的乳房虽然很美妙，但是有一个人的乳房，也是不错的呀，刚刚我才用指尖在她的乳房上压了两下，就能感觉得出来，她的乳房一点也不比你的小呢，而且，弹性好像比你的更好呢，只是，那种感觉一触即走，也不知道，是不是她的乳房，真的比你的大，比你的弹性呢。”
　　周梦龙的话，明显的是在说赵雪芸了，听到周梦龙的话以后，赵雪芸的心不由的怦的一跳，赵雪芸显然没有想到，周梦龙竟然当着自己的面，将手摸在了自己的乳房上的感受跟陈可儿说了起来，那种娇羞，刺激得赵雪芸的两腿之间的小骚吕镉质且还梢水流了出来，但是当赵雪芸称赞自己的乳房的时候，芳心之中，也不知怎么一回事，竟然有了一股淡淡的喜意在里面。
　　但是陈可儿的话，却又让赵雪芸怒气暗生了：“梦龙，这就是你没有眼光了，你看看，我，我可是少妇的身体呀，我，我的乳房，那个，那个青涩的小姑娘，小姑娘，怎么能够比得上呢，你摸一下，我的大还是她的大呢，你看看她的样子，穿着衬衫，将胸前包裹得紧紧的，肯定是没有胸的了，你可不要给一些假像所迷惑住了，你现在摸到的，才是真实的呀，梦龙，好好的抚摸我吧。”
　　一向以来，赵雪芸对自己的身材和相貌，是极为自负的，而自己身体上，最让自己满意的，并不是自己的弹指可破的俏脸，却正是自己在陈可儿嘴里一钱不值的乳房了，一直以来，赵雪芸都为自己有着女人骄傲的资本而自傲着，但是却没有想到，在陈可儿的嘴里，竟然这样的评价起了自己的乳房来了。
　　陈可儿自己也不知怎么一回事，听到周梦龙一边揉捏着自己丰满而坚挺的乳房，使得自己的乳房在他的手里不停的变幻着形状，而一边，却称赞起了赵雪芸的乳房来了，一阵不舒服的感觉涌上心头，使得陈可儿在那里开始刻意的贬低起赵雪芸的乳房来了。‘只是陈可儿和赵雪芸都没有想到，周梦龙这个阅女无数，深知女性的脾气的花从老手，在看到两人从一见面以后就如同斗鸡一样的斗个不停以后，就有了一个大胆的主意，而刚刚他那样子说，摆明了就是抓住了两个女人谁也不服谁的弱点，正在慢慢的挑逗着两人呢，而两人在妒火攻心之下，竟然都不知不觉的上了周梦龙的当了。
　　赵雪芸嘴里冷哼了一声，但是想到自己如果转过头来反驳陈可儿的话，就势必看到那羞人的一幕了，所以，虽然对陈可儿的话有一万个不服气，但是赵雪芸却还是强忍了下来，只是冷哼了一声，对陈可儿如此评价自己足以为傲的乳房，表示了不满，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了几分恨意。
　　陈可儿正给周梦龙的大手在自己的乳房上抚摸着的手儿弄得心慌意乱着，根本没有听到赵雪芸的冷哼声，但陈可儿没有听到，并不代表着周梦龙也没有听到呀，听到赵雪芸果然不服气了以后，周梦龙嘴角坏坏的笑容更加的明显了起来：“可儿，可不能这样子说呢，雪芸的乳房，我接触过的，不会是假的的，一定是真的，她的乳房，真的好大呢，只是我真的分辨不出来，你们两个人，究竟谁的更大一些呢。”
　　陈可儿也不知自己正在慢慢的迈入到了周梦龙精心的布下的陷阱之中，听到周梦龙这样子说以后，陈可儿更加不服气了起来：“梦龙，你也真是的，这个年头，隆胸美胸的公司多了去了，随便花个几百块钱，不就可以做出一对胸脯来么，但是那样的胸脯，怎么会有我这如假包换的舒服呢，你摸一摸，这手感，这柔软的程度，可不是任何的材料所能代替得了的，你摸一下，就知道，我说的是不是真的了。”
　　陈可儿竟然将自己的丰满而充满了弹性的，一直引以为傲的乳房，说成了是隆胸手术以后做出来的，赵雪芸听到陈可儿这样一说，不由的气炸了肺儿，在这种情况之下，赵雪芸只觉得一股无形之中的怒火从心中升了起来：“可儿，你说什么呢，你的胸才是假的呢，我的是真的，是真的，你，你没有摸过，你怎么知道，我的就是假的，你的就是真的呢，你，你这不是欺负人么。”
　　连番的受到打击，赵雪芸再也无法保持着镇定了，一个身体转了过来，一双水汪汪的大眼睛，如同要喷出火来一样的，看着陈可儿，那样子，简直有些遏期底里了，看得周梦龙是一阵的心疼，但是没有办法，为了消除两人之间 矛盾，周梦龙只能是装着对赵雪芸的样子视而不见了。
　　陈可儿看到赵雪芸转过了身来，心中也变得不舒服了起来，在这种情况之下，陈可儿也挺直了身体，故意的将自己的一对正在抹胸紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，在赵雪芸的面前突出了出来：“雪芸妹妹，我刚刚说的可是一种现象，并不是有所针对呀，你也是的，那么大的火气干什么呀，是不是你真的是，算了算了，管她的呢，不管是真是假，只要周梦龙喜欢，那不就完了么。”
　　陈可儿的话虽然是这样的说着，但是那一双水汪汪的大眼睛中充满了怀疑的神色看着赵雪芸的一对丰满而充满了弹性的乳房的样子以及故意的将胸挺了起来的动作，都在表明着，她现在不是怀疑，而是确信，赵雪芸的胸就是假的了，这样的羞辱，赵雪芸又怎么会受得了呢。
　　赵雪芸怒极反笑：“梦龙，你看看，明明的自己的东西是假的，却要做出一副真的的样子，还故意的挺了起来，你看她，好像怕人家不知道她的乳房是假的一样的，你说说看，梦龙，你摸过我的乳房，你一定能分辨得出来，我的乳房是真的还是假的的了，梦龙，你倒是说一句话呀。”
　　气极之下，赵雪芸只给一股势血冲昏了头脑，连神智也变得平清楚了起来，就连周梦龙摸过自己乳房的这种羞人的话也说了出来，由此可见，陈可儿的怀疑和轻视，给赵雪芸带来了多大的刺激，陈可儿没有想到，赵雪芸竟然在那里说起了自己的乳房来了，一时间也给打了一个措手不及，在这种情况之下，陈可儿也不由的走到了周梦龙的身边，拉起了周梦龙的胳膊：“对呀，梦龙，你也摸过我的乳房，你一定分辨得出来，我们两人的谁的是真的谁的是假的，你说出来吧，你的话，是评判我们的乳房是真是假的依据了。”
　　周梦龙看到两个女人同时收住了嘴儿，都睁大了一双水汪汪的大眼睛看着自己，心中不由的微微一乐，周梦龙自己也没有想到，自己的挑拨之计，竟然如此的好用，惹来了这两个风情万种的美女的如此的反应，在这种情况之下，周梦龙强忍着笑，故做有些为难的不停的在陈可儿和赵雪芸两人的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房上打量了起来，眼神中，也露出了几分思索的目光来了。


四百四十五  小船双修   八
　　陈可儿看到周梦龙的样子，可不知道周梦龙在打着什么鬼主意呢，当下，咬着嘴唇，看着周梦龙：“梦龙，你看你，我们两人都和你在一起过，你倒是说说看呀，倒底谁的乳房是真的，你快点说吧。”
　　看到陈可儿一副吃定了自己的样子，赵雪芸火气更大了：“对，梦龙你说，究竟谁的是假的，你说出来，我不会怪你的，只要你坚真理，我相信，一定会有一个正确的评判的，我相信你的眼光。”
　　看到两女都双目有些喷火的看着自己，周梦龙知道，自己再不说出话来，这场戏就要演过头了，在这种情况之下，周梦龙苦笑了一声：“可儿，雪芸，你们两人也真是的，那么着急干什么呀，我是和你们两个人在一起过，但那最少也是在一个多月以前的事了，你现在要我回忆一个多月以前的事，让我一下子哪能做出正确的评判呀。”
　　说到这里，周梦龙故意的顿了一下，看了看两女，发现两女的一张弹指可破的俏脸都稍微的缓和了一点以后，才又接着道：“那么长的时间了，说实话，我还真的有些记不住了呢，不过从刚刚摸你们两人的乳房来看，那种手感，应该不会是假的，但是呢。”
　　听到周梦龙说两人的乳房不会是假的，陈可儿和赵雪芸两人都不约而同的松了一口气，可是这口气还没有缓过来，周梦龙的嘴里又说出了一个但是，两女的脸色一变，陈可儿还好一点，赵雪芸可有些受不了了，在这种情况之下，赵雪芸不由的大声的道：“梦龙，怎么跟个娘们一样的，婆婆妈妈的，但是什么呀，有什么你说出来就行了，你还怕什么不成么，真是的。”
　　周梦龙点了点头：“也是，那我就直说了，光从手感来看，你们两人的乳房都是真的，但是现在以假乱真的东西可实在是太多了，我也不能确定，但是有一点，可以证明你们的乳房究竟是真的还是假的的，只是不知道，你们愿意不愿意试一试呢。”
　　一边说着，周梦龙一边不怀好意的盯着陈可儿和赵雪芸两人的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房看了一眼。
　　看到周梦龙色色的目光，陈可儿和赵雪芸隐隐的感觉到有一种上当的感觉，但是事情到了现在，两女已经是骑虎难下了，当下，陈可儿和赵雪芸齐声的道：“什么办法，你倒是说出来呀。”
　　周梦龙绕来绕去的，等的就是这两人的这一句话了，现在看到两人果然上勾，心中暗喜之下，脸上却装着有些为难的样子，有些迟疑的道：“其实这件事情很简单的，只要你们脱下上衣，让我看一下，只要是做过隆胸手术的人，一定会留下痕迹的，你们脱下衣服以后，由我来对你们两人进行检查，那谁的是真的谁的是假的不是就一目了然了么。”
　　陈可儿和周梦龙没有想到，周梦龙提出来的竟然是这样的一个办法来，两人的俏脸不由的都涨得通红了起来，刚刚在小树林里和在过山车上，两女虽然也任由周梦龙在她们的身上轻薄过，甚至都将两腿之间美妙的风景，展现在了周梦龙的面前，可是那必竟是穿着衣服的，只要有人察觉到不对，两人的衣服一拉，就可双做出无事人的样子了。
　　而现在可不一样了，虽然现在三人所处的位置人迹罕至，放眼望去，正好一堆长草将这三人的形变连同小船都给挡在了水道的深处，而三人的另一边则是高高的围墙，是不会有人看到三人的样子的，但是现在必竟是光天化日之下，而且这个地方还是公园，鬼知道会不会在两人脱衣服的过程中，被别人看到呀，要真是那样的话，那可就丢人都要丢到家了，所以听到周梦龙这样一说以后，赵雪芸和陈可儿都有些犹豫了起来。
　　陈可儿身为人妇，这方面的事情要看得开一点，一来为了打击赵雪芸，二来，陈可儿也隐隐的觉得，在这种地方，将自己的衣服脱下来，将自己丰满而坚挺的大乳房暴露出来，实在也是一件刺激的事，在这种情况之下，陈可儿在犹豫了片刻以后，银牙一咬：“好，周梦龙，我们就听你的，脱就脱，我倒要看看，倒底谁的是真的谁的是假的。”
　　说到这里，陈可儿伸出了手来，轻轻的拉上了自己的胸抹胸，这样一来，陈可儿可是占了大便宜的，那抹胸本来就没有系带也没有什么，只是靠着陈可儿丰满而坚挺的乳房的维系，才挡住了他的大乳房，而陈可儿只要一吸胸，再一缩小腹，那抹胸就可以轻松的拉到小腹的位置，从而使得她的乳房暴露出来。
　　陈可儿做好这一切以后，有些骄傲的挺起了胸脯，使得自己的一对正在乳罩紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的大乳房在周梦龙的面前更加的突出了出来，周梦龙看到，陈可儿的乳房，虽然还有着乳罩的包裹，但是为了抹胸穿着的效果，所以陈可儿的乳罩，只是那种情趣内衣性质的，除了当中一个两指宽两指长大小的布片，盖在了乳头上以外，其他的部位，几乎可以说是不设防的。
　　陈可儿的乳房上的肌肤白得让人几乎有些睁不开眼睛来，而在乳罩的束缚之下，两坐饱满的山峰正微微的挤在了一起，形成了一道迷人而深邃的乳沟，此刻，从那乳沟里散发出来的乳香似乎更加的浓烈了起来，正在刺激着周梦龙的神经。
　　而因为抹胸在了小腹之上，边缘也正好就挤压在了陈可儿的乳房的边缘之上，这样一来，就使得陈可儿的乳房变得更加的饱满，更加的坚挺了起来，那种样子，仿佛随时都有些]=可能会挣脱乳罩的束缚，将丰满而坚挺的乳房，完全的暴露在周梦龙那色迷迷的目光之下一样的。
　　对陈可儿的乳房，周梦龙不止玩过一次，也不只看过一次，但是当周梦龙现在看到那乳房在乳罩的包裹之下丰满而坚挺的样子以后，呼吸还是不由的微微一窒，在这种情况之下，周梦龙感觉到，自己的全身的血液，都向着自己身体的某一个部位集中了起来，将自己的裤子高高的撑了起来。
　　陈可儿脱下了上衣以后，一双水汪汪的大眼睛看着赵雪芸，在看到赵雪芸还站在那里没有动手，一双水汪汪的大眼睛，也正在犹豫着以后，不由的冷笑了一声：“怎么的，雪芸，不敢脱衣服么，不脱也好，这样的话，我们只是会怀疑而已，但是却拿不出证据来证明什么的，但是只要你脱了下来以后，那我们可是就什么都看到了，到那个时候，你可不要羞得无地自容呀。”
　　赵雪芸本来只是一个初经人事的少女，在这光天化日之下，脱掉衣服，使得自己的乳房暴露在别人的面前，赵雪芸如何做得出来呢，想到那种情况，赵雪芸的心中就不由的泛起一阵的羞意，所以，变得犹豫了起来，正在打着退堂鼓的赵雪芸，听到陈可儿又讽刺起了自己来了，再也顾不得那么多了，当下，赵雪芸咬着嘴唇：“好可儿，这可是你说的，我脱就脱，有什么了不起的，我才是问心无愧的呢，你以为，你先脱下来，就能证明着你的乳房是真的么，真是的，哪咱们就比试比试。”
　　说到这里，赵雪芸一双纤纤玉手就伸了出来，放在了自己脖子边上衬衫的第一颗扭扣之上，虽然鼓起了勇气，但是真真要解开扭扣的时候，赵雪芸想到自己马上就要将身体赤裸在周梦龙的面前了，心儿怦怦的直跳了起来，那手竟然微微有些发抖了起来，怎么也不想解开自己的扭扣。
　　陈可儿看到赵雪芸的样子，还以为赵雪芸是心虚着呢，当下媚笑了一声，也不顾周梦龙正色迷迷的在自己的乳房上视奸着的目光，而大声的道：“雪芸，我看算了吧，现在谁都看得出来，你的底气不足了，你现在退出，还可以保存着几分的面子呢，我看，你还是别脱了吧。”
　　赵雪芸又羞又急，又看到周梦龙看着陈可儿的一对正在乳罩紧紧的包裹之下的乳房，那样子，就像是连口水都要流了出来一样的，看到周梦龙色迷迷的样子，赵雪芸气不打一处来，有些狂乱的他，终于失去了理智，嘴里也尖叫道：“退出个屁呀，我就不信了，我就脱给你看。”
　　咬着嘴唇，狠狠的瞪了陈可儿和周梦龙一眼，赵雪芸心一横，眼一闭，手上一动，第一颗扭扣就解了开来了，顿时，一片雪白的肌肤，从脖子处露了出来，周梦龙正在看着陈可儿的乳房，想像着如果将这一对乳房抓在手里玩弄，会是一种什么样的感觉，却听到赵雪芸的话，心中一动之下，周梦龙回过了头来，看着赵雪芸，这一看之下，周梦龙几乎连口水都要流了出来，眼睛也是盯着赵雪芸的动作，不肯再移动半分。
　　随着第二颗扭扣解了开来，本来就在上衣紧紧的束缚之下的大乳房，一下子就将上衣弹到了一边，使得乳房的边缘从上衣的领口露了出来，不但露出了乳房的边缘，就连那束缚着乳房的粉红色乳罩的轮廓，也开始在那里若隐若现了起来，周梦龙一直都觉得，女人最美最性感的时候，就是在衣服将脱末脱的时候，完全不脱，使得人充满了瑕想，但是却无法看到真面目，有些美中不足，而全脱了，所有的东西都看得清楚了，却也少了几分瑕想的空间。
　　而只有女人酥胸半露，那衣服，还留着一半的功用的时候，男人才会从女人裸露了出来的胴体上想象着女人还没有露出来的身体部位的风景，那种香艳，那种瑕想，才最能满足男人猎奇的心理了，而现在赵雪芸正是处在将脱末脱之际，比刚刚穿着衣服的样子，又多了几分撩人的感觉。
　　一鼓作气解开了第三颗扭扣以后，赵雪芸的一对正在乳罩紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，就从领口处完全的露了出来了，周梦龙看到，赵雪芸正紧紧的包裹着两腿之间小骚碌哪诳闼淙恍愿械搅思点，但是乳罩的样式，却是保守之极的，大半个置杯，将赵雪芸的乳房，几乎完全的包裹了起来，使得人无法看到里面的真面目。
　　只有一丝微微坟起的肌肤，从乳罩的边缘露了出来，虽然只是那一点，但是那充满了弹性的样子，使得周梦龙能深深的体会得到，赵雪芸的乳房应该是多么的丰满，多么的弹性，多么的柔软了，虽然也玩弄过赵雪芸的乳房，但是现在看到赵雪芸的乳房的样子，周梦龙还是不由的暗暗的咽了一口口水。
　　伸出手来，想要解开自己第四颗扭扣，但是此刻的赵雪芸看到周梦龙那几乎是想要钻入到自己的乳罩里面去的目光，却终于失去了再解开扭扣的勇气，在这种情况之下，赵雪芸不由的也学着陈可儿的样子，将胸脯挺了卢来，使得自己的乳房，更加的突出了出来。
　　陈可儿本来为自己的乳房骄傲着的，但是看到赵雪芸的乳房以后，也不由的倒吸了一口凉气，这时的陈可儿才知道，赵雪芸用上衣将自己的乳房包裹得严严实实的，并不是因为她的乳房不美，也不是她的乳房没有弹性，而是因为她性格保守了，这时的陈可儿，才知道自己一开始的想法，是多么的错误了。
　　周梦龙坏坏的笑着，一双色迷迷的眼睛，不停的在陈可儿和赵雪芸的乳房上看着，打量着，那样子，似乎是在寻找着两人的乳房有没有做过隆胸手术的痕迹，但实则是在欣赏着这一对绝美的乳房，想像着等一会儿自己一龙二凤的时候，自己空间是应该先玩弄陈可儿的，还是赵雪芸的乳房呢。
　　陈可儿和赵雪芸两人也都感觉到了有些不对头了，周梦龙火辣辣的目光，如同实质一样的，使得这一对绝色的美女，都感觉到了自己的乳房，在周梦龙目光的视奸之下，变得火热而酥痒了起来，而在这样的刺激之下，陈可儿和赵雪芸感觉到，自己两腿之间，又一次的变得湿润了起来。
　　陈可儿和赵雪芸两人对视了一眼，都从对方一双水汪汪的大眼睛中看到了一丝的羞意，但是陈可儿不吭声，赵雪芸自然也不会退缩的，而赵雪芸不退缩，陈可儿也只能咬着牙坚持下去了，两人都没有想到，两人斗到最后，得了大便宜的，竟然是这件事情的始作俑者周梦龙了。


四百四十六  小船双修  九
　　赵雪芸感觉到，在周梦龙色迷迷的目光对着自己一对正在乳罩紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房的视奸之下，自己的身体有些发软了起来，而那种娇羞的感觉，让赵雪芸的一张弹指可破的俏脸也涨红了起来，尤其是当她感觉到，在周梦龙的视奸之下，自己两腿之间的小骚拢竟然有些湿润了起来以后，一颗心不由的怦怦的直跳了起来，一阵羞意涌上心头，让赵雪芸不由的对周梦龙道：“梦龙，你看什么看呀，我们都脱了这么久了，你也看了这么久了，还没有看出个结果来么。”
　　这声音一出，连赵雪芸自己都吓了一大跳，本来赵雪芸以为以着自己的脾气性格，到了现在，不会给周梦龙什么好脸色的，但是话一出口，赵雪芸才发现，自己的声音又软又腻，还带着三分的妩媚，这样的声音，就连上次，给周梦龙献出了处子之身的时候，也没有发出来过呢。
　　自己这是怎么了，怎么会发出这样的声音来呢，这声音，怎么听怎么像是黄色录相里面女人勾引男人的声音呢，难道，我变成了坏妇人了么，唉，都将自己脱成了这个样子了，自己不但不觉得气恼，反而感觉到很刺激一样的，我不是坏女人又是什么呢，想到这些，赵雪芸无奈的苦笑了一声。
　　赵雪芸那又软又腻的声音，传到了周梦龙的耳朵里，让周梦龙的心又是不由的一荡，在这种情况之下，周梦龙点了点头，做出了一副公平公正的样子：“嗯，刚刚以我的眼光，看了看雪芸和可儿的乳房，从目光检查的结果来看，两位的乳房，应该是真的没有错的，但是为了让这个结果有说服力，现在我决定，再用手摸一下你们的乳房。”
　　“什么。”
　　陈可儿和赵雪芸两人听到周梦龙这样一说，不由的齐声的惊呼了起来，周梦龙的话，充分的暴露出了狼子野心，这时候，就算陈可儿和赵雪芸是笨蛋，也能感觉得出来周梦龙是心怀不轨了，可是，感觉到了又怎么样呢，要知道，这两个绝色的美女都是将一颗芳心系在了周梦龙的身上，现在在周梦龙的目光的视奸之下，两人春情已动，就算是有反抗，但是这样的反抗，却还不足以上两人拒绝周梦龙的要求了。
　　看到陈可儿和赵雪芸两人的俏脸之上露出来的表情，周梦龙不由的哈哈的大笑了起来，一只手拉着陈可儿，一只手拉着赵雪芸，移动着两人的身体，让两人并排坐在了小船上，然后，周梦龙站直了身体，坏坏的看着两人：“好了，两位美女，你们听话吧，现在，我可要开始检查了。”
　　一边说着，周梦龙一边观察着陈可儿和赵雪芸两人的表情，在看到两人虽然羞红了脸，但是动作之间却比较的温顺，并没有多少抗拒自己的成分在里面以后，周梦龙的胆子大了起来，在这种情况之下，周梦龙慢慢的蹲了下来，将一只手，伸向了陈可儿的乳房，嘴里也喃喃的道：“可儿，你年纪比雪芸要大上一点，所以，你要做个表率，我就先从你的开始检查了，你可不要乱动呀。”
　　周梦龙之所以会选择陈可儿，是有一定的道理的，因为陈可儿今天是自己主动的约出来的，在电话里的时候，陈可儿就明确的说出了相信周梦龙的话来，二来，陈可儿在周梦龙面前所表现出来的样子，使得周梦龙知道，陈可儿生性比赵雪芸要开放得多，而刚刚的一番挑逗，也让陈可儿这个迷人的绝色少妇，有些春情萌动了起来。
　　而赵雪芸却不一样了，从和赵雪芸的交往之中，周梦龙知道，这个赵雪芸性格火辣，敢说敢做，又必竟只是一个初经人事的少女，自己如果一上来就着急的检查赵雪芸以后，也许会惹不赵雪芸的反对，因为这个地方必竟是在野外，那种刺激，并不是自己随便说上两句，两个美女就会主动的在这里和自己做爱的，要靠自己慢功出细活，慢慢的挑逗着这两个美女，直到将这两个美女挑逗得欲罢不能以后，自己的心愿才有可能会实现的。
　　看到周梦龙的手伸向了自己的乳房，陈可儿的一张弹指可破的俏脸之上露出了片刻的犹豫，也不知想到了什么，但是片刻之后，陈可儿却跟认命一样的，将胸脯挺了起来，使得自己的一对正在乳房的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳房，在周梦龙的面前更加的突出了出来。
　　虽然早有了心理准备，但是当周梦龙的大手摸到了陈可儿的乳房之上，从大手上散发出来的热力，让这个绝美的少妇，还是忍不住的嘤咛了一声，因为乳罩样式的原因，周梦龙的两只大手盖在了陈可儿的乳房上以后，除了掌心和乳头接触的地方因为有了布片的阻挡，从而有了一层障碍以外，周梦龙的其他的部位，可以说，都和陈可儿的乳房来了一个亲密的接触了。‘周梦龙的手一摸到陈可儿的乳房上以后，就有些猴急的在那里揉捏了起来，嘴里还喃喃的道：“嗯，柔软，弹性，不错，不错，感觉不到有什么异样，应该就是真的了，可儿，我再看看，你的乳房上，有没有什么手术的切口呢。”
　　一边说着，周梦龙一边低下了头来，两只手不停的揉捏着陈可儿的乳房，一双眼睛也直勾勾的盯在了上面，那样子，好像真的在检查陈可儿的乳房一样的。
　　周梦龙的大手在陈可儿 乳房上那样大力的揉捏着，产生的那种酥痒的感觉，已经让陈可儿有些受不了了，而现在，周梦龙又将头凑到了乳房前面，在那里近距离的打量了起来，从周梦龙的嘴里喷出来的热气，一阵阵的打在了陈可儿娇嫩的乳房肌肤之上，而目光视奸所带来的快乐的刺激，在陈可儿的心中叠加着。
　　这样刺激的感觉，陈可儿少妇的敏感的身体，又怎么会受得了呢，那一阵阵的刺激，让陈可儿的心中跟猫抓了一样的，但是偏生的赵雪芸就坐在了自己的身边，自己一呻吟的话，赵雪芸必定是会取笑自己的，所以，陈可儿才强压住了自己想要呻吟出声的冲动。
　　赵雪芸坐在一边，听到周梦龙先要检查陈可儿的乳房，心中不由的暗暗的松了一口气，虽然赵雪芸也很想周梦龙，很想尝一尝周梦龙将大鸡巴插入到自己两腿之间的小骚吕锩嫒ィ用大龟头在自己的小骚吕锬ゲ磷鸥自己带来的快乐，但是以赵雪芸的性格和脾气来说，却绝对不是在这个时候，在这种情况之下的，但是同时，赵雪芸的心中又感觉到了一阵莫名的失落，梦龙为什么要先检查陈可儿的乳房，而不是先检查自己的呢，难道真的如陈可儿所说的那样，自己的乳房真的不如她的有吸引力么。
　　周梦龙费尽心机到了现在，陈可儿和赵雪芸两人就算是笨蛋，也知道周梦龙是想要干什么了，但偏生的，这两个已经将一颗芳心系在了周梦龙身上的迷人美女，却无法从内心的深处来抗拒着周梦龙，而检查乳房，也许就是三人为了减少三人想在这光天化日之下进行一龙二凤的淫乱的犯罪感而找出来的最好的借口吧。
　　赵雪芸处在患得患失之中，却不由的将心思放在了周梦龙怎么玩弄陈可儿的一对丰满而坚挺的大乳房上，一开始，赵雪芸还能强忍着内心的冲动，装着看船外风景的样子，不去看两人亲热的举动，但是随着那肉与肉磨擦的声音传入到了赵雪芸的耳朵，赵雪芸有些忍不住了，终于转过了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙挑逗起陈可儿来了。
　　一开始，赵雪芸还只是看一眼，就因为心中害羞，又别过头去，过一会儿，又转过头来再看一眼，但随着赵雪芸看到陈可儿丰满而坚挺的乳房，正在周梦龙的手下不停的变幻着形状以后，一颗心不由的深深的被吸引住了，那转头之间的间隔越来越小，到了最后，索性不再别过头去，而是直勾勾的打量起了两人来了。
　　陈可儿虽然因为害怕赵雪芸会取笑自己，所以一直强忍着不让自己呻吟出声来，但是周梦龙那高超的挑逗技巧，却又怎么是陈可儿这种身体极为敏感的少妇所能抵挡得住的，那一阵阵的快乐，从乳房处传到了陈可儿的心中，刺激着陈可和的神经，让陈可儿不由的开始扭动起了身体，迎合起了周梦龙的挑逗来了。
　　随着从丰满而坚挺的乳房上传来的那种刺激的感觉越来越强烈，陈可儿的心也变得躁热了起来，在这种情况之下，陈可和主动的挺起了胸脯，将自己的乳房在周梦龙的面前更加的突出了出来，因为从周梦龙嘴里呼出来的火热的气息，实在是太诱人了，使得陈可儿忍不住的想要让周梦龙将自己的乳房给含入到嘴里，好让自己享受一下那种欲仙欲死的快乐。
　　但是周梦龙好像跟本体会不到陈可儿的意图一样的，只是一下一下的反复的揉捏着陈可儿的乳房，在乳房给周梦龙捏下去的时候，陈可儿的乳房就离周梦龙的嘴巴远了起来，而给抓起来的时候，却又离得周梦龙的嘴巴更近了，而周梦龙每一次乳房靠近自己的嘴巴的时候，就会主动的将头凑过去，但是却又不肯直接的将陈可儿的乳房给含入到嘴里，而是这样的不急不慢的挑逗着陈可儿。
　　其实，在一摸上陈可儿丰满而坚挺的乳房以后，又闻到了从乳房之间散发出来的乳香和肉香混合在一起的香气，周梦龙就恨不得将这个风情万种的美少妇给压在身下了，但是周梦龙没有忘记，自己面对的是陈可儿和赵雪芸两人，自己如果干了一个，那么另一个，也许就会拒绝自己了，所以，周梦龙控制着自己的冲动，不停的挑逗着陈可儿。
　　陈可儿感觉到，在周梦龙的挑逗之下，自己两腿之间的小骚吕锏囊水一股一股的流了出来，很快的就将自己的内裤给打湿了，而内心的渴望和冲动又变得强烈了起来，但是因为赵雪芸在一边，陈可儿又不想用语言来要求周梦龙，以免得惹来赵雪芸的笑话，但是身体语言，周梦龙却又视而不见，这让陈可儿更加的急躁了起来。
　　正在陈可儿越来越把持不住，想要不顾一切的要求周梦龙将自己的乳房给含在嘴里的时候，却没有想到周梦龙的手一松，身体也后退了一步，竟然完全的脱离了对自己身体的挑逗，一种巨大的空虚感涌上心头，使得这个热情如火的少妇，终于忍不住的呻吟了一声：“不要。”
　　这话一说出口来，陈可儿就觉得不对头了，自己如此淫荡的想要周梦龙玩弄自己的言行，如果落在赵雪芸的眼里，那她还不是要笑话死自己呀，但是过了好一会儿，陈可儿也没有听到赵雪芸讪笑自己的声音，心中不由的奇怪了起来，于是陈可儿回过了头来，看起了赵雪芸来。
　　这一看之下，陈可儿就放下了心来了，此刻的赵雪芸，一张弹指可破的俏脸已经是一片嫣红了，而水汪汪的大眼睛，也正目不转睛的看着周梦龙，正在粉红色的乳罩紧紧的包裹之下的大乳房，也随着急促的呼吸而起伏了起来，泛起了一层层的乳浪，看起来十分的撩人。
　　而此刻赵雪芸仿佛有些支持不住自己的身体一样的，一双手也撑在了身后的船板之上，而一双腿更是夹得紧紧的，看到赵雪芸的样子，身为过来人的陈可儿，又怎么会不知道，在刚刚看到自己和周梦龙在一起的诱人情景，这个少女，现在已经是春情萌动了起来，双怎么还会有精力来取笑自己呢。‘陈可儿想得没有错，赵雪芸看到陈可儿的一对雪白的大乳房，正在周梦龙的手里不停的变幻着形状，那种诱人的样子，使得赵雪芸不由的想起了周梦龙抓着自己的乳房，使劲的揉捏着的样子，想到这些，赵雪芸的呼吸有些粗重了起来，本来是微微分开的玉腿，也夹了起来。
　　赵雪芸本就是初经人事，完成了从少女到少妇的转变以后，赵雪芸心中对男女性事的渴求，就比少女时期要强烈得多了，眼前那让人面红耳赤的一幕，自然深深的刺激着赵雪芸的神经，现在的她，还能支持着自己的身体没有软倒下来，就足以证明，她的定力要强过一般女子许多了。


四百四十七  小船双修   完
　　赵雪芸正在给眼前的一幕刺激得有些情乱情迷的时候，突然间看到周梦龙放弃了陈可儿，转身向着自己，心中一跳之下，一双水汪汪的大眼睛，不由的盯着周梦龙的深邃的眼睛，露出了几分情欲的火花，看到赵雪芸的样子，周梦龙不由的微微一乐，一双手也伸了出来，赵雪芸心中嘤咛了一声，一双水汪汪的大眼睛闭了起来，等待着眼前这个带着坏坏的笑容的男人来侵犯自己。
　　但是过了一会儿，赵雪芸感觉到，周梦龙并没有想自己想像中 那样，和对侍陈可儿那样的，将自己的乳房抓在手里揉捏起来，心中奇怪之下，赵雪芸不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，一脸不解的看着周梦龙，周梦龙看到赵雪芸睁开了眼睛，不由的坏坏的一笑：“雪芸，你看是这样子的，你看看，可儿的乳罩很小很薄，所以，并不影响我的检查，可是你的也太大了，所以，我先帮你脱下来好么。”
　　其实，从现在赵雪芸的表现来看，周梦龙知道，自己就算是不经过她的同意，就将她的乳罩给脱下来，赵雪芸也会是一千个一万个的同意的，但是周梦龙还是要征求赵雪芸的同意，墙角非就是想要借此来挑逗赵雪芸，让她淫荡的本质慢慢在自己的高超的挑逗手法之下暴露出来。
　　可不要忘记了周梦龙的目的，是想要将这个美女警花给收入皇宫的，但是赵雪芸才看到自己和陈可儿在一起，就那么大的散醋意，如果知道了周梦龙有那么多的女人以后，赵雪芸还不是要闹翻天呀，但是对女人的身体和心事都极为了解的周梦龙，知道自己只要能将赵雪芸体内的淫性完全的挑逗起来，让这个可爱的美女警花定全的臣服于自己，那么，在身心俱失之下，赵雪芸自然也会接受自己有无数女人的事实了。
　　赵雪芸可不知道周梦龙在打着什么鬼主意，虽然到了现在，赵雪芸也很想将乳罩脱下来，将自己丰满坚挺而雪白的大乳房，尽情的暴露在自己心爱的男人的面前，让自己心爱的男人欣赏，但是陈可儿在一边，赵雪芸同意的话又怎么说得出口呢，在这种情况之下，赵雪芸咬着嘴唇，没有回答周梦龙的话。
　　但是同时，赵雪芸却主动的挺起了胸脯，将自己的乳房更加的突出了出来，并扭动了一下腰肢，使得自己的乳房晃动了一下，用自己的身体语言，暗示着周梦龙，自己是愿意的，周梦龙微微一笑，知道在这件事情上自己不能操之过急，所以并不在意赵雪芸有没有回答自己，而是手一伸，就伸到了赵雪芸的身后，再手指灵活的一动，只听得啪的一声轻响，那乳罩，就弹了开来。‘正在乳罩紧紧的包裹之下 丰满而充满了弹性的乳房，感觉到身上的压力一轻，顿时欢呼了一声，从乳罩的束缚之下跳跃了出来，在周梦龙的面前晃动着，诱惑着周梦龙，一股浓浓的乳香，也随之在空气之中弥散了开来，冲入到了周梦龙的鼻子里面，诱惑着周梦龙。
　　周梦龙看到，赵雪芸的乳房，是那么的丰满，那么的充满了弹性，那肌肤却又是那么的紧至，几乎完美的乳房，正如同两坐山峰一样的在自己的面前耸立着，而山顶的两颗葡萄，也已经坚硬了起来，正在那里发出着诱人的气息，诱惑着周梦龙的神经，虽然心中已经有了准备，知道赵雪芸的乳房，肯定是极美的，但是看到那撩人的风景，周梦龙还是忍不住的暗暗的咽了一口口水。
　　感觉到自己的乳房已经完全的暴露在了周梦龙的面前，一阵的羞意传来，让赵雪芸不由的微微闭起了双眼，那微微有些凌乱的头发，半闭着的双眼，一张弹指可破的俏脸之上艳若桃李的肤色，使得这个初经人事的警花，在这一刻，就如同一个坠入凡间的精灵一样的，让人大升怜爱之心。
　　“雪芸，好美，你的乳房真的好美，如果有人再说你的乳房不美，说你的乳房是假的，我周梦龙第一个不会饶过她的。”
　　一边喃喃的说着，周梦龙一边也微微的闭起了眼睛，深深的吸了一口气，仿佛已经沉浸在了这种乳房给自己带来的美妙的感觉以及从乳房处散发出来的阵阵的乳香之中一样的。
　　赵雪芸本来正因为娇羞而微微闭起了双眼，但是听到周梦龙那赞美的声音，心中不由的一甜，在那一刻，心中的委屈，在周梦龙的面前主动的宽衣解带时所带来的难堪，仿佛都变成了虚无，心中只剩下了丝丝的甜意，这时，周梦龙也睁开了双眼，深情的看着赵雪芸。
　　两人就这样深情款款的对视着，仿佛这天地间，只剩下了这两人一样的，过了良久以后，周梦龙才伸出了手来，向着赵雪芸的乳房探了过去，赵雪芸看到周梦龙的样子，身体向后一缩，但马上的，又挺起了胸膛，将自己的乳房在周梦龙的面前突出了出来，准备接受周梦龙大手的检查。
　　周梦龙伸出了四个手指，左右两边的抓住了赵雪芸的乳头，轻轻的一捏，又是一抖，一阵异样的甜美的感觉涌上心头，让赵雪芸忍不住的呻吟了一声，而一个身体也微微的颤抖了一下，只有赵雪芸自己清楚，只凭着周梦龙这样的一下挑逗，自己的两腿之间的小骚路路鹨丫经受不住一样的，一阵收缩以后，竟然流出了一大股的淫水，迅速的将自己的丝蕾内裤给打湿掉了。
　　周梦龙没有想到，赵雪芸的身体竟然如此的敏感，心中大喜之下，周梦龙双手如风，在赵雪芸的一对丰满而充满了弹性的乳房上挑逗了起来，只觉周梦龙的大手，一会儿如同乳罩一样的，紧紧的将乳房给包裹在了自己的手掌心里，而一会儿，又如同狂风暴雨一样的，不停的用五个手指在乳房娇嫩的肌肤上按压着，而一会儿，却又提着两个坚硬的乳房，如打摆子一样的，抖个不停。
　　初经人事的少女，又怎么经受得住周梦龙这个花丛老手如此的挑逗，一会儿时间，赵雪芸的呻吟声变得大了起来，而身体，也在那种快乐的感觉的刺激之下，而微微的颤抖了起来，本来撑在了船板上的双手，也支持不住自己在周梦龙的挑逗之下越来越发软折身体了，而慢慢的躺了下来，而周梦龙也慢慢的压到了赵雪芸的身上，一双手，更加买力的在赵雪芸的乳房上挑逗了起来。
　　陈可儿坐在一边，正在那里观察着周梦龙是如何的在赵雪芸的身上挑逗着的，在看到赵雪芸竟然软了下来以后，陈可儿也是不由的嘤咛了一声，陈可儿没有想到，周梦龙竟然如此的历害，才几下功夫，就将这个美艳的女警花给挑逗得俗人罢不能了起来，心中佩服之下，陈可儿感觉到，自己两腿之间的小骚乱哺加的湿润了起来。
　　有些情不自禁一样的，陈可儿不由的夹起了双腿，这一夹起双腿，陈可儿不由的呻吟了一声，原来，陈可儿感觉到，自己的大腿夹了起来以后，本来因为充血肿胀而微微分开了的两片肥厚的阴唇，就在一起磨擦了起来，那种甜美的刺激，让这个敏感的少妇又如何的忍得住不呻吟出声来呢。
　　仿佛发现了一个很好玩又刺激的游戏一样的，陈可儿的大腿越夹越紧，越夹越紧，而大腿的根部，也有意无意的磨擦了起来，咬着嘴唇，感受着从两腿之间升起来的那种如梦如幻的快乐，陈可儿的一双水汪汪的大眼睛中，也露出了几分意乱情迷的神色来了。
　　看到赵雪芸完全的倒在了船板上以后，周梦龙停下了双手在赵雪芸的一对丰满而充满了弹性的大乳房上的挑逗，而是双手撑在了船板之上，看着赵雪芸的一双水汪汪的大眼睛，看到周梦龙的样子，赵雪芸明显的慌乱了起来，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了几分情欲的火花。
　　慢慢的，周梦龙和赵雪芸两人如同心有灵犀一样的，一个慢慢的低下了头来，而另一个，则慢慢的抬起了头来，两人的嘴唇越来越近，越来越近，终于，两人的唇紧紧的贴在了一起，赵雪芸嘤咛了一声，突然间伸出了双手，紧紧的搂在了周梦龙的脖子上，那力度是那么的大，几乎让周梦龙有些喘不过气来了。
　　两人的嘴唇一贴在一起，赵雪芸就主动的伸出了舌头，将舌头伸入到了周梦龙的嘴里，寻找起周梦龙的舌头来了，在找到以后，赵雪芸的鼻子里不由的发出了一声嘤咛，然拍，香舌暗送之下，开始一边和周梦龙的舌头纠缠在了一起，一边将自己的香津，一点一点的送到了周梦龙的嘴巴里面。
　　此刻，周梦龙的身体已经完全的压在了赵雪芸香软而丰满的身体之上，坚硬而火热的大鸡巴，也正好顶到了赵雪芸的两腿之间，虽然隔着两条内裤和一条长裤，但是赵雪芸却还是感觉到了那种坚硬和火热，并能感觉得到，在那种刺激之下，自己全身的毛孔，都跟舒张了开来一样的。
　　周梦龙也感觉到，赵雪芸的一对丰满而充满了弹性的大乳房，已经挤压到了自己的身上，但可惜的是，自己的上衣，却阻碍了自己感受那柔软和弹性的快乐，在这种情况之下，周梦龙一边和赵雪芸热吻着，一边微微抬起了上身，有些手忙脚乱的脱去了自己的上衣，再一次的压在了赵雪芸的身体之上。
　　柔软而坚挺弹性的感觉，这一回明白无误的传到了周梦龙的心中，这这个花从老手也不由的倒吸了一口凉气，在这种情况之下，周梦龙一边品尝着赵雪芸柔软的香舌，一边开始慢慢的扭动着身体，使得自己的胸膛在赵雪芸的乳房上磨擦了起来，继续的挑逗着这个初经人事的美女警花的身体。
　　而同时，周梦龙也感觉得到，自己的坚硬而火热的大鸡巴，顶到了赵雪芸的小腹之上，那种柔软而弹性的感觉，刺激着周梦龙，使得周梦龙也不由的轻抬腰身，一下一下的顶撞着赵雪芸的小腹，一边顶撞着，周梦龙一边慢慢的调整着姿势，在感觉到大鸡巴已经顶上了赵雪芸的两腿之间如同肉包子一样的阴阜以后，才停了下来。
　　这时的赵雪芸，香舌伸入到了周梦龙的嘴里，一对丰满而坚挺的大乳房，也正给周梦龙的胸膛不停的磨擦着，两腿之间的阴阜之上，又顶上了周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴，这三管齐下的挑逗，让初经人事的少女警花又怎么会受得了呢，一阵阵如同潮水一样的快乐冲击着赵雪芸的心扉，让赵雪芸两腿之间的小骚吕锩娴囊水源源不断的流了出来，到了现在，已经将她黑色的短裙，打湿了好大一片。
　　陈可儿坐在一边，看着周梦龙压在了赵雪芸的身上，两腿越夹越紧，而时不时的，还会伸出香软的舌头来，舔一下自己有些发干的嘴唇，那一副生动的活春宫，也深深的刺激着陈可儿的神经，让这个美艳的少妇，也有些欲罢不能了起来，可惜的是，周梦龙和赵雪芸纠缠在了一起，却又让陈可儿无从下手。
　　在赵雪芸的身上挑逗了好一会儿，真到吻得赵雪芸有些喘不过气来了以后，周梦龙才从赵雪芸的身上爬了起来，赵雪芸躺在地上，不停的喘着粗气，一双水汪汪的大眼睛，媚眼如丝的看着周梦龙，而一双手，还勾在了周梦龙的脖子上，显然，刚刚周梦龙无所不在的挑逗，让这个美女警花有了一种意尤末尽的感觉，一时间，还舍不得让周梦龙离开呢。
　　周梦龙温柔的一笑，轻轻的拉开了雪芸的手，然后，周梦龙转过身来，看着已经是春情萌动着的陈可儿，坏坏的一笑以后，周梦龙的手猛的一用劲，只听得陈可儿嘤咛了一声，上半身唯一的一件遮羞物，就给周梦龙一把扯了下来丢到了一边，一对雪白而丰满的大奶子，也因为没有了乳罩的束缚，从而在周梦龙的面前欢呼跳跃了起来，陈可儿知道，周梦龙是要再挑逗自己了，早就给欲火烧得有些欲罢不能的陈可儿，怎么会受得了这种诱惑呢，嘴里欢呼了一声，一个身体就要向着周梦龙的怀里扑倒过去。


四百五十一
　　但是陈可儿快，周梦龙却比陈可儿更快，就在陈可儿将动末动的时候，周梦龙身形一涨，一下子就拦腰抱住了陈可儿的身体，然后，周梦龙一低头，就在将陈可儿的一只丰满而充满了弹性的乳房，给吸在了嘴里，那吸力是如此之大，直到将陈可儿的大半个乳房给吸进了嘴里，将自己的嘴巴塞得满满的以后，周梦龙才停下了嘴来，同时，周梦龙抬起了头来，一脸坏笑的看着陈可儿。
　　周梦龙一上来就如此的疯狂，让陈可儿不由的高兴了起来，刚刚因为周梦龙只顾着爱抚赵雪芸没冷落了自己所产生的一点点的怨恨之情，也一下子消失不见了起来，在看到周梦龙看着自己以后，陈可儿妩媚的一笑，一只手也放在了周梦龙的头上，开始轻轻的安慰着周梦龙。
　　一阵阵的乳香和肉香混合在一起的味道，刺激着周梦龙的神经，让周梦龙更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙开始伸出了舌头，顶住了陈可儿的乳头，在那里挑逗了起来，同时，周梦龙轻摇着头部，使得自己的脸，在陈可儿雪白而光滑的乳房肌肤之上磨擦了起来。
　　硬硬的胡子，扎在乳房娇嫩的肌肤之上，刺激着陈可儿的神经，让这个美艳的少妇也更加的兴奋了起来，本来是在抚摸着周梦龙的头的手儿，也不由的微微用起了劲来，将周梦龙的头向着自己乳房的方向按压了下去，想让周梦龙的脸和自己乳房的磨擦更加的剧烈一点，从而给自己带来的快乐更加的多一点。
　　同时，陈可儿也将胸膛高高的挺了起来，迎合着周梦龙对自己的乳房的亲吻，那种酥痒的感觉，刺激着陈可儿的神经，让陈可儿的鼻息也粗重了起来，嘴巴里更是发出了如同梦幻一样的呻吟声，周梦龙在陈可儿的一边乳房上亲吻了一下以后，头一转，又来到了另一边的乳房之上，而同时，周梦龙的另一只手，也伸了出来，抓住了刚刚经过了自己舌头的洗礼的乳房，在那里揉捏了起来。
　　周梦龙的舌头，在陈可儿的一边乳房上的舔动是温柔的，只见周梦龙时不时的将舌头伸出来，轻轻的舔动着已经坚硬了起来的乳头，而时不时的，又用嘴唇，在乳头上轻轻的磨擦着，时不时的，却又大力的一吸，将乳房给吸到自己的嘴里去，直到将自己的嘴巴给塞得满满的以后，再慢慢的吐出来。
　　而周梦龙的另一只手，则是粗暴的，只见周梦龙的手大力的揉捏着陈可儿的乳房，使得丰满而坚挺的雪白大乳房，在自己的手下不停的变幻着形状，那种用力的样子，就像是恨不得将陈可儿的乳房，给捏出水来一样的，在周梦龙的大力揉捏之下，陈可儿的乳房，很快的变得潮红了起来。
　　一边是天堂，一边是地狱，两种完全不同的感觉，从乳房上传了过来，在陈可儿的心中形成了鲜明的对比，陈可儿感觉到，两种感觉虽然不同，但是在自己的乳房上却完全的融合到了一起，除了给自己带来越来越多的快乐以外，陈可儿竟然感觉不到一丝的疼痛了。
　　一股一股的淫水，从陈可儿的两腿之间流了出来，很快的将正紧紧的包裹着小骚碌哪诳愀打湿了，又渗过了丝袜，打到了船板之上，使得陈可儿的屁股之下，已经就得潮湿了起来，感觉到了自己身体深处的变化，陈可儿的呻吟声越来越大了起来，按着周梦龙的头的手，也越来越用力，那样子，就像是恨不得将周梦龙的头按入到自己的乳房里面去一样的。
　　等到周梦龙猛的抬起了头来的时候，陈可儿再也忍不住的大声的呻吟了一声，双腿竟然紧紧的夹了起来，而一双手，则死死的抓住了周梦龙的胳膊，双腿越夹越紧，越夹越紧之下，陈可儿的身体突然间剧烈的颤抖了起来，在发出了一声低呤以后，陈可儿突然间全身放松了下来，五个人再也支持不住自己的身体，软软的倒在了赵雪芸的身边，大口大口的喘着粗气。
　　这个美艳的少妇，竟然在周梦龙的挑逗之下，达到了第一次的高潮了，看到陈可儿喘着粗气，微闭着双眼，仿佛在回味着刚刚高潮余竟的样子，周梦龙坏坏的一笑，看着躺在船上，玉体横陈的两个绝世的美女一对丰满而坚挺的乳房，正在随着她们的呼吸，而剧烈的起伏着，而乳头已经完全的坚硬了起来的撩人一幕以后，周梦龙不由的坏坏的一笑，手忙脚乱的脱起了自己的裤子来。
　　看到周梦龙的举动，赵雪芸和陈可儿同时的意识到了一件事情，那就是周梦龙要进入到她们的身体了，赵雪芸体内的快感还末完全的消退，看到周梦龙的举动以后，不由的兴奋了起来，一双玉腿也张了开来，以一个极其淫荡的姿势，暗示着周梦龙，让周梦龙可以先进入自己。
　　而陈可儿刚刚高潮过了一次，身体已经完全的软了下来，自知是没有力气现在就接受周梦龙坚硬而火热的大鸡巴对自己两腿之间的小骚碌某椴辶耍在这种情况之下，陈可儿不由的喘息着道：“梦龙，你，你先，先和雪芸妹妹，妹妹来吧，我，我先休息，休息一会儿好不好。”
　　经过了刚刚的事情，陈可儿对赵雪芸的那一点恶感，已经丢到九霄云外云了，而为了让赵雪芸先替自己抵挡一阵，陈可儿甚至连妹妹都喊出来了，让人奇怪的是，对于陈可儿的话，赵雪芸竟然也没有出声反对，虽然的，这个初经人事的美女警花，到了现在，也不会怨恨陈可儿了，相反的，她心中还隐隐的有些感激陈可儿，要不是和陈可儿争风吃醋，自己又怎么可能享受到在野外这种环境之下，和周梦龙一起做爱的那种刺激的感觉呢，听到陈可儿这样一说以后，赵雪芸睁大了一双水汪汪的大眼睛，一脸期待的看着周梦龙。
　　但是让两个美女意外的是，周梦龙脱下了衣服，将自己坚硬而火热的大鸡巴展现在了陈可儿和赵雪芸的面前以后，却并没有急着去给两女脱裙子和内裤，而是慢慢的走到了两女的身边，慢慢的跪了下来，在将两女的身体调整了一下，使得两女并排的躺在了一起以后，周梦龙才坏坏的一笑：“雪芸，可儿，刚刚我已经用手和嘴巴检查了你们的乳房了，但是还不能得出正确的结果，现在，我要用我的大鸡巴给你们检查一下了。”
　　看着周梦龙的握着大鸡巴盯着自己一对丰满而坚挺的大乳房不怀好意的目光，听到周梦龙这样一说，陈可儿和赵雪芸才明白，周梦龙这是要干什么了，可是知道了又有什么用呢，以两女现在身软如泥的状态，再加上已经春情萌动的心理，她们还能抵抗得住周梦龙的侵犯么。
　　在这种情况之下，周梦龙双腿一伸，先是骑到了赵雪芸的身体之上，一只手抓起了赵雪芸的一个雪白的大乳房，一只手则握着自己的大鸡巴，慢慢的调整着姿势，使得自己的大龟头，顶到了乳头之上，然后，周梦龙深深的吸了一口气，开始双手齐动，用大龟头，在乳头上磨擦了起来。
　　赵雪芸必竟是初经人事的少女，又怎么会玩得这样的特殊的花样呢，一阵阵异样的感觉传来，让赵雪芸不由的呻吟出声来了，而一个身体也剧烈的扭动了起来，至于这样的扭动，是因为心中的娇羞，想要拒绝周梦龙这样淫荡的挑逗，还是因为感觉到了这种挑逗的美妙，主动的迎合起了周梦龙来了，这也只有赵雪芸的心中清楚了。
　　在乳头上挑逗了一会儿以后，周梦龙放开了赵雪芸的大乳房，开始握着大鸡巴，用龟头，在乳房娇嫩的肌肤上磨擦了起来，大龟头本是敏感的地方，而赵雪芸胸前的肌肤，又是那么的光滑细腻，那种动人的刺激，让身为花丛老手的周梦龙，也不由的倒吸了一口凉气。
　　赵雪芸感觉到，从大鸡巴上散发出来的坚硬而火热的气息，正深深的刺激着自己的乳房娇嫩的肌肤，并以此为中心，向着自己全身扩散着，那种美妙的滋味，让赵雪芸不由的有些狂乱了起来，身体的扭动也更加的剧烈了起来，一张弹指可破的俏脸，也露出了欲仙欲死的表情。
　　免力的抬起了头来，赵雪芸想要看看，周梦龙是怎么用坚硬而火热的大鸡巴在自己的乳房上挑逗着的，这一看之下，赵雪芸不由的大声的呻吟了一声，原来，赵雪芸看到，周梦龙的大鸡巴，正一下一下的在自己的一个乳房上顶撞着，那种火热的气息，就是从那里散发出来的。
　　而自己丰满而坚挺的乳房，仿佛也不堪周梦龙的挑逗一样的，大龟头向下一顶，大乳房就深深的陷进去一块而，而大龟头只要向外一抽，那压下去了的乳房的肌肤，就迅速的反弹了回来，使得那大龟头，始终的在自己的大乳房的包裹之下，这样淫荡的一幕，赵雪芸又怎么会受得了，不刺激得呻吟出声来才怪呢。
　　插完了赵雪芸的一个乳房，周梦龙又插起了另一个乳房来了，而将两个乳房玩遍了以后，周梦龙又来到了陈可儿的身上，以同样的方式，玩弄起了陈可儿的乳房来了，本来已经软软的没有一丝力气的陈可儿，在周梦龙的大鸡巴的挑逗之下，又恢复了几分的力气，也挺起了胸脯，使得乳房更加的突出了出来，迎合着周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴对着自己乳房的挑逗。
　　正在陈可儿感觉到自己越来越兴奋了起来，已经有了足够的力气迎合周梦龙的时候，周梦龙的身体一转，却又来到了赵雪芸的胸前，不过这一次，周梦龙却换了一种方式，而是一双手托起了赵雪芸丰满而坚硬的乳房，而自己的大鸡巴一伸，再双手一用力，就用一对乳房，将自己的大鸡巴给夹在了中间。
　　这一下，周梦龙的整根大鸡巴，就给赵雪芸的乳房给包裹了起来了，不，周梦龙的鸡巴实在是太大了，所以，虽然肉身已经给乳房包裹了起来，但是大龟头，却露在了乳房之外，正好顶到了赵雪芸的下巴之上，然后，周梦龙深深的吸了一口气，开始用肉棒，在乳房之间抽插了起来。
　　赵雪芸显然没有想到，这个世界上还有如此的性交的方式，心中兴奋之下，赵雪芸不由的浪叫出声了起来，而此刻的她，已经是情欲高涨，混然不知自己身在何处，身处何时了，只是无意识的不停的摇动着头儿，发泄着自己内心深处一浪高过一浪的快乐。
　　过了好一会儿，赵雪芸仿佛挑拨住了决窍一样的胸脯也开始耸动了起来，配合着周梦龙的大鸡巴对着自己乳房的抽插，而无师自通的她，也伸出了两只手来，一边一个托住了自己的乳房，将周梦龙的大鸡巴给夹在了中间，方便着周梦龙伸出手来，做其他的挑逗自己的动作。
　　大龟头一下一下的顶撞在了赵雪芸的下巴之上，将这赵雪芸搞得有些心慌意乱了起来，在这种情况之下，赵雪芸又一次的抬起了头来，双手微微一用力，就那样的用自己丰满而坚挺的雪白大乳房，夹着周梦龙的大鸡巴，向着自己的嘴边送了过去，这个美女警花，竟然要给周梦龙口交。
　　周梦龙也看出了赵雪芸的意图，心中兴奋之下，却不由的恶作剧心起，在这种情况之下，周梦龙在眼看着赵雪芸伸出了舌头，就要舔到自己的大龟头上的时候，却猛的一缩身体，便得大龟头退了回来，让赵雪芸的舌头落了一个空儿，然后，等到赵雪芸支持不住自己的身体的时候，又将龟头给送了出去。
　　如此往返几下，使得赵雪芸心中的热血熊熊燃烧了起来，心中也没有哪一刻像现在这样的渴望着要将周梦龙的大鸡巴给含入到嘴里，要不是怕自己的手松开以后，丰满而坚挺的乳房无法夹得住大鸡巴，恐怕赵雪芸早就忍不住的将周梦龙的大鸡巴抓在了手里，塞入到了自己的嘴里去了。


四百五十二
　　周梦龙一边用自己的大鸡巴在赵雪芸的一对丰满而充满了弹性的乳房之间抽插着，享受着那种美妙的感觉，一边欣赏着赵雪芸的媚态，在看到赵雪芸那摇头晃脑的，急切的想要将自己的大鸡巴吞入到嘴里去的样子，不由的坏坏的一笑，在这种情况之下，周梦龙觉得挑逗赵雪芸也挑逗得差不多了，于是，周梦龙腰一挺，在再次看到赵雪芸将嘴巴伸了过去，想要将自己的大鸡巴吞入到嘴巴里的动作以后，却没有抽回大鸡巴，而是停在了那里，任由赵雪芸伸出舌头来，在自己的大鸡巴上舔了起来。
　　终于实现了自己的心愿，赵雪芸美得呻吟了一声，一个灵活而香软的舌头，更是买力的在大龟头上舔了起来，周梦龙微微的闭起了双眼，享受起那种动人的感觉来，一边享受着，周梦龙一边在心中打着坏主意，想着，如果自己再将大鸡巴放到陈可儿的乳房上，让陈可儿给自己乳交，那会是一种什么样的感觉来。
　　可是周梦龙的如意算盘并没有打响，赵雪芸的乳房是那么的柔软而充满了弹性，而灵活的舌头在自己的大龟头上舔动的动作又是那么的火热而疯狂，还没有舔动几下，那种酥痒的感觉，就从大龟头上涌动了起来，知道自己快要射精了，周梦龙连忙的深吸了一口气，想要将内心的冲动压制下去。
　　可是就在这时，意想不到的事情发生了，陈可儿本来在周梦龙的挑逗之下，又兴奋了起来，正想要好好的享受一下周梦龙的爱抚的，但是陈可铆却没有想到，自己还没有来得及有所反应，周梦龙又转移了战场，挑逗起了赵雪芸来了，一时间，陈可儿不由的撑起了身体，一双水汪汪的大眼睛中，满是幽怨的看着周梦龙。
　　在看到周梦龙突然间闭起了眼睛，呼吸也变得更加的粗重了起来以后，这个久经人事的绝美少妇，知道这是周梦龙快要不行了的表现，一时间，陈可儿恶作剧心起，突然间爬了起来，一把分开了周梦龙的屁股，伸出了香软的舌头，在周梦龙的菊花上舔动了起来。
　　从走进公园开始，一直到现在，周梦龙就一直处在了兴奋之中，而刚刚，在赵雪芸的丰满而充满了弹性的乳房之间的抽插，已经让兴奋在周梦龙的心中积蓄了起来，如果不是陈可儿的突然挑逗，周梦龙压制一下，转移一下注意力，也许就可以将自己想要射精的冲动给压制下去。
　　可是陈可儿突如其来的举动，让周梦龙激灵了一下，那种异样的甜美的感觉，从自己的菊花上散发了出来，这让周梦龙怎么受得了呀，虎吼了一声以后，周梦龙的大龟头突然间暴涨了起来，随着，坚硬而火热的大鸡巴，抖动了起来，一团团乳白色的精液，从马眼之中喷射了出来。
　　赵雪芸正伸出着舌头，在周梦龙的龟头上不停的舔动着，享受着这个男人的命根子给自己挑逗着带来的乐趣，谁知道没有任何前兆的，周梦龙就射出了精来了，一个不及防备之下，赵雪芸连躲闪的念头，都没有来得及，就被周梦龙射出来的精液，喷到了脸上，脖子上和眼睛眉毛之上。
　　射过以后，周梦龙翻身从赵雪芸的身上坐了起来，而赵雪芸也坐了起来，那乳白色的精液，因为重力的作用，正在一点一点的向下滴着，娇嗔的看了看周梦龙，赵雪芸大声的道：“梦龙，你看你，竟然射到人家脸上了，坏都坏死了，这个样子，让人家怎么去见。”
　　说到这里的时候，赵雪芸却连忙的闭起了嘴来，原来，赵雪芸感觉到，自己一开口说话，那精液就流入到了自己的嘴巴里面，而一股淡淡的腥骚而又带着一丝甜美的气息，从嘴里面散发出来，让赵雪芸不敢再说话了，但是那俏脸之上布满了精液的样子，也使得这个实经人事的女警花，看起来显得十分的撩人。
　　看到赵雪芸的样子，周梦龙不由的一阵的歉意，在这种情况之下，周梦龙转身看着陈可儿，要不是陈可儿，周梦龙怎么的，也不会射得赵雪芸满脸都是的，但没有想到，周梦龙还没有来得及说什么，陈可儿却已经是爬到了赵雪芸的身边，竟然一低头，就在赵雪芸的脸上舔了一下。
　　舌头带起了一丝亮晶晶的精液，在阳光的照射之下反着光，在媚笑着看了周梦龙一眼以后，陈可儿舌头一缩，就将那丝精液吞入到了肚子里，周梦龙显然没有想到陈可儿还有这么一手，一时间不由的呆了一下，陈可儿吃吃的笑着，不停的在赵雪芸的俏脸之上舔动着，很快的，赵雪芸脸上的精液就给陈可儿舔了个干干净净。
　　看到如此香艳的一幕，周梦龙的呼吸不由的再次粗重了起来，本来有些发软的大鸡巴，又一次的坚硬了起来，在看到陈可儿舔完了赵雪芸的精液，又和赵雪芸热吻在了一起以后，周梦龙不由的虎吼了一声，将陈可儿拉到了自己的跨下，脸上也露出了更加兴奋的表情。
　　“我来了，可儿，你这小妖精，”
　　周梦龙将粗长的肉棒挺到陈可儿的嘴边。“你很喜欢我的精液的味道是不是，那么呀，你将我的精液全给吃下去呀。”
　　已经被情欲完全的迷失了本性的陈可儿听到周梦龙这样一说，不由的顺从的低下了头，一只手也将自己的丝袜连同内裤给脱到了一边，然后陈可儿的一只手插在自己潮湿多毛的小骚吕铮吃吃地笑着，显得极其的淫荡。
　　当周梦龙的肉棒顶到她的嘴角时，她马上饥渴地用手握住棒身，来回套弄着，纤细的手指抚在龟头的陵角处，伸出舌头舔周梦龙通红的龟头，麻痒的感觉立即袭上心头，精口立刻又渗出了透明的液体。陈可儿舌尖轻舔，脸离开了周梦龙的肉棒，一条透明晶亮的细线连在周梦龙和陈可儿之间，陈可儿淫荡地咯咯笑着，风情万种地看着周梦龙，胸前的乳房随着笑声上下震颤着，荡起一层十分养眼的乳浪，看得周梦龙眼热心跳，口乾舌燥。
　　周梦龙的手顺着陈可儿修长的大腿往上滑行，逐渐接近大腿根部，当周梦龙的手指触到陈可儿细密的阴毛时，周梦龙的心不由地为之震颤，因为陈可儿的小骚戮驮谂员吡恕Ｋ淙恢苊瘟已经不止一次地光顾过这个地方，但是每次接触到这个地方时周梦龙都会难以遏制地激动。
　　周梦龙的手略往前伸，便触到了陈可儿肥美的阴唇，周梦龙忘情地抚摸着陈可儿突起的阴唇，柔软、温暖而湿润，陈可儿被周梦龙摸得花枝乱颤，身体扭个不停。看来陈可儿现在已经是春潮泛滥了，加上周梦龙的抚摸，陈可儿的小骚轮幸水流淌不断，整个阴部完全湿透，入口处十分滑溜。
　　周梦龙加油添醋地竖起中指，插进陈可儿的小骚履冢用力地掏挖着，弄得陈可儿快乐得脸都变了形。“哦……哦……梦龙……好棒……”
　　陈可儿大声地呻吟着，屁股兴奋地左右摆动。“好舒服……好梦龙……哦……不……不要再折磨我了……哦……哦……不要……不要掏我的花心……哦……求求你……快……哦……快插进来吧……哦……我那里好热啊……”
　　“可儿，很舒服吧，你那里好热喔。”
　　周梦龙熟练地用中指在陈可儿的肉洞里进进出出，两片肥美的阴唇紧紧地吸住周梦龙的手指，淫肉随着周梦龙的抽插之势翻动。“嗯……嗯……好……好……哦……哦……再进去点……哦……好……我的梦龙……哦……哦……弄得我……好舒服……哦……嗯……再……插深一点……哦……”
　　陈可儿的淫叫声不绝于耳，淫水喷满了周梦龙整个手掌。
　　周梦龙遵照陈可儿的意思，手指开始用力地进出陈可儿的小骚隆３驴啥的穴里面热得像个火炉，炽热的淫水粘满了周梦龙的手指，粘乎乎的，四周柔软的淫肉紧紧地缠绕着手指的周围，使周梦龙有如插在棉花堆的感觉。陈可儿不住喘气，屁股开始兴奋地向上挺动，配合周梦龙的动作。
　　“嗯……嗯……真是……太……完美了……梦龙……”
　　陈可儿呻吟着：“好梦龙……哦……哦……用力地干我的骚穴呀……哦……哦……好……哦……我好淫荡喔……哦……哦哦……太美了……我太爽了……哦……哦……美翻了……啊……哦哦……好梦龙……我还要……快……快舔我的小骚隆…哦……我还要射出来……哦……哦……”
　　无须陈可儿的请求，事实上周梦龙亦早已忍不住了。周梦龙最喜欢舔陈可儿湿湿的小骚拢吮吸那里流出的咸咸的液体，特别她处于极度兴奋状态时，分泌的液体会大大增加。周梦龙的头凑到了陈可儿的两腿之间，舌头开始用心地舔陈可儿湿漉漉的小骚隆
　　周梦龙的舌头用力挤进陈可儿紧紧闭合的肉洞，立刻便感到了陈可儿肉穴的火热，炽热的淫液烫得周梦龙的舌头麻酥酥的，周梦龙的舌头一卷，淫水便顺着舌头流进了周梦龙的嘴里，周梦龙大口大口地吞咽陈可儿的淫水，舌头也不老实，在陈可儿的肉洞里四处搅动，弄得陈可儿身体摇个不停。
　　“好样的，梦龙！”
　　她又开始淫叫起来，阴部越来越湿。“舔……舔……哦……哦……舔得我好舒服……喔……喔……宝贝……好梦龙……哦哦哦……这样……太……完美了……哦……我要死了……好梦龙……哦……你要弄死我了……哦……亲亲……好老公……哦……哦……我……不……不行了啦……哦……哦……要泄了……”
　　陈可儿嘴里不住地嘟囔着，快乐地呓语着，周梦龙完全被陈可儿潮水泛滥、多毛的阴户吸引住了，只知道用心地体会这熟悉的感觉和味道。陈可儿的手摸索着，撑开自己的穴口。“哦……好梦龙……把舌头……再伸进去点……哦……不要再……逗弄我了……哦……我受不了了……”
　　她喘息着，摇动着屁股，将整个阴部贴在周梦龙的脸上，用力地研磨，催促周梦龙。
　　周梦龙直起舌头，尽力地往陈可儿的肉穴深处挤，周梦龙知道陈可儿很喜欢周梦龙这样。周梦龙的舌头在陈可儿的肉洞深处蠕动着，用力地击打肉洞四周的淫肉。“哦……哦……哦！太妙了，快舔我的小豆豆！”
　　陈可儿兴奋得吁吁喘气，显然无法忍受下体传来的阵阵强烈刺激。“哦……宝贝……我好热……热……哦……我要热死了……哦……快……舔我的小豆豆……小豆豆忍不住了……哦……哦……我好想要……哦……舔……舔……哦……哦哦哦……我还要射更多……”
　　周梦龙的攻击目标一下子转移到了陈可儿肉洞内的一个小突起上，那是阴核，只要攻击那里，女人很少有不投降的。陈可儿的背拱得厉害，美丽的脸庞已经兴奋得完全变形，她的指甲深深地陷入周梦龙肩膀的肌肉内。“哦……干我呀……哦……好梦龙……我流了好多……快吸呀……”
　　陈可儿喘息着，声音因强烈的淫欲而颤抖。“吸我的水水呀……哦……哦……你这小坏蛋……坏梦龙……哦……哦……对……就这样……好哥哥……你真会弄……哦……舔得妹妹好舒服喔……哦……哦哦……亲梦龙……哦……不行了……我……不……行了……哦……哦……哦哦……我要泄了……哦……这次……真的要……泄了……”
　　周梦龙的舌头紧紧地围绕着陈可儿的阴核，温柔但是又很猛烈地撩弄它，周梦龙用手掰开陈可儿两片肥厚的阴唇，将整张嘴都伸了进去，含住了陈可儿的阴核，用力地吮吸着，舌尖围绕着阴核打转。“我要泄了！”
　　陈可儿已经语无伦次了：“哦……哦！哦……哦……哦……哦！吸我的骚穴……哦……乖梦龙……哦……哦哦……干得我好舒服……哦……见鬼……我要泄了……快……快……哦……快……用力吸……把我的水水吸出来……哦……哦……吸……吸……哦……哦……哦……我……泄……泄……泄……泄了……梦龙，我，我泄了，小，小骚拢小骚乱飞起来了，飞起来了，啊，好舒服，好舒服呀，啊，啊”


四百五十三
　　陈可儿的小骚孪袷堑卣鸢悖淫肉剧烈地翻动，淫液如同潮水般汹涌而出，身体如同抽羊癫疯般痉挛着，肌肉完全绷紧，周梦龙没有停止工作，一边大口地吞咽陈可儿的淫液，一边用手指在穴内加大搅动的力度，使陈可儿达到疯狂的颠峰。“哦，宝贝！”
　　陈可儿的高潮好不容易过去了，但她的身体依然抖动得厉害，她抚摸着周梦龙的头说：“谢谢你，梦龙，可儿这次来得比任何一次都要猛烈，我从来没有?过这样疯狂的快感，谢谢你，梦龙！你也注意到了吧？”
　　“我注意到了，可儿。”
　　周梦龙回答道：“可儿刚才好淫荡喔。”
　　周梦龙坐起身，舔着嘴边残留的淫液，看着陈可儿充满肉欲的眼睛。陈可儿吐了口长气后，低头看周梦龙的大鸡巴，一双水汪汪的大眼睛中，已经露出了情欲的火花。“梦龙，你已经又一次完全勃起了，是吗？”
　　陈可儿说着伸脚过来，摆弄了几下周梦龙的肉棒。“哦真的完全硬了，梦龙，你是不是希望可儿给你一些安慰呢？”
　　周梦龙连忙点头，陈可儿微笑着挪到周梦龙的两腿之间，跪在船板上，雪白丰满的屁股翘向天空，然后她抬头看着周梦龙，脸上满是淫荡的笑容。“我马上要给你最好的服务了，你可要坚持久一点喔！”
　　“开始吧，可儿！”
　　周梦龙叫道：“用可儿的嘴使我射出来。”
　　陈可儿握住周梦龙的肉棒，怀着敬畏的心情欣赏它，只见它的精口已经开始往下滴乳白的液体，龟头昂然，气势汹汹地直指陈可儿的鼻尖，一幅蠢蠢欲动的样子。“你的大鸡巴开始泄漏了，梦龙。”
　　“舔乾净它，可儿！”
　　周梦龙叫道。“我当然会这样做，但你要保证射进我的小穴里满满一肚子的精液喔。”
　　“我保证，可儿！”
　　周梦龙已经忍不住了。“快点，可儿，快吸我的鸡巴吧！”
　　“好的，梦龙……”
　　她的话还没说完，就突然低下头，张嘴含住了周梦龙的肉棒，给了肉棒一个淫荡的吻。周梦龙快乐得全身颤抖，肉棒猛然间又暴涨几分。陈可儿渐渐的张大嘴巴，一点点地吞噬周梦龙的肉棒，同时用力地吮吸着。
　　“哦，可儿，”
　　周梦龙喘着粗气，低头看着性感成熟的陈可儿一段段地吞噬周梦龙的肉棒。“这种感觉太棒了，可儿，快吸呀，用力吸呀，可儿！”
　　陈可儿只吞下了周梦龙肉棒的三分之一，但是她彷佛就已经被周梦龙粗长的肉棒给撑满了，快要窒息的样子。她闭上双眼，半晌没有动静，彷佛是在积蓄激情似的，只是用性感温暖的双唇包住周梦龙的肉棒。
　　突然她的鼻孔舒张，开始用力吮吸周梦龙坚硬而火热的肉棒，用的力量非常地大，吮吸之间啧啧有声。有时候又像吹气球般，鼓起气，猛吹周梦龙的尖端。“哦，可儿真棒！”
　　周梦龙叫道，捉住她的头发，按住她的头，“吸得真好，可儿，用力吸呀！”
　　周梦龙的屁股兴奋地挺动起来，肉棒兴致勃勃地进出，龟头混搅着陈可儿的唾液，弄得她满嘴都是。
　　“哦……哦哦……哦……可儿，这种感觉太棒了！可儿要把梦龙的精液吸出来了。”
　　陈可儿热烈地吮吸着周梦龙这搏动硬挺的肉棒，舌头在龟头附近来回舔动。透明的润滑液不断地从周梦龙的精口里渗出，陈可儿吮吸的声音很大，吧唧吧唧地如仙乐鸣尔。陈可儿的右手紧紧地握住肉棒的根部，同时用力来回套弄，配合着嘴巴的动作，给周梦龙以强烈的刺激。
　　“用力……用力……陈可儿！”
　　周梦龙的脸快乐得变了形。“哦……哦……我干你……可儿……哦！我已经受不了，受不了了，让我，让我插进来，插进来吧……”
　　陈可儿使出浑身解数，极尽挑逗之能事，她的整张脸和周梦龙一样，兴奋得闪闪发光，完全沉迷于淫邪的快乐之中。陈可儿的右手疯狂地套弄着周梦龙肉棒的根部，左手则用力地挤压周梦龙的阴囊，强烈的快感持续地刺激周梦龙的神经。
　　终于周梦龙忍不住了，一把推倒了陈可儿，陈可儿还以为周梦龙是要插自己了，脸上露出了几分期待，但是让陈可儿没有想到的是，这时周梦龙却来到了赵雪芸的两腿之间，粗暴的将她的两腿分开了以后，在那里欣赏起了赵雪芸两腿之间的风景来了。‘刚刚陈可儿给周梦龙口交的时候所表露出来的淫荡的样子，让赵雪芸的心也不由的怦怦的直跳了起来，初经人事的女警花怎么看见过这种欢爱的场面呀，小骚吕锪鞒隽烁多的淫水，在看到周梦龙分开了自己的双腿以后，赵雪芸嘤咛了一声，体内涌动着的情欲，让这个女警花不但没有反抗周梦龙的动作，反而更加的分开了双腿，迎合着周梦龙的目光，将自己的小骚戮∏榈恼瓜衷诹酥苊瘟的面前。
　　赵雪芸阴部的曲线非常柔和，细密的阴毛布满整个小丘，但粉红色的阴唇两旁寸草不生，显得非常醒目。赵雪芸的小腹十分平坦光滑，倾斜而下，在与纤细的大腿结合的地方微微弯起一道优美的弧线，上面是两片结合紧密的、有些出人意料的肥大的粉红色阴唇，形成一道深深的层层折叠的小沟，突起在小丘的上面。小沟看起来很深，两边结合得十分紧密，完全看不见里面的情况，但周梦龙知道那里面一定十分潮湿和窄小。
　　周梦龙想到了陈可儿的阴部，陈可儿的小骚铝脚远际敲茸茸的黑色阴毛，微微地刺激一下就会分泌液体，因此常常十分潮湿，在开口处是打开的，手指很容易就能进去。然而赵雪芸的阴唇粘合得十分紧，而且没毛，如果强行进入一定会很痛，这时周梦龙不期然地兴起一种强奸的快感。
　　想到在这道小沟的下面，是赵雪芸可爱的小洞洞，而自己马上就能把自己那根早已涨得发麻的粗大的肉棒插进去，周梦龙兴奋得有些不能自己。当周梦龙把赵雪芸的内裤完全脱下后，赵雪芸低声对周梦龙说：“梦龙，进去的时候，进去的时候，你，你温柔一点，我，我会痛的！”
　　这个时候的赵雪芸想起了在纪委时的那一幕，周梦龙给自己开苞以后，让自己痛了两天，想到这些，赵雪芸虽然很渴望周梦龙再一次的将大鸡巴插入到自己的小骚吕铮但是却还是忍不住的提醒了周梦龙一句，“我会小心的，雪芸！我会很温柔！”
　　看着赵雪芸有些兴奋，又有些害怕的俏脸，周梦龙决定行动的时候尽量小心点，免得坏了赵雪芸的兴致，如果弄得不好，以后就很难办了，更别说以后让赵雪芸接受自己后宫的事实了。
　　周梦龙将灼热的手掌覆在赵雪芸的阴户上，手掌心贴着阴道口，慢慢地、温柔地抚摸着。周梦龙不想贸然行事，周梦龙经验十足，知道对付初经人事的少女要有耐心，周梦龙应该循序渐进，一步一步地达到最终的目标。赵雪芸显然对周梦龙的抚摸有反应，身体微微地颤抖着，嘴里发出阵阵的呻吟，不是因为恐惧，而是因为兴奋。她的身体来回扭曲，想要躲避周梦龙的进攻，她的肩膀上下摇摆，使得两座小山峰颤抖了起来，令周梦龙忍不住想要伸手过去大肆凌虐一番。
　　周梦龙感觉到自己的下体越来越硬，已经非常的想要找一个温暖而湿润的地方钻进去，但周梦龙不敢停下抚摸赵雪芸阴部的动作来，因为周梦龙担心那样可能会导致她阻止周梦龙的进一步行动。所以，周梦龙只能忍耐龟头快要爆炸的痛苦，继续抚摸赵雪芸已经越来越有感觉的小穴。
　　周梦龙的整个手掌平平地贴在赵雪芸鼓起的小丘上，手指尖轻轻划过赵雪芸平坦的小腹，然后周梦龙开始逐渐地加大按摩的力度。周梦龙先是手掌贴着小丘的弧线往下滑到她的两腿之间，中指轻轻地叩击浅浅的小沟，然后手掌再往上滑过赵雪芸阴部，用手掌的后缘用力按揉赵雪芸的那道裂缝。如此反复，很快周梦龙就感觉到赵雪芸的那里传来的热气，而且越来越潮湿，周梦龙知道周梦龙的努力取得了进展。
　　周梦龙越加用力地按揉赵雪芸的小穴。每次周梦龙的手掌滑过，周梦龙都会用中指挤进赵雪芸的穴内一点，保持有限度的刺激。赵雪芸显然被周梦龙弄得很舒服，双腿大张，舒展开来，周梦龙另一只手也没有闲着，按在她的大腿上，来回地抚摸大腿的内侧，同时防止赵雪芸会突然夹紧大腿。
　　再看向赵雪芸，只见她微合双眼，脸泛樱红，鼻翼微微颤动，小嘴半开半闭，发出似有似无的呻吟，显然十分享受周梦龙的服务。周梦龙决心要更进一步，于是中指轻探，滑入了赵雪芸的小穴内。哦，赵雪芸的小穴里好热好紧！周梦龙简直不能再等下去了，周梦龙要采取更强硬的措施！
　　周梦龙可以感觉到赵雪芸小穴内已经十分地潮湿，分泌的液体已经很多了，变得相当润滑、粘稠并带有粘性。由于周梦龙的手指接触初经人事的少女阴道的动作非常突然，赵雪芸条件反射似的身体一颤，然后一把捉住周梦龙的手，使周梦龙无法再前进一步。
　　“轻点，梦龙！”
　　她呻吟了一句：“很痛的。”
　　“好的，好的！”
　　周梦龙安慰她。下意识地，周梦龙的手指一下子深深地刺进了赵雪芸的小穴深处。赵雪芸痛得一下子拱起了背，眼泪都掉了出来，两只手紧紧地拉住周梦龙的手，不让周梦龙再前进一步，同时忍不住尖叫了起来，声音虽然不大，但是令人怜惜。周梦龙忙把身子压在她身上，用手捂住她的嘴。她咿咿呜呜的叫不出声来，但是拼命想把周梦龙推开。
　　周梦龙紧紧地压住她，手指还插在她的小洞里，但是脑子里却想起了第一次干赵雪芸的事。赵雪芸的身体扭动着，抗议周梦龙的不守信用，痛苦的泪水顺着脸颊流下来，眼睛里混杂着紧张而兴奋的神色，但她并不是真的想摆脱周梦龙的侵犯，这点周梦龙可以感觉到，因为她已经开始回应周梦龙了。
　　赵雪芸的大腿并没有因为疼痛而并拢，反而打得更开了，同时她还挺起肥大的屁股迎合周梦龙的攻击，让周梦龙的手指更深入到小穴的里面。看到周梦龙一脸坏笑的一边挑逗着自己，一边摸着自己的小骚率保赵雪芸不好意思地将大腿张得更大，这样使她的秘部更形突出。她那丰腴而肥美的阴户，看起来就像一张张开的小嘴，吞噬了周梦龙的手指，周梦龙还可以感觉到小“嘴”深处隐隐传来的吸力。
　　此时，周梦龙已经不能再忍受两腿之间的涨痛感了，周梦龙觉得是时候让自己那根从开始一直硬到现在的肉棒解放了。周梦龙站起身来，抽出了手指，赵雪芸一下子捉住周梦龙的手，有些恋恋不舍。“你要做什么，梦龙？”
　　“没什么，要给你点惊喜。”
　　周梦龙边说边握起了大鸡巴。
　　周梦龙蛰伏许久的肉棒，那充满了男性像征一下子暴突出来，直指天空，热力四射，顽张的龟头青筋暴露，由于压制得太久而红得吓人。赵雪芸的眼睛一下子睁得大大的，看得目瞪口呆，彷佛见到了一条毒蛇似的，露出害怕的表情。周梦龙伏下身子，手掌重新贴上赵雪芸的阴部，周梦龙非常喜欢看赵雪芸的小穴，那里很容易让周梦龙兴奋。
　　当周梦龙的手指挤进她穴口时，两瓣原本紧紧粘合在一起的粉红色阴唇会突然张开，将周梦龙的手指吸入，然后一阵温暖湿润的感觉从指尖传来，令周梦龙心动。周梦龙又将身体压在赵雪芸的身上，她合作地把大腿再打开一点，好让周梦龙更容易进入。
　　周梦龙再次将中指插进赵雪芸的肉洞，这次她没有拒绝，而且从手指进入的感觉，周梦龙可以知道赵雪芸的那里已经完全湿透了，滑溜溜的，完全没有一点点的阻塞感。周梦龙明白，自己不必再浪费时间了。周梦龙的手指开始往更深处前进，这次没有再遇到阻碍。周梦龙的手指有节奏地进出赵雪芸的小穴，慢慢的探索着这个美女警花身体最敏感也是最神秘的部位，想到自己马上可以第二次再进入到赵雪芸的身体了，周梦龙兴奋得全身都有些发抖了起来，而陈可儿这时也爬了起来，仿佛想要看看周梦龙是如何的干赵雪芸一样的。


四百五十四
　　赵雪芸的反应来得很快，她开始在周梦龙的身下扭动、呻吟，双手紧紧地捉住周梦龙的后背。周梦龙用另一只手握住赵雪芸丰满而坚挺的乳房，柔软坚挺而富有弹性，令人爱不释手。周梦龙轻轻地揉搓她的乳房，体会着赵雪芸细腻的肌肤。“哦……哦……这样……真好……梦龙……好舒服……舒服……梦龙……让雪芸更舒服……”
　　周梦龙将赵雪芸搂在怀里，赵雪芸的身体热得似火，幽幽的初经人事的少女体香扑鼻而来，不断地刺激周梦龙的神经。周梦龙的手继续撩弄赵雪芸的小穴，分散她的注意力，隐蔽周梦龙搏动的肉棒接近她的穴口。此时周梦龙的龟头已经抵在了赵雪芸的穴口上，看来没有什么可以阻止周梦龙的分身的进入了。
　　尽管这是世界上最寻常的事，但是当赵雪芸柔软的小嘴送上来时，周梦龙还是主动和赵雪芸吻了起来。赵雪芸显得很热情，没有一丝做作，自然而美好。她薄薄的嘴唇十分柔软、湿润，接吻的技巧也很拙劣，但是那份热情让人受不了。周梦龙的舌头悄悄得伸过去，在她的嘴唇、牙齿上轻轻地滑动，赵雪芸自觉地张开了嘴，周梦龙的舌头探了过去。
　　赵雪芸的吻与陈可儿的感觉完全不一样，怎么说，有点清新的味道，是一种自然的、野性的、略带粗鲁的、不加雕琢的吻。她的舌头柔软湿润而带有粘性，和周梦龙的舌头交缠时差点令周梦龙灵魂出窍。赵雪芸用力地吮吸周梦龙的唾液，舌头热烈地与周梦龙纠缠，彷佛要把周梦龙整个吸进去似的。
　　周梦龙感到她的小腹不断的摩擦着自己的大鸡巴，令周梦龙按捺不住要侵犯她的冲动，她的臀部左右扭动，令周梦龙的手指能够给她更强的刺激。显然赵雪芸想追求更强的刺激，当周梦龙的舌头伸过去时，她的下身就开始不安地扭动，不断地摩擦周梦龙的下身，双手在周梦龙的后背来回抚摸，似乎在鼓励周梦龙采取更直接大胆的举动。
　　周梦龙感到她的腹部肌肉在不断地收缩，显然现有的刺激已经不能满足她的需要了，看来，周梦龙应该采取最后的行动了。周梦龙的手微微加力，用力地揉搓、挤压着赵雪芸的乳房，同时起劲地吮吸赵雪芸的小嘴，身体来回摩擦她的肌肤，刺激她的感觉，很快就使她呼吸加重，动作也狂暴起来。然后，周梦龙下面的手指也不再是缓慢地抽动了，开始用力地随心所欲地搅动，强烈地刺激她的阴壁，令它分泌更多的液体。
　　周梦龙小心地加了一根手指进入赵雪芸狭窄的小穴，然后又是一根，令周梦龙吃惊的是竟然全部都顺利地进去了。赵雪芸显然感觉到了周梦龙的举动，只是喘了口气，大腿绷直了一会，然后就放松了，同时发出一声快乐的呓语。周梦龙的手指开始尝试撑开赵雪芸窄小的肉洞，那里真的很紧，由于手指的刺激，阴道口的肌肉不断收缩，紧紧地吸住周梦龙的手指，令周梦龙很难展开拓荒的工作。
　　每一次周梦龙撑开赵雪芸的小穴时，她都要叫痛，但一次也没有让周梦龙停下来，同时合作地张开大腿。周梦龙把注意力集中到赵雪芸小穴内的一个突起上，三根手指轻轻地捏住它，左右摇动，不时地用手指撩拨与挤压它。赵雪芸显然对此很敏感，屁股上挺，不住地摇摆，下体用力地摩擦周梦龙的手腕，使阴部与周梦龙的手掌接触更加紧密，嘴里发出阵阵快乐的呻吟。
　　周梦龙深吸了口气，身体抬起一点，让已经等候多时的肉棒进入手掌的掌握中，引导它对正赵雪芸的穴口，然后屁股一沉，肉棒顺着手指撑开的通道滑进了赵雪芸狭窄的阴道内。周梦龙的肉棒进入得很深，很快便超越了手指的长度，立刻便感到了赵雪芸窄小的阴道的压迫感。一股温暖湿润的感觉笼罩在周梦龙的龟头周围，阴壁四周的肌肉软绵绵的，紧紧地包围着周梦龙的肉棒，令周梦龙有魂飞天外的感觉。
　　周梦龙悄悄抽动了一下肉棒，还好赵雪芸没有发觉周梦龙的分身已经进入了她极力守护的禁区，反而发出快乐的呻吟。周梦龙知道她迟早会发现周梦龙的不轨行为，但由于手掌的阻挡，周梦龙的肉棒还没有完全深入，周梦龙要在她发现前完全进入，于是周梦龙的手指突然用力向外撑开，赵雪芸立刻倒吸了口冷气。
　　“哦，不，撑得太大了，梦龙，你弄痛我了。”
　　周梦龙借着手指撑开的通道，屁股用力一挺，同时手指抽了出来，周梦龙的粗大的肉棒便顺利地挺进了大半，先头部队没入了赵雪芸初经人道的小穴里，与赵雪芸完全结合为一体了，赵雪芸喘着粗气，拼命挣扎，想要摆脱周梦龙的侵犯，但周梦龙用力压住她，不让她挪动分毫。虽然周梦龙没有抽动肉棒，但却深埋在赵雪芸紧窄的肉洞里，周梦龙可以感觉到阴壁强劲的收缩力以及微微的震颤，随着赵雪芸的挣扎，肉棒与阴壁间出现了相对运动，两者间紧密的摩擦给了周梦龙极大的刺激。
　　“哦，梦龙，你先不要动好不好？我那里好痛，你真的弄痛我了。”
　　赵雪芸挣脱不了周梦龙的控制，只好软语哀求，周梦龙不为所动。“痛苦不会持续太久的，赵雪芸。”
　　周梦龙一边安慰，一边向她保证，周梦龙的肉棒才进入了一半，而赵雪芸的小穴是周梦龙经历过的最热最紧的，周梦龙可不想半途而废。
　　不过，赵雪芸显然口不对心，虽然下意识里仍然在抗拒周梦龙的入侵，无力地推拒周梦龙的身体，想要把周梦龙推开，但是她的大腿却淫荡地打开着，任由周梦龙长驱直入，而且根本没有真正要周梦龙停下的意思。如果赵雪芸真的想拒绝周梦龙的话，她一定会紧紧地并拢大腿，屁股向后退，这样的话周梦龙根本无法将肉棒插入她的身体内。认识到这一点，周梦龙没有理会赵雪芸无力的抵抗，只是专心地向赵雪芸紧窄火热的肉洞深处挺进。
　　周梦龙轻轻地摆动屁股，使肉棒的进入更容易一些。赵雪芸这时是真的想要令周梦龙停止了，虽然已经经过了周梦龙坚硬而火热的大鸡巴的抽插，但那毕竟是一个多月以前的事了，而现在赵雪芸的阴道，又恢复了处女时的紧窄，狭窄的阴道要容纳周梦龙粗大的肉棒实在是勉为其难，毕竟周梦龙的肉棒尺码相当的大，强行进入的话如果说不痛肯定是假的。
　　赵雪芸苦苦地哀求着，指甲已经深深的陷入到了周梦龙的后背之中，但周梦龙完全没有理会，心中只是想着如何去征服周梦龙的赵雪芸。周梦龙捉住她的屁股，防止她往后缩，并摆正她的身体，让周梦龙能够更从容地完成周梦龙的动作。
　　赵雪芸赤身裸体的在周梦龙的身下扭动着，有意无意的撩拨着周梦龙，这撩人的动作周梦龙看在眼里，反而有一种说不出的快感，周梦龙兴奋地开始慢慢抽动肉棒。肉棒与阴壁的摩擦所带来的快感不断地冲击着周梦龙的神经，周梦龙越来越兴奋，赵雪芸在周梦龙的抽插之下，发出了快乐的呻吟。
　　赵雪芸对周梦龙的动作一直有反应，头歪向一边，紧闭双眼，身体完全放松，手掌握成一团，双腿自然地摆开，完全让周梦龙采取主动。她的脸已经不像刚才那样痛得发白了，转而呈现一片潮红，鼻翼微微颤动，嘴里不经意间会发出腻人的呻吟。看来她已经迷失在自己正体验的这种男女之间赤裸裸的接触当中，完全沉迷于肉欲的快感中了。
　　周梦龙的肉棒还仅仅只是插进去了一小部分，还没有完全深入，仅仅是浅浅地抽动，就已经令赵雪芸快乐难当了，如果完全深入会怎样呢？赵雪芸的小穴狭小、紧凑、炽热而不失润滑，进出的感觉，就如同登上极乐世界。周梦龙不想再令赵雪芸痛苦了，所以周梦龙再往里推进时便加倍小心，注意不要弄痛赵雪芸。
　　功夫不负有心人，周梦龙的努力终于有了结果，周梦龙的肉棒完全被赵雪芸紧窄的小穴所吞没，而赵雪芸并没有疼痛的表示。她的小骚率侨绱说慕簦紧紧地箍住了周梦龙的肉棒，彷佛要把它勒断般，令周梦龙差点要射出来。好周梦龙刚刚已经在赵雪芸的身上泄了一次，所以还能忍得住。
　　周梦龙低头含住赵雪芸小巧的乳头，开始用力地吮吸。赵雪芸一下子呻吟出声，声音里充满了快乐。她不再推拒周梦龙了，反而双手搂住了周梦龙，柔软的小手在周梦龙的脊背抚摸，鼓励周梦龙给她更多的快乐。周梦龙轻轻地咬着赵雪芸的乳头，舌尖温柔地来回舔她的乳尖，看来赵雪芸很喜欢这样，因为她的大腿在微微地颤抖，呼吸也粗重多了，这是本能的反应，但周梦龙明白赵雪芸已经喜欢上了大鸡巴抽插带来的快乐了。
　　周梦龙逐渐加大了抽插的力度，赵雪芸的反应十分热烈，随着周梦龙的每一次抽插，她都会挺动屁股迎合周梦龙的动作，使周梦龙的肉棒能完全深入。每一次插进去，周梦龙和赵雪芸的下身都要激烈地碰在一起，发出“砰砰”的声音。
　　周梦龙伸手到她的背后，托起她的屁股，让周梦龙的每一次冲击都能结结实实地一击到底。周梦龙的嘴巴离开了赵雪芸的乳头，滑到她的脖子上，伸出舌头舔她的脖子，弄得她痒痒的，发出吃吃的笑声。她忍耐不住，深嘴过来，对上了周梦龙的嘴，于是周梦龙和赵雪芸便嘴对嘴地吮吸起来，这回赵雪芸的热情比起刚才要热烈得多，舌头抵死与周梦龙交缠，贪婪地吮吸周梦龙的唾液，同时下体不住地迎送，承受周梦龙的冲击。
　　周梦龙最喜欢这样和陈可儿做爱，现在周梦龙又喜欢上了和淫荡的赵雪芸这样赤裸裸的交流。“嗯……嗯……好……好……做地好，雪芸！”
　　周梦龙由于接吻，周梦龙只能含糊地说：“干你，雪芸，梦龙好喜欢干你，喜欢干你热热的小穴！”
　　“嗯……嗯！我喜欢……梦龙！”
　　赵雪芸在呻吟着：“干我……哦……侵犯我……梦龙……哦……哦……用力干……干死你的雪芸呀……”
　　此时周梦龙的脑子里除了干赵雪芸的念头外什么也没有了，眼前所有的事物都变得充满了淫欲的味道。周梦龙的动作开始粗暴起来了，大起大落，每一次肉棒抽出都要带出赵雪芸粉嫩的淫肉，每一次插入又都将整个肉棒完全地埋入赵雪芸窄小的小骚履凇
　　赵雪芸在周梦龙的身下快乐地扭动着，婉转承欢，曲意奉承。周梦龙和赵雪芸的肢体拼命地交缠着，汗水和唾液粘满了周梦龙和赵雪芸全身和船板，下体已经完全湿漉漉了，粘满了赵雪芸流出的淫液。赵雪芸的热情令人惊叹，像是不知厌足地不断向周梦龙索取，周梦龙则忘情地抽动着肉棒，想要使自己和赵雪芸一同达到快乐的顶峰。此时，周梦龙和赵雪芸已经完全地沉浸在激情当中了。
　　终于，周梦龙忍耐不住了，肉棒膨胀得让人难受，周梦龙的下身用力一挺，精口突然开放，一股热流突然激射而出，精液如同火山爆发的熔浆般喷泻而出，迅速地填充满赵雪芸淫荡的小穴。而与此同时，赵雪芸全身也颤抖了起来，达到了第一次高潮。
　　高潮过后，周梦龙正在那里微微的喘息着，但却没有想到一只大手突然间用力的将自己拉了过去，而同时，陈可儿的嘴里也有些急切的喊道：“梦龙，你，你坏死了，光，光照顾着雪芸了，怎么，怎么将我晾在一边了，不行，不行，我，我要你，我要你。”
　　刚刚周梦龙在赵雪芸的身体里冲刺的一幕，深深的刺激了陈可儿，这个迷人的少妇又怎么会受得了这种刺激呢，要不是害怕自己的举动会惹恼了周梦龙，也许这个已经是欲火焚身的少妇，早就忍不住的从赵雪芸的小骚吕锒峁那坚硬而火热的大鸡巴，塞入到自己的小骚吕锶チ耍而现在，看到周梦龙终于在赵雪芸的身体里发泄了一次，陈儿哪里还忍得住呢，这时的陈可儿已经忘记了周梦龙的大鸡巴刚刚射了两次，还没有坚硬起来呢，就猴急的将周梦龙的头，压向了自己两腿之间的小骚隆


四百五十五
　　看到陈可儿如此急切的样子，周梦龙的心中不由的露出了几分歉意，说实话，周梦龙之所以会先上赵雪芸，那是有私心的，因为周梦龙知道，自己如果想要将赵雪芸收入内宫的话，那就必需的征服赵雪芸的身心，所以，周梦龙将侧重点都放在了赵雪芸的身上，以至于在她的身体里已经连射了两回了，而陈可儿必竟是龙志平的妻子，自己和她在一起，最多也就是偷偷情罢了，所以，周梦龙到了现在，还没有满足过陈可儿一次呢。
　　但是想到陈可儿主动的打电话给自己，在赵雪芸的面前，又对自己那么的充满了爱意，而自己却为了私心，而冷落了陈可儿，周梦龙有些不好意思了起来，在这种情况之下，周梦龙深深的吸了一口气，使得还沾着从赵雪芸的两腿之间的小骚吕锪鞒隼吹囊水的大鸡巴，又变得坚硬了起来，然后，周梦龙低下了头，打量起了陈可儿两腿之间的美妙的风景来了。
　　陈可儿此时春心荡漾、浑身颤抖不已，娇啼浪叫，那甜美的叫声太美太诱人。她那洁白无瑕的肉体赤裸裸地展现在周梦龙的眼前，身材非常均匀好看、肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，看那小腹平坦嫩滑、肥臀光滑细嫩是又圆又大、玉腿浑圆修长。
　　她的阴毛浓密乌黑细长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。周梦龙将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先行亲吻那穴口一番，再用舌尖舐吮她的大小阴唇，然后用牙齿轻咬如米粒般的阴核。
　　「啊……喔……我……啊……」
　　陈可儿虽然是过来人，不知这种滋味曾尝过没有。「啊……啊……小冤家……你弄得我……难受死了……你真坏……」
　　陈可儿被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住周梦龙的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：「啊……我……我受不了了……哎呀……你舔得我好舒服……我……我要……要丢了……」
　　周梦龙猛地用劲吸吮咬舐着湿润的穴肉，陈可儿的小穴一股热烫的淫水已像溪流潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让周梦龙更彻底的舐食她的淫水。「可儿……我这样……你满意吗……」
　　「我……这是从哪学的……你坏死了……你，你弄得我，弄得我舒服死了……你可真坏……啊……」
　　「嘻嘻……别怕……好可儿……我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝……」
　　周梦龙手握坚硬而火热的大鸡巴，先用那大龟头在她的小穴穴口研磨，磨得陈可儿骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：「好梦龙……别再磨了……小穴痒死啦……快……快把大鸡巴插……插入小穴……求……求你给我插穴……你快嘛……」
　　周梦龙看她那淫荡的模样，知道刚才被他舐咬时已丢了一次淫水的陈可儿，此刻正处于兴奋的状态，急需大鸡巴来一顿狠猛的抽插，方能一泄她心中高昂的欲火，只听陈可儿浪得娇呼着：「弄我……我快痒死啦……你……还捉弄我……快……快插进去呀……快点嘛……」
　　看陈可儿骚媚淫荡饥渴难耐的神情，周梦龙不再犹豫，对准穴口猛地插进，「滋」的一声直捣到底，大龟头顶住陈可儿的花心深处。周梦龙觉得她的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把梦龙包得紧紧真是舒服。久未挨插的小穴就又小又紧，除了老公那鸡巴外，不曾尝过别的男人的大鸡巴，遇到周梦龙这粗长硕大的鸡巴，虽然不是第一次了，但是那种刺痛的感觉，让她竟差点吃不消。
　　周梦龙也意想不到她的小穴还是那么紧小，看她刚才骚媚淫荡饥渴难耐的表情，刺激得使周梦龙性欲高涨、猛插到底。过了半响，陈可儿才娇喘呼呼望着周梦龙一眼：「梦龙……你真狠心啊……你的鸡巴这么大……也不管可儿受不受得了……就猛的一插到底……唉……可儿真是又怕又爱……你……你这小冤家……哦……」
　　她如泣如诉、楚楚可人的样子，使得周梦龙于心不忍道：「可儿……我不知道你的穴口是那么紧……让你受不了……是我太鲁莽了……」
　　陈可儿见他倒蛮体贴的，不禁娇媚微笑：「可儿才舍不得打你……骂你……现在轻点儿抽插……别太用力……我怕受不了……记住别太冲动……」
　　她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人。
　　周梦龙想不到陈可儿外表美艳丰盈，小穴尚如此紧小，今天能够再玩到她真是前世修来的艳福，周梦龙开始轻抽慢插，而陈可儿也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。「喔……好爽哟……好……可儿的小穴……被大梦龙插得……好舒服哟……我……我的好弟弟……再插快点……」
　　春情汤漾的陈可儿，肉体随着梦龙插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀频频往上顶，激情淫秽浪叫着：「哎呀……梦龙……你的大……大龟头碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……我又要丢给你了……喔……好舒服……」
　　一股热烫的淫水直冲而出，周梦龙感到龟头被淫水一烫，舒服透顶，刺激得他的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。陈可儿的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着周梦龙，只听到那大鸡巴抽插出入时的淫水声「噗滋」、「噗滋」不绝于耳。
　　陈可儿感到大鸡巴的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把周梦龙搂得死紧，大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫船板：「喔……喔……天哪……美死我了……我……啊……操死我了……哼……哼……可儿要被你插死了……我不行了……哎哟……又……又要丢了……」
　　陈可儿经不起周梦龙的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着，不断吮吻着周梦龙的大龟头，突然阵阵淫水又奋涌而出，浇得周梦龙无限的舒畅，周梦龙深深感到那插入陈可儿小穴的大鸡巴，就像被三明治夹着的香肠，感到无限的美妙，一再泄了身的陈可儿顿酥软软的瘫在船板上。
　　周梦龙的大鸡巴正插得无比舒畅时见陈可儿突然不动了，使他难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿抬放肩上，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使陈可儿的小穴突挺得更高翘，周梦龙握住大梦龙，对准陈可儿小穴猛的一插到底。他毫不留情的猛插猛抽，更使出那让女人欲仙欲死的「老汉推车」绝技挺动，只插得她娇躯颤抖。性技高超的周梦龙不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番。
　　结婚一年多的陈可儿却不曾享受过如此粗长壮硕梦龙、如此销魂的技巧，被他这阵阵猛插猛抽，陈可儿爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的淫声浪叫着道：「喔……喔……不行啦……快把可儿的腿放下……啊……受不了啦……可儿的小穴要被你插……插破了啦……好弟弟……你……你饶了我啊……饶了我呀……」
　　陈可儿骚浪样儿使周梦龙更卖力抽插，似乎要插穿那诱人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一船板。「喔、喔，好梦龙……你好会玩，可儿可让你玩……玩死了……哎哟呀……」
　　「可儿……你……你忍耐一下……我快要泄了……」
　　陈可儿知道周梦龙要达到高潮了，只得提起余力，肥臀拼命上挺扭动迎合他最后的冲刺，并且使出阴壁功，使穴肉一吸一放的吸吮着大鸡巴。「冤家……要命的大鸡巴……可儿又要丢了……」
　　「啊……可儿……我也要泄了……啊……啊……」
　　陈可儿猛地一阵痉挛，紧紧的抱住周梦龙的腰背，热烫的淫水又是一泄如注，周梦龙感到大龟头酥麻无比，终于忍不住将精液急射而出，痛快的射入陈可儿的小穴深处。她被那热烫的精液射得大叫：「唉唷……好梦龙……好弟弟……美死我了……」
　　休息了一会儿，周梦龙一转身，又将正软倒在了船板上的赵雪芸拦腰抱了起来，周梦龙把她放倒在坐位上，分开她两条雪白的大腿，暴露出那湿淋淋的粉嫩花蕊，艳姨的阴部是特别的美，犹如一朵绽放的玫瑰，上面却流着花蜜。周梦龙在她的两腿之间：「来，雪芸，把两腿分开。」
　　周梦龙握住坚挺的肉棒，轻轻把她雪白丰润的大腿分至极限然后抬起，压到她身体两侧，赵雪芸十分自觉的用双手挽住她的腿。周梦龙把她的两手拉到她的阴部：「雪芸，你自己分开啊…」
　　见她并没有动作，周梦龙便伸手帮了她一把。赵雪芸被周梦龙强迫着用手拉开她的大蜜穴，露出两片细软的，已经充血分开的小蜜穴。周梦龙赞叹着抚摸了一会儿，再度握住周梦龙的肉棒，用棒头在她湿润温腻的阴道口上来回磨擦起来。赵雪芸的小蜜穴象十分的柔软，但棒头磨擦起来还是让周梦龙产生了销魂蚀骨的强烈快感。
　　周梦龙把棒头稍稍捅进去一些，然后握着阴茎的根部把棒头在她的蜜穴口搅来搅去，没多久蜜穴里便分泌出大量的体液，周梦龙更加用力的用棒头在她蜜穴口搅拌起来，赵雪芸的身子一阵阵发抖，屁股随着周梦龙的搅拌急切的向上耸动，想把周梦龙的肉棒纳入她的体内。
　　周梦龙反而把棒头抽了出来，赵雪芸急得把她圆润的大屁股筛个不停，周梦龙伸手按住她，然后让她把蜜穴再扒开一些。赵雪芸忙把蜜穴分得再大一些，急切的等待着周梦龙的插入。
　　赵雪芸以为周梦龙要插入了，忙哼哼唧唧的把蜜穴扒成个圆孔，周梦龙却没有插入，而是用周梦龙坚挺的阴茎在她大开的阴部轻轻地抽打起来，开始赵雪芸只是小声的在周梦龙的抽打下呻吟，但随着周梦龙抽打加快，她的声音渐渐亢奋起来，屁股也不停的耸动，迎接着周梦龙阴茎的抽打。
　　「你……你……快点吧……快给我好不好？」
　　赵雪芸的声音听起来像是哭了一样。老实说周梦龙并不怎么喜欢这种极富刺激性的前戏――对于情动的女人来说这是一种十分难以忍受的煎熬，对于男人又何尝不是呢？要不是周梦龙非常非常喜欢看平时十分火辣的赵雪芸此时表现出来的那种骚媚入骨的媚态，周梦龙早就一枪入洞了。
　　赵雪芸似乎已经陷入疯狂，不顾一切的上下摆动着她的腰肢和屁股，口中发出近乎嘶叫的呻吟，断断续续发出：「求求你了！别再逗我了……我不行了……」
　　之类的哀求。周梦龙兴奋的继续着对她的阴部轻轻抽打，赵雪芸的淫液超乎想像的多，此时随着周梦龙阴茎对她的抽打四下飞溅，不止她的胯下一片狼籍，甚至把大腿都打湿了一大块。
　　「雪芸，我要……我要操你……」
　　周梦龙把湿淋淋的棒头对准赵雪芸的蜜穴口，她抬起头，一双美目热切的看着周梦龙和她的胯间，同时把蜜穴又扒开了一些。周梦龙做足了插入的架式，甚至把棒头插入了一节，赵雪芸闭上双眼并停止了呼吸，等待着周梦龙的插入。
　　周梦龙慢慢的把肉棒捅入一截，然后迅速的拔了出来，赵雪芸一双眼睛望着周梦龙，趁着这个功夫，周梦龙猛然把阴茎狠狠的全部插进了她的蜜穴里。没有任何心理准备的赵雪芸被周梦龙狠狠的插入，两条蜷着的腿猛然伸直，一对眼睛瞪得老大，口中更是发出一声长长的呻吟。
　　周梦龙趴到她身上问她：「舒服吗？」
　　赵雪芸好半天才回过气来，双手从胯间抽出转而搂住周梦龙的脖子，两条大腿也放下来缠在周梦龙的屁股上：「真是个坏家伙……」
　　她嗔怪着轻轻咬了周梦龙的鼻子一下：「就会欺负雪芸……」
　　周梦龙亲了亲她性感的嘴唇，然后慢慢的旋转屁股，把肉棒在她的蜜穴里面搅动着，享受着小骚滤蔽着自己的大鸡巴那种刺激的感觉。


四百五十六
　　虽然已经经过了一次大鸡巴的洗礼，但赵雪芸的蜜穴还是很紧凑，汁又多，滑滑的。从周梦龙刚插入开始，赵雪芸的蜜穴就夹个不停，夹得周梦龙十分舒服，而且伴随着周梦龙的每一次动作，她娇嫩的呻吟声就一直没有停止过。渐渐的，周梦龙不再满足于缓慢的搅动肉棒，把手向后伸去，周梦龙挽住赵雪芸的两条大腿，然后开始大力的抽插。
　　赵雪芸的蜜穴随着周梦龙的抽插不断的陷入翻出，黏稠的体液也一股股的顺着周梦龙的阴茎溢出体外，周梦龙一会如狂风暴雨般狂抽猛插，一会象和风细雨样缓插慢抽，把赵雪芸搞得疯了般，把脑袋甩来甩去，屁股象磨盘一样不停的扭旋，口中无意识的发出阵阵呻吟。
　　赵雪芸柔软的蜜穴内部不停的收缩，令周梦龙舒爽万分，周梦龙心里痒痒得难受，急切的希望把体内的欲望排泄出去。周梦龙紧紧抱住赵雪芸的两条大腿，在上面亲着舔着，下面胯间一刻也不停的急速抽插，小腹和阴囊一阵快似一阵的撞击她的屁股，发出啪啪的肉响。
　　赵雪芸的呻吟声越来越嘹亮，周梦龙如此狂猛的抽插数百下，虽然还没有要射精的感觉，但赵雪芸却又忍不住的再次大声的呻吟了起来「嗳哟……啧啧……我受不了了……不舒服，舒服死了……嗳哟……嗯啊……磨得我好美……你可把我干死了……干得我……浑身……爽死了……嗳，哟……今天我可……美死了呀……嗳哟……我要上天了……」
　　周梦龙边缓缓而又坚定的抽插边低头看着，同时把手伸到她的胯间白白的涨包，忽然发现赵雪芸的阴蒂此刻居然宛如一颗小小的黄豆般凸出勃起到极点！周梦龙轻轻的捏住它，赵雪芸身子一阵战抖，口中的呻吟声猛然提高，周梦龙剥开阴蒂两边的嫩肉让它更加凸出，然后用手指在上面轻轻磨擦，赵雪芸的阵阵抽搐，身子热得发烫，两手死死的抓扯着坐椅，嘴里发出长长的、十分奇怪的声音。
　　赵雪芸满身大汗，身子一阵阵的发抖，周梦龙明显的能看到她发抖时腿上肌肉的波动，蜜穴内的抽搐也不断的增强着力道。「啊……不行了……」
　　赵雪芸嘶喊着，身子剧烈的扭动起来，丰满的屁股也抬离坐椅不停的抖动着，周梦龙加强了抽插，抬眼看去，赵雪芸狠狠的抚摸着自己的双乳。不住地抖抖抖着，双臂狠命撕扯着周梦龙。
　　等到她的高潮结束，周梦龙便一把将赵雪芸掀翻让她趴在船板，周梦龙扑了上去骑到她高翘的屁股上面，趁着她的蜜穴惊人的滑腻，狠狠的把肉棒尽根插了进去。由于她夹着双腿，周梦龙在她的蜜穴内体会到了紧凑，同时赵雪芸也如刚才般从周梦龙刚刚插入开始就一下一下的夹弄着蜜穴，周梦龙便在她蜜穴里抽插，边用双手揉抓着她的两瓣大屁股。继而趴到她的背上，边挺动下身边将手伸到她的身下握住她的两只乳房。
　　赵雪芸也再次兴奋起来，周梦龙喘着粗气摆动腰臀抽插不止，在她的肩头后颈舔吻着，但由于赵雪芸的屁股十分丰满，周梦龙抽插起来虽到了深处却有些不着力的感觉，于是又直起身来插她。小船内充斥着啪啪的肉体撞击声，赵雪芸屁股上柔嫩的肌肤随着周梦龙的撞击如波浪般波动着，看着眼前的美景，周梦龙更加激动起来，不顾一切的挺动着屁股把肉棒向赵雪芸的蜜穴内抽插。
　　赵雪芸深深的把脸埋在胳膊里，剧烈呻吟声不时传出。周梦龙渐渐感到会阴处的阵阵酥酸，睾丸也慢慢收缩成一团，周梦龙呻吟着试图放松自己，但没有用，射精前的那种快感让周梦龙不能控制自己。周梦龙死死的抱着赵雪芸的屁股疯狂的抽插，终于，脊背一阵酸麻，在阴茎强烈的脉动中，周梦龙的精液向出了膛的炮弹般猛烈的喷射到赵雪芸那一刻也没有停止抽搐的蜜穴深处……
　　赵雪芸在船板上躺了好久，才起来，她的背全湿了，臀部也湿了，印在了船板上，周梦龙的身上也流了汗。特别是赵雪芸的淫液及周梦龙灌进她体内的精液倒流出来，流了船板上一大片。
　　十分钟以后，周梦龙再次赤裸着身体，走向了还躺在了船板之上的陈可儿，又一轮的大战升了起来，在那天下午，周梦龙就如同一台做爱的机器一样的，不停的在赵雪芸和陈可儿这两个绝色的美人的身上索取着，让她们的两腿之间的小骚乱淮未蔚慕邮茏抛约壕液的洗礼，直到天色渐渐的暗了下来，小船才从那长满了水草的水道之中划了出来。‘和来的时候一样，赵雪芸和陈可儿两人，一边一个，搂住了周梦龙的胳膊，所不同的是，现在的两人，已经沉浸在了周梦龙给她们带来的超爽的体验之中，而两人搂着周梦龙的胳膊，也不是因为两人还在争风吃醋着，而是因为，连续的高潮，让这两个风情万种的美人儿，已经泄软了身体，必需要靠着周梦龙的胳膊的支撑，两女才能免力的移动身体。
　　自然的，周梦龙通过这一次的事情，得到了赵雪芸的认可，在走出公园的时候，周梦龙说起了自己后宫的计划，这时的赵雪芸软软的靠在了周梦龙的肩膀之上，对周梦龙的话完全没有一丝的反对的意思，在周梦龙说完以后，赵雪芸没有提出反对的意见，但是从她的表情来看，周梦龙知道，这个性格火辣的美女警花已经是离不开自己了，默许了自己建立后宫的计划。
　　今天的出行，自然是让周梦龙收获不小，不但和美艳的少妇陈可儿再续前缘了，而且还碰巧遇到了赵雪芸，又凭着自己过人的本领，征服了这个初经人事的美女警花的身心，让她芳心默许了自己的后宫计划，这样一来，周梦龙担心的事，就基本上没有了，从而可以顺得的和郑玉如谈一谈用金色丽人做为自己后宫基地的想法了，当然，在这之前，周梦龙还得赴一个约会，一个和绝色的美女空姐的约会，如果顺得的话，也许，周梦龙的后宫之中，又会再多一人。
　　星期天一大早，周梦龙就给电话声吵醒了，打开电话一看，正是孙心洁打来的，周梦龙温柔的一笑，接起了电话，电话那头的孙心洁显得很是兴奋，约周梦龙出来逛街，周梦龙反正准备了一天时间来和孙心洁在一起，所以想也没有想就答应了下来，当下，两人约好了见面的时间和地点，便将电话给挂了，放下电话以后，周梦龙从床上弹了起来以最快的速度穿好了衣服，洗漱了一番以后，便出门去了。
　　在出门的时候，周梦龙不由的得意的一笑，这个时候的周婷婷张雪睛和刘玉芬三人还末起床上，周梦龙也不知怎么一回事，现在自己对做爱的事情，好像越来越历害了，昨天晚上，三个美女美妇一起上阵，但是周梦龙还跟游刃有余一样的，直将三女杀得溃不成军，直到现在还起不来呢。
　　在外面吃了个早点，周梦龙拦了一辆出租车，向着约会的地点赶了出去，来到约会的地方一看，距离约会的时间还有十多分钟呢，周梦龙显然是来早了一点，在这种情况之下，周梦龙站在了街边，等着孙心洁，当然，周梦龙也不会错过这样的机会，因为，趁着等人的时候，在大街上打量起了那些形男色女来了。
　　看了一会儿，周梦龙有些索然无趣了起来，这大街上的行人，也不乏美女，但是却一个个只是中上之姿，周梦龙的身边的美女，随便拿一个出来，就能让这些个美女逊色好几分，看到大街上的美女，周梦龙不由的有些骄傲和自豪了起来，自己参加工作才短短的一年多时间，现在身边就有了不下二十个的女人，而且这些女人，各行各业的都有，而且一个个都是国色天香，姿色艳丽，不管不熟妇，美妇还是少女也好，走在这个大街之上，绝对是最引人注目的，而自己享尽了人间的艳福，这种感觉，又怎么能让周梦龙不骄傲呢。
　　约会的时间到了，周梦龙有些心急了起来，但突然间，周梦龙的眼前一亮，一个绝色的美女出现在了周梦龙的视线之中，此女上身穿着一件白色的支持衫，下身穿着一件迷你紧身提臀裤，那样的搭配，使得此女看起来身材高挑，性感迷人，一走在大街上以后，就引来了无数男人的侧目，正是和周梦龙约会的孙心洁。
　　看到周梦龙已经在等着她了，孙心洁的一张弹指可破的俏脸之上，不由的露出了几分喜色，当下，快速的向着周梦龙走了过来，周梦龙看到，孙心洁走动了起来以后，正在白色运动衫之下的，将白色运动衫高高的撑了起来的乳房，就微微的颤抖了起来，透过白色运动衫，周梦龙仿佛能清楚的看得到乳房上肌肤运动的节律。
　　而提臀紧身裤，这时的功效也尽情的展现了出来，那紧身裤紧紧的包裹在了孙心洁的两腿之间，在她的两腿之间形成了一个倒三角，将女性最容易让人瑕想的部位，尽情的勾勒了出来，看到那倒三角的样子，不难猜出，孙心洁的两腿之间，应该是多么的丰腴，多么的肥美。
　　暗暗的咽了一口口水以后，周梦龙走向了孙心洁，一脸坏笑的看着孙心洁的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳房，嘴里也坏坏的道：“孙小姐，你打扮得这么性感，就不怕遇到色狼呀，你可要知道，这个世界上，可不是谁都跟我一样的，经受得起美女的诱惑的呀。”
　　孙心洁俏脸微微一红，一双水汪汪的大眼睛，白了周梦龙一眼：“你看你说的，你还经得起美女的诱惑呢，我看你，是最经不起美女的诱惑的。”
　　说到这里折时候，孙心洁跟想起了什么一样的，一张弹指可破的俏脸更加的红润了起来，给这个美少女空姐，增加了几分妩媚的气息。
　　周梦龙知道，孙心洁肯定是想起了自己在飞机上对她动手动脚的事情以后，才会说出那样的话来，才会脸红的，但是周梦龙的脸皮实在是太厚了，听到孙心洁这样一说以后，不但没有觉得不好意思，反而有些得意了起来：“孙小姐，我看你说的，如果在飞机上我不是那样的话，我不是失去了一个和你亲近的机会么，那么，我怎么还会荣幸的和你一起约会呢。”
　　看到周梦龙那坏坏的样子，孙心洁不由的瞪了周梦龙一眼，但是孙心洁也知道，自己主动的约会周梦龙出来，如果就着这个问题和周梦龙纠缠下去，自己是占不到上风的，当下，孙心洁美目一转：“梦龙，你说我们主去哪里好呀。”
　　周梦龙微微一笑：“心洁，你想去哪里，我们就去哪里好不好，你放心吧，今天我都有了准备了，给你当一天的护花使者，让你好好的享受一下，有男人关爱是一件多么美妙的事情呢。”
　　孙心洁看了看周梦龙，在看到周梦龙一脸真诚的看着自己以后，知道周梦龙不是在跟自己开玩笑，一双水汪汪的大眼睛中，也多了几分喜悦，在这种情况之下，孙心洁装着想了一会儿的样子，才对周梦龙道：“梦龙，我看，不如这样吧，上午么，你陪着我购物，中午呢，我们到旋转餐厅吃点东西，你看怎么样呀。”
　　周梦龙听到孙心洁这样一说，不由的微微一愣，有些不解的看着孙心洁的一张弹指可破的俏脸：“心洁，上午和中午都有安排了，那下午我们怎么办呀，告诉你，为了陪你，我可是将今天所有朋友的约会都给推掉了的，如果我们的约会只到中午的话，那下午和晚上，我一个人能干什么去呀。”
　　一这说着，周梦龙一边不怀好意的盯着孙心洁的两腿之间正在紧身长裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的鼓鼓的肉包子看了一眼，那言下之意，不言而喻了，看到周梦龙的样子，孙心洁不由的跺了跺脚：“好你个梦龙，你看你说的，我只安排了上午和中午么，下午和晚上不是准备留给你不安排的么。”
　　无意间流露出来的娇羞样子，让周梦龙的心儿不由的微微一荡，但是孙心洁的话，似乎也隐隐的给周梦龙一种暗示了，周梦龙坏坏的一笑，看着孙心洁的一张弹指可破的俏脸，不知怎么的，孙心洁的一双水汪汪的大眼睛，和周梦龙的目光一接触，俏脸不由的一红，头也低了下去了。


四百五十七
　　看到孙心洁的样子，周梦龙身体一动，就来到了孙心洁的身边，顿时，一股带着少女身体特有的体香的幽香，冲入到了周梦龙的鼻子里面，周梦龙突然间一伸手，拉起了孙心洁的一只纤手，嘴里也柔声的道：“好吧，心洁，上午，我就将我交给你了，而下午和晚上，你也要交给我的，我们一言为定，对了，你要购物，我们去购什么呀，走吧，我们一起去吧，现在我还真的希望上午的时间快点过去呢，这样，我就能掌握主动权了。”
　　周梦龙语气之中的暧昧之意，孙心洁自然是能听得出来的，但是她却并没有反对周梦龙将自己柔软而细腻的小手给抓在手里，在听到周梦龙这样一说以后，孙心洁小声的道：“梦龙，你知道的，我，我们空姐整天飞来飞去的，脏都要脏死了，所以，所以，我，我想要，想要去买几套内衣，你，你愿意陪着我么。”
　　周梦龙微微一愣，但是马上的狂喜了起来：“愿意呀，怎么不愿意呢，我还没有陪过女孩子买内衣呢，只是不知道，心洁，你愿意不愿意，在试内衣的时候，也让我在场呢。”
　　一边说着，周梦龙一边又不怀好意的打量了一下孙心洁的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳房。
　　在看到孙心洁的乳房，随着呼吸有些急促了起来以后，周梦龙的心中不由的一动：“心洁为什么要我陪着她去买内衣呢，莫非她是早有预谋的，想要借着这个机会勾引我么，不然的话，买内衣这样折事情，一般都是女子和女子去的，她一个年青女子，却拉着我这样的一个男人去买内衣，就不怕给人笑话的么。”
　　想到这些，周梦龙又想起了在飞机上自己差一点就进入到了孙心洁折身体的香艳的一幕来，心不由的怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，周梦龙手上微微一用劲，只听得濒于洁嘤咛了一声，一个身体软软的靠在了周梦龙的怀里，抬起头来，看了看周梦龙，但是孙心洁并没有说话，只是一双水汪汪的大眼睛中，露出了几分鼓励的神色来了。
　　看到孙心洁折样子，周梦龙隐隐的证实了自己的想法，胆子也更大了起来，在这种情况之下，周梦龙手一搂，就搂在了孙心洁的纤腰之上，一个头，也凑到了孙心洁的耳边，轻声的道：“心洁，走吧，前面好像就有一家精品内衣店，我们去那里看看吧。”
　　一边说着话，周梦龙一边闻着孙心洁淡淡的秀发的香气，一时间恶作剧心起，忍不住的轻轻的向着孙心洁的耳垂吹了一口热气。
　　孙心洁嘤咛了一声，一双水汪汪的大眼睛中露出了几分嗔怪的神色白了周梦龙一眼，似乎在怪周梦龙在这大街之上就这样的轻薄自己一样的，但是却并没有抗拒周梦龙的举动，一个身体，也贴得周梦龙越发的紧了，这时的周梦龙，感觉到孙心洁折一对丰满而充满了弹性的乳房，已经微微的贴在了自己的左侧胸脯之上，那种柔软而弹性的感觉，让周梦龙的心中不由的微微一荡。
　　两人仿佛心照不宣一样的，一齐向着周梦龙所说的那家精品内衣店走了过去，一路之上，周梦龙闻着孙心洁的身上散发出来的淡淡的少女特有的体香，感受着随着走路的姿势，孙心洁的一对丰满而坚挺的乳房在自己的胸脯上磨擦时带来折那种美妙的刺激，心中不由的乐开了花，虽然是在大街之上，但在感受到了那种美人在怀的香艳以后，周梦龙全身的血液，不由的开始向着自己身体的某个部位集中了起来。
　　孙心洁靠在周梦龙充满了男性气息的胸膛之上，再加上她感觉到了周梦龙手上的力度，紧紧的搂着自己的腰身，那火热的感觉，让孙心洁的心中变得充实了起来，自从那在在飞机上以后，孙心洁不但不感觉到周梦龙坏坏的挑逗自己让自己生气了，反而时不时的会想起在飞机上的那暧昧的一幕，一向眼高于顶的孙心洁，在想到周梦龙时，却突然间有了一种心动的感觉。
　　今天，让周梦龙这样的搂在怀里，孙心洁不但没有感觉到反感，反而觉得有一种甜蜜在里面，想到周梦龙色色的手，想到周梦龙在飞机上那么大胆的挑逗着自己，孙心洁突然间觉得的些心慌意乱了起来，一颗心，更是怦怦的跳个不停，想到周梦龙在和自己说话时那暧昧的眼神和火辣辣的目光，孙心洁只觉得天空一下子变得明亮了起来。
　　虽然是走大大街之上，但是周梦龙感觉到孙心洁好像对自己亲热的举动并不反抗一样的，胆子更大了起来，在这种情况之下，周梦龙本来是搂在了孙心洁的纤腰之上的手，竟然慢慢的向下滑动着，向着孙心洁的一个正在紧身裤紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股上挺进了起来。
　　一边伸着手，周梦龙一边用眼角折余光打量着孙心洁折一张弹指可破的俏脸，在看到孙心洁似乎并不在意自己的举动的时候，周梦龙的手灵活的一伸，就来到了孙心洁大屁股的边缘，在那里轻轻的抚摸了起来，挑逗着孙心洁敏感的少女的身体。
　　孙心洁自然没有想到，周梦龙竟然如此的大胆，在大街之上就摸起了自己的屁股来了，芳心一跳之下，孙心洁不由的暗暗的咽了一口口水，但是心中却升不起丝毫的抗拒的意思，反而有一种隐隐的兴奋在里面，在这种情况之下，孙心洁仿佛没有察觉到周梦龙正放在了自己反大的屁股上的手一样的，仍然依偎在了周梦龙的怀里，慢慢的向着精品内衣店了过去。
　　事后，孙心洁回忆起这一幕的时候，才知道自己为什么会这样子顺从周梦龙了，因为那天在飞机上，周梦龙的大胆，让孙心洁感觉到了一种异样的刺激，而在那种刺激之下，孙心洁的心扉也无形之中向着周梦龙趟开了，这次约会周梦龙出来，一来是为了让自己再和周梦龙在一起，而二来，其他孙心洁的内心深处，也还是想要尝一尝和周梦龙在一起时，周梦龙的大胆给自己带来的刺激的。
　　但是在当时，孙心洁却并没有发现自己这种复杂的心理，只觉得周梦龙的大手越来越大胆了起来，不但放在了自己的屁股的边缘之上，还向着自己屁股的中央滑动了起来，一颗心也就怦怦的直跳了起来，可是在大街之上，如果明目张胆的拒绝周梦龙，那一定会伤到周梦龙的自尊的，所以，孙心洁在感觉到了周梦龙的意图以后，不由折将大屁股挺了一下，以表示自己对周梦龙举动的不满。‘周梦龙可不知道孙心洁的心中在想着什么呢，在感觉到孙心洁的屁股在自己的手上挺动了一下以后，还以为孙心洁敏感的少女身体经不住自己的挑逗，从而主动的配合起自己来了，一时兴奋之下，周梦龙不由的重重的在孙心洁的一个正在紧身长裤的包裹之下的大屁股上拍了一记。
　　顿时，周梦龙感觉到，孙心洁的整个屁股上的肌肉都颤抖了起来一样的，那种弹性而柔软温热的感觉，在周梦龙的手里回荡着，冲入到了周梦龙的心中，正在周梦龙有些享受这种美妙的感觉的时候，却没有想到孙心洁突然间挣脱了自己折搂抱，快步的向前走了过去。
　　周梦龙这才意识到，自己刚刚体会错了孙心洁的心意了，自己刚刚的举动，已经惹得这个美艳的少女生气了，在这种情况之下，周梦龙快步走近了正快速的向前走着的孙心洁，嘴里也有些着急的道：“心洁，对不起，你不要生气了好不好，你实在是太美了，所以我一时间没有忍得住，冒犯了你，对不起了，你不要生气了好不好呀。”
　　孙心洁其实也并不是真的生周梦龙的气，听到周梦龙这样一说以后，又觉得周梦龙的语气之中带着几分急切，知道周梦龙还是在意自己的感受的，在这种情况之下，孙心洁停下了脚步，转过头来，看着周梦龙：“梦龙，我约你出来，只是想要你陪陪我的，可是，可是你，你在大街上对我动手动脚的，也末免太不，太不尊重我了吧。”
　　孙心洁说这话的时候，一张弹指可破的俏人之上并没有一丝的怒气，而聪明的周梦龙一下子就听出了孙心洁的言外之意，在大等上不能对她动手动脚的，那么，在别的地方，在两人独处的时候，那不是就可以了么，想到这些，周梦龙不由的暗暗的一笑，心中已经隐隐的猜到了这个少女复杂的心事了。
　　当下，周梦龙也不在这件事情上对孙心洁纠缠不清了，而是一边走着，一边轻声的和孙心洁说笑着，在周梦龙幽默风趣的语言之下，孙心洁很快的将刚刚发生的不快给忘到了一边，而和周梦龙有说有笑了起来，只是让孙心洁有些失落的是，直到自己走进了精品内衣店，周梦龙也没有像刚刚那样的，主动的再将自己搂在怀里了。
　　进得店里，一个少妇模样的人儿主动的迎了上来，对着周梦龙和孙心洁微微一笑：“两位好，请问，有什么可以帮你的么。”
　　虽然这个看起来三十来岁的美少妇一张弹指可破的俏脸之上露出了职业性的微笑，但是却难以掩饰得住一双水汪汪的大眼睛中所露出来的那丝惊异，显然，对于这样一对氰的男女一起来选购内衣，这少妇一时间还有些没有缓过神来。
　　周梦龙看到，这个少妇虽然没有孙心洁长得那么绝色，但是确也是中上之姿，尤其是她身上穿的一件大红色的如丝质一样的连衣吊带裙，使得这个少妇看起来更多了几分妩媚和性感，看到这些，周梦龙的眼前不这的一亮，一双眼睛，不由的多看了少妇两眼。
　　少妇似乎对这个大胆的，有勇气陪着孙心洁来买内衣的英俊男子也很感兴趣，在看到周梦龙在看自己以后，少妇的一双妙目一转，也看了周梦龙一眼，周梦龙只觉得，这个少妇的一双水汪汪的大眼睛中，有一种说不出来的风韵，给她这眼睛一看以后，自己竟然有一种忍不住的想要亲近少妇的心理。
　　少妇穿的是一件吊带的连衣裙，那丝质的料子，使得连衣裙如同少妇的第二层肌肤一样的，贴在了少妇丰满而性感的身体之上，这时周梦龙才发现这个少妇的身材竟然是那那么的动人，小半截的玉腿露在了外面，那光滑如玉有肌肤，让人是那么折瑕想，让人心中升出一丝想要亲近的冲动来。
　　丝质的连衣裙，微微的陷入到了少妇折两腿之间，贴在了她两腿之间微微隆起的阴阜之上，将那里美妙的风景尽情的展现了出来，大腿根部的轮廓，也是那么的丰满，那么的充满了弹性，而且因为连衣裙的质地，更给这个少妇的美腿增加了几分张力。
　　平坦的小腹往上，突然间扩张了开来，是少妇的一对丰满而充满了弹性的大乳房，而现在，在那里似乎还有两个突起，正在迎风颤抖着，以周梦龙阅女无数的眼光，一看到少妇胸前的风光以后，马上就得出了一个结论，那就是，少妇并没有穿内衣，那如果她没有穿内衣的话，内裤穿了没有呢，想到这里，周梦龙的心怦的一跳。
　　几乎是下意识的，周梦龙的目光，再次的瞅向了少妇的两腿之间，似乎想要看看这个美艳的少妇有没有穿内裤一样的，少妇本来正在和孙心洁介绍着店里内衣的款式，周梦龙火辣辣的目光，一落到她的两腿之间，让这个少妇似乎马上就有了察觉一样的，一双妙目，仿佛不经意的瞅了周梦龙一眼。
　　周梦龙给少妇的妙目一扫，心中不由的一跳，知道是少妇发现了自己不怀好意的目光，当下，周梦龙有些恋恋不舍的将目光从少妇的两腿之间收了回来，装着若无其事的样子，走到了孙心洁的身边，听起了少妇介绍起内衣来了，少妇看到周梦龙的目光老实了起来，一张弹指可破的俏脸之上露出了一丝的笑意，又接着说了起来。
　　至于少妇对着孙心洁介绍了些什么，周梦龙可是一句也没有听进去，因为周梦龙一走进孙心洁的身边以后，就看到，少妇的两团鋈猓已经从那吊带裙的领口露了出来，正在灯光之下散发着白光，诱惑着自己的眼球，虽然周梦龙阅女无数，但是看到这香艳的一幕以后，周梦龙还是不由的暗暗的咽了一口口水。


四百五十八
　　少妇的乳房，虽然只不过在领口露出来了四分之一左右，但是那一抹雪白，那暴露了出来那部位的弹性，那种坟起的程度，使得周梦龙不难想像得出，少妇的乳房应该是多么的坚挺和丰满，而且，这少妇的乳房，从肉眼看上去竟然一点下垂的迹象都没有，这还是没有带乳罩的结果，如果有了乳罩的衬托，那一对乳房，足可以迷倒成万千男人的，看到这里，周梦龙就跟猫儿见到了腥一样的，一双眼睛，总是会有意无意的向着少妇的乳房看过去，心中也在想像着，要是将这样的一对乳房给抓在手里，会是一种什么样的香艳的感觉。
　　少妇感觉到周梦龙火辣辣的目光，不停的打量着自己的乳房，眉头不由的皱了一皱，但是却不知什么原因，这一次，少妇并没对周梦龙像发现了他正在盯着自己两腿之间的微微隆起看以后发出警告意味的目光，反而故意的将胸脯给挺了起来，使得少了乳罩束缚的乳房，更加折在周梦龙的面前突出了出来。
　　周梦龙看到，少妇的乳房正在自己的面前突然间涨大了起来，那种诱惑的感觉更加的明显了，心中不由的怦的一跳，定睛看时，却发现少妇不知什么时候已经拿起了一条白色的丝蕾内裤，正在给孙心洁讲着功用，而正是因为这个姿势，使得少妇的两只胳膊，挤压在了她的丰满而充满了弹性的乳房之上，而受到挤压的乳房，自然就更加的在周梦龙的面前突出了出来了。
　　一阵阵的乳香味，从少妇丰满而坚挺的乳房之间散发了出来，刺激着周梦龙的神经，让周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水，俗话说得好妻不如妾，妾不如偷，虽然已经知道了孙心洁对自己有意思了，但是当周梦龙看到少妇的美乳以后，心却活动了起来，心中在想着，如果能将这美艳的少妇给勾引上手，享受着将这个美艳的少妇人才一见面到压在自己的身下，将自己的坚硬而火热的大鸡巴插入到她的两腿之间的小骚吕锩婢∏榈某椴宓娜过程，将是一件多么刺激和愉快的事情。
　　正在周梦龙胡思乱想的时候，少妇的声音却传了过来：“小姐，你看看，你的身材这么好，穿上这件有提臀效果的内裤，一定会让你的臀部看起来更加的结实而挺翘的，也会更给你多几分美感的，你的男朋友，一定会喜欢你穿上这内裤的样子的，怎么样，小姐，心动不如行动，更何况，我们这里的内裤，还打八折呢，现在买，可是很划算的呀。”
　　周梦龙听到少妇这样一说，不由的微微一笑，看了看少妇手里的那件白色的丝蕾内裤，心中在那里想像着，如果这件白色内裤，穿到这个美艳的少妇的身上会是一种什么样的效果来了，想到这香艳折一幕，周梦龙突然间觉得，自己的跨部的某个不争气的东西，又变得蠢蠢欲动了起来。
　　“梦龙，你看看，这件内裤，要是穿在我身上，会不会好看呢。”
　　也许是刚刚说了周梦龙一通，孙心洁有些过意不去，所以在这种情况之下，孙心洁有些意动的问起了周梦龙来了，虽然当着少妇的面问起这样的问题，让孙心洁感觉到很害羞，但是孙心洁却还是问出了这样的话来。
　　周梦龙听到孙心洁这样一说，不由的看了看孙心洁，这时，周梦龙眼角的余光看到，少妇似乎也对孙心洁的感起了兴趣，正侧过了一双妙目，看着自己呢，在少妇的心目之中，眼前这个英俊的男人，虽然色迷迷的，但是对内裤内衣的研究，却又怎么会如自己呢，所以，她想要看看周梦龙如何的回答孙心洁的话。
　　可是少妇想错了，周梦龙虽然对内裤没有研究，但是她可是阅女无数的花从老手呀，不管怎么样，各色美女，各色的美妇穿的各色的内裤，周梦龙可见得多了，久而久之，周梦龙自然发内裤也有了一定的了解，而现在少妇看着自己，也让周梦龙更加的想要买弄自己一下，一方面，震一下这个美艳的少妇，二来么，在谈论内裤折时候，自己也可以说一些暧昧的词语，来刺激一下这个少妇了。
　　当下，周梦龙清了一下嗓子，说了起来：“心洁，我认为，这件内裤并不合适你你看看，你的屁股已经很挺，很翘了，所以，这件内裤提臀的功效，你并不需要的，以你的身材来看，我认识，你应该买一件平角的内裤，因为你的职业的特点，天气热的时候，你们穿的是短裙，如果穿这些三角内裤，很容易在臀部形成印迹，从而影响到你的美臀的美感的，你看看这位经理，她的内裤就恰到好处了，你看看，她穿的是一件丝质的裙子，但是我相信，只要这位经理转过身来，你一定看不到她的臀部的内裤的痕迹的。”
　　一边说着，周梦龙一边坏坏的看着那个美艳的少妇，美艳的少妇听到周梦龙这样一说，本来正在点着着，同意着周梦龙的说法的，但是却听到周梦龙话锋一转，竟然将话题转到了自己的身上，而且还要求自己转过身来，让孙心洁看看自己内裤穿着的效果，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红。
　　孙心洁听到周梦龙这样一说，心也是不由的怦的一跳，周梦龙要求美艳的少妇将屁股给自己看，这个要求实在是有些过份，但是悄心洁只是想着周梦龙这样子说，是为了证明他的说法是正确的，倒并没有多想其他的什么，如果她知道了，周梦龙只是趁着这个机会，好让自己毫无顾忌的欣赏一下少妇的美臀的样子，也不知会做如何的感想，会不会飞起一脚，将周梦龙给踢出门去呢。
　　看到少妇正在看着自己，那一双水汪汪的大眼睛中波光流动之中，带着一股撩人的意味，周梦龙不由的心中一荡，但是如果这个时候，自己打退堂鼓的话，那不是证明着自己刚刚所提出来的要求是别有用心的么，在这种情况之下，周梦龙对少妇的注视视而不见，反而转过头来看着孙心洁：“心洁，你放心，我不会骗你的，你等到经理转过了身来了，就知道，我说的有多么的正确了。”
　　少妇经理听到周梦龙这样一说，也不知想到了什么，咬着嘴唇，想了一会儿以后，少妇突然间转过了身来，将一个正在大红色的丝质连衣[裙的包裹之下 大屁股转向了周梦龙和孙心洁两人，并微微的翘了起来，嘴里也轻声的道：“这位小姐，还真的看不出来，你的男朋友还挺有眼光的，对内裤的研究，也有独到的见解，他说得没有错，你看看，我穿着这样的薄裙子，如果穿三角内裤的话，那一定是会在裙子上印出来的，但是现在却什么也没有印出来，你知道是为了什么么。”
　　说到这里，少妇似乎还有些意尤末尽一样的，突然间伸手拉住了自己的裙角，使得裙子紧紧的绷在了自己的大屁股之上，本来，少妇在转过身来，微微的翘起了屁股以后，周梦龙就几乎连口水都要流出来了，少妇的美臀，是那么的肥大，而且充满了弹性，那优美的轮廓，让周梦龙这个花丛老手，也感觉到了一种视觉上的震憾了。
　　而现在少妇的这样的举动，让周梦龙看到，少妇的美臀，似乎是完全不设防一样的展现在了自己的面前，而那优美的轮廓，那弹性的感觉，也更加的明显了起来，而大红色丝质的裙子，也更给少妇的美臀增加了几分弹性和张力，可以毫不夸张的说，这样的美臀，已经足可以勾起这个世界上大多数男人的性欲了。
　　孙心洁听到美艳少妇这样的问自己，微微一愣，却答不上话来，但是周梦龙的声音却响了起来，一边看着少妇的大屁股的优美的轮廓，意淫着将大鸡巴贴在上面时那种美妙的感觉，周梦龙一边款款而谈：“心洁，其实很简单的，你看看，经理的屁股这么大，而且这么肥，如果穿着三角内裤，肯定是会将那印迹给撑出来的，但是现在我们却根本看不到印迹，知道这是为了什么么，其实这道理很简单，要么，这位经理穿的是我刚刚所说的平角内裤或者是丁子裤之类的，要么，就是她根本就没有穿内裤。”
　　听到周梦龙嘴里所说的根本没有穿内裤的话的时候，美艳的少妇的身体明显的震了一下，马上的，少妇转过了头来，看着周梦龙，一双水汪汪的大眼睛中露出了几分复杂的神色，那神色之中，带着几分惊异，带着几分的兴奋，又带着几分的娇羞。
　　虽然美艳少妇在那里刻意的压制着，但是随时都在留心着美艳的少妇的一举一动的周梦龙却还是观察到了，看到少妇的神色以后，周梦龙不由的微微一乐：“看来，这个少妇还真的是性感得很呢，整天店里人来人往的，竟然还不穿乳罩和内裤，看来，她的骨子里还是风骚的，只是不知道，我有没有机会可以和她一亲芳泽呢，唉，要是心洁不在就好了，不然，我还可以挑逗她一下，看看她的心意，但心洁在身边，我可就什么事都做不了了。”
　　周梦龙这样的想法，倒是有些误解了美艳的少妇了，因为这本就是一家女性的精品内衣店，进来的，自然百分之九十九是女性，纵使有男人进来，也会显得局促，只会站在门口，或者坐在那里休息，根本不会深入到店中来的，所以，少妇穿成这样子，也就无可厚非了，如果谁都跟周梦龙这样的，一进店以后，就深入其中，还和少妇讨论起了内裤来了，就算是打死这个美艳的少妇，她也是不敢不穿内裤和乳罩的。
　　看到少妇的样子以后，周梦龙暧昧的看了少妇一眼：“怎么样，经理，我说得没有错吧。”
　　一边说着，周梦龙一边不怀好意的看了看美艳少妇的两腿之间，那火辣辣的目光，如同利箭一样的，仿佛要刺穿少妇的裙子，钻入到少妇的两腿之间，去看看这个美艳折少妇，究竟有没的穿内裤一样的。
　　少妇看到周梦龙的目光，没来由的身体一软，两腿之间甚至都感觉到了一阵的湿意，少妇没有想到，周梦龙的目光，竟然有如此的魔力，竟然那视奸着自己两腿之间微微隆起的阴阜的目光，竟然让自己的身体起了反应，一时间，不由的有些心慌意乱了起来。
　　但心慌意乱归心慌意乱，但是周梦龙的问题，她又不能不回答，在这种情况之五，少妇只好红着脸点了点头，算是同意了周梦龙的说法，看到美艳折少妇白样子，周梦龙坏坏的一笑，突然间，周梦龙看到店里面的各色内衣以后，一个大胆的主意升了起来，他要利用这些内衣，让孙心洁离开自己一会儿，给自己制造一个可以和美艳的少妇独处的机会，从而可以借机试探一下少妇的心意。
　　在这种情况之下，周梦龙侧过身来，对孙心洁道：“心洁，我看了一下，这件，这件，还有这件，都适合你的，你这样吧，拿着这些内衣，去试一下，不行，我帮你参谋参谋，你看怎么样。”
　　一边说着，周梦龙一边取下了五六件内衣内裤，拉着孙心洁的手，就向最里面的试衣间走了过去。
　　看到周梦龙如此大胆的拉着自己的手，要和自己一起进试衣间试内裤内衣，孙心洁的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，手一缩，嘴里轻声的道：“梦龙，你说什么呀，你怎么可以跟我进试衣间呢，经理，你看看，我可以不可以试试这些衣服呀，”
　　一边说着，孙心洁一边看着美艳的少妇。
　　少妇点了点头：“当然是可以的了，小姐，试衣间就在那边，你去试试看吧，这些内衣，你可以一件一件的试，看看穿着效果，等到你觉得有合适了的，你再叫我吧，我会帮你参谋参谋的。”
　　美艳少妇可不知道周梦龙打的是什么坏主意，听到孙心洁这样一说以后，连忙的答应了起来，因为想到可有会有生意做成，少妇的一张弹指可破的俏脸之上，也变得更加的热情了起来。
　　孙心洁听到少妇经理答应了自己的要求，一张弹指可破的俏脸之上露出了几分喜色，当下，从周梦龙的手里接过了内衣，向着试衣间的方向走了过去，走到一半的时候，孙心洁突然间跟想起了什么一样的，转过身来，对着少妇道：“经理，你可得看好他呀，可不要让他过来，这个人，这个人真的好坏的。”


四百五十九
　　说到这里，孙心洁跟想到了什么一样的，一张弹指可破的俏脸微微一红，在得到了美艳少妇肯定的答复以后，孙心洁不敢和周梦龙的目光对视，快步的走进了试衣间里，孙心洁以为，周梦龙主动的要让自己试穿内衣，其实并没有安什么好心，无非就是想发趁着自己试衣服的时候，偷看自己的春光外泄罢了，所以，在意识到这一点以后，孙心洁才停下了身体对美艳少妇说出了那样折话来。
　　孙心洁自以为看穿了周梦龙的诡计，但她却没有想到，听到自己的话以后，周梦龙几乎在暗中要笑破了肚子了，从刚刚在大街上发生的那一幕来看，周梦龙知道，孙心洁在外人的面前，可是不想和自己表现得太过亲热的，所以才大着胆子，使出了这个主意来了。
　　周梦龙知道，孙心洁一听到自己说要让她去试内衣，马上的就会想到自己是想发偷看春光，所以不但不会让自己过去，而且还会要求美艳少妇来看着自己的，而这样一来，自己不就有了一个和美艳的少妇在一起的绝好时机么，以周梦龙的算计，自己选中的五六件内衣，以孙心洁脱衣服穿衣服，再加上比较的时间，没有个半个小时，是从试衣间里走不出来的，而这半个多小时的时间，足可以发生很多让人一辈子都回味无穷的事情了。
　　看到孙心洁走进了试衣间里，周梦龙坏坏的一笑，转过身来看着美艳的少妇，因为现在孙心洁不在身边，所以周梦龙的目光，也变得更加的大胆和火热了起来，一双火辣辣的眼睛，不停的在少妇的露在了外面的半截乳房，以及两腿之间微微隆起的阴阜之上打量了起来。
　　如果说周梦龙的目光可以脱掉衣服的话，娜么，这个美艳折少妇，也许到了一曲大已经是一丝不挂了，看着周梦龙扫视着自己身体的目光，美艳折少妇身体不由的有些发软了起来，想到周梦龙的目光，竟然能看出自己没有穿内裤来，少妇突然间有了一种在周梦龙的面前无从循形的无力感来。
　　可是偏生的，少妇也不知怎么一回事，自己虽然在周梦龙的目光的视奸之下，显得有些慌乱了起来，但是心中却好像并不反对这个英俊的男人的目光一样的，反而，反而好像有一丝的，一丝的兴奋在里面呢，这个男人有什么魔力，竟然让自己会有这样的感觉呢。
　　正在美艳的少妇给周梦龙的目光，看得有些心慌意乱了起来的时候，周梦龙却轻轻的移动着身体，靠近了少妇的身体，嘴里也喃喃的道：“经理，你看看，我女朋友也进试衣间去了，我也闲着没事，不如，你就引导着我在你们的店里参观参观吧，这样，也免得我会无聊的。”
　　美艳的少妇感觉到，随着周梦龙靠近了自己折身体，一阵阵的男性的气息，从周梦龙的身上散发了出来，刺激着自己的神经，突然间，少妇的心中涌起了一阵的娇羞，一个头也低了下去，那样子，显得十分的撩人，看得周梦龙这个花丛老手，也不由的有些心动了起来。
　　看到少妇并没有回答自己的话，而只是低下了头去，周梦龙又接着道：“经理，你看看你，还没有我大方呢，我只是让你带着我看看内衣内裤什么的，又不做别的什么，你紧张什么呀。”
　　一边说着，周梦龙的身体又是一移，竟然真真的撞向了美艳少妇成熟丰满而风情万种的香软身体。
　　少妇没有想到周梦龙竟然这么大胆，心慌意乱之下，只来得及将身体一侧，虽然在周梦龙就要撞入到自己的怀里折时候，躲过了周梦龙的身体，但是那一对丰满而充满了弹性的乳房，却怎么也逃不开去，说时迟那时快，周梦龙的胳膊，就重重的在美艳的少妇的乳房之上轻轻的扫了一下。
　　一阵酥痒的，如同触电一样的快感，从自己的乳房上传了过来，让美艳的少妇几乎呻吟出声来，那种丝丝的酥痒，刺激着美少妇的神经，让美少妇感觉到，自己两腿之间的小骚拢不由的一阵的收缩，竟然又流出了些许的淫水，使得自己的两腿之间变得更加的润湿了起来。
　　周梦龙的胳膊在美少妇的乳房上扫了一下，那胳膊上传来的感觉，使得周梦龙真实的体会到了美少妇的乳房的丰满坚挺的程度，那种刺激的感觉，让周梦龙不由的倒吸了一口凉气，心中对这个美少妇征服的欲望，也变得更加的强烈了起来，一双眼睛中，也射出了狼一样的目光。
　　美艳少妇在感觉到周梦龙趁机轻薄了一下自己，心中不由的一怒，在这种情况之下，美少妇抬起了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，想要说点什么，但是这时，正好周梦龙正目光火热的抬起了头来，看着美少妇，也不知怎么一回事，看到周梦龙的目光以后，美少妇的心莫名的一虚，仿佛在这一刻，是自己在轻薄着周梦龙一样的，一个头也再一次的低了下来，而到了嘴边的话，也咽回了肚子里。
　　在感觉到周梦龙似乎又是一动，又想要撞向自己，想趁机吃一吃自己的豆腐以后，美少妇的心中一惊，内心慌乱之下，再加上不想再次的给周梦龙吃到自己豆腐，美艳的少妇连忙的转过了身体，如同一只受了惊的兔子一样的，向前走了过去，一边走，还一边有些慌乱的道：“先生，你不是想逛逛么，多就带着你看一看吧。”
　　只是美艳的少妇心中有事，再加上慌乱，竟然没有发现，自己正在向着店里的纵深走了过去，而刚刚所处的位置，周梦龙纵然大胆，但是透过玻璃看着大街上的人来人往，还不敢做太这份的举动，但是现大进到了纵深里面，透过玻璃，已经看不到里面的情景了，而周梦龙则可以更加大胆的挑逗这美艳折妇人了，这对这个美艳的妇人来说，也不知道是不是一件好事呢。
　　周梦龙看到美艳的少妇那如同受惊的兔子一样的身体，嘴角再一次的露出了几分坏坏的笑容，在这种情况之下，周梦龙也移动着身体，慢慢的跟在了少=妇的身后，一边欣赏着少妇曼妙的身体，周梦龙一边向着美艳的少妇靠近了起来，周梦龙看到，随着少妇走路的姿势，两片肥厚的臀肉，将丝质的长裙给高高的撑了起来同，透过微薄的布料，周梦龙甚至都可以看得到少妇的美臀上的肌肉，跳动着的节律，那种刺激，自然使得周梦龙色心大动了起来。
　　少妇向着里面走着，却冷不防的一只手伸了过来，抓住了自己的手儿，少妇的身体一软，转过头来，有些可怜巴巴的看着周梦龙，嘴里也有些惊慌的道：“先生，你，你想要干什么呀。”
　　周梦龙坏坏的一笑：“经理，你看看你，说过了要陪着我逛一逛的，倾斜角走那么快，我还逛什么呀。”
　　美艳的少妇，感觉到周梦龙抓着自己的手的手是那么的用力，那么的粗野，让人有一种被侵犯了的感觉，但是也正是这么有力的双手，使得美艳的少妇感觉到，自己无力抗拒，也不想抗拒，在这种情况之下，少妇停下了身体，嘴里也喃喃的道：“先生，你想要看什么，我陪着你看就是了，请你，请你不要，不要这样子的对我，好不好呀。”
　　周梦龙看着少妇如同一弘秋水的水汪汪的大眼睛，心中突然间升起了几分怜爱的感觉，在这种情况之下，周梦龙慢慢的凑到了美艳少妇的身边，轻声的道：“经理，我也不想看什么，只是觉得，和你在一起，我就很兴奋，真的，你看看你的皮肤是那么的白，你的人是那么的美，只要你陪着我，那就比什么都强了。”
　　美艳少妇听到周梦龙越说越露骨，一张弹指可破的俏脸之上不由的有些慌乱了起来，有些不敢和周梦龙的目光对视一样的，少妇微微的转过了头去，假意的看着一件穿在了人体模特身上的内裤，周梦龙也不以为意，转过头，也看着那条内裤，嘴里也喃喃的道：“经理，你看看，这条内裤有什么特点呀。”
　　由于少妇到了现在，还没有鼓起勇气来拒绝自己，这让周梦龙的胆子不由的更大了起来，在说这话的时候，周梦龙几乎是贴着美艳的少妇的耳朵说的，一阵阵如兰的气息，混合着秀发的香气，冲入到周梦龙的耳朵里，让周梦龙的心中不由的微微一荡，似乎有些恶作剧一样的，周梦龙突然间向着少妇的耳垂吹了一口热气。
　　一阵更为浓烈的男性的气息冲入到了少妇的身体里面，让少妇的嘴里不由的发出了一声若有若无的嘤咛声，嘴里也逼不得已的道：“先生，这条，这条内裤，你看看，是缕空了的直丝蕾花边的，这样的内裤穿在身上，有束腰的效果，而且，你看看，她的裆部非常的大，如果穿在身上，就像是男人的手一直都托在你的阴部一样的，那种感觉，一定很美妙的。”
　　周梦龙听到美艳的少妇这样一说，身体一动，就站在了少妇的身后，轻轻的向前一靠，就将自己的身体挤到了少妇的后背之上，嘴里也喃喃的道：“经理，那你看一看，你如果穿上这样的衣服，会不会也觉得有男人的手托在了你的阴部呢，那样，你走起路来，就像是一直会有男人的手摸着你的阴部一样的，这种感觉，会不会让你快乐一点呢。”
　　如果说刚刚周梦龙的话还注意着分寸的话，现在周梦龙的话，就等于是赤裸裸的挑逗了，一边说着，周梦龙的下半身突然间一顶，在跨部蠢蠢欲动的大鸡巴，就贴在了少妇的一个正在连衣裙紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大屁股之上，一阵阵弹性而温热的感觉从大屁股上传来，让周梦龙不由的倒吸了一口凉气。
　　美艳少妇的大屁股，在连衣裙的包裹之下，显得是那么的弹性那么的柔软，而散发出来的那种温热的气息，也烫得周梦龙全身的毛孔，都跟要舒张了开来一样的，再加上在这人来人往的小店里面挑逗着这个美艳的妇人，更给周梦龙带来了一种异样的刺激的感觉，使得周梦龙的大鸡巴迅速的涨大着，在几妙钟的时间里，就已经达到了平时间坚硬的水平了。
　　美艳少妇又何尝的感觉不到周梦龙的大鸡巴已经顶到了自己的大屁股之上，一阵阵的男性的气息，刺激着美艳的少妇的神经，使得美艳的少妇的心也不由的怦怦的直跳了起来，在心慌意乱之下，少妇不由的向前走了一步，但没有想到的是，少妇一动，周梦龙也动了，在这种情况之下，两人一步一动，等到少妇的大腿已经靠在了墙壁之上以后，周梦龙的身体也紧紧的贴在了少妇的大屁股之上。
　　这样一来，少妇已经是退无可退了，而周梦龙似乎也在欺负着这个少妇胆子小，对自己如此的轻薄不敢声张，所以胆子更大了起来，此刻，周梦龙借着墙壁的阻挡，已经将少妇香软而充满了弹性的身体，紧紧的压在了墙壁这之上，而大鸡巴的龟头部分，甚至都已经顶入到了少妇大屁股的臀肉里面。
　　那种软软的温热的感觉，包裹着周梦龙的大龟头，刺激得周梦龙几乎呻吟了一声，少妇到了现在，似乎已经给这突如其来的变故给吓得不知怎么反应才好了，所以身体紧紧的贴在了墙上，而脸也贴着墙壁，虽然看不到少妇此刻的表情，但是从少妇的喘息声中，周梦龙知道，少妇到了现在，内心已经是慌乱了起来了。
　　“经理，你看看，我又不是老虎，你这样的躲着我干什么呀，真是你。”
　　因为孙心洁还在试衣间里，而这个地方距离试衣间不过两三步的距离，周梦龙生怕少妇真的恼起来以后，会不顾一切的大叫，虽然这叫声不会传到门外去，但是如果惊动了孙心洁，让孙心洁发现了自己正在这里干着下流的事情，那自己可也不好在孙心洁的面前交差了，想到这里，周梦龙屁股一抬，就要脱离大鸡巴和美艳少妇屁股的接触。
　　但是，一件让周梦龙意想不到的事情发生了，周梦龙的大龟头刚刚从大屁股上缩回来，但美艳少妇的屁股竟然一抬，又和周梦龙的大鸡巴接触在了一起，周梦龙的心中一惊，又后退了一步，而美艳少妇仿佛意图到了周梦龙的意图一样的，竟然也退了一步，使得自己的大屁股，竟然还是紧紧的贴在了周梦龙的大鸡巴上。


四百六十
　　美少妇的一个正在短裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀无疑是最让男人消魂的，虽然隔着两层裤子，但是从大鸡巴上传来的那种弹性温热的感觉，还是让周梦龙不由自主的哆嗦了一下，嘴里也轻声的呻吟了一声，美少妇感觉到了周梦龙的呻吟声以后，一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了几分媚笑：“小坏蛋，你不是想这样子的么，怎么的，你刚刚将我的情趣给挑逗起来，又要打退堂鼓了么。”
　　一边说着，美少妇一边似乎有些意尤末尽一样的，一个大屁股又用力的向后顶了一下，顿时，周梦龙感觉到，自己的龟头，一下子就深深的陷入到了美少妇的臀肉之中，那种感觉，就像是突然间进入了一片温暖的海洋一样的，刺激的感觉，让周梦龙不由的倒吸了一口凉气。
　　周梦龙本就是色中饿鬼，看到美貌的女子，有事没事还会先上去挑逗再说呢，更何况，现在这个美艳少妇摆明了是在挑逗着自己了，这让周梦龙又如何的能忍受得住呢，在这种情况之下，周梦龙不由的露出了几分坏坏的笑容，猛的一吧将美少妇翻了过来，使得自己和美少妇面对面的站在了一起。
　　也许是美艳少妇太撩人了，周梦龙又一时冲动之下，所以力道也大了一些，弄疼了美艳少妇，美艳少妇皱起了可爱的眉头，一双水汪汪的大眼睛瞪了周梦龙一眼：“你这个小坏蛋，你，你在干什么呀，这么，这么用力，啊，你，你怎么可以，怎么可以这样子，啊。”
　　随着美少妇说话的声音，美艳少妇的身体突然间绷直了起来，银牙也咬住了性感而微薄的嘴唇。
　　原来，周梦龙趁着美艳少妇说话的时候，却猛的蹲下了身体，一把就撩起了盖住了美艳少妇两腿之间让人心跳的美妙风景的短裙，使得美艳少妇的两腿之间的风光，在自己的面前尽情的展现了出来，而后，周梦龙竟然头一伸，就将自己的脸贴在了美艳少妇的阴毛之上。
　　周梦龙猜得没有错，这个美艳的少妇果然没有穿内裤，里面是真空的，而这样一来的话，就使得周梦龙的脸和美艳少妇的阴毛以及如同肉包子一样隆起的阴阜，来了个亲密的接触，美艳的少妇又怎么会想得到周梦龙竟然敢如此的大胆，一时间，不由的有些害怕了起来，但是男性火热的气息，从周梦龙的脸上散发了出来，刺激着这个美艳少妇的神经，让她竟然不自觉的微微的张开了玉腿。
　　一丝淡淡的，带着酸味，又带着一丝甜美气息的气息，从美艳少妇的两腿之间散发了出来，冲入到了周梦龙的鼻子里面，刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙在这一刻，仿佛有些迷醉了起来，一个头也更加买力的在美艳少妇的两腿之间摩擦了起来，那样子，就像是找到了一件世界上最好玩的事物一样的。
　　“别别这样子，小坏蛋，不要，你看看，你，你身后就是橱窗，只要，只要一有人转头，就可以，就可以看到我，我们两人的样子的，你，你不要这样子好不好，啊，啊，小坏蛋，你，你怎么那么会弄，那么会弄呀，啊。”
　　美艳的少妇嘴里虽然这样子说着，但是玉腿却张得更开了，使得自己的两腿之间丰腴而肥美的阴户，在周梦龙的面前更加的突出了出来，迎合着周梦龙的挑逗。
　　美艳的少妇说得没有错，因为她是站在那里的，所以，上半边的身体，已经露在了橱窗面前，但是却因为一些衣架的影响，所以，外面的人却并看不到美艳的少妇下半身发生的情景，不然的话，现在这个样子，足可以使得周梦龙在江都市名声大振的。
　　因为这必竟是内衣店，是个男人，路过这个地方的时候，总是会不经意的放慢脚步，看一看那些让人看了以后面红耳赤的内衣，想象一下这些性感的内衣，穿在自己意淫的女人身上的效果，如果不是衣架的阻挡，也许周梦龙正在美艳少妇两腿之间买力的挑逗着的事实，早就给人发现了。
　　听到美艳的少妇这样一说，周梦龙突然间抬起了头来，美艳的少妇正沉浸在周梦龙的挑逗给自己带来的快乐之中，感觉到周梦龙突然间停了下来以后，美艳少妇的心中一阵的失落，还以为是自己刚刚说出来的话，吓着了这个坏坏的年青人，以至于这个年青人到了关键的时候，打起了退堂鼓来了。
　　一边在心中国暗暗的怨恨自己为什么会在这关键的时候说出那样的话来以及周梦龙的胆小，美艳的少妇一边将手轻轻的按在了周梦龙的头上，那样子，就像是只要周梦龙想要站起来，美艳少妇就会不顾一切的将周梦龙的头按向自己的两腿之间，继续的享受周梦龙在自己两腿之间女性的身体最重要的部位 挑逗着带来的快感一样的。
　　可是美艳的少妇没有想到，周梦龙在抬起了头来以后，并没有像自己相像中的那样，离开自己，脸上不但没有露出害怕的笑容，反而显得有些邪邪的，看到周梦龙的笑容，美艳的少妇感觉到自己的身体好像又软了几分一样的：“小坏蛋，你，你究竟想要，想要干什么呀。”
　　看到美艳少妇媚眼如丝的样子，周梦龙也不答话，而是低下了头来，将美艳少妇的短裙给撩到了腰际，使得她的两腿之间的美妙风景完全的露在了自己的面前以后，才再一次的将头凑到了美艳少妇的两腿之间，只是这一次，周梦龙并没有将脸贴上去，而是在那里近距离的观察起了美艳少妇两腿之间的风景来了。
　　周梦龙看到，美艳少妇的倒三角的阴毛，本来是整整齐齐的，但是现在经过了自己的摩擦，阴毛变得凌乱了起来，黑黑的阴毛，散发着淡淡的诱惑的气息，再加上有些凌乱的样子，使得阴毛在周梦龙的面前变得诱人了起来，看着美艳少妇的阴毛，周梦龙不由的暗暗的咽了一口口水。
　　阴毛的掩盖之下，是丰腴而肥美的心脏病阜，黑黑的阴毛衬托之下，更显得少妇的阴阜之上的肌肤是那么的雪白，那么的诱人，而再向下，一条深沟的开口，呈现在了周梦龙的面前，向着两腿之间的顶端挺进着，不用说，周梦龙也知道，那正是美艳少妇足可以让男人欲仙欲死的地方了，两片阴唇的颜色是有些暗红的，但是却也显得更加的诱人，而此刻，那个地方，已经有一些湿迹了，显然，在周梦龙刚刚的挑逗之下，美艳少妇的身体已经起了反应，已经有一些淫水从小骚穴之中国流了出来。
　　深深的吸了一口气，周梦龙伸出一只手来，扶上了美艳少妇的大腿根部，美艳少妇嘤咛了一声，一只纤指放在了嘴里，低下了头来，睁大 一双水汪汪的大眼睛，看着周梦龙在自己两腿之间的行动，美艳少妇知道，现在自己和人来人往的大街，只隔着两排衣架和一个橱窗，而这一边，正有一个男人正在那里挑逗着自己，这样的刺激，是美艳少妇从来没有体会过的，她甚至都感觉得出来，自己的乳头，已经开始变得坚挺了起来。
　　美艳少妇还能明显的感觉得出来，从周梦龙的鼻子里喷出来的热气，正一阵阵的扑打在了自己两腿之间娇嫩的肌肤之上，阴毛似乎也感觉到了这股气息的流动，也随着气息而摆动了起来，美艳少妇虽然因为短裙的阻碍，看不到自己阴毛舞动的样子，但是却可以感觉得到阴毛划过自己娇嫩的肌肤时的那种酥痒的感觉，感觉到这一切以后，美艳的少妇感觉到，自己全身都变得躁热了起来。
　　周梦龙轻轻的伸出两个手指，分开了美艳少妇已经轻微肿胀充血了起来的阴唇，顿时，一股更为浓烈的味道，从小骚穴里面散发了出来，刺激着周梦龙的神经，让周梦龙有些迷醉了起来，透亮的淫水，正在小骚穴里面番滚着，却并不流出来，显示出，到了此刻，美艳的少妇应该是多么的兴奋了。
　　“梦龙，你看看我穿的这件衣服好看不，咦，老板，梦龙到哪里去了呀，他刚刚不是还在外面么。”
　　就在美艳的少妇给周梦龙的举动弄得有些魂不守舍的时候，一个清脆的声音响了起来，却是孙心洁已经换好了一身内衣，从门边上钻出了头来，似乎是想要周梦龙帮自己参谋一下。
　　美艳的少妇怎么会想到孙心洁突然间给自己来了这么一招呢，当下身体不由的微微一僵，但美艳少妇发竟是见多识广的人，很快的就平静了下来：“哦，你说你的男朋友呀，他呀，刚刚说他有些发闷，出去抽烟去了，你再在里面等一会儿吧，他应该马上就进来了。”
　　美艳少妇说这话语气之中微微带着一丝的颤音，显然的，周梦龙的女朋友正在里面换着衣服，而周梦龙却在那里挑逗着自己，这样的刺激，美艳的少妇也感觉到了巨大的快乐，所以声音才会变得这个样子的，一来因为周梦龙的身影给衣架挡住了，二来美艳少妇应对得体，所以孙心洁并没有太多的怀疑什么，而是听到美艳少妇这样一说以后，又将头给缩了回去，但如果换成了是钱楠或者是别的女人，一定会对美艳少妇产生怀疑的，因为她们知道，周梦龙是不抽烟的。
　　就在孙心洁刚刚将头缩回去的一瞬间，突然间，美艳的少妇突然间啊的大叫了一声，那叫声之中国，充满了一种兴奋，又带着一丝的害怕，还有一丝的妩媚，原来却是这个时候，周梦龙一时间恶作剧心起，竟然伸出了舌头，在阴蒂上轻轻的舔了一下，美艳少妇怎么受得了这个呀，各种滋味涌上心头，终于使得美艳少妇呻吟出声来了。
　　孙心洁因为芳心之中正在嗔怪着周梦龙为什么会抛开自己，所以一时间也没有听出美艳少妇声音有异，只是出于好奇，孙心洁再一次的将头伸了出来，看着美艳少妇：‘老板，怎么了。”
　　美艳少妇那声啊一叫出口，就意识到了有些不对头，现在看到孙心洁果然给自己吸引得伸出了头来，一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了几分慌乱的神色来。
　　但是偏生的，周梦龙似乎还不肯放过这个少妇，在舔了一下少女的阴蒂以后，竟然就那样的伸出了两个手指，插入到了美艳少妇的两腿之间，在那里抽动了起来，美艳少妇只觉得阵阵快感从两腿之间传了上来，让自己又有一种想要呻吟的冲动，但是美艳少妇知道，自己如果再呻吟出声的话，那自己可就真的不好在孙心洁的面前解释了。
　　在这种情况之下，美艳少妇一边轻轻的扭动着身体，享受着周梦龙的手指在自己的小骚穴里抽插给自己带来的快乐。一边道：“小妹，没，没有什么事，我，我突然间想到，刚刚一个客人，我，我少收了她，她的钱，我，我可能亏了一些，所以，所以才会，才会叫出声来的，小妹，不要，不要见笑才是呀。”
　　孙心洁听到美艳少妇解释得合情合理，当下信以为真，又一次的缩回了头去，只可惜的是，只要她再晚一点缩回头的话，就一定能听到周梦龙的手指在美艳少妇的两腿之间抽动时发出来的那种滋滋的水声了，因为周梦龙看到美艳少妇又一次的解释了自己的举动，更加买力的在她的两腿之间抽动了起来。
　　看到孙心洁已经将身体完全的缩了回去，美艳少妇长长的舒了一口气，突然间，美艳少妇俏脸一寒，一把推开了周梦龙，一言不发的向着楼梯走了过去，周梦龙微微一愣，但是在看到美艳少妇走的方向以后，脸上不由的露出了会心的微笑，也起身跟在了美艳少妇的身后，同时，钱长风轻轻的摸了一下已经是硬得有些发疼的大鸡巴，嘴里喃喃的道：“兄弟，不要着急，我们等会儿，又有大餐吃了。”
　　这家内衣店分为两层，第一层，不用说是店面了，而第二层，无疑就是借主人休息的地方了，而现在美艳少妇正在向着楼梯上走了过去，周梦龙当然知道，因为楼下还有一个孙心洁在场，所以美艳少妇无疑为放不开，这才转身上楼去了，在弄明白了美艳少妇的心意以后，周梦龙才会说出那样的话来，从而跟在了美艳少妇的身后，一边欣赏着她优美的身影，一边在心中相像着，等一会儿，要如何的玩弄这个美艳的少妇。


四百六十一
　　果然不出周梦龙所料，美艳少妇明明知道周梦龙就跟在了自己的身后，却跟没事的人一样的，自顾自的走着，很快的来到了一个房间推门走了进去，周梦龙微微一笑，也跟在了美艳少妇的身后，走进了房间里，果然，一进房间以后，周梦龙就看到，美艳少妇正双手抱着胸，一张弹指可破的俏脸之上，正似笑非笑的看着周梦龙，眉目之间，自然也难以掩饰住深深的春意。】看到周梦龙走进了房间，美艳少妇对周梦龙突然妩媚的一笑，道：“小坏蛋，你胆子不小呀，竟然还敢跟着我到房间里来。”
　　周梦龙当然不会说自己是因为某个目的而来找美艳少妇的，听到美艳少妇这样一说，周梦龙不由的微微一笑，道：“姐姐，你看你说的，来的都是客，我们是朋友了不是，我来看看你还不应该吗。”
　　听到周梦龙这么一说，美艳少妇的俏脸上似乎闪过了一丝异彩，嫣然对周梦龙笑了一笑后，才道：“小坏蛋，没想到呀，你不但手上功夫利害，连嘴巴也变得这么甜了。”
　　由于已经和美艳少妇比较亲热了，又得到了美艳少妇的暗示，所以，周梦龙的心情也比较放得开，听到美艳少妇这么一说，周梦龙情不自禁的走到了美艳少妇的身边，抓住了美艳少妇的一双小手，一边在自己的手里轻轻的抚摸着，一边看着美艳少妇道：“姐姐，你这样子说就不对了，你看看，我想你了，想要操你，给你别的男人给不了的快乐，这是发自真心的，和嘴巴甜不甜可没什么太大的关系呀。”
　　美艳少妇的手上传来的那种温热而细腻的感觉，让周梦龙的心中不由的微微一荡，而美艳少妇在这一刻，也任由周梦龙将她的小手给抓在手里，也不知是周梦龙的话感动了她还是因为什么别的原因，美艳少妇突然间低下了头，竟然不说话了起来。
　　借着这个机会，周梦龙不由的好好的打量起美艳少妇来，因为情欲萌动的关系，使得美艳少妇在周梦龙的眼中变得更加的漂亮了起来，全身散发出来的那种成熟妇人的风韵，就让周梦龙不由的怦然的心动了起来，由于和美艳少妇离得很爱，周梦龙能闻到美艳少妇的身上散发出来的那股淡淡的幽香的味道，而那一头如云的秀发下面那绝世的姿容，更是让周梦龙不由的有点蠢蠢欲动了起来。
　　一双虽然小，但却有着勾魂功能的眼睛，一张性感而微薄的嘴唇，使得美艳少妇显示出了女性那优美的一面，而今天美艳少妇穿连衣套裙，那合体的短裙紧紧的包裹着美艳少妇的上身，使得美艳少妇的高耸的胸脯和那纤细的腰肢，在周梦龙面前尽情的展现了出来，从周梦龙的位置看过去，可以看到美艳少妇的胸脯是那么的饱满而坚挺，仿佛正在向着周梦龙发出着无声的诱惑，在这种情况之下，周梦龙怎么还忍得住，不由的一低头，就向着美艳少妇的樱唇吻了过去。
　　谁想到，那一直低着头的美艳少妇仿佛知道了周梦龙会有这个一个举动一样的，就在周梦龙一低头之时，美艳少妇的纤细的腰肢不由的微微一扭，就躲过了周梦龙的热吻，而且，一双本来就被周梦龙抓在了手里的手，也借机给挣脱了出来。
　　美艳少妇的举动，不由的让周梦龙微微的感觉到一阵的失落，仿佛看出了周梦龙的心事一样的，美艳少妇在挣开周梦龙的魔瓜以后，抬起头来，对周梦龙嫣然一笑道：“小坏蛋，你也是的，一来就对周梦龙动手动脚的，不要这么情急好不好，告诉你，你的朋友还在楼下呢，你刚刚也看到了，他正在找你呢，你要是在这里呆久了，她找上门来，那可就不好玩了。”
　　没有想到，美艳少妇在说这些话的时候，不但一点羞愧感都没有，反而有一丝丝淡淡的得意的成份在里面，但这话传到周梦龙的耳朵里，使得周梦龙知道，这个美艳的少妇现在已经是一千个一万个愿意和自己在一起了，只是碍于孙心洁的关系，所以才会和自己商量起了如何处理孙心洁的事情来了。
　　听到美艳少妇这么一说，周梦龙不由的一笑，道：‘姐姐，你的意思是说，只要我能支走女朋友，今天你是属于我的了。”
　　一边说着，周梦龙的脸上一边露出了坏坏的笑容，一双色迷迷的眼睛，不由的盯着美艳少妇的那正在那上衣的包裹之下的呼之欲出的胸脯，那样子，就像是随时都有可能会扑上去，尽情的将美艳少妇的那个饱满而坚挺的胸脯给抓在手里一样的。
　　没想到，周梦龙的样子不但没有吓着美艳少妇，美艳少妇反而将胸脯一挺，将那让任何男人看到了以后都想要抚摸一下，尝一尝那美妙滋味的胸脯挺到了周梦龙的面前，一边挑畔的看着周梦龙，一边娇声的道：“当然了，只要你有那个本事，我今天一整天都是属于你的。”
　　说主话的时候，也不知美艳少妇想到了什么，本来那洁白如玉的脸庞之上，突然出现了一抹嫣红。
　　那抹嫣红飞上了美艳少妇的俏脸后，使得美艳少妇看起来更加的明艳动人，而周梦龙受到这种诱惑，再也顾不了那么多的手一伸，就将周梦龙的一双手，向着美艳少妇的胸脯上抓了过去，可是却没有想到，美艳少妇却在这么关键的时候一转身，让过了周梦龙的一抓，周梦龙看到美艳少妇一二再，再而三的躲闪着周梦龙，不由的也被美艳少妇的欲拒还迎给惹火了起来。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的身体一动，就向美艳少妇扑了过去，周梦龙本来就身手过人，再加上身材高大，而美艳少妇在女性当中也算得上是身材高挑者，但是却还是比周梦龙矮了一个头，在周梦龙的饿虎扑食之下，美艳少妇哪里有反抗的余地，一个不及防备之下，就被周梦龙扑了个正着。
　　一和美艳少妇的身体接触，美艳少妇的香软的身体和从那香软的身体上散发出来的那种淡淡的成熟少妇的幽香，刺激着周梦龙，使得周梦龙压制了许久的情欲一下子变得不可遏制了起来，在这种情况之下，周梦龙的一双色手，不由的开始在美艳少妇的身上游动了起来，调动着美艳少妇的情欲。
　　很快的，美艳少妇的眼睛微微的闭了起来，一个身体也不由的在周梦龙的大手之下慢慢的扭动了起来，嘴里也发出了微微的喘息之声，一个丰满的臀部也不由的有意无意的顶在了周梦龙的跨部，安慰着周梦龙那因为受到刺激而已经微微的有些坚挺的身体。
　　看到美艳少妇竟然如此的动情，周梦龙不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙的一双手不由的一边在美艳少妇的身体上抚摸着，一边慢慢的向着美艳少妇的下半身挺进了起来，很快的，周梦龙的手来到了美艳少妇的两腿根部，入手处的那一片让人热血?腾的温软的感觉，让周梦龙不由的也微微的喘息了起来，而美艳少妇也仿佛更加的兴奋了起来，就在周梦龙的手和她的大腿根部一接触的那一瞬间，她竟然主动的张开了双腿。
　　美艳少妇这样的动作，无凝是给了周梦龙一个机会，使得周梦龙可以尽情的品尝一下那让周梦龙心动的女性的下半身的温柔了，周梦龙的手一和美艳少妇的大腿根部接触，美艳少妇不由的全身一颤，一个身体，更是软软的倒在了周梦龙的身上，使得周梦龙可以清晰的闻到美艳少妇的透发的香味，在这种情况之下，周梦龙不由的更加的兴奋了起来。
　　但却不知美艳少妇是想起了什么一样的，正在周梦龙想展开进一步的行动，将自己的手伸入到美艳少妇的两腿中的时候，美艳少妇却伸出了手来，抓住了周梦龙的手，暗示着周梦龙停下手中的动作，但在这一刻，周梦龙的心中充满了对美艳少妇的征服的渴望，又怎么会理会美艳少妇的这一个小小的举动，在这种情况之下，周梦龙的手不管不顾的又向着美艳少妇的两腿之间挺进了起来。
　　但周梦龙的动作，却更加的使得美艳少妇的反抗剧烈了起来，由于楼下有人，周梦龙可不敢太过份，感觉到了美艳少妇的坚决以后，周梦龙不由的叹了一口气，将那已经接触到了美艳少妇的毛发的大手拿了出来，美艳少妇感觉到周梦龙放过了她，不由的对周梦龙嫣然一笑，转过身来，顶起脚在周梦龙的脸上亲了一下后，才喘息着道：“小坏蛋，不要这么着急好吗，相信你姐姐，我其实比你更想要，但现在还不是时候，你放心，今天我会让你感觉到如帝皇一样的享受的。”
　　现在的美艳少妇，在周梦龙的抚弄之下，已经是媚眼如丝，娇喘嘘嘘了，但在那种情况之下，美艳少妇还能保持着一丝丝的理智，也不由的不让周梦龙佩服，周梦龙知道，美艳少妇也已经是春情萌动了，之所以会从周梦龙的怀抱里挣扎出来，肯定是有自己的目的，所以，周梦龙的心中并没有太多的失落。
　　果然，美艳少妇退后了一部，整理了一下那在周梦龙的大手之下有点凌乱的衣服，然后幽幽的对周梦龙道：“小坏蛋，我先下去一下吧，我就跟你女朋友说，你单位找你有事，你得先赶回去，让她自己回家吧。”
　　原来是这么回事，听美艳少妇这么一说，周梦龙才知道，美艳少妇在上楼的时候，就预想到了可能要发生的事情，所以心中早就有了计划和安排，在这种情况之下，周梦龙不由的微微的一笑，道：“姐姐，那肯定是好的了，你就这样子说吧，我就在这上面等你，不过，你可不能去太久了呀。”
　　虽然周梦龙一开始的打算，是要将孙心洁给办了的，但是现在有如此美艳的妇人在场，周梦龙却改变了计划，因为孙心洁和自己是熟识，自己只要想，就一定会将这个美貌空姐给勾上手来，而美艳少妇可不一样了，错过这个村，可就没有这个店了，几乎不用考虑，周梦龙就答应了美艳少妇的要求。
　　美艳少妇嫣然一笑，却摇了摇头道：“小坏蛋，你就等着吧，我一定会快去快回的，你刚刚的动作，实在是太刺激了，弄得姐姐现在想想就想要你呢，你在这里坐一会儿，我处理完了下面的事，就会回来的，你可一定要等着我呀，不然，姐姐可饶不了你。”
　　听她的口气，好像是生怕周梦龙会离开一样的，听到这话，周梦龙不由的微微一笑，心中暗道：“离开，我才不会呢，我还要等着上你呢。”
　　其实，在那种情况之下，周梦龙身体内的情欲已经完全的被美艳少妇给勾引了起来，在这种情况之下，就算是有人拿着棍子赶周梦龙，周梦龙也不会离开的。
　　心中这么想着但是周梦龙的脸上却没有表露出来，而是点了点头，意思是让美艳少妇放心，美艳少妇看了周梦龙一眼，转身关门走了，听着那门砰的一声关了起来，周梦龙不由的微微的叹了一口气，这时，周梦龙才感觉到，自己的身体的某个部位有点涨得难受，在这种情况之下，周梦龙不由的摇了摇头，定了定神，想将那心中的邪火给压制下去，可是周梦龙发现，越是这么做，反而会越加的冲动起来，于是，周梦龙便索性的放松了自己，在沙发上坐了下来。
　　这一坐下来，周梦龙就发现，自己的那一只手上仿佛还留着一丝的温热的感觉，周梦龙马上想到，自己的那只手，正是刚刚伸入到美艳少妇的裤子中去接触到了美艳少妇的毛发的一只手，而那种温热的感觉，却正是美艳少妇的两腿之间的那种让周梦龙心动的感觉，在这种情况之下，周梦龙不由的恶做剧心起，将那只手伸到了自己的鼻子边上。
　　顿时，一股淡淡的幽香的味道冲入到了周梦龙的鼻子里，周梦龙不由的更加的冲动了起来，那身体的某个部位，更是不可遏制的坚挺了起来，在周梦龙的跨间形成了一个突起，任周梦龙怎么压制，都消退不下去，男人的情欲，一但勾引起来，也不是那么容易就能败退下去的。


四百六十二
　　就在有些情难自制的时候，周梦龙的眼前不由的一亮，一件肉色的连裤袜正静静的躺在了另外一张椅子上，正在那里诱惑着周梦龙的眼睛，看到那肉色的连裤袜，周梦龙如获至宝，连忙站了起来，拿起了那肉色的连裤袜，入手如丝般的顺滑，让周梦龙不由的心儿怦怦的直跳了起来，周梦龙拿着那连裤袜看了看，没有发现什么异常，在这种情况之下，周梦龙不由的将那连裤袜放到了鼻子下面，闻了起来。
　　一股淡淡的略带着一点点酸味的说不出来的味道冲入周梦龙的鼻腔，让周梦龙不由的欣喜若狂了起来，那般味道，正是女性的三寸金莲上特有的味道，而那般味道，却足以说明，那肉色的连裤袜是没有洗过的，还带着美艳少妇的下半身的体味，想到这里，周梦龙不由的伸出了舌头，在那肉色的连裤袜上轻轻的舔了起来。
　　一边舔着，周梦龙一边幻想着，自己的灵活的舌头，正从美艳少妇的小脚趾开始，慢慢的向上运动着，滑过了美艳少妇的小腿肚子，来到了美艳少妇的大腿之上，想到这里，美艳少妇的一双雪白而丰满的大腿仿佛出现在了周梦龙的眼前，周梦龙甚至看到了，美艳少妇的洁白如玉的大腿上的肌肤，正因为周梦龙舌头的舔动，而微微的泛起了一层鸡皮疙瘩，一双大腿，也不由的微微的颤抖了起来，脸上也出现了娇羞不胜的神色。
　　想到这里，周梦龙不由的更加的冲动了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的将那曾经穿在美艳少妇的身上的肉色的连裤袜当成了美艳少妇的下半身，尽情的玩弄了起来。
　　周梦龙伸出舌头，一边在美艳少妇的洁白如玉光滑如绸的大腿上不停的舔弄着，一边感受着美艳少妇的那弹指可破的肌肤给周梦龙带来的那种让人心动的感觉，一边悄悄的抬起了眼睛，看着美艳少妇的反应，周梦龙感觉到，美艳少妇的大腿，正在周梦龙的怀里轻轻的颤抖着，而那脸上也因为周梦龙的舔弄，而不知什么时候泛起了一丝的红晕，使得美艳少妇在那一刻看起来是那么的妩媚动人，而此刻，美艳少妇也正睁着一又水汪汪的大眼睛，看着周梦龙灵活的舌头在她的大腿上运动着，性感的嘴唇也轻轻的咬动了起来，那样子，即像是在暗示着周梦龙鼓励着周梦龙，又像是不忍周梦龙那花样百出的挑逗。
　　想到这里，周梦龙的身体的某个部位不由的微微的起了反应，在这种情况之下，周梦龙不由的更加的兴奋了起来，一个头部不由的又开始向上活动了起来，向着周梦龙的最终目标，美艳少妇的两腿之间那女性最柔软最神秘的地方挺进了起来，随着周梦龙的动作的幅度越来越大，美艳少妇的脸上似乎现出了一丝犹豫的神色，一双大腿不由的微微的闭了起来。
　　可是美艳少妇的这种欲拒还迎的样子，却更加的激起了周梦龙征服的欲望，在这种情况之下，周梦龙不由的动作更加的温柔了起来，一边继续的品尝着美艳少妇的性感而修长的大腿，周梦龙一边伸出了两只大手，开始在美艳少妇的大腿外侧抚摸了起来，入手处的那一片润滑，让周梦龙的呼吸不由的也有点微微急促了起来。
　　周梦龙感觉到，美艳少妇的大腿外侧的肌肤，正在自己的抚摸之下微微的颤抖了起来，而那肌肤上的温度，也渐渐的高了起来，美艳少妇的脸上，也更加的红了，一张本来微微的闭着的性感而微薄的嘴唇，在周梦龙的挑逗之下，也微微的张了开来，正在呼呼的喘着粗气，而美艳少妇的一双小手，在这一刻，仿佛也不知道放在哪里一样的，正在不安的搓动着。
　　看到了美艳少妇的反应，周梦龙不由的心中更加的有底气了，在这种情况之下，周梦龙的大手不由的运动了起来，向着美艳少妇的正被黑色的丝蕾内裤紧紧的包裹着的丰臀挺进了起来，感觉到了周梦龙的动作之后，美艳少妇的身体似乎微微的颤抖了一下，但却没有抗拒周梦龙的行动，而是将将身体微微的抬了一抬，那样子，倒像是迎合起周梦龙来了。
　　而周梦龙的舌头，也慢慢的接近了美艳少妇的那两腿之间那处微微隆起的，女性最神秘最柔软的三角地带了，随着周梦龙的头接近了美艳少妇的那个让万千男人可以不惜一切代价接近的女性的最神秘最柔软的地方，一般淡淡的女性的两腿之间特有的幽香从那里散发了出来，扑入了周梦龙的鼻子里，刺激着周梦龙的神经。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的更加的兴奋了起来周梦龙一边贪婪的呼吸着从美艳少妇的两腿之间那处女性最柔软最神秘的地方散发出来的幽香，一边伸出舌头开始在美艳少妇的两腿之间大腿根部的肌肤上轻轻的舔着，撩拨着美艳少妇，一边对着美艳少妇的两腿之间看了起来。
　　由于美艳少妇的大腿是闭起来的，周梦龙看到，美艳少妇的那微微隆起的三角地带似乎更加的突出了出来，周梦龙的目光在美艳少妇的那微微隆起的三角地带上留连着，尽情的欣赏着那让人心神荡漾的风景，一边观察着美艳少妇的内裤的样子来，周梦龙看到，那窄小的内裤，根本包裹不住美艳少妇的两腿之间的那处女性最柔软最神秘的地方的风景，几根毛发玩皮的露了出来，正在那里调皮的向周梦龙眨着眼睛。
　　而美艳少妇的那两腿之间的那处女性最柔软最神秘的让无数的男人为之疯狂的微微隆起的三角地带，仿佛也不廿心忍受美艳少妇的那窄小的黑色的三角内裤的束缚一样的，正努力的向外突出着，仿佛要争脱那薄得几乎透明的内裤，将美艳少妇的女性身体最神秘的地方展现在周梦龙的面前一样的。
　　在这一刻，周梦龙闻到的，是从美艳少妇的身体深处散发出来的女性两腿之间特有的幽香，触摸到的，是美艳少妇的正被那黑色的内裤紧紧的包裹着的丰臀，舌头上品尝的，却是美艳少妇的两腿之间大腿根部的那洁白如玉的肌肤，那种香艳的感觉，让周梦龙不由的呼吸更加的粗重了起来。突然间，周梦龙从正紧紧的包裹着美艳少妇的两腿之间的那处女性最柔软最神秘的地方的三角内裤上发现了一些异常，在这种情况之下，周梦龙不由的盯着那异常的地方看了起来。
　　周梦龙看到，美艳少妇的正紧紧的包裹着她女性最柔软最神秘的地方的黑色的三角内裤的正中间，出现了一个刚刚好可以凭着肉眼观察到的小湿迹，而现在，小湿迹正在慢慢的向外扩张着，周梦龙当然知道那是从美艳少妇的身体的深处流出来的液体了，在这种情况之下，周梦龙不由的想伸出舌头，品尝一下那液体的味道来了。
　　也许是感觉到了周梦龙的意图，也许是美艳少妇正一直的在看着周梦龙的举动，反正周梦龙刚刚一行动，美艳少妇的脸上更加的红了，在摇了摇头之后，美艳少妇伸出了双手，盖在了那让她娇羞无限的地方，一双本来在周梦龙的挑逗之下已经微微的有些张开了的大腿，又一次的紧紧的闭了起来。
　　美艳少妇的动作，并没有让周梦龙放弃手上的行动，相反的，周梦龙却又将那大手从美艳少妇的那个丰满的丰臀上拿了下来，来到了美艳少妇的两腿之间，抓住了美艳少妇的一双正盖在了两腿之间大腿根部的手后，微微的一用力，就将美艳少妇的手给拿了开来，也许是感觉到了周梦龙态度的坚决，也许是美艳少妇想起了什么一样的，总之，在周梦龙将美艳少妇的小手拿了开来，使得美艳少妇的两腿之间的女性的身体上最神秘，最柔软的地方又暴露在了周梦龙的面前后，美艳少妇的小手无力的垂在了一边，而任由周梦龙的手在美艳少妇的身体上行动了起来。
　　感觉到了美艳少妇的无心反抗之后，周梦龙的胆子更加的大了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的在暗暗的吞了一口口水之后，又伸出了舌头，向着那正紧紧的包裹着美艳少妇的两腿之间的那处女性最神秘最柔软的地的黑色三角内裤伸了出去。
　　顿时，一股淡淡的清香充斥在了周梦龙的舌尖，使得周梦龙好像找到了那世间最美味的东西一样的，用舌头开始在那里品尝了起来，随着那黑色内裤上的湿迹越来越大，周梦龙感觉到，从美艳少妇的两腿之间那处女性的最神秘最柔软的地方散发出来的那种女性的两腿之间特有的幽香的味道似乎更加的强烈了起来。
　　随着周梦龙的舌头开始在美艳少妇的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的地方搅动的幅度越来越大，美艳少妇的喘息声也大了起来，本来只要周梦龙一伸出舌头，她的身体就要微微的向后缩一下的，可是到了现在，她却不由的微微的开始向前挺动起了身体，同时，屁股也微微的抬了起来，使得美艳少妇的那两腿之间的那处女性身体最神秘最柔软的三角地带更加的突出了出来，使得周梦龙的舌头可以更大更好的和她那里接触起来。
　　而美艳少妇一直微微的并拢起来的大腿，在周梦龙的尽情的挑逗之下，也不由的微微的张开了起来，而现在的美艳少妇，整个人，都软软的靠在了椅子之上，仿佛一下子失去了全身的力量一样的，而美艳少妇的一双水汪汪的大眼睛中，也不由的闪烁起了迷离的神色，使得美艳少妇看起来更加的妩媚动人。
　　而随着周梦龙的舌头上的力气越来越大，周梦龙甚至能清晰的感觉到，那盖在美艳少妇的两腿之间的那处微微隆起的三角地带上的毛发，正在周梦龙的舌头的挑逗之下，快乐的呻吟了起来，感觉到这一切，周梦龙更加的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙的手不由的再一次的放到了美艳少妇的那个正被那黑色的蕾丝三角内裤紧紧的包裹着的丰臀之上，在那里揉捏了起来。
　　周梦龙感觉到，虽然美艳少妇的那个浑圆而充满了弹性的丰臀被那内裤包裹着，但因为那内裤薄得几乎是透明的，所以，周梦龙仍然清楚的感觉到了，在周梦龙的手一放到美艳少妇的丰臀上的时候，美艳少妇的丰臀上的肌肤起了一层鸡皮疙瘩。
　　一阵阵男性火热的力量，从周梦龙的手上散发出来，传到了美艳少妇的身体的深处，撩拨着美艳少妇的神经，使得美艳少妇不由的开始轻声的呻吟了起来，现在的美艳少妇，脸上已经没有了一丝的娇羞愧 神色，相反的，一张弹指可破的俏脸上，却充满了渴望的神情。
　　看到这里，周梦龙不由的心中一动，因为周梦龙知道，在周梦龙的熟练的挑逗之下，美艳少妇体内的情欲，已经被周梦龙给挑逗起来了，在这种情况之下，周梦龙的胆子不由的更大了起来，周梦龙放弃了对美艳少妇的两腿之间那处微微隆起的三角地带的舔刮，而是张开了嘴，轻轻的咬在了那正紧紧的包裹在了美艳少妇的大腿根部那两腿之间的那处迷死人不偿命的三角内裤的边缘之上。
　　随即，周梦龙的头微微的一用劲，就将美艳少妇的内裤给拉扯下来了一点点，顿时，更为浓烈的女性的两腿之间的那身体深处特有的幽香的味道从那内裤里飘散了出来，弥散在了整个房间之内，闻到这股幽香，周梦龙不由的欢呼了一声，继续的用劲的向下拉扯着正紧紧的包裹着美艳少妇的两腿之间的那处女性最神秘最柔软的三角地带的黑色的内裤。
　　而美艳少妇到了现在，仿佛也已经完全的放了开来，准备全身心的接受周梦龙了，感觉到了周梦龙的举动之后，美艳少妇不但没有反对周梦龙的举动，相反的，她反而又将身体抬高了些许，想让周梦龙更加方便的将她的内裤脱下来，好让她们更加亲密的接触起来，好让这个坏坏的，可爱的男人，尽情的欣赏着自己身体最重要的部位的风景，这样的话，即可以好好的吸引住周梦龙的眼球，又可以刺激周梦龙的神经，让他的大鸡巴变得更加的坚硬，从而使得自己可以享受到更多的快乐。


四百六十三
　　美艳少妇的举动，又一次的刺激了周梦龙，在这一刻，周梦龙感觉到，自己体内的情欲已经完全的被挑逗了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的更加的兴奋了起来，随着美艳少妇的内裤给周梦龙一点一点的往下拉扯着，周梦龙的心儿不由的怦怦的直跳了起来，因为周梦龙知道，再过一会儿，美艳少妇的女性的身体最神秘的地方，最终会暴露在周梦龙的面前，而周梦龙，也将会有幸成为品尝到美艳少妇的身体的男人。
　　周梦龙的身体已经涨得有点难受了，在这种情况之下，周梦龙知道，如果这个时候，再这样慢慢的行动下去的话，自己的身体会因为受不了而爆炸的，想到这里，周梦龙不由的猛的一用劲，就将美艳少妇的那正紧紧的包裹着那两腿之间的那处微微隆起的迷人的三角地带的黑色的内裤给脱了下来，使得美艳少妇的身体暴露在了周梦龙的面前。
　　看到密密的草丛，高高的山谷，小桥流水，周梦龙的呼吸不由的微微一窒，在这种情况之下，周梦龙深深的呼吸了一下，仿佛要将从美艳少妇的两腿之间的那处微微隆起的三角地带上散发出来的那种女性的身体深处特有的幽香完全给呼入到肚子里一样的。
　　然后，周梦龙又一次的埋下了头，用周梦龙的鼻子在美艳少妇的那柔软的芳草地上乱拱了起来，在这一刻，什么惜香怜玉，什么温柔的对待都给周梦龙抛到了九霄云外，在这一刻，周梦龙这想将自己的整个的身体，都融入到美艳少妇的身体里面去，用周梦龙的强壮，尽情的在美艳少妇的那末曾开垦过的芳草地上发泄，以发泄周梦龙对美艳少妇的身体的思慕之情，而美艳少妇在这一刻，也似乎变得热情如火了起来，一双手也紧紧的按在了周梦龙的头上，一双大腿也夹在了周梦龙的头上，使得周梦龙的头紧紧的贴在了美艳少妇的那身体的最神秘的地方，在那一刻，周梦龙的冲动几乎都要达到了极点，一个身体也因为极度的兴奋而微微的绷直了起来。
　　就在周梦龙沉浸在那种幻想的快乐之中的时候，一阵敲门声响了起来，周梦龙知道，一定是美艳少妇回来了，周梦龙的心中不由的一喜，知道，自己期待已久的事情，终于要发生了，想到这里，周梦龙连忙走了过去，将门打了开来，开门一看，却正好是美艳少妇站在了那里，手里还提着一点东西，只是短短的时间，美少妇却又换了一身衣服，不再穿着短裙了，而是穿起了长裤，至于美艳少妇为什么会换衣服，这也只有她自己心里清楚了。
　　等美艳少妇走进了房间以后，周梦龙便将门关了起来，一转身，就正好看到美艳少妇正弯着腰放下那东西，而由于美艳少妇的姿势，使得那个丰满的大屁股，正好对着周梦龙，周梦龙看到，美艳少妇的丰臀在那裤子的包裹之下，显得是那么的浑圆，那么的丰满，那么的富有弹性，而那两腿之间大腿根部的地方，却又是那么的柔软，看到这里，周梦龙再也忍不住内心的冲动，几步走到了美艳少妇的身后，一把就将美艳少妇搂住了。
　　周梦龙的突出其来的举动，让美艳少妇的嘴里不由的发出了一声轻呼，但马上，美艳少妇就从周梦龙的怀里挣脱了出来，妩媚的看了周梦龙一眼之后，美艳少妇温柔的道：“小坏蛋，不要这么急。好不好呀，姐姐准备了好多的节目呢，如果你这么猴急的话，那可就一个也玩不成了。”
　　一听到美艳少妇这么说，周梦龙不由的也被她的话引起了兴趣，在这种情况之下，周梦龙笑嬉嬉的问道：“姐姐，你准备了什么节目呀。”
　　美艳少妇微微一笑，道：“暂时不告诉你，不过，你马上就能看到了。”
　　“姐姐，你不说也就罢了，那你快点拿出来，拿出来看看，我都有点迫不及待了。”
　　听到周梦龙这么一说，美艳少妇的脸上不由的微微一红，点了点头，站了起来，从桌子里拿出了一盒录像带，道：“小坏蛋，今天，你就陪着我看看录像好吗。”
　　原来美艳少妇所说的准备的节目就是这个，周梦龙的心中不由的微微的失望了起来，录像周梦龙看得多了，要看录像哪里看不到，到你这里来周梦龙可不是为了看录像来的。
　　周梦龙的心中虽然有点不太情愿，但是周梦龙却不敢在脸上表露出来，而是乖乖的坐在了那里，看着美艳少妇放着录像，美艳少妇放好录像后，也坐在了沙发之上身体紧紧的挨着周梦龙，而周梦龙虽然没有在心里表现出来对美艳少妇让周梦龙看录像的不满，但是却不理会美艳少妇，任由她坐在了自己的身边，虽然那丰满而柔软的身体让周梦龙的心中一阵阵的冲动了起来，但是周梦龙却没有像美艳少妇想像中的那样对她动起手脚来。
　　美艳少妇也不知怎么回事，在感觉到了周梦龙刻意装出来的的冷淡后，也没有像周梦龙想像中的那样主动的来挑逗周梦龙，而是目不转睛的看着录像带里的内容，一双水汪汪的大眼睛中，竟然露出了这么些兴奋和渴望的神色，仿佛在那一刻，录像中有着什么特别的东西在吸引着她一样的。
　　电视中字幕闪过以后，突然出现了一对只穿着内衣内裤的男女，看到这里，周梦龙的眼中不由的一亮：“原来这个美人儿是要我看这个呀，真不错，这样的话，还真的更有情趣呢。”
　　想到这里，周梦龙的心不由的怦的一跳，在这种情况之下，周梦龙不由的转过头来，看着美艳少妇，周梦龙看到，美艳少妇的眼睛正目不转睛的盯着电视，眼中那兴奋和渴望的神色也更加的明显了起来。
　　看着美艳少妇的明艳动人的脸色，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水，转过头来，又看起了那电视，果然不出周梦龙的所料，那一对男女走进一个房间里，先是谈了些什么，接着，那男的就对那女的动起手脚来了，周梦龙看到，那女的只穿着一身性感的内衣内裤，身体的大部分都露在了外面，那雪白的肌肤，那丰满而笔直的大腿，那浑圆而挺翘的丰臀，那迷人的胸脯，那勾魂的眼睛，都刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙的呼吸不由的微微的急促了起来。
　　而此时的美艳少妇，也仿佛正被那电视的画面深深的吸引着，一个饱满的胸脯也不由的急剧的起伏了起来，在白色的衬衫的包裹之下，显得格外的诱人，看到这里，周梦龙的眼睛都直了，周梦龙看到，美艳少妇的一双小手，也不知在什么时个放到了自己的两腿之间，正有意无意的在那里抚摸了起来。而此刻的电视上，那女子的内衣正在那男子的手下一件一件的褪了下去，全身都暴露了出来。
　　周梦龙看着电视上的画面，想着刚刚发生的一切，一阵异样的快感传来，让周梦龙几乎都要喘不过气来，周梦龙看到，那电视的画面一变，竟然给那女子的身体最为隐密的地方来了一个特写，一时间，周梦龙的心儿不由的狂跳了起来，那无比刺激的画面，在周梦龙的心里留下了不可磨来的印象，在这一刻，周梦龙的心不由的蠢蠢欲动了起来。
　　那画面在那女子的身体的最神秘的部位停留了一会儿后，接着画面一变，那男子竟然伏下了身体，伸出了手指和舌头，开始在那女子身体最柔软的地方舔动了起来，看到这里，周梦龙再也忍不住的向着美艳少妇的身体又靠近了几分。
　　周梦龙的一切举动，就像是早就在美艳少妇的预料之中一样的，美艳少妇对周梦龙的举动一点也没有感觉到惊奇，想反的，她回过头来，对着周梦龙嫣然一笑，那一刹那，周梦龙从美艳少妇的眼中看到了闪烁着的情欲的火花，随着周梦龙的身体慢慢的靠到了美艳少妇的身上，那种让周梦龙热血沸腾的温热而弹性的感觉又回到了周梦龙的身上。
　　也不知道今天美艳少妇用的是什么样的香水，周梦龙只感觉到，那一阵阵的淡淡的幽香混合着美艳少妇的体香，一个劲的向着周梦龙的鼻子里冲了进来，使得周梦龙不由的感觉到身体一阵的发涨，慢慢的周梦龙的身体贴到了美艳少妇的身体的一侧，周梦龙感觉到，自己的大腿的外侧和美艳少妇的大腿的外侧已经靠在了一起，从美艳少妇的大腿上散发出来的那般温热的气息，让周梦龙的心儿不由的狂跳了起来。
　　周梦龙感觉到，美艳少妇的大腿虽然被一层薄薄的衣料所包裹着，便却还是那么的性感那么的温热，那么的让周梦龙心动不已，在这种情况之下，周梦龙一边用心的体会着美艳少妇的大腿贴在周梦龙的大腿上的那种温热的感觉，一边看着那电视上男人将那女人的身体最神秘的地方尽情的玩弄着，一边用眼睛的余光看着美艳少妇。
　　也不知是天气太热，还是美艳少妇太过兴奋，周梦龙看到，美艳少妇的鼻尖上，已经渗出了密密的汗珠，那样子，更给美艳少妇增加了几分动人的感觉，而美艳少妇的小手，这时一只手掌几乎都盖在了自己的两腿之间的那处倒三角上，正微微的用着力，在那里有意无意的按压着，而那正被那白色的衬衫紧紧的包裹着的高耸而丰满的胸脯，也更加剧烈的起仗了起来，在周梦龙的面前形成了一道道的乳浪，诱惑着周梦龙的眼球。
　　看到这里，周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水，同时，自己的那只贴着美艳少妇的丰满的大腿的腿，也不由的微微的行动了起来，用自己的大腿抚摸着美艳少妇的大腿，而周梦龙的一只手，也不由的悄悄的移到了美艳少妇的身后，放在了美艳少妇的半边肥臀之上，看到美艳少妇并没有反对周梦龙的行动以后，周梦龙的胆子不由的渐渐的大了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的伸出了一个手指，开始隔着那正紧紧的包裹着美艳少妇的丰满而富有弹性丰臀的面料开始在美艳少妇的丰臀上划起了圈儿。
　　周梦龙的举动，让美艳少妇的身体不由的微微一颤，脸上也出现了更加兴奋的感觉，但不知怎么回事，美艳少妇虽然没有反对周梦龙的行动，但却也没有迎合周梦龙的行动，而是任由周梦龙的手指在她那肥臀上划着圈，若无其事的看着电视上的画面，而美艳少妇的这种表情，却更加的激发了周梦龙心中的征服的欲望。
　　在这种情况之下，周梦龙索性不再看电视了，而是将身体微微的侧了过来，将头伸到了美艳少妇的耳边，一边继续的用自己的手指在美艳少妇的丰臀上划着圈，感觉着美艳少妇的那正被那薄薄的衣料包裹着的丰臀给周梦龙带来的刺激的感觉，一边将头凑到了美艳少妇的耳边，轻轻的对着美艳少妇的耳垂吹了几口热气。
　　看到美艳少妇的脖子上的雪白的肌肤在周梦龙的热气之下，已经微微的泛起了一层疙瘩，周梦龙再也忍不住的伸出了舌头，开始在美艳少妇的耳垂之上轻轻的舔动了起来，一阵阵的酥痒的感觉，传入到美艳少妇的心中，使得美艳少妇不由的微微的摇了摇头，仿佛不堪忍受周梦龙对她的挑逗一样的。
　　那娇媚的样子，使得周梦龙只觉得一阵邪火上升，在又轻轻的舔了一下美艳少妇小巧的耳垂以后，周梦龙才小声的在美艳少妇的耳边轻声的道：“姐姐，我知道了。”
　　周梦龙莫名其妙的一句话，使得正沉浸在情欲的浪潮中的美艳少妇听了不由的一愣，在这种情况之下，美艳少妇不由的转过头来，妩媚的看了周梦龙一眼道：“小坏蛋，你看你那样，你知道什么了。”
　　看到美艳少妇果然被周梦龙的一句话给吸引了过来，周梦龙不由的得意的一笑，那只手又在美艳少妇的那个浑圆而性感的丰臀上划了一下后，才暧昧的对美艳少妇道：“姐姐，我知道，你刚刚换上的内裤是平角的。”
　　周梦龙的话，让美艳少妇的脸更加的红了，在这种情况之下，美艳少妇不由的媚眼如丝的白了周梦龙一眼后，道：‘小坏蛋，就你事多，好好看电视。”
　　美艳少妇的话，等于承认了她今天穿的是一件平角的内裤，看到美艳少妇的那媚眼如丝的样子，周梦龙不由的一阵的激动，在这种情况之下，周梦龙不由的嬉皮笑脸的对美艳少妇道：“姐姐，能不能将你的裤子给脱下来，让我看看，你穿内裤时的样子。”
　　想到美艳少妇穿着平角内裤站在周梦龙面前的样子，周梦龙不由的又莫名的冲动了起来，在这种情况之下，周梦龙一边幻想着自己刚刚拿着美艳少妇穿过的丝袜在幻想的样子，一边睁大了眼睛，一脸期待的看着美艳的少妇。


四百六十四
　　美艳少妇看了周梦龙一眼，娇声的道：“想得美，要想看的话，自己来脱呀。”
　　说完，不再理会周梦龙，又转过头来目不转睛的盯着电视看了起来，但美艳少妇那微微的颤抖着的话音，却暴露出了她真实的意思，周梦龙的心中不由的一乐，一只正放在美艳少妇的丰臀上的手不由的渐渐的加大了力度，周梦龙才不会在好戏刚刚开始的时候，就那么猴急呢，周梦龙要好好的玩弄一下眼前这个风情万种的少妇，以补偿这些天来周梦龙那苦苦压制的情欲。
　　感觉到周梦龙并没有像自己想像中的那样猴急的来脱自己的裤子，美艳少妇的俏脸上不由的现出了微微失望的表情，而这表情，却让周梦龙捕捉到了，看到了美艳少妇的脸上的那失望的表情，周梦龙的心中不由的一乐，对自己更加的信心十足了起来。
　　周梦龙感觉到，在自己的抚摸之下，美艳少妇的身体已经渐渐的软化了起来，一开始，美艳少妇还是腰挺得笔直的坐在沙发上看着电视里那男欢女爱的场面，可是现在，美艳少妇的身体已经软了下去，一个背部也靠在了那沙发的靠背之上，那正被那白色的衬衫紧紧的包裹着的高耸而丰满的胸脯，也正好呈现在了周梦龙的眼前。
　　而美艳少妇的一双手，好像也加大了力度，正在自己的两腿之间那处女性最柔软的地方不停的按压着，周梦龙观察到，美艳少妇每按压一下自己的身体，脸上都会出现一次迷离的神色，那样子，竟然有一种说不出来的诱人。
　　看到这种情况，周梦龙不由的觉得有点口干舌躁了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的将一只手有意无意的放在了美艳少妇的大腿之上，周梦龙手上传出来的那种男性火热的气息，让美艳少妇情不自禁的叹息了一声，一双本来是微微的闭着的双腿，在周梦龙的手放上美艳少妇的那丰满而性感的大腿的那一瞬间，也不由的张了开来。
　　那个举动，就像是在向周梦龙暗示着，小坏蛋，你来吧，我已经准备好了， 但是周梦龙存心的要将美艳少妇的美妙胴体玩弄到底，又怎么会那么的轻易的就如美艳少妇的所愿，虽然周梦龙的心中也非常的冲动和渴望，想把自己的手伸到美艳少妇的两腿之间的那处女性最柔软最神秘的地方，感觉一下女性的柔顺和温热，但是周梦龙却暗暗的咬了咬牙，强行的将自己体内的冲动给压制了下去，而是只让自己的手在美艳少妇的大腿上抚摸着，却并没有进一步的行动。
　　感觉到周梦龙并没有进一步的行动，美艳少妇不由的衷怨的看了周梦龙一眼，一个身体却不由自主的扭动了起来，周梦龙感觉到，虽然隔着一层衣料，但美艳少妇的那大腿上光滑而又细腻的肌肤，却让周梦龙更加真实的感觉到了，在这种情况之下，周梦龙不由的更加用劲的在美艳少妇的大腿上抚摸了起来，一边抚摸着，周梦龙一边观察着美艳少妇的反应。
　　周梦龙感觉到，美艳少妇的大腿上的肌肤在周梦龙的温柔的抚摸之下，正微微的颤抖着，那鼻子中，也发出了动人的微微的呻吟声，看着这一切，周梦龙的心中不由的得意了起来，现在的周梦龙，就像是一只老虎抓住了一只温顺的小绵羊，肉已经到了嘴边了，周梦龙肯定会吃下去的，但是在吃之前，周梦龙却还要好好的挑逗一下美艳少妇。
　　因为周梦龙觉得，女人只有在那欲罢不能的时候，才是最美丽的，想到这些，周梦龙强行的压制着自己内心的冲动，而是更加温柔的抚摸起美艳少妇的大腿来，而周梦龙的另一只手，也停止了对美艳少妇那丰满的屁股的划圈，而是在上面抚摸了起来。
　　周梦龙感觉到，美艳少妇的肥大的丰臀，正在自己的抚摸之下，不停的变幻着形状，周梦龙感觉到，自己的手上微微的一用劲，那正被那薄薄的面料所包裹着的丰臀上的肌肤，就随着自己的手指向下限了进去，而只要自己微微的一抬手，美艳少妇的丰臀上的肌肤，就要马上反弹起来，使得无论周梦龙怎么样的行动，美艳少妇的丰臀都始终的和周梦龙的手贴在一起。
　　这种感觉，让周梦龙兴奋不已，如同发现了世界上最好玩的玩具一样的，使得周梦龙乐此不彼了起来，而美艳少妇在周梦龙的抚摸之下，眼中也不由的出现了迷离的神色，一双眼睛，却再也没有放在那电视之上，仿佛在周梦龙的抚摸之下，那电视里让人看了面红耳赤的画面再也吸引不了美艳少妇一样的，看到美艳少妇的这种变化，周梦龙更加的信心十足了起来。
　　就在这里，美艳少妇的嘴唇突然间一动，小声的自言自语了起来：“小坏蛋，你这个小坏蛋，弄得我痒死了，你球死了，你大姐舒服死了，你个小色鬼。”
　　那声音如同一刹兴奋剂一样的，使得周梦龙在一瞬间就吭奋了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的从美艳少妇的身边站了起来，美艳少妇不由的被周梦龙突如其来的举动弄得一愣，眼大了一双水汪汪的大眼睛，不解的看着周梦龙，想知道周梦龙倒底想要干什么。
　　看到美艳少妇的样子，周梦龙不由的对她微微的一笑，在深深的吸了一口气之后，周梦龙不由的蹲在了美艳少妇的面前，学着电视里的样子，将自己的头埋在了美艳少妇的两腿之间，顿时，一阵阵的女性的身体内特有的味道从美艳少妇的两腿之间的那处女性的最柔软而最神秘的地方散发了出来，冲入了周梦龙的鼻腔，刺激着周梦龙的神经。
　　虽然美艳少妇的那个女性最柔软最神密的地方正被那内裤和那外裤双重的衣料紧紧的包裹着，但这却一点也不影响那味道冲入到周梦龙的算子里，在这种情况之下，周梦龙不由的有点意乱情迷了起来，但是周梦龙却又没有电视里那男主角的功夫，所以，周梦龙只能是凭着自己的冲动，用自己的大嘴，开始在美艳少妇的两腿之间的那处女性最柔软最神秘的地方乱拱了起来，以发泄着周梦龙那在身体里涨得快要爆炸了的情欲。
　　周梦龙的动作，让美艳少妇的脸上不由的现出了一丝丝的痛苦的神色，也许，是周梦龙用的劲太大了吧，以至于让美艳少妇那柔软的地方不堪忍受，但是美艳少妇的脸上更多的，却是一种快乐和满足，随着周梦龙的头在美艳少妇的大腿根部乱拱着，美艳少妇的嘴里不由的发出了阵阵的低呤之声，而且，一双手，也不由的按在了周梦龙的头部，用力的向下压着周梦龙的头部，仿佛在暗示着周梦龙可以劲再用大一点，让快乐的刺激来得更加猛烈一些吧。
　　而与此同时，美艳少妇也将自己的大腿死死的并了起来，挤压着周梦龙的头部，使得周梦龙几乎都有点喘不过气来，在这种情况之下，周梦龙不由的更加猛烈的运动了起来，一下子就将美艳少妇给送到了快乐的云端。而周梦龙的一双手，也绕到了美艳少妇的身后，抓住了美艳少妇的那正被那薄薄的裤子紧紧的包裹着的丰臀，狠狠的揉捏了起来。
　　在那一刻，周梦龙感觉到了无比香艳的刺激，尤其是透过那两层薄薄的衣料散发出来的那种女性的两腿之间最神秘最柔软的地方散发出来的那种让周梦龙痴迷的幽香，使得周梦龙在那一刻心中充满了征服眼前这个如花般艳丽的少妇的欲望。
　　美艳少妇在周梦龙的挑逗之下，熟练的不停的向上抬动着身体，使得她那身体最柔软的地方和周梦龙的头接触得更加的紧密了起来，在这种情况之下，美艳少妇的呻吟声不由的渐渐的大了起来，可是因为现在是在白天，如果这呻吟声给传到了外面，那么也末免惊世骇俗了，所以，美艳少妇才苦苦的压制着自己的呻吟声。
　　但是这种呻吟声，却有一般独特的韵味，传到周梦龙的耳朵里，更使得周梦龙不由自主的兴奋了起来，在这种情况之下，周梦龙知道，如果自己再这样子下去的话，肯定坚持不了多长时间就会一泄如注了，但是，周梦龙才玩弄了美艳少妇的身体的极小的一部分，如果就这样的一泄如注了，周梦龙末免心有不廿。
　　所以，周梦龙只好恋恋不舍的离开了美艳少妇的两腿之间那让无数的男人都为之痴迷的地方，而是抬起了头来，看着美艳少妇，周梦龙看到，美艳少妇的脸都要红透了，在周梦龙的眼前形成了一道独特的风景，看着美艳少妇如花的娇颜，周梦龙不由的心中一荡，而美艳少妇在大口的喘息了几下后，才喘息着对周梦龙道：“小坏蛋，你怎么了，怎么停下来了，你知道不知道，你刚刚的那几下，弄得我都快要飞到天上去了，求求你了，不要停下来，好么，我来继续吧。”
　　一边说着，美艳少妇的双手微微的一用劲，想将周梦龙的头再一次的按到自己的两腿之间的那处让她也最能获得快感的地方去，虽然周梦龙也很想这样子做，但是周梦龙的希望却不在这里，感觉到了美艳少妇心中无比的渴望以后，周梦龙不由的微微一笑，也没有回答美艳少妇的话，而是抬起了美艳少妇的一只脚，温柔的脱去了美艳少妇的鞋子。
　　美艳少妇不知道周梦龙想要干什么，不由的不解的看着周梦龙，随着周梦龙将美艳少妇的鞋子给脱了下来，一般淡淡的酸酸的，但却能让人神清气爽的味道，从美艳少妇的金莲上散发了出来，周梦龙贪婪的呼吸了一下那种让周梦龙心动的味道，然后，周梦龙的嘴一张，就将美艳少妇的小脚给含在了嘴里。
　　周梦龙的举动，让美艳少妇马上就意识到了周梦龙想要干什么，在这种情况之下，美艳少妇的小脚不由的微微的一缩，嘴里也着急的道：“小坏蛋，别，别这样，那里脏。”
　　可是周梦龙正在兴头上，又怎么会听得进去美艳少妇的话，在这种情况之下，周梦龙不由的手上微微的一用劲，美艳少妇便不动了，而是任由周梦龙将那还穿着丝袜的小脚给含在了嘴里。
　　随着周梦龙的舌头开始在美艳少妇的小脚上舔动了起来，美艳少妇不由的格格的笑了起来，一边笑着，一边扭动着身体，美艳少妇一边吃吃的道：“小坏蛋，你坏死了，弄得我痒死了。”
　　慢慢的，那格格的如银玲般的笑声，变成了微微的喘息之声，再后来，那喘息之声，又渐渐的变成了呻吟之声，等到周梦龙将美艳少妇的那只沾满了周梦龙的口水的小脚拿出嘴里的时候，美艳少妇都几乎瘫到了沙发之上，一双眼睛中，更是几乎要滴出水来。
　　如果在这个时候周梦龙去分开美艳少妇的大腿的话，周梦龙就可以看到，那正紧紧的包裹着美艳少妇的那大腿之间的那处女性最柔软最神秘的地方的裤子的衣料，已经被打湿了一片，而在这一刻，周梦龙却没有心思去做这些，而是一个仆身，就将自己的身体压在了美艳少妇的那已经是瘫软在沙发上的胴体之上，而美艳少妇看到周梦龙扑向了她，脸上也不由的现出了一丝兴奋的神色，手一张，也紧紧的搂住了周梦龙。
　　周梦龙感觉到，美艳少妇的身体是那么的娇柔，那么的温热而那么的富有弹性，周梦龙的身体压在那柔若无骨的身体上，不由的一阵的激动，而在这里，美艳少妇主动的将自己的樱唇给送了上来，在这种情况之下，周梦龙当然来者不拒，一张嘴，就和美艳少妇热吻了起来，一边享受着美艳少妇的柔软的香舌给周梦龙带来的那种香甜的感觉，周梦龙一边用自己的身体在美艳少妇的身体上摩擦了起来。
　　周梦龙感觉到，美艳少妇的身体是那么的柔软，尤其是那正被那白色的衬衫紧紧的包裹着的高耸而丰满的双峰，更是不停的在周梦龙的胸膛上摩擦着，一阵阵的快意传来，使得周梦龙不由的鼻息也渐渐的粗重了起来，而随着周梦龙们姿势的调整，周梦龙的身体那充满了男性象征的东西，也无巧不巧的正好顶在了美艳少妇的两腿之间那处最柔软的地方。
　　一阵阵的异样的感觉传来，让周梦龙不由的开始有节凑的开始在美艳少妇的身体上冲刺上起来，而美艳少妇也张开了双腿，使得那身体最柔软的地方充分的暴露了出来，接受着周梦龙一下一下的猛烈的撞击，而随着周梦龙的撞击，美艳少妇的脸上，也不由的出现了情乱情迷的表情。


四百六十五
　　那种表情落在周梦龙的眼里，让周梦龙不由的再也克制不住的伸出了手，来到了美艳少妇的那高耸的胸脯之上，开始抓住了他那丰满的胸脯，狠狠的揉捏了起来，在周梦龙的努力之下，美艳少妇的呻吟声又渐渐的大了起来。
　　终于，美艳少妇一把推开了周梦龙，从沙发上站了起来，周梦龙不明白美艳少妇要干什么，却看到美艳少妇媚眼如丝的看着周梦龙，然后，在周梦龙的面前蹲了下来，先是伸出手来，在周梦龙那几乎要将裤子撑破的部位温柔的抚摸了一会儿后，才一边抬头看着周梦龙，一边伸出手来，轻轻的伸向了周梦龙裤子的拉链。
　　在那一刻，周梦龙终于理会到美艳少妇想要干什么了，在这种情况之下，周梦龙不由的叉着腰，任由美艳少妇在自己的身上行动了起来，突然间，周梦龙感觉到自己的身体的某个部位一凉，然后，又立刻被一种温热的气息所包围住了，一阵阵的酥痒的感觉从周梦龙身体最敏感的地方传到周梦龙的心理，刺激着周梦龙的神经，使得周梦龙不由的发出了阵阵的低吼。
　　过了好一会儿，美艳少妇才站起了身体，一边妩媚的看着周梦龙，一边轻轻的解起了自己的衣扣，随着美艳少妇手上的动作，那白色的曾经紧紧的包裹着美艳少妇的丰满而高耸的胸脯的白色衬衫无声的滑落到了地上。而那被子也很快的脱在了一边，现在的美艳少妇，和那电视中的男女一样的，只穿着一身内衣站在了周梦龙的面前。
　　看着衣物一件一件的从美艳少妇的身体上滑落下来，使得美艳少妇的那个惹火的身材慢慢的展现在了周梦龙的面前，虽然和她有过一次肌肤之亲，但是，看到那洁白如玉的身体后，周梦龙的呼吸还是不由的微微一窒，在这种情况之下，周梦龙不由的一双色迷迷的眼睛开始在美艳少妇的那个娇柔的身体上打量了起来。
　　周梦龙的眼睛划着美艳少妇的高耸的胸脯，平坦的小腹，那让人痴迷的两腿之间，最后停在了那正被那白色的平角内裤紧紧的包裹着的那在周梦龙面前呈三角形的微微隆起的地带之上，看到这里，周梦龙觉得自己体内的冲动变得不可遏制了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的一把就将美艳少妇推倒在了沙发之上，然后，周梦龙蹲下了身体，再一次的将周梦龙的头埋在了美艳少妇的那两腿之间女性最柔软的地方，在那里拱动了起来。
　　除去了一层衣服，那种感觉更加的真实了起来，周梦龙感觉到，美艳少妇的两腿之间的那处女性最让人神往的地方的肌肤，是那么的光滑而细腻，那么的充满了让男人为之疯狂的味道，在这种情况之下，周梦龙不由的张开了嘴，在那微微隆起的地方轻轻的咬动了起来。
　　周梦龙每咬一下，美艳少妇就会全身不由自主的轻轻的颤抖一下，而嘴里的呻吟声也越来越大了起来，周梦龙现在满脸都和美艳少妇的两腿之间最柔软的地方接触着，使得周梦龙心中的亢奋已经到了无以复加的地步，在这种情况之下，周梦龙不由的张嘴咬住了那紧紧的包裹着美艳少妇的两腿之间的那还微微的带着一丝的湿迹的内裤，然后，周梦龙一用劲，就向下拉扯着美艳少妇的内裤，周梦龙感觉到，美艳少妇也在扭动着身体，配合着周梦龙的嘴上的行动，而随着两人的努力，那内裤终于一点一点的被两人拉了下来，终于来到了美艳少妇的大腿的根部。
　　随着周梦龙将美艳少妇的内裤给脱到了大腿的根部，那股女性的两腿之间特有的幽香更加的浓密了起来，周梦龙怀着一颗快要跳出胸膛的心，捧起了美艳少妇雪白的屁股，然后将周梦龙的头凑到了美艳少妇的两腿之间的那美妙的风景来了，周梦龙看到，美艳少妇的两腿之间的毛发已经完全的湿透了，正在那里诱惑着周梦龙的眼球，而那一汪泉水，也正在那里散发着淡淡的味道，诱惑着周梦龙的神经。
　　周梦龙一边闻着，一边打量着美艳少妇的两腿之间的风景，可能是因为两人不停的纪缠的缘故，美艳少妇的内裤紧紧的贴在两腿之间，形成了一个微微的突起，而突起的中间，却双微微的陷进去了一点，而且，那陷入的正中间，已经有了一点点的湿迹。
　　周梦龙是花从老手，当然知道那陷进去的地方是美艳少妇的什么地方，也知道那一点点的湿迹是意味着什么，想到这里，周梦龙只觉得涨得难受，不由的翻转过身体，将自己的下身凑向了美艳少妇的头部，而将自己的头部凑向了美艳少妇的两腿之间，同时，周梦龙的一双手也从美艳少妇的屁股下伸了过去，搂住了美艳少妇的屁股。
　　周梦龙伸出舌头，在美艳少妇的两腿之间的微微隆起上轻轻的舔了一下，美艳少妇全身一颤，不由的紧紧的抓住了周梦龙的腿，同时，用力的向上抬动着屁股，仿佛在鼓励周梦龙的行动，周梦龙在美艳少妇的微微隆起了舔了一下后，感觉到美艳少妇的反应非常的强烈，不由的将整个嘴盖在了美艳少妇的那隆起之上，还使劲的向里面吹着热气。
　　美艳少妇感觉到一股热力从周梦龙的嘴巴里次出，从自己的钻入了自己的身体，撩拨着自己本来就已经非常兴奋的神经，美艳少妇身体内的快感一浪高过一浪，不由的紧紧的夹起了双腿，这一夹，正好把周梦龙的头夹在了自己的两腿之间，周梦龙看到美艳少妇的反应，不能自己，不由的调整着身体的姿势，将自己的坚硬而火热的大鸡巴，靠近了美艳少妇的性感的嘴唇。
　　美艳少妇正在欲仙欲死之际，突然感觉到一股腥骚的味道传来，不由的睁开了眼睛，看到了周梦龙已经涨得发紫的坚硬而火热的大鸡巴，正坚立在自己的嘴唇边，美艳少妇被这股腥骚的味道所吸引，不由的张开嘴，将周梦龙的含入了嘴里，顿时，周梦龙感觉到自己的被一阵温暖和湿润所包围，不由的欢快的低吼了一声头再一次的埋入到了美艳少妇的两腿之间，在那里欣赏了起来，只见底裤紧紧的包裹在美艳少妇的两腿之间，而一丝毛发却不廿寂寞的从底裤的边缘钻了出来，正在调皮的摇晃着。
　　周梦龙看到这诱人的一幕，不由的口干舌躁起来，伸出一只手，将美艳少妇的底裤扒到了一边，顿时，美艳少妇最神秘，最敏感的地方，尽现在周梦龙的面前，周梦龙看见，美艳少妇那个地方黑黑的，正在一动一动的，中间一条深沟外，还缓缓的向外流着清泉。周梦龙忍不住的伸出知道，在那条深沟的边缘舔了一下，顿时一股甜甜的味道从舌头上传来，让周梦龙兴奋起来，周梦龙不由的伸出舌头，钻入了那条深沟，并在里面搅动起来。
　　美艳少妇全身一紧，鼻中也发出了呻吟之声，一双大腿更是死死的夹住了周梦龙的头，好像害怕周梦龙会突然离开似的，同时，美艳少妇也伸出了一只手，握住了正在自己的嘴里进进出出的周梦龙的，一边用手快速的套动着，一边还时不时的伸出舌头，在周梦龙的上轻轻的舔上那么一舔。
　　周梦龙一边伸出舌头在美艳少妇两腿之间的深沟里舔着，一边揉捏起美艳少妇的屁股起来，周梦龙只觉得美艳少妇的屁股是那么的丰满，那么的柔软，那么的富有弹性，周梦龙一边揉捏着美艳少妇的屁股，一边还挺动着腰身，让自己的坚硬而火热的大鸡巴在美艳少妇的手中更加急速的套动起来。
　　周梦龙在美艳少妇的深沟中舔了一会儿，可能是感觉到有些累了，便缩回了知道，改为用鼻子，在美艳少妇的两腿之间的深沟中顶了起来，美艳少妇鼻中发出美妙的呻吟，流出的液体更多了，很快的就把周梦龙的鼻子给打湿了。周梦龙顶了一会儿，停止了用鼻子对美艳少妇的顶动，而是伸出一只手，放到了美艳少妇的微微隆起之上，一开始，只是用手掌，轻轻的抚摸着美艳少妇那微微隆起上的毛发，可是没一会儿，周梦龙伸出两个手指，分别按住了美艳少妇深沟的两边，微微一用力，将美艳少妇的深沟扒了开来。
　　周梦龙看见，美艳少妇的深沟里面包裹的是一片粉红色的嫩肉，两片嫩肉的交合处，是一个微微的突起，周梦龙先是在那里深深的呼吸了两下，仿佛要将美艳少妇那里散发出来的味道一下子全部吸入心中一样，然后，周梦龙伸出伸头，在那个粉红色的突起上轻轻的舔了一舔，美艳少妇大叫一声，双腿突然绷直，抓住周梦龙的手也不由的紧紧的握住了周梦龙的，而不再套动，那处深沟的深处突然喷出一股晶亮的液体，要不是周梦龙有经验躲得快，就要被那股液体喷个满脸。
　　周梦龙躲过那喷出的液体后，又把头凑向了美艳少妇那条迷人的深沟，开始用牙齿在上面轻轻的咬动了起来，美艳少妇全身的快感无处宣汇，不由的扭动着身体，一双腿开始在周梦龙的脸庞上磨擦起来，周梦龙只觉得美艳少妇的两腿之间大腿根部的皮肤光滑无比，磨擦在自己的脸上，有说不出来的舒服，周梦龙一边享受着美艳少妇的磨擦，一边继续的咬着美艳少妇的深沟外的皮肤。
　　过了一会儿，美艳少妇已经开始忍受不住周梦龙给她带来的巨大的快感，连白眼都翻了出来，脸上更是一副欲仙欲死的神情。周梦龙爬了直来，伸出手，褪去了美艳少妇身上仅存的几件衣服，美艳少妇顺从的配合着，很快就让周梦龙把自己脱了个精光，美艳少妇的衣服脱光后，也不廿示弱，半座着将周梦龙的衣服也、脱了下来，很快，周梦龙和美艳少妇就赤裸相对了，周梦龙看到美艳少妇的那个雪白而诱人的身体，正在那里散发着淡淡的白光，不由的呼吸微微一窒，一个喉节也不由的上下滚动了起来。
　　美艳少妇看到周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴，眼睛一亮，露出了渴望的神色，可是周梦龙却没有理会美艳少妇渴望的神色，而是慢慢的打量起美艳少妇的娇躯来，只见美艳少妇的全身就像是一个剥了壳的鸡蛋一样，全身洁白如玉，虽然是一个已婚妇人，可是，皮肤仍然保养得很好，全身找不出一丝的瑕次，而且，美艳少妇的皮肤，就如同青春少女一般，光滑细腻，让人看了就忍不住的想摸一下。
　　而美艳少妇的双峰，也没有像其他的已婚妇女一样下垂，而是仍然坚挺如处女，小腹处的皮肤，光滑如绸，突然突起的，是美艳少妇浑圆性感的屁股，再往下，是一个微微的突直，只是上面，爬满了毛发，显得是那么的诱人，美艳少妇的两腿紧紧的夹着，两腿之间的景争看不清楚，可是却给人无限的想像空间。
　　再往下，就是美艳少妇雪白而笔直的大腿，由于美艳少妇的双腿紧闭，可以看得出来美艳少妇的大腿是那么的性感，那么的富有弹性，而且，两腿之间，连一丝缝隙都没有，连一根指头者、都插不进去，周梦龙看着眼前美妙的胴体，喉节上下滚动，忍不住的估下身子，开始用嘴唇，从美艳少妇的脚开始，对美艳少妇的全身进行亲吻。
　　周梦龙每吻到一处，美艳少妇的皮肤都会不由的颤抖一下，到后来，美艳少妇的全身都颤抖起来，美艳少妇不由的颤声道：“小坏蛋，你，你真会弄，我舒服死了。”
　　美艳少妇不由的闭上眼睛，全身心的沉浸在周梦龙给她带来的快感之中。周梦龙吻遍了美艳少妇的全身后，一翻身，将美艳少妇压在了身下，美艳少妇当然知道接下来会发生什么，不由的熟练的张开了双腿，等待着周梦龙的进入，可是周梦龙却将放在了美艳少妇的两腿之间，而没有刺入美艳少妇的身体，美艳少妇失望的叹了口气，但还是顺从周梦龙的意思，将周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴夹在了自己的两腿之间。
　　周梦龙伏下身子，将头埋在了美艳少妇的双峰之中，然后，挺动屁股，将美艳少妇的两条大腿之间的缝隙，当成了美艳少妇的身体，开始冲刺起来，美艳少妇一愣，但随即明白了周梦龙的意图，不由的全身一热。笑骂了一句死鬼，便不再言语了，开始用心的感受起周梦龙的坚硬挺拨来。由出美艳少妇在开始的前戏中流出了很多的液体，所以，周梦龙的在美艳少妇两条大腿之间的冲刺并没有阻碍，反而顺畅无比，美艳少妇感觉到自己的大腿根部不停的被周梦龙的火热的磨擦着，一阵异样的快感袭来，让美艳少妇又情不自禁的开始扭动起身体来。


四百六十六
　　周梦龙的手指轻轻抚摸着美艳少妇湿润的脸颊，含情脉脉地看着她美丽羞涩的眼睛，温情款款地低声说着动听的情话。美艳少妇娇羞无比地低垂下眼帘，躲避着他那火辣辣的目光，这时候才意识到自己还将周梦龙的大鸡巴夹在了两腿之间，而自己这样的动作，肯定会让周梦龙笑话自己太热情了，在这种情况之下，美艳少妇连忙的想要挣扎起来，以缓解一下自己内心的羞意。
　　“姐姐儿，别动，你这个样子真美真迷人啊！让我好好的欣赏一下你的美丽，好吗？”
　　周梦龙却阻止了她，就让她继续保持原状仰躺在洗发上，裸露出来雪白性感的大腿根，黑黑的阴毛掩映不住玉腿之间肥美柔嫩凸凹有致的沟壑幽谷，浑身上下洋溢着成熟美妇人的迷人风情和诱人丰韵。
　　美艳少妇娇羞无语，任凭他色眯眯火辣辣的目光在她身上四处逡巡徘徊，含羞带怨地抬起眼帘看了他一眼，却见他的脸已经铺天盖地地压了下来。周梦龙见美艳少妇已经默许，情不自禁地搂抱住成熟美妇人就是一阵狂热的湿吻，周梦龙的大胆和出色的挑逗技法，已经将这个妇人的情欲完全的挑逗了起来，再加上已经领教了周梦龙高超的亲吻技巧，已经享受了男女亲吻的美妙滋味，现在一面只觉这样的口舌之交难堪不已，但又忍不住受周梦龙娴熟亲吻的勾引，任凭那根闯入的长舌肆意舔弄自己甜美的小舌和温暖的口腔，甚至几次被那如同水蛇般游动的舌头强行伸进自己的喉部深处。
　　那异样的被强行侵犯的感觉，令平日文静羞怯的成熟美妇不禁从喉部发出呜呜的娇喘声，整个娇躯都瘫软在了周梦龙的怀中，抽搐不已。渐渐的，美艳少妇温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，周梦龙的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那美妙滋味令食髓知味好久空旷寂寞的美艳少妇情不自禁，弄得美艳少妇登时芳心迷醉，咿唔连声。
　　周梦龙不管不顾地搂抱住美艳少妇一阵湿吻，舌头径直突破成熟美妇人洁白的贝齿，挑逗引诱着她的香舌。唇舌交接，津液横生，美艳少妇几次被周梦龙都撩拨得春心萌发春情荡漾，孤男寡女再加上身份的不伦，更是充满了暧昧禁忌越轨的刺激。
　　周梦龙就这样搂抱着美艳少妇，肆无忌惮地压在她丰满熟美的玉体上，感受着她的丰腴柔软，色咪咪地盯着美艳少妇的眼睛，色手温柔地抚摩着揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣。但是，仅仅如此轻描淡写怎么能够满足周梦龙高涨的欲火，他的色手已经探进她的两腿中间，直捣玉腿之间，近乎狂野地抚摩揉搓着美艳少妇的大腿。
　　美艳少妇惊慌地夹住玉腿，想要摆脱他的色手，可是，她清晰感受到他的色手已经按上了她的如肉包子一样的阴阜，按摩揉捏着她的沟壑幽谷。美艳少妇扭动着娇躯想要挣扎着推开他的怀抱，可是，她清晰地感受到他的手指已经径直进入了她的花瓣禁地。
　　“啊――小坏蛋，不要啊！”
　　美艳少妇长长地呻吟一声，扭动停止了，挣扎停止了，她浑身酥软无力地瘫软在他的身下，任由他上下其手，肆无忌惮地轻薄羞辱。可怕的是她已经春水潺潺，幽谷泥泞，更可怕的是她玉体酥软无力地躺倒在洗发上，居然分开两条雪白的玉腿，让他更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，她居然轻轻蠕动着粉胯，曲意逢迎着他的手指，而她只能无助地喘息着呻吟着：“小坏蛋，不要啊！不要这样！”
　　美艳少妇此时虽然还努力的想维持自己的形象，但是阵阵的刺激却让她难以自治的发出了呻吟，那呻吟的声音她都不敢相信是发自她的口中。美艳少妇此时此刻彻底迷失在这个陌生年轻人的亲吻抚摸之中了，体验着紧拥怀内实在而真切、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑多年的幽怨空旷和寂寞，肆意释放出来，心中溢满的幸福感动让她不由双手一紧，恨不得把自己融入到这个陌生却英俊潇洒善解人意的年轻人身体里面去。
　　周梦龙抱紧美艳少妇的双手不由自主的在美艳少妇腰腹间揉捏抚摩，不几时，美艳少妇娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。这更助长了周梦龙的淫心，他一双手开始不安分的上移，禄山之爪肆无忌惮地捂上了美艳少妇丰硕饱满的酥胸，同时双唇从美艳少妇光洁的额头开始渐次而下，经过美艳少妇的双眼、鼻尖、双颊一路吻到美艳少妇丰硕高耸的乳峰，周梦龙仍然能感觉到那对玉峰的惊人的丰满和十足的弹力，不由得又揉又捏，更欲敞开美艳少妇香怀，入内寻幽探胜一番。
　　而怀中的美艳少妇也已动情，放松了身体，随着周梦龙的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，有意无意的磨擦着周梦龙硬邦邦的男性的欲望。
　　美艳少妇心神迷醉，她那雪白丰硕圆润的乳峰已经充血肿胀了起来，连两个樱桃的突起都依稀可见，她犹疑着，迷离着，眼睁睁看着他慢慢地把张嘴将雪白高耸的玉乳粗暴地含入口中，亲吻着，吞吐着，吮吸着，近乎粗暴地咬啮着，美艳少妇猛地将头向后仰去，双手紧紧地搂抱住他的头，仿佛要将他融入进自己的酥胸之中，她的漂亮的脸蛋扭曲着，是痛楚，是羞辱，更是无比适意的快感，从乳房传向全身每一个地方，传向胴体的深处。
　　在周梦龙的逗弄下，美艳少妇口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着周梦龙的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　周梦龙伸手只见她赤裸的玉体散发着无尽的诱惑魅力，双峰浑圆怒挺，娇嫩柔滑，而弹性极佳。看着高耸的胸脯上一对并蒂娇艳，周梦龙心中一片火热，随着美艳少妇不住的娇喘春吟，胸脯剧烈的起伏，画出美丽的乳波曲线，艳丽的色泽，完美的外形，让人情不自禁沉溺其中，不能自拔。
　　周梦龙将美艳少妇羊脂般嫩滑的娇躯温柔的抱在怀里，欲火狂烧的美艳少妇立刻蛇般缠紧了他，欲望冲破了道德的束缚，这一刻是男女间最美妙的一刻。翻身将美艳少妇压在洗发上，周梦龙低头重重吻着她湿润的芳唇，伸出舌头允吸年柔软的香丁。
　　美艳少妇灵蛇般柔滑的香舌疯狂的与周梦龙的舌头纠缠着一起，彼此互换着甘甜的香津，这霸炽的一吻仿佛要吻到天地的尽头。美艳少妇脸上红晕满霞，她在周梦龙激烈的深吻和一双魔手的爱抚下，含情默默的双眼秋波暗送，春意浓浓，这更激起了周梦龙身体最原始的欲望。
　　直到喘不过气来，两人才依依不舍的分开，一丝透明的细线在双唇间拉展开来。此时周梦龙高举分开她雪白丰满浑圆修长的大腿，周梦龙将美艳少妇压在胯下，顶住她的沟壑幽谷肆意研磨着，闷吼一声淫笑道：“姐姐儿，你想要吗？”
　　“我……不……知道……我，我不想要，不想要你的，你，你不要，求求你了！”
　　美艳少妇娇喘吁吁，嘤咛呻吟着，眼看着他的硕大无朋肆无忌惮地在她的幽谷洞口研磨着，真是天赋异秉，无与伦比，她自己的肥美柔嫩竟然情不自禁地张开小嘴想要吮吸迎接他的进入，美艳少妇感到麻酥酥的感觉从玉腿之间一直向胴体深处传去。
　　“求求我什么？是求求我不要折磨你了，还是求求我进入你呢？”
　　周梦龙淫笑道。“我……不……知道……”
　　美艳少妇娇喘吁吁，无可奈何地摇头。“姐姐，我会好好爱你，好好疼你。”
　　周梦龙双手分开了美艳少妇浑圆修长的玉腿，抬起她丰润的美臀，温柔的进入那温暖的所在。
　　一声高昂急促的呻吟从美艳少妇的琼鼻哼出，粉红色的纱帐垂下，“不要啊――小坏蛋，啊！”
　　美艳少妇眼睁睁看着周梦龙这个英俊的年轻人挺动硕大的蘑菇头先是顶撞研磨着她的花瓣蜜唇，借助着她的春水的润滑然后突然发力突破，那么雄伟坚硬的庞然大物，居然齐根没入她的幽谷甬道深入到底，第一次就狂野直接地顶撞在她的花心上，顶撞得她急促喘息了一声，长长呻吟了一声，幽谷甬道饱胀充实，娇躯情不自禁地颤抖起来。
　　周梦龙尽情享受着美艳少妇玉腿之间的肥美娇艳爽滑柔腻的蜜穴花心幽谷甬道，硬邦邦的庞然大物恶作剧地向上挑动，挑动得美艳少妇光滑柔软的雪白小腹和黑白相间的诱人粉胯都颤抖起来，周梦龙大力拉动身躯，抽出身来，然后又迅猛地挺进到底，春水潺潺摩擦之下发出“咕唧咕唧”淫荡动听的声音。
　　“小坏蛋！你太大了！不要往上挑了啊！”
　　美艳少妇娇喘吁吁地呻吟呢喃道。“姐姐，我的什么太大了？我的什么不要往上挑动啊？”
　　周梦龙淫笑着抚摸揉捏着美艳少妇丰硕雪白的乳峰，腰身挺动狂野抽送，猛烈律动，恨不得贯穿美艳少妇的柔美蜜穴。
　　“啊！小坏蛋！你不要这样羞辱人家了！你太深入了！已经碰触到人家的子宫了！啊――”
　　美艳少妇光滑柔软的小腹都刺激得挺了起来，头发纵情地摇曳，雪白浑圆的玉腿高举缠绕住周梦龙的腰臀，娇喘吁吁，呻吟连连。
　　“姐姐儿的美穴现在终于属于我的了！姐姐儿的美穴好湿润温暖好爽滑细腻哦！”
　　周梦龙淫笑着一边大力拉动身躯猛烈撞击着美艳少妇丰腴肉感的玉体，一边低声说着淫词浪语羞辱征服着美艳少妇幽怨空旷的春心。“啊！好小坏蛋，你太大了！太深了！人家现在属于你了！你要了人家的命了！”
　　美艳少妇眉目含春，娇喘吁吁，放荡地呻吟着，一波又一波的情欲潮水一样侵袭冲击着她的身心。“姐姐儿，我的宝贝，舒服吗？姐姐儿，我的宝贝，叫我丈夫！快！”
　　周梦龙淫亵地命令道，他臀部不停快速耸动抽插，两手也揉捏美艳少妇白嫩丰满的乳峰，指尖则轻搔樱桃般的乳尖，嘴唇也凑上美艳少妇洁白的颈项，轻舔那玲珑小巧的耳孔。
　　“不要吧！”
　　美艳少妇娇羞无比地呢喃道，“人家不好意思的，羞死人了！”
　　修长玉腿缠绕住他的腰臀，却把脸埋在他的怀里，粉面绯红，羞不可抑。“姐姐，你到底叫不叫啊？你不叫我可要收兵回营喽！”
　　周梦龙坏笑着，故意抽出大半，只在美艳少妇的幽谷洞口肥美柔嫩之处研磨。
　　“小坏蛋，不要逼人家了！人家心里在叫呢！”
　　美艳少妇此时此刻羞涩的好像初次破身的少女一样，偏偏双手双腿八爪鱼似的紧紧缠绕住周梦龙，不肯让他撤退，娇媚放浪的好像一个十足的荡妇，娇羞和妩媚，腼腆和淫荡在一瞬间在她一个人身上完美地结合在一起，愈发美妙迷人。
　　“不行，我偏偏要你把心里话叫出来，快点！我看你到底是叫呢还是叫呢还是叫呢？”
　　周梦龙连续说了三个叫呢，却按住美艳少妇丰腴圆润的胴体，腰身挺动，大力而猛烈地连续深入到底长距离抽送。一种从未有过的极度的舒爽快感令美艳少妇浑身玉体阵阵麻软娇酥，这可能是她自嫁丈夫以来，第一次享受到如此美妙而不可言喻的抚慰。
　　周梦龙激情的抚摸中所赐给她的快感程度以及舒适感。让她舒服得几乎要疯狂起来，她小腿乱踢，肥臀猛挺，娇躯在不断的痉挛、颤抖！她激动的气喘吁吁，再也控制不住，浪声呻吟道：“老公，老公，你干死人家了！”
　　周梦龙搂着美艳少妇，见她星眸半闭，红唇微张，呼吸急促，这种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄。他迅速吻住了他的香唇，舌头顶入她的口中，她也缓缓地伸出可爱的小舌，吐入他的口中，和他的舌缠在一块，他们互相品赏着对方甜美的甘露津液。


四百六十七
　　她那诱人的体香让周梦龙的热血升腾，他把两手伸了过去，轻轻抓住了她的两只乳房，恣意的抚摸着。她赤裸着的身体，给了他充分游戏的空间，那白如凝脂的细嫩的前胸，硕大饱满的乳房和滑润的乳沟，真让人想到了欧洲新文化时期的圣女的形象，他亲吻着她的耳垂，用手指在她的乳房上一圈一圈的画着，这种撩拨使她的情绪也高涨起来，她伸手下去揉捏着他的下身，他那不安分的下体在她的手指中慢慢的亢奋起来。
　　抽插一阵后，两人的欲火又再一次的高涨，由於男贪女渴的春情，鸡巴挺插和浪臀款扭的速度，骤渐急迫，美艳少妇的嘴里的咿唔声也渐渐的高昂。?哎……哎……亲哥哥……哼……嗯……小穴美死了…… 唔……你的鸡巴好粗……唔……小穴被干得……又麻……又痒……舒服……哼……?美艳少妇被干得粉颊绯红，神情放浪，浪声连连，阴户里阵阵的爽快，股股的液汹涌的流出，顺着大鸡巴，浸湿了周梦龙的阴毛，只觉得春穴里润滑的很，周梦龙的屁股挺动得更猛烈阴唇也一开一合，发出（滋！滋！的声音。?亲哥哥……哼……我好……好爽……哦……鸡巴顶得好深嗯嗯……我的脚好酸……唉……顶到花心了……我……没。 .没力气了……哼……唔……?美艳少妇两手搂着周梦龙的颈子，右脚放在沙发上，左脚被他的右手提着，浑身雪白的浪肉，被周梦龙健壮的身区紧压在耳边，花心被大龟头，似雨般的飞快点着，让她美得飞上天，美得令人销魂。?哎……平……亲爱的……我没有力气了……哎呀……又顶到花心了……唔……你好坏……哦……哼……?接连数百下的抽插实在令美艳少妇吃不消，每当右脚酥软，膝盖前弯玉体下沉，花心就被顶得浑身酥麻，不禁全身颤抖，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已。周梦龙见她那一副吃不消的渴态，似乎有征服者的优越感，於是他伸手将美艳少妇放在沙发上的玉足用劲的托起。美艳少妇这时就像是母猴爬树般，两手紧搂着他的颈子，两条粉腿紧勾着周梦龙的腰际，一身又嫩又滑的身体便紧缠在周梦龙的身上，又粗又长的鸡巴，高高的翘起，直塞入小穴中，周梦龙健壮的手必就抱住她光滑细嫩的玉臀，双腿用力的站在地上。
　　?哎呀……哥哥……这一种姿势……插死妹妹了……哼……顶……哦……大鸡巴……喔……喔……? 原来就欲火高张的美艳少妇，在被他特别的姿势和强壮的鸡巴，刺激的欲情锢模肥大的屁股便不停的上下款摆着，由於美艳少妇的娇弱，再次屁股猛力的下沉，使得大龟头重重的顶入子供中，弄得她粉脸的红潮更红，但觉得全身的快感，浪入骨头的舒爽。
　　?哎……好……好棒哦……爽……哦……我舒服……美喔……快……快……我快忍不住了……哼……呜……?周梦龙看美艳少妇要泄身，忙将身一伏，压在美艳少妇的身上，伸手将她的肥美玉臀，高高的悬空抱起，屁股就用力的抽插着，并且大龟头顶在穴心上，狠命的顶，磨，转着。
　　?唔……好大鸡巴……亲丈夫……我……快活死了……哼哼…… 哎……花心顶死了……哦……喔……爽死我了……啊……啊。?大龟头在花心上的冲刺，在春穴里狠命的插送，这对美艳少妇都是非常的受用，只见她的秀发凌乱，粉脸不断的扭摆着，娇喘嘘嘘，双手紧抓着沙发，那种受不了，又娇媚的模样，令人色欲飘飘，魂飞九天，突然……
　　?哎……哥哥……哼……唔……我不行了……唔…… 快……再用力顶……哎……要丢了……啊……丢啦……?她的子宫强烈的收缩，滚烫的阴精，一波又一波的喷洒而出，周梦龙深深的吸了一口气中，将大鸡巴留在了小骚穴里面，一边等着美艳少妇恢复体力，一边享受起两人的耻骨贴在一起的美妙的感觉。
　　她的私处的芳草又多又柔软。小腹有点鼓胀，屁股又圆又大，非常之有肉感，富弹性。最好的是她全身上下都柔软滑腻，摸上去好像摸丝绸一般，那是一种难以形容的感觉。周梦龙又一次深深进入美艳少妇的领地，他深深插入她体内，随着他速度的加快，她更加狂野。
　　“哦……哦……太美了……哦……哦……插……插……哦……好……”
　　美艳妇人又开始淫叫了：“哦……亲爱的……哦……我的穴好热……哦……好……充实……坏蛋……哦……亲……亲坏蛋的大鸡鸡……哦……插得我好舒服……哦哦……哦……我受不了了……哦……哦……用力……哦……对……好……哦……乖坏蛋……狠狠地干我热热的骚穴……哦……哦……要射在里面……哦……里面……”
　　周梦龙的手滑到美艳妇人柔软纤细的腰部，按住她又白又胖的肥臀。美艳妇人痛苦地翻腾着，呻吟着，周梦龙挺动屁股向上猛戳美艳妇人火热的肉洞。“再快点，坏蛋！再快点，用力插我的骚穴！插烂了最好，哦！”
　　美艳妇人拱起身子，狂暴地扭动着屁股，又湿又热的阴户紧紧地吸住周梦龙的肉棒，屁股的颠动简直要把周梦龙的灵魂摇出窍一般。
　　美艳妇人低垂着头，披肩的长发凌乱地垂下来，拂在周梦龙身上，弄得周梦龙痒痒的。嘴里不断地喷出热气，全部打在周梦龙的胸口上。她胸前的?团肉块随着身体的颠动按相反的方向划着圆圈，一颠一颠地，看得周梦龙口乾舌燥，禁不住伸手握住它们，用力地揉搓起来。
　　“哦……插……插死我……哦……哦哦……我喜欢被坏蛋插死……哦……哦……坏蛋……插得好……哦……哦哦……我的穴要被你插烂了……哦……哦哦……我的穴好热……噢噢……坏蛋的鸡巴插在穴里的感觉真好啊……哦……哦……再快点……哦……用力……哦……我的骚穴要被坏蛋插坏了……”
　　周梦龙抽插的速度越来越快，几乎每一戳都可以深入美艳妇人的子宫。
　　美艳妇人此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动。周梦龙用力揉搓美艳妇人丰满的乳房，用力左右拉动，手指使劲揉捏美艳妇人尖尖俏立的乳头。美艳妇人的小腹肌肉已经开始剧烈地收缩了，身体也已经在开始痉挛，阴道里闹得天翻地覆，阴壁剧烈地蠕动，紧紧得箍住周梦龙的肉棒，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄着周梦龙的肉棒。
　　“哦……哦……哦……哦……呜呜……噢……噢……哦哦……我要来了！哦……哦……”
　　美艳妇人身体抖动得厉害，她伸手下来，随着周梦龙有力的抽插，用手指捏着自己的阴核。“用力……用力……用力！……插死我了……坏蛋……哦……你要插死我了……哦……哦……宝贝……哦……插得好……哦……哦……坏蛋……坏蛋……再大力点呀……哦……哦哦……我好快乐……妈咪生了个好坏蛋……哦哦……好……哦……好舒服……哦……太美了……哦……哦……”
　　周梦龙此时对美艳妇人的言语早就充耳不闻了，只知道猛干美艳妇人那又骚又热又湿的淫穴。“插死我！……插我！……插我！……坏蛋……哦……哦……我……不行了……哦……哦哦……我要来了……呜……呜……哦……坏蛋……我好舒服……哦……哦……我忍不住了……哦……哦……哦……哦……我来了……哦……我泄……泄……泄……泄……了……”
　　“我的也来了！……姐姐！……姐姐！……坏蛋射给你！……哦……坏蛋要射进姐姐的子宫里！……”
　　周梦龙喘着粗气，已经有些上气不接下气。美艳妇人的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了周梦龙的肉棒，周梦龙一个激灵，下意识地快速抽动了几下，用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口，然后周梦龙才勃然喷发。
　　浓密粘稠的精液一股脑儿全部打在美艳妇人的子宫口上，放射的快感令周梦龙全身乏力，整个人瘫在沙发上，只有肉棒在下意识地一发一发地喷射出浓密的精液。美艳妇人身体极度地痉挛，脸涨得通红，紧紧地搂住周梦龙，下体不住地耸动，与周梦龙抵死缠绵，不放过周梦龙射出的每一滴，彷佛要把它们全部吸收入子宫般，阴道口的肌肉一放一收，竭力榨干周梦龙的所有存货。
　　周梦龙和美艳少妇躺在洗发上，她好像整个身体都散掉了那般，动弹不得；“姐姐姐姐，刚才你舒服满足吗？”
　　周梦龙爱抚着美艳少妇丰硕雪白的乳峰，软语温存道。“小坏蛋，我好多年没有品尝到如此美妙舒爽的滋味了，你真是太棒了！”
　　美艳少妇抚摸着他宽阔强壮的胸膛，眉目含春地呢喃道，“小坏蛋，肯定有很多女人喜欢你吧？”
　　“哦？姐姐姐，你怎么知道的呢？”
　　周梦龙笑道。“你这么英俊潇洒，能说会道，而且……”
　　美艳少妇趴在他的耳朵旁边，娇羞妩媚地低声说道，“而且还这么厉害，肯定有许多女人喜欢你的！对吧？”
　　“那如果是这样，姐姐姐姐会不会吃醋呢？”
　　周梦龙抚摸着美艳少妇光滑柔软的小腹，调笑道，“我很厉害吗？人家说女人三十如狼四十如虎，像姐姐这样的少妇才是厉害呢！”
　　“人家才不吃醋呢！”
　　美艳少妇依偎在他的胸膛上媚眼如丝地娇嗔道，“人家才不厉害呢！你那么凶猛粗暴，一点都不怜香惜玉，说你如狼似虎还差不多！”
　　周梦龙大手抚摸上美艳少妇玉腿之间湿漉漉的肥美柔嫩，咬着她白皙柔软的耳朵调笑道：“其实姐姐真的好厉害的，这里的吸力仍然惊人啊！比少女也毫不逊色哪！”
　　“哪有啊！小坏蛋，胡说八道的！不要说了，羞死人了！”
　　美艳少妇娇羞无比粉面通红的呢喃娇嗔道。周梦龙哈哈大笑道：“其实，我最喜欢姐姐这样娇羞妩媚的模样了，真的看不出来姐姐平时端庄娴静，刚才却那么放浪柔媚啊！真是外面是淑女，洗发上是荡女的极品女人啊！”
　　“小坏蛋，得了便宜还卖乖，不要说了！”
　　美艳少妇愈发羞赧无比地把头埋进他的怀里娇嗔着。周梦龙咬着她的耳朵坏笑着低声说了一句话：“不知道姐姐下面的小嘴吸力大？还是上面这个樱桃小口吸力大呢？”
　　“你坏死了！人家不理你了！”
　　美艳少妇羞赧无比地娇嗔着，芳心却如同小鹿乱撞，好像回到了少女热恋的激动憧憬年代。“来嘛！好姐姐，好宝贝，给我吹一回箫吧！”
　　周梦龙不依不饶地按住美艳少妇。“我才不呢！小坏蛋，讨厌死了！”
　　美艳少妇不依地扭动着胴体，不肯就范。
　　周梦龙索性骑在她的酥胸上面，斗志昂扬地寻找着她的樱桃小口，美艳少妇娇羞慌乱地扭动着头，躲闪着他雄风再起的庞然大物，被他肆无忌惮地碰触着下巴和脸颊，狂乱刺激得她粉面更加通红滚烫起来，几次被他顶住了她柔软的樱唇，险些直接顶撞进来，美艳少妇又羞又急地伸出芊芊玉手握住他硬邦邦的庞然大物，阻止他的肆意骚扰和侵袭。
　　“好姐姐！帮我吹一次萧吧！”
　　周梦龙不依不饶地顶在她雪白柔嫩的酥胸上面，揉动着丰硕饱满的玉乳挤压着他的庞然大物，巨龙在波浪汹涌之中穿梭耸动。“小坏蛋，不要啊！”
　　美艳少妇娇喘吁吁，嘤咛声声，刺激得樱桃立刻充血勃起，丰硕雪白的玉乳泛起了诱人的粉红色，紧接着“呜呜”着，被周梦龙按住了象牙雕刻的颈项，无法扭动，硬邦邦的庞然大物终于顶住了她柔软的樱唇和紧闭的贝齿研磨着，进入她温暖湿润柔软爽滑的樱桃小口只是时间的问题了，美艳少妇粉面憋得通红，鲜艳湿润的樱唇已经开始毫无距离地被迫亲吻他硬邦邦的庞然大物了。一只禄山之爪肆意抚摸揉捏着她丰硕雪白的玉乳，波浪汹涌，变换着各种形状；另一只色手抚摸揉搓着美艳少妇丰满浑圆的大腿，径直探进玉腿之间，抠挖着湿漉漉的肥美柔嫩沟壑幽谷，极尽挑逗撩拨之能事。


四百六十八
　　美艳少妇被他亲吻吮吸着她敏感的耳垂，樱桃充血勃起的更加突出，胴体的反应已经背叛了她的内心，情不自禁地分开玉腿，任凭他的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，胴体深处不由自主地痉挛着，晶莹剔透的春水已经汩汩不断地流淌出来。美艳少妇发出一声动情的呻吟，因为周梦龙忍不住挺身猛烈地插入到底。“好老婆，好姐姐！”
　　周梦龙淫笑着大力耸动，猛烈撞击。
　　“小坏蛋，你坏死了！都是你把人家从一个贤妻良母变成了淫娃荡妇了！啊！轻点啊！太深了！太大了！啊”美艳少妇媚眼如丝地瞪了情郎一眼，情不自禁地双手搂住他的脖子，高举起两条修长玉腿腾空而起，紧紧缠绕住他的腰臀，将自己丰腴圆润的胴体的整体重量压在情郎的庞然大物上面，分开玉腿，扭动柳腰，挺送粉胯，纵情逢迎，婉转承欢……眼见美艳少妇如此放浪淫荡，周梦龙狂吻着美艳少妇的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对丰硕雪白的美妇峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻再次将美艳少妇推入淫欲的深渊。
　　被周梦龙刚才趁火打劫的挑逗撩拨，美艳少妇已经春心勃发，此时此刻再次真枪实弹地短兵相接，愈发刺激爽快，只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住周梦龙的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和周梦龙的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款扭摆着迎合着周梦龙的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在周梦龙的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住周梦龙的身体，随着周梦龙的抽插撞击，自秘洞中汩汩而出的晶莹剔透的春水，凭添几分凄艳的美感，更令周梦龙兴奋得口水直流，欲火高涨。
　　约略过了盏茶时间，两人已经回到洗发上翻滚折腾，周梦龙抱住美艳少妇翻过身来，让她跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，美艳少妇的脸更是红如蔻丹艳若红霞，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，春情荡漾。尤其是这种姿势更能让巨龙深入，美艳少妇只觉情郎的一根巨龙如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆小蛮腰，口中哼啊之声不绝。
　　美艳少妇玉体感到无限的快活，仿佛感觉三十多年都白活了，心里却想起来今天彻底背叛了自己端庄文静保守传统的贤妻良母形象，无论如何都是红杏出墙，失去贞节，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，身体却在欲火的煎熬下，不由自主的开始慢慢的上下套弄。内心的羞赧和身体的放荡集中起来，愈发刺激得美艳少妇快感连连，不能自制。
　　美艳少妇虽然心里自我安慰地说着：“老公……对不起了……”
　　可是身体却不听指挥，情不自禁地渐渐的加快了动作。由于这种姿势不但能使巨龙更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，美艳少妇不但加快了上下套动的速度，娇喘吁吁，口中的嘤咛呻吟也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，也顾不上其他。
　　只见她双手按在周梦龙的胸膛，起落丰臀，挺动粉胯，在不停的套弄下，秀发如云飞散飘逸，胸前丰硕雪白的玉峰不停的上下弹跳，涌起阵阵乳波荡漾，看得周梦龙眼都花了，不由得伸出双手，在她雪白高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得美艳少妇眉目含春，娇喘呻吟。
　　周梦龙忍不住坐起身来，低头含住美艳少妇丰满雪白的左乳滋滋吸吮，大腿捧住她丰腴滚圆的粉臀上下套弄，双手更在另一只美乳处来回搓揉。美艳少妇全身上下的敏感处受到攻击，终于忍不住叫道：“啊……不行了……我……”
　　两手死命的抓着周梦龙的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着周梦龙的腰部，浑身急剧抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把周梦龙的巨龙给夹断般，秘洞深处更像小嘴一样紧咬着巨龙顶端不住的吸吮，吸得周梦龙浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的春水洪流自秘洞深处急涌而出，浇得周梦龙胯下巨龙不停抖动。
　　“好姐姐，我给你了啊！”
　　只听周梦龙一声狂吼，感觉自己好像快意至极，忍不住纵声大叫，胯下一挺，紧抵住美艳少妇肥美柔嫩的花心深处，双手捧住美艳少妇丰腴滚圆的粉臀一阵磨转，火山爆发，将一股浓稠滚烫的岩浆喷射入了美艳少妇的体内。
　　经过绝顶高潮后的美艳少妇，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在周梦龙的身上，那里还能动弹半分。只见她玉面泛着一股妖艳的的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中，娇喘吁吁，欲仙欲死。
　　“坏蛋，人家真的快乐的要死了！”
　　美艳少妇依偎在情郎的怀里，媚眼如丝地娇喘呢喃道。“好姐姐！你这里真是太美太柔嫩了！”
　　美艳少妇连续被送上情欲的高潮，身心疲惫，美目惺忪，说着依偎在情郎宽阔强壮的胸膛上渐渐睡眼朦胧，昏昏欲睡。
　　周梦龙细细瞧着美艳少妇妩媚的睡姿，她正躺在自己怀中，胸前双峰依然雪白坚挺丰硕饱满，弹力十足，随着美艳少妇的呼吸起伏微微颤动，紫红的樱桃衬着雪白的柔肌更呈嫣红，诱人之极，周梦龙差点忍不住就想咬了下去。再看下去，除了坚挺丰满的双乳外，美艳少妇纤细的小蛮腰也是光滑如缎，白璧无瑕，而之下的浑圆的雪臀，细长温润的一双美腿更是放出无限热力，尤其是两股之间露出一小撮芳草萋萋，夹杂着晶莹剔透的春水与雪白嫩玉的肌肤相衬，更是美不胜收。
　　看着眼前美不胜收的美妇诱人的身体，周梦龙感觉到，自己的身体又变得蠢蠢欲动了起来，眼前的美妇人和自己才一面之缘，但是却已经让自己进入了她身体的最神秘的部分，这份刺激，可是周梦龙在其他的女人身上所体会不来的，想到自己这么快又征服了一个美妇人，周梦龙的心中就充满了一种成就感，美妇人的身上散发出来的阵阵的诱人的体香和两腿之间淫荡的一幕，深深的刺激着周梦龙的神经，让周梦龙感觉到，自己的身体的某一个部位，又开始蠢蠢欲动了起来。
　　就在周梦龙暗暗的咽了一口口水，一双手又仿佛受不了美妇人的两腿之间的诱惑又伸向了美妇人的小骚穴的时候，楼下一阵清脆的声音不是时候的响了起来：“梦龙，你在哪呢，老板娘，你在哪呀，怎么人都不见了呀。”
　　那声音，周梦龙自然认得，正是空姐孙心洁的。
　　这时的周梦龙才想起，楼下还有一个孙心洁呢，一只伸向了美妇人两腿之间的手不由的一僵，而正躺在床上的老板娘仿佛看出了周梦龙的心思一样的，樱桃小嘴里发出了一声动人的娇呤声，身体也如同水蛇一样的缠上了周梦龙，拉着周梦龙的手就向着自己的两腿之间伸了过去：“好人，你太强了，刚刚，刚刚你弄得我太舒服了，真的，好人，来，再爱我一次吧，那个小姑娘，不用去管她了，我，我还要你。”
　　此刻的美妇人一张弹指可破的俏脸之上一片桃红，而水汪汪的大眼睛中，也是一团雾水，显然，刚刚周梦龙尽情的冲刺，给这个美艳的妇人带来了太多的刺激，使得她在短暂的休息以后，又想要再尝云雨了，至于孙心洁会不会发现，在情欲的冲击之下，这个美妇人可是不管不顾了。
　　美妇人不管不顾可以，但周梦龙却不行呀，周梦龙今天之所以会到这里来，自然是想到要如何的征服孙心洁的，刚刚看到美妇人的时候，周梦龙一时间见猎心喜，但现在尝过了美妇人的美妙滋味以后，周梦龙征服孙心洁的念头，自然又重新占据了他的整个心理。
　　轻轻的抽出了手来，在美妇人的肥美的大屁股上轻轻的拍了一记，惹得美妇人又是娇呤了一声以后，周梦龙才站了起来：“美人儿，我现在还有事呢，你这个地方，我记住了，以后，我一定会经常来的。”
　　一边说着，周梦龙一边不怀好意思的又盯着美妇人两腿之间的芳草看了一眼，神色之间大有不舍之意。
　　美妇人也是见惯了事故的人儿，从周梦龙这一眼之中，自然看出了周梦龙对自己身体的不舍，但是周梦龙的表情又明显的告诉这个美妇人，自己如果强留这个年青人，也许会惹得这个年青人不快的，在这种情况之下，美妇人不由的媚笑了一声，爬了起来，一把抓住了周梦龙已经是坚硬如铁的大鸡巴。
　　周梦龙微微一愣，正想要开口，美妇人却急促的在大鸡巴上套动了两下：“好人，你看看，你的东西上面还沾着我身体里的东西呢，这样子穿上衣服，可是有些不卫生的，来，我给你清理一下，记住了，有空了，一定要来找我呀，不然，我会记恨你一辈子的。”
　　说到这里，美妇人不等周梦龙答话，低下了头来，将还沾着淫水的大鸡巴给含入到了嘴里，给周梦龙清理了起来，周梦龙没有想到这个美妇人竟然如此的善解人意，心中也不由的泛起了一丝的感动，心中打定了主意，得空的时候，一定会再到这家内衣店来，好好的享受一下这具鲜美的肉体，最好是能将她也变成自己后宫中的一员。
　　美妇人为了给周梦龙留下深刻的印象，无形中使出了浑身的解数，虽然只有短短的不到一分钟时间，就将周梦龙大鸡巴上的淫水给舔干净了，但是带给周梦龙的刺激，却比刚刚进入到她的身体里去时更加的强烈，要不是周梦龙还想着要留些精力来征服孙心洁，还怕真的忍不住在这美妇人的樱桃小嘴里，再射上一次呢。
　　下得楼来，孙心洁一脸怀疑的看着周梦龙，但是周梦龙可是花丛老手，面对着孙心洁怀疑的神色，自然是面不改色心不跳了，三言两语就将自己为什么从楼上下来的事情给解释了一下，孙心洁虽然有些不信，但是周梦龙这样子说了，孙心洁自然是不好说些什么了，不一会儿，美妇人从楼上走了下来，周梦龙和孙心洁付了钱以后，便走出了内衣店。
　　“梦龙，现在我的衣服买了，你陪我去健身好不好呀。”
　　孙心洁扶着周梦龙的胳膊，小鸟依人的道，周梦龙微微一愣，看着孙心洁，本来周梦龙是想好了要在孙心洁买完衣服以后，和她去开房的，现在衣服买了，下面的事情应该是去开房呢， 周梦龙正在想着要如何的跟孙心洁说，却没有想到孙心洁竟然提出了这个要求来了。
　　如果真的去健身房的话，那自己的愿望无疑会落空的，所以，周梦龙才会用那种微微失落的目光看着孙心洁：“心洁，不要去了吧，我们都逛了一天了，也挺累的，不如，我们开个房间休息一下，再吃点东西你看怎么样。”
　　闻着孙心洁身上散发出来的少女的幽香，周梦龙终于忍不住的露出了狼子野心。
　　孙心洁自然能从周梦龙说话的表情中听出周梦龙所说的开房意味着什么了，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，轻轻的扭动了一下身体，使得自己的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰在周梦龙的胳膊上摩擦了一下，惹得周梦龙又是一阵的心猿意马以后，孙心洁才缓缓的道：“梦龙，你还是陪我吧，你知道么，我为了保持身材，可是好久没有健身了，要是再这样子下去，那我的身材可就走形了，求求你了，陪我去好不好呀，而且，而且，那健身房是我们，我们公司自己的，现在，现在几乎没人的。”
　　说到这里，孙心洁跟想起了什么一样的，一张弹指可破的俏脸变得更红了起来，周梦龙是什么人呀，看着孙心洁娇羞的样子，又听到她这样一说，不由的微微一乐，心中暗道了一声有系，马上就答应了下来，于是，两人拦了一辆出租车，向着孙心洁所说的健身房赶了过去，到那里一看，果然如孙心洁所说的一样，里面冷冷清清的一个人都没有，看着孙心洁充满了青春气息的美少女身体，周梦龙的心中坏坏的一笑：“这个地方真的不错呀，我上过那么多的女人，可还没有在这种环境之下上过呢，看来，接下来发生的事情，一定刺激得很了。”


四百六十九
　　换好衣服后，两人走了出来，周梦龙看到，孙心洁的身上穿着一件红色的连体健身衣，那衣服紧紧的绷在了孙心洁的身上使得孙心洁的那性感的身材在周梦龙的面眼展现无遗，孙心洁的胸前的一对饱满的双峰，在健身衣的紧紧的包裹之下，呼之欲出，仿佛要将那薄薄的健身衣给撑破了一样的。
　　那两个高耸的双峰之间的乳沟，显得是那么的深邃而迷人，而健身衣也同样的紧紧的包裹着孙心洁的两腿之间，便得那平坦的小腹和那两腿之间的微微的隆起的阴阜的轮廓，都尽情的展现在了周梦龙的眼前，而且，衣服包裹之下的孙心洁的美妙的胴体，更给了周梦龙一个更大的想像的空间。
　　看到这里，周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴不由的蠢蠢欲动了起来，孙心洁看到周梦龙那色迷迷的眼光，正在自己的身上不停的扫荡着，不由的脸上一红，神情也微微的有些忸捏了起来，那娇羞的样子，让周梦龙不由的心中一热，周梦龙走到孙心洁的身边，对孙心洁道：“心洁，你可是让我陪你来健身的，可不是叫我到这里来站着的吧。”
　　说到这里，周梦龙的手有意无意的在孙心洁的丰臀上轻轻的摸了一下，孙心洁的心中一荡，不由的扭动了一下身体，娇声的道：“小宝，不来了了，你就知道欺负我。”
　　说完，拉着周梦龙的手，来到了健身房。
　　走进健身房，孙心洁看了周梦龙一眼，对周梦龙道：“梦龙，你看看你，身材保持得这么好，一定也经常的锻练身体的吧，告诉我一下，你锻练起来有什么密决呢，教教我，让我也好好的学一下吧。”
　　周梦龙看了看周围，空荡荡的健身房里，就自己和孙心洁两人，而外面的服务人员正在那里聊着天，茶色的玻璃，使得外面的人看不到里面，而里面的人却可以清楚的看到外面的一举一动。
　　在这种情况之下，周梦龙看了孙心洁一眼，招了招手，道：“你过来，我给你检查一下，再决定你从什么器具开始练起。”
　　孙心洁看到周梦龙的样子，有些将信钭疑了起来，但一个丰满的身体却不由的向着周梦龙靠拢了过来，一边靠近着周梦龙，孙心洁一边问道：“梦龙，真的假的呀。”
　　随着那孙心洁慢慢的接近了自己，周梦龙感觉到一阵阵的香风从孙心洁的娇柔的身体里散发了出来，冲入到了自己的鼻子中，闻到这种好闻的气味，周梦龙的心不由的怦怦的直跳了起来，周梦龙看着孙心洁的高耸的双峰，随口的回答到：“当然是真的了，你相信我就是了，你看看我的身材就知道了，那还不是长期锻练的成果，我保证，给你看了以后，你以后健身起来，就事半功倍了。”
　　说话间，孙心洁已经走到了周梦龙的身边，周梦龙伸出手来，抓住了孙心洁的一只温柔的小手，在手中翻来覆去的看了几下后，暗暗的一动劲，孙心洁的手上一热，一种无比舒畅的感觉从手上传了过来，使得孙心洁不由的几乎呻吟了出来，在这种情况之下，孙心洁突然间对周梦龙信心十足了起来，周梦龙在试探了一下孙心洁的身体后，不由的微微的皱了皱眉头，孙心洁的心中一紧，连忙的问道：“梦龙，怎么样。”
　　周梦龙叹了一口气道：“心洁，你的体内还算是健康的，但是肌肉却就不好说了，你虽然经常的锻练身体，但是却没有节律，而且，练得也不科学，所以，你身体的肌肤已经是有点松驰了，不过还好，只要你现在坚持下来，还能保持这个样子的。”
　　听到周梦龙这么一说，孙心洁不由的心中暗暗的高兴了起来，虽然周梦龙只是在信口胡说，但是孙心洁因为心有所属，自然对周梦龙的话信了个十成十，因此，孙心洁不由的闪动着一双美目，紧张的问周梦龙道：“梦龙，那你告诉我，怎么样才能达到最好的效果。”
　　看到孙心洁的样子，周梦龙几乎是笑破了肚皮，其实周梦龙哪里知道什么健身的道理呀，只是周梦龙没吃过猪肉，也见过猪走路的，又从电视的广告里学到了一些专业的术语，所以才信口的胡说了起来，却没有想到误打误撞之下，竟然让孙心洁相信了自己的话。
　　看到孙心洁的样子，周梦龙强忍着内心的笑意，对孙心洁道：“你这样的情况，还是从最简单的来吧，比方说，跑跑步呀，举举重呀什么的，对恢复你皮肤的紧至是有好处的。”
　　说到这里，孙心洁对周梦龙的话深信不疑了起来，睁大了一又美目，拉着周梦龙的手，对周梦龙道：“梦龙，来吧，先陪我跑跑步，好吗。你得告诉我怎么做才最合适呀。”
　　周梦龙却阻止了孙心洁的行动，对孙心洁道：“心洁，你这样的就做运动，很容易的将身体给搞伤的。孙心洁愣了一下，不由的转过身子，看着周梦龙道：”
　　那我应该怎么办呀。”
　　周梦龙笑了一下，道：“好办得很呀，让我先帮你按摩一下，将你的肌肉给放松了，你再去煅练，那不就行了吗。”
　　孙心洁点了点头，拉着周梦龙的手，对周梦龙说：“好呀，那你还不快点。”
　　周梦龙等的就是孙心洁的这一句话，听到孙心洁这么一说，周梦龙的心中一乐，拉着孙心洁就来到了一块地毯之上，孙心洁躺了下去，对周梦龙道：“梦龙，你动作轻一点，我怕自已受不了的。”
　　周梦龙点了点头，便走到了孙心洁的头边，将自己的腿盘了起来，然后，将孙心洁的头搬到了自己的大腿上，对孙心洁道：“心洁，这样子的话，你会舒服一点的。”
　　孙心洁感激的看了周梦龙一眼，点了点头，将一双水汪汪的大眼睛闭了起来，静静的等着周梦龙给自己按摩。
　　周梦龙抓住了孙心洁的一只手，在关节上揉捏了起来，而一双色迷迷的大眼睛，却开始在孙心洁的身体上游荡了起来，周梦龙的眼睛划过孙心洁的高耸的双峰，平坦的小腹那微微隆起的阴阜，丰满的大腿和结实的小腿，开始尽情的欣赏着孙心洁的丰满而迷人的胴体来。
　　周梦龙看到，孙心洁的那丰满而高耸的双峰，正随着呼吸一起一伏的，不由的心头一热，一个坚硬而火热的大鸡巴也不由的微微的翘了起来，周梦龙看了看孙心洁，发现孙心洁似乎在自己的按摩之下已经睡着了，不由的大着胆子，调整了一下自己的身体的姿势，使得自己的坚硬而火热的大鸡巴隔着裤裆，有意无意的顶到了而孙心洁煌俏脸之上。
　　其实，孙心洁哪里睡得着，在自己的小手给周梦龙抓在了手里后，孙心洁的心就不由的怦怦的直跳了起来，而周梦龙那在自己的身体上不停的游荡的目光，也被孙心洁一滴不漏有看在了眼里，现在，周梦龙又将自己的坚硬而火热的大鸡巴有意无意的顶在了孙心洁的俏脸之上，使得孙心洁不由的羞红了脸，但是一种异样的感觉，却使得孙心洁没有抗拒周梦龙的行动，只是在这种刺激之下，孙心洁的呼吸不由的微微的急促了起来。
　　你道孙心洁为何会主动的约周梦龙出来，那天在飞机上，孙心洁自然是给周梦龙逗得春心大动了，可惜的是，自从那次以后，自己虽然给周梦龙留了电话，但是周梦龙却并没有主动的约过她，而怀春的少女，自然会对第一个和自己亲密接触过的男人充满了憧景了，尤其是周梦龙充满了男性气息的味道，在孙心洁的心中留下了很深刻的印象。
　　那天再见到周梦龙以后，孙心洁心中最敏感的那根心弦给触动了，这些天，孙心洁一想到周梦龙的身上的那股熟悉的味道，不由的就有点心慌意乱了起来，就想要再和周梦龙在一起，再一次的接触到那股让自己痴迷的气息，而且，孙心洁也深信自己的能力，能在关键的时候把握住自己，不会让周梦龙占有自己，所以，孙心洁才会不顾一切的打电话给周梦龙，当然，叫周梦龙出来约会，去内衣店和到健身房，都是这个怀春的少女早就计划好了的。
　　感觉到周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴正好顶到了自己的俏脸上，虽然是那种若有若无的，但是却让孙心洁的一颗芳心怦怦的直跳了起来，孙心洁感觉到，周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴上传来的那种温热而坚硬的感觉，刺激着自己的神经使得自己的鼻息声渐渐的粗重了起来，那上面散发出来的那种淡淡的男性的两人腿之间特有的腥躁的味道，使得孙心洁再也无法的装睡下去，而是突然间睁开了双眼，看着周梦龙。
　　周梦龙看到孙心洁突然的睁开了眼睛，将自己的举动全都看在了眼里，周梦龙的心不由的怦的一跳，心中暗道要坏事，但是，过了一会儿，周梦龙感觉到孙心洁并没有像自己想像中的那样子的推开自己在声的指责自己，不由的心中微微的一宽，不由的低下头来，看了孙心洁一眼，却看到孙心洁又闭起了眼睛，不理会自己了，也没有说什么指责自己的话。
　　周梦龙的心中一热，也不知道孙心洁为什么会这样子，不由的胆子渐渐的大了起来，一种异样的刺激的感觉从内心深处升了起来，使得周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴不由的更加的挺立了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的深深的吸了一口气，一双手又开始在孙心洁的脸上滑动了起来。
　　看到孙心洁的那微闭着的性感的嘴唇，周梦龙的心中不由的升起了一丝的冲动，周梦龙将手在孙心洁的脸上慢慢的滑动着，手指来到了孙心洁的性感的嘴唇上，在那里抚摸了起来，那香软的嘴唇上散发出来的一阵阵的温热的感觉，使得周梦龙的心中不由的微微的激动了起来。
　　周梦龙不由的用手指在孙心洁的嘴唇上按了一下，然后，紧张的观察着孙心洁的反应，周梦龙看到，自己在做出了那样的举动后，孙心洁还是一动不动的躺在那里，只是那轻微的颤抖着的睫毛和那微微的急促的呼吸，才显示出了孙心洁的内心还是有一丝的紧张的。
　　周梦龙看到孙心洁对自己的挑逗并没有生出抗拒的反应，不由的胆子更加的大了起来，一个身体也不由的向着孙心洁的头部的方向挪了挪，使得自己的那已经是微微的挺立了起来的坚硬而火热的大鸡巴，有意无意的顶到了孙心洁的头顶之上。
　　孙心洁感觉到周梦龙的动作越来越大胆，先是用手按了自己的嘴唇，然后又将他跨下的那东西顶到了自己的头顶之上，那种火热的感觉和那微微的带着一点腥骚但却能让自己兴奋起来的味道，冲入到了自己的鼻子里面，使得自己的心怦怦的直跳了起来。
　　自己仿佛有点受不了这种挑逗一样的，就想从周梦龙的手下挣脱出来，但是，内心深处的那一丝的渴望，却使得自己强压了下内心的慌乱，而是仍然静静的躺在了那里，接受着周梦龙的爱抚，一张脸，也因为心中的躁动，而微微的涨红了起来，鼻息也不由的渐渐的粗重了起来。
　　看到孙心洁还是没有什么反应，周梦龙心中有了底气，一双手不由的慢慢的向下滑动了起来，向着孙心洁那让自己朝思幕想的坚挺的双峰前进着，孙心洁感觉到了周梦龙的手上的举动，一颗芳心突然间就乱了起来，孙心洁也知道，自己的双峰是女儿子家最宝贵的地方，这个地方一旦失守的话，自己的身体就很有可能会让周梦龙长驱直入，但是从周梦龙手上传来的那种火热的感觉，却使得孙心洁不忍心去拒绝周梦龙的双手对自己的抚摸。
　　正在孙心洁犹豫期间，周梦龙的手已经是来到了孙心洁的香肩之上，一边在那里温柔的帮孙心洁揉捏着香肩，周梦龙一边温柔的对孙心洁道：“心洁，你那里要不要我帮你按摩一下呀。”
　　一边说着，周梦龙还故意的用自己的坚硬而火热的大鸡巴在孙心洁的头顶上轻轻的顶了一下，孙心洁的心中不由的一热，一阵阵的冲动从体内升了起来，但话到嘴边，由于孙心洁女性特有的娇羞，却变成了：“梦龙，先不要按摩那里了，我还没有准备好呢，你先给我按摩其他的地方吧。”


四百七十
　　听到孙心洁这么一说，周梦龙的心中不由的一乐，因为孙心洁并没有明确的拒绝自己，只是先让自己按摩其他的地方，那说明自己还有机会，而且，周梦龙现在有的是时间，想到这里，周梦龙不由的微微的蹲了起来，使得自己的屁股抬到了孙心洁的脸上，距离孙心洁的脸部只有一寸的距离。
　　然后，周梦龙高速着自己的姿势，一边使得自己的坚硬而火热的大鸡巴隔着裤子微微的贴到了孙心洁的脸上，一边抓住了孙心洁的一只手，抬了起来，放到了自己的跨部，按摩了起来，这样的姿势让孙心洁不由的面热心跳了起来，但偏生孙心洁的内心深处又是早就蠢蠢欲动了，因此，对周梦龙的动作并没有抗拒之心，仍然静静的躺在那里，一动不动的任由周梦龙的动作由一开始的按摩变成了现在的赤裸裸的挑逗。
　　孙心洁感觉到，周梦龙的裤内的那个正在不停的跳动着的坚硬而火热的大鸡巴，正隔着一层薄薄的裤子，在自己的脸上若有若无的磨擦了起来，而那上面散发出来的热力和那男性的淡淡的腥骚的味道，一阵阵的往着孙心洁的鼻子里面冲，使得孙心洁的脸不由的涨得通红。
　　但同时，一种刺激的感觉也从孙心洁的心中升了起来，使得孙心洁的鼻息不由的渐渐的粗重了起来，在周梦龙如此大胆的挑逗之下，孙心洁的呼吸不由的渐渐的急促了起来，周梦龙感觉到，从孙心洁的嘴里呼出来的热气，一阵阵的冲入到自己的裤内，刺激着自己的那根渐渐的涨大的坚硬而火热的大鸡巴。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的深深的吸了一口气，抓着孙心洁的手按摩的手也不由的微微的用起劲来，向着自己的跨部的方向移动着，孙心洁半推半就的就跟着周梦龙来到了周梦龙的跨下，于是，周梦龙使将孙心洁的手放在了自己的跨部，按摩了起来。
　　随着孙心洁的手的摆动，孙心洁的手和周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴也不由的隔着裤子接触了起来，孙心洁的心中不由的一荡，一只手上传来的周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴的那种火热而坚硬的感觉，让孙心洁的心中不由的渴望和冲动再度升级。
　　孙心洁不由的微微的睁开了眼睛，看到，周梦龙的一个脸上，正闪现着痴迷的神色，一双抓住了自己的小手按摩的手，也渐渐的用起了劲来，使得自己的手隔着裤子和周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴更加频繁的接触了起来，孙心洁哪里受得了这种挑逗，鼻息不由的更加的冲动了起来。
　　现在的孙心洁心中不由的暗暗的后悔了起来，后悔刚刚周梦龙提出来要给自己做胸部按摩的时候自己为什么要拒绝他，弄得现在自己感觉到胸脯上一阵阵的难受了起来，要是有周梦龙的大手在上面狠狠的揉捏自己的话，应该没那么难受的。
　　想到这里，孙心洁不由的羞红了脸，但却又不好意思开口，只好微微的挺起了胸脯，用自己的身体语言给周梦龙做着暗示，希望周梦龙能体会到自己的意思，周梦龙本来就是个花丛老手，孙心洁的身体语言向自己表达着什么意思周梦龙是一看就知，但是为了挑逗孙心洁，周梦龙就像是对孙心洁的身体语言熟视无睹一样的，仍然的继续着手上的活动。
　　这一下，孙心洁有点受不了了，不由的喘息着对周梦龙道：“梦龙，我别的地方也酸得很，你帮我按摩一下吧。”
　　孙心洁的意思明白无误的是说自己的乳房上酥痒得很，在这一刻很需要男人的爱抚，让周梦龙帮着自己解决一下，但是周梦龙决心将孙心洁捉弄到底，听到孙心洁这么一说，微微一笑，嘴里道：“好呀，我帮你按摩一下大腿吧。”
　　说完，就从孙心洁的头部下来了，来到了孙心洁的两腿之间，本来，孙心洁正在那里闭着眼睛享受着周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴的火热和坚硬，感受着从周梦龙的跨下散知尽能索出来的那种虽然不好闻但却很能刺激人的兴奋性的男性的腥骚，一只放在周梦龙的跨部的若有若无的和周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴接触着的手也正想变被动为主动，抓住周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴，但自己的话一出口后，周梦龙却从自己的身上爬了下来，使得孙心洁在那一瞬间感觉到自己的内心一阵的失落，一声不要离开我几乎就要喊出来了。
　　但是孙心洁对自己的身体还是有无比的信心的，知道如此自己的如此的身体周梦龙要是看了不动心，不想上的话，那么周梦龙也不会在那天在飞机上那样的对自己了，周梦龙之所以的会完全的按着自己的意思相反的方面做动作，无非就是想看看自己发急的样子，因此，孙心洁咬了咬牙，才没有喊出声来，但一个身体却不可遏制的扭动了起来，无声的身着周梦龙发出着抗议。
　　周梦龙看到孙心洁终于忍不住的扭动了身体，不由的暗暗的吞了一口口水，心中暗骂道：“骚货，发骚了吧，等着吧，老子会让你更风骚的。”
　　一边想着，周梦龙一边移动着身体，向着孙心洁的两腿之间挺进着，一边观察着孙心洁的身体。
　　周梦龙看到，孙心洁的那正被紧身训练裤紧紧的包裹着的两腿之间的那处曾在自己的梦中无数次出现过的，让自己的无数的精虫为之牺牲的微微隆起的香软的阴阜，正随着孙心洁身体的扭动发明奖微微的起伏着，那裤子也不停的变幻着形状。
　　看到孙心洁的两腿之间的那无限的风情，周梦龙不由的咬了咬牙，强忍住了想将自己的嘴伸到那里去乱拱，去挑逗孙心洁体内的快乐的冲动，而是来到了孙心洁的脚边，抬起了孙心洁的两条腿，放到了自己的大腿上，然后，周梦龙移动着身体，使得自己的跨部来到了孙心洁的丰臀底下，将自己的坚硬而火热的大鸡巴微微的顶在了孙心洁的丰臀之上，而一双手，则分别的抓住了孙心洁的一条大腿，在上面轻轻的抚摸了起来。
　　一边抚摸着，周梦龙还一边喘息着对正微闭着眼睛的孙心洁道：“心洁，你的大腿上的皮肤好滑呀，隔着裤子，我都能感觉得到呢，我真想脱下你的裤子，想看看用手在上面按摩是个什么样的感觉呢。”
　　听到周梦龙如此露骨的挑逗，孙心洁不由的有点心慌意乱了起来，又感觉到，周梦龙那讨厌的坚硬而火热的大鸡巴，正顶在自己的屁股之上，弄得自己的心中痒痒的起来了。
　　孙心洁不由的轻声的呻吟了一声，一个屁股不由的向着周梦龙的方向移动了一点点，使得自己的丰臀和周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴更加紧密的贴在了一起，周梦龙低下头来，看着孙心洁的那个让自己无数次梦到过的迷死人不偿命的两腿之间就在自己的头下，周梦龙不由的兴奋了起来，一双手渐渐的在孙心洁的大腿上滑动了起来，向着孙心洁的两腿之间前进着。
　　周梦龙感觉到，孙心洁的裤子下面的肌肤，正在自己的抚摸之下颤抖着，那种感觉，使得周梦龙的眼中不由的闪现出了炽热的光芒，一双手也终于的来到了孙心洁的两腿之间的大腿根部，然后，周梦龙伸出了两个大姆指，轻轻的按在了孙心洁的两腿之间的那处正被体能训练裤紧紧的包裹着的两腿之间的那柔软的肉缝之上。
　　孙心洁的全身一颤抖，一双腿不由的微微的分了开来，迎接着周梦龙的色手的到来，周梦龙看到，由于孙心洁的双身微微的分开了，使得那原本就紧紧的包裹在了孙心洁的两腿之间的那处迷死人不偿命的肉缝上的裤子，更加深深的陷入到了孙心洁的两片肉缝之中，使得那里开成了一个微微的深沟，看到这里，周梦龙不由的心中一热，再也忍不住的用自己的大姆指在上面轻轻的按摩了起来。
　　周梦龙感觉到，孙心洁的那个肉缝是那么的柔软，那么的温热，虽然隔着一层裤子，但那感觉仍然让周梦龙欣喜不已，周梦龙甚至能感觉到，那本来是紧紧的包裹着孙心洁的两腿之间的那个玉洞的肉缝正在自己的手指的按压之下，一张一合的，一丝透亮的淫水，正随着那一张一合的肉缝，慢慢的渗出了玉洞，渗到了那紧紧的包裹着孙心洁的肉缝的内裤之上。
　　一边按摩着孙心洁，周梦龙一边看着孙心洁的俏脸，喘息着问道：“心洁，怎么样，我给你按摩得舒服吧。”
　　孙心洁的嘴里呻吟了一声，一个身体正在周梦龙的按压之下不安的扭动着，听到周梦龙这么问自己，不由的顺息着道：“梦龙，你的技术太好了，我，我真的感觉到好舒服呀。”
　　听到孙心洁这么一说，周梦龙的心中不由的一乐，孙心洁的话语里并没有说周梦龙的按摩技术好，而是说周梦龙的技术好，言外之间，就是承认了周梦龙的挑逗手法高超了，也等于是在心中接受了周梦龙对自己的挑逗，孙心洁的那娇懒的话语，如同一根导火索一样的，迅速的将周梦龙体内的冲动和渴望给点燃了.周梦龙不由的深深的吸了一口气，用自己的坚硬而火热的大鸡巴在孙心洁的丰臀上狠狠的乱撞了起来，开始用心的体会起孙心洁的丰臀的弹性和热力起来，孙心洁也不由的深深的吸了一口气，周梦龙的那粗大的坚硬而火热的大鸡巴在自己的丰臀上乱撞给自己带来的感觉，使得孙心洁的心中渐渐的狂乱了起来，孙心洁只觉得自己的体内的那种蠢蠢欲动的冲动和渴望越来越有压制不住的趋势，在这种情况之下，孙心洁的心中不由的隐隐的希望周梦龙的动作的幅度更加的大一些，更狂野一些，更粗暴一些。
　　周梦龙看到孙心洁的样子，深深的知道，自己现在就是在孙心洁的身上继续任何的行动，孙心洁也不会拒绝自己，但周梦龙反差存心将孙心洁挑逗到底，在这种情况之下，周梦龙不由的强忍住了想要压在孙心洁身上的冲动，而是两个大姆指放弃了对孙心洁的两腿之间的那条迷死人不偿命的肉缝的按压，而是继续的向上滑动了起来.孙心洁感觉到了周梦龙的行动，神色间突然变得躁动不安了起来，一个丰臀不由的向上挺动着，一边挺动着丰臀，孙心洁的嘴里不喘息着道：“梦龙，我的那里痒得很，还没有享受够你的按摩呢，你怎么就离开那里了。”
　　听到孙心洁那媚到骨子里的话语，周梦龙不由的一阵的火起，那一双本来正在孙心洁的身上滑动的手也不由的停了下来，而是抓住了孙心洁的脚踝.然后，周梦龙用劲的将孙心洁的脚 踝给抬了起来，向着孙心洁的头部的方向移动着，使得孙心洁的一双大腿和自己的小腹以及胸脯紧紧的贴在了一起，这样的姿势，使得孙心洁的身体以背部为支撑，一个丰臀顿时离开了地面，而是充分的暴露在了周梦龙的面前，周梦龙做好这一切后，一个身体都压在了孙心洁的大腿上，将孙心洁在大腿狠狠的向着孙心洁的小腹方向用力的按压着.那样子，就像是要将孙心洁的腰给折断一样的，然后，周梦龙的跨部，移动着位置，使得自己的坚硬而火热的大鸡巴，隔着衣服，正好顶到了孙心洁的两腿之间的那处最柔软的地方，在这种情况之下，孙心洁不由的大叫了一声，一个身体再也动弹不了半分，而任由周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴在自己的两腿之间的那处最柔软的地方乱撞着。
　　保持着这个姿势，周梦龙用自己的坚硬而火热的大鸡巴隔着衣服在孙心洁的两腿之间的那处微微的突出在外面的肉缝上顶了数下以后，才将孙心洁的身体又平放了过来，孙心洁现在脸上已经是一片的潮红了，看到周梦龙又将自己给翻了过来，虽然一时间不明白周梦龙想要干什么，但是心中却跳动得更历害了，孙心洁知道，自己主动的约周梦龙出来，等于是自己主动的一步一步的将自己送到了周梦龙的嘴边就等着周梦龙来吃自己了.


四百七十一
　　从周梦龙的身上散发出来的那一种火热的，熟悉的让自己心动的气息，却又让孙心洁的内心不忍心去拒绝周梦龙的手在自己的身上活动时给自己带来的那种欲仙欲死有感觉，反而是心中隐隐的就想让周梦龙的粗壮刺入到自己的身体内，让自己体内积蓄了多年的情欲在那一瞬间完全的暴发出来，哪怕将自己燃烧得体无完肤也再所不惜。
　　所以，这种矛盾的心理，使得孙心洁一下子心中无所适从了起来，因此也就便宜了周梦龙，可以在孙心洁的身上为所欲为了，看到孙心洁的那艳若桃李的面容，周梦龙不由的深深的吸了一口气，周梦龙看着孙心洁的眼睛，温柔的对孙心洁道：“心洁，来，我帮你检查一下，看看你的乳房下垂了没有。”
　　一边说着，周梦龙一边伸出了颤抖的双手，向着孙心洁的胸前的那一片高耸入云的双峰探了过去。
　　孙心洁听到周梦龙如此露骨的捎带语言，不由的心中一慌，刚刚想要说些什么，还没有来得及开口，就感觉到自己的乳房一紧，一对饱满的双峰就被周梦龙给抓在了手里，那柔软而弹性的双峰一入手，周梦龙不由的嘻嘻一笑，对孙心洁道：“心洁，你好像没有穿乳罩。”
　　听到周梦龙这么一说，孙心洁的心中不由的一热，一股原始的冲动和渴望一下子就将孙心洁心中原先仅有的那一点点的理智，给冲到九霄云外去了，孙心洁的那粉脸越发的红了，使得孙心洁的那原本就妩媚的脸看起来更加的娇艳动人了起来。
　　在这种情况之下，孙心洁不由的叹息了一声，一个原来微微的因为紧张而绷直了的身体也不由的慢慢的放松了下来，心中的那渴望和冲动使得孙心洁不由的微微的向上挺起了身体，使得自己的那一对傲然挺立的双峰，更加的突出了出来，迎合着周梦龙的双手对自己的乳房的揉捏，孙心洁的主动迎合，使得周梦龙的心中不由的一喜，一双色手开始用劲的在孙心洁的胸脯上揉捏了起来，使得孙心洁的双峰在自己的手上迅速的变幻着形状。
　　然后，周梦龙喘着粗气，一个身体压到了孙心洁的身上，一边用自己的身体的各个部位继续的按压着孙心洁的那个香软的身体，一边将嘴凑到了孙心洁的嘴边，喘息着道：“心洁，怎么样，我的按摩手法还可以把。”
　　从周梦龙的嘴里呼出来的热气，刺激着孙心洁的神经，使得孙心洁没有回答周梦龙的话，而是一转头，一双手紧紧的搂住了周梦龙的脖子，和周梦龙热吻在了一起。
　　孙心洁心中知道，如果此时自己不这么做的话，那体内熊熊燃烧的欲火，就会将自己的身体焚烧起来，周梦龙没有想到孙心洁竟然会不顾一切的搂住了自己，主动的和自己热吻了起来，一时间，周梦龙不由的感慨万千，自从一见一孙心洁后，周梦龙就对孙心洁的那惹火性感而充满了青春活力的身体，充满了渴望。
　　而今天，自己的梦想终于变成了现实，自己马上就要在孙心洁的身体上大展神威，使得孙心洁变成自己的女人，想到这里，周梦龙的心中就不由的兴奋了起来，而现在，孙心洁又如此的主动的和自己热吻在了一起，让周梦龙怎么可能不配合孙心洁的热吻呢，于是，周梦龙也不由的张开了大嘴，伸出了舌头，向着孙心洁那自己渴望已久的嘴里伸了过去，在里面搅动了起来，孙心洁也伸出了舌头，和周梦龙的舌头搅在了一起，一边和周梦龙的舌头纠缠着，一边向着周梦龙的嘴里输送着自己的香津。
　　周梦龙如遇廿泉一样的，将孙心洁的香津一滴不剩的吞到了肚子里面，然后，周梦龙伸出了手，紧紧的偻住了孙心洁的腰，将孙心洁紧紧的搂在了怀里，在那一刻，周梦龙什么也不想做，就想这样子的将孙心洁给搂在怀里，将孙心洁的那娇柔的身体紧紧的贴在自己的怀里，用自己的热情将孙心洁给融化了，将孙心洁的身体和自己融为一体，使得那一刻成为自己的永恒。
　　孙心洁也感觉到了周梦龙的火一样的热情，在那一刻，孙心洁也不由的抛弃了自己的身份地位和女性的尊严，抛弃了一切，抛弃了自己还是一个处女的想法，而是将自己的整个身心都投入到了忘我的拥抱中去了，在那一刻，孙心洁的心中也没有了一丝的杂念，心中只有一个想法，那就是，将自己的一切，都献给眼前这个高大帅气的男人，哪怕这个男人在和自己春风一度了以后，就会消失得无影无踪，孙心洁也会在所不惜，因为那一刻的美好的回忆，将永远的铭记在孙心洁的心中，永远的会让孙心洁去留恋去回味，直到年华老去的多年以后，孙心洁在回忆起今天的这一段风流韵事的时候，心中所充满的，也只是那让人心动的甜密。
　　孙心洁的的热情的迎合，使得周梦龙从那冲动中清醒了过来，周梦龙感觉到，孙心洁的那火热的胴体在自己的身体之下，正不停的扭动着，那紧紧的贴着自己的胸膛的高耸而坚挺的乳房，那正在自己的跨部紧紧的贴着的两腿之间的那处微微隆起的阴阜每随着孙心洁的身体扭动一下，就给自己带来一丝快乐的享受。
　　那种快乐，在自己的体内慢慢的积蓄着，膨涨着，使得周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴在一瞬间就挺立了起来，顶在了孙心洁的那两腿之间的正被那健身训练服紧紧的包裹着的微微的向外突出着的迷死人不偿命的让无数的男人看了以后会热血膨涨的让周梦龙无数次的梦回魂绕的柔软的女性最柔软最神密最香甜让人一经接触一辈子也不会忘记的肉缝之上，在那里轻轻的顶了起来。
　　每顶一下，孙心洁就会大叫一声，但那叫声中不但没有一点点的痛楚的意思，反而带着一丝淡淡的快乐和满足的感觉，孙心洁的一双手，不由的紧紧的搂住了周梦龙的腰，一双大腿也不由的微微的分了开来，向上抬了起来，勾在了周梦龙的腰部，一个丰臀，努力的向上挺动着，迎合着周梦龙的行支，鼻息，也渐渐的粗重了起来。
　　周梦龙看了一下身下的孙心洁，看到孙心洁的脸上已经是面若桃花了，那种样子说不出来的妩媚动人，让人看了以后，不由的会心生冲动，在这种情况之下，周梦龙一边继续的和孙心洁热吻着，一边用自己的坚硬而火热的大鸡巴隔着衣服在孙心洁的肉缝上顶撞着，一边微微的抬起了身体，使得自己的身体和孙心洁的身体之间微微的产生了一丝的缝隙，然后，周梦龙伸出手来，向着孙心洁的腰带探了过去，孙心洁明显的感觉到了周梦龙想要干什么，不由的心中娇羞了起来，一双手不由的紧紧的抓住了周梦龙的背上的衣服，显示着孙心洁此刻心中是多么的躁动不安。
　　周梦龙的手伸到了孙心洁的小腹之上，摸到了一个硬硬的东西，周梦龙知道，那是孙心洁的腰带的接头，周梦龙的心中一喜，手上微微的一用劲，就将那腰带给解了开来，然后，周梦龙在孙心洁的跨部开始扭动起了身体，利用自己的衣服和孙心洁的衣服的磨擦力，将孙心洁的裤子慢慢的向下褪着。
　　不一会儿功夫，在孙心洁的那荡人心神的呻吟声中，那本来紧紧的包裹在孙心洁的两腿之间的充当着孙心洁的身体的保护者的裤子，就被周梦龙给褪到了腰际，周梦龙感觉到了孙心洁的两腿之间的火热，不由的从孙心洁的身上爬了下来，将自己的头凑到了孙心洁的两腿之间，开始在那里欣赏了起来。
　　周梦龙看到，孙心洁的裤子，已经在自己的身体的磨擦之下，被褪到了大腿的根部，但那紧紧的包裹在了孙心洁的两腿之间的昨天晚上曾经用来包裹过自己的坚硬而火热的大鸡巴的内裤也被褪了下来只有一半还系在孙心洁的跨下，使得孙心洁的两腿之间的那从秘林，也微微的现了出来，那秘林掩盖之下的雪白的肌肤也若隐若现的，一阵阵的女性的两腿之间的特有的幽香混合着孙心洁的淡淡的尿骚味儿从孙心洁的内裤中飘散了出来，弥漫在空气中，刺激着周梦龙的神经。
　　看到那诱人的风景，周梦龙不由的深深的吸了一口气，一边嘴里喃喃的道：“宝贝，你知道吗，我已经想你想了好几天了，今天终于见到你的真面目了，宝贝，你想我吗，你知道我为你射了几次精吗。”
　　一边伸出手来，抓住了孙心洁的内裤的边缘，用几的向下一拉，使得那内裤给拉到了孙心洁的大腿的根部，整个的阴阜充分的暴露在了周梦龙的眼前。
　　周梦龙低下头来，伸出手指，扒开了孙心洁的两片肉缝，周梦龙低下头来，在那里深深的吻了一下，顿时，一股强烈的女性的两腿之间特有的幽香混合着尿液的骚味冲入到了周梦龙的鼻子里，使得周梦龙几乎忍不住的想要伸出舌头在那里舔动起来，但是周梦龙还是以无比的克制力将头抬离了孙心洁的两腿之间，因为周梦龙深深的知道，如果自己给孙心洁的两腿之间的那美妙的风景给绊住了以后，自己心中的想法就不能实现了，那也就没得玩的了。
　　周梦龙抬起了头后，又伸出了手来，温柔的将孙心洁的那还带着污迹的内裤给穿回到了孙心洁的身上，孙心洁不知道周梦龙为什么会如此的对待自己，不由的微微的抬起了头来，睁着一双水汪汪的大眼睛，不解的看着周梦龙，周梦龙感觉到了孙心洁的动作，心中一乐，暗道：“他妈的，这个小美女，真的是风骚得可以呀，要不是老子还想要好好的玩玩你，现在就可以干你了。”
　　心中这样的想着，但是周梦龙的脸上却微笑着，一边伸手又将孙心洁的紧身裤给穿了回去。一边温柔的对孙心洁道：“心洁，按摩完了，现在，是煅练的时候了。”
　　说完，色迷迷的在孙心洁的丰臀上轻轻的拍了一记，将孙心洁的身体给从地上拉了起来。
　　孙心洁没有想到周梦龙在这种时候还能紧急刹车，不由的心中对周梦龙重新的审视了起来，耳中听到周梦龙这么说，孙心洁虽然现在心中冲动得要命但因为女性的特有的娇羞作鬼，使得孙心洁也不好意思再在周梦龙的面前表露出自己的内心的渴望和冲动，而是随着周梦龙的手微微的一用劲，站了起来。
　　孙心洁那俏脸上的那种妩媚的意尤末尽的神色，看得周梦龙不由的暗暗的吞了一口口水，强忍着内心想要再一次的将孙心洁给压到身下的冲动，而是转过脸来，四处望了一下，看到了正摆在那落地窗边的跑步机后，周梦龙的心中一动，顿时有了主意，周梦龙转过头来，对孙心洁道：“心洁，我们先来练练跑步机吧。”
　　到了这个地步，孙心洁也不好说什么了，但是体内的那无处不在而且正在迅速的膨涨的情欲却使得孙心洁的心中不由的没有了主意，听到周梦龙这么一说，孙心洁下意识的点了点头，跟着周梦龙来到了跑步机的面前，周梦龙微微一笑，将孙心洁送上了跑步机以后，将开关打了开来，孙心洁不由的心中微微一惊，连忙用手扶住了跑步机的扶手，身体也跟着跑步机运动了起来。
　　周梦龙站在孙心洁的身后，看着孙心洁的丰臀正随着那跑步机的节奏运动了起来，直到这一刻周梦龙才发现，孙心洁的那紧紧的包裹着丰臀的紧身裤是那么的紧，站在周梦龙的这个位置，使得周梦龙能清晰的看到孙心洁的丰臀上肌肉运动的状态，那肌肉在那紧身裤的包裹之下，显得是那么的结实而均称，使得周梦龙的那跨下的坚硬而火热的大鸡巴，更加的挺立了起来。
　　在这种情况之下，周梦龙不由的深深的吸了一口气，一双手，也不由的伸到了孙心洁的丰臀之上，将手静静的放到了孙心洁的丰臀之上后，周梦龙一边用心的感受着孙心洁的那丰臀上的肌肉跳动的节奏，一边哑着声音道：‘心洁，再快一点。”
　　一边说着，周梦龙一边蹲下了身体，从下面开始仰望起孙心洁的两腿之间的那美妙的风情来，周梦龙看到，孙心洁的那两腿之间正裤那紧身裤紧紧的包裹着的那条肉缝，正在随着孙心洁的身体的运动而微微的变幻着形状，诱惑着自己的眼球。


四百七十二
　　周梦龙看到这里，不由的眼睛中出现了迷离的神色，一个人不由的站了起来，将孙心洁从跑步机上给拉了下来，然后，周梦龙将孙心洁给拉到了落地窗前，使得孙心洁的面向着窗外，紧紧的贴在了玻璃之上，孙心洁不清楚周梦龙想要干什么，但是感觉到周梦龙的一个火热的身体，又靠在了自己的身上，不由的芳心又开始蠢蠢欲动了起来。
　　周梦龙将孙心洁给挤到了玻璃上以后，一边手自己的坚硬而火热的大鸡巴顶到了孙心洁的丰臀上，用自己的坚硬而火热的大鸡巴在上面磨擦了起来，一边伸出手来，搂住了孙心洁的腰，慢慢的向上滑动着，向着孙心洁的乳房的方向前进着。
　　孙心洁的心儿被周梦龙给弄得怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，周梦龙不由的暗暗的吸了一口气，一边将自己的坚硬而火热的大鸡巴在孙心洁的丰臀上磨擦着，感受着孙心洁的丰臀的香软和弹性，一边将那搂住了孙心洁的身体的手也慢慢的向上滑动着。
　　同时，将孙心洁的那衣服也慢慢的向上褪着，使得孙心洁的胸前的那一对雪白而坚挺的乳房渐渐的挣脱了衣服的束缚，暴露在了外面，孙心洁感觉到周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴正顶在自己的丰臀上，一阵阵的火热而坚硬的感觉，从周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴上传入到孙心洁的心中，使得孙心洁不由的在周梦龙的怀里像蛇一样的扭动起了身体，一边用自己的丰臀安慰着周梦龙的那怒张的坚硬而火热的大鸡巴，一边嘴里也发出了淡淡的呻吟声。
　　周梦龙感觉到了孙心洁的身体的火热，不由的兴奋了起来，周梦龙向外看了看，透过窗帘，发现窗外对着的，正是一个大型的购物中心的大门，而现在，那里正人潮涌动着，看到这里，周梦龙的心不由的怦怦的直跳了起来，在咬了咬牙后，周梦龙伸出了一只手来，猛的一用力，就将那窗帘给拉了开来，顿时，就将上身几乎是赤裸着的孙心洁给暴露在了众人的面前。孙心洁惊呼了一声，就想逃离这个窗户，但是无奈身体正被周梦龙死死的顶住了，却又哪里动得了分毫。
　　一种异样的感觉刺激着孙心洁，使得孙心洁的心在那一瞬间就蹦溃了，孙心洁看到，自己的眼皮子低下，全是人头在涌动着，而这些人中，只要有一个抬起头来那么一看，自己的样子马上就会暴露在众人的眼前，孙心洁想到这一层，一颗心不由的怦怦的直跳了起来，但那种份外的刺激，却让孙心洁不由的大声的呻吟了一声，一个身体几乎要软倒下来。
　　周梦龙看着窗外的来往匆匆的人群，也更加的兴奋了起来，周梦龙将一条大腿一顶，轻轻的顶进了孙心洁的两腿之间，然后，周梦龙的腿上微微一用劲，就将孙心洁的大腿给分了开来，周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴一挺，就顶到了孙心洁的两腿之间，然后，周梦龙将头凑到了孙心洁的耳边，一边温柔的用灵活的舌头舔着孙心洁的耳垂，一边在孙心洁的耳边喘息着道：“心洁，快快，快点夹住我的小弟弟，我受不了了。”
　　孙心洁正在心慌意乱的时候，听到周梦龙这么一说下意识的将两腿一夹，就将周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴给夹到了自己的两腿之间，顿时，一股火热而坚硬的感觉从孙心洁的两腿之间传了过来，使得孙心洁不由的大声的呻吟了起来，好在这玻璃的隔音效果还不错，不然的话，就凭着孙心洁的这几声大声的呻吟，势必会给下面的人发现了不可。
　　周梦龙感觉到孙心洁的两腿之间是那么的温暖而柔软，使得周梦龙忍不住的挺起了屁股，用自己的坚硬而火热的大鸡巴隔着衣服在孙心洁的两腿之间抽插了起来，但很快的，周梦龙就感觉到不过瘾了起来，于是，周梦龙不由的将一只手解放了出来，伸到了孙心洁的腰际，抓住了那系着孙心洁的裤子的腰带，第二将的将孙心洁的裤子给褪到了大腿根部。
　　然后，周梦龙调整了一下姿势，使得自己的坚硬而火热的大鸡巴插到了孙心洁的两腿之间的那裤子和那内裤之间的空隙里面，在那里抽插了起来，这一下，周梦龙的坚硬而火热的大鸡巴就和孙心洁的两腿根部的那光滑而细腻的皮肤亲密的接触了起来，从上面传来的那种温柔而细腻的感觉，使得周梦龙只觉得一阵的热血上涌，一张嘴，咬住了孙心洁的耳垂，轻轻的在那里撕咬了起来。
　　一只手，更是抓住了孙心洁的一边乳房，狠狠的揉捏了起来，孙心洁在周梦龙的捎带之下，渐渐的意乱情迷了起来，再加上那随时可能被人发现的危险，随时的刺激着孙心洁的心理，使得孙心洁的脸上不由的出现了迷乱的神色，一个身体几近疯狂的扭动了起来，那火一样的热情，深深的刺激和感染着周梦龙。
　　看到孙心洁的那样子，周梦龙不由的在孙心洁的身后慢慢的蹲下了身体，然后，周梦龙将那紧紧的包裹着孙心洁的两腿之间的那片迷死人不偿命的肉缝的内裤给脱了下来，周梦龙看到，那内裤的顶喘，已经是亮晶晶的一片，看到这里，周梦龙不由的心中一热，一双手不由的扶在了孙心洁的纤腰之上。
　　周梦龙微微的一用劲，就使得孙心洁的那丰臀慢慢的翘了起来，使得那肉缝心情的暴露在了周梦龙的眼前，周梦龙受到从孙心洁的两腿之间散发出来的那股女性的两腿之间特有的幽香的刺激，不由的伸出了舌头，在孙心洁的那屁股缝里舔动了起来，孙心洁的呻吟声更大了起来，一双手也不由的撑在了玻璃之上，微微的用着劲，使得自己的丰臀更加的向外突出了起来，使得自己的两腿之间的那处迷死人不偿命的肉缝更加的在周梦龙的面前展现了出来，方便着周梦龙的行动。
　　周梦龙轻轻分开她的大腿，低头瞧去，只见桃源洞口被萋萋芳草掩住，紧紧夹着鲜嫩细缝的两片晶莹蜜唇却是若隐若现，难窥全貌，粉背冰肌雪肤，纤腰盈盈一握，玉臀丰满腻滑，不禁赞叹造物之精美。欲望抬头，狰狞昂扬。“心洁别怕，我保证让你欲仙欲死……看着孙心洁两腿之间的美景，周梦龙的欲望一下子燃烧了起来，在这种情况之下，周梦龙三两下脱去裤子，慢慢挺动腰肢，让巨炮重重轰在饱满娇嫩的禁地“你……你要做什么……”
　　孙心洁不堪周梦龙火热的重击，檀口轻轻呻吟，娇躯阵阵颤抖，玉臀似躲避又迎合似的抬起，两片粘腻的蜜唇间充盈着晶莹透亮的爱液，不片刻即湿润了巨物前端。“当然是做爱！”
　　周梦龙回答的理直气壮，而全身阳气鼓涨欲炸，下身肿胀麻痒，直好似连心里也痒了起来。
　　周梦龙伸手扣住孙心洁蛮腰，将火热引至那神秘狭窄的溪口，挺腰刺入……随着孙心洁一声闻者伤心，见者流泪（当然其他人是没有机会见到的）的痛呼，周梦龙毫不怜香惜玉的一记凶猛霸到的“背枪”轻易地攻破了不堪一击的城门。
　　这个时候越是犹豫不决女方受到的痛楚越大，周梦龙身经百战，房事经验丰富，当然明白这个道理，所以一出击便带着一股誓不罢休，长驱直入，直捣黄龙的气势。周梦龙只要再前进一点，彻底摧毁了挡在眼前的处女贞洁印记，就能彻底地占有压在身下的孙大美女。
　　可是偏偏事与愿违，令好色男人无限懊恼的是不管他做如种努力，这最后一步始终迟迟跨不出去。剧烈的痛楚使得娇柔的美人儿失声轻泣起来，美艳高贵的气质被一种楚楚可怜，哀婉凄美所取代，俏脸痛的惨白，香汗淋漓，几乎有种昏厥过去不愿醒来的感觉。
　　周梦龙的欲望实在有些难以想象，好色男人猛一咬牙，挺身前送，前进的脚步却被挡在那代表女子纯洁的贞洁薄膜前，止步不前，难以寸进。孙心洁脑海中顿时化作一片空白，混混沌沌，什么也不想，准确来说是什么也想不明白，双腿之间的娇嫩之处剧痛不休，彷佛麻木了一般，身体就像已经不受自己控制了一样。
　　徒劳无功的挺动了半晌，周梦龙仍是不得不颓然退出，黯然收场，这简直就好像是在一个饿了三天三夜的人面前摆放了一桌满汉全席却又不让他动筷子，折磨啊！“难道自己真的无法与她男女交合，合二为一，共享男欢女爱？”
　　周梦龙心中暗忖原本想乘着眼前孙心洁春心大动破了孙心洁的处子之身，一举摘了她这颗熟透了的蜜桃，但是却没有想到，自己一向所向无敌的大鸡巴，竟然在这小小的处女膜前，给阻止了去路，虽然周梦龙知道，自己再努力一些，可以顶破孙心洁的处女膜，征服这个美女，但是看到孙心洁疼得脸色发青的样子，心中却又升起了一丝的不忍。
　　周梦龙注视着泪眼朦胧的孙心洁，暗叹一声，驳回下身小兄弟不断的咆哮上诉，伸出修长润玉，堪比少女葱指的手指温柔的进入她泛滥的溪谷。“啊！”
　　孙心洁全身倏然一阵娇颤，刚才下身那股撕裂般的剧痛实在令人畏惧。周梦龙眼中满是爱怜之色，极有技巧的抽动手指，手指的抽动逐渐加快，越来越快，直至里面涌出大股的粘浊的体液。
　　苦尽甘来的孙心洁檀口微分，发出了“嗯嘤”的呻吟声，挂着泪痕的玉颊再度染上一层绯红。“明明都已经湿成这样了，为什么偏偏……唉……”
　　周梦龙暗自懊恼，灵巧的手指有节律的做了往复运动。也许是因为还是处子的原因，孙心洁的体质敏感异常，还没动作两下，双腿间便又粘又滑，连周梦龙的手掌上都沾满了湿漉漉的蜜汁。
　　孙心洁美丽的胴体在周梦龙温柔手段刺激下激烈扭颤，手指关节和娇嫩不断撞击，奏响一曲淫靡的乐章。稠粘的液体潺潺涌出，不仅溅湿了胯股间的柔嫩的雪肌腻肤，还沿流到了修长雪白的美腿上，周梦龙细赏着孙心洁娇艳之处，忽然瞥见美臀之上的娇俏菊门。
　　周梦龙心中一动，伸手掰开了孙心洁雪白的双臀，看样子似乎准备进攻另一个重要的战略要地。“心洁，既然那里不行，你看我们是不是……”
　　周梦龙从孙心洁的前面神圣的花园里退出，手指徐徐逼近含苞待放的羞人之地。惊惶失措的孙心洁不由娇声急呼道：“不行，那……那里……好，好脏的，而且好痛……心洁会受不住的……”
　　那可怜兮兮的妩媚样儿就像是受惊的小鸟，中箭的玉兔，彷徨而无助，惹人疼惜。 “怎么会脏呢？心洁身体的每一个部位都是那么美丽，那么洁净，都是香喷喷的……”
　　周梦龙继续鼓起三寸不烂之舌，催眠搬灌输着甜言蜜语，“我真的好想拥有心洁身体的全部，让你完完整整的属于我一个人，你放心，大哥会很温柔的……”
　　孙心洁垂着臻首考虑了片刻，终于还是含嗔带羞的白了周梦龙一眼，幽怨的点头默许。果然，热恋中的女人都是没什么智商的。“啊……不，不要……还是不要……碰，碰那里了……啊……大哥……快住手……”
　　孙心洁娇躯一颤一颤的在床榻上轻轻蠕扭，屈起来支撑玉体的修长四肢因用力，使得两只手掌脚掌也伸直了，呈现出性感迷人的弧度，看上去更是说不出的淫靡。
　　可是不管她如何使劲摆动蛮腰，缩紧臀肌，面对一意孤行，打定主意的周梦龙都显得无济于事，纤细修长的手指还是叩门，破关，深处，一点点前进，越探越深，访幽寻秘。除了没有足够长度和直径，微糙坚硬，温热适度，一根中指实在和男人的某个部位有太多相似之处。
　　周梦龙心中惊叹着，嘴里邪声邪气的调羞道：“好心洁，你知道一根手指能做什么吗？”
　　“不，不……不知……道……”
　　孙心洁似乎用尽了全身力气才艰难的吐出几个零零碎碎，勉强能让人明白的‘字’。“你都没想过，怎么能这么快就说不知道呢？”
　　周梦龙似乎对孙心洁的回答不满意，伸手在她硕臀重重拍了一记。“啊！”
　　孙心洁轻呼一声，委屈道：“人……人家……不，嗯……怎么道知……““能提重物，能沾墨写字，当然也能调戏美人，桀桀……似乎能做的事情还真不少……”


四百七十三
　　周梦龙继续邪恶的说道：“可在有些时候，它却能让你欲仙欲死。”
　　说完，周梦龙试着稍稍挪动了一下手指，还没想好具体应该如何动作，就觉压在身下的孙心洁仿佛被电流触到一样，美臀一挺，臻首倏然后仰。此时孙心洁的脑中乱作一团，心里极其复杂，说不清楚是羞怯还是其他什么，她清晰的感觉到周梦龙那根邪恶的手指在蠕动，那里明明是用来……用来……怎么能这样……孙心洁的身子就像是不断经受电流的刺激，又麻又痒，又软又酥……触碰爱抚女性的敏感带，最忌讳的不顾感受的一扫而过，不做流连，最宜的方式是亦步亦停，缓慢往复。
　　周梦龙深明此道，所以中指变着法子在孙心洁的体内翻云覆雨，兴风作浪。中指忽儿微微蜷曲，左碰一下，右触一下；忽儿又绷直如杵，倏然前进倏然后撤。随着周梦龙动作的加剧，持续前进的势头越来越猛，孙心洁一颗心也不上不下的悬上了半空。
　　不管如何扭动腰身，用力收股夹紧，周梦龙的手指就像是旋转的长钉，旋螺一点便前进一分。“我难道真是一个淫荡不知羞的女子，就算那里被玩弄……自己也有感觉……“孙心洁娇躯频颤，小腹小似乎有股灼热的液体要爆发出来，她纤手紧紧抓着床单，臻首不停摆摇，秀发飘飞。
　　不等孙心洁呻吟出声，周梦龙在最关键的时候又将另外一根手指突进孙心洁的女性禁区，直接把她喉中难耐的呜咽全都给压了回去。不管男人女人，只要稍稍碰触一下凹凸地点，就会有极大的刺激，在这点上男人和女人无疑都是一样，这里的男人不包括性冷淡的人在里面。
　　周梦龙趁着孙心洁分神不备之际，一记漂亮的声东击西，偷袭得手，顿时让孙心洁陷入快感刺激，难以抑制的境地。那是一种她从来没有体验过的奇异感觉，明明有些疼痛不适，偏又突然变得浑身酸软，浑然忘我，夹在两者之间，仿佛徘徊与天堂地狱，上不得下不去。
　　孙心洁觉得，只是一下，自己浑身的骨头都轻了几两。一个声音在蛊惑她，让她扭动起身子，轻轻的摩擦，让那快乐的感觉，来的更加猛烈一些！抚弄、摸揉、蠕搓、挑逗，虽没真个销魂，但看着孙心洁那美艳的玉容泛起既难过又高兴的表情，却带给周梦龙巨大的心理征服感。
　　感觉刺激和湿腻程度都差不多足够了，周梦龙慢慢放缓了动作节奏，俯压着孙心洁光润的粉背，咬着她的耳垂，轻声道：“好心洁，我要进来了。”
　　说着轻轻抽回手指，下身对准位置，准备插入。孙心洁心如鹿撞，紧张得全身颤抖，抓紧窗帘的纤手指关发白，似乎准备上刑场似的，丰满的隆臀躲闪扭动，想要避开入侵者，但是所有的动作，落在好色男人眼中，却使她更显得诱人可口。周梦龙一声低喝，分身向前用力一挺，前端顿时没入细小羞人之处……
　　“啊！好痛啊！慢，慢一点……”
　　身体仿佛被撕裂的美女发出一声惨叫，娇躯频颤频抖，遍体香汗，看起来很是痛楚。竟紧窄如斯！周梦龙抚摸揉搓秦西柔饱满坚挺，柔软娇嫩的硕大雪乳，软中带硬的粉色羞挺，细嫩光滑的肌肤，揉搓起来，手感极佳。
　　男人钢筋浇铸般健硕的身躯紧紧地压着她光洁弓起的粉背，呼吸着她如云秀发的香甜气息，周梦龙在孙心洁耳边说着淫声荡语，挑逗她敏感的神经，刺激她火热的身体：“好美的玉女峰，非常有弹性，好滑好软……”
　　周梦龙轻抚着孙心洁线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹两侧光滑的肌肤，玩弄着她娇翘盈软的雪股玉臀，复又将手指滑进洁白的美腿之间，将她撩拨的浑身火热滚烫，浑圆玉润的身体不停的扭动，口中雪雪呼痛。
　　“好心洁，你放松一些，不要象这样绷着身子，你这样只会更痛……来，听我的话，深呼吸一下，放松身体……”
　　周梦龙尽展手段，不遗余力的激挑孙心洁的情欲肉欲，以方便自己继续挺进。周梦龙不断上下其手，嘴里说着甜言蜜语，奈何那甬道实在太过窄小狭紧，而且身下佳人也过于羞怯紧张，使得嫩肉粉肌紧紧缩闭，让他每前进一分都是千难万难。
　　“啊……轻，轻点……”
　　孙心洁满脸绯红，呼吸急促，臻首后仰，更显得雪白的玉颈颀长优美。胸前敏感的殷红蓓蕾在周梦龙熟练的亵玩下，一波一波地向全身电射出丝丝难以抵御的袭击，贞洁之处被他修长的手指不断地碾压挤刺，在温柔的进进出出下，渗出粘稠的蜜汁。
　　这样下去终是个不进不不退的尴尬局面，周梦龙干脆把心一横，用力按着孙心洁滑不溜手，浑圆丰隆的肥美雪臀，毫不犹豫的发尽全力。“啊！”
　　一声尖叫，毒龙穿心，周梦龙势如破竹直进入孙心洁身体深处。这一切几乎是在眨眼的时间就完成了，短短的，几乎可以忽略的一次眼睑开闭的时间里，凶悍的利器破门闯关，深深的进入孙心洁娇嫩之中。
　　一丝殷红的鲜血沁了出来，流到两条修长白皙的大腿上，格外醒目，惊心动魄。周梦龙身体感受着一种被压挤的感觉，那种极度舒爽快意和自豪感，比他占有了孙心洁的处女之身（虽然他还没有真正占有）还要更强烈巨大，令他男人的自尊心和虚荣心得到了极大的满足。
　　而此时的孙心洁却只有一个感觉――痛。痛的全身颤栗，痛的几乎昏厥。孙心洁感觉自己的身子在被撑开、挤压、进入到深处时终于忍不住大声叫唤起来，就像是一根铁棍硬生生插入身体，撕心裂肺的剧烈的痛楚如龙卷风般袭卷全身。
　　“啊……”
　　周梦龙只是稍微轻动了一下，孙心洁却发出一声惊天动地的惨叫，夺眶而出的泪水顺着绝美的玉颊流下，呜呜的哭出声来，啜泣道：“梦龙……呜……心洁真的好痛啊……呜……不要这样了……好吗……我好疼……“周梦龙脑中转悠着，孙心洁丰满雪嫩的乳峰，在他的一双魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的一片潮红，但美人儿身体的痛楚仍如潮水般扑来，一浪一浪，似无休无止。
　　周梦龙心中一阵自责，看着一副楚楚可怜模样的孙心洁，怜意顿生，满腔欲火化作款款深情，翻过她的身子，把她抱在怀里，柔情无限的说着安慰她的亲密话儿。“是心洁没用，不能，不能让梦龙……是，是我没用……”
　　孙心洁软软的靠在周梦龙温暖的怀中，见周梦龙一脸愧色，不断给自己陪着不是，情话绵绵，反而心生愧疚，自怨自艾。
　　“大哥，你是不是……嗯……是不是很难受……”
　　孙心洁声若蚊鸣，偷偷瞥了一眼周梦龙依旧坚挺的欲望。周梦龙干笑两声，一时间却是口齿打结，不知如何解释。孙心洁见周梦龙露出一副有苦说不出的样子，扑哧一笑，而对周梦龙的怜惜，孙心洁一双水汪汪的大眼睛中，又尽是感激之色。
　　看着孙心洁的一张弹指可破的俏脸，周梦龙微微一笑，歪头吻着美少女孙心洁的粉嫩颈脖，一只色手更是用力的握住她胸前丰满坚挺的玉女峰揉搓着，如此的尤物，而且已经到了嘴边了，周梦龙又怎么舍得放过呢，最初的怜惜之后，取而代之的，却是无穷无尽的欲望，周梦龙又一次的对着孙心洁展开了攻势，势必要在今天，将这个少女变成少妇不可。
　　孙心洁羞红了脸，欲拒还迎着，男人的动作越来越让她吃不消了，只觉得自己体内无边的春情开始从下身的蜜洞里漫漫扩散到全身，使得她一下子感觉到，身体上的疼痛，减轻了不少，心中的冲动，在周梦龙温柔的抚摸和挑逗之下，又开始在身体里积蓄了起来，当男人的一只手直接爱抚自己的蜜洞之时，她再也忍不住的发出了淫媚的呻吟声：“啊，梦龙，啊，不要，啊。”
　　被男人一边爱吻一边爱抚着全身的美少女孙心洁再也顾不了羞耻之心了，在男人怀里转过身来和他激烈的舌吻起来，任由男人的色手更加肆意的在自己的身体上抚捏着摸弄着。周梦龙的欲火被美少女的主动刺激的更加旺盛了，他迫不急待的将美少女压倒在柔软的地毯之上，从她的红润樱唇一路往下吻，直到她雪白修长的大腿根部，小骚穴因为春潮的泛滥而已经湿淋淋的，一股幽美的异味直扑鼻端，虽然已经进入过孙心洁的身体了，但象现在如此清晰的看着美少女迷人的销魂洞，这样的直观刺激更加让周梦龙兽性大发。
　　周梦龙淫欲通红的双眼看了一眼身体扭来扭去的孙心洁，好象知道她动情了似的，低头看了一眼正闭目仰头呻吟不止的孙心洁，一股淫虐的欲念升上心头，他用力一把扯断孙心洁下身的衣服，然后扔在了一边，自己则快速的将头埋入了孙心洁的销魂洞中。“啊，春，别，啊，好，好，啊。”
　　孙心洁初次品尝到被周梦龙亲吻自己蜜洞所带来的快感，只觉得周梦龙火热的舌头好象一条毒蛇一般不停的在自己的蜜洞里来回的抽动，从自已蜜洞深处狂奔而出的源源不断的被周梦龙吸走，她的整个身体都不由自主的拱了起来，双手紧紧按住周梦龙深埋在自已蜜洞之中的头，仰头更加淫媚的呻吟起来。
　　已经充分感觉到美少女的身体不受控制之后，周梦龙才从她的双腿中间抬起头来，嘴角边残留着美味让他觉得更加的兴奋，他直起身来俯下身狂野的亲吻着美少女孙心洁红润之极的樱桃小嘴，狂野的吸吮着她芳香四溢的小香舌，将自己口中残留着的本就属于她的送进了她的小嘴之中。
　　孙心洁从周梦龙口中的异味便感觉到那是属于自己的，虽然觉得很羞耻便她还是在周梦龙半强迫的舌吻之下吞进了肚里，很快便流进了她体内淫乱的血液之中，周梦龙的胯下巨龙已经火烫的顶触着自己的蜜洞花瓣，她的身体不由自主的开始颤抖，当周梦龙火热的龙头慢慢探入自己的幽径之中时，她忍不住半张着樱桃小嘴，美目紧闭，柳眉横锁，粗犷的巨龙仿佛正一点一点的吞噬着自己的下身，这种感觉让她兴奋不已，蜜洞深处的花心再一次品尝到了被摧残和征伐的感受。
　　“啊，梦龙，好痛，啊，轻点，啊，好美呀，啊”孙心洁感觉到周梦龙胯下的巨龙完全融入自己的身体之中后，处女膜在周梦龙的再次大力冲击之下，终于破开了，一种无法用言语来形容的感觉涌上心头，已经忘却了一切的美少女现在只沉醉在周梦龙兽性的淫奸之下了。周梦龙再一次感受着征服和占有美少女孙心洁所带给自己身体的无限快感，强壮有力的挺撞一下比一下猛，一下比一下深，那种肉与肉的充分融合让他觉得刺激无比，而听着美少女一声比一声高的淫浪哼声，更是让他觉得兴奋无比。
　　疼痛渐去，取而代之的却是无比的快感，在周梦龙强有力的冲击之下，孙心洁感觉到自己跟飞了起来一样的，这种飘飘欲仙的感觉，和刚刚那种疼痛，如同两层洞天一样的，现在的孙心洁才知道，原来，给一个心爱的男人如此强烈的冲击着自己的身体，是可以如此的快乐的。
　　半个小时过去了，孙心洁只觉得年轻周梦龙火热粗犷的巨龙已经将她推上了无数次的性爱巅峰，源源不断的高潮汹涌而至，强烈的眩昏感和被周梦龙淫弄的快感让她无以复加的始终保持在高潮不断的兴奋之中。
　　周梦龙快速而凶狠的挺撞着美少女孙心洁，一边欣赏着孙心洁在自己身下扭动身体时的样子，从她不断扭曲的身体来看，她体内的春情已经被挑拨到最高端了，缦妙的身姿宛若一朵新鲜的茉莉花一般，等待着周梦龙去采摘，他的一只色手紧紧搂住美少女孙心洁的细腰，另一只色手却按耐不住的伸向了她的玉臀，圆满丰翘的玉臀异常的优美，那种淡淡的诱惑更加的刺激着周梦龙的神经，周梦龙更加兴奋了，如花的少女，终于让自己尽情的征服着，在自己的身下尽情的浪叫着，怎能叫他不淫欲高涨呢。


四百七十四
　　孙心洁正低低的呻吟呢，突然觉得自己的臀部被周梦龙的一只色手温柔的抚摸着，这让她的芳心跳得更快了，已经分不清是哭泣还是呻吟的樱桃小嘴半张着，不敢大声出气，而周梦龙的色手好象对自己的玉臀爱不释手似的，不停的捏弄爱抚着，“啊！”
　　孙心洁忍不住大声呻吟了一句，因为周梦龙的色手已经从她的玉臀之后滑进了她的双腿根部，那湿淋淋的小骚穴被周梦龙摸到了，现在，自己的小骚穴正在受着周梦龙的大鸡巴以及色手的双重攻击，极度的快感再度涌入芳心，此时她羞涩的将头埋入了宽松的抱枕之中。
　　美少女孙心洁在周梦龙的挑逗之下，更加欲火焚身，她知道周梦龙一定不会放过她的，想到自己终于让心爱的男人占有了，一种幸福感涌上心头，她的心就好象要飞出自己的心房一般，随着周梦龙狂野的挺撞，更加主动的挺胸抬臀，主动奉献着自己娇嫩的蜜洞花心，大量的爱汁蜜液不断的浇灌着周梦龙火热粗犷的巨龙。
　　周梦龙也在美少女孙心洁的狂野高潮喷泄之中感觉到自己的胯下巨龙要暴发了，便非常不舍的将手从孙心洁的雪白玉臀之上收回，双手紧紧搂住孙心洁的细腰，一轮狂风暴雨般的猛攻，然后仰头长长吐出一口气，终于再次将滚烫的熔浆灌入了美少女娇嫩的花心深处，一种说不出的征服感和自豪感充斥全身，令他舒爽不已。周梦龙弯腰在美少女孙心洁的樱桃小嘴上亲了一下，淫淫的说道：“好心洁，现在你先休息一下，等你恢复了体力了，我再来找你，你这样紧窄的小骚穴，干一次可是太满足不了我了，呵呵。”
　　孙心洁已经无力再去管周梦龙接下来要如何淫弄自己了，此时的她正在周梦龙所赐予的无边快感之中畅游着。过了一会儿，看到孙心洁已经休息得差不多了，周梦龙淫淫的再次压向美少女孙心洁，一手抚摸着她绝美的脸蛋，一手在她丰润的玉臀之上爱抚着，同时淫声说道：“心洁，现在就让我再来好好疼疼你吧！”
　　孙心洁被年轻周梦龙如此爱抚着身体，体内的欲火又一次高涨起来，全身的春情也被触动了，虽然她有些害羞，怕自己受不了周梦龙的再次攻击，但是自己的身体已经出卖了她，在周梦龙的爱抚之下她的娇躯感受着那份原始本能的兴奋。
　　周梦龙低下头去吻住美少女娇美的脸蛋，一只色手迫不急待的抓向她胸前丰满傲人的玉女峰，她的双峰却是那样的柔软丰满，令周梦龙握在手里揉捏之时感觉都不一样，对于新鲜的肉体没有一个男人会不激动的，周梦龙也不例外。周梦龙胯下的巨龙异常坚硬的顶触在美少女孙心洁的玉臀之上，微微闭全的小骚穴根本不能抵挡年轻周梦龙暴怒的巨龙，而肉与肉的接触更加让美少女的身心受到强烈的冲击，虽然周梦龙刚才才在美少女孙心洁的蜜洞幽径深处的花心里暴发了一次，但这丝毫不影响他的坚硬，面对如此鲜嫩娇美的肉体，周梦龙只有更加的兴奋。
　　粗野的巨龙好象急不可待似的便顶在了美少女的玉臀之上，因为孙心洁是趴在地毯被周梦龙压着的，她不能转身也翻不了身，所以周梦龙的胯下巨龙只能从后面顶入。周梦龙欲红的双眼死死的盯着美少女雪白浑圆的翘臀，一手紧紧的按住她纤细的柳腰，将自己胀痛到极点的巨龙刺入美少女紧紧相夹的娇嫩花瓣，温暖潮湿的感觉立刻映入心里，面对如此尤物，怎么能让他产生怜香惜玉的感觉。
　　只见他猛的一用力，将自己的胯下巨龙深深的刺入了美少女的蜜洞幽径之中，紧窄的蜜洞，娇嫩的肉壁紧紧包裹住巨龙的快感让周梦龙差一点就喷射而出，那种如同给一阵温暖的海洋包裹着的感觉，只让周梦龙欣喜若狂。“啊”强烈的饱满感和胀痛感让美少女发出了一声荡人心魄的呻吟声，被年轻周梦龙这样深深的刺入，感受到如此坚硬的巨龙贯穿蜜洞，那份从未有过的刺激感迅速的涌上心头。
　　年轻周梦龙真的很强壮，真的很强大，真的很坚强，真的很坚硬，那粗硬的肉身好象要将她的蜜洞整个穿透一般，让她在瞬间便登上了性爱的巅峰。周梦龙也被美少女如此紧窄的蜜洞紧紧包裹而皱起了眉头，让周梦龙也从中得到了异常的快感，占有她，征服她的淫虐欲念也更浓了。
　　肉与肉的相接就好象心灵的相撞一般，周梦龙坚强而有力的挺撞让美少女孙心洁在一波接一波的高潮之中完全丧失了一个少女应该遵守的情操，尽管周梦龙之前已经对她进行过了粗野的征伐，此时深入自己的身体内，更加让她得到了一种前所未有的被淫虐的快感与刺激，淫媚的呻吟声更加不绝与耳的飘荡在周梦龙的耳边。“啊，好美呀，好舒服呀。”
　　孙心洁禁不住的将自己内心深处的感受脱口而出，年轻周梦龙所给予的绝对深深的刺激着怀春少女鲜美的肉体，本就处于性欲狂潮之中的美少女如何会不表现的如此淫荡如此主动呢。周梦龙一边狂野尤如兽性暴发似的快速挺撞着美少女黄灵珊的诱人娇躯，一边低下头吻着她雪白光滑的玉背，不断嗅吸着从她身上飘来的阵阵少女特有的体香，刺激着他体内兽性淫虐的暴发。
　　“啊，好爽呀，太好了，啊。”
　　孙心洁彻底被年轻周梦龙坚强威猛的征伐所折服，大量的爱汁从蜜洞花心的最深处往外喷泄着，不断浇灌着周梦龙粗犷的巨龙之首。周梦龙舒爽的几乎要呻吟起来，自己的胯下巨龙被美少女紧窄温暖的蜜洞紧紧的束缚着，那种肉与肉之间的摩擦所产生出来的强烈快感不但让美少女已经溃不成军，就连他都禁不住的产生了一丝想要暴发的念头。孙心洁只觉得自己的身体已经飘了起来，在这样的情形之下，她也顾不得少女的娇羞，越发淫浪的呻吟起来：“啊，啊，好棒呀，啊，老公，亲老公，啊，你弄得我，啊，要飞了，啊！”
　　孙心洁没有想到自己竟然在周梦龙的抽插之下，竟然尽情的淫声浪语，竟然还叫周梦龙为老公，这让她本就沉醉在周梦龙淫弄之后的快感更加刺激着她的身体，同时也从樱唇之内发出了更加淫糜的浪吟声。周梦龙听着身下美少女叫自己亲老公，一种强烈的占有欲和征服感充斥全身，随着身下美少女不断的淫声浪吟，疯狂的挺动下身，在一阵快感涌入心头的同时，将自己坚硬的巨龙死死的刺入美少女的花心深处，将那滚烫似火的浓浆毫无保留的灌入那娇嫩的花心深处，享受着一颤一颤发泄之时的舒爽感。美少女孙心洁只觉得年轻周梦龙那坚硬的巨龙快要刺穿自己的花心，那滚烫的浓浆象那密集的子弹无情的射入自己的花心，她的身体也随之而颤抖，身心也被融化了。
　　周梦龙趴在美少女柔软的娇躯之上，一手抚摸着她香嫩的肌肤，一边喘息着，能够占有如此美艳的少女，让他的身心都得到了一种前所未有的满足。孙心洁此时睁开媚眼看着周梦龙，而周梦龙也正好侧首望着她，一见她那娇艳的脸蛋，不由的淫心再起，轻轻的翻过身，一把将春潮泛滥的美少女孙心洁搂进怀里，吻着她那鲜红的樱唇，吸吮着她那芳香四溢的小香舌，一只色手用力的揉搓着她胸前丰满坚挺的双峰，一只色手轻轻的扮开她的粉嫩双腿，好方便自己的坚硬巨龙挺入。
　　“嗯，梦龙，不要。”
　　孙心洁感觉到年轻周梦龙的色手又在分开自己的双腿，知道他又想要再次刺入自己的身体，不由的发出了一声淫媚的呻吟声。可听到美少女如此淫媚诱惑的拒绝声，更加刺激了周梦龙身体内熊熊燃烧的欲火，一边吻着她雪白细腻的颈脖子，一边将她的身体慢慢压翻在身下，让自己的身体完全覆在她张开的双腿中间，坚硬的巨龙轻轻触碰着她那娇嫩的花瓣，一挑一挑的摩擦着。
　　这样的摩擦更加让美少女的身心酥软起来，从下身蜜洞之内狂泄而出的让她本就春情泛滥的身心更加不由自主起来，双腿自然张开，双臂紧紧抱住年轻周梦龙结实的身体，更加主动的挺胸抬臀。周梦龙从美少女的颈脖子一路往下吻，来到她雪白丰满而又坚挺的双峰，一口含住那鲜艳的蓓蕾，吸吮舔弄极尽口舌之功。
　　同时一只色手紧紧握住她那另一翘立的玉女峰，揉搓抚捏肆意享受把玩之乐，这让美少女的身心更加沉醉在周梦龙的淫弄之下。听着美少女一阵高似一阵的淫浪呻吟声，周梦龙不再等待，挺身将自己那坚硬的巨龙再次刺入美少女那温暖潮湿而又紧窄之极，完全被湿润的蜜洞之中，再次享受她那少女梦幻般的甜美肉体，只觉得内心被一种强烈的征服感所充斥。
　　“啊。”
　　当周梦龙坚硬的巨龙再次刺入自己的身体之时，孙心洁不禁发出了一声浪吟，周梦龙的坚强让她身心完全融入淫糜的时空之内，已经忘却了一切的她，现在只想再次感受年轻周梦龙带给自己的无限快感，所有的伦理道德都被她抛到脑后，现在的她只想品尝年轻周梦龙带给自己的甜美幸福。
　　虽然刚刚才在美少女的体内暴发过，但仍旧坚硬的巨龙和胀痛的感觉让周梦龙更加疯狂起来，冲刺，进攻，夺取领地，周梦龙的狂野冲击和如牛一般的喘息之声让黄灵珊的身心不能自持，刚才周梦龙在自己的身体内所暴发的浓浆仿佛融入了她的血液之中一样，深埋在内心之中的春情被年轻周梦龙和自己交欢之时的呻吟声无情的勾勒起来。
　　周梦龙虽然在尽情的享受身下美少女的柔美身子，却也一直在欣赏着孙心洁一张弹指可破的俏脸之上的表情变化，当看到她欲红的脸蛋之上半睁着的媚眼，不由被她的浪态吸引住了，情不自禁的一把将她揽入怀里，还没等她挣扎，便吻住了她的粉嫩樱唇，吸吮着她檀口之内的芳香口水，真是甜美之极。被周梦龙搂吻着的孙心洁，羞涩的不敢去看他，她那躲避的神情被周梦龙看见之后，不由在他内心升起一股无限的淫念，一手捧着她的粉脸，轻轻的淫声说道：“乖心洁，我今天要干你一百次，让你死在我的大鸡巴下！”
　　“啊！”
　　孙心洁正闭眼享受着年轻周梦龙在自己的身体之上极尽驰骋所带给自己的无限快感，一听到年轻周梦龙要干自己一百次，不由感到一阵无限的羞赧，情不自禁的发出了一声浪吟。“不。”
　　赶紧闭上双眼，更加不敢去看周梦龙此时的模样，周梦龙看着美少女害羞的样子，更加迫切的想要看到她看到自己在干她之时的情景，不由的伸出双手捧住她的粉脸：“心洁，乖，我想让你看我们在一起时的样子。”
　　听了周梦龙如此淫乱的话语，孙心洁的身躯抖动的更加厉害了，她慢慢睁开双眼看着周梦龙，看着他那双淫欲的双眼，心灵好象被刺了一下，不能自制的转头看向两人的身体结合的部位。“嗯，啊。”
　　孙心洁看着一根沾满了淫水的大鸡巴正在自己的两腿之间疯狂的进出着，一种强烈的羞耻感觉涌上心头，周梦龙的坚硬巨龙仿佛在自己的身体内越来越膨胀，那快速的刺入让她的身心都飞了起来，高高挺起的臀部在羞耻心的催使之下，更加快速的一上一下的运动着。
　　第一次看见大鸡巴是如何的进入自己的身体的，这让美少女孙心洁的身心不由自主的感受到了一种前所未有的刺激，那种逾越伦理，超越激情的感受让她有些呆滞了。周梦龙紧紧盯着孙心洁的脸蛋，看着她那呆呆的眼神望着自己两腿之间淫荡一幕的样子，从她的眼神之中他仿佛看到了另一幕更加让他兴奋，更加让他刺激的情景。
　　孙心洁被自己那淫媚浪态和大幅度的上下运动深深迷住了，在她内心深处渴望激情渴望刺激的感觉越来越盛，她已经无法再把持自己了，羞涩的脸蛋慢慢往下压去。周梦龙欲火高涨的瞪着大眼看着身下美少女缠绵悱恻的表情，这让他体内的春情高涨到了极点，快速挺动的巨龙仿佛也已经快要爆炸了。
　　在这幻想得已实现的刺激之中，周梦龙再也承受不了内心愉悦的膨胀，以及从下身巨龙带来的暴胀感觉，再一轮狂风暴雨般的进攻之后，周梦龙那积聚了很久的火山终于暴发了，浓浓的滚烫的熔浆好象从未有过如此强烈想要涌出的感觉，一波接一波的不断喷射而出，全部浇灌在那娇嫩的蜜洞花心最深处。
　　“啊，嗯。”
　　美少女孙心洁在感觉到周梦龙又一次在自己身体的暴发同时，大量的蜜液象洪水决缇般狂涌而至，与年轻周梦龙火山暴发的熔浆完全融合在一起，那种幸福的感觉就好象自己融入了周梦龙的身体之中，从肉体到心灵的愉悦感充斥着全身，牢牢占据了她的身心。周梦龙喘着粗气俯下身去，将美少女孙心洁搂进自己怀里，亲吻着她红润的樱桃小嘴，吸吮着她的芳香小舌，


四百七十五
　　金色丽人一间豪华的包间里面，坐着数十个女子，这些女子，有的成熟娇艳，有的青春可人，有的如少妇般的惹人怜爱，而这些风情万种，让任何男人一看以后便魂不守舍的女子，此刻，却围着一个大约二十四五岁的男人而坐，放眼望去，这些女人的面目，大家都已经很熟悉了，钱楠，钱妃兰，罗莉，孙丽，仇姨，王悦玲，王慧如，林玉珍等等这些和周梦龙有着肌肤之亲的人儿，都一一在坐，就连沈梦蝶和陈可儿这些个有夫之妇，也都一脸幸福的看着这个二十四五岁的男人周梦龙。
　　今天，正是钱楠和周梦龙成婚的第二天，昨天的结婚仪式，可以说是惊艳了整个江都市，豪华的婚礼，大家也许都见得多了，但是，一个婚礼之上，竟然会出现那么多的比名星更娇艳，比女优更妩媚的女子，这可让整个江都市的人士大开眼界了，更何况，在婚礼上，还有江都电视台第一名主持人罗美薇做司仪呢。
　　而现在，这些个女子，正在那里七嘴八舌的讨论着昨天的婚礼盛况，当然，在谈论的时候，这些女子的美目，都会不经意的望向周梦龙，这些女子的目光，有的火热，有的直接，有的妩媚，但是无一例外的，都对周梦龙充满了爱意，看着这些风情各异的美女，周梦龙的心中自然是乐开了花。
　　“要是妈妈和妹妹刘姨这些人都在这里，那不是更快乐了么，可惜了。”
　　周梦龙从这些娇艳如花的女子脸上一个一个的扫了过去，心中升起一丝美中不足的感觉，但是却又无可奈何，那毕竟是自己的母亲和妹妹，而自己的婚事，家里的人都出动了，现在母亲和妹妹，正在另一家五星级的酒店里面和为自己结婚付出了辛苦劳动的亲人们答谢呢，又怎么脱得了身呢。
　　“不可楠儿可真的是不错，才短短的时间里，竟然就将这些女人们给摆平了，竟然能让这些尝过了我的滋味的女人，放弃心中的醋意，坐在了一起，看来，取楠儿为妻，是我一生中最正确的选择了。”
　　想到钱楠的功苦功高，周梦龙看着钱楠时的眼睛中，露出了一丝感激的微笑。
　　“郑姐是过来人，也是最爱我的一个，也真的难为她了，竟然在这么短的时间里，将我生命中最重要的这些女人们，都安排到了金色丽人，以后，这里可就是我的后宫了。”
　　想到自己和郑玉如在一起时将黄瓜插入到她的身体时的刺激的一幕，周梦龙感觉到，一股热力，从小腹升了起来。
　　郑玉如端起了酒杯：“来，来，来，我们大家一起，敬我们的新娘和新娘一杯好不好。”
　　众女纷纷的端起了酒杯，周梦龙含笑站了起来，看着郑玉如有些嫣红的俏脸，坏坏的道：“郑姐，新O自然是我了，那你说的新娘，指的又是谁呢。”
　　郑玉如微微一愣，有些不明白的看了看周梦龙，坐在周梦龙身边的钱楠微微一笑，也站了起来：“各位姐妹们，我和梦龙结婚之前，就商量过了，昨天，虽然我是唯一的新娘，但却只是你们的代表，因为在我和梦龙的心目之中，今天在坐的所有的人儿，都是新娘，只是世俗的约束，使得你们不能再一次的穿上新娘的礼服，但是，在我的心目之中，今天在坐的各位，不分大小，不论年纪和辈份，都是梦龙的妻子，郑姐，悦玲，玉珍，仇姨等等你们这些在金色丽人工作的姐妹们是，可儿，梦蝶，巧媚你们这些人也是，而孙丽，妈妈，和美薇阿姨，你们也是，我们这些姐妹们只有一个心思，那就是，用尽今生今世的力量，一定将梦龙服侍得舒舒服服的，你们说是不是呀。”
　　陈可儿和梦蝶以及吴巧媚等人听到钱楠这么一说，弹指可破的俏脸不由的微微一红，钱楠的话虽然说得含蓄，但是言外之意指的是这些人是有夫之妇，她们还是听得出来的，但不管怎么说，周梦龙的温情以及强壮，已经深深的打动了这些人妻少妇，她们的心已经全放在了周梦龙的身上，当然，如果不是周梦龙坚持，这些人，都会无一例外的和自己的丈夫离婚。
　　当然，虽然她们各自的老公都有着夫妻之名，但是她们的心理清楚，这一辈子，却是不可能再和自己的丈夫有夫妻之实了，她们的诱人的身体，自然也只能由周梦龙分享了，当然 ，周梦龙也告诉了她们，不让她们和自己的老公离婚，只是为了享受和人妻少妇离婚的那一种超常的刺激，而这些少妇们，为了自己心爱的人，自然也不会违背了周梦龙的意思，来满足周梦龙这一特殊的爱好了。
　　菜过三巡，酒过五味，钱楠又一次站了起来：“各位姐妹们，今天按照梦龙的意思，是我们将昨天失去的仪式给补上，现在我们饭也吃过了，菜也吃完了，还有，你们知道，今天郑姐特意的休业一天为的是什么么。”
　　说到这里，钱楠却突然间顿了下来，显然是故意的在买关子。
　　看到大家都看着自己，钱楠得意的一笑：“今天是我们大家的好日子，不要忘记了，结婚有两件事情是必需得做的，一件是请朋友们吃饭，告诉大家这个大好的喜事，而第二件，则是要洞房了，大家听到没有。”
　　说到这里，钱楠又从众女的俏脸上扫视了一眼，而陈可爱和沈梦蝶两人听到钱楠这样一说，不由的都是俏脸一红，小嘴一张，竟然有一种想要呕吐的感觉。
　　钱楠微微一愣，钱妃兰和郑玉如罗美薇是过来人了，看到陈可儿和沈梦蝶两人的表情以后，不由的大喜过忘，三女几乎是异口同声的道：“梦龙，恭喜你了，你要当爸爸了。”
　　周梦龙微微一愣，但是马上就反应过来了，一左一右的搂住了两女：“真的么，可儿，梦蝶，妃兰她们说的是真的么。”
　　陈可儿和沈梦蝶两人一时间俏脸涨得通红，还是陈可儿大方一些，努力的点了点头，虽然俏脸还是通红的，但是眉目之间却尽是骄傲的表情，显然，她为自己能怀上周梦龙的孩子而感觉到自豪。
　　钱楠格格一笑：“那更好了，本来我还想着今天晚上要怎么分配周梦龙，但现在我有主意了，可儿和梦蝶姐姐两人劳苦功高，今天晚上，就让梦龙陪着她们好不好呀。”
　　众女齐声欢呼，但周梦龙却坏坏的笑了起来：“楠儿，不要着急，你们也太小看我的能力了，虽然你们有十多个人，但是，到明天早上，谁求饶还不一定呢，但是你的提议，我同意，那就让我先疼疼这两个美人儿吧。”
　　陈可儿和沈梦蝶轻呼了一声，挣脱了周梦龙的怀抱，但是众女早有准备，又怎么会让这两人逃脱呢，很快的，小包间里就春色一片，很快的，包间里的春色漫了开来，整个大厅里，到处可见风华绝代的美女美妇们脱下的还带着体温的衣服，以及活色生香的赤裸的身体……
　　人间的幸福，有很多种，有人爱财，有人爱权，但周梦龙却独爱美女，有着这一群美艳的女子陪伴，周梦龙注定了一辈子，都会生活在温柔乡里，大多数男人也许都会满足的，但是周梦龙会满足么，一千个周梦龙，也许会有一千个想法，你又究竟是那一种呢。
　　本书到现在二百多万字，已经全部完成了，在这里，要感谢所有关心和支持本书的朋友们，是因为有了你们的支持和订阅，才让这本书一直走到了今天，谢谢，也许有人会说结局太草率了，但我却不这样的认为，大圆满的结局，大家都乐意，主角享尽人间艳福，不正也是我们希望发生在自己身上的么，至于有些细节方面没有关注到，其实只是为了给大家一个更大的瑕想的空间，再次谢谢大家的支持。

