花心大哥(1-18全)


第一章　刻骨心
　　「\寒水月\，夜泊秦淮近酒家；商女不知亡恨，隔江q唱後庭花。」
　　秦淮河是聚集金陵附近S多河流R於秦淮，M金陵城饶喜浚惠民河及其他支流而入L江的。它原本是一l９┟翊航行之河道，可是，不知何r有人推出「船妓」大埔黄敝後，整情r便完全改了。於是，沿河L光_、醉金迷。尤其在夫子R那一Ц是粉t黛G的聚集，歌、划船、喝采、姑娘的嗲呼、浪笑及「那」，K宵不^！
　　因此，夫子R附近之土地直是寸土寸金，游妓聚集，百s、茶肆酒坊、[次北取Ｔ诰喾蜃R右劝兖N步，原本有一家嘉e牵遣坏提供旅客及大吃住之服眨更是提供姑娘陪宿。不x之贫嗔耍箅SrR^，在三年前的一o名大火，⑹焖中的店家全家人及夥、し伎透吨一炬。事後，曾有不少人打算I下@K土地，找呀找，K於找到一名蛸Y格^承@K土地的人，他就是店家宗昆的一名私生子宗怼Ｗ碓本只是一名L工而已，突然有@N多人涠Y砗退商量I地之事，他U些坊枇祟^。可是邪T得很，每位找宗砬⑸藤地之人，返家之後皆是]碛傻卮蟛∫觯三天之後，才下得了床。一月之龋先後有百N人皆是@副情景了。而上T洽商之人越碓缴倭恕
　　因此，流言髡fs越碓蕉嗔恕Ｓ腥苏f，@小子不知感恩D螅]到他老子的前去上香、磕^，因此，每位上T砬⑸讨人才在晚即大病一觥＿@期g然仍有人不信邪啦，可是，他去c宗砬⑸讨後，果然在天晚上即忽冷忽幔隔天真爬不起砹恕Ｒ虼耍在半年之後，]人敢打@K荒地的主意了。宗肀槐频弥缓觅vr求售，甚至表示只要出r就u了！曾有一人向宗黹_玩笑地表示要以一摄y子I那K地，然被宗懋銎瓶诖罅R啦！翌日上午，那位仁兄硬是起不恚而且在第三天就一命韬舭г樟耍〈耸乱鏖_，更]有人敢理宗砹恕Ｗ碛挚瘟税肽辏眼看著即⒁坐吃山空了，只好厚著皮找上老|家求恢烷L工的铡Ｍ鄄伲≌l敢收留他@衰尾郎呢？宗肀痪苤後，越想越y^，回到家之後，拿起麻K朝派弦欤就湟抛员M，一死了之啦！哪知，他⒛X瓜子伸入h套，打算踢_凳子之H，突然一：「宗碜谛衷幔俊顾欣喜地：「在！」⒛X瓜子沫h套中拉出恚一重心不，「砰」的一，YY地往後摔了一大跤！他疼得「哎唷！」
　　「安娘喂呀！」B叫，一r爬不起怼Ｋ一砣耸且晃簧聿氖菹鳌⒁簧砬嗌馈⑾嗝睬逍阒三旬青年，立即叫道：「朋友，你拉我一把吧！」「Σ黄穑你的身子太v了！」宗砩裆一沉，眼一瞪，就淦瓶诹R人！可是，他到Ψ降哪Α刚凶印怪r，立即得低下^！因槟原本清秀的相貌s在此r成冰冷，那Α刚凶印购盟埔话阎巳说睦刃般，令人不敢多瞧一眼！
　　一冷哼之後，那人倏地出一小袋子，　「叭」一，小袋子停在宗碛沂稚焓挚杉爸。　「朋友，你……@是……」
　　「你要u地，我要I地，ra就在袋中，你若合意，咱去官方k手m，若不合意，把袋子我……」宗碜テ鹦〈子，打_一瞧e面是一小\盒，他立即迫不及待地㈠\盒打_，同r瞪目一瞧。盒中著tq，闪Ｄ粗复值某瘟列≈楹杖磺对谥醒耄宗碇挥X一刺眼，立即偏_^。不久，他[著眼，以抖的右手闪Ｐ≈槿∪胧种兄後，忖道：「呀！@闪Ｖ樽又辽僦狄磺摄y子哩！我l啦！」
　　立⒑猩w一合，c^道：「成交啦！」
　　f完，身子全不疼了！翌日，晌午r分，五十名陌生人手持工具_始挖掘起砹1 接著，一的建材d砹耍∷\次？
　　^了！不久，有人憋不住了，好奇地探I主是l了？可是，那五十人m是工人，s神獍屠地根本不理那些人，他只是埋^苦值孛β抵。@一恚人更好奇了！可是，@i底R上揭粤耍因橐簧礤\服的宗泶u大[地淼浆F隽耍人然R上前了。他哈哈一笑，神秘兮兮地朝前行去了。立即有人明白他在敲竹了，於是。有人榱撕闷姹阕蕴脱包他走M酒牵好好地他大打一D牙祭了！不到半r辰。立即鞒鲎碣u了@K地MとfN傻南息啦！哇操！真是越渲染越多哩！於是，宗肀徽写至秦淮河名妓「ww」的船上了！可是，翌日上午辰初r分，有人在河看宗身浴血、赤裸裸地被吊在一株柳湎滤懒耍
　　不久，差砹耍z片刻之後，]饫玻§妒牵ww倒霉了！@件事Z恿税多月之後，由於查不出其他的词郑wwK於坐牢了，事情也逐u地被人淡忘了！
　　那五十人默默地工作著，不到半年，K於完成一片A的店面，不^，大T口那K大招牌s一片空白。而且大Toi，令人瞧不出@家主人究竟要做什N生意？金陵居民更加好奇了！一直^了年N，就在金陵居民械萌プ⒁膺@家怪店之H，那缮却箝Ts在元宵正午r分，打_了。r，人正在用膳，街上人稀少，不^，仍然有等丝匆一位身材瘦削的青衫L袍清秀少年自大T後出F。他的p袖甚L，掩w住p掌，看砩掷淞ǎ≡谒的身後，另有一位相貌平庸，下人打扮的青年抬著一木梯跟著走出碇後，立即⒛咎莘旁谡信婆浴Ｄ侨擞执掖业厝炔痪茫立即端出一方型木P怼１P中[著一支狼毫大P及一台，台中盛著一┮呀{虻慕鸱垡褐，看砟乔嗄暌自己}字了。那下人⒛颈P放在一旁，立即上前替青年挽起右袖，在h^的人便好奇地瞧著青年那只L垂的左袖。那青年若o睹地拿起大P，蘸金汁之後，立即沿著木梯而上。又他的右腕一^勒之後，招牌中央立即出F一超大的「巍棺郑旁^之人不由一怔！那青年s淡然下梯，自朝刃腥ァＤ窍氯颂嶂木P亦S後行人。　哇操！危什N玩意海颗杂^之人好奇地低h著。危人橐玻
　　假也！尉子！窝b！紊[ 皆是形容表e不－，煅蝾^u狗肉之涡椋因此，]人喜g沾到「巍棺帧？墒牵@人怎取店名椤巍鼓兀坎痪茫那名下人抱著三K木板走了出怼Ｒ魂「砰砰」音之後，那三K木板已被上大T上方及攘恕Ｍ鄄伲
　　木板上面有字哩！「卧熳之吾最行」「仿雕珍玩吾第一」上方那K木板上面t著一大「魏」字。那名下人自梯上爬下碇後，立即有一名中年人上前道：　「少年仔，你@店是做什N生意呀？」那下人含笑指著大T左右那K木板，道：「字及雕品之承u。」那名中年人h首道：　「@手字包含柳w及w，而且H具火候，令主人姓魏幔俊埂刚是！大法眼明察秋毫，令人佩服！」
　　f完。自拿著木梯朝刃腥ァ！竿鄄伲
　　搞了好大的噱^，原硎窃诟氵@No聊的玩意呀！「人在一嘀咕之後，立即相^x去。那批人x去之後，m然m有人^，可是，只好奇地探探^瞧－瞧，立即s往秦淮河畔。夕K於西沉了，整秦淮河畔活蹦y跳地喧[起砹耍那名下人s默默地P上了大T。他M入正d，dT窗粢绘i，向四L一瞧之後，立即笑嘻嘻地走到右饶架。敞的正d中，除了有架之外，就只剩下一A凳，其N之，全是白漆，根本不似一坊。哇操！怪不得e人探^一瞧，就自拥仉x去。那下人朝右犬架之板B按三下之後，倏」唰「的一，那下人所站立之，倏地出F一丈N方的大洞。他向下一，倏地消失人影。　又是」唰「的一，那方洞立即被a平了。哇操！
　　^^坊怎有此NCP埋伏呢？更令人咋舌的事情在後^哩！
　　那下人在下至地面之後，笑嘻嘻地p腿一曲，即平地滑落在地，只他纱嗟牡缆：「仁哥！」哇操！好纱唷⒑绵堑穆音喔！
　　害人了在地上猛臁鸽u母皮」呢！怪啦！好端端的一男人怎@出@N音呢？@g地下秘室甚敞，瞧它的左右确eB著l十二的石A，看磉可以通往上面的房g哩！此r，那位青衫青年正在漱洗架上擦手，之後，低嗯了一。那下人露出雪白整R的X，微微一笑，p掌朝ipp地一掀，立即卸下一薄如s翼的人皮面具。一明眸X、宜嗔宜喜的^色容貌，立即使微暗的地下秘室一亮，哇操！原硎且晃荒傅难剑
　　她n了n如的秀之後，突然⑸辖蟮目劢Y一扯，居然自幼园l的「解除b洹沽恕Ｄ羌布衫一卸，她立即成半裸了。那l水色C及抹胸根本遮w不住那雪白的半裸胴w，她z地低^自己欣p半刻，立即又脆镜溃骸溉矢纾　骨嘤耙滑F，青衫青年已走出盥洗室，他朝她瞄了一眼，立即眉道：「小蹋你致铮俊
　　哇操！好大的定力，若Q了他人，早溥^去又в治怯置啦！那少女的姿色_蛸Y格c三r代的大獭⑿滔噫敲溃y怪她名樾蹋她乍他如此的冷寞，立即啐句：「！」
　　f完，p手伸到背後，一扯之下，那l抹胸立即w向青年，一合乎「世界小姐x拔省沟摹赣衽峰」立即呈F出怼Ｋ被束`甚久，此r突然呼吸到新r的自由空猓立即不停地p，好似在向青年打招呼哩！那青年⒛ㄐ亟幼。眉道：「小蹋溆蒙虐桑　剐潭缎亍⑴ぱ、[臀地款款行向青年，同r不依地道：「。仁哥，你知道今天是滋了幔俊埂甘五呀！元月十五日，元宵。」
　　「那你忘了咱逢五就狂舞之s了幔俊
　　「@……你忙了一天，不累幔俊埂覆焕郏人家一想到狂舞，就身帕ǎ　
　　「那……那就等到膳後再玩吧！」「不要嘛[ 人家已y^死啦！你瞧！」f完，腰下了那lC，眉^立即一i。右手一]，抹胸及C平地落在丈N外的榻前地面上了。
　　小炭┛┮恍Γ一式「乳燕巢」淙怂的阎小Ｋё∷那微C及微微F汗的胴w，沉道：　「小蹋你克制些，太^於放v色，δo益哩！」她替他衣解н不依地道：「不要，人家死在你的阎新铮　拐f完，立即婪地吸吮他的p唇。p手s毫不停D地^m去他的衣衫。]多久，他身清溜溜了！不久，定力不e的青年鼻息D榧贝倭耍〈r，他那l特e瘦，五指枯如u爪的左臂失去衣袖的遮掩，整地呈F出砹耍真令人替他惋惜呀！　他任她揩油片刻之後，右掌pp地一推，立即走向榻去。他仰躺在榻上，她立即粘了上去。
　　那Α赣衽峰」亦S之幻出迷人的波浪！青年那冷寞的清秀面孔不知不X地露出d^的神色，那只右掌亦在「玉女峰」上大肆活恿耍⌒桃睿欣喜f分。
　　毓撬炙嵫讣惨u遍他的全身，右手五指在不知不X之中加粗力道：「玉女峰」
　　上立即出F紫痕了！但她z毫不X疼。一直到香汗淋漓、纱吁吁，她方始「撤」。
　　她「撒」，欲焰火氲乃反而霍地挺身S落於榻前。她方才狂舞一子，在力乏之下，只好先任由他屠宰，可是，又^了K茶rg之後，她鼓起N勇「反抗」了。
　　在她M退有序的反抗之下，地下秘室立即洋溢著迷人的「交曲」，所幸有了隔音O施，否t，不娜瞬殴郑∫椋在外人的眼中，@家坊只有大男人呀！
　　足足又^了半r辰，她方始「仁……哥」L「仁……哥……」短地呻吟著，全身亦只有抖的份了。方u那副FO的模釉缫咽然o存了。那青年魏仁光返照地P⒘似刻之後，倏地停下身子，右掌一P，榻上的枕^立即一翻。
　　一雪白晶，s有掌心大小的瓷瓶立即躺在枕下。只他的右掌一招，它立即w入他的掌心。小滩灰赖亟械溃骸覆灰嘛！人家要你的嘛！」魏仁不吭半地⑸碜酉蜥嵬顺鋈大步，⑾律沓瓷瓶口一，全身立即哆嗦著。一排排本碓射人小腆w鹊摹缸」立即射入瓷瓶中。哇操！太浪M了吧？@是怎N回事呢？
　　倏小誊S起身子，w掌疾抓白瓷瓶。魏仁p_一晃，h到右龋沉道：
　　「你在质颤N：」小探械溃骸溉思乙你的嘛！」f著，立即又淞诉^去。魏仁向後疾退，叱道：「站住！」小s毫不停D地^m著瓷瓶。魏仁倏⒂彝纫惶В「砰」的一，小獭赴ム　挂唤小Ａ⒓幢惶唢w出丈N外，落地之後，突然放大哭。魏仁冷哼了一，自掠入盥洗室去_洗身子及瓷瓶。小桃灰他如此^情，立即尖叫一：　「魏仁！」然後湎蝾孪词遥哪知，「砰」的一，他sP上了木T。她拍T尖叫道：「魏仁，枉我小谈了你近五年，枉我似婢女般侍候你，你s如此^情！」室中「W啦！」B，他s]有吭半。她的音越碓礁呖旱亟械溃骸　肝喝剩你e以槌远了我小蹋好，我……
　　我……我……就走o你看！「f完，匆匆地走向去。」砰、砰「陕，她打_T取出了一套女衫及女靴勿匆地穿上之後，抱著一包袱，恨恨地疾奔向右仁A。只她沿著石A快步走到最端之H，壁上突然裂_一道T簦她q豫地向下一瞧！老天呀！
　　盥洗室的木T仍然oi！她羞恨地立即S了出去。那是一g房，她毫不停D地_T到後院之後，打_後T，一股X旱乇剂顺鋈ァ
　　此r，正是人c祝元宵佳的峰rg，火在月空中到W放著迷人的音及光芒。　大人的爽朗笑、小孩的喧[及女人yj般的笑，@示　出人正在g度@春的量後一日。　小讨萌o，抱著包袱木然地朝前踽踽行著。
　　也不知^了多久，一股F肉香味引起了她的注意力，v眼一瞧，　立即看擅大h正蹲在凳上狼吞虎仓。那不雅的e樱不由令她柳眉一。那昏暗的油艏绑av的小吃店，立即使她的食j一浚可是，她　越靠近小吃店，步伐越慢了！
　　她方才急著要狂g，肚中未M半粒米，此r一到那香的　u香味道，越在越y^。K於，她按捺不住地走^去了。站在灶旁的布衣中年人乍到@位天仙般美女走了^恚立即o　地招呼道：「姑……姑娘，您怼…些什N？」f完@拙湓，他的　~上已F汗了！那擅正在埋^苦吃的大h，抬^一瞧，立即一怔！小糖屏怂一眼，低道：「硗F肉、切P小菜！」立即走　到廊下一桌旁默默地站著。布衣中年人道：「R上恚　谷∠录缟系拿巾拚命地在桌椅上猛擦　一之後，t著道：「姑……姑娘，坐！」小uu^，道：
　　「快去浒桑　共家轮心耆它cc^，刻意地⑼肟昙暗子擦Q之後，添了一碗白，擦瞬簧偃庠铮才端了^去。小倘嗡⑼敕旁谧郎希拿著筷子腰一口口地吃著。不久，一碟小菜送砹耍她吃了悼谥後，看到那些油污的桌　椅、地面及壁，她立即了。她⒖曜右环牛伸手入袋，不由暗道一：「糟糕！」原恚她在匆忙之中Q了@套女衫，K]有⒛翘撞忌乐械你y子　拿^恚@下子可真糗大啦！她地抽出手之後，立即M通t。
　　倏一名大h道：「^仔，B那位姑娘的一闼懔耍　埂赴取
　　的一，一串X立即放在灶上。小填DXM臊帷Ｗ运懂事以恚奈词褂眠^@N小面~的碎X，可是，此rs靠　它解Q擂危她能不羞窘幔坎家轮心耆苏欲找X之H，那名大h又道：「免找了！」凳子一，擅大h已站了起怼
　　小剔D身朝付X的那名大hc了c^，立即向外行去。不久，她的耳立即砹硗庖蝗说溃骸　疙仔，你看她不是　落翅仔呀？」「不啦！你]看她那N高尚呀！」「yv喔！秦淮河上的那些姑娘如果卸去庋b盛服，和你面γ妫　你y道J得出幔俊沽x仔，你胡扯些什N呢？走啦！「小搪至此，暗暗放在心上，立即朝前行去。她走出大s半里h，倏身後h硪魂AA，她立即朝道路外瓤咳ァ２痪茫奢vR先後停在她的身，她一到那擅刚是方u那擅大h，不由恍然大悟！哇操！
　　怪不得他蹲在凳上吃，原硎勤s坐久了，一有C　。
　　是要臀部透透猓以免少年得「痣」呀！那擅大h皆默默地打量著她，其中一人p眼欲焰wW，另外那　名替她付X的人s是一副P心的眼神。只他肃榈道：「姑娘，@N晚了，你自去哪貉剑俊埂肝摇…你呢？」「我送一位大斫鹆辏F在正欲回P州。」「P州，好h喔！你住在P州幔俊埂甘堑模由此往P州，大s需三日半程，不^我s夜，人^少，大s三日就可抵_了。」
　　小趟尖馄刻之後，道：「我能否搭段便呢？」「好呀！不^，我@有cy，恐怕……」小梯p道：「]PS！」立即上。中枕被R全，另有一包袱，看泶巳私常L途s，小獭〕柱上一靠，道：「行啦！」
　　「姑娘！你小心些！我要s段路啦！」「叭」一清脆的鞭，悟TR果然疾Y而去。小炭吭谲柱旁，S著的晃，心神再度回到那啊Ｋ自幼失怙，自亩事以恚即在京城「w燕坊」
　　接受取上自　王O公子，下至夫走卒之g。{她的智慧及C，在十二q那年不但W全了媚男之g，而且　、、琴、泳通，真是牧死哮d。加上她出落得如花似玉，又有一副SL般的甜嗓T，因此，她破　在十二q那年就_始「」
　　了。不到一年，小讨名即t遍京城，名家王府若有什N喜宴如果]　有小倘プ髋悖就好似d色不少哩！不知有多少人曾表明欲收小蹋可是精明的老d一再以她尚年　幼橛桑予以婉拒。
　　於是，她的行情一再新天r了。在她M十六那年，老d拗不^人情及金X的毫ΓK於答以　扇f摄y子⑺嫁oJ王之L子殒。大喜日子穸ㄔ谥星锛压，可是在八月十五日晚上，老d正和小　淘诜恐姓理嫁y之H，突一位蒙面人似L般自窗外h入。那人正是魏仁，只他的p手一]，老d及小塘⒓凑f不出　怼Ｋ仔地打量小桃魂子之後，含笑吨她w出窗去。老d得魂w魄散，正在「⑶У丁⒇劾伞拱盗R之H，突然看　另外一位稍胖的蒙面人又掠了M怼Ｋ瞧也不瞧老d一眼，自在房中搜索著。不久，他便已⒅、y票等值X的|西包成一大包袱，R　走之H，他屈指一，老d的印堂立即_花，@是她狠、刻薄，推良家少女入火坑的，不^，s京城　的百N名差因樽肪词植涣Γ全部被炒~了！
　　小瘫镀鹬r，只X後X被人家pp地一碰，眼前一黑，立即人事不省，等她醒碇r，slF置身於一g幽雅的房中。她⒆起身，那位蒙面人倏然自房外行入，她在大之下，Ψs地取下覆在上的黑巾。那清秀的面孔，使她不敢相信地立即－怔！小滔胫链耍突然喃喃自Z地W著r蒙面人的Z{道：
　　「在下　姓魏，蚊仁，不忍心任你落入庸俗之流手中，故行⒛恚尚　祈海涵！」f著，她p嶙约旱南掳汀Ｋ仍得很清楚，他在f完那些之後，未待她答覆，立即以指尖托起她的下巴，pp地在她汛缴衔橇艘幌隆Ｋ正在X得眩之H，衣衫逐u被除去，每一寸肌w逐u被p吻　著，她]碛傻厝身p。也不知^了多久－－她只X下身有些刺疼，K]有其他姐妹所f　的火辣辣裂疼，她矛盾地簌簌掉I了，站在榻前的他s厝岬匾源轿M她所有的I珠，同rp柔地嶂，她不知不X地陶醉了！於是，她_始配合了！而且越碓蒋狂了！尤其在全身phh之H，她更是不停地群爸，直到力乏≈後，她方始安o下怼Ｓ诌^了不久，他也「撤」了，只他自枕下取出一小瓷瓶朝　的X袋去，居然⒇射入瓶中。
　　她不由樗怪的行佣l怔！接著，她lF他那瘦的左臂及枯爪般的五指，她立即又一怔。他s淡然一笑，自去_洗身子。
　　小袒叵胫链耍突然叫道：「停！快停！」一R嘶之後，R停了下恚那名大h道：「你怎N啦！」「我……我要回金陵。」「@……好吧！」另外一人立即叫道：「仔，你啦！咱已x_金陵那Nh，　你@一去一返，至少要多浪M三、四r辰哩！」「]PS！x仔，你先回去吧！」「@……你不再考]一下幔俊埂　改阆然厝グ桑　拐f完，立即掉DR朝砺否Y去。　小糖溉坏氐溃骸肝蚁碜约翰叫谢厝グ桑　埂]PS，R跑得快，你若行，不但Mr，而且f不定遇　上娜耍你f是不是？」「是的，你真好，我叫小……小珠，你F姓呀？」「我姓倪，蚊。姑娘恕我直言，你下回e再b身外出，因椋　外面越碓y，娜嗽碓蕉嗔耍　埂肝抑道，倪大哥，xx你！」那倪大哥似心┌悖他不累了！小套员还纹鸬牟寂袂埔倪那Tサ谋巢浚她立即想起魏仁那　修L、充M活力的身子。她又^m地回想往事了。在她被_苞的第二天一大早，她立即被院中那一「呼呼」　引起好奇心，她立即悄悄地走到窗旁。只魏仁]佑冶鬯坪蝶般w快地vS著，她瞧得w慕f分，不　自禁地探^一瞧。　『好半晌之後，他收拾停身朝她微微一笑。她立即羞赧地P窗坐在榻沿。天晚上，他再度Ыo她一鲲hh欲仙的神仙快活，同r她　有]有d趣武身。她然欣喜地答了。於是，他指她\功{息及韧廨p功。在她用心地之下，四年多恚她也自保有N了。
　　在那四年多之中，整座豪Af院有擅婢女料理，三餐也由她，小滩秽词少奶奶哩。最令她z憾的是，他一直尾坏⒁坏呜送o她，以致於她o法樗生一好。可是，任{她如何委婉地求，他仍然吝O了。此外，她在去年初偶然lF他居然在自己睡X之r，制住自己的　「黑甜穴」，她暗暗地放在心中不予c破。　人事不省，等她醒碇r，slF置身於一g幽雅的房中。她⒆起身，那位蒙面人倏然自房外行入，她在大之下，Ψ健s地取下覆在上的黑巾。那清秀的面孔，使她不敢相信地立即－怔！小滔胫链耍突然喃喃自Z地W著r蒙面人的Z{道：　「在下　姓魏，蚊仁，不忍心任你落入庸俗之流手中，故行⒛恚尚　祈海涵！」f著，她p嶙约旱南掳汀Ｋ仍得很清楚，他在f完那些之後，未待她答覆，立即以指　尖托起她的下巴，pp地在她汛缴衔橇艘幌隆Ｋ正在X得眩之H，衣衫逐u被除去，每一寸肌w逐u被p吻　著，她]碛傻厝身p。也不知^了多久－－她只X下身有些刺疼，K]有其他姐妹所f　的火辣辣裂疼，她矛盾地簌簌掉I了，站在榻前的他s厝岬匾源轿M她所有的I珠，同rp柔地帷≈，她不知不X地陶醉了！於是，她_始配合了！
　　而且越碓蒋狂了！尤其在全身phh之H，她更是不停地群爸，直到力乏≈　後，她方始安o下怼Ｓ诌^了不久，他也「撤」了，只他自枕下取出一小瓷瓶朝　的X袋去，居然⒇射入瓶中。她不由樗怪的行佣l怔！接著，她lF他那瘦的左臂及枯爪般的五指，她立即又一怔。他s淡然一笑，自去_洗身子。小袒叵胫链耍突然叫道：「停！快停！」一R嘶之後，R停了下恚那名大h道：「你怎N啦！」「我……我要回金陵。」「@…
　　…好吧！」另外一人立即叫道：「仔，你啦！咱已x_金陵那Nh，　你@一去一返，至少要多浪M三、四r辰哩！」「]PS！x仔，你先回去吧！」
　　「@……你不再考]一下幔俊埂　改阆然厝グ桑　拐f完，立即掉DR朝砺否Y去。　小糖溉坏氐溃骸肝蚁碜约翰叫谢厝グ桑　埂]PS，R跑得快，你若行，不但Mr，而且f不定遇　上娜耍你f是不是？」「是的，你真好，我叫小……小珠，你F姓呀？」「我姓倪，蚊。姑娘恕我直言，你下回e再b身外出，因椋　外面越碓y，娜嗽碓蕉嗔耍　埂肝抑道，倪大哥，xx你！」
　　那倪大哥似心┌悖他不累了！小套员还纹鸬牟寂袂埔倪那Tサ谋巢浚她立即想起魏仁那　修L、充M活力的身子。她又^m地回想往事了。
　　在她被_苞的第二天一大早，她立即被院中那一「呼呼」引起好奇心，她立即悄悄地走到窗旁。只魏仁]佑冶鬯坪蝶般w快地vS著，她瞧得w慕f分，不　自禁地探^一瞧。
　　『好半晌之後，他收拾停身朝她微微一笑。她立即羞赧地P窗坐在榻沿。天晚上，他再度Ыo她一鲲hh欲仙的神仙快活，同r她　有]有d趣武身。
　　她然欣喜地答了。於是，他指她\功{息及韧廨p功。在她用心地之下，四年多恚她也自保有N了。在那四年多之中，整座豪Af院有擅婢女料理，三餐也由她　，小滩秽词少奶奶哩。最令她z憾的是，他一直尾坏⒁坏呜送o她，以致於她o法　樗生一好。可是，任{她如何委婉地求，他仍然吝O了。此外，她在去年初偶然lF他居然在自己睡X之r，制住自己的「黑甜穴」，她暗暗地放在心中不予c破。不到十天，她又lF他制住自己的穴道了，怪的是她在翌日醒怼≈後，他也睡在自己的身了。她想知道他m著自己在中┦颤N事？可是，既然他不意她知　道，她M敢出呢？於是，她默默地^察著。
　　可是，她尚o所@之H，他s在三天之前她淼竭@家坊，而且告V她要中┦颤N事。她他的吩咐易容成下人模樱而且在外人之前，也努力地演好　@角色，不^，心中s{f分。在L期的累e之下，她昨晚一r控制不住，K於爆l出砹耍此　r一想起恚她反而暗自後悔不已！倏倪p咳一，道：
　　「小珠姑娘，金陵到了，你住哪貉剑俊顾掀一瞧外已是夜深人o，秦淮河面之舫亦安o下砹耍　她立即低道：「就在前面角停吧！」不久，R平地停下砹恕Ｐ棠弥包袱低道：「xx！」立即低^快步x去。倪VV地瞧了一子之後。方始掉D^x去。K茶rg之後，小袒氐疆坊的後T了，四周o人，院T全熄，她q豫道：「他一定睡了，我不M去呢？」倏：
　　「伊呀！」一，後T自哟蜷_了，她不由了一跳。s一低沉的、熟悉的音道：「M戆桑　
　　「天呀！是他哩！他在等我哩V她@喜地含I入戎後，一他站在T後瞧著自己，立即淞诉^去。他的右掌pp地一]，後T立即冉冉地P上，他未待她出，立即以p唇封住她的汛健Ｍ鄄伲
　　]有失去，怎知道@得之可F呢？扇颂@一觯然婪地嵛橇恕Ｋ碾b_不知不X地走向房中了。K於，扇诉M入房中了，身上的衣衫也相^「三振出局」
　　了。删哐┌椎纳碜勇慢地倒向榻上了。他大榉闯５袢≈樱他婪地吸吮著她的每一寸胴w，那火　岬碾p唇及鼻息，可他已激尤f分！她更是激拥仡l呼：「仁哥！」同r似蛇般扭又身子。扇说那榫w越碓郊樱K於抵_Oc了！
　　只小誊S下榻⑸习肷砼吭陂窖兀那雪白的A臀高高地抬起，　散l出o限的T惑力。魏仁瞧得p眼皆赤，倏地掠到她的臀後，清脆又密集的「交　曲」立即不停地在房中U著。所幸房中有了「隔音O洹梗否t那鸸姆醒左右舍不可。g返rg^得特e快，半r辰就在「林雨」中^去了，　魏仁及小潭人已是汗下如雨，獯如牛了。不^，扇巳匀化狂地撕拼著，一直到一哼之後，魏仁一自己居然了身，他踉退到一　旁了。她sI下如雨了！
　　她太高d了！多年的心一旦_成，怎不叫她喜O而泣呢？她]著p眼，享受著前所未有的「被赖目旄小梗∥喝收了一子，一到她那欣喜及M足的幼樱他暗暗祈\　道：「天呀！可e她一e受孕呀！」他立即默默地走向盥洗室。她s仍然在回味著方u之快感。
　　翌日午r分，她醒碇後，－屋中只有她一人，窗外已是春　煦煦，她暗道一：「糟糕！」立即S了起怼Ｋ匆匆地_洗^身子，自中取出一套布衫穿妥之後，立即M入　地下秘室，淙』啬面具。秘室之中的情景仍和昨晚一樱看硭x去之後，他也匆匆地上　去，她不由得露出欣喜、安慰的笑容。她拾起面具戴妥，穿上布鞋之後，方始上去。　她M入正d之後，只魏仁站在架後面作，她前一瞧，立　即看上著一位神色沉的老者。　魏仁一到她在瞧，倏地振P打了一大叉。　「吭！」的一，他恨恨地撕下那，朝地上一。她怔了一下，要上前拾起。立即他沉道：「拿去　掉！」她默默地朝N房行去，途中s好奇地打量著中之人。那人被得甚魃瘢那沉的色和印堂中央那粒t痣分外的　不相r，不由令她好奇f分。　她朝灶中一塞，立即洗米渥黠。半r辰之後，她⒆魍字菜放在桌上，走到魏仁的身低　道：「用膳吧！」魏仁cc^，立即x去。
　　她一到上所之人m然只是一廊，不^，以她的造，仍可推敲出所之人是哪沉老者。她好奇地走到d口望著硗的人群l怔了！硗之人以樗因]有生意上T在l怔哩！
　　以她的明，^一子的思考之後，她立即明白他如此的反常及焦躁，必然c昨夜「」送o自己有P。她p嶙约旱母共浚忖道：　「天呀！希望能蛞慌诙t，只要能　我阉的孩子，即使吃多大的苦，我也甘心！」她立即默默地望著天空。
　　好半晌之後，突一p咳，她回^一他已站在架後面，便立即默默地走向N房她走到桌旁，一菜P大多翟封不樱她的心中有担立即坐　下沓裕而且胃口大_地猛吃。她要槲淼男πIB呀！她足足吃了半r辰，一自己吃了^半之食物，不由莞一　笑。她⑹２耸ｏ倒入小桶中，提到後Th那A桶（Bi人家收　集泔水之桶），倒完之後，方始回到N房_洗餐具。等到她清理乾Q，走人正d，突然看生意上T了，她立即端著　杀香茶淼筋客的面前。那是一位中年D人及一名姿色中等的少女，{小痰慕及眼　光，立即瞧出她碜g觥Ｄ敲D人含笑道^x之後，p啜一口香茶。那名少女⑾悴璺旁诩干希仍然正襟危坐地客串「模特骸埂２痪茫只魏仁沉道：「行啦！」S即退到一旁。那D人：「@N快呀！」立即快步行恚∷朝架上一瞧：
　　「眩　沽艘宦，欣喜地道：　「太好啦！小t，　你快^砬魄疲‘得太美啦！」
　　少女欣喜地上前一瞧，叫道：「娘！人家有@N美幔俊埂赣校
　　有！太好啦……「小坛中人及少女瞧了一眼，含笑道：」姑娘，你只要按照@　副砘y，一定比中人更美！「少女欣喜地BBc^致x。那D人取出十摄y子，笑吟吟地fo了魏仁。小塘⒓慈∠履钱仔地裱了起怼２痪茫那名D人和那名少女__心心地е那幅走了。小膛宸地低道：」仁哥，你得真棒！「他淡然道：」你更棒！「便拿著那十摄y子回房。
　　小陶道：「他致镎f我更棒呢？」她思忖片刻之後，拿起P、蘸墨汁，一]毫之後，上居然　出F那位色深沉的老者了。魏仁走近一瞧，突然喊道：
　　「撕掉、掉！快！」她惶恐地撕下那，立即朝N房行去。她⑺塞人灶中焚化之後，一直@著一念^打D：　「@人　是l呢？仁哥楹如此反常呢？」
　　她就一直怔怔地胡思y想著，直到一：「易F，^眈旬！」她　方始匆匆地走向正d。哇操！生意怎N突然好起砝玻
　　只方才x去的那名D人正和八位少女在架旁，眉_眼笑地指指cc，看硭皆M意O了！魏仁t走到另外一架旁榱硗庖晃簧倥作。小毯笑取下那幅一裱一道：　「@位姑娘的眼神甚柔，若能L披肩，一定更清俗！」「哎呀！好主意！小秋，你J樵觞N樱俊埂柑好啦！真是高呀！」小毯笑Ⅰ淹字交o那名少女，一魏仁又妥另一幅，她立即取下仔地裱著。
　　不到r辰，那名D人留下八十摄y子，е那八名少女g天喜地走了，哇操！
　　X太容易啦！魏仁道句：「打烊！」S即拿著y子回房。小⒋箝T一i，回到正d之後，立即默默地L。她原本甚槁明，自幼又W^作，方才在裱之H，又特e地^察魏仁的手法，因此，H有心得了！她默默地了半r辰之後，上出F了一魏仁，她VV地瞧了一子之後，取下它，念^再「魏仁」。黑夜K於砼R了，正月十六的月亮仍然十分的皎，她身的地上已[著三幅丁。她仍然默默地著。突Q上袍的魏仁走了M恚他一到，而中主角皆是自己，他不由全身一震。他看她全神注^mL的情景，亦情不自禁地走到她的身　，默默地打量著。
　　她停Pt道：「班T弄斧矣！」他接^毛P指c，不久，一位文|彬彬的魏仁出F在上了，她佩服地道：「仁哥，你@手，在令人A折……」
　　「小蹋你目前只缺^察入微而已，相Φ模你能蜇注感情，因此，只要再一子，必能超越我！」「真的幔俊埂覆诲e！渫砩虐桑　


第二章　伴君共度
　　翌日晌午r分，那名D人е另外一位yG抹，一身\服的中年D人及十二名少女浩浩地蟮搅恕Ｐ毯笑步出去相迎，心中忖道：　「看泶巳吮厥L到甜^，才推]e人碓，往後有得忙啦！」「喂！少年仔，你^家在不在呀？」「在！
　　M！「那名D人人d之後，立即自袖中取出一t包fo魏仁道：　」^仔，多x你的神碇，@c小意思，笑{！「魏仁淡然道：」e客猓在下昨天已收^酬诶玻　浮惯@……不相m，我手下的那八丫^，按照你那八改^Q面之後，大一接著一恚嘻嘻……到F在在睡哩！「f完，又⒓t包f了^怼Ｎ喝实缆：」恭喜！「仍予推拒。那D人收回t包，道：　」我也不耽R你的rg了，她是我的好姐妹，她手下的@十二位姑娘你多M神啦！「魏仁c^，道：」g迎，每人十桑如何？「中年D人立即陪笑道：」行！行！偏谀懔耍
　　「魏仁道：」坐！「小塘⒓春笑送上香茗。不久，她默默地站在魏仁的身看他作及裱。一直到申初r分，她送那十四人欣喜地x去，⒋箝Ti上，人d之後，立他道：」]吃午，I幔俊杆含笑u^，道：」不I，因橐驯幌填了！「他恐她的手朝N房走去，同r柔道：　」小蹋你不I，我的肚子可是在[空城了，你施涡┌桑　杆他又恢屯昔的厝峒坝哪，欣喜地送上一香吻之後，立即奔到N房去做了。
　　@一餐，扇嗽g欣之下，吃完了每道R，他M入地下秘室，她s含著笑容清洗著餐具。她洗Q餐具之後，c燃T火，^m在d中L。由於心情愉快，加上今日白天的心^察，她得手O了，不到半r辰，她便拿著一幅M入地下秘室了。正倚在榻柱的魏仁，了那幅，含笑道：　「挺魃竦模不^，l的^太柔了，ΣΓ俊埂溉思液孟肽汔福　拐f完，卸下那面具站在他身旁。
　　他pp地一В她立即N人他的阎小Ｋ钠唇毫⒓淳oo地粘在一起。好半晌之後，他pp地推_她，柔道：「去_霭桑　顾嫣然一笑，自中取出一套女衫，走出秘室去沐浴了。等她披著女衫再下碇r，他已在榻上{息，她m然略有失望，不^，由於s法三章，她只好回到自己的榻上去了。她{息之後，立即入眠。
　　@一夜，西o鹗拢平o地^去了。翌日一_始，生意越碓脚d旺，不但姑娘碜鳟，B那些g的大也好奇地砬埔磺屏恕Ｒ辉之下，人人傻眼了……
　　一魇、十靼伲「巍巩坊之名，不而走了I 由於魏仁只在每日辰r至酉r替人作，而且午r要休息一r辰，所以，每日一大早就有人在T外排了。
　　S著rg的消逝，一晃^了一周，魏仁每天m然替二十人作，可是，每天一大早的排人群s越碓蕉嗔恕Ｒ椋他的m然F得xV，s好得xV，不少人榱艘一幅作o念，不惜整夜排哩！@天，小打_大T，立即看三位M眉Q眼的年p人T而立，她心中暗怔，s含笑道：「各位，！」f完，立即D身入取Ｄ侨名青年立即大u大[地走了M去。其N的人得不敢踏前一步。那三名青年人入d之後，朝站在架後面的魏仁一瞧，大u大[地坐下，中那人喝道：
　　「你JR大三人幔俊埂。骸覆徽JR！」　「嘿嘿！
　　大姓艾、蚊虎、他是TM、他是秦_，咱三人有外『秦淮三霸』，^了吧？「」]^！「秦_朝咨弦慌模喝道：」姓魏的，你可真大，到了秦淮地面上，居然不戆荽a^，你是不知道？是不意？「」不知道，亦不意！
　　「三人倏地R喝一，站了起怼Ｎ喝室话眉^，沉道：」你想质颤N？「艾虎喝道：「的！你每天yTy，就可以贫、三百摄y子，大眼t，你f，怎Nk？」「那你懋呀！」艾虎喝道：「王八蛋！」立即淞诉^去。魏仁W到架前，右掌一]、一甩，艾虎K叫一，立即朝正d外面疾w而出，一直w到大T外方始落地！哇操！好猛的一招「全敬颉寡剑　概椤沟囊宦，艾虎以腰著地，　「哎唷」B叫中，硬是爬不起怼ＷTM及秦_相一眼，喝道：　「上！」
　　各以「黑虎偷心」疾溥^去。魏仁右掌B]，「砰、砰」陕，秦_二人只X腰H一刺痛，「哎唷」一叫，立即摔倒在地上。魏仁右_B踢上拢　「咻、咻」陕，秦_二人先後w到艾虎的龋由於他是以右肩著地，龃烫倒。小塘⒓春笑朝那些排人道：「！！」立即有十N子^大的男人入d。魏仁也不他失望，他一口猱到午後，他各б环，回去之後，方始PT休息。不久，小趟砹孙菜，道：　「仁哥，你方才Ω赌侨砘镏招式太漂亮了，直令人U橛^止哩！」「牛刀小而已，你也可以偃斡淇斓模　
　　「真的呀？」「你忘了五年的武功幔俊埂肝摇…真的行幔俊
　　「他下回再碇r，你看吧！」「他敢幔俊埂杆是不敢了，不^，榱嗣孀}，他去邀褪郑而且，如果下午]恚今晚一定恚　
　　「真的呀？那我可要好好淅玻　
　　「eo！有我哩！」「仁哥，你真好！」「快吃吧！下午要忙哩！」哪知，秦淮三霸自纳衔绫D犹ё咧後，未再蟮剑因此，小贪装椎鼐o了一下午。不^，魏仁е她M入秘室之後，她返妹奸_眼笑了。@天才是正月二十三日，她以槲喝室提早商旌退「狂舞」哩！哪知，M人秘室之後，魏仁手，道：　「小蹋把我教你的那－套掌法施展一遍，今晚可能要派上用隼玻　顾不由一子失望。不^，她旋又d致勃勃地退出丈N外，吸獬鐾P拳，中中矩地打出一套d密o比的掌法！「怎N樱靠梢赃^P了吧！」魏仁含笑鼓掌，道：「精彩！こＤ腥耍即使是十，也不蚩矗√精彩啦！想不到你M步得如此快！」
　　「真的呀！你e逗人家啦！」「哈哈！我怎逗你呢？Q套衣衫，咱出去吃吧！」
　　「天呀！要出去Q口味呀！太棒啦！」一D，又道：「不行呀！f一秦淮三霸他泶四兀俊埂腹哈！放心！他即使恚也在深夜r分才泶说兀因椋@是一般夜行人的T例，@涌梢噪[藏行E呀！」小痰缆：「真的呀！」便立即掠到前。「仁哥，你仍要扮老^呀？」「是呀！老夫y子游秦淮，有何不妥呢？」
　　「！l要你的孩子呀！」f完，取出一副面具及一束白上前替他戴妥。他pp一捏她的下巴，便去Q了一套I|褐衫。她含笑戴上一副相貌平凡的青年面具，穿上一套{衫，扇烁髯中取出一p\靴套了上去。扇讼嘁一笑，立即朝外行去。扇瞬饺脶嵩海魏仁停身默片刻之後，立即打_後T，小桃灰Ko他人，不由暗佩他的力。扇擞朴圃赵盏刈叩胶优弦患揖牵朝巧吓R窗座^一坐，便由小厅c了泳@的菜P。不久，小二送聿损P及一鼐疲扇诉欣p夜景取用酒菜，m然]有交半句，心中s欣喜不已！尤其是小蹋y得出硪惶耍更是p眼BF喜光。此r，正值用膳rg，酒侵凶了近九成坐，喧[中，酒客M情地享受佳P，高著。]隔多久，大d人口倏地o了下恚接著整窍乱囔o了下恚小陶在欣p河上的舫，毫o所。魏仁朝大d口一瞧，p眼倏地一亮I 不^，他警X地立即低^拿起酒杯，同r⒆蟊巯靠去。他那e樱使她收回，同rlF酒鹊姆闯，F象，於是她立即朝大d口瞧去。哇操！好恐怖喔！只三身著黑衫的老人瞪著眼，幽`般出F在d口。那三人分e炀Z，而且是不p的彩，只居中那人淖箢~沿著左眼到左a、左下巴被了一l肉的痕。右饶敲老者整l左臂「x家出走」了。左饶敲老者的整l右腿亦「自犹油觥沽恕Ｋ的口m然已止住血，但是，那N乐氐萸圃谶@些市井小民的眼中，怎能不心@肉跳呢？因此，整酒橇⒓匆黄寂o！o得落可。o得]人敢S便呼吸！三名老者朝d中一瞧，－－角有一副空座^，三人立即地走了^去，坐在那一У娜瞬挥砂蛋的罘痦不已！他三人坐下之後，只眼老者沉道：　「三斤生牛肉、三斤白干，快！」f完，右腕一]，一Vy子疾w向。
　　掌的得急忙躺在下。可是，^了一子，s未啥屿o，他悄悄地探^一瞧！哇操！那Vy子不知在什Nr候停在面上了，他的一t，立即喝道：
　　「阿忠，不快去只睿　鼓敲小二：　「是！」立即喝道：　「三斤生牛肉、三斤白干，要快呀！」
　　吆喝之中，他已匆匆向後行去了。僵局一被打破，其N的酒客るx去了。
　　魏仁及小桃As在人群中x去了。他二人M入後T之後，魏仁朝T的右下方－
　　瞧，立即lF有一角白露出，他便沉道：「你先去渌沐浴吧！」小M肚子的疑，默默地M去。魏仁瞧著她M入N房之後，w快地自up中抽出一白，快步行入地下秘室。「c子已F，子r集合。」他的手心一合，那l立即得粉碎。他走人盥洗室⑺榧_走之後，立即坐在桌旁沉思！不久，他c燃T火，提P疾。不久，桌上立即多了十N洋洋大篇的信，他的上也多了一永渚，似天山}}白雪般冰寒。
　　他放下P，小桃呀默默地站在h，他深深地瞧了她一眼，沉道：「我待要出去，我走之後，你再瞧@些信吧！」
　　「不！你不要走！」一之後，她已淙胨的阎校咽道：「仁哥，e走！我好怕！」他p拍她的酥肩，柔道：　「傻丫^，有啥好怕的，我很快就回淼模　拐f完，立即封住她的汛健Ｋ立即婪地吸吮著。可是，他_始要替她衣解еH，她s觊_身子退到一步外，道：「仁哥，我不能浪M你的w力！」
　　他的全身一震，立即默默地取下面具，去衣衫。不久，他穿上一套黑衣叛b，拿著一把Lι狭碎剑p腿一P，立即_始\功{息。她一直默默地望著他，那P眼，尾坏枚嗾Ｒ幌隆Ｖ钡侥克退x去之後，她方始拭去I水，坐在桌旁信：
　　小蹋耗闶且很美、很V情、又很明的女孩，原我污了你、苦了你、又_了你！我是一名⑹郑冷血的、神出鬼]的、化多端的恐怖⑹郑出道至今十二年，共⒘艘话傥迨六人。小蹋你得我^的那位沉老者幔克姓M，名叫\，外『血手天尊』，他乃是世上最恐怕之人。他是我的x父、父，亦是@⑹纸M的I袖，不^，世人都奈匆^他的真面目，只知他靠⑷I。咱@⑹纸M叫　『血手h』，任何人只要找上『血手h』，付得出代r，『血手h』就可以⑺浪所指定的ο蟆＿@十二年恚我H手⒘艘话傥迨六人，g接指]他人至少⒘私千人，可^是p手沾M血腥之人。不^，我未曾不忍、y^，直到lF了你，　子辛四悖及至被你一再要求替我生子，我才_始矛盾暝。小蹋我不能害你呀！我不能害咱的後代呀！
　　M\榱丝刂泼课⑹郑皆逼他服下毒，每月再定期送斫馑，我m是他的x子，亦o法免。尤其，我的武功及C智甚樽吭剑他在我w中所下之毒更是毒中之毒，我那l左臂就是被那毒素所制而收s的。要命的是，我所中之毒已深入骨髓，M\表示，那N毒素具有z餍裕小蹋你f，我能你言幔
　　我方才接@指示要再度行樱ο缶褪窃在酒侵兴到的那三老人，他名叫『西域三邪』。西域三邪是少的蜃M\忌M者之三人，髀他得了一奇珍『玉{t』，因此，近年恚一直成楸Z之ο蟆ＴtPS一份令人垂涎之富及武功秘笈，乃是三百年前天下第一人『玉{真君』所z留之物。t至今巳出F三次，前纱谓砸蛱煜挛淞秩耸Z而血流成河，乒侨缟剑令武林元獯。自去年初鞒鲈t落入西域三邪的手中之後，他三人即消失行，判系暗中在ふ艺洳刂。他今晚身重又公然F身，必然另有他情，我奉命前去Ω端，吉凶未卜，特㈦[衷告V你。小蹋拿魈扉_始，坊和II，你Ｐ木我中暗幽潜久伢派厦娴奈涔Γ以Y防身吧！我o成。一定回硪你一面，等我吧！M凌i　留小糖浦链耍M眼含I地道：　「i哥，我等你，我一定等你！即使是天崩地裂、海枯石，我也一定等你！」她拭去I水，⒛鞘焚S之後，打_他那衣，果然在暗又邪lF一本泛S的小宰印灾邪括甚V，她一到自己所W的\功{息心法，正是灾兄^W，不由感激M凌i之真\。她翻到掌法部份，一自己所W的只是防守之招式，她立即全心全意地翻研x著。翌日一大早，她⒁K有「和II」的木牌煸诖箝T外，便Ｐ囊灰獾卦诿厥抑芯武。她的武功根基扎得甚榉，因此，起掌法、Ψ及暗器手法甚榈眯手，她不由暗暗自喜。日子平o地^了一月，@天一大早，她醒砹⒓从X得腹中一不m，而且有I吐之意，她不由一怔！她走到壁上一底约好咳账下的一道刻痕，不由@喜地道：「三十天，天呀！『天癸未潮（月]恚
　　』，我……我有孕了幔俊顾匆匆地漱洗^，戴上一相貌普通的D人面具，Q上一身布衫，悄悄地自後T淼揭患宜。中]有其他客，她羞赧地由那位老掌替她把}。好半晌之後，老掌狒P含笑，道：「恭喜，你有喜了！」她啊了一，欣喜地他配了安胎a。她又I了一些食物，回到N房之後，漾著笑容熬。
　　哪翘炱穑她不敢再y蹦y跳了，她_始易容及c穴解穴手法，以免恿颂狻
　　又^了七天，@晚丑寅深夜r分，她在熟睡中，突然被一p的「嘎嘎……」音@醒，她立即抓ζ鹕怼Ｒ宦：「小……獭…」
　　之後，一道人影沿著石翻L下怼Ｋ揪洌骸根i……
　　哥……「立即β恿诉^去。她抱起身裾车馁M凌i，他露出一z笑意，立即倒。她⑺放在榻上，c起T火，立即lF他全身浴血，而且痕nn，那l枯左臂亦已」x家出走「
　　了。她忍住@慌自中取出三瓷瓶怼Ｋ先⒘粒`渡入他的口中，方始替他止血上。K茶rg之後，他呻吟一，立即醒了^恚她欣喜地道：　「天呀！i哥，你K於醒了，太好了……」「小……獭…快……快逃……」「不！i哥，我不走……」「小……獭…收下它……」f完，抖的右掌自阎腥〕鲆小\盒。「小……獭…盒中之物……就是。…。。玉{t。。……快А…走」
　　不！咱一起走……「」e傻……M\快……人追砹恕…快……快е它有……中……那包袱……自……自榻……榻下……暗道……逃。。 .。。。。
　　「，」不！i哥……咱一起走！咱的孩子不能]有父H……「」什N……你…
　　…有喜了……「」是的……「他急促呼吸一子之後，突然暝起身⒁瓷瓶中之粉全部服下，然後踉下榻。他自中取出一包袱fo她之後，取出一y盒，默默地靠坐在一根柱旁。只他取出筛y疾插入取固穴「，得小碳焙舻溃骸郭i哥……你……你不要命啦！「「小……獭…我要聚集……全力……cM\……同w於M」「不！咱一起逃吧……」「小獭…咱逃……不掉的……」f完，迅速地在「膻中」等胸腹g大穴各插一支y。
　　小碳钡昧⒓大簌掉I。他的精神陡振，沉道：「小蹋你e打岔！」他深深地吸了一口猓道：　「我在月N前x此c十二名⑹合之後，立即ξ饔蛉邪展_追。一恚他的合舴郎砉Ψ蛏趺睿二砹碛泻凇白傻乐人阻希一直追到玉山神女峰附近，方始⑺浪三人。不^，其N的十二名⑹忠嘁讶店亡，我的左臂亦被削啵正值我朝此s回之H，s遇上其N⑹种r截。」他令我把玉{t交oM\，我M肯榛⑻硪恚沿途拚⒅後，m然M他，s已莩林亍！浮郭i哥，那咱趁C快逃呀！「」聿患傲耍∥以谏形吹诌_金陵，便已接到芍а手令了，第三支血手令出F之r，M\就出F了……「」@……那怎Nk……「」你快逃！t之W妙可能在玉{口中那粒小珠e，你只要能蛉〉媚欠菝剀讣柏富，你就可以替我蟪鹆耍　浮共唬≡一起逃吧！「倏一j，M凌i神色大，遭：」他砹耍　噶⒓恐她淼介角埃同r掀_\榻。她立即看l黝黑的人影W入，只M凌i大喝道：」快逃！我若能幸活，一定去找你的！「」i哥，你真的不一起逃幔俊纲柯一p」嘎「，他⑺推人暗道，立即按下\榻。小I下如雨地伏在入口片刻，立即一冷冰冰的笑音，她]碛傻亓⒓创蛄艘寒噤！」x父！「」嘿嘿！玉{t呢？
　　「」掉了……「」住口！你想_l呀！快交出恚　浮沽x父，你相信我，玉{t在拚Y之中掉了！「」住口！那丫^呢？「」早就不了！「」搜！「一宏亮的」
　　是「之後，以她的力立即有六人分散_身子，她立即悄悄地朝外行去。I水悄悄地又流出砹恕０档郎踹h，她走了一子，正在q豫是不是要回去瞧瞧之H，倏X一×业谋震，暗道中的泥土下陷。她得急忙朝前奔去。哪知，她尚未抵_M^，倏整l暗道垮陷下恚她在情急之下，身子一s，躲在一龋K以包袱住^部。石土，她的背心一√壑後，便^去了。所幸她在距x出口半里^去，否t，一出暗道，一定被[在出口的擅黑衣人逮正著。
　　那黑衣人[在距x坊三里Nh的河畔林中，一坊方向突然爆炸，不由大！他掠上枝丫gv眼一瞧，由於距x^h，便由其中一人疾掠而去。那人掠近，立即被那些@y逃的人群阻住行樱他步走了一子之後，才抵_後院外。只豪A的坊及人拈g房屋被夷槠降兀B後亦被震垮，可，M凌i不知埋了多少的力炸。不久，十N名差s到F觯火把掩映之中，他到奔行，企Dふ页龌羁诨蛘企w好半晌之後，他遍搜不著，立即有六人匆匆地x去。朝K於出砹耍一百N名大h，手持工具在F鐾诰蛑。
　　不久，另外一名黑衣人也s砹耍扇俗⒁著那百N名在坊附近挖掘之人，然不理四周拼罂拗人群。一r辰之後，K於有人lF那被u木泥土埋住的秘室了，於是，人集中力量挖掘著。K茶rg之後，有人lF一l啾哿耍擅黑衣人身子一震，立即走了^去，不^迅即被擅差s了出怼扇酥缓没氐皆注著。一段段的肢啾巯柔岜煌诔砹耍他一人看一具缺右臂及囝^的\袍企w之後，不由得神色大。晌午r分，八具缺不全的企w全被挖出砹耍擅黑衣人低商量片刻，立即悄悄地x去。大s又^了一r辰，小汤仟N不堪地爬了出恚她一自己置身於河畔林中，四周o人，她不由了一口狻６阍谥θ~密集，打_M凌i交o她的包袱，立即看包袱中[了不少的|西。她取下上的面具，下M是泥土的布衫，立即Q上一副中老年人面具，穿上一套灰袍。
　　她仔地拂去l上的灰土，戴上一^假，再⒉忌朗胀祝之後，小心翼翼地向四周瞧了一子，然後走了出去。不久，她淼浆F龈浇，她目睹那些被震倒的房屋及企w之後，心中一K然，立即走向坊。她D人人群中，乍到那八具缺不全的企w，她只X一眩，身子不由一u晃！「老先生，你不舒服呀！」她uu^，吸了一口猓仔一瞧，立即lFM泥血，只剩上半身的M凌i，她立即低^走了出去。她很想哭，可是，她知道一定有「血手h」的人在人群中，所以，她硬忍下恚默默地走M一家客＃她吩咐小二崴及食物送入房中之後，立即捂暗泣。足足^了K茶rg，她方始_始沐浴。她念^到_完全洗Q、擦乾之後，重又易容槔险撸然後，默默地吃了一些|西。後，她打_包袱，洗Q那少女面具之後，一另有瓷瓶，打_一嗅，她立即I下如雨。那瓷瓶中全部b著a馑丸，可M凌i多N地P心她，她能不掉I幔坑绕湓谒打_一小包袱，lFe面放著三十y票及三Vy子之後，她更加地y^了！有二、三干摄y子是蛩安地^一生了，他考]得太周到了，睹物思人，她能不y^幔窟^了好半晌，她拭去I水，默察片刻，_定o人偷Q之後，她才拿出那小\盒打_一瞧。只tq布中凝立一半掌心大小、栩栩如生的小{子。那{子乃是由整KG玉刻成，她的指尖一摸到玉{，立即X得一清觯她不由暗一：「好一K玉呀！」她拿起玉{仔地一瞧，立即lF玉{的四b_分e以篆w刻著「玉{真君」四字。她朝那四字瞧了一子，突然起M凌i曾提^玉{口中之珠有W妙，她立即仔地一瞧。　那是一粒拇指大小、通w锃亮的小珠，她瞧了一子，由於瞧不出什N玄C，便瞧著其它的部份。
　　可是，她足足地又瞧了半多r辰，仍然瞧不出所以然恚立即⑺收妥，然後，_始思忖今後的行止。　M凌i已死，她榱烁怪械暮⒆樱必活下去。她知道「血手h」的h羽一定^m找她，她必躲好，以免被他魂不散地mp不清。可是，她自幼失怙，e目oH，奔向何呢？她茫然了！倏房Tp敲三下，接著小二道：「老先生，你]事吧？」她悚然一醒，沉道：「]事！你走吧！」「是！不^，天暗了，你要不要用膳呢？」
　　她朝黑暗的窗外瞧了一眼，道：「我到外面去用膳吧！」「好！那小的告退了！」
　　小二x去之後，她收拾包袱，立即朝前d行去。
　　d中坐了近八成的酒客，她S意地朝一副座^坐下，包袱朝桌面一放，S意地c了忧宓的菜P。酒客所的}，正是前所未有的爆炸事件，她越越y^，等菜P送碇後，S意地吃了卓冢立即赴ぁＹ柯一名小二在大T外叫道：「x哥、哥，你又斫鹆昀玻g迎光R！」陕爽朗哈哈笑之後，倪和另外那名大h跟著小二走M砹耍小贪蛋狄幌玻立即走了出去。她瞄了他一眼，自走出店T。只奢vR停在大T右取Ｕ有擅小二提著盛有S酒及S豆的木桶上前侍候那善ヱR。她立即默默地站在一旁瞧著它M食，心中忖道：　「瞧倪甚槔，我何不r住在他那耗兀俊顾沉思片刻，X得甚橥桩，立即在旁等候。街上行人如，不是在h凌晨之爆炸事件，就是在哪妞罕容^「正c」、如何}浪，她的芳心不由一g痛。好半晌之後，倪K於和那位大h出砹耍他一一位老先生站在旁，便上前好奇地道：「老先生，你要l幔俊埂甘堑模你去不去P州呀？」「太巧了！小的正要回P州，算你一摄y子，如何？」小倘〕鑫摄y子交o他道：　「沿途食宿算在龋多退少a，如何？」「好！好！吧！」
　　小躺宪之後，叮道：「我的身子不太舒服，e得太快！」
　　「@……好啊！x仔，你先回去吧！」另外那名大hcc^，立即率先策弛去。出城之後，R平地Y行著，小桃园袱作枕忍稍谝慌裕心神一，不知不X就睡著了。也不知道^了多久，她被一鼾吵醒，眼一瞧倪居然睡在自己的身，瞧他那鼾，分明是睡得正香。她拿著包袱掀_，一瞧天色已破裕R停在林中，R罕唤在一株渑钥胁荨Ｋ下走到h一簇密渲校褪下子，U^「水M」之後，方始走向恚立倪擂蔚氐溃骸　咐舷壬，你被我的鼾吵醒了吧？」小痰溃骸]PS！找地方用膳吧！」f著，M入。
　　倪{著RM入一小，停在一家小吃店口，朗道：　「樊兄，你早，煞油l吧！」那名中年人立即含笑道：「倪兄，你早呀！
　　蔡兄呢？「　倪替小汤_椅子之後，道：　」他先走了！「立即朝椅上一蹲，小塘⒓聪肫碚б到他的情形。此r，榱穗[藏身份，她不得桌椅上的油垢了，所幸盛豆{的碗匙挺乾Q的，她立即低^使用。不久，一套送到她的面前，她突X一反I，立即⑺推o倪道：」我吃不了那N多！「倪不客獾靥嫠解Q了。」不久，R再度起恿耍她倚在@後道：「你叫什N名字？' 」
　　倪！老先生，你是P州人呀？「」不是！「」你的口音字正腔A，分明是付京片子，你是京城人吧？「小蹄と灰惑@，道：　」不是，我是金陵人，不^，年p之r，曾在京城呆了五、六年。「」原砣绱耍α耍f你金陵前晚l生大爆炸，死了不少人哩！「」是呀！挺可怕的！所以！我想到P州去找一位老友散散心！
　　「」喔！我是在P州L大的，P州的人事、地物皆很熟，你那位朋友叫什N名字？
　　住在什N地方呀？「」@……他姓，名叫仁蹋住在瘦西湖附近哩！「她的中只^P州的L景俚厥菸骱，所以S口扯了出恚倪sJ真地念」仁獭高思考著。好半晌之後，他苦笑道：」真漏猓∥也徽JR@人。「「]PS！我@位朋友喜g到[v，f不定早就搬家了！」
　　「那……你楹芜去找他呢？」「找得到，最好！找不到，就自己到逛一逛吧！」「老先生，你的家人放心你一人出外呀？」
　　「老夫孑然一身，到[vT了。」「你]家人呀？」「]有！他全被歹人⑺懒耍　埂赴。『每z喔！老先生，你如果不嫌的，到了P州，就住在我那海我陪你逛一逛，如何？」「@……
　　那不是妨K你的工作幔俊浮构哈……我至今仍是光U一l，一人吃，全家不愁哩！「小贪迪玻道：」那就麻┠懔恕…「「不客猓α耍老先生，您F姓呀！」「梅！梅花的梅！」「好姓！
　　我最喜g梅花啦！天寒地鲋H，只有它_得出花恚挺有骨獾模
　　我很喜g！「小绦闹幸徽穑道：」看砟阋埠苡泄饬ǎ　浮箍龋
　　RR虎虎啦！我原本住在P州一家富舢L工，我就是看不T他的堇眼，才不o辛苦地s。「」哈哈！sm然累，不^，至少可以不看e人的色，而且有r候可以拒^那些看不眼的乘客哩！「」喔，你瞧哪些乘客不眼呢？
　　「」喝酒的、博的、打架的！通通三振出局。「」他如果硬要坐呢？「」一瘛⒍推、三打，打得了就打，打不了就逃！「小滔胄Γ硬是忍了下恚道：」如果逃不了呢？「」不是我吹牛，我]逃^，因椋我有一些U力哩！「」喔！不瘟ǎ∧阍谮s途中，有]有遇^\呀？「」有呀！不^，那些I，I亦有道，只X不人，我和乘客花X消模自J倒霉啦！「」喔！你的\膺真不e哩！「
　　「是呀！很多人都f我很老，做了不少好事，才有@N好的\猓所以，x仔才一直要跟我一起s哩！」「x仔？就是昨天先回P州的那人呀？」「是呀！
　　他姓蔡，名叫隆x，心眼比^多，只喜g喝酒、玩女人，所以常出事，不^，@一年砺我的瘢好多啦！」「喔！你@人真不e哩！」「RR虎虎啦！做人有什N好^的呢？ΣΓ俊埂改愕槿诉@N好，怎N]成家呢？有]有ο罄玻俊
　　「有一啦！不^，她是L女，父母H又早逝，她f要等到弟弟成家之後，才肯嫁o我哩！」「喔！好ゴ蟮墓媚铮你怪不怪她呢？」「@怎N能怪她呢？何r，她那弟弟很猓F在已是秀才了，今年底要入京考啦！」「喔！寒T出才子、孝女，果然不e！」「老先生，你f得不e！所以，我然要等啦I 」「好！
　　很好！我就喜g@N人，她叫什N名字呀？」「阮淑A，大弟叫做文明、二弟叫做文昌，她_了一家女t店，ｉT替人裁衣、剪制、C花……好多喔！只要有X，她就干哩！」
　　「太ゴ罅耍我能她幔俊埂府然可以啦！老先生，你@套L衫太大了，我叫她湍阕鲆惶祝看在我的面子上，她算便宜的！」「好！咱就@N一言槎了！」「一言槎ǎ　柜R在第四天晌午r分K於M入P州城了，倪道：
　　「老先生，你要先找朋友，是到我家呢？」「先去你家吧！」倪道：「好！」
　　R穿城而^，停在一g瓦房前面，立一位眉清目秀的姑娘自房中走了出怼
　　「淑A，你怎N砹耍俊鼓巧倥正是阮淑A，她落落大方地含笑道：　「蔡大哥f你d了一位客人，我估你可能在中午回恚洗手溆蒙虐桑　埂甘缛A，你等一下，咱有一位客人呢！」「客人？」小搪至此，含笑拿著包袱走了出怼
　　「淑A，他姓梅，是到瘦西湖碓L友的，α耍你有]有^仁踢@人呢？
　　他很喜g到[v哩！」阮淑A念：「仁獭！
　　眉i片刻，立即uu^。小毯笑朝她cc^，道：　「仔在途中和我起了你嵊晌坏艿苤ゴ笫论E，令人佩服！」阮淑Apa倏t，低道：「老先生，你e他胡扯！」f完，立即低^x去。倪叫：「淑A！」急忙跑了^去。小涛⑽⒁恍Γ立即打量著院中，只右前搭了一敞的瓦篷，看硎切捃及供R休息之。左确N了三畦青菜，那嫩的菜~正迎Lpu。她初次接|到@Nr作物，立即上前p嶂。「咳！老先生！」她起身一瞧倪t著走了^恚立即含笑道：　「女孩子比^薄，待壕]事啦！」「是呀！她叫我要好好地招待你哩！稍後，我再去I些F味吧。」「e忙，咱相三天半，你也知道我的食量很少，ΣΓ俊埂改恰…那就合著吃吧！！」
　　那是一g五坪大的小d，d中[著一方木桌及四A木椅，桌上已[了一小及一~、一菜、一。「咳！挺寒酸的，！」
　　小毯笑坐下之後，道：「如此我很喜g！」「真的幔俊埂覆诲e！
　　@一桌一椅，@旱囊磺型耆是你{著诹φ正Q淼模人很舒泰哩！
　　「」xx！老先生，吧！「小逃伸缎那檩^殚_朗，食j稍增，足足吃了一碗及不少菜之後，含笑道：」仔，你真有福饬ǎ　浮槭颤N？「」淑A的烹手不e哩！「倪t著c^道：　」是呀！不^，她很霸道哩！每次她所煮的菜，我必全部吃光哩，你再兔Π桑　浮共唬∥页缘蚨嗬玻∧懵慢吃，我去方便一下！「」在後面，倪@走道出去就可以看了！「小萄刂d右的走道走去，立即lF後院除了一小井、褚觥⑷畦青菜以外，尚有小瓦房。她前一瞧，立即看它分e是浴室及茅坑，她人茅坑U{」C合所得「之後，才想起]有。不^，她立即看壁上有一小木盒中[著一排削得平整的竹片，她低^一瞧坑中有不少竹片，不由恍然。她破天荒地入lS俗以竹片刮Q污物之後。方始整衣外出。只倪已端著小含笑蹲在井旁清理餐具，她暗暗地S，朝後方h一瞧，立即被那片竹林吸引住目光。午後微L徐徐，竹稍p[，奏出迷人的氛隆：冒肷沃後，只倪道：」老先生，你喜g竹幔俊浮赶g！@片竹林是l的？」
　　「我的一位堂叔的，不^……唉！」「咦！你好端端的U什N庋剑俊埂肝夷俏惶檬迕陨铣茄e晌g雠子，被T去博，f欠了一屁股的，@片竹林恐怕要Q主人了！」「喔！你可以把它I下硌剑　埂肝以觞NI得起呢？堂叔_r一百摄y子哩！」
　　「一百摄y子，我I了！」「你……你真的要I呀！」　「不e！我想在@竹林中央w组g房子，一定很美，幔俊埂Γ∈缛A也@Nf^，你真的要I呀？」
　　「不e！你臀胰ヂj一下吧！」f完，打_包袱取出一y票及一Vy子fo他。
　　「@……可以r呀！」「e⒘耍×钐檬逡餐可z的，@Vy子供你喝茶！」
　　「不！
　　不！上回那摄y子有得剩，我正要找你哩！「」e找了！我@N一大把年o，已把X看得很淡了，如果妥Iu，你便臀艺酌工人碚建屋之事吧！「」@……xx你啦！你先在此歇海我@就去找堂叔！「」辛苦你啦！
　　「倪x去之後，她坐在d中椅上默默地思忖著。K茶rg之後，她姆恐谐现姓页鑫姆克，研妥墨之後，利用那只已分叉的dP在上了起怼２坏桨r辰，一排t白平房及小亭、花@已出F在上了，她思忖片刻，又在四周了高及一竹T。突一步，只倪和一位布衣中年D人及晌还ゎ^走MT恚她立即含笑站了起怼２痪茫倪е那三人走了M恚他叫：」大家坐S立即回房中搬硪木椅陪坐在D人身。「老先生，她就是我的堂穑她很感激你！」那D人起身⑴Ｆぜ袋fo小蹋感激地道：「老先生，xx你！@是那K竹林的字罴白渡，你瞧瞧吧！」小坛槌硪磺疲立即收入包袱中。倪含笑道：「老先生，@晌父的手工不e，人也靠得住小⒛fo他道：」
　　我想在竹林中央w一排@拥姆孔樱二位估r吧S扇私舆^那瞧了片刻，立其中一人道：　「老先生，咱到F鋈デ魄疲再rX，好幔俊埂！　负茫
　　！」倪立即含笑道：　「我路，我早就和淑A找妥w房子之所在了！」
　　f完，拿著一根棍率先行去！小绦闹邪迪胨楹我y棍，可是，入林之後，她立即由他]棍散那些蛇，明白是怎N回事了？
　　女人怕蛇，她心中暗暗l毛，立即道：　「有]有k法s走@些的|西呢？」「哈哈！很危我待去\一石灰，就可以得它逃到三十三里外去啦！哈哈……」「咻咻！」中，那些蛇被棍得W躲了。


第三章　竹林安家
　　他五人抵_竹林中央之後，倪拿著小坍妥的那D，指高，@然他已^甚久了。那擅大h低商h一子之後，道：「老先生，如果天公做美，不出一月，你就可以在此欣p林景了！」「很好！B工Я希多少X？」
　　「五百一十三摄y子，看在仔的份上，算五百砂桑　剐厅cc^，龀槌鑫y票，道：「偏诙位啦！」「@……按矩，完工再收X呀！」「]PS，我@人最乾脆啦！另外@五十摄y子o工人喝茶及加菜，笑{！」「@……@怎N好意思呢？」「收下！二位M心啦！」f完，立即c倪朝前行去。不久，倪送他三人x去了，小套呷胱饶情g客房，上榻之後，立即_始\功{息。
　　等她醒D之後，立竹林方向硪魂砍伐音，她起身一瞧，立即由窗中瞧前院停了四vR。她走到後院，立即看倪和六青年正在竹林中到]⑹灰，那白鞯幕异F，立即使她感尤f分！太可哿耍√勤快了！她不T那N芪叮立即站在原地打量著那三十N名在竹林中央砍伐及挖掘G竹的大h。S昏r分，阮淑A拿著一l~及一K肉走了M恚她含笑朝小檀蜻^招呼，立即清洗。小糖浦她那熟、p快的幼鳎感拥氐溃骸柑！太自然了！想不到人生有如此清的一方面……」阮淑A摘妥菜，一她VV地瞧著自己，既羞又@X地立即抱著菜低^朝N房行去。小陶道：　「她好似有些怕我哩！
　　啊！原砦疑惺沁@副糟老^模恿ǎ∥以不向他述f我是女荷砟兀俊杆立即p嶂小腹。直到那些工人抬著好之G竹^她身，含笑朝她打招呼之後，她方始含笑朝他c^著。翌日上午，倪以Rе她到瘦西湖去找」仁獭福倪很嵝牡卦探著，她s趁C[湖光山色。晌午r分，她他在一家酒恰辜硬恕敢环，然後，方始淼饺钍缛A的那家女t店⒂^一子。由於，她忙著su一套新衫，二人便直接淼剿家，立即有擅眉清目秀、文|彬彬的青年自庭院中迎了出怼Ｄ情g瓦房m然窄小，s整理得窗明几Q、幽雅宜人，小坦钏一子之後，立即搭回家。她步入竹林附近，立即看十N名工作正在忙碌著，倪含笑道：　」老先生，你的慷慨Q砹怂的勤快，看幼涌梢蕴崆巴旯ちǎ
　　「」不e！你P州人挺勤快的哩！
　　α耍你可要替我留意房鹊砭慵具，哪家的手工^，rX^公道哩！
　　「」老先生，你放心！我一定替你k妥的！「 .重p之下，必有勇夫，人多好只睿不到三周，一排幽雅的t瓦房已矗立在那片竹林中央了。倪在@段期g又跑了三趟h行，了不少的y子，@天一大早，他和那擅工^押著一批砭慵具送人了新屋中。小陶在院中欣p池塘中的游~，一他淼剑立即含笑相迎。
　　砭阋阎谩具一妥，哇操！ㄈ灰恍吕玻　估舷壬！你M意幔俊浮　固好啦！多少X呀？「那擅工^忙道：」不要了，算是在下工人的RY吧！「」不行！
　　太你破M了[ 我怎N可以浪M你辛辛苦苦淼难汗X呢？仔，你fΣΓ俊改唔含笑道：」老先生，他很J佩你的槿耍你就笑{吧！「」好！我收下了！不^，大夥哼@N辛苦，我@河植槐阍O宴，┱二位Т筲旱轿骱侨ゼ菜吧[ 「f完，取出一一百摄y子的y票，f了^去。」@……不用@N多啦！「
　　「收下吧！大夥罕Md吧！」「是！是！xx！xx！」「我有一事相托，二位多合作！」「f！」「我喜g清Q，二位D告大夥何P此事！」
　　「是！我知道！@年^I\多如毛，你老人家b身在此，的_有此N]，我注意的！」「xx二位！他日有空泶朔畈瑁　晌还ゎ^含笑道x，便x去了。
　　小毯笑朝倪道：　「仔，我今晚做椎啦耍你邀淑A恚咱三人聚一聚，如何？倪欣喜地道：」好呀！「立即x去。小陶理房g及客房之後，取出玉{t瞧了一子之後，暗U道：」i哥，你英`不h，可要助我早日找出此t之W妙呀！「天S昏r分，倪果然е阮淑A蟮搅耍他L^小趟做的那三道菜P，Q不已！小毯笑道：　」仔，你是否得在元宵晚上遇小珠之事？「」啊！你怎N知道此事呢？「」淑A，你知道幔俊浮怪道！他回碇後，曾提起此事。「小毯笑道：」我就是小珠！「面具一卸，假一除，二人R皆@呼出。小炭嘈Φ溃骸　拐你原我以前欺_了你，不^，我是榱颂颖艹鹑说淖，才出此下策的！「倪c^道：」淑A曾猜^你不是普通的人物，果然不e！「」唉！B槭惩觥⑷樨死，先夫由於有一些a，竟被人害死，我一弱女只能流落l，我……「
　　f完，便簌簌流I不已！她一想起M凌iR死逼自己x去及被炸去半及下半身的情形，不由心疼似g，立即放大哭。阮淑A及倪睿亦陪著掉了不少的眼I。好半晌之後，淑A咽道：　「珠姐！人死不能蜕，你哀珍重呀！」
　　「淑A……我……
　　我已蚜诉z腹子呀……「」啊！那更不能太心了！身子要o呀！「小淌萌I水，道：　」目前仇家欲夭莩根，仍然到追の业南侣洌晌毡匾保守秘密！「阮淑Ac^道：」我知道，哥，你可e告V蔡大哥，免得他喝醉酒，胡f八道，那可就`了大事！「」我知道！可是，他f一碚椅遥遇了呢？「小唐鹕砘胤扛采弦相貌平凡的少女面具，道：　「我今後打算以@面貌出F，身份是梅珠，好幔俊谷钍缛Ac^道：「好主意！哥，若有人起珠姐的v，你就f是梅老先生的h方H戚，懂幔俊埂付了！」「有，最近少蔡大哥及其他人泶宿D悠。」「我知道！」小谈屑さ氐溃骸钢xx你！」阮淑A含笑道：　「珠姐，你e太客猓你目前自己小心些，再^一子之後，我一位堂泶兔Γ她槿嵝模工作也挺勤快的，尤其在你分娩之前後，多少可以湍阋稽c忙，你J楹貌缓媚兀俊
　　「好！你想得太周到引xx！」「不客猓拿魈炱穑我明天替你送硎澄铮免得你太累了！」「xx！」日子平o地^去，一晃又^了半年，小痰亩瞧ひ呀「通膨」了，阮淑A的堂鹑钍弦兔α恕Ｔ谒的指下，小掏χ肚皮，有空就在前院後院散步，阮氏t欣喜地替小浞置浼褐事物。天u寒，雪花h，竹林之景色更加迷人了，小痰男杭染o又d^，她平o地等待分娩了。@天一早，奢vRA地疾Y到倪的大T前，接著是一R嘶及倪叫道：「阮……大……稹…」
　　小陶c阮氏在d中用膳，她倏地放下筷子道：　「大穑好似仔在灸懔ǎ
　　@R嘶音太不こＡ耍　谷钍系谰洌骸肝胰デ魄疲　沽⒓纯觳诫x去。]多久立她喘叫道：「仔……
　　你……你沃c呀！「小桃灰阮氏扶著嘴角及胸前皆染有r血、色灰白的倪沿著竹林小道行恚她慌忙回房取出一瓶`。
　　她走出大d，阮氏已扶著他M入院中，她立即上前f助⑺扶入客房，道：「大穑∪湟慌崴恚　拐f完。她立即替他把}及z。「姑……娘……他不死呀？」「不！不^可能要在床上躺上把月哩！」「x天x地！
　　能保住命就好了，α耍不U呀！」「不！他被人，嗔巳根肋骨，又流血^多，才倒，你先替他擦Q身子吧！」f完，⒘粒丸塞入他的口中。
　　`竟不同凡，不但人口即化，而且等阮氏替他擦Q部及上半身之後，他那灰〉哪色立即好D！她暗\功力替他接合那三根肋骨之後，捏碎六粒丸，p柔地擦拭口，忙了一子之後，已是M^汗了。「姑娘！你……你不要o吧！」。
　　她uu^，服下一粒丸道：「不要o！我去歇海　拐f完，立即回房躺下。哪知，她躺不久，阮氏慌地跑M淼溃骸腹谩…姑娘，蔡……蔡隆x……他。。
　　他『嗝屁』了……」
　　「嗝屁？」「他死了！死在他的R上啦！」　「啊！有此事！一定是和仔受之事有P，大穑┠阕咭惶烁衙！」「去府衙呀！
　　我……我不敢呀！我]踏入那貉剑　浮鼓蔷驼淑A去一趟吧！「「好！不^，企w呢？」「放在原地吧！」阮氏立即勿匆地x去。
　　不到半r辰，阮淑A神色慌地c一位中年差跑了M恚她一到小蹋立即道：「珠姐，哥在哪海俊埂缚头恐小！
　　扇肆⒓慈取！甘纭…A……」「哥，你怎成@幼幽兀俊埂噶x仔…
　　…在江喝酒…c人打了一架……Ψ饺硕唷…
　　我招架不住……只能抱著……他……朝@骸…s了……「立一宏亮的音道：」Ψ绞亲迹俊浮规江一霸秦念祖之子秦x勇……「」啊！是他呀！@……
　　「」⒋笕耍此…。。事……e在x仔……e去惹……江一霸……「」唉！xx你的w！官方替他收疲你好好休B吧！「一_步之後，那位差立即低^x去。」仔，es了好幔俊浮箍墒恰…我能做什N呢？「「W！大FI、牛肉I！@是你的^活，不是幔俊埂缚墒恰…
　　我……I不起……店面呀V「我……我碓O法……」。『不……
　　不要……我到老王子^……去上班吧！「小搪至此，心中有了主意，p咳一之後，走入客房道：　」仔，我出X、你出力，r了算我的，了，咱Ψ郑如何？「」珠姐，真……真的幔俊浮骨д嫒f_，淑A，你先留意店面，等仔驮之後，就_。「」珠姐，xx你！「」e客猓∥摇…哎唷。。…。「她未f完，突然住腹部。阮淑A忙扶著她，道：「珠姐，你可能要分娩了！
　　我先扶你回房[ 大穑大穑】硌剑≈榻阋分娩了！」
　　阮氏正在ⅠRs人棚中，之後，立即跑了^怼ＫM入小痰姆恐星屏艘魂子之後，含笑道：　「痛而已，早哩！
　　姑娘，我扶你起碜咦甙桑　感厅cc^，立即S她起身。阮淑AP心地道：」穑她@N痛走得幔俊浮e操心！忍著些就行啦！她@孩子太蚜耍
　　如果不多走一下，分娩之r，反而更疼哩！「」那要不要崴呢？「」我早就妥放在灶上刂呢！
　　替我把木盆及洗身|西抬入房中，有旱|西也渫装桑　刚f完，立即扶著咬牙忍疼的小痰皆褐腥ド⒉健Ｈ钍缛A依照吩咐渫啄切|西放在房中之後，突然想起她分娩之後衣衫一定v，必湟惶浊Q的衣衫。於是，她打_衣找衣衫。哪知，中空空如也，只有一包袱，她打_包袱，取出那套布衫，倏「叭」的一，那小\盒立即掉了出怼Ｋ打_小\盒，立即lF那「玉{t」，她⒉忌婪磐字後，好奇地瞧著冰龅摹赣癃{t」。尤其於那「玉{真君」四篆w字，更是瞧不已！晌午r分，小痰吐「哎唷」地被扶M砹耍阮淑A「玉{t『朝榻上一塞，匆匆地^去扶著她。不久，小桃呀p手分握榻柱，曲地p腿分，配合著急促的痛，呻吟用力加油了。阮氏p崴的腹部S著痛催她使力。阮淑A拿著毛巾不停地擦拭她白面具後面溢出淼暮顾。阮氏好奇地g道：」姑娘，你的……「」淑A……替我……卸下……面具……「面具一卸，阮氏立即@呼道：」好美喔！何苦呢？「阮淑A替小滩梁惯低道：」穑珠姐的丈夫被仇家⑺溃仇家目前在找她，你eyf出去喔！
　　「」啊！原砣绱耍我不f！我l誓，姑娘，加油！
　　看娃娃的X瓜子啦！好密好黑的^喔！「」真……真的幔俊浮覆诲e！e出，咬牙！用力！Γ∮殖硪恍├玻　龟刀gΩ畎懔烟壑後，倏阮氏叫道：「讯。讯。」喜！姑娘，恭喜你啦！」小淘本X得得⒂眩，之後，I流M面地道：「i哥……你了幔磕闱埔了幔俊
　　阮氏剪嗄ёテ海在他的臀部p拍三下，道：「L命百q！叫……」哇操！
　　小砘镆舱婀裕立即哇哇大哭！那嘹亮的音使小膛d^得I下如雨了！阮氏及阮淑A⑿砘锵Q之後，一他已安o下砹耍立即抱到榻旁，道：　「姑娘，你瞧！白白QQ的，硪欢ú槐扰税膊盍ǎ　剐躺斐鲱抖的右手摸小砘铮含I道x。阮氏替小砘锇巾道：　「淑A，臀野言钌系牡盎拿戆桑　谷钍缛A含笑cc^，立即去端硪煌氲盎。阮氏⑿砘锍咨弦环牛道：　「淑A，你喂姑娘，我替她清理一下！」
　　「好！穑我淞诉@件乾Q布衫，要不要Q呀？」「待喊桑　拐f完，拿著崦巾p柔地擦小痰碾p腿及下身。倏她咦了一，自榻下拿起染有血E的' 玉{t「，道：」好漂亮的小玉{，哪好俺淼模俊感欲_口，阮淑A立即道：」是我方才陌袱中拿出@件布衫r看的。珠姐，你在哪嘿I的呀！
　　「」它是M家骷抑！「阮氏⑺送到小痰拿媲埃道：」要[在哪海俊感痰溃骸狗呕劐\盒吧！「阮淑A伸手接^它，正欲放入\盒，突然咦了一，不由咦了一，不由叫道：」怪啦！@小珠方才]有字，F在怎N有字又有呢？「小腆@喜地道：」……我……瞧瞧……「阮淑A⑺近，小塘⒓窗lF沽有血E的玉{口中那粒小珠清晰地F出一幅及尚杏睢Ｄ欠仍是三座高峰，汕埃後排成了品字形，一道瀑布由正中一峰倒a而下，山菪ィ意境深h。那尚凶t是：」月到中秋分外明，水後e有九洞天。「」淑A……臀野阉下恚　溉钍缛Acc^，立即走入房。小绦老驳亻]眼，暗呼道：「i哥，玉{t之秘密已揭粤耍咱的孩子有希望成樘熘子了！' d^的I水立即自眼角流出砹耍∫换斡诌^了一月，在`及食物大a之下，小萄杆俚鼗湍翘煜擅烂玻身子亦完全痊K了！大人，吃母乳的小砘锔是O了，尤其那鹾A亮的大眼睛更是逗人喜郏〔贿^，那嘹亮的哭好似拉警蟀在令人受不了，逼得小缀醪桓译x_他半步。@天中午，阮氏了椎篮貌耍陪小棠缸樱倪及阮淑A坐在d中，用膳逗著到望的小砘铩！∩裴幔阮淑A取出一l著」L命百q「i片的i煸谛砘锏念i中，道：」表妹，替他取妥名字了幔俊浮官M慕i。「　」慕i！有志猓⌒砘镆欢超越大i的！「」xx！「阮氏取出一π〗渲复髟谫M慕i的手中，含笑道：　」小i早cL大，把牡霸坠猓你娘的天仙容貌早日重光！「」xx！「倪含笑道：　」我@Y物最珍F，瞧瞧[「f完，拿出一l。小桃灰到那上面著」c巫山洱海月「欣喜地道： 」
　　天呀！你_定珠上之就是在@地方幔俊浮勾_定！我曾送乘客去^纱危尤其第二次那位乘客很大方，е我玩了一大圈，才坐我的R回砹ǎ　浮苟海月，事上就是洱海，因槎海的形钏圃卤Ф呀！洱d耳首尾h抱cn山弄、斜二峰之麓，cn山t居於中央，若倪h望去，就成一品字形，有]有道理？
　　「小绦老驳氐溃骸褂欣恚《且c那尚凶值牡谝『月』H槲呛希只是不知道究竟在何哩？「」我知道！洱海月的後面有一l十八溪，溪水皆由山瀑R成，。
　　而且山瀑共有九，地人就叫它九洞天哩！「「天呀1 太巧合了！不^，究竟在九洞天的何呢？」阮淑A含笑接道：
　　「由月到中秋分外明硗魄茫如果不是中g那，就是在第八，因橹星镌诎嗽路荩　埂赣欣恚√好啦！一s小就容易找了！仔，你@Y物在太珍F了，要不要喝杯酒？」
　　「不！x啦！自牧x仔因喝酒被揍死之後，我就戒酒了！」「α耍
　　江一霸真得很害幔俊浮刮沂]有遇到他，不^，我被他的孩子踢了一_，肋骨立即嗔巳根，你看他有多害！「」好！
　　我老地告V你吧！咱方才f的那地方有一本武功秘芨，若成之後，可以成樘煜碌谝桓呤帧！浮拐娴难剑　浮共诲e！我打算小i去，r他去揍江一霸。「」好呀！太棒啦！「
　　「不^，尚希各位保守@秘密，免得引起外人Z。」三人意地c了c^。倪突然道：「珠姐……」小毯笑道：「我今年只有二十一q，你疚抑槊冒桑　埂负茫≈槊茫咱那家W店明天_I，你要不要去瞧瞧呢？」「小i肯我去幔俊埂腹哈！
　　好p人的小砘铮我以後再找他算ぃ　浮α耍淑A，令弟二人M京s考，放榜了]有？「」]有！不^，他托人回碚f，主考官右丞相在考後曾召他二人入府O宴款待，看肀憩F不e哩！「小绦老驳氐溃骸　故缛A，恭喜你！
　　你K於熬出^了！仔，恭喜你，你K於快要如以了！「倪笑得合不n嘴，阮淑As羞赧地低下^。W店K於_幕了，由於手工地道，W足，rX公道，加上倪以往的」老「招牌，因此，生意蒸蒸日上。除夕那天，~_道，十二名士ol著今年科s@钤、榜眼的阮文明及阮文昌淼搅P州城外。知府大人率上前迎R，K要他@城一周。阮家兄弟s先⑷钍缛A及倪各迎人一I中，扇舜┲官服SI步行，以示答x他的栽培之恩。沿途、爆竹及掌交不停。小瘫е圩雍腿钍D入人群中目睹@N感人的面，感拥秒p眶泛瘢U些掉下I怼ＹM慕i@小砘锏芍大眼到望，K未被那吵s的」高分噪音「所@住！@波狒[之後，在元宵那天，倪c阮淑A被」送做堆「了，沾了阮家兄弟之光，婚Yk得甚轱L光。
　　人皆高df分，只有小瘫е圩幽默地回著去年元宵cM凌i在地下秘室狂g的情景。她情不自禁地I流M面了。日子平o地消逝著，小淘谌钍系兔χ下，_始抽空武，因椋她急著要解_「玉{t」的秘密呀！K於，M慕iMLq了，身w训乃，不但已能走，而且_始呀呀WZ，小塘⒓闯商е他在竹林中打D。同r，她⒆约喊凑招宰由现配方所成的`，逐日在睡前供他服下，以便加他的w能。因此，在他三q的那年，他已能蛟谥窳种斜寂苋顼w，上下攀爬似猿猴般C健，小糖频冒迪膊灰眩§妒牵她_始教他R字，而且⒆在木板中在竹林中到欤他在嬉玩之中R字。她所教他的字皆是穴道名Q，不到半年，他不但已得L瓜熟，而且也能蚀_地指出在人w的部位。
　　於是，在八月初一那天，倪W店交o阮淑A汗埽他再度重操fI{著R送小棠缸舆h征大理。末M四q的M慕i初出T，欣喜地沿途|西望，南北路，小逃泻状谓o~以Γ全倪代榻獯稹Ｋ高dO了！她s暗暗心著！
　　因椋她默察之下，由沿途不r看的江湖人物追⑶樾危知道今武林已更加y不安了！因此，她吩咐倪平{，言慎行。天公伯仔保佑，他在八月十三日平安地抵_大理了。倪ⅠR寄放在客Ｖ校渫浊Z之後，他三人立即_始攀登cn山，倪@下子π绦姆口服了。
　　因樗只是提著乾Z，s她背著一半人高的研∽樱可是，他汗流驯常而她s神定忾f哩！三人沿途休息又在山路中休息^晚上之後，K於在八月十五日上午到了十八溪附近了。小谭愿浪在林中休息，自己朝中央那道瀑布掠去，她一掠即射出丈N，返觅M慕i拍著小手道：「娘w哩！」倪J佩地道：「是呀！小i，你想不想W呀？」「想呀！娘f她此次就是我砭武的哩！」「那你可要好好地喔！成之後，叔叔你吃W！」「好呀！我要吃六！」「行！
　　六十也可以呀！」「勾勾！不SS牛喔！」「好呀！勾就勾！」扇斯粗干w章之後，抬^一瞧小桃呀射入瀑布後面，扇肆⒓幢大p眼一眨也不眨地瞧著。一r辰之後，小套云俨柬端出F，瞧她又射向右龋分明]有找到，倪立即o了。一直到午後r分。她B掠鹊诎朔搴o所得地掠回倪扇嗣媲埃u了u^。
　　她取出三粒丸服下，坐下碚{息。倪急得猛抓^，s束手o策。M慕i吃^乾Z，早已靠在倪的阎泻艉舸笏了。S昏r分，小绦艳D^恚她吃著乾Z仰望著皎A月，喃喃念著「月到中秋分外A」默默地思索著。突倪指著中那道瀑布叫道：　「瞧！瀑布右扔石^亮亮的哩！」小塘⒓到他的身一瞧！天呀！果然有一K大石^亮哩。「i海恚　官M慕i一趴上她的背部，她立即如w掠去。不久，她掠M崖壁，喝道：「i，抱o！」立即小心翼翼地沿著崖壁向上攀爬而去。在倪的吆喝指c下，小探K於攀上那K大石了，她立即lF大石中央凹了一小K，小K四周另有八字。　「含t入洞，ot必死。」　她思忖片刻，沉道：「i海你敢自己M去幔俊埂父遥　顾cc^，取出「玉{t」
　　朝凹一放，哇操！正好吻合哩！而且在大石的上方崖壁立即出F一三尺大小的A洞。「叭」一，玉{t自凹了出恚她⑺接入口中，道：「i海你待含著它爬M去，住，不要慌！」「孩褐道！」f完，立即_那小嘴。她⑺塞入他的口中之後，道：「小心！」⑺托至洞口。他腰爬入不久，那洞口倏地一合，她立即P坐在石上默\著：「i哥，你英`不h，保佑咱的孩子利取得秘芨吧！」M慕i爬入不h，倏X一暗，他回^一洞口已合上，他暗一著急，立即匆匆地爬了回怼s那K石上著：　「孬N」二字，他]有看懂，B推迪拢暗一咬牙，立即又掉^朝扰廊ァ６吹辣P旋斜向下方又崎绮黄剑他爬得p掌及p膝[[作痛，可是洞道甚窄，他根本站不直身子，只好忍痛m爬。越往下方。卦幔他爬得全身是汗，掌心及p膝疼痛y耐，可是，榱寺娘的，他^m爬下去。
　　，幔幔≈巳说目幔∷奈慈绱说徇^，所幸口中不r有一股股的忭喉而入，否t，他早就渴死了！他起初尚能默缔D了资，可是，在半r辰之後，他岬妙^昏X，根本不清了。尤其在他lF又逐u地往上P旋爬去之後，他暗叫一：「安娘喂呀！」只好^m爬著！他就@由仙舷孪吕@砝@去地爬著，那炙嶂庖嚓魂不散地p著他，他越爬越慢了！　『尤其在口中那股庀失之後，他又爬出百N丈h之後，只X眼前一黑，立即趴倒在地上。不久，他的身上_始「D射特技表演」了。起初，他的衣衫及^、眉毛化成灰滑落在一旁，他的全身似甫自「中公司」高t中出淼匿K般整火t。半r辰之後，u褪，代之而起的是一片珠G，G油油的。又^了半r辰，G色u退，又逐u恢突鸺t。那t光乃地嶂饨^中秋A月照耀a生磁力所吸引而出，透^他的全身所a生的一股光化作用。至於那G光乃是Ne在「玉{t」中的寒饨^地崴激l之一NF象，@正是一代人玉{真君的巧妙安排。昏迷中的M慕i就@用扛舭r辰分e「享受」冷岵煌的「招待」，那滋味比咱F在的「三嘏」要^a哩！直到翌日朝照耀大地，他的w色才恢驼常，不^，他仍然趴在地上迷迷糊糊地昏睡著。而且，他@一睡就是七七四十九天，]M半粒米、]喝半口水的他，s突然L高了⒔十公分哩！至於小淌亓艘惶煲灰怪後，一洞中]有屿o，她立即回到倪的身道：「仔，你回去吧！我淼腮i海　拐f完，包袱接了^怼！缚墒牵你如何解Q食宿呢？」「我可以CF而食，住在附近山洞中。」
　　「好吧！
　　那你自己多加小心啦！「」路上你也多加小心！「倪cc^，立即下山而去。
　　小坦真一面等候、一面功。M慕i昏睡四十九天醒碇後，他抬^一瞧，立即看壁上刻有」右三左二「四字，他不由一怔。」右三左二，啥米意思？「他想了一子之後，探性地朝前爬去，他立即lFh有l通道，他立即朝右爬去。
　　沿途之中，每隔十N丈就有l岔道，他接B朝l岔道的右道爬去之後，又接著爬^l左道。不久，他立即看h有一道石T，T上刻著八字：　「真君洞府叩^五百」，他怔了一下，立即「咚咚」叩首默抵。一「咚……」律音之後，他不多不少地叩了五百^，被他叩舻杂彩地立即凹了一小洞。他一到那小凹洞，怔了一下，一摸~^，不但lF]有流血，而且立即lFM^躞已消失不了。他正在l怔之N，倏石T向右退去，一道光亮及沁人心脾的一股清香，自後T髁顺怼Ｋ毫不q豫地立即爬了^去。他爬^石T不h，石T立即又自雍仙希他回^一瞧，只好抱著「卒子^江，有Mo退」的精神，^m朝前爬去。他爬^那l通道之後，立即lF前面是一大的石室，四周角各著一粒比他拳^要粗的亮晶晶的珠子。石室正中央了一小A圈，γ姹谏峡讨「玉{真君」四字，四字的前方P坐著一具枯骨。他奈匆^那玩意海立即爬^去一瞧。他爬MA圈之後，立即lFe面刻著「跪叩五百」四字，他立即毫不q豫地「咚咚……」叩起^了。原恚小淘缫杨A知@些前人一定喜g後跪叩，所以特e教M慕iJR@一的字，及吩咐他不能不敬，在他叩首之H，壁上突然_始出F字E及人像！M慕i根本]有lF，只是Ｐ牡剡叩默抵。
　　因此，等他叩完五百下之後，三面壁已是出F一大堆人像了。@些人像或坐或立、或徒手或持Γ姿莞鳟。
　　他抬^一瞧，立即怔住了「安娘喂呀！娘吩咐我背，@N多暮翁背起呀？
　　怎N背呀攸一香味，他略一望，立即lF右角有一株尺N高的G~小洌渖snnYM花生大小的小t果。他得猛吞口水，摘下一粒放人口中之後，只X它不但入口即化，而且甚楦侍穑他立即B吃十N。一」僻哩叭啦「B之後，他X得一」便意「，正要褪方便之r，方X全身光溜溜的，他不由一怔！
　　他在l怔，肚中之U料可]l怔，立即疾n而出。他激完」C合所得「之後，一]有可擦屁股，只好扭地直起身到中央壁前瞧著那些字。」爬得越久，受益越多；叩得越多，受益越多！吾玉{真君vM江湖一甲子，只有杉憾事。其一，找不到呈郑∑涠，找不到可承吾衣者，o奈之下，取北海寒玉刻下玉{t留待後世有人砹吾武功。
　　此t口中所含之珠乃是蚊鹊ぃ吾在鹊ど弦运水留下此地方位及删滟收Z，水若未沾D人^胎胙，不@出。能含t入洞之人，若是功力上乘可夜者，必可lF吾留在壁上之路指示，m可免受苦直接入洞，唯已失去伐毛髓之良C矣。
　　此乃吃得苦中苦、方槿松先酥理矣！抵_洞T外，若不叩M五百^，不但M不了T，立即被CP震出山，留待翌年中秋再戆桑
　　吾法身之後，若o法B叩M五百^，吾之武功精A不全部出F，只能你不蛐恼\了。壁角有一株再生果，不但可增功、止，尚可祛毒，此果得之不易，甚盼砣酥皇涔勿渖怼！砣肆吾武功之後，盼能扶弱，Ve德，免干天和，幸甚！」M慕i所R之字，大多凳茄ǖ兰斑\功之名~，面@些字，大部份]有看懂，他不由暗暗叫苦。可是，他接著看到那些人像D之後，立即精神一振，他仔地瞧了一子，背妥之後，立即P坐在地上。他不放心地又看了一下\功路D，_定一不差之後，立即眼^鼻、鼻^心，Ｐ恼疹「夂Ｑā沽恕
　　意念一樱他立即lF一F暖庾浴夂ＱāガF，他返秒U些鼋谐恚急忙咬了一下下唇。真庠偬幔他引е它地遵守交通t依路行去，不知不X之中，他入定了。不知^了多久，他K於醒了^恚他起身，立即X得全身uu晃晃好像要w出去，得急忙又瞧向壁去了。「怪啦！]e呀！怎@幼幽兀俊
　　他立即又_始P坐{息了。可是，等他醒碇後，仍然是同拥那r，他不信邪地^m{息著，他就@佑诌^了三天三夜。他醒碇後，突X一|渴，立即又摘食十N粒「再生果」之後，^m朝右壁瞧去。「咦！玉{掌，我瞧瞧！」
　　玉{掌有三招，一招三式，壁上共有九人像，旁有字E解f，他似懂非懂，乾脆⑺全部背下怼Ｒ砸四q的小孩肀尺@些精W的武功，的_不是一件易事，何r他要背下每字的一P一呢……尤其看到背面玉{真君那篇_霭r，他更是gMX汁了。
　　等他把_霭住⒂癃{掌及玉{θ背熟已是三年了。那些再生果也全部跑人他的w中了。接下淼氖虑椋可就X筋了，他如何出去呢？哇操！fy不y，因椋他在一番搜索之後，立即在入口石T之背面看八字「答x恩，再叩五百」。
　　他立即高d地叩了五百^。石地上面立即出F一半尺A，二尺深的凹洞了。
　　他正在摸^咋舌之H，突然lF^上不但又L出^，而且L披肩，他不由又是一怔！就在他l怔之H，石T自哟蜷_了！他立即匆匆地爬出去，「咻S的一，他似在背上著一支特大c燃的_天炮般疾射而去。」砰「的一，他YY地撞到石壁方始掉落下恚他摸摸^，一]有流血，不由暗呼：」好家在（幸\）！
　　「他回^一瞧石T又已P上，他於自己方才突然爬w出@Nh，怔了好一子之後，方始朝前爬去。不久，他立即lF在壁上刻有」左二右三「四字，@回他有了，立即先爬^l左岔道，再爬三l右岔道。不久，他K於爬到M^了，立石上刻著」莫忘命，再叩五百「，他m然不JR」莫忘「三字，s乖乖地又叩了五百^。石T一_，他立即看一道光亮，他迫不及待地快爬而出。」
　　咻「的一，他再度疾射而出，他看自己置身於半空中，得立即尖叫一：」
　　娘！「那音中馐足，立即U於四周。正在h林中烤著野兔的小搪射出硪磺疲一位身赤裸的大孩子自上面下，她慌忙急射而去。p方距x甚h，她掠到之r，他已人由瀑布成之水中，立一咳嗽音。她急掠入水中，游到他的身，道：」i海是你幔俊浮箍龋】龋∈恰…是的！「她立即@喜地吨他射出水面。她落在一K石上，他立即@喜地叫道：」娘，我好似也w了哩！「」u！回家再f！「倏一」嘿……「笑音自一K大石後面P出，小躺裆之H，一具身赤裸的胴w被疾S而出。那是一位姿色中等的少女，小逃伤那p腿僵硬分的身子及I流M面的情景，心知必是一位」色情受害者「。她P臂欲接住那少女，倏X一股昏沉暗香S之恚她心生警意，立即屏息振臂一劈！」叭「的一，那少女倒w出去，^部撞上地面大石，鲱^破血流，未叫半地含恨w。原恚小逃尚宰佑d中知道@N」透w下毒「之U伎z，因此一到那股暗香，立即屏息。她一到那少女被自己失手害死，心中一，倏X^阂魂昏沉，心知必是方才吸入些S暗香之故。她立即吞下三粒丸K就地{息。M慕i乍小套魔g般地⒁幻光屁股女人得^破血流之H，不由得@喜交集！及至一小套地{息，他依照她的吩咐，立即注意那怪笑之人是l？那p小拳不知不X地握o了！倏一道紫影自大石後疾射而出，在半空中又」_子翻身「，phh地降落在丈N外一K大石上面。」娘，有一又老又怪的人砹耍他穿著一件很怪的衣服哩，你小心些呀！「f完，立即踉谒的身前。小滩[眼瞧了紫衣老人一眼，立即加o逼毒。那老人道：」丫^，你Я吮腿名弟兄，老夫官堪全今日特碛公道，你e妄想逼出逍b散啦！「他f了一大篇，M慕is有]有懂，不^，不知天高地厚的他立即叫道：」e吵我娘，好不好？「「你娘？她@N年p就有你@N大的猴囝仔啦？{她@副容貌，即使歹竹出好S，也生不出你@N色出怼！埂改闵僬f一些吧！
　　我全莫宰羊哩！「官堪全仔瞧了M慕i一子，立即lF他那^佳Y|，神色一，立即含笑道：」小朋友，你叫什N名字？「」我叫……「倏小踢傅溃骸共蛔颊f！「她由於急促收功出，身子不由一晃！官堪全嘿嘿一笑，道：　」
　　好！老夫不著急知道@答案，不^，老夫是Q定收下你@徒弟了，嘿……「「徒弟？l做l的徒弟？」「你是我的徒弟！」「不要！你太y看啦！」「喔！
　　怎Ny看法呢？」「哪有年o@N大的人，穿@N怪衣服呢？」「喔！]k法，@是敞偷闹品。」「你後面那句是什N意思？」「咦？你是真的不懂？是假b不懂？」「我真的不懂啦！」「嘿嘿！老夫也械枚噘M唇舌啦！你瞧！」f完，朝M慕i的身前及左右雀髋某鲆徽疲　「ZZZ」三碎石w，得他急忙以臂遮。官堪全得意地嘿嘿B笑不已！


第四章　小子得福
　　那嘿嘿笑被官堪全故意注真猓而且集中火力寿M慕i，他立即X得p耳挺y受的。
　　他v住p耳，官堪全立即止住笑，喝道：「答不答？」
　　「答什N呀？」
　　「做老夫的徒弟！」
　　「不要！」
　　「嘿嘿！你再不答，老夫就劈死令堂。」
　　「令堂是l？」
　　「嘿嘿！傻小於，就是你娘呀！」
　　「啊！不行！你ey恚糠t，我……我……」
　　「嘿嘿！你想怎N樱俊
　　「我……我要揍你喔！」
　　他那色的模樱逗得官堪全道：　「老夫任你揍！」身子一，倏地停在他身前三步外。
　　M慕i得後退，立即撞上小獭
　　小倘身一震，沉道：「用力揍他！」
　　M慕icc^，猛嘤冶郏走^去叫道：「我真的要揍啦！」
　　「嘿嘿……管用力！」f完，㈦p臂朝胸前一抱，昂首望向天H！
　　M慕i的身子只超^他的腰H不h，啾坌凶咧g，p眼D不停，因椋他]打^架，不知揍哪e呀？
　　扇说木嚯x只有四、五步h，他迅即接近Ψ剑由於尚想不出揍何，立即扭腰啾圩崛ァ
　　@一扭腰，拳^立即世险叩摹缸OА梗老者[眼一瞧，故意⒄饩垤断律恚湟他！
　　「啪『』的一，他只X一股雄o比的力道魅梭w中；他K叫出，身子立即向後w去。
　　r血立即n口而出！
　　蛋S、蛋清及r血立即自dB出。
　　「砰」一，官堪全的背部撞上一K大石，又K叫一，摔倒在地上，r血汨汨直溢，饨^身亡。
　　M慕i望著自己的右掌，又望望倒在h的官堪全，正在l怔之H，小桃呀踉地走了^去。
　　她瞄了官堪全一眼，欣慰地一笑，立即在他的阎兴阉鳌
　　她取出瓶子，略一辨R，欣喜地服下闪；疑丸，一χ，立即生效，她DX神智一清！
　　她呼了一口庵後，立即吨那删企w射入林中。
　　M慕i跟著跑到她的附近，立即看她以掌在地上劈了一大洞，删企w入洞中之後，以掌]上覆上。
　　「娘，他怎N啦？」
　　「死了！」
　　「啊！他被我揍死了？」
　　她心影他的心理，立即u^道：　「不是！他早就有病，方才撞到石^，自己死去的！」
　　「原砣绱耍他那怪叫了我一跳哩！」
　　小踢在掩妥之土面上踩樱暗忖道：　「i洪L高L巡簧伲一r又]有衣衫可供他遮w，可真M事哩！」
　　M慕i在母H的面前，可]啥不好意思的，他d致勃勃地兔Σ壬希把它作是一件纷又事哩！
　　好半晌之後，小倘〕瞿翘撞家屡衫，苦笑道：　「先合穿著，娘入城之後，再替你I滋仔律腊桑　
　　「好呀！」
　　她替他套上布衫，先撕去^L的下[，然後孕涫腰В瞧了一子，苦笑道：「合著穿吧！恚〕钥就萌猓　拐f完，恐他朝前行去。
　　不久，扇私蚪蛴形兜乜幸е免肉了。
　　略填肚皮之後，小痰溃骸冈走吧！」便背著他x去！
　　十二天之後，他母子搭乘RM入P州城，榱穗[密行E，入城之後，立即下，而且在城中I了大包小包一大堆|西。
　　M慕i好奇地道：「娘，你致镔I@N多|西呀？」
　　「娘是替你I的呀！你x_P州⒔三年半，o大家一些面Y呀，你fΣδ兀俊
　　「有理！不^，]必要I@N多呀！」
　　「有]有必要，你待阂豢醋分裕∽甙桑　
　　K茶rg之後，她已走M「W店」，小坛他低吩咐稻洌他立即炝思真的笑容走了^去。
　　一p咦之後，站在後收ぜ罢泻艨腿说娜钍缛A大p眼，好奇地瞧著有c熟R的小大人M慕i。
　　M慕is韭：「穑　沽⒓春笑淙胨的阎小
　　「小……小i，你真的是小i幔俊
　　他：「是呀！」^一D，一lF倪@地自e面走出恚立即镜溃
　　「叔叔！」同r跑了^去。
　　倪⑺抱了起恚瞪道：　「好俊小子、研∽樱你是不是吃了什N神丹妙，否t，怎N一下子L得@N高、@N牙玻　
　　「嘻嘻！娘不准i赫f！」
　　「你娘呢？」
　　店T口立即硪宦脆呼：「仔、淑A！」
　　阮淑A@喜地上前握著她的w掌，念^瞧到_，又哪_瞧到^，然後含I道：
　　「珠姐，@三年多苦了你啦！」
　　「]事，咱今晚再好好地聊吧！」f完，Y盒放入她的手中。
　　阮淑A正欲推o，小桃呀含笑走到倪的面前道：　「仔，我去周父他吧！」
　　倪立即恐M慕i朝N房行去。
　　不久，在倪地介B之下，那三位N及三位小二^幕後大老，小踢含笑致x致他一人一份Y盒。
　　他又f聊片刻，阮淑Aе她母子朝家T行去，同r低道：「店e生意甚佳，我想U大店面，I下隔壁那杉也嫉炅ǎ　
　　「他肯u幔俊
　　「由不得他呀！因樵的油污把他店中的布料熏v了！」
　　「唔！那挺不好意思的！他不抗h幔俊
　　「他不敢！因椋他怕我那晌坏艿埽　
　　「α耍他考取之後，分l到哪喝チ耍俊
　　「就留在京中，而且已c右相的晌O女成H赡辏各生下一位可鄣男∨孩了哩！」
　　「真的呀！太令人@喜啦！@完全是你的功谘剑　
　　「他一直邀我全家人搬到京城去{福，可是，我天生诼得，又尾坏秒x_你，只好放了！」
　　「他倒是挺有良心的，α耍那杉也嫉觊_r了幔俊
　　「_^了，不^，咱@三年硭之y子加上放在Xf孳生之利息，尚缺一部份，所以我不便答！」
　　「差多少呢？」
　　「八百N闪ǎ　
　　「我砀叮待壕秃退s，不^，人手幔俊
　　「bb有N，因樵的待遇高，e家的N先後偷偷地斫忧⑻槽之事了哩！」
　　「太好啦！你做得太成功啦！」
　　「珠姐，你太客饫玻∪]有你救哥，又提供本X，怎有今日呢？我晚上好好地ぐ桑　
　　「H兄弟，明算ぃ我就^^目吧！α耍阮大鹉兀俊
　　「在家e替我照小虎及小琴。」
　　「喔！恰恰好！恭喜你啦！」
　　「有什N好的呢？小虎又愣又B皮，在W塾中常J事，偏偏又打不怕，R不哭，我真是拿他]H！」
　　「一定是沿u仔的愣直性子，你e急！慢慢好的！
　　「我就心他牧ǎ　
　　「e急！我瞧^他之後，再作Q定吧！」
　　「xx！我和哥早就知道你有k法的！」
　　「言之^早，言之^早！」
　　扇擞珠f聊一子之後，K於抵_倪的家T附近，小桃灰到那些新砌的u，含笑道：「恭喜！」
　　阮淑A苦笑道：「]法子，f被小虎|攀西爬弄垮啦！」
　　「喔！真的@NB皮呀！」
　　「你到之後，自然就明白啦！」
　　倏一@呼：「姑娘，你可回砝玻　
　　小桃灰是阮氏迎了出恚她立即含笑道句：「大穑　
　　M慕i叫：「鹌牛　沽⒓磁芰诉^去。
　　「啊！他……他就是小i呀？」
　　M慕i淙怂的阎校道：　「啦！我就是i豪玻鹌牛你可知道i涸诨丶彝局杏卸嘞肽钅幔俊
　　阮氏含IBBc^，道：「我知道！我也好想你喔！」f完，便簌簌掉I。
　　小倘〕鼋z巾含笑fo她，道：「入仍倭陌桑　
　　倏一大叫：「羞羞，大男生也在撒桑　
　　小桃惶ь^，立即lF一位饷即笱郏五官英挺的布衣男孩，p手在a上B，另有一位清秀女孩怯生生地站在他的後面。
　　她知道他必是阮淑A及倪之子女，立即小Y盒放人M慕i的左手，道：　「他是你叔叔的孩子小虎及小琴，^去和小虎握握手！」
　　M慕i不知道倪虎的幼魇鞘颤N意思，立即韭：　「小虎！小琴！」提著Y盒含笑直J^去。
　　他走到距xd口丈N外，立倪虎叫道：「站住，@是我的家，不准M恚　
　　「你！你是小虎吧？」
　　「不Γ∧鞘谴笕说慕蟹ǎ你叫我虎哥！」
　　「不Γ〔Γ∥冶饶阍缟下恚娘，我今年q啦？」
　　小毯笑道：「七q！」
　　「Γ∥移q，你q？」
　　「不到六q，不^，我的力獯螅你仍叫我虎哥。」
　　「不Γ〔Γ∧]有和我比，怎知你的力獯竽兀俊
　　「哈哈！你以槟愕子比我高，K^比我大，就一定力獗任掖幔窟早哩！」
　　f完，挽袖走了^怼
　　小虎走到M慕i的身前伸ep臂，叫道：「把|西放下，戆桑　
　　M慕i⒍Y盒朝地上一放，一伸出p手，倪虎立即|起_尖抓住他的p臂叫道：「你也抓住我的p臂吧！」
　　「好S他⒆プ∧呋⒌碾p臂，倪虎立即用力一拗。
　　哪知，s]有拗樱倪虎B拗三下，喝了一，倏地向前一推，右腿朝他的右後腿一踢，⑺O倒。
　　哪知，仍然似蜻蜒撼石般]有O樱他立即不停地左O右O，忽推忽拉忙不停！
　　他足足忙了K茶rg，搞得M^大汗獯呼呼，s仍然奈何不了M慕i，不^，他仍然^m苦穑
　　直到他在不得之後，方始手坐下怼
　　M慕i⒁Y盒fo他道：「送你！」
　　「我……不要……除非……你傥摇…」
　　「怎硬潘倌悖俊
　　倪虎p眼一D，道：「你若能用左手把我e起恚就算你倭耍　
　　小毯笑低道：「淑A，小虎K不傻嘛！」
　　阮淑A苦笑道：「他常跑去人f，W了不少的歪c子哩！」
　　「那也不e呀！拿魈扉_始，我就i荷纤桔影桑　
　　「@……他不被小虎难健…」
　　「不啦！你瞧！」
　　只M慕i果真以左掌抓著倪虎的腰В向上一甩，一振臂，立即⑺高高地e了起砹恕
　　倪虎立即叫道：「i哥，我服了你，快放我下去吧！」
　　M慕i叫：「早哩！」立即朝後面奔去。
　　「i哥，你！你要致铮俊
　　「住口！少大嘴巴！e暝，否t，摔下砭妥哉J倒霉啦！」f之中，他已托著倪虎M入竹林。
　　他乍e多年，L得又高又挺的竹林，心中一喜，立即在林中到奔跑，得倪虎l叫「i哥」不已！
　　小獭⑷钍缛A母女及阮氏走到竹林旁，目睹@幕趣事，阮淑A佩服地道：「士e三年N，真刮目相看了！」
　　阮氏叫道：　「好大的力猓『妹艚莸幼髁ǎ⌒』⑦@下子算遇上w星了，但他能蚬孕！」
　　小厅cc^，p嵝∏俚念^，道：「你就是小琴幔俊
　　小琴怯生生地cc^，立即退到阮淑A的身後，不由令阮淑A苦笑道：「一太野、一太认颍我真不知道怎Nk？」
　　小毯笑道：　「]PS！慢慢戆桑∈缛A，我去拿y票，你是早ck妥I店面之事吧！」f完，自步向房g。
　　她拿著一千摄y票走出大d，立即看倪虎低^站在阮淑A的面前，她立即含笑走了^去。
　　她先y票交o阮淑AK示意她先行x去之後，道：　「小虎，看清楚啦！」
　　身子一，立即S立於竹梢^。
　　倪虎仰^瞧得目瞪口呆！
　　小涛⑽⒁恍Γ立即^m在竹梢上到vS，那情景好似蝴蝶在翩翩w舞，不由令所有的人瞧傻了！
　　不久，她phh地落到倪虎的面前，道：「小虎，想不想W？」
　　「我……W得幔俊
　　「]}！不^，默F在起，不准你再和人吵架，只要你能安份一月，我就教你@N功夫，如何？」
　　「真的幔俊
　　「大人_小孩幔俊
　　「喔！我阿爸常f，只要我乖，他就要我到瘦西湖划船，可是，他只著X，每次都_我！」
　　「喔！@影1 只要你明天在W塾中不找人打架，我明天下午你三人去瘦西湖划船，如何？」
　　「啊！太棒了！真的幔俊
　　「真的！」
　　倪虎「呀呵！」大喊一，立即跑回家去。
　　阮氏立即е倪琴回去。
　　小е圩舆M入房，取出已泛S的，磨墨低道：「i海洞中之字及人像得幔俊
　　「得好清楚喔！」
　　「好！那F在_始想，e急喔！」
　　M慕icc^，立即提P按序先「玉{掌」，足足了一r辰，方始完成。
　　小探^@三年N在十八溪附近Ｐ难芯之後，武功突w猛M，因此，看「玉{掌」，不由暗它的玄W。
　　她圩永^m，自己_始思忖那九式人像及口E，不知不X之中，她立即走到一旁，思考比起怼
　　S昏r分，M慕i妥了玉{Γ他一想起那一篇P繁}的序言，他暗暗X筋了。
　　突h砟呋⒌暮奥：「阿姨！i哥！吃W啦！」
　　小塘⒓春笑道：「i海洗手溆蒙虐桑　拐f完，妥之口E藏入榻下。
　　她走到d口，立即看倪虎笑嘻嘻地瞧著自己，她便含笑道：「倪虎，是不是你爹回砝玻　
　　「是呀！他H手做了资WЩ砹肆ǎ“⒁蹋你不知道，我爸爸做的W最好吃啦！」
　　「真的呀，你先回去，我和你i哥R上去。」
　　倪虎cc^，立即跑了回去。
　　她望著他那C捷的步法，含笑忖道：「好一精力充沛的小砘铮Hm合玉{掌@N威猛掌法哩！」
　　倏身後硪魂步，她回^一圩幼呓，含笑道：　「去吃W吧！e太大口，，小心We的嶂y哩！」
　　「娘，你的性真好！居然得我以前出糗之事哩！」
　　她含笑cc^，立即恐他行去。
　　他走到倪家d中之後，只木桌已Q成一u木A桌，八靠背u木椅[在桌旁，@然生活大有改善了。
　　倪一家四口及阮氏她母子坐下之後，倪立即道：「小i，你得咱在十八溪勾手w章印之事幔俊
　　「得呀！大叔你fi阂好武功，就我吃六W，ΣΓ俊
　　「好性！恚@六W是你的啦！」f完，⒁恍”PW送到他面前。
　　「哇！太多啦！我吃不完啦！而且我尚未把武功好呀！」
　　「好！那就三，剩下的三交o小虎！他能虺运哩！」
　　「@N害呀！」
　　倪虎果真又读艘W放在P中，然後_始啃吃起恚那嶂立即似水箭般到著。
　　阮淑A急得忙替他住，同r叮道：　「小口些！]人和你啦！」
　　小糖屏圩右谎郏扇肆⒓此刮牡亟乐。
　　吃完那些W之後，倪夫D取出韵蛐探庹f著，倪虎趁C拉著M慕i走到院中，大w特w私塾之趣事。
　　M慕i得津津有味，相s明早要和他一起上私塾。
　　不久，小е圩踊氐房中，她早已在返家途中@悉圩尤攵粗^，因此，立即向他解f\功使胖[T。
　　「啊！原硎沁@N容易，怪不得我能在溪旁把那名怪老人打得w了出去，娘，我能不能出去呀？」
　　「走！到後面竹林去，免得吵了e人。」
　　扇诉M入竹林之後，M慕i吸口猓左掌朝前面那根臂粗的竹身抽去，哪知，它s]有裂_或倒下。
　　「娘，怎有@N漏獾氖虑槟兀俊
　　哪知，他出，那根竹子倏地向外倒去，而且好似有魅静“悖附近的十N根竹子相^地倒去了。
　　「娘！@。。…。@是怎N回事？」
　　小痰赡口，上前一瞧嗔阎皆呈粉，她不敢相信地逐一瞧^之後，方始站起身子。
　　「i海你再把入洞之^仔f一遍吧！」f完，恐他朝房行去。
　　他足足fSK茶rg之後，以她的\薄江湖，然o法想像圩拥钠嬗觯不由陷入沉思。
　　好半晌之後，她沉道：　「i海你有一部份]有出戆桑俊
　　「有！不^大部份都是我不JR之字，又多又y哩！」
　　「]PS，你先，娘猜湍。」
　　於是，他欣喜地_始起恚他到「吾玉」，她立即接著意地出「{真君」，然後吩咐他^m。
　　扇撕献靼r辰之後，K於⑺在洞中所到的每一字，甚至B那株「再生果」也了出怼
　　她恍然大悟地@喜B道：「原砣绱耍≡砣绱耍　
　　p眼不知不X地浮出I光了。
　　「娘，你怎N哭了？」
　　「娘太高d啦！你上榻\功娘瞧瞧！」
　　M慕icc^，靴上榻P腿不久，那白e透t的蛋立即成晶雪白，而且[透光A，她@喜f分了！
　　她全身B了！
　　她的I水簌簌直流！
　　她情不自禁地跑向房中，⒛捂入枕中暗泣了！
　　好半晌之後，她重回房，一圩右呀人定，她立即拿著衣衫，汲取井水M入盥洗室沐浴去了。
　　翌日一大早，M慕i自悠鸫擦耍他急著要上私塾呀！
　　小搪，立即低道：「先去漱洗，再{息一周天吧[ 」f完，立即起身漱洗及湓缟拧
　　不久。早膳已渫祝她一圩右呀在後院竹林到vS如w，她不由被圩拥穆明感拥秒p眼又浮FI光了。
　　她吸了口猓抹去I水道：「i海洗手用膳吧！」
　　M慕i洗^手，坐在桌旁，欣喜地道：　「娘，你看我才的身法合不合乎誓兀俊
　　「太急躁！太o了！因此，足尖踏上落c之後，身子常晃樱你只要多，自然可以熟能生巧！」
　　「xx娘的指c！」
　　「i海你到私塾之後，要J真W，要做小虎及小琴的好榜樱懂幔俊
　　「懂！我J真W的！」
　　「另外，^Σ荒茏e人知道你武功，即使是老，也不能他知道。」
　　「是！」
　　「用膳吧！」
　　扇肆⒓茨默地用膳，他膳，Q妥衣衫，阮氏已走了^恚她一到他那合身的衣衫及梳理整R的^及俊挺容貌，不由一怔，「鹌牛咱走吧！」
　　「好！好！小虎及小琴正在等著哩！」
　　小⑹种兄Y交o阮氏道：　「大穑@份束修D交o老，i奈茨钸^，他多M心！」
　　「姑娘，你放心！那位老先生很有耐心，我他兔Φ模∥易吡耍　骸恍棠克圩与x去之後，立即^m⑽蚰翘子癃{掌。
　　晌午r分，阮氏е三小孩子回砹恕Ｐ桃灰圩蛹靶』⒌囊律栏鞅凰浩迫K，她不由一怔！M慕i走到近前，立即低^下跪。
　　阮氏忙著拉起他，可是，任她如何出力，硬是拉不起他，急得她叫道：「姑娘，e不在小i，你快叫他起戆桑　
　　「i海你起碚f！」
　　M慕i：　「是！」立即起身低道：　「孩罕浚才被其他的小朋友取笑，小虎榱臀遥就和他打架。」
　　「我不敢露出武功，所以，在推扯之中，被撕破三地方，娘，你不能怪小虎，你要他去划船呀！」
　　小绦闹杏担朝阮氏暗使眼色，道：　「小虎，他有]有_我？」
　　「]有！是i哥他太不上路了！我……我……」
　　「y恚〔蛔荚俅蚣埽〈穑我已做妥菜，你他去Q衣洗，我在後要他三人去瘦西湖划船！」
　　倪虎欣喜地「呀呵」大叫一，立即D身跑去。
　　S昏r分，小е三玩得g天喜地的小娃娃回恚又陪著倪夫D用膳、聊天，然後，方始和圩踊匚荨
　　她低含笑道：　「i海那些人明日若再欺你及小虎，你就偷偷地碰他的『笑腰穴』及『h跳穴』，住！要小心！e太用力！」
　　他欣喜地道：「孩褐道！娘，xx你！」
　　「恚∧镆呀悟出玉{掌之第一式，你瞧仔啦！」f完，地比、解f著。
　　她接B解f半r辰之後，低道：　「住！掌心蓄硬煌拢免得砭悖恚∧阆嚷慢地比一遍。」
　　他c了c^，_始比起怼
　　她逐一m正之後，不其┑囟酱偎反覆地比著。
　　日子就在武之中消逝著，一晃就^了十一年，年方十八q的M幕i已L成一位丰神似玉、英俊挺拔、文武p全的青年了。
　　在文的方面，他已M得那位落第老秀才之真鳎尤其承自父母之，S意地撇紫拢就蛄钊U橛^止了。
　　在武的方面，他不但已穿「天地之颉梗而且成了玉{真君及其父M凌iz留下淼哪潜拘宰由厦娴慕^W。
　　小桃睿立即吩咐他^m武，然後易容成橐中年生，_始深入江湖暗L「血手h」的消息。
　　以她身兼煞N^W，功力m未至化境，又欠缺江湖，不^，她有信心足以自保，因此，她h然地x去了。
　　M慕i除了武之外，尚指小虎及小琴，他m然跟著了十N年，可是受限於Y|及福，只配列入中下等高手之林。
　　就在小屉x去三多月，@天正是八月十六日，S昏r分，A月早就出泶叽偬快下山，好她一展姿色。
　　倏W店怼概椤挂宦拍桌，接著是一暴喝道：「小二，你是不是全死光啦！」
　　出的人是一名神色、wB魁梧得似山熊的紫衣大h，瞧他右a那道寸NL刀疤，更是令人害怕。
　　－名十七、八q的小二立即怯生生地走了^去。
　　紫衣大h道：「怕B！你家孔大吃人呀？」
　　「是……大，真失Y，你要些什N？」
　　「十W、一斤酒！」
　　「Σ黄穑⌒〉瓴毁u酒！」
　　紫衣大h喝：　「的！」右掌一]，　「叭」一，店小二W躲不及，左aYY地挨了一「五百」，立即踉退去。
　　「乒乓」中。筛弊^霰凰撞倒，四名食客被撞得、得一身子，sC於紫衣大h的荻不敢吭。
　　那名小二捂自地上爬起恚紫衣大h立即吼道：「拿酒恚　
　　倪正在N房中f助包W以付d旺的生意，之後，立即匆匆地走到紫衣大h的面前，陪笑道：「Σ黄穑⌒〉瓴毁u酒！」
　　紫衣大h神色一，一把抓住他的右臂，他立即伸手握住紫衣大h的手掌，同r咬牙瞪眼用力捏住Ψ降氖终啤
　　「嘿嘿！螳臂踯，不自量力的砘铮　
　　他的音方，倪立即X得掌疼欲折，不由哎唷一叫。
　　阮淑A急忙上前道：　「大，有好商量，你e哟郑你如果真的想喝酒，外子可以陪您到γ婢牵如何？」
　　紫衣大h盯了她一眼，道：　「好，只要你陪大到γ妫就了他！」阮淑A得急忙往後退。
　　紫衣大h嘿嘿一笑，道：「大不相信@翰毁u酒！」左掌立即在倪的身上B拍六掌。
　　倪立即X得身庋一翻ィ接著是一冰寒，他情不自禁地打了一哆嗦，牙P立即「答答」B。
　　紫衣大h⑺朝地上一推，足踩他的右a，道：　「俏人海你是要陪大去喝酒，是派人送酒砟兀俊
　　阮淑A神色方，倪立即吼道：「e……e……理……他……」
　　未歇，全身已×业囟哙录笆湛s著，他m咬牙不哆嗦出，阮淑As瞧得心疼似g！
　　紫衣大h足尖一用力，倪的右a立即被破，r血S之溢出。
　　倏N房中n出一名周姓中年人，只他P起菜刀喝道：「放人！
　　否t，我c你拼了！「f完，已n到近前。
　　紫衣大h嘿嘿一，踏前一大步，右臂一搭一扭，「噗」的一，那把菜刀立即砍入周姓中年人的左胸。
　　一K叫之後，他立即向後倒去。
　　倪暝欲爬起，so法如以，尤其全身冰冷似遭冰觯急得他情不自禁地哼一。
　　阮淑A上前欲扶起他，紫衣大h已提著她的右肩，似抓小u般抓到面前，道：「嘿嘿！好俏！」
　　一沉吼，周姓中年人硬生生地拔出胸上的菜刀，神色地疾砍向紫衣大h的背後。
　　「嘿嘿！你真是不怕死呀！很好！大就成全你吧！」f完，立即P起菜刀。
　　倏店T外硪宦沉喝：「住手！」P州城捕^w天英已率I六名捕快匆匆地奔向d中。
　　紫衣大hx住刀荩踢翻中年人，推^阮淑A，含著笑曲指朝菜刀一，「I」的一，刀面立即嗔岩淮K。
　　w天英不由神色大，立即不敢妄想擒犯了。
　　紫衣大h一笑，道：　「俏，大明日此r砗染疲r若o酒，大就要喝血啦！嘿嘿……」
　　w天英沉喝道：「朋友，你y道一c法o也不知道？」
　　「法o？嘿嘿！法o比@把淬的菜刀硬幔俊拐f完，嘿嘿B笑而去。
　　阮淑A忙行Y道：「w大人，可否救救外子？」
　　w天英先吩咐擅差替周姓中年人止血上，再蹲下身子一瞧倪的穴道，他那饷疾恢不X地i上了！
　　「Σ黄穑≡谙o法解_@N的制穴手法。」
　　倏一名小二道：「夫人，我去找小i，好幔俊
　　「啊！我怎N忘了他呢？快！」
　　那小二立即快奔而去。
　　不到半r辰，M慕i先行疾掠到d中，他韭：「大叔！」蹲下一瞧，右掌立即w快地拍打起怼
　　不久，倪如重地坐起身子道：「小i，x啦！」
　　就在@r，倪虎及倪琴也掠了M恚只倪虎望叫道：「娘，那不L眼的砘锏侥喝ダ玻俊
　　「虎海ey恚那人很害哩！」
　　M慕i取出一粒`交o倪，一那晌徊犊烊匀o法止住周父之血，他立即沉道：「哇操！我吧！」f完，指聚功力疾在Ψ降拇笱ㄉ巷w拍著。
　　行家一出手，便知有]有，w天英立即o盯著他。
　　他s取出`Ｐ牡靥Ψ确外敷忙碌起怼
　　好半晌之後，他方始起身道：　「大叔，行啦！先抬他入刃菹，我今晚再替他Q！」f完，立即就要x去。
　　倪叫道：「等一下！」先吩咐擅小二抬走周姓中年人。
　　「大叔，有事幔俊
　　「恚∥姨婺介B一下，w大人，他姓M，名叫慕i，是我的一位h房H戚，小i，w大人是本城的捕^哩！」
　　「哇操！是打喝说＜遥刮刮叫哩！」
　　w天英低咳一，道：　「本官尚有公事，你明天多留意些，那砘锶舾以恚本官非⑺K之以法不可！」
　　倪夫D感激地cc^，立即恭送他x去。
　　翌日同一r段，W店那三g打通的大d仍然高eM座，M慕i及倪虎坐上桌旁，Ｐ囊灰獾爻灾W。
　　倪夫D站在抬後，一招呼客人，一略Ьo地不r望向大T外，留意那位紫衣大h究竟不再碚衣？
　　]隔多久，那位紫衣大h含著笑出F在T口了，倪p咳一，M慕i立即擦擦嘴角的油污走了出怼
　　扇司驮d前沙咄γ嫱Ａ讼怼
　　紫衣大h打量他片刻，沉道：「小子，你想架粱子幔俊
　　「哇操！e了！我不是木匠，架啥梁，不^，我倒想和你H嵋幌拢　拐f完，立即⒂沂稚炝诉^去。
　　「小子，瞧你@只皮嫩肉的小手，大真不忍心⑺捏碎哩！」
　　vwv，握w握，他立即捏住M慕i的虎口。
　　哪知，他用力一捏，立即lFΨ侥侨峒的手掌成硬，而且是LCo比的胚。
　　他急忙⒄庖回，手掌一翻急欲抽出。
　　他翻掌，立「喀喀……」B，他只X一⊥矗情不自禁地哼了一，那魁梧的身子立即矮了半截。
　　「哇操！e如此多Y，致镆下跪呢？」
　　真饩ィΨ哼了一，嘴角立即溢出血E，只他吼一：「大和你拼了！」右掌疾拍向M慕i的面T。
　　「呸！」他吐出一口清痰。「叭」一，正中目耍∽弦麓h「哎唷」一叫，v掌一瞧，掌心已r血涔涔，得他p膝一，立即跪了下去。
　　M慕i左掌B按，　「叭叭叭」三，紫衣大h的左右「肩井穴」
　　及「夂Ｑā垢鞅话正著。
　　「你……你U了大的武功啦？」
　　「哇操！你f什N？我有]有懂，我是找一位比^明的人砗湍懔囊涣陌桑⌒』，啦！」f完，笑嘻嘻地向右茸叱纱蟛健
　　倪虎自座^下取出一小葫J，拿著它走到紫衣大h的身道：「f你很喜g喝酒，幔俊
　　「小子，你想质颤N？」
　　「我叫做倪虎，是此店的少|，承蒙你昨日惠。今日特地不惜成本免M招待你喝酒，e客忄福　拐f完，立即拔_木塞。
　　一股躁臭的尿味h入紫衣大h的鼻中，他的X瓜子立即被按成向上仰，葫J口朝嘴一，立一「咕！辜翱人月。
　　他被艿眠BB咳嗽，那道疤痕更加可怕了。
　　倪虎s叫道：「e客猓　惯灌不已！
　　可z，那位老包的穴道被制，只能右膊拥乇还嗄颍不但被灌得芸炔灰眩而且U些饣瑁
　　「哇操！小虎，你怎N尿@N多呀？」
　　「嘻嘻！我拚命地喝茶，然尿@N多呀！的，@老包想喝酒，我就他喝^a，最好能醉倒！」
　　「哇操！你怎N灌M他的鼻孔呢！嗝屁的！」
　　倪虎言，知道他暗示自己改灌鼻孔，立即⒛艘频奖强祝不久，居然也灌向p眼及p耳了！
　　那位老包暴吼一：「狻…死……咳……咳……我……了」，居然接B吐出三口r血，然後倏然眩^去。
　　倏一步自T外恚M慕i一是w天英率I六名捕快走了^恚他不由暗暗冷笑道：「哇操！zF成便宜的砝玻　
　　他立即D身走回d中。
　　倪夫Dt含笑出砼cw天英T人打招呼。
　　倪虎睿道：「酒葫J送o你吧S立即⑺塞入紫衣大h的阎校然後，笑嘻嘻地M入N房洗手。
　　w天英朝倪夫D打^招呼，令晌徊犊焯е「⑷艘犯」回衙表功，看碇辽倏色@「功乙次」的罾玻
　　不到一r辰，P州城大街小巷皆在「投郎」M慕i笑擒服⑷酥胤钢英勇事E了。
　　於是，－波波的人潮ハ蝽W店，打算瞧瞧是不是真的有那N英俊、神勇的「投郎」。
　　可惜，M慕i及倪虎已回家了。於是，他_始探他的「基本Y料」，於是，店中的生意旺得不得了。
　　手_^快的媒婆更是o跟著倪夫D，可是！她只知道M慕i是他的h房H戚，今年十九q，未婚。
　　於是，她忙著穿梭於P州城有|女待嫁的富宅g了。
　　翌日上午，倪正在N房兔χH，突一名小二匆匆^砀蕉道：「老，w大人在外面等你！」
　　他匆匆地走出d外，立即看w天英站在院中，他正欲_口，w天英已低道：「那砘镒蛞贡涣名蒙面人劫走啦！」
　　「啊！@批人太大了！有]有差受？」
　　「躺下了四人，另有六人受，大人甚檎鹋，令我在三日之染w案，我自忖力有不逮，想M少b兔Α！
　　「好！我你去他！不^，我必先去告知热艘宦！」
　　「e急！我判嗨砟氵@鹤淌拢你只要M少b在@鹤，他自自投_W！」
　　「好吧！大人，人确畈璋桑　
　　「e客猓∈晨屯Χ嗟牧ǎ≡紧[越旺哩！」
　　「xx！」
　　w天英cc^，自x去。倪入认蛉钍缛A低Z稻洌立即吩咐一名小二去M慕i。那名小二x_店T，γ婢侵辛⒓从幸幻灰衣大h走了出恚他朝四L一瞄，立即跟在小二的身後。
　　小二急於通L笮牛因此。低^奔跑，不知不X之中，就⒛敲灰衣大hУ侥哒的大T附近了。灰衣大h[在右角不久，阮氏已走了出恚小二朝她低Z稻渲後，立即匆匆地回店。
　　阮氏慌地奔向後面竹林。
　　灰衣大h悄悄地跟到竹林外沿，立阮氏叫道：　「小i，大事不好啦！你快c出砺呀！」
　　灰衣大h的嘴角不由浮出冷笑。
　　倏白影一W，灰衣大h欲W避，右肩已被人捏住，他忍住疼痛一瞧，不由神色大！
　　砣苏是M慕i，只他含笑道：　「哇操！瞧你已一大把年o了，致镞在玩@N捉迷藏[蜓剑俊
　　「你……你致y抓人？」
　　「哇操！喝讼雀钛剑∧致磉@海俊
　　「我高d！」
　　倏一：「很好！我你更高d！」
　　音未歇，小虎已掠了^恚只他的右拳一P，就欲劈向Ψ降哪X瓜子，得Ψ矫叫道：「住……手！」
　　小虎D住手，喝：　「招恚　故终屏⒓茨笤Ψ降摹柑祆`穴」，得Ψ筋道：「e印…粗……我f！」
　　「的，你不快f！」
　　「我叫做池天敏，是f紫屯庾痔玫诎寺返茏樱奉命硖铰你的下落，我，全部f完了！」
　　「的！你昨晚有]有去h衙劫人犯！」
　　「我……]有……」
　　「黑白v！快招！」
　　「我真的]有⒓樱因椋我不蛸Y格呀！」
　　「那到底是哪六人去劫人的？」
　　「邵堂主和他的五位Fl。」
　　「什N『竹』及F胃F肝的？」
　　「@……敝蜕嫌姓副椭鞲饕蝗耍o法扇思晌惶弥鳎每位堂主手下又有三位主，每位堂主各有五名保o他的人，叫做Fl！」
　　「的，哪有@N多噱^，那六人目前在何？」
　　「@……可能在|城外！」
　　「的！什N可能，你不想活啦？」
　　「e邮郑∥艺娴牟恢道啦！他徐川去白o法，白o法一向神秘，我真的不知道他在哪貉剑　
　　「的！那你知道什N？」
　　「我……我不知道你想知道什N？」
　　「@……我想一想……」
　　M慕i突然道：「你如何和那些人j？」
　　「我……我不知道。」
　　「胡f！」
　　「我……我只是小角色而已呀！」
　　「哇操！你可真扯呀！好！我就看你能扯到什Nr候？」f完，倏地在他的p腋之下pp地接了一下。
　　池天敏立即「哈……哈……哈……」地大笑起怼


第五章　U失元
　　K茶rg之後，池天敏已笑得涕I交流，音沙〉溃骸肝摇　…我f……
　　求…哈……哈哈……求求……哈哈……」
　　M慕i在他胸前一按，道：「是l派你泶说氐模俊
　　池天敏BB〈迪拢道：「方……世！」
　　「他目前在哪海俊
　　「P州酒牵　
　　「哇操！就近O呀！蚵明！蚰R！」f完，右掌一]，一股　柔乓呀拍中池天敏的「夂Ｑā梗立他怨恨地道：「你……你U了　我的武功啦？」
　　小虎喝道：「的！你的那N寸『c功夫，何足珍惜！」
　　「你……你e狠！f紫筒放^你的！」
　　「的！那是以後的事，你可能看不啦！i哥，如何招待他？」
　　「小虎，究竟l生什N事啦？」
　　「昨天晚上有六人去h衙劫走那老包了！」
　　「畦操！有虼竽！]PS！拿@老包抵担∽撸　
　　小虎喝：「走！」右_立即朝池天敏的臀後踢去。
　　池天敏被踢了一踉，立即朝前奔去。
　　M慕i含笑道：「鹌拧⑿∏伲你看家吧！」
　　阮氏忙道：「小i，小心些！@些人好凶眩　
　　「我知道！我他凶不起淼模∥易呃玻　拐f完，他立即含笑　h了^去。
　　不到K茶rg。在小虎踢R之下，他三人已入了城，池　天敏的狼N模恿⒓匆硌赝拘腥酥注意！
　　尤其M慕i那俊挺的模痈是成楸人的焦c。
　　他人城不久，倏砂沿笆鬃匀巳褐蟹e射向小虎及M慕　i，人群立即鞒鲆魂@呼。
　　小虎二人s不慌不忙地探腕接住了匕首。
　　倏池天敏K叫一，扇松锨耙灰他的喉g已被一把匕首　住，正往右鹊谷ィ扇瞬挥缮裆大！
　　倏一：「交o本官硖理吧！」
　　扇耍是w天英е三位捕快走了^恚小虎欣喜地叫道：「大人，@老包是f紫偷娜肆ǎ　
　　「不e！本官早就料到他耍@招的，你先去店e吧！」
　　扇它cc^，立即快步行去。
　　不久，扇艘呀淼金W店，只阮淑A迎上前淼吐道：「人f，你抓到－－歹徒了？『』小虎得意地道：」不e！那老包被我得全部招供啦！
　　「
　　「e喳呼！你到N房去兔Γ小i，鹗ぃ如何？」
　　M慕icc^，立即跟著她走到後。
　　他@一站，好似一K生拥恼信瓢悖d中不但立即客M，而且院　中更是源源不^地ミM人潮，人人著一睹他的L采哩。
　　如此一恚他根本o暇坐下碛蒙牛是倪端赏氤袋I，　他抽空填填肚皮哩！
　　－－直到酉戌之後，倪含笑向院中的人群BB致歉之後，人群才　m地x去，d中的食客亦先後起身ぁ
　　又^了半r辰，所有的食客K於走光了，倪夫Dκ五名N　、三十名小二致歉之後，人方始用膳。
　　哪知，他尚未膳，倏M慕i低道：　「有人M砹耍我去　瞧瞧！」
　　f完，立即起身朝外行去。
　　只一位神色冷峻的瘦削中年人瞪著p眼，沉道：　「你就是M　慕i幔俊
　　「正是！有何指教？」
　　「你瞧^@手C幔俊
　　「咻」的一，－－碧G玉C自Ψ降男渲屑诧w而至。
　　他翻掌⑺接住一瞧，立即J出它是阮氏左手之玉C，他不由　口叫道：
　　「你怎N有@玉C呢：」
　　「哼！好一名不符的菜B！」
　　「哇操！你在u什NP於？快f！」
　　「她目前落在咱^旱氖种校你若想她，就跟我走！」
　　f完，身子一D，就欲射去。
　　「唰」一，M慕i已r住他，道：「你是不是f紫椭人？」
　　Ψ饺套⌒闹械捏@，沉道：「不e！你敢幔　
　　「哇操！有啥不敢？l怕l呀？」
　　倏倪虎叫道：「i哥，我跟你去吧！」
　　「哇操！免啦！鹌乓呀落人他的手中，你先回去瞧瞧小琴吧！」f完至此，他一Ψ揭呀射向外，立即跟著掠去。
　　P州的夜晚仍然有不少的行人。尤其他跟著淼绞菸骱右岸之後，更是被那些如潮的[客影了行M速度。
　　不^！他slF有六名衣著不同的大h先後由人群中W出，亦步亦地跟在自己的左右及身後。
　　不^，他ψ约盒判氖足，只是暗暗\功o身，仍然朝前行去。
　　不久，那中年人掠上湖畔一l梭形快舟，自P坐在舟首，同r冷笑道：「你敢上幔俊
　　「哇操！碚卟帧终卟恚『r，可以免M夜[名湖，不失一大肥拢　
　　言，立即射落在舟中央。
　　他P坐在中央船板上面，一名魁梧布衣大h已站在舟尾，只他解_|K，{一u，快舟立即朝湖中央射去。
　　湖面舟船如，艋鹜t，快舟在舟群之中快速地穿梭，毫o相撞事件l生，已蛄钯M慕io了！
　　不久，舟行至湖心附近，M慕i立即lF有一l豪A舫停在湖心，四周另有l小舟⑵渌的船b踉谑丈外。
　　他的心中有担真饬⒓丛俣T起怼
　　不久，快舟已距舫丈N，倏那中年人振臂拔身，一式「白Q_天」，向上疾射而起，然後斜射入甲板。
　　M慕i在他拔身之H，p掌朝船板pp地一按，原式不地向上冉冉上升，立h船b眢@呼音。
　　l小舟立即循疾Y而去。
　　M慕i仰仗著一口真馊饺降仫w掠^站在船舷旁的紫衣大h^，朝甲板中央w去。
　　只一名削瘦老者靠坐在甲板中央一虎皮大椅上，另有四名瘦削中年人分e藏在椅後龋任「А沟闹心耆苏低向老者蟾嬷。
　　四周船舷共站著十六名手持弩的紫衣大h，看Ψ绞峭嬲娴牧ǎM慕i立即冉冉地停在老者身前丈N外。
　　船糍苛粒集中射在他的^部，他只X一刺眼。正以p手遮踔H，倏一「砰砰砰」，他偏^一瞧，立十N支箭自四周疾射而至。
　　他的念^疾D，p掌一旋劈，那些箭自印赶蜥徂D」，w行更疾地朝它主人疾射而去人影W之中，　「Z……」音不停，那些箭不但已射在船舷，而且深至矢身，不由令紫衣老者暗C。
　　只他的右手一]，五名中年人已疾射向M慕iM，慕i喝道：「哇操！你太不上路了吧？」
　　那五名中年入射落在他的四周之後，各自p掌一抬，十道疾的掌帕⒓聪蛸M慕i的全身大穴劈去。
　　倏M慕i的身子向上疾射而起，p掌w快地向下一疾劈，「Z……」及K叫中，甲板上多了五大洞及不少的血肉，擅中年人W躲不及，硬生生地被劈碎X瓜子向船，另外三人m然W躲得及，不^，s被自己五人劈出之掌耪鸬悯咱B退。
　　M慕i首次「J真的」出掌，想不到有如此人的威力，身在半空中的他，在一怔之H，身子立即向下。
　　紫衣老者身子一，十指R疾抓向他的喉导靶目冢看硭是存心要趁C除掉@可怕的年p人。
　　M慕喝：　「淼煤茫　闺p掌疾伸，　「拍拍……」茁，他也⑹指R，而且一抓上Ψ降氖指之後，真饩ァ
　　紫衣老者睿正在暗喜之H，倏X十指一√郏不由哼一。
　　那三名中年人睿右臂一P，三把匕首疾射向M慕i的身後。
　　@下子，他自幼在竹林中y蹦y跳的[蚩删团缮嫌隽耍只　他振臂、Q腰身，立即c老者互Q位置。
　　一K叫之後，紫衣老者做了代罪羔羊，背部立即上那三把匕　首，而且是淬^《镜呢笆住
　　那三名中年人一`了自己的主，神色大地取解疾　掠而怼
　　M慕i以樗仍不死心，身子疾至甲板之後，一⒆弦吕稀≌出去一劈了烧啤
　　「啊！啊！」陕K叫，擅中年人似嗑L~般w向船舷，立即　有擅大h自作多情地伸臂接住上司。
　　奈何n力甚。扇穗m然接住了自己的^上司，sx不住身　子，n破船舷朝湖中疾而去。
　　另外一名中年人m然抱住紫衣老者，s也被那雄的掌耪鸬眠B　B後退三大步，方始住身子。
　　可是，他低^一瞧，s立即lF主已猓他不由一慌。
　　「哇操！恭喜你篡位成功啦！」
　　中年入神色一，]臂喝道：「上！」
　　十N名大h放下弩，抽出背上的φ欲碇H，倏船　中鞒鲆女人冷冰冰的喝：「住手！」
　　那十N人暗暗松丁一口猓立即x啦！
　　那名中年人抱著企w，惶恐地站在一旁。
　　M慕iD身一瞧，立即看擅紫衣叛b少女疾到那虎皮座　椅旁，他的虎眉立即一。
　　因椋那晌簧倥的叛b做得太N身啦！不但凹的地方凹，　凸的地方更是凸得令人受不了。
　　尤其胸前凸出淼哪勺高峰，更是令人岩桑她的「IB」　是不是全被吸收到那喝チ耍』蛘呤墙^隆乳整形。
　　@扇艘呀蚩植懒耍不^，立即有一名更恐怖的女人出F了。
　　那女人年s三十五、六q，不但L得高^大R，而且L著一副桃　花眼及烟倚】冢那水汪汪的眼波一咧下，常令人染上「獯　病」。
　　只她身披一件大，s薄如s翼的紫披L，S著她的款款扭行，立即令他lF披L戎胴w居然一片「真空」。
　　那忽[忽F的酥胸、腹及嫩腿好似一股狂L疾园悖令M慕i]碛傻娜身一躁帷
　　他立即⒛抗庖黄望向h湖面。
　　@名尤物正是f紫腿大o法之一的「桃花娘子」X倩倩，由於裱a有g，五十二q的她望之好似只有三十五、六q。
　　她坐在虎皮椅上之後，立即叱道：「桶！L！」
　　那名中年人立即y掠x舫。
　　桃花娘子方才在船中早巳暗中打量^@位罕的「投郎」，因此，才Q上@副火辣辣的b扮硪他。
　　她又仔地打量他一子，道：「你就是M慕i幔俊
　　「正是！」
　　「你楹尾桓艺我！」
　　「哇操！有何不敢？」f完，他立即瞪著她。
　　「咯咯！β铮∵@才是男子h大丈夫嘛！看座！」
　　陕脆之，擅紫衣叛b少女抬著一榻自船走了出恚而且是直接放在她的身後。
　　他m然暗怔，sb作不在乎地P腿坐在榻中央。
　　「咯咯！小兄弟，你不想知道我是l幔俊
　　「不想！我只想C的主人！」f完，取出玉C晃了一晃！
　　「行！不^，你必先疚乙宦姐姐！」
　　「畦操！蜇心！此C的主人究竟在不在此地？」
　　「在呀！只要你韭姐姐，R上可以到她！」
　　「哇操！少磉@套！我不吃@套！」f完，立即站起身子。
　　四名少女立即一字排_踉谔一娘子的身前。
　　「咯咯！有性！姐姐好喜g你喔！人上恚　
　　不久，擅少女架著神色@慌的阮氏自船中走丁出恚M慕i韭：「鹌牛　
　　就欲掠去。
　　倏右饶敲少女喝：　「站住！」立即以匕首抵住阮氏的右i，得她拚命地u^，全身抖不已！
　　「哇操！你打算怎N樱俊
　　桃花娘子脆道：　「好弟弟，只要你俚昧私憬悖姐姐就你把　人ё撸如何？」
　　「哇操！行！戆桑　
　　桃花娘子咯咯一笑，倏地站了起怼
　　一名少女上前替她解_披L，一卸之下，一具S腴的成熟胴w立即毫o保留地呈F在他的面前。
　　「哇操！你……你要质颤N？」
　　「咯咯！裸w相搏呀……」f完，扭腰[臀乳地走了^怼
　　「站……站住！」
　　「咯咯！好弟弟，大丈夫，一言九鼎，你方u已答了，如今怎能反悔呢？
　　何r，你不想救你鹌帕幔俊
　　「哇操！我怎知道是比@呢？」
　　「咯咯！@是什N呀？」
　　「哇……操！我……我……」
　　他一直退到榻沿，一她^m地逼近，他正欲S_之H，持刀少女立即解_阮氏的「⊙ā梗同r⒌冻她的心中戳去。
　　立阮氏尖叫一：「救……命……啊！」
　　他瞧得魂w魄散，忙叫道：「住手！」
　　少女倏地⒌都馔Ｔ谌钍系男目冢立即又封住阮氏的「⊙ā埂
　　桃花娘子咯咯笑道：　「好弟弟，只要你能虬呀憬[平，姐姐一定你把人ё撸　拐f完，斜e走到榻前，立即仰躺上去。
　　S慕i@下子傻眼了！
　　他至今尚是一b「童子u」哩！十九q的他由於v玉{t及地嶂化，又服了再生果，早巳身心完全成熟了！
　　想不到他的第一炮居然要在@「三八查某」的身上，他在太不甘心了，可是，形菟逼，他能退劫幔
　　「咯咯……好弟弟，eq豫啦！你鹌诺哪昙o已不小了，她可能不起太久的@哩！你fΣΓ俊
　　「你楹我@N做？」
　　「咯咯！姐姐喜g你呀！你Я巳f紫偷娜耍椭魃檎鹋，早已下令要格⑽鹫哩！姐姐因橄g你，才特e地通融哩！」
　　「哇操！要⒕驼大光明地硌剑≌l怕l呢？」
　　「咯咯！e耍匹夫之勇啦！f紫陀腥千N人哩！你⒌猛幔
　　何r，只要放把火，W店能存在幔俊浮竿鄄伲∧敢幔俊
　　「咯咯！@不是敢不敢，而是做不做，譬如f，F在吧，姐姐只要一令下，湖面上的那批人R赴W店，他醯昧幔俊
　　M慕i神色大，右掌倏地一P。
　　「住手！你不想她活命幔俊
　　他的神色再，垂下右臂道：　「哇操！你若敢了鹌牛或是羽W店一u一瓦，我非⒐饽不可！」f之中，煞馔疙，令人望之生！
　　「咯咯！安啦！只要你接受姐姐的挑穑不你能否⒔憬[干，姐姐都你把人ё撸蛞馑及桑　
　　「好！叫她L_！」
　　桃花娘子右臂一]，那擅少女立即走向船。
　　M慕i]出指L羝颇杀K糁後，衣解н恨恨地道：「哇操！^了今晚，我就和你]完]了！」
　　「咯咯！g迎之至！姐姐相信你一定y分y蔚模　
　　「莫笑！三八查某！」
　　「咯咯！ef得@Ny嘛！姐姐……」
　　她f至此，突然lF他胯下之物居然乎常人的Tィm然有狻o力地下垂著，s令R的她返谜f不出恚
　　他一她盯著自己的「老二，又羞又獾亓⒓崔D身。
　　她欣喜地立即坐起身子。
　　不久，他已恢统椤冈始人」了；那又Y的肌肉，立　即逗得@位「床上高手」淫思i。
　　她迫不及待地伸手е他的臀部，嘴就要H吻，他立即觊_身　子叫道：
　　「你要质颤N？」
　　「咯咯！H一下，又有什NPS嘛！」
　　「少余拢√上拢　
　　她合著媚笑仰躺[出鸺葜後，指著有o力的「老二」，嗲道：「它@幼幽只幔俊
　　「哇操！你eu婆啦{ 我言明在先，你最好e在中途搞鬼，而且事了之後，乖乖地把鹌沤怀恚知道幔　
　　「咯咯！放心啦！姐姐不S牛啦！上戆桑　拐f完，淫笑不止。
　　M慕i早已由M凌iz留下淼哪潜拘灾W持久之方，因此，他M忌@N挑鹉兀
　　他只是不甘心「第一炮」落在她的身上而已。
　　只他暗\真猓上榻之後，p掌按在她的身乳缴希p腿一跪，庖怀粒「老二」立即由有o力成怛vv！
　　她@不已，浪叫不止。
　　「哇操！你的嘴巴能不能安oc？」
　　「好！好嘛！」
　　她果然Ｐ牧耍
　　不^，K茶rg之後。她情不自禁地又嘴叫好了，不^，她警X地M量「躁音」{到最低的「分」。
　　M慕iＰ模也械糜^@些了。
　　可是，又^半r辰，她越叫越亮，热菰碓搅钏t，他立即沉道：「的，你y叫什N嘛？」
　　「好……我……我不叫！不^，我上恚好幔俊
　　「哇操！你不想搞鬼吧？」
　　「不！我……我l誓！」
　　「好吧！我也不怕你搞鬼！」f完，翻身仰躺在一取
　　她立即欣喜地「策R入林」。
　　一N美妙的感X立即u上他的心^。
　　又^了半r辰，那N感X更是烈，他的神色一，那po的γ剂⒓词了。
　　她暗暗欣喜，立即使出全部的本I，密集的、g骨的酥酸迅速地侵u著扇说纳碜印
　　「仙拼仙、害死猴R天」，在她那狂的扭又下，那榻受不了的「吱呀、\呀」抗h不停了！
　　可是，正在逐uM人hh仙境的桃花娘子哪管@N多，她只^　m、狂地拚命呀！
　　榻迫不得已，地向虎皮椅移恿耍
　　不久，M慕ilF了此事，他立即疾催真猓住「}齑箝T」，　然後，O法射入船去解救阮氏。
　　哪知，他\起真猓她立X「禁^」一l，她倏地停止，　同r以p掌扣住他的右肩及心口。
　　「哇操！你……搞鬼？」
　　「咯咯……是你……先搞的鬼……e怪我……要吸乾…你的功　力……」f完，立即LL地吸了一口真狻
　　不久，M慕i立即lF自己f多爽就有多爽！已不能自控了。
　　他情不自禁含糊地低Z著！
　　桃花娘子情不自禁地浮出笑！
　　眼看著M慕i即⒁_始「交」，倏右群面上鞒鲆宦沉　喝：「站住！」
　　接著就是「砰」及「啊」陕。
　　桃花娘子不由一怔，功倏地一停！
　　慕i悚然－醒，不由神色大！
　　「噗嗵」一之後，接著又是「砰」、「啊」陕，看碛钟幸幻　大h中掌l出K叫了……
　　暴喝中，右群面立即一y，桃花娘子冷哼一，疾在M　慕i的「肩井穴」捏了一下，立即起身穿上紫袍。
　　K叫之源源不^，她的神色一，立即沉喝道：「六珊卧冢　
　　那六名少女立即疾掠而出。
　　就在@r，一位中等身材的布衣白老人已徒手疾掠向船舷，　桃花娘子冷冷地瞧了他一眼，叱道：「！」
　　六名少女各自抽出背上LΓ俟白老人h落甲板之後，迅速地⑺住，立即在四周疾@起怼
　　M慕i的「肩井穴『』m然受制，不^，由於被放下的角度正好可以瞧」Fr「，他立即n穴^看。
　　只那白老人未待那六名少女布妥，倏地右掌在胸口直立似刀，然後，向外一翻，一股偶咧下，一名少女立即被震w出船舷外，M慕i瞧得心嚎裉，U叫出。
　　因椋他R得此招椤富鹧娴丁梗乃是那本小灾兄^技，m然甚耗功力，不^s霸道^。
　　母H小谈嬖V他f，@本小宰幽耸撬的仇家所有，因此，日後　遇上施展小宰又泄Ψ蛘撸皆必特e留意。
　　因此，他才U些@呼出。
　　桃花娘子一白老人的掌力如此霸道，喝道：　「e慌！」，身子　一W，不但立即a上位置，而且疾朝白老人劈出一掌。
　　白老人使出耗力的「火焰刀」，尚未恢凸αΓM敢p意地硬碰硬。他立即向右纫婚W。
　　他@一W，m然W_那一掌，不^，sΨ降趁C布成，　一道掌力及五把L攻碇H，他不由大！
　　只他鬼魅般BW三下之後，安然o恙地W了_去。
　　M慕i暗道：「畦操！是血光身法，此人一定c娘的仇家有P，　必及早n_穴道。」
　　心中一Q，立即]眼\聚功力。
　　那女人s仍在撕拼不已！
　　K茶rg之後，他那「庹d穴」K於浮出一z暖流了！
　　好似炸的引信被c燃般，他全身的功力倏地爆ザ出，他立即　引他迅速地在百}g\行了一周。
　　倏陕哼，只一名少女又被劈w出船，白老人的左胸s　著一把LΓ由那晃拥ι恚可刺入甚深！
　　倏桃花娘子喝：　「五行生w！」其N四名少女立即振疾刺，　逼得白老人拔下胸前LW招架。
　　「I……」中，白老人m然避^那一疾攻，胸前布衫s已　被染t一大片，步法也略跚！
　　在桃花娘子引е下，四名少女c她另外布成「五行」，一招　o逾一招地疾攻，根本不白老人有喘獾C。
　　M慕i睿悄悄地疾W人船，立即看阮氏僵靠在一椅　上，他迅速仔地z著。
　　但不久，他lF她只是「麻穴」及「⊙ā故苤疲立即⑺解　_，同r低道：「鹌牛我打算背你x去，此地有]有K索？」
　　阮氏cc^，自中取出一套I衫，一撕扯之後，R上成一　K布l，他欣喜地立即⑺背上。
　　他悄悄地重回甲板，立即lF只剩下晌簧倥配合桃花娘子在攻　uu欲的白老人，他倏地悄悄]出一掌。
　　那股掌力又疾又o，等到接近桃花娘子的背後「命T穴」之H，　她疾欲W躲，已晚了一步。
　　「砰」一，她еr血踉n向前去。
　　「砰」一，她K叫半，那妖冶的面孔已被白老人一掌　劈成蕃茄，龅沟饨^！
　　阮氏得]眼l骸蛤旅娑垢」不已。
　　另外擅少女正欲逃逸，s被M慕i及白老人一人一地追　之下，先後追S桃花娘子去蟮搅恕
　　堂堂f紫偷囊幻o法及六大天删腿绱瞬幻鞑话椎亍膏闷ā
　　了，湖面上存之人立即催舟疾逃而去。
　　白老人以χ羯恚地靠在船舷。
　　M慕i解_布l扶阮氏坐在椅上之後，立即默默地瞧著白老人自阎腥〕鲆瓷瓶，倒出丸确外敷。
　　白老人眼下丸，正欲持袖上之H，突然望了M慕i一眼，　立即⑿浞畔拢然後地站了起怼
　　M慕i上前拱手，道：「多x前搭救，可否n告尊姓大名？」
　　白老人u^沉道：　「老夫c@批人有仇，早巳跟甚久，此　番只是m逢其，你毋客猓　拐f完，D身朝湖面射去。
　　M慕i想不到他f走就走，正欲追去，突然起阮氏，他慌忙　上前镀鹚，再掠到船舷。
　　只白老人坐在一l小船中央，以掌拍羲面已疾射出三十　N丈外，他不由暗急。
　　他到另外一却舷，一湖面上有一l空舟S波漾，他立即向上－，phh地落在船上。
　　他謇险咭哉]拍水面催舟@^舫之後，立即看白老人已上岸，正踉疾奔而去。
　　他正欲催舟追去之N，突一：「M少b，稍候！」他扮^一　瞧，立即lF一l大舟疾而至，w天英和三位捕快含笑站在船首。
　　他朝舫一指，道句：「人犯在船上！」立即催舟匆匆追去。
　　^@一耽R，他上岸之後，已不白老人的去向，相反　的，引硪慌好奇^之人。
　　他暗暗一失望，立即匆匆地大步行去。
　　* * * 翌日晌午r分，M慕i和阮氏正在後招呼食客之H，倏院中　D的人群中鞒鲆魂}y。
　　他抬^一瞧，立即看一批陌生大h自人群中D了出恚那批人　m然身份及服有e，明眼人一瞧即知道是同夥的。
　　那批人人d之後，立即h臂抱胸默默地各站在一副座^旁，而且　瞪著眼盯著每一食客。
　　哇操！可真巧，d中共有七十五副座^，他正巧砹似呤五　人。一人盯著一桌，夥樟⒓茨重。
　　^C伶的食客一苗^不Γ立即起身ぁ
　　小二清理妥P筷及桌面，大h立即坐下，沉道：　「砣W　！」
　　每位大h皆同拥攸c三W，@分明是有目的而淼模於是其　余的食客起身るx去了。
　　院中的人群也迅速地散去了。
　　不久，w天英，率I六名捕快s矶。倪立即上前低　道：「大人，@批人不是f紫偷娜耍俊
　　「很有可能！　目前他尚未惹事，我不便留在此地，你小心　些！」
　　「是！xx大人的P心！」
　　「替我xxM少b，大人已放我一R了！」
　　「大人，恭喜你啦！」
　　w天英x去之後，倪立即M入N房兔Γ不^，一w心s七　上八下，不知@批人搞什N花樱
　　哪知，那批人只是默默地坐著，接到W的人似大家|秀般一小　口一小口慢慢地吃著，]接到W的人t默默地坐等。
　　@批人m然末П刃，不^，那副牛^R面、暴戾的神情，　令人一望即知不是什N善！
　　rg迅速地消逝著，K於S昏了，突一名中年人⒁K碎y放　在桌上起身x去，其N的七十四人亦先後置yx去。
　　他x去之後，倪率I下人出砬謇憩F觯立一名小二低　道：「^仔，@批人挺慷慨的哩！」
　　倪苦笑道：　「@批人砺凡幻鳎企D不明，很有可能是要v　蛋的，你待阂黄鸹丶野桑　
　　人多好只睿半晌之後，不但已清理乾Q，而且B晚膳也端人　d中，倪虎道：「i哥，那批人明天不再硌剑俊
　　「！而且可能又要泡一整天。」
　　「那咱不是大了幔俊
　　『』不！咱qr，一W一摄y子，而且只uW，哇操！　我倒要看他能耗多久！「
　　「@……哪有@NF的W呢？」
　　「哇操！你遇^@N多的怪食客幔俊
　　「]有！」
　　「哇操！@叫做以怪制怪！」
　　「他不趁C胡[呀？」
　　「那更好！你不是怪我昨晚]你去揍人幔窟@下子大好C怼∨R了，你不是可以大@身手了幔俊
　　「可是……他有七十五人哩！」
　　「哇操！你怕了幔俊
　　「@……我自己不怕！我怕他砸|西或打e人哩！」
　　「哇操！他若敢如此做，我一定要他付出K重的代r！」
　　* * * 翌日一大早，那七十五人立即在大T外等候，M慕i接@消息之　後，右手一抬，倪虎立即在大d中央了一KF板。
　　「Ｊ壅信撇损W，每一摄y子。」
　　字EwL舞，乃是M慕i以指力刻成，[含警告之意。
　　小二㈤T打_之後，那七十五人默默地入d各滓桓弊^坐下，立他R喝道：「砣W！」
　　M慕i道句：「行！先ぃ　沽⒓闯那KF板一指。
　　那七十五人一瞧那些字E，不s而同地神色一！
　　片刻之後，立一名中年人取出一y票放在座^上。
　　小二立即上前拿起y票送o阮淑A。
　　阮淑A仔瞧^那百摄y票，正欲取出五Vy子交o小二之　H，M慕isuu^，指了指那一串串的~板。
　　她立即取出一端茶用的方木P，⒁淮串的~板放了上去，直　至足二十五摄y子，方吩咐小二端去。
　　那名中年人的色立即一沉。
　　立即有六名大h拍桌站了起怼
　　那名中年人p咳一，道：　「胡！你十人^⑦@些~板　收下吧！」
　　立即有十名大h恨恨地^硎障履切┿~板。
　　不久，W相^送砹耍他仍然斯文地吃著。
　　晌午r分，倪虎送杀PW，M慕i及阮淑A立即默默地取用　著。
　　直到S昏r分，那些人才相^x去。
　　M慕i淡淡地一笑，走到F板前，空朝F板了四下，每　立即wq槲摄y子，不由令其N的人瞧傻了。
　　可是，翌日一大早，那七十五人又r的蟮剑他朝F板一　瞧，神色倏，可是，他仍然足X坐了下怼
　　他仍然耗到S昏r分，才x去。
　　M慕i淡淡地一笑，右手一拂，F板上面的「y子」勺至⒓聪　失。
　　他指B]迪轮後，F板上面立即出F「S金」二字。
　　「啊！i哥，你的胃口可不小哩！」
　　「哇操！我倒要看他能虬径嗑茫俊
　　翌日一大早，那七十五人又r地蟮搅耍他入dlF「五牲S金」四字，立即勃然色。
　　可是，在那中年人的示意之下，他仍然忍住怒火足了y票，然後默默地取用那「F得要命」的W。
　　S昏r分，他x去之後，M慕i\聚指力「五」字改椤赴佟棺郑@下子B倪夫D也看傻眼了。
　　翌日一大早，那七十五人入d一瞧，也錾笛哿耍
　　倏一清脆的叮音，四位紫衣叛b少女健步如w地扛著一密篷豪AIM入院中。
　　那七十五人早已在叮音之r，面Υ箝T挺立著，此r一I放下，立即拱手躬身，R道：「⒁沈o法！」
　　一纱嗟摹该舛Y」之後，擅少女立即上前掀_珠。
　　紫影一W，一位p十年A、明眸鼻s神色冷峻的紫衣少女自I中走了出恚那七十五人立即C立在取
　　@名紫衣少女正是f紫妥o法「蛇美人」沈葳葳，e看她年p，一身武功已蛸Y格x人尖高手之林。
　　最可怕的是，她手中的那把碧玉，只她持走入d中，朝那KF板一瞧，立即冷冰冰地道：「好大的胃口！」f完，⒑朝那KF板一指，一道白影立即自中疾射而出，M慕i情不自禁地「啊」了一。
　　「吧」一，那道白影已停在F板上面，只它⑸碜右槐P，赫然是一l三寸NL的白色小蛇。
　　沈葳葳倏地l出一尖[。
　　只它的t色蛇信一吐，朝那KF板pp地一舔之後，立即又射　回中，立那KF板g化殍F屑下。
　　在F屑下之中，只要被F屑沾到之物，包括壁及地面，迅速　地冒出黑，而且迅速地g化著，直到蔓延出尺Nh方始停止。
　　「哇操！有蚨荆@是什N蛇呢？那支碧玉怎N不被g化呢？　我如何Ω端呢？」
　　M慕i_始在X筋了。
　　沈葳葳D身面λ之後，p眼采稍F即逝；立她冷冰冰的　道：「你就是『投郎』M慕i幔　
　　「在下正是M慕i，投郎愧不敢！」
　　「哼！\C其外，⌒跗渲校算你R相！」
　　「哇操！你是l？{啥如此批u我？」
　　「f紫妥o法沈葳葳，我你：本湾Xo法、邵o法及其他的弟　兄是不是被你害死在瘦西湖中的？」
　　「哇操！少在茅房化y，臭美啦！那些草包值得我害幔渴撬　自取其辱，由我替他超渡的！」
　　「很好！你只有l路可走，第一l：自M！本座n你全疲
　　第　二l，加入本，前嫌一P勾消，你x哪一l？「「]d趣！」
　　「你……你真想死幔俊拐f完，地P起碧玉。
　　M慕i⑷钍缛A按入下，沉道：　「@段抛尤由你那批王八　蛋手下挑起的，你若敢邮郑我就奉陪到底！」f完，自後步　出。
　　沈葳葳⒑尖止住他，沉道：「你y道不怕此蛇幔　
　　「哇操！怕能解Q}幔糠潘出戆桑　
　　沈葳葳的右手一p，s硬是o法狠下心朝@位破天荒能蛄睢∷有牡摹投郎」下手。
　　M慕i停在她身前丈N外，冷冷地道：「要邮郑就快些，否t，　M早L蛋，e影其他的食客！」
　　「哼！M身~臭味道，庸俗透！小，拿恚　
　　悄立於I前方右鹊哪敲少女自I中取出一\盒走到沈葳葳　的面前，她沉道：「打_，他瞧瞧！」
　　盒w一掀，一蓬晶的光A倏地射出，只小捧著\盒走到他　的面前，立即放在座^上。
　　十二w拇指大小的A珠分成三排K放在t色\q上面，赫然是珍　Fo比、y得到一w的珍珠。
　　M慕i只知它很珍F，s不知道它有多珍F，可是站在h的倪　s是R者，他不由目瞪口呆。
　　「哼！只要你替f紫托Яσ荒辏@十二w珍珠就是你的，期M　之後，任你自行Q定去留，如何？」
　　「]d趣！」
　　沈葳葳又又怒，一rf不出怼
　　「哇操！有屁快放，否t，趁早L蛋！」
　　小叱：「大！」一掌立即疾劈向他的右胸。
　　他淡淡抬臂S意地曲指一，那股疾帕⒓椿槲L。
　　小神色乍，足踏中m，探掌疾抓。
　　「哇操！我不屑和女流之邮郑L！」
　　只他的右掌一抬，抓住小的衣袖往外一甩，小好似一支x弦疾矢般，－
　　－口怙w落向γ婢巧厦妗
　　沈葳葳不由神色一C，立她喝道：　「姓M的，你真不肯人幔俊拐f完，口已仕的心口。
　　「哇操！UB篇！邮职桑　
　　「好！e怪我心狠！」
　　口一震，白影疾射而出。
　　一|指L立即透指而出，迎上小白蛇。
　　「叭S一，小白蛇被正著，只它」呱「一叫，後退中的身子倏地一弓重又射向他的ig。
　　e看它身小，那「呱！」叫s是甚楹炅粒M慕i左右_弓，煽|指L疾射向蛇首及蛇身。
　　倏它反身一W，斜射向他的左胸。
　　他心它射向了阮淑A，倏地自箸筒中取出一b筷子\聚功力疾戳向它的腹部。
　　小白蛇R得害，弓身一W，斜掠半圈之後，正欲再度射向他之H，倏沈葳葳尖[稻洌它立即w向抬。
　　M慕i神色大，情急之下，身子一，右掌疾抓小白蛇，立沈葳r尖叫道：「快s手！」
　　他M肯她的呢？「叭」一，右掌已抓住蛇尾，白影一W，小白蛇已掉^咬住他的虎口。
　　他只X一⊥矗　「哎唷」一叫，立即以左掌捏住它的小^，一股tF立即自它的口中包住他的右掌。
　　沈葳葳原本取要上前交o他，一tF溢出，她神色大地喝：「要命的人快逃_！」立即朝外掠去。
　　那七十五人立即]命地朝外逃去。
　　倪匆匆地拉起阮淑A喝：「快逃！」立即朝大T逃去。
　　倪虎韭：「i哥！」正欲淙ィ倏擅中年人架住他喝道：「走！」f完，硬拉猛扯地⑺拉出大T外。
　　不久，d中只剩下M慕i一人了，只他的p臂又黑又[，全身uu欲，s仍死命地捏住蛇身。
　　半K茶rg之後，小白蛇K於被他捏碎蛇首及蛇身了，他⑺在院中，立即P坐在地上，咬牙\功。
　　他只X那些原本活蹦y跳的真猓此r好似陷入泥沼般根本走不樱而且^阂哺加昏沉。
　　他知道@下子危U了。
　　他B吸悼猓咬牙支伟r辰之後，一|真饨K於昝「夂Ｑā瓜蛏闲n去，他U些喜O而叫！
　　他立即\D那|真饫@行百}，沿途拉出那些陷入泥沼中的真猓~不知不X地冒出白了。
　　一直^了一半r辰，他的p手食指尖_始滴出黑血，一直凝立在他身前丈N外一多r辰的沈葳葳不由大！
　　敢情，她不相信眼前所之事哩！


第六章　N魂之屋
　　一直到S昏r分，M慕i方始L呼一口庑蚜诉^恚不^，他立即lF沈葳葳手持碧玉抵住自己的右取柑穴」。
　　「哇操！你使用@N小人的手段幔俊
　　「哼！有勇o\，莽夫一！起恚　
　　他被著「太穴」走出院子，立即看倪他所有的人全部　僵躺在右院中，他立即心中一沉！
　　「哼！死心了吧！」
　　「哇操！你想致铮俊
　　「你跟我走！」
　　「哇操！我又不入，致镆跟你走！」
　　「啪S一，他的左a挨了一」五百「，不^，他仍然不在乎地道：」哇操！
　　你{什N虞m打人？「
　　「哼！姑奶奶高d！」f完，碧玉倏然在他的胸腹g疾c六下。
　　他吃在欠缺，好不容易才解救出淼墓αα⒓从直弧戈P禁]」，他立即恨恨地道：「哇操！查某，]有一是好|西！」
　　「啪」一，他的左a又挨了一「五百」，@回]有真庾o住，他的左a立即F出一清晰的掌痕。
　　沈葳葳沉道：「秦天彪！」
　　那名中年人立即躬身道：「傧略冢　
　　「本o法x去之後，先N毒除M，放了@批人，然後^m绦性！」f完，⒁瓷瓶fo秦天彪。
　　秦天彪立即命令下人_始理d燃靶“咨企w附近的N毒。
　　沈葳葳朝小一示意，自M入I坐下。
　　小①M慕i塞入I前踏足之後，立即c其他三名少女趁著黑夜抬I疾掠向城外。
　　半r辰之後，I沿著荒郊野外疾w而去，沈葳葳安安地P坐在|上面{息入定了。
　　M慕i被M塞在踏足，可fO殡y受，可是，形荼热，l叫他要粗心大意呢？他只好J了！
　　他^资次了，可是，一身的功力好似平空消失般根本o法提聚，B一zz、一毫毫也提聚不出砹恕
　　他在情急之下，立即想起自己有一次榱艘c倪虎出去玩，b作身子不舒服，Y果把娘m_^去之事。
　　那r，他故意⒄y，此番功力被封，也可以派上用觯於是，他暗暗整馐牛不久，~上立即F出汗粒子。
　　他暗暗欣喜，立即^m憋馐牛半r辰之後，他的全身衣衫立即被汗水浸裢噶恕
　　他的衣袖原本沾有tF，m他\聚「再生果」化去w中之毒素，衣袖被汗水一泡立即透出腥臭味道。
　　沈葳葳@N腥臭味道太熟稔了，因此，即使是正在人定，也立即悚然醒恚同r焦急地瞧著M幕i。
　　她一到他全身裢福而且袖上硇瘸粑兜溃她直X的以樗]有⑸叨眷畋M，此r功力被封，N毒才趁隙l作。
　　她立即伸手欲抓起他，可是，他看他咬o牙根M~大汗的神情，她R上q豫不Q了。
　　因椋他甚恨她呀！若解_他的穴道，被他趁隙u簦她自忖o法招架得住他之全力－袅ǎ
　　不^，M慕i那o]的p眼突然_，而且[含祈求地望著她之r，她的芳心立即化了。
　　她急忙以碧玉挑起他的p袖，然後提起他放在自己的身，接著⑷粒解毒丸塞人他的口中。
　　接下砭褪墙忾_他的穴道，然後⒐α入，涮嫠毒。
　　哪知，她的功力甫出，倏X腰眼一麻，而且那些功力倒远回，全身的庋立即一翻ァ
　　她暗道一：「不妙！」正欲n穴暝之H，M慕i已制住她的「⊙ā辜啊嘎檠ā梗含著冷笑瞧著她。
　　她心知中，不由暗！
　　M慕i坐直身子，偷偷地瞧四位少女仍o所X地在黑夜中前行，他立即w快地催诱饫@行w人闹堋
　　不久，他收功忖道：「哇操！我如何招待她呢？」
　　他思忖片刻，倏地托起她的下巴，饕艮揶淼溃骸　竿鄄伲
　　地球是A的，我K於逮到C了吧！「
　　「哇操！你方才在W店糗我、教我，你在颉豪L』的啦！@回看我如何蟠鹉惆Sf完，手指一握，她那粉i上的襟扣一，他的右掌立即在她那雪白又滑的粉i崦起怼
　　麻W，立即使她羞窘得M通t。
　　他含著得意的笑容解_襟扣往下崦，K於摸上那H有一衫之隔的神}「玉女峰」了。
　　那薄薄的肚兜中透出淼奶女幽香及猓使他]碛傻男阂皇，右掌S之一p了。
　　她羞、窘、急、怒交加，那玉立即忽t忽白。
　　他瞧得心中大罚促M地解_肚兜之扣Y，攀登那高及柔的五女峰，心菏漾更×耍
　　她心跳如鼓，直要窒息！
　　可是，穴道受制，既不能反抗也不能求救，她在恨透了！
　　她恨自己楹瓮蝗心？她恨他真的如此下流。
　　原恚她由在瘦西湖幸逃性命的一名小^目口中，@悉桃花娘子因樵cM慕i[倒P，所以才在功力受p之下拭。
　　她在目睹M慕i的俊逸超凡人品之後，直X的J樗必是被桃花娘子所逼迫，λ的印象挺不e哩！
　　此r一他居然如此的p狂，她氐椎睾尥杆了！
　　她恨她的，他照摸不已，而且^m往小腹摸去，她不由急得p眼含I，汗水亦自~上沁出恚
　　她越如此，他越有偷目煲猓於是，他迫自己越^平滑的小腹，更往下深入了……　『哇操！好多的毛喔！比上回那三八查某要多哩，怪不得性子那N』郜F『及好伲　
　　一不作二不休，他乾脆⑹稚烊艘C中，一w心翰挥煽裉似鹿撞。
　　只I水立即簌簌自她的p眼中流出了。
　　他暗吸一口猓^m崦一子之後，p柔的、慢慢地⑺成一b赤裸的「d羊」了。
　　那σ榉夹目裉不已的「玉女峰」似在抗h，又似在打招呼，他瞧得一心，立即口吸吮起怼
　　她抖更×恕
　　他如V如醉地吸吮著、崦著！
　　於幽香_激得他全身燥幔他立即掀起儒衫下[，去妊她瞧得暗道：
　　「天哪！那N俊逸的人，怎N有如此人的|西呢？我……我怎N受得了呢？」
　　她不由又怒又@了！
　　他在她的身上p嵋魂子之後，靠坐在|上，然後е她的雪臀向前移印
　　她哪能出呢？
　　她羞透了！
　　她恨透了！
　　他s促M地道：　「哇操！你@I挺不e的哩！一上一下，既有律，又可以配合咱哩，哇操！有蛸Sfr，他的p唇s在她的扇萆厦砘氐匚吮著，尤其那汛郊胺垲i更是令他流B不x去！
　　她方才只X下身裂疼y耐，可是^他吸吮K茶rg之後，不但下身的裂疼消失o影，而且全身酥酸不已！
　　她的鼻息更加地急促了！
　　那擅少女到她那急促的音，不由暗不已！
　　因{她的，一就明白那是女人|渴的呼吸音，可是，怎N可能l生在@位素有「冰山美人」之u的o法身上呢？
　　於是，在I後的擅少女，立即好奇地打量著。
　　哇操！有a槌晒χ本，她在望了⒔半r辰，K於由晃拥募及布幔中lF了一令她@之事。
　　原恚M纂i已_始吸吮「玉女峰」了，而且不久，立即被她那急促的呼吸音所感染，他再也沉不住饬恕
　　他立即е她的雪臀推悠恚I在晃蛹≈下，春光逐u外了！
　　那擅少女`以樯蜉谳凇鸽y^美男P」因而自油阉捅В於是，她立即低下^不敢多看一眼了！
　　哇操！她若是多注意看籽郏一定lF沈葳葳M的I水，也定lF其中有的！
　　哇操！l叫沈葳葳平常Υ手下那N呢？
　　I由於晃釉碓。四位少女自拥胤啪步子前行，也多她的功力不e，Q了こ４h，怎能受得了呢？
　　rg悄悄地流逝，一晃又^了一r辰，沈葳葳苦M甘恚只X身p若羽，好似h浮在{天白g。
　　她不由自主地哆嗦了！
　　他暗暗吸了一口猓任由她自己在那汉抖y哆嗦，嘴角不由自主地浮出笑容了！
　　]隔多久，他那笑容消失了，因樗自己也在哆嗦了！
　　一N前所未有的奇妙感X迅即蔓延他的全身，他在一☆之後，一扣「板C」，一排排的「子」疾射而出！
　　她原奉已不再哆嗦，^「馈怪後，立即又哆嗦起恚I外面的~再度「叮」B了！
　　四位少女皆是「^砣恕梗心知I中人在质颤N，她不由暗暗佩服M慕i的持久耐力！　：好牛晌之後，I不再恿耍M慕iе沈葳葳靠在一旁，一r不知道f些什N才好！
　　於是，他朝她的「黑甜穴」一拂，⑺制之後，正欲⑺放在一旁，立即有了重大lF。
　　他全身一震，暗呼道：　「哇操！她是原b呀？怎N可能呢？
　　我……「
　　他⑺放在一旁，拾起叛b替她遮住「要c」，匆匆地穿上自已的妊之後，他立即神色}s地思考著。
　　大s又^了半r辰，沉思中的M慕i突h有掌抛袈音，他悚然一@，立即_始T真狻
　　不久，四位少女也lF盍耍立小低道：　「Ao法，　前方似有人在拚Y，是不是要避一下？」
　　M慕i在她出之H，立即解_沈葳葳的穴道，想不到她由於l　得太痛快丁，居然]有醒砹ǎ
　　M慕i睿立即在她的心口p捏三下。
　　她迷迷糊糊地醒恚正好「避」二字，立即道：「避　什N？」f完T性地欲挺腰slFo法。
　　她立即想起自己仍是M慕i的掌中物哩，她的神色方，立即　小重}道：「Ao法，前方有人拚Y，要不要避！」
　　她瞄了M慕i一眼，一他]目不Z，立即沉道：「停I，你　去瞧瞧！」
　　「是！」
　　I靠林停下，小立即疾掠而去，M慕i以力判啵不由暗道：「哇操！^^一名少女即有此N造，沈葳葳@幼X仔必然更害！」
　　他立即眼盯著她。
　　她]碛傻匾魂羞赧，t著]上p眼。
　　M慕i暗怔道：「哇操！她@神情分明]有骋猓她y道不恨我幔客鄄伲〔豢赡埽一定有p，她一定想以其人之道治其人之身！」
　　不久，小悄悄地回I前低道：「Ao法，是『地zp伞缓汀旱嶂辛煞』在拚Y，六煞已不支，Fp丑即⒊鍪至耍　
　　「他怎拚Y呢？避吧！」f完，默默地瞧著M慕i。
　　M幕i沉道：「咱z之^就此扯平，希望你今後e再眇W店打_，否t，硪宰一，宰一p！」f完，拍_她的穴道，低^站了起怼
　　倏她低道：「等一下！」
　　他眉沉道：「哇操！y道你不甘心幔俊
　　她以衣遮身低道：「不是！Fp丑武功甚高，又喜怒o常，我吩咐小她送你回去，好不好？」
　　他不由怔了：「哇操！她怎N突然如此P心我啦？哼！S鼠狼ou拜年，分明不安好心眼，我是及早x_槊睿　
　　因此，他淡淡地道：「x啦！我自己有_！」f完，穿出珠疾掠而去。
　　沈葳葳起身欲追，倏X下身一裂疼，柳眉微微一，立即沉道：「⑥I！
　　e把他追G了！」
　　四女立即抬I掉^疾追而去。
　　哪知，不到K茶rg，立小低道：　「Ao法，他已不人影了！」
　　「入林歇息！天亮之後，再往P州！」
　　M慕i射xI之後，立即朝砺芳猜佣去！
　　他初次深夜为在黑暗、o的荒郊野外奔Y，心中充M了o　、刺激以及f不出淼男老病
　　他想不到自己反俚匦蘩砩蜉谳冢而且破天荒地w那No法形容的舒爽感X！
　　哇操！在太妙了！
　　他的嘴角不由浮F出笑容了。
　　可是，他Y掠出里N外，倏一低沉的冷哼，右前方林中倏地W出一位布衣白老人。
　　「哇操！他不是在瘦西湖中o意中救了我的老人幔俊顾立即x住身子，同r洳樵Ψ降v。
　　哪知，Ψ劫康芈尤肓种校他M甘再失去@l可以找出母H仇家的索，立即疾掠而入。
　　白老人的身法甚疾，在入林半里h之，倏地向右一折，疾朝前方掠去，M慕i然o追不瘟耍
　　以他的身法原本可以出手r住白老人，可是，他心引砩蜉谳谥T人，所以湎茸烦鲆欢尉嚯x再邮郑
　　哪知。他追]多久，立即一×业恼抛袈音，他不由忖道：「哇操！摘了老半天，是回狒[呀！」
　　倏白老人自阎腥〕鲆话颜凵燃湎螋Y觯M慕i放身子，悄悄地[在一株大溽崦妗
　　他悄悄地一瞧，立即白老人被三名神色旱陌咨乐心耆r住，四人即迅速展_×业P拼。
　　另有擅神色的白衫中年人靠在右渑哉{息，瞧他白衫上的殷t血E及灰〉纳裆，分明受不p。
　　「哇操！@六人必然是小所f的滇中六煞了！」
　　他偏首朝左纫磺疲立即看一幕r明Ρ鹊烈面。
　　只擅美若天仙的姑娘正和晌幌嗝财驷h的白衫老人P拼，看硭必是「地zp伞辜啊鸽Fp丑」了。
　　那晌还媚锎┲ZS色mb，不但明眸X、面貌姣好，而且那身材也是蛩剩直似啥涫㈤_的玫瑰。
　　哇操！她致锶√椤旱鬲zp伞荒兀康鬲z中的查某若真的如此美，凡g的男人全都自に览玻
　　他暗X好笑，立即朝那擅奇ho比的白衫老人瞧去。
　　那扇松砀卟畈欢啵大s比正常人低一^，同是L披肩、白衫及膝，y道他喜g穿「迷你裙」幔
　　不^，那枯枝般瘦腿及赤_芒鞋，s令人不敢恭S！
　　尤其那n白得如同一白的色，若不是有炯炯l光的p眼泛射出逼人的冷芒，缀醺躺在棺木中的死]有啥分e。
　　e看他的p腿瘦若枯枝，s力道甚足，不但hW似鬼魅，而且S自如，好似b了力簧哩！
　　尤其他那枯瘦若u爪般的p掌在R及收s之H，不r比射出в屑[的指L，委H^。
　　M慕i乍如此奇妙的指法，立即全神注地打量著。
　　@擅白衫老人正是「Fp丑」卓正隆及正盛昆仲，他率I「滇中六煞」
　　六名徒弟M行中原⒔十年，黑、白傻谰不惹他。
　　因椋他不但武功高、心狠手辣，而且在擒住κ种後，均予以摧蛉枰环之後，方始κ痔死K暴露其企w。
　　若κ质桥人，必然光σ！
　　若κ质悄腥耍亦光９ァ负档馈σ，想，l受得了他八人流上「照」呢？
　　然啦！被害者的H友曾率蟪穑可是，他的武功在太高了，尤其合糁威力，更是未曾有^】。
　　至於地zp少M常虹及M常婷出道m然只有三年，可是，她的天仙姿色及冷G神情，已在武林中掀起一旋L。
　　窈窕淑女、君子好逑，各派年p高手立即大I@勤，似]^n及跟屁x一泳o迫不蔚刈分鹬。
　　奈何她冷若冰霜，根本不假以色，久而久之，那些人先後知y而退了。
　　想不到，她二人今夜被@八耗r住，瞧她~上汗及W微y的情形，分明已居於下L。
　　倏「哧」的一，c卓正隆交手的M常虹之前襟已被撕下一大K，立即露出水色的肚兜及牛裸的酥胸。
　　倏她冷哼一，左掌右指疾攻而去，立即⒆空隆逼得後退刹剑挽回j≈局面。
　　M慕i的p眼倏射光道：「哇操！她怎N也@招『拳指p^』呢？看硭c白老人是同夥的哩！」
　　倏卓正隆道：「原砟阋彩茄手h之人呀！太好啦！」
　　倏他的p臂一啵化指法檎品疾劈不已。
　　「Z……」中，渲φ啵地上lF大坑，M常虹根本o法折身簦只能不停地vSW躲著。
　　卓正隆一招o逾一招，一招重逾一招，而且交成橐F如山般的旋饬鳎刮得她的前襟裂_更×耍
　　她拚命地劈掌W躲，然不知身子已近半裸，直至酥胸一鲋後，她低^一瞧，立即lF衫裙已「x家出走」了。
　　她得D身疾逃。
　　倏「叭」一，那件水色肚兜之MK已被正隆扯啵她情不自禁地尖叫一，住肚兜W躲著。
　　「砰」一，她的腹部中了一掌，只她n口出一道血箭，「啊」地叫了一，身子立即被震w向M慕i[身之。
　　倏一K叫，一名白衫中年人已被白老人劈w出去，只他的身子一，立即r住卓正隆。
　　卓正隆冷哼一，p臂疾啵扇旋掌偶ザ出，逼得白老人不住地向後B退。
　　常虹停在淝埃L吸悼庵後，以左掌v住肚兜，右掌一口出六道指L疾射向卓正隆。
　　卓正隆一失W，左肩立即中了一指，白老人趁C全力疾攻，立即⒆空隆逼得BB「_倒」。
　　另外擅白衫中年人睿疾湎蜇出指、身子u晃不定的M常虹，人未至，四道狂j已疾远至。
　　M常虹不敢力接，立即向右疾掠而去。
　　@下子逼得M慕i藏不住身子了，只他的身子向左前方疾掠而出，身子尚未落地，「玉{P蹄」分呦蚰擅白衫中年人。
　　事出突然，他的身形甚疾，掌力既猛且h，　「ZZ……」
　　陕，那擅白衫中年人立即消失於深坑中了。
　　他是看他的武功那N棒，所以方全力出掌，想不到居然有如此恐怖的威力，他立即怔住了！
　　卓正隆p眼寒芒BW，o盯著他，道：「小子，你是l？」
　　「哇操！你家少姓M，名叫慕i，你是l？」
　　「嘿嘿！原砟憔褪恰投郎』呀！老夫Fph老大卓正隆，小子，此事c你oP，退到一去！」
　　M慕i既然已lF@三c母H仇家有P之人，立即Q定要O法接近她，以便探她的底。
　　因此，他立即u^，道：「k不到！」
　　「嘿嘿！不知天高地厚的小於，居然敢管老夫的f事！老夫今晚　如果不把你粉身碎骨，誓不槿S」哇操！你@副不疼、姥姥不鄣尼h模樱是人幔俊浮馑览戏蛞玻　
　　p臂一啵晒烧呸旋成橐还尚偶远怼
　　M慕i哈哈一笑，亦㈦p臂一啵s未什N掌攀┏觯不^，　立即鞒鲆魂「Z」然爆。
　　卓正隆踉B退三大步之後，胸膛急促地起伏，瞧他]嘴瞪眼的　神情分明庋翻ゲ灰眩
　　M慕i只儒衫晃樱根本未晃半下。
　　白老人一M慕iO有追⒌嫩E象，他s不失去「打落水　狗」的C，立即出掌B攻。
　　卓正隆急，~上不由MF冷汗！
　　倏一喝，只卓正隆p臂疾啵原本已不支的M常婷在　抵跏招之後，立即K叫出。
　　r血⒅中，她已被震w出去。
　　M常虹神色大，立即身射簟
　　「叭！」一，她m然接住了M常婷，不^，s被那n力震得庋翻ィ落地之後，扇肆⒓赐卵倒地。
　　M慕i一卓正盛湎虬左老人，喝：「哇操！少臭屁！有少在此地哩！」
　　一|指L立即疾射而去。
　　卓正盛一指L射向自己的「膻中穴」，立即Q腰h落在地。
　　他站，M慕i已掠到他的身前，而且疾嚯p臂，旋起一波波的偶ザ至。
　　他方u已R^自己老哥吃的情形，此rM敢重蹈覆H，因此，立即不停地W躲後退著。
　　「哈哈！躲什N嘛！@不是你的看家本I幔磕怎N不拆解呢？在是有G！」f完，倏呦擅正在\功之人。
　　「ZZ！」陕之後，那扇K叫半，立即到王蟮搅耍得其N的扇思泵κ展ζ鹕怼
　　卓正盛暴跳如雷，一Ψ降恼葜啵立即啾奂补ザ怼
　　M慕i喝：「你K於硭退览玻　股碜右，「玉{掌」之第二招「玉{吞天」疾攻而出。
　　「ZZ」陕，正盛沿途「捐血」地向後w去。
　　卓正隆一M慕i^m追，他不得自己的U境，倏地朝M慕i劈出一道雄的掌力。
　　掌力劈出之後，他立即出一口r血，不^，他^m劈出一道掌力阻住疾w而淼陌左老人了。
　　他行\功，然又得肪枰豢邗r血了！
　　M慕i及白老人立即各朝卓正隆劈出一掌！
　　「ZZ！」陕，卓正隆被晒刹煌方向的掌乓D、一撕，K叫一之後，立即粉身碎骨了。
　　卓正盛落地之後，又B吐三口r血，不^，他榱吮Ｗ±厦，毫不停D地立即D身展_「百米n刺」。
　　「哇操！等等我嘛！」
　　他疾掠半K茶rg之後，K於r住卓正盛，立卓正盛喝道：「老夫c你拼了！」B人д萍涠至。
　　M慕i身子一W，p臂一啵卓正盛K叫一，撞芍甏渲後，方始倒在地上^m「捐血」了。
　　他走到近前，一卓正盛已凸目饨^，u^道：「哇操！
　　是你逼我出淼模可e向王告我一畎。　刚f完，他立即在他的」死穴「a上一指。
　　倏一女人叫荆骸e走！」
　　他D身一瞧，那位白老人正在追逐分e吨「地zp伞
　　的擅白衫中年人。他不由征道：「哇操！他是母的幔俊
　　奇怪w奇怪，他立即掠向右饶敲中年人。
　　那中年人倏地停身，探囊掏出一蓬火t丸，立即以「M天星手法」疾S向M慕i。
　　M慕i抬_欲W，sΨ接⑹种兄M常婷疾S人那R散_淼募t中，他立即W探手一招。
　　「咻！」的一，M常婷立即w向他，他⑺接住，立即到一股庀悖X瓜子S即橹一沉！
　　他暗叫一糟糕，一Ψ揭呀溜了出去，他火大地喝：「敢溜？」，一式「天R行空」疾掠而去。
　　他掠^Ψ降念^尚未著地，Ψ揭呀⒂艺埔P，一股掌力疾呦蛸M慕i的腰肋之g。
　　M慕i的左手倏地向後一]，「Z」的一，那中年人「噔噔……」B退，r血亦已自嘴角中溢出了。
　　他原本已，方才未妥菁雌鹕恚此r一接上M慕i那雄的掌力，然招架不住啦！
　　M幕iD身、身一夂浅桑只他道句：「交出解吧！」
　　立即大步朝那中年人行了^去。
　　那人哈哈大笑，道：「]解！蚰忝Φ睦玻　褂艺埔惶А赴取
　　一，他的右取柑穴」立即R出一蓬血花。
　　「砰」一，他倒地之後，立即「嗝屁」。
　　M慕i上前－－搜Ψ降目诖，只除了y票及一棕色的空瓶之外，便o它物。
　　他y票]收之後，突X^阂魂昏沉，他妊垡磺瓢左老人已Z回M常虹，正逼得另一位中年人到W躲，他不由心中一。
　　他①M常婷放在一旁，立即P坐\功逼毒。
　　K茶rg之後，他神清馑地_p眼之後，立即看白老人正焦急地在丈N外徘徊著。
　　他p咳一，Ψ搅⒓闯谅道：「小兄弟……」
　　「哇操！免假啦！姑娘，你有什N，f吧！」
　　「@……咳……Σ黄穑原我的[m！」
　　「哇操！咱]啥PS，e如此客猓　
　　「M少b，你救救她二人！」f完，朝躺在一旁的地zp芍噶艘恢浮
　　M慕i起身上前一瞧，立即lF地zp傻芍M血z的p眼，不但獯如牛，而且全身已裢浮
　　白老人沉道：「她二人皆中了烈性媚毒，而且已_始l作了，如果在K茶rg中不予解救，一定血}爆裂K死！」
　　「哇操！你怎N不早c解救她呢？」
　　「我……我只能救一呀！」
　　「好！我救另外一人，不^，我有一l件，我瞧瞧你的]山真面目！」
　　白老人p咳一，地取下一副薄皮面具，一z毫不d於「地zp伞
　　的清面孔立即呈F在他的面前。
　　「哇操！有颉核』，楹我把它藏起恚磕茏我知道你的芳名幔俊
　　她羞赧地道：「M薇薇！」立即①M常婷交人他的手中。
　　「哇操！你也姓M？浪M的M？」
　　「是的！我是她的x姐，她是M常婷、她是M常虹！」f完，抱起M常虹D身就欲x去。
　　「哇操！等一下，我如何救她呀？」
　　「交合，就似你c沈葳葳在I中所做的事一樱　
　　「什N？你知道那件事？」
　　「不e！我三人沿路跟你，她二人原本要rI救你，s遇Fp丑八人，你毡匾救她。」
　　「哇操！我……」
　　M薇薇走到她的身前，解_M常婷的襟扣，拉_她的衣襟，立她的右臂上方有一K殷tA印。
　　「@就是守m砂，她尚是子之身，不污了你吧？」
　　「哇操！我不是^@啦！我不能y做@N事啦！」
　　「你如果耿耿於眩不妨在事後H自向她求H，我相信她感念你的救命之恩，一定答的！」
　　「哇操！我就是考]@c啦！我不能自己做主呀！」
　　「先救人再f，如何！」
　　「@……哇操！我言明在先，我只是要救她而已，我不一『定娶她，你可要替我C明呀！」
　　「好吧！」
　　「哇操！你二人皆是母的，如何救呀？」
　　M薇薇pa倏t，低道：「我……我自有k法！」
　　「哇操！你既然有k法，楹尾贿B她一起救呢？」
　　「我……我……少b，你可否不此事？」
　　「不行！我可以槟拚命，s不做@N事！」
　　「你……你嫌她的容貌幔克比沈葳葳丑幔俊
　　「哇操！@是纱a子事，e扯在一起！」
　　「你忍心坐不救幔俊
　　「哇操！e逼我！你先f出你的解救方法吧！」
　　M薇薇匆匆地朝黝暗的四L一瞄，倏地①M常虹身上的肚兜掀　_，M慕i立即lF勺成熟的「玉女峰」。
　　尤其峰那闪！缸仙葡萄」又挺又A，不由令他瞧得一t，於是，立即㈩^低下。
　　「咳！你瞧瞧她的下身！」
　　M慕i⒀垡磺疲立即@呼出！
　　原恚原本是芳草堑奶以俚sQ立著一根高高N起、不停印⒋蠹s有中指大小的「迷你」。
　　哇操！怎有@N怪人呢？「
　　M薇薇以肚兜住M常虹的身子低道：「公子，你先教人，我在事後再把她的罡嬖V您，好幔俊
　　M慕i立即默默地cc^。
　　M薇薇p道：「公子，跟我恚　沽⒓崔D身掠去。
　　他跟著她在林中穿梭半K茶rg之後，K於M入一略霉味的山洞，立她①M常虹放下。
　　他正欲放下M常婷，立她低道：「榱吮苊馊双FJ入，我去洞口殃，┠阆染热耍　拐f完，立即低^朝洞口行去。
　　M慕i一M常婷的呼吸更急促，汗下更。而且嘴角溢出口沫，他心知那樯乐亍
　　他匆匆地光自己的衣服，立即_始除去她的裆馈
　　那饬业奶於幽香令他心跳加促！
　　那成熟迷人的胴w令他心猿意R。
　　可是，他立即lF她那穴道被制的胴w不m宜「JP」，於是，他核胴w一子，立即解_她的穴道。
　　哇操！@下子可不得了啦！
　　她如猛虎出柙般立即⑺涞梗只她的藕臂oo地е他的虎背，下身立即胡_猛。
　　他暗叫：「哇操！有蛐缀罚　
　　K茶rg之後，M薇薇羞赧地低^走了M恚她面壁卸下那身布衫之後，立即F出一玲胴w。
　　非Y忽，他立即偏_^。
　　可是，她s偏要看他，一幽香之後，他的眼前出F一l藕臂，他不由怔道：
　　「哇操！她y道有暴露狂幔俊
　　s她蚊道：「公子，守m砂！」
　　他一她的臂上果然也有一Ft物，立即pp地cc^。
　　她蚊道^x，立即退到一旁。
　　她еM常虹之後，立即拍_她的穴道。
　　一低吼之後，M常虹立即涸谫M薇薇的身上。
　　M慕i得暗自苦笑道：「哇操！世上哪有@N怪人呢？她不也似我般能蚪怀觥贺』砟兀俊
　　rg在他的擂渭昂思y想之中，迅速地消逝著，他倏X脊椎尾端一酥麻，他不由暗！
　　他知道@是要「交」之A兆，他立即p咳一，道：「哇操！要到什Nr候，她才能解毒？」
　　「@……等她身！」
　　他不由暗暗叫苦不已！
　　因椋M常婷m然已全身裢福可是，那副狂浪之Bs毫o收浚看硪r尚不身哩。
　　他立即默背小灾械摹赣女」口E，他K於找到解危之法了，於是，他不由暗暗地放了心！
　　於是，他⑸嗉獾志o下，{狻傅ぬ铩梗
　　此事f砣菀祝做起s困y重重，因椋要想在心猿意R之中凝神{猓十分不容易哩！
　　所幸，他v地崆уN百，又^小痰娜心{教，真庖呀\用自如，不到半K茶rg，便M人r了。
　　真饩地在@浪之中，@行一周天之後，他的「防重」已固若金，她的_速亦已放了！
　　他偷偷地朝旁一瞧，看M薇薇的幼樱不由M^F水！
　　又^了半r辰之後，M常婷_始在哆嗦了，M慕i心中一，倏地е她向右纫环。
　　x那g，他取回指]啵大刀斧的P⑵砹恕
　　那迷人的交曲，立即不停地h著。
　　M常婷的哆嗦更×恕
　　含含糊糊地叫，自她的口中鞒砹恕６且，S著M慕i的n刺，那叫更加亮了。
　　不久，M常虹也在哆嗦了，M薇薇欣喜地㈩^一偏，е她朝纫惶桑跨坐在她的腰上。
　　不到K茶rg，M常虹整的c了！
　　她在呻吟之中悠悠地昏睡了。
　　倏M薇薇道：「xx！」突然起身走向M慕i，他稍一q豫，立即起身走了^去。
　　扇讼嘁片刻，倏地oo一А
　　乾柴烈火一c即燃，M薇薇p腿一曲，地壬硪惶桑他立即ё∷翻身一N，同r朝前一挺。
　　一p咳之後，她的柳眉立即一！
　　她突然由「小人」M入「大人」，然不T啦！
　　他正在要oP^，立即不管三七二十一地P⒅。
　　^了K茶rg之後，她K於苦M甘砟蜻m了，她不由自主地_始胡y地配合起砹耍


第七章　竟敢挑
　　M常婷在逐u地舒持下，_始胡言yZ了，他一良Cy得，立即道：'血手h是什N呀？「
　　「@…」
　　「我]啦！她吧！」
　　「你…是指虹姐幔俊
　　「不e！」
　　「她是我x父母的第二矍榻Y晶，他起初以樗是男荷恚所以甚樾老驳仞B育她。
　　哪知，她在十四q那年，居然_始有『月潮』，而且上身也l育榕荷恚於是，她_始暗中Lt。
　　哪知，遍L名t，耗r五年之後，虹姐失望地拒^Lt，同r孤僻地不再接近任何人……唉！「
　　「哇操！那她ξ碛泻未蛩隳兀俊
　　「不知道！l也不知道她的心事！」
　　「哇操！那我必在她醒碇前，溜之大吉了！」
　　「@……少b，我是否可以教你一……}？」
　　「f呀！」
　　「你JRM凌i幔俊
　　「M凌i？哇操！怎N只和我差一字而已呢？他是l？」
　　「你真的不JR此人幔俊
　　「真的呀！」
　　「@……有人f你的容貌有c核瀑M凌i哩！」
　　「哇操！真的呀？他在何呀？」
　　「我也不知道！」
　　「哇操！l知道？」
　　「我x母！」
　　「哇操！我能不能去她？」
　　「好呀！」
　　「哇操！不行！我必先回一趟P州，否t，他心死了！」
　　「@……你能不能留面rg及地c呢？」
　　「地c在瘦西湖海法寺前，如何？」
　　「好呀！rg呢！」
　　「男女平等，由你Q定吧！」
　　「下月十五日月初之r，如何？」
　　「有⒔芍埽行！」
　　她嫣然一笑，倏地е他。
　　他吻住她的汛剑一吸吮一^mnh陷，立她oе他，而且婪地吸吮他的p唇。
　　扇私^@子A，多少有些交情，何r，M慕iJ橐呀多少@得仇人之消息，更是暗喜。
　　心中一喜，精神一振，然⒌酶起帕耍
　　M薇薇奉命探M慕i的底，早已在P州暗中O多日，所以，才在瘦西湖中及r替他解。
　　她在之後，^地zp梢哉饧办`相，迅速地驮之後，便c她暗中O著他。
　　她lF他被擒之後，立即Q定rI救人，先施恩再接近他及探底，哪知竟遇上那幕I香G春光。
　　她一直等到⒔「雨^天晴」，正湎率种H，s冒出Fp丑那批冒失鬼，M薇薇被逼去引M慕i碇。
　　想不到因得福，居然@得他的信任！
　　她越想越高d，然M情地狂g了！
　　她情不自禁地道：「i……」
　　那音令他得不由一心。
　　他情不自禁地oе她镜溃骸皋薄…薇！」
　　「i……i……e停……」
　　汗水滴答B流！
　　I水簌簌直流！
　　她_始×业囟哙铝耍
　　他也深受感染地哆嗦起砹耍尤其在感受到嶂後，他哆嗦得更加×伊耍
　　她整地c了！
　　她只能l呼他的名字了！
　　他s厝岬摹⒉煌５崦著、吸吮著她的每一寸肌w，那炙岬碾p　唇及手心，K於C平了她的芳心！
　　她⑺闹一，道：「i……我邸…你……」I立即再度流下！
　　他厝岬匚QI水之後，е她悠悠地入睡了！
　　荒郊小洞，M慕icM薇薇赤裸裸地交股而眠，瞧他一的笑容，分明尚在作pd美簟
　　突M常虹pp地一樱她坐起身子一到自己身赤裸，直X地低^一瞧，她立即lF下身的血E！
　　她羞辱、震怒地全身倏地一！
　　她朝外一瞧，立即lFl交股而眠的赤裸身子及腿仰睡的M常婷，她的神智立即被怒淹]。
　　她悄悄地淼劫M慕i的身，一口庵谱∷背部的六大穴，立即⑺二人@醒。
　　M薇薇韭：「虹姐！」立「啪」「啪」陕，她的pa各挨一巴掌，立即呈F清晰的掌痕！
　　「v人，你敢出u我……」
　　「不！虹姐，你`了……」
　　「住口！你e再q，你以槲也恢道你一直鄙我@不男不女，喜怒o常的怪人幔课沂蛄耍　
　　「不！虹姐！我奈幢梢^你！我l誓……」
　　「住口！你知道我的忌M幔磕阒道我身子者的下幔磕楹芜c他如此H密呢？你@v人……」
　　「啪、啪」陕，M薇薇的pa立即t[起恚
　　M慕i一M薇薇任由M常虹叱R及打，心中一火即叫道：「哇操！你能不能冷o一c？」
　　「冷o？哈……」
　　v笑著。
　　M常婷K於醒^砹耍她lF自己的放浪睡姿，得急忙坐了起恚下身一√郏立即令她哼出。
　　M常虹倏然止住笑，道：「妹子，你的心比天高，命s比薄，你完了！哈哈！你完了！哈哈……」
　　M常婷身穿上mb後，默默地坐在一旁回想著！
　　M薇薇一M常虹如此失B，暗一咬牙，立即屈指M。事出突然，M常虹即被制住「麻穴」，只她尖叫道：「你瞧了]有？」
　　M常婷起身道：「薇妹，你是什N意思？」
　　M薇薇匆匆地道：「婷姐；我解……」立即穿上C、以抹胸束住p胸，然後套上那件布衫。
　　M常虹叱道：「住口！v人！事[在眼前，你出u我，你以我@副怪身子Q取了那色狼的g心……」
　　M薇薇含Iu^道：「不是！完全不是！我如果有@N念^，我就五雷劈，不得好死！」
　　「哈哈……{咒了！妹子，你她在{咒了！妹子，你知道她口中如此咀咒，心中s暗暗祈\誓的人是我哩！哈哈……」
　　M慕i獾门吼道：「住口！查某！住口！」
　　「哈哈……查某！我@幼邮遣槟幔俊
　　「不e！你是查某，而且是查某，唯有查某才如此不分青t皂白地恩⒊蟆！
　　「住口！住口！lf我是查某，我有男人的|西！」
　　「哇操！住口！你也有女人的……乳房！」
　　「哈……不……不……我是男人……我是男人……」
　　「哇操！薇，解_我的穴道，我C明她是查某o她看……」
　　M薇薇立即望向M常婷。
　　M常婷倏地上前封住M常虹的「⊙ā梗然後沉道：「薇妹，你把我吐血昏倒以後的事告V我……」
　　她立即⒆约号cM慕iＰΩ峨Fp丑，s那擅中年人擒住她二人之事f了一遍。
　　M常婷一自己是被M慕i解去媚毒的，pa倏地一t！
　　她完M薇薇替M常虹解毒之後，倏地U了一口猓道：「姐，你e怪薇妹了！」f完，立即解_她的穴道。
　　M常虹倏地扣住M常婷的右腕。又制住她的麻穴，道：「妹子，你偏信了她的e言啦！你知道幔俊
　　「不！姐，你冷o些！」
　　「冷o？B你也要我冷o？哈。。。。。」
　　笑中，她又制住M常婷的「⊙ā埂
　　M薇薇神色大，立即踉谫M慕i的身前。
　　「哈……妹子，你瞧了吧？淫D是o著Ψ虻模M薇薇你K於露出你的狐狸尾巴了。」
　　「哇操！住口！我M慕iL@N大，奈匆^如此混蛋的人……
　　薇，快替我解_穴道，我Ω端……「
　　「@……e@幼印…」
　　M常虹倏然吼道：「解_他的穴道，他Ω段野桑　拐f完，p手朝身後一，冷冷地盯著他二人。
　　M薇薇神色B，久久不敢出口！
　　「邮盅剑≠v人，你在q豫什N呀？」f完，立即朝前行怼
　　M薇薇睿只好D身解_他的穴道。
　　M慕i起身之後，沉道：「查某，你知道我要如何Ω赌幔俊拐f完地走了^去。
　　M常虹㈦p峰一挺，冷冷地道：「戆桑　
　　M慕iw快地]掌制住她的「麻穴」之後，怔道：「哇操！
　　你怎N不手？「
　　「哈哈……我看你如何Ω段摇…」
　　「哇操！妙！包你M意！」f完，他立即ё∷，而且婪地吸吮她的汛剑p手更在她的酥背砘氐崦、捏揉著。
　　M常婷及M薇薇不由一怔！
　　不久，他⑺放在地上，立即_始吸吮她的p峰，p手更是大肆在她的每一寸肌w上面砘氐鼗又。
　　即使是那「小Q豆」也毫不例外。
　　M薇薇瞧得一t；低^上前解_M常婷的穴道，立即c她默默地朝洞口行去。
　　如此一恚M慕i反而更容易放手而榱耍他立即念^到_吸吮著，舔舐著她的每一寸肌w。
　　怪的是，凶巴巴的M常虹s未再吭半句了！
　　原恚明的M慕i自幼即被小逃出一N敏J的^察力，他直X地J橘M常虹在吃醋。
　　因椋M常婷及M薇薇是健全的女人，所以才那N爽，她s因槎嗔艘累的小Q豆，反而不爽了！
　　所以，他大地使出@招了！
　　想不到果然效χ，他在暗喜之N，一思忖如何M行下一行印
　　好久，好久以後，他K於由她那雪白的A臀之中lF那「小梨u」　了，於是，他立即有了主意。
　　於是他⑺的身子一翻，Ｐ恼疹雪白的A臀了。
　　K茶rg之後，他扳_雪臀策淼健感±u」的境了，立即她朗道：
　　「你要致铮俊
　　「哇操！Ω赌阊剑　
　　「我……」
　　「哇操！你怕啦！」
　　她冷哼一，立即不f。
　　他暗暗冷笑，立即地前M！
　　疼！疼！撕裂般火辣辣之√郏她不由肌肉B，冷汗也出砹耍可是，她未吭半。
　　他暗暗佩服她的傲饧澳土Γ^m地前M。
　　「哇操！我是天才？是H蛋呢？怎N诌@N吃力不好，又莫名其妙的新r事情呢？」
　　她仍是未吭半，不知心e在想些什N？
　　可是，又^了半r辰，她突然以p掌纹鹋吭诘厣系纳碜樱得M慕i急忙撤退到一旁。
　　她突然右手一招，⒍嵌滴人手中之後，朝p膝一|，自腿趴跪在地上，即不再y印
　　「哇操！真是查某！」
　　他小心翼翼地上前，由於未她有何e，加上^她N臀腿，他便不再有何]了。
　　於是，他快R加鞭地YG起砹耍
　　那清脆的音越碓矫芗、高亢，M薇薇情不自禁地回^一瞧，她不由暗怔道：「天呀！他真是天才哩！」
　　她立即p道：「婷姐，你瞧瞧……」
　　M常婷回^一瞧，整人怔住了！
　　尤其她看M常虹不吭半，而且以肚兜|膝，@N南北O大D，立即使她一茫然。
　　^了好一子，她M常虹的低沉「唔啊！」叫之後，她不敢相信地o盯著@幕怪景了！
　　M慕i一M常虹居然也l出和M薇薇相同的「怪」他心中一喜，更加肆o忌了。
　　不到K茶rg，M常虹_始「胡f八道」了。
　　他得爽O了！
　　他狂得更起帕耍
　　她叫得更亮了！
　　哇操！好一良性循h……
　　他返萌滩蛔『荽耆嗨的p峰。
　　M常婷不敢相信地看著此景，不由λ心服口服了，她立即低^不看，不^，X瓜子s在想如何oo抓住他哩。
　　又^了K茶rg，倏M常虹在哆嗦之中，口中更是不停地「啊……唔……」
　　呻吟著。
　　M慕i想不到自己「出奇制佟梗立即改以「棒出簟梗在急E的L攻猛打之中，步步舫觥溉敬颉埂
　　好半晌之後，M慕il射子了，那N前所未有的快感，使她哆嗦更。口水流得更急了。
　　倏然g，一腥臭味恚M慕i敏感地叫道：「哇操！哪淼男瘸簦俊
　　正在hh欲仙的M常虹之後，神智一醒，由於角度之故，她立即lF自己的下身居然滴出深灰色之液w。
　　她得急忙移_雪臀起身一瞧！
　　果然不e，腥臭正是髯阅巧罨疑之液w，她在大之H，那些液w倏然中啵「小中指」倏然一s。
　　@一s，s得缀踔皇Ｏ乱涣！富ㄉ」，根本不似先前之「小Q豆」，她@地镜溃骸该米樱你快怼…」
　　M慕i乍她的睿甚榧{，一她望著她的下身一子突然怪叫，他立即好奇地探^一瞧。
　　M常虹羞赧地立即一D身子不他瞧。
　　可是，M常婷一走近，她不意思再W_了，她立即低道：「妹子，我……我@涸酢…怎N得@N小了！」。
　　「啊！真的哩！姐，怎N@幼幽兀俊
　　「我……我也不知道呀！」
　　「哇操！一定和那腥臭有P啦……」
　　「姐，什N腥臭呀？」
　　M常虹M通t地指著地上的深灰色液w，低道：「我方才……出@N怪……怪液w怼…」
　　「薇妹，你精O岐S，^砬魄瓢桑　
　　M常虹y榍榈亓⒓炱鸲嵌低说揭慌缘皖^站立著。
　　M慕it去穿上妊及那套o袖儒衫。
　　M薇薇上前瞧了那些深灰色液w好一子，又取出粉拭了好久之後，欣喜地道：「虹姐，恭喜你……」
　　M常虹方才痛{她，又揍她四巴掌，此r言，一r不好意思搭腔，M常婷R趣地道：「薇妹，是何喜事？」
　　M薇薇望了M慕i－：眼，欲言又止！
　　「哇操！怎N天亮啦！」
　　他R趣地立即朝洞口行去。
　　M薇薇饕舻溃骸告媒悖你x母f^在世上r，K不相信任何人，一直以《究刂剖窒轮事吧？」
　　「不e……爹及娘的左臂就是因此而成瘦的，等死後，她m然取得真正的解，s已o法令左臂驮了！」
　　「婷姐，我作大的假O，你看吧！」
　　「快f呀……」
　　「x父及x母因樯砩伏《荆所以才生下畸形的虹姐，等他除去《局後，所生下的你就完全正常了？」
　　「啊！挺有道理的！」
　　M薇薇一她附和自己的判啵心中一喜，神智更敏J，立即又道：「婷姐，他被那l冰Q蛇咬中，s能逼出《荆分明身w孕有逼毒、祛毒之物，方u所之物必也含有此N物，所以才逼出虹姐w中之毒。」
　　「天呀！有理！有理！太有理啦！」
　　她欣喜地上前，低把此喜告VM常虹。
　　M常虹稍一思忖，立即上前拉著M薇薇的柔荑，歉然道：「薇妹，Α〔黄穑你原我先前的oY！」
　　「虹姐，e如此f，咱是好姐妹，幔俊
　　「Α…Α…」f完，I涕流地抱著她。
　　M薇薇及M常婷亦陪著掉下d^之I。
　　「哇操！真受不了！一盒装桶偷模一河挚抻值I的！
　　@查某一定是『W』型血液啦！「
　　倏M常虹低^走到他的面前，低道：「查某硐蚰愕狼浮！
　　@一招，BM慕i自己也k不到，他不由怔住！
　　倏她ё∷，自拥厮蜕汛剑而且越г骄o，越吸吮越婪，好似熊熊燃的火把一般。
　　「哇操！受不了！在吃不消！」 .她一直吻到上獠唤酉猓才羞赧地手退到一旁。
　　他只有喘呼呼苦笑的份啦！
　　倏M薇薇脆道：「i，我和婷姐去I些食物及衣物！」
　　f完，未待他出，扇肆⒓崔D身x去。
　　M慕i擂蔚氐涂纫宦，立即P坐{息。
　　不久，M常虹他已人定，偷偷地打量他一子之後，立即被他那俊得令人V迷的容貌深深地吸引了…。
　　她就一直VV地望著她，甚至忘了服。
　　半r辰之後，M慕i{息醒D了，他一她VV地望著自己，立即摸摸，低^察看她立即羞赧地低下^。
　　@一低^，她立即lF那件肚兜已滑在地上，自己的p峰形成「不O防」的地В她慌忙拿起它捂胸。
　　s他p咳一，低道：「你色很差，是不是萦职l作了？」
　　她感拥氐袜乓宦，立即拿起M薇薇留在一旁的瓷瓶，一口獾钩隽粒清香的丸，送人了腹取
　　她羞赧地D身P膝，溥\功。
　　「哇操！我能托┟幔俊
　　「你肯童查某的忙幔俊
　　「哇操！然肯啦！因椋我是查埔呀！」
　　她「噗哧」一笑，不^，旋又@X失B，立即停止。
　　「哇操！吸饽神吧！」
　　未停，一股崃饕炎运的「命T穴」中入，她立即X得如沐春L及煦，f多美就有多美……
　　她⒆约旱恼馀c那股崃骱挽`化合，晒崃R合橐恢後，立即_始@行於全身血}。
　　半r辰之後，她悠悠地入定了……
　　他收回右掌，忖道：「哇操！好精湛的功力呀，血手h究竟是什NM，怎有如此害的年p高手呀？」
　　原恚小淘谖刺角宄血手h之情前，不⑽裟曛事告V他，甚至BM凌i三字也未告V他。
　　而他忙著功及c倪虎蛩＃只知道自己的母H有害的仇家，她不f情，他也不想。
　　他默默地思忖一子之後，倏一_步，他抬^一是M薇薇二人各提著包袱走了M恚他立即站起身子。
　　M薇薇二人含笑朝他cc^，M薇薇⑹种邪袱fo他，同r饕舻溃骸高@些衣衫，你穿看看吧！」
　　他p道句：「xx啦！」立即拿著包袱走到一旁。
　　他打_包袱，立即lFe面不但各放著一套白色及{色儒衫，而且帽、m、妊、B汗巾也各有商住
　　「哇操！O想得太周到啦！哇操！我可e太高d，她c娘的仇家有P哩！
　　f不定是故意拍R屁哩……」
　　他立即默默地Q上一套{衫，同r]收淼你y票也放人新衫袋中。
　　他D身，M薇薇立即拿著一份乾Z及u料f了^恚同r低道：「趁岢园桑　谷会嶂鼗刭M常婷的身。
　　他Bm「加夜班」，加上那香的味道，他的肚子立即一「咕！g呼，於是他不客獾卮箝_「吃」戒了。
　　那砂食物，不到K茶rg，立即被他吃得清溜溜了，倏一：「接住！」
　　一褐色瓶子已w了^怼
　　他接住後，一瓶入[[硭，他揭_泥封及木塞，立即到一香醇的酒味，他不由一怔！
　　他自幼至今，一直被禁止喝酒，可是，那香醇的酒味在太T人了，於是，他先悄悄地喝了一小口。
　　酒液喉滑人腹中之後，不但]有不m之F象，而且精神一常於是，他一口接著一口喝下去了。
　　不到K茶rg，那鼐埔惨呀清溜溜了，他M薇薇二人仍在低^取用食物，便靠坐在石壁前。
　　也不知^了多久，突M常虹pu一，地站了起恚她回^一看他，立即赤裸裸地走了^怼
　　他只X全身一燥幔立即低^站了起怼
　　她羞赧地道：「我如何蟠鹉愕拇蠖髂兀俊
　　「哇操！免啦！免啦！」
　　「不！你不但助我，助L我的功力，你如果不接受我的蠖鳎我o再活在@世上！」
　　「哇操！黑白v，太乐乩玻　
　　「不！我句句出自肺腑！」
　　「哇操！@影桑　
　　「K……」一，他е她在她的汛缴嫌H了一下，然後後退三步道：「哇操！，@下子扯平了吧？」
　　「@……我…」
　　「Σ黄穑∥蚁胝{息一下！」f完，立即D身P膝\功。
　　M常虹正在擂沃H，M常婷已⒁包袱及一份食物交o她，她立即匆匆地穿起懋她穿完之後，M常婷朝她一使眼色，她立即跟著走出洞外。
　　扇寺由弦恢甏涞闹可现後，M常婷低道：「姐，恭喜你因得福，你先M食，我慢慢f吧！」
　　「妹子，我好似在作袅ǎ〖mp我二十N年的那『U物』居然有消失的F象，@在太令人不敢相信了！」
　　「姐，他必然曾服^避毒、祛毒之`物，因此，才能虺去你的w中之毒，你只要多c他『在一起』，必可痊K！」
　　她羞赧地立即M通t，全身燥帷
　　「姐，薇妹已和他s，下月月A之夜，他即⒃谑菸骱畔法海寺c他面，我倒有主意。」
　　「你打算У娘硪他幔俊
　　「不e！妥幔俊拐f完，pa再度抹霞。
　　「姐，你的事情比^渭，我如何面皇甫|明呢？」
　　「那就要看你自己如何抉窳耍你m然c他了H，可是，你的清白身子又送oM慕i，你好好考]一下……」
　　「姐，你也知道若非爹娘要c皇甫世家攀H以便U大萘Γ我根本看不上皇甫|明呀！」
　　「我知道，他太傲了！根本比不上M慕i…」
　　「姐，你替我拿主意，好幔俊
　　「好，咱共M退如何？」
　　「姐，xx你，不^，有申P哩！」
　　「你指他的身世及爹娘是否同意幔俊
　　「正是！」
　　「很危爹娘方面由我及薇妹替你解及求情，至於他若cM凌　i有P，咱另外O法吧！」
　　「姐！xx你，α耍你看他不是M凌i之子呢？」
　　「不可能啦！M凌i知道他w中之毒z鹘o下代，所以，他很少　沾上女人，而且，你忘了他那特的身方式幔俊
　　「啊！你是指他於瓶中之事幔俊
　　「是呀！若非爹娘H口告V，我根本不相信！」
　　「姐，你也J^M凌i之，M慕im然比他俊逸，可是，那廓有　些酷肖，ΣΓ俊
　　「Γ　
　　「而且，他那ρ劬εc小毯芟嗨屏ǎ　
　　「Γ∷很可能是小讨子，因椋年爆炸F鲋校K]有找到小　痰企w，她可能嫁o一位俊逸的人了！」
　　「不e！很有可能，若真是如此，小桃欢恨c我h有P之人，@　件H事恐怕好事多磨哩！」
　　「e想那N多，只要你和薇妹有一人言校就可以把他『套牢』了！」
　　M常婷羞地道：「可是他要走了呀！」
　　「我求他替我解毒的……」
　　「姐，太委屈你了。」
　　「]k法，我一到他，不知怎N回事，自然矮了半截……」
　　「@……姐，你吃c|西吧！」
　　「好！你吃了]有？」
　　「吃了！」
　　「你的馍尚差，待我助你吧！」
　　「xx你，姐，你的功力似乎更精湛了哩！」
　　「不e！@全靠他替我功的，我如果能蚧团荷恚我@　子跟定他了，即使殒殒荆也在所不惜！」
　　「姐，你真的如此打算呀？」
　　「不e！他是唯一能蛄钗倚姆口服的男人，我不失去他的！」
　　「但不另生波折。」
　　* * * 她二人在此心，洞中的M慕i及M薇薇t各自{息，等到她　M去钪後，M常虹即助M常婷。
　　不久，M慕i醒D了，他一到她那天仙容貌，立即VV地瞧著，即使是M薇薇醒D了，他也毫o所知。
　　M薇薇瞧得暗喜，稍一思忖，突然起身衣。
　　他乍之下，不由一怔！
　　她⒆约得清溜溜之後，走到他的身前低道：「你敢接受我　的挑幔俊
　　f完，p掌朝他的i一圈。
　　p峰立即N^去。
　　「哇操！你不怕爬不起硌剑俊
　　「不怕！我有信心你爬不起恚　
　　「哇操！]蛤蟆打呵欠！好大的口庋剑你不怕吵醒了她幔俊
　　「管它的！」
　　「哇操！你看起K不三八嘛，怎N如此『色』呢？」
　　「！l叫你人家g骨N魂，食髓知味呢？」
　　「哇操！原砟愦蛩阄乾我的精髓呀！蚝荩　
　　她啐道：「！」立即替他衣解А
　　他不客獾卮耆嗄Α赣衽峰」，同r低道：「我得你的上胸曾受^，怎N]有痕E呢？」
　　「我有`可以治呀！」
　　「哇操！有@N棒的呀？」
　　「不e！喏！收下吧！」f完，D身自袋中取出一小瓷瓶放人他的袋中。
　　「哇操！整瓶送呀！蚩犊，x啦！」
　　「咯咯！先e『』，否t我不妨ǎ　拐f完，_p臂仰躺在地上。
　　他暗道一：「哇操！蝌}，非Z垮你不可！」立即趴了上去。
　　她熘媚笑，低道：「g迎光R！多指教！」
　　「哇操！指『教』？我一定指你好好地睡一『X』！」f完，扇艘呀合w。
　　「喔！p……p些！」
　　「哇操！四擅藁ǎ免啦，碚卟簧疲善者不恚l叫你遇人不淑，自己送入虎口哩！」
　　哇操！敢情他妨效王S的（）中有（）哩！
　　「咯咯！f你胖，你就喘起砝玻∩俅道玻　
　　「哈哈！瞧我的害！」f完，起她的雪臀展_狂L暴雨式的猛攻。
　　些S的裂疼，伴著、酸、麻、酥、W……各NeC}s的感X，使她不知道究竟是何滋味了？
　　剪不啵理y！
　　她只好任由他[蚜耍
　　M常虹姐妹得在受不了啦，只好另行D移地了。
　　她一走，他毫o忌地大_⒔淞耍
　　「！人家受不了啦……」
　　「哇操！黑白v！」
　　「！你想得出那N整人的方式！」
　　「哇操！你想不想嘛？」
　　「@……我……」
　　「哈哈……瞧你成@副模樱f要挑鹆ǎ◆芩懒耍　
　　「好……好嘛……」
　　「哈哈……算啦！我只是逗你的啦！」f完，好似「犀牛分水」
　　般左n右著。
　　她啐：「！」立即迎合著。
　　扇嗽狡丛侥契，那幼鳌⒛锹音更加完美了！
　　事凫缎坜q，^一r辰^疳幔M薇薇在哆嗦之中，_始『交』了，他立即停身道：「挑鹫撸服不服？」
　　「服……服……心服……口服……」
　　「哈哈！下回看你敢不敢胡y叫…」
　　倏洞口硪宦：「我不服……」
　　M慕i偏^一是M常虹，他一怔，她s已走衣解В她走到他的身前之r，她已是全身赤裸了！
　　「哇操！又硪想睡X的人啦！」f完，p唇立即N上她的汛剑左掌也攀上「玉女峰」了！
　　M薇薇完成任眨欣喜地立即拿起衣衫x去。
　　M常虹s似蛇般不停地扭又。
　　她那w掌亦不停地崦著他那Y的肌w。
　　好半晌之後，她以衫|著p膝又跪下去了。
　　他心知又是一鲇舱蹋存心要蓄精BJ，因此道：「e弄v了新衫……」f著，仰躺在地上。
　　M常虹道：「我@查某很厚皮，幔俊
　　「哇操！矛盾…既然已了，怎N不好意思呢？」
　　「我……我是要fxx你……」
　　「哇操！ef『』，免得我早……」
　　「你……你太L趣……」
　　「Γ∥艺姣，戆桑∫黄鸠吧！」f完，p掌立即搭上她的p峰。
　　@是一觥刚」的「R拉松比」，尤其在她的功力更加精湛之下，毫Ω足，威力更　
　　洞中立即洋溢著令人之嵫沸v的「交曲」。
　　尤其在半r辰之後，她的胃口已大了。
　　山雨欲盹LM牵o刺激。
　　他已布下重防，立即含笑道：「磨吧！磨出毒{戆桑u吧！
　　把你w中之N毒全部u出戆桑　
　　「你……你真的肯臀幔俊拐f完，p腿又是一瘢
　　「哇操！庞砝玻　
　　「人家，人家不知如何xx你嘛……」
　　「哇操！很笑意，颍　拐f完，p掌芷鹚的p膝，微微一拂之　下，那凸凹不平的地面^研喊悖立即成平整光滑了。
　　「xx你的wNcP眩　
　　由於她是「走旱道」，重心y免比^不，M慕i立即握著她的柔荑，那Υ笱劬σ嗌钌畹厍浦她。
　　蛄耍蛱兆砹耍
　　她整地M足了！
　　古人f：「女己者容，士橹己者死」她是「妾槔删猛旋磨」
　　洞中立即出密集的原始氛隆
　　一直^了一r辰，她方始上獠唤酉獾赝蝗徽玖似恚他仔一瞧，立即看「小U物」又流出灰物了。
　　不^，@回的色\多了！
　　她一灰色之物似雨水般B滴，欣喜O了，而且腥臭之味在她恚居然成香的啦！
　　因椋它滴出越多，她w中N毒越少呀！
　　她欣喜地l呼：「i……i…」了！
　　不久，M薇薇及M常婷悄悄地出F在洞口了，她朝F鲆磺疲M薇薇欣喜地低道：「婷姐，看斫此一役，虹姐的N毒可以除Q了」不e！他的w力在太@人了，居然能支芜@N久哩……「
　　「不止哩！我看虹姐快不支了，你……」
　　「我……@……」
　　她的pa立即一片LC！
　　K茶rg之後，倏M常虹朗道：「i……我不行了……」
　　「哇操！@怎N行呢？我]把『o念晶』送o你哩！」
　　「可是……啊……唔……」
　　「哇操！X筋……」
　　M常婷至此，倏地低^人龋然後，匆匆地褪去衣物，扇下之後，她也身清溜溜了！
　　M慕i不客獾亓⒓础皋D移」。
　　他起她的雪臀，向前一n，立她低喔一。
　　不到半r辰，她禁不住g骨匦牡乃炙幔也o法沉默了，她_始有一句]一句的「l音」了。
　　他方才^於o，逊肋^重，反而交不出「」恚^@一子的消耗及l，他_始p了！
　　她叫得更亮了……
　　太棒了啦！太完美啦！
　　又^了K茶rg之後，她在呻吟哆嗦之中！心甘情地把珍藏的全部「捐I」出砹恕
　　她昨晚`中媚毒，事後mXhh然，s]有什N烈的感X，此番@N感X在是永生y忘！
　　「天呀！y怪姐姐甘殒殒荆也要跟定他，我……我也要…」
　　她吠噶耍
　　不久，M常婷立即lFM常虹的那粒小花生整地s小，而且，居然迅速地s得不影子。
　　她在@喜之下，U些叫出怼
　　可是，接下碇事，s她忍不住地叫出，因椋饶瞧教怪，居然各凸鼓出一瓣哩。
　　M慕i乍她的叫，以槌隽耸颤N事，立即D身一瞧，即使M常虹也@地站起怼
　　「姐，你的下身……」
　　M常虹低^一瞧那砂旯钠鹬物，欣喜地簌簌掉I，道：「i……xx…
　　…你……」f著又自油阉捅А
　　M慕i的胸膛甫接|她的酥胸，立即lX有，他後退一步仔一瞧，立即看它SM不少！
　　他婪地立即吸吮、崦著。
　　M常婷瞧瞧她，又瞧瞧自己的p峰，欣喜地道：「姐，恭喜你，恭喜你完全恢驼常了！」
　　倏洞口硪宦：「真的幔俊怪灰M薇薇提著一食盒，走了^恚p眼立即盯著M常虹。
　　她lF那SM的p峰及下身之H，情不自禁地@呼一，然後立即向M常虹道R。
　　M常虹道x拭I，拭I又道x，反覆不已！
　　M慕is叫道：「哇操！薇妹，你提著食盒跑，e人不奇怪呀？」
　　「咯咯！夜深人o，有啥人呢？」
　　「什N？又是晚上啦，我@N久啦！」
　　M薇薇放下食盒，服侍他穿衣低道：「i，你是超人幔俊
　　「哇操！不e！我是『操』人，Ｗ觥航∩聿佟坏娜恕…」
　　「！人家和你f真的嘛！你的w力怎N那N充沛呢？」
　　「哇操！w力充沛不好幔俊
　　「！然好啦！人家是在原因嘛。」
　　「哇操！那是因槟太迷人了，我非拚命不可啦！」
　　「，又在胡扯！快f嘛！」
　　「哇操！天生自然，我怎N知道嘛！」
　　「！人家明明lF你曾暗中\功，那是什N功夫嘛。」
　　「哇操！天C不可露！」
　　「！人家不理你啦！」f完，立即D身打_食盒。
　　盒中除了餐具之外，尚有四菜一及鼐疲只她⑼肟赀fo　他之後，脆道：「你最辛苦，多吃些吧！」
　　「哇操！]}，劬褪前巡顺怨夤狻…」f完，拿了一碗u汁　喝了起怼
　　其N三女立即^硪黄鹩蒙拧
　　四人的心情甚橛淇欤加上菜P又是色香味俱全，因此不到K茶　rg，立即被解Q了一大半。
　　倏M常虹打_泥封，斟了四杯酒，道：「i，千言fZ，C合　成字，xx！」f完，立即一而M。
　　「哇操！你的酒量@N棒呀？」
　　「@是年女杭t，醉不了的，！」
　　他乾了一杯，c^道：「哇操！又香又甜，好酒！」
　　三女立即番敬酒，他也不客獾碚卟痪埽通通乾杯。
　　酒能助d，不到半r辰，不但鼐埔呀c滴不乘，而且B那四道佳P也被吃得清溜溜了。
　　「哇操！^a！真好吃…」
　　M常虹取出巾羞赧地替他拭去嘴角的油n之後，道：「i，回答我一}，你成家了]有？」
　　「]有！]人嫁o我呀！」
　　「黑白v，一定是你的眼界太高啦！」
　　「哇操！f真的，我才只有十九q，根本]有想^@}，若非上次在瘦西湖被那三八查某……我]碰^女人哩！」
　　「i，如果我三人意一起嫁o你，你肯接{幔俊
　　他想不到她如此蔚吨比耍不由一怔！
　　三女的眼睛s一眨也不眨地盯著他。
　　「哇操！薇妹，你有]有把我昨天的明告V她？」
　　「有呀！」
　　「那……我……我可否考]一下！」
　　M常虹远ǖ氐溃骸　根i，不管你的最後Q定如何，我跟定你了，即使殒殒荆亦在所不惜……」
　　「哇操！e@幼樱拜啦！」
　　「我早已下定Q心，否t，我就不是人！」
　　「哇操！@……唉！叫我怎Nk呢？」
　　M薇薇柔道：「i，e急！虹姐的_是真心真意，我和婷姐亦早己作此Q定，你慢慢地考]吧！」
　　「哇操！你二人也跟著起哄呀，完了……我完了－…。」
　　「！你是不是瞧不起我嘛！你有空出去探一下『地zp伞坏拿^嘛！
　　她不是]人要哦……」
　　M慕i被激得M通t地道：「哇操！我]有@N意思啦！」
　　「那你是什N意思呢？」
　　「我家人的意思啦！」
　　「@！！怎N不早f呢？害人家好心喔！府上有些什N人呢？」
　　他正欲回答，突然主意一，道：　「、奶奶、pH、叔叔、伯伯、鸷枚嗬玻∧阏f，我不X筋嘛！」
　　M薇薇啐道：「黑白v！我又不是]有去^你的家，只有你一人居於竹林，另有一位D人照你及倪家的人。」
　　「哇操！原砟阕鲞^『艨谡{查』啦？」
　　「人家P心你嘛……」
　　「哇操！在受不了！」
　　「快f嘛……」
八章　|海青石
　　M慕i心思疾D，u^道：「哇操！你只看表面，我的家人住在h，我是在那壕功的啦！」
　　「真的幔俊
　　「哇操！你可以自己再去瞧瞧嘛！」
　　「好嘛！反正下月月A之r，就可以在瘦西河畔法海寺前面了，　你意把你的家人幔俊
　　「哇操！拜你e出@Ny}啦！我擅自喝酒而且又|犯色戒，我不知道能不能少挨cR哩！」
　　「啊！你的家人管教@N幔俊
　　「哇操！他是心我l生意外啦！」
　　「那……那你敢不敢提在此洞l生之事呀？」
　　「哇操！C行事啦！{心而，我自己都好似作袅ǎ≡觞N可　能有三仙女下凡砼阄夷兀俊
　　「i！f一你的家人不同意咱在一起，你怎Nk呢？」
　　「哇操！拜你e增加我的毫Π桑　
　　「可是……」
　　「哇操！反正咱即⒃谙略乱面，rf不定都有好消息可以告VΨ剑何必F在X筋呢？」
　　「好吧！o情r如何的化，我三人、水h跟定你了，夜深了，你好好休息吧！」f完，打_包袱，取出一l薄毯替他妥。
　　M慕i被她一追相激，正感到受不了，一她替他自己妥薄毯，立即去外衫，忍上氯ァ
　　他⑿那榉，]隔多久，立即熟睡。
　　M薇薇及M常婷睿立即和身忍啥眠。
　　只有M常虹悄悄地去衣衫，她仔地伸指朝下一摸，不但L逾一根中指，而且逾三指合悖她不由喜O掉I。
　　她又端自己那SM的p峰一子之後，暗喜道：「在太神奇了，我^Σ荒苁去他，即使做鬼也要跟他！」
　　於是，她赤裸裸地P坐{息著。
　　一r辰之後，她悠悠醒D之後，暗喜道：　「天呀！我的功力怎N激增到@程度呢？@全是他的功谘健…」
　　她不由VV地瞧著他。
　　好半晌之後，她按耐不住地走到他的身，她躺下去，立即他在瞧著自己，她不由pa一t。
　　他一到她赤裸裸地躺在自己的身前，立即⑺入阎校先深深地嵛且魂子，然後低道：「哇操！你又想起要『那』啦？」
　　她低嗯一，恐他的左掌。
　　他摸低道：「太妙啦！」
　　「i，M去瞧瞧吧……」
　　他⒅兄干爝M去，立即lF它又柔又又赜只，而且深不知，他欣喜地道：「恭喜你……」
　　「@全是你的n予，咱出去吧！我要好好地答x你一番！」
　　他H了她一口，起身去衣衫，立即е她行去。
　　M常婷眼一瞧，立即]起。
　　sM薇薇低道：「婷姐，咱楹缃愀吲d，是幔俊
　　「是的！真感x你找到他哩！」 .「！婷姐，我原本]有注意到他，而且也早x_P州了，可是，因椤涸鲁薄砼R，多留了一天，就到他了。」
　　扇肆⒓摧pZ著。
　　此r的M慕icM常虹soo地吻著，雪白的胴w亦不停地在地上砘胤L著。
　　M慕i她入眩低道：「虹，e急嘛，弄破了，就]得玩啦！」
　　「i，它太雄ダ玻　
　　「你不喜g它啦？把它割掉吧！」
　　「不，不要！人家好喜g它哩！i，e人家和它分x，好幔俊
　　「我努力的！相信我，好幔俊
　　M常虹嫣然一笑，立即送上一香吻。
　　好蚪K於上隽耍
　　荒郊野外，夜深人o，只有xQ及偶淼牡统莲F吼，不^，]隔多久，一切全改^了。
　　首先，加入了密集鸸穆，它立即吵醒了窃溟g休息之wB，林中立即多了「吱吱喳喳」B叫。
　　哇操！看硭在R@晌幻笆Ч砹ǎ
　　K茶rg之後，又加了M常虹那嗲死人的浪叫音，]隔多久，那些B菏懿涣说剡「R」w走了！
　　突呻b小猿的右臂各中一石，　「吱、吱」一叫之後，立即向下落，s它倏然向上一翻，迅速地逃向林中而去。
　　片刻之後，即不人影。
　　「哇操！好俐落的幼鳎不危　
　　「i！它好似人^，咱M去看看吧！」
　　「哇操！l怕l！」f完；扇艘扬h向漤。
　　「哇操！不知道是哪冒失鬼泶_哩！」
　　「i，是小妞哩！瞧！」
　　果然不e，只一位SB婀娜，眉清目秀的十六、七qt衣叛b少女跟著那呻b小猿疾掠而至。
　　那呻b小猿停在方才挨揍之，指著臂吱叫一子之後，t衣少女立即朝四L一瞧！
　　那呻b神光照照，充M威x的L眼，立即A得他的暗暗喝采。
　　倏t衣少女M掠到二人[身之地下，打量那些汗水及M常虹在舒爽之H出碇物。
　　t衣少女眉打量片刻，^一抬，立即lF赤裸裸相淼乃二人，她倏地tD身道：「是不是你了我的二猿？」
　　「不e！l叫它泶顺臭[！」
　　「喔！既然你如此介意被打_，是不是也要ξ蚁率掷玻俊
　　「哇操！]必要！你是人，不是小猿，你很冷o，不似它y叫y跳，因此，我只能你早cx去！」
　　t衣少女神色一，叱道：　「你是l？怎可拿本姑娘皇甫明珠c畜牲相比，把衣衫穿上吧！」f完，自掠出十N丈外。
　　M常虹一「皇甫明珠」四字，立即忖道：　「原硭就是皇甫世家主人之唯一掌珠，她不是在天山幔俊
　　她立即饕舻溃骸　根i，e她！她是皇甫世家之唯一掌珠，又是天山神尼之PT弟子，犯不著得罪她！」
　　M慕icc^，立即е她h下洌然後由中掠入洞中。
　　M薇薇二人起身，M常虹已饕舻溃骸富矢γ髦樵谕饷娼穑咱r避，免得日後擂危　 .二女心知必然另外有故，立即cc^。
　　M薇薇上前退穿妥衣衫之後，三女便[在洞口附近，目睹他步地走向皇甫明珠。
　　M慕i站在她身前丈N外，淡然道：「我是M慕i，多指教！」
　　「你姓M？是不是血手h之人？」
　　「]^@团桑　
　　「那你是何T之弟子？」
　　「oTo派……」
　　「那你是……」
　　「哇操！少攀HЧ世玻∧憧粗k吧！」
　　「你……你真狂！你知道我的v幔俊
　　「不知道！也不想知道！」
　　皇甫明珠獾深l白，w掌一抬，　「白雪w」е漫天懦M慕i的全身大穴疾ザ去。
　　M慕ip肩一晃，倏然M掠出五丈外，三株大渥隽恕柑嫠拦怼梗涞怪φ郏起人的「W啦」暴。
　　她心中暗，正欲再度出簦他已叫：「稍候！」然後自去察看终嘀痕E。
　　@是小惕b定他的掌力之法，他搬^硎褂茫而且煞有其事地瞧了一子之後，u了u^。
　　「你……你@是什N意思？」
　　「心浮庠辏掌徘颍　
　　「你……你{何如此批u我？」f完，就欲再度出掌。
　　「哇操！e急！上九m雷府，@十二重牵嗔念俱寂，再行出掌！」
　　她神色一悚，p眼采一W，o盯著他的p眼好一子之後，突然吸口L猓C然而立。
　　他一她的~^光稍W即逝，心中忖道：　「好精湛的裙Γ比M常虹要僖换I哩！我如何Ω端呢？」
　　倏她⒆笳曝Q立如山置於胸前，接著右掌亦移到胸口，p掌一合，指pg立即h出白。
　　那呻b小猿敢情知道她@招之害，立即D身疾S而出，直到S出二十N丈，才停了下怼
　　M慕i神色一C，立即功行全身！
　　倏她p掌一分，振臂一推，丈N方A的m土及淙~，好似被燥L刮起般疾云怼
　　倏他的右掌一抬，食中指一，似「烫守ycxV」
　　般朝掌胖中心及南北四周各c一指。
　　然後，㈦p手朝身後一放，挺胸接住那道狂j。
　　呼呼中，他的儒衫不停地晃樱他s似老渖根般一右膊樱得皇甫明珠向後B退。
　　她退三步之後，才lF自己的失B，立即探肩取出一把寒芒Wq的Γ不由分f地疾攻而至。
　　光霍霍，馑凰唬即疾又猛！
　　他s左v右S，前h後W，似根Z毛在狂L浪中h，U而又U地避^那淫淫不^的φ小
　　她一T^W，居然奈何不了Ψ剑倏地清叱一，身子一，B人ι涑鲆坏篱L虹疾射而至。
　　@招H似小灾兄「穿心一Α梗小淘以「穿心一Α
　　替他喂招百N遍，他倏地向右疾W。
　　他避^那道L虹之後，倏地向纫环，p掌未著地，p靴一合，「啪」一，立即A住那把Α
　　接著p掌倏地朝她p膝抓去。
　　皇甫明珠拼著耗p功力，使出@招尚未至十成火候的S^活，「人不，歹看面」。　：原本以榧词共恢他，也要令他炀Z。
　　哪知，他s以p靴AΓ而且ι硪槐A住，立即o法，她在@急之下，以诎肟罩械碾p腿，立即Q腰前踹。
　　@一踹，p膝立即被他抓正著，全身立即o法，而且由於p膝未著地，又用力^猛，身子立即向後倒去。
　　「砰」一，她YY地仰身摔倒，他那p膝正好N在她那未曾被人沾^的p峰，她獾眉饨械溃骸敢崎_！」
　　他暗叫一：　「夭郏∈颤N地方不好碰！怎N碰上那地方呢？」立即身子一，N地疾射出十N丈。
　　他尚未起身，呻b小猿已湎蛩的後X及背部，瞧它的毛手一抓，居然[透饬ā
　　他倏地右掌B拍，　「吱、吱」陕，呻b小猿立即被唢w出去，「砰、砰」
　　陕，落地之後，一r起不怼
　　他起身淼交矢γ髦榈纳砬埃淡淡地道：「你的武功很棒，不^，你的\馓差，因槟阌錾狭宋遥　拐f完，拍_她的穴道，D身行去。
　　倏一尖叫：「站住！」
　　他m然停了下恚s不屑D身。
　　「你敢c我s期再穑俊
　　「]必要，因槟阄以本o仇，何必再添怨！」
　　「住口！我非破你@招不可！」
　　「哇操！你既然想破招，我再使渍凶你__眼界，瞧清楚，我只施展一遍而已喔！」f完，^也不回地「玉{P蹄」、「玉{吞天」
　　及「玉{卷地」三玉{掌疾施而出。
　　他身法疾逾W地在十N丈方A仁┱褂癃{掌之後，由於他的超水收屏Γ根本]有@天拥氐恼拧
　　外行人以樗在「u狗皮膏」耍花拳C腿哩。
　　他收招之後，自朝洞口行去。
　　他收招「起步走」，四周突然硪魂「W啦」爆，三十N株大渲旨腐化成灰倒去。
　　正在思忖招式的皇甫明珠钪後，如鬼般抓起呻b小猿，^也不回地疾掠而去。
　　三女他人洞之後，M常虹情不自禁地道：　「^技，令人U橛^止！」
　　「哇操！x小技，登不得大堂之雅，只能唬唬那N出道的' 幼X仔『，倒叫你笑啦！」
　　「不……不……我在江湖走舆@N多年，尚未@N^技哩！」
　　「哇操！拜你e再f下去啦！否t，我的尾巴要N起砝玻　
　　「i，她@一去，一定找人泶耍咱走吧！」
　　「好吧！那我就直接回P州，你呢？」
　　「薇妹，你送i回去，然後直接返家吧！」
　　M薇薇cc^，⒚婢呒凹袤戴上之後，欲包袱交o他之H，M常虹倏地投入他的阎校婪地吻著。
　　好半晌之後，她方始D身道：「i，e忘了法海寺之s！」
　　「不忘，不敢忘！」
　　「你……你走吧！」f完倏地以掌v。
　　他正欲上前安慰，M薇薇已包袱交o他，恐他x去。
　　雄サP州城矗立在朝之下，更添威x，M薇薇p握他的手，道：「i，多保重！e忘了法海寺之s！」
　　他pp一握她的w掌，道：「你也多珍重，法海寺！」f完，立即朝前方行去。
　　黎明中的P州，m有s集地商Z小民，s不失o，M慕i按捺不住心中的欣喜，大步朝家行去。
　　不到K茶rg，他已b倪家那杷冒出之白了，他禁不住大叫一：「鹌牛　
　　音宏亮，立即鞒隼线hK@醒了倪家之人。
　　他抵_倪家大T，倪虎已上前oo地抓住他的p掌叫道：「i哥，果然是你！果然是你回砹耍　拐f完，p眼倏地一t！
　　「哇操！羞羞，大男生想哭呀！」
　　他抬^一倪夫D、倪琴及阮氏皆@喜地^恚他立即上前行Y安，然後跟他人d。
　　倪含笑道：「那位沈姑娘]fe，你果然平安地回砝玻　
　　「哇操！沈葳崴磉^啦？」
　　「是的！她等了一天才走的，她f她淼模　
　　倪虎接道；　「i哥，你真害哩，她得好客忄福α耍她留下那盒珍珠，f是要向你道歉哩！」
　　M慕i暗忖道：「哇操！她是什N意思呢？」
　　倏阮氏及倪琴端著早膳走入d，M慕i陪他用^午膳，才回竹林中洗痛快澡。
　　他Q上那套白色儒衫走出房，立倪虎叫道：「哇！有蛘c！　怪不得沈姑娘有大D！」
　　「哇操！你e黑白v破奈业拿u哩！」
　　「@是娘f的哩！」
　　「哇操！她怎Nf？」
　　「娘f沈姑娘一定凵夏憷玻　
　　「哇操！天方夜T，你忘了她是那批凶h之^目呀！α耍∧闶窃觞N搞的嘛？
　　了十多年的功夫，怎N被人[平呢？」
　　倪虎t著道：「他]打招呼就邮致铮　
　　M慕i正欲他一D，突然想起自己曾被沈葳葳制住，立即道：「哇操！下回遇上@批人，e客猓f打f打！」
　　「Γ≌f志郑　
　　「哇操！干？y死了！α耍〉暄e的生意怎N樱俊
　　「忙死了！真的是越[越旺哩！」
　　「有]有人眙[事呀？」
　　「]有，不^，哪翘熘後，有好多佩刀Φ娜沓责W及面哩！不^好，都]有[事。」
　　「那你要不要去店e兔ρ剑俊
　　「爹叫我你的吩咐！」
　　「好！你就留下砭功吧！」f完，扇肆⒓催M入竹林中_始功。
　　M慕i^@次P拼，不但在「床上功夫」方面H有心得，B自　身的拚Y及信心也大樵黾印
　　尤其他W自Fph的那招「旋出」，他更是欣pf分，於是，他仔地思考如何M一步改良。
　　日子就@拥仫w逝著，在第七天晌午r分，他正和倪、倪琴及阮氏在d中用膳之H，突然一：「姓展的，e跑啦！」
　　倪正欲n出去，M慕i已按住他道：　「哇操！少管f事，我先瞧瞧再f。」f完扇肆⒓醋叱d去。
　　不久，他立即看一位S衣叛b青年自左外疾Y而恚瞧他一掠丈N，分明有一身不俗的功夫。
　　在他身後五丈外有一黑一白擅中年h子，持短杖疾追，倪立即低道：
　　「i哥，他不是Re的黑白o常幔俊
　　「哇操！黑白v，他是故意如此打扮的啦！」
　　「的！扮得可真像哩！一白一黑，一高一矮，只差]有戴上那『一大吉』的高帽了！啊！那青年被r住了！」
　　那青年Y到倪家大T附近，倏白中年人一式「浮光掠影」掠^那青年的^，立即⑺r住。
　　那青年停身喝道：「白o常，你y道不死心幔俊
　　「不e！榱诉@K石，即使你跑到九重天外，我兄弟也要追到`霄殿，趁早交出戆桑　拐f完，一杖疾c向他的「`台穴」。
　　那青年冷哼了一，向左Z出。
　　倏黑中年人⒍陶纫环，疾c向那青年背後。
　　那青年背著一K三尺方的l光青石，他未待黑o常的杖端接近，倏地D身出手，朝杖端抓去。
　　黑o常收杖招，疾攻向他的下三路。
　　白o常身子一，短杖起一股疾排向那青年的^。
　　黑白o常行走江湖，oΨ饺硕嗳松伲一向手而穑而且默契甚佳，此r上下A攻倒也H具威力。
　　倏那青年⒂艺埔煌埔荒茫一招「翻江d」疾使而出，左掌一啵一招「L虎」劈手抓去。
　　黑白o常EX被一股帕σ蛔玻短杖已被撞了回恚色方之r，那青年的十指已如W般抓到。
　　扇俗招不及，只好撒手暴退。
　　那青年冷哼一，⒍陶瘸地上一，立即朝前掠去。
　　「哪知，他掠到右角附近，倏一呵呵笑，道：小伙子，老身F拐姥姥已等候多r了！」
　　一落，一l人影已自角W出。
　　那青年g目一瞧，但砣耸俏话左老D，面孔好似四旬N，她自Q老身，看硗挑化y品保B的哩！
　　那青年停身，拱手道：　「晚展泰良，奉先z命送此石至皇甫世家，尚祈前能蜃道。」
　　M慕i言，立即想起皇甫明珠，心中不由一樱於是，他立即低道：「小虎，你M去吧！我去瞧瞧……」
　　「i哥，小心些！」
　　「畦操！安啦！@些人不蚩蠢玻　拐f完，他立即D向後院抄捷铰尤ァ
　　此r，F拐姥姥已振杖向展泰良砸去，黑白o常不甘心地立即再度疾攻向展泰良。
　　三人皆急於Z取青石，因此，出招又重又狠。
　　倏F拐姥姥㈣F杖一翻，反而呦蚝诎o常，一「怦怦」
　　B之後，黑白o常的短杖已被唢wx手。
　　「哼！不知死活的砘铮　
　　杖L如山，猛砸狠呦蚝诎o常。
　　不到十招，黑白o常K叫陕之後，立即倒地。
　　F拐姥姥一展泰良已溜得不人影，急怒之下，吼一：「小子，你哪e逃！」立即持拐疾掠而去。
　　等她追出里Nh之後，[s右攘种碚抛袈音r，她[一，立即循射去。
　　片刻之後，她立即lF擅中年人持疾攻展泰良，地上另外躺了擅中年人，她不由勃然大怒！
　　只她喝一：「小子，你真死！」立即嗾燃苍摇
　　那擅中年人抽身暴退，拱手道：「多x堂主解危！」
　　「少余拢慵缱由希　
　　三人@一搭上手，招式更楹堇保逼得展泰良左攻右拍，仍然o法把三人攻莼_。
　　倏他吼一：「我和你拼啦！」立即⒛侨尺方的l光青石拿在手中，一招「雷犹O」疾攻而出。
　　一道青光似「探照簟拱愕教W耀，不但o住他的胸前大穴，而且е一股冷流砸向擅中年人之手腕。
　　扇舜蟪砸惑@，B忙滑向一旁，F拐姥姥趁C一式「w攫兔」以拐尖疾戳展泰良的「L府穴」。
　　展泰良抽身暴W，U而U之避_那一戳，手心及~上立F冷汗，他一F拐姥姥直挑直撞疾攻出四杖，立即振石以攻攻。
　　另外擅中年人不敢怠慢，pr左r右，忽上忽下在恐普固┝嫉恼惺剑逼得他BB後退。
　　倏F拐姥姥大喝一「力劈A山」及「w攫兔」B番砸戳之下，鲋辛⒓鞒鲆魂「Z隆」暴。
　　展泰良只X眼前杖影如山，防o可防，只有疾退一途。
　　可是，他退出三步，倏X左腰及左背一√郏他知必是遭到那擅中年人之u簦不由大！
　　他自知此命已不保，立即D身振腕]砸，青光吞吐之g，那擅正在得意洋洋的中年人立即K叫倒地。
　　又是一K叫，展泰良被F拐姥姥砸中後背「命T穴」青光一W，他的企w尚未地，那K青光石已手w出。
　　F拐姥姥正欲射去接石，倏一沉喝：「站住！」四道掌乓呀自左韵蛩的身子及前之。
　　她被逼得只好Q腰後退。
　　黑影一W，那K青石已落入一名黑袍老者的手中。
　　倏t、S、{、白影各自一W，四位分e穿著t、S、{、白袍的六旬老者已一字排_踉阼F拐姥姥的身前。
　　「啊！花心五妖，你……」
　　t袍老者道：　「裘英，好久不了，f你混得不e，目前s任f紫忍锰弥髁ǎ　
　　「不e！你五人m然vM天下，可是，敢cf紫腿千N人幔砍迷绨汛耸交出戆桑　
　　「嘿嘿！老夫五人的_不敢得罪F停不^，只要得到@Kf年青石，F透本好似一堆Uu破瓦矣！」
　　F拐姥姥倏地⒆笳瞥天空一，　「咻」的一^後，半空中立即鞒觥概榕榕椤谷亮的音。
　　原恚她一看情形不牛已l射信求援了！
　　t衣老者神色一，立即喝道：「老四，你先走！」
　　音方出口，立即和其N三人疾湎蜩F拐姥姥。F拐姥姥一黑衣老者已吨那K青石x去，她不由大急，可是面@四名武功c自己相去不h之常她只能目送黑衣老者娜蓦x去。
　　t衣老者存心缈冢因此p方一交手，立即使出全力攻。
　　F拐姥姥自知o法力常倏地嗾燃撸⑺四人逼退之後，向後一D，]命地朝林外疾Y而去。
　　四名老砘镓M肯任她逃逸，一疾掠之後，重又⑺住，K且各使出身解档丶才猛打。
　　F拐姥姥一n不出去，吼一：「老身和你拼啦！」
　　杖菀蛔全是攻招，而且是同w於M的辣招式。
　　四名老砘锖貌蝗菀撞诺玫侥K石，M肯和她同w於M呢？
　　一正一之g，立即形成僵局。
　　咱e理@五婪老砘镏P拼，咱瞧瞧M慕i迂@道，以及他有]有上@狒[吧。他小心翼翼地循s到附近之r，恰好是展泰良嗝屁，他一黑衣老者е青石x去，立即悄然跟去。
　　那黑衣老者旎纳叫郊猜樱足足地疾掠一r辰之後，他回^一瞧身後Ko他人，立即「嘿嘿」低笑著。
　　只他喃喃自Z道：「，你四人M量c那老虔婆拚你死我活吧！老夫不出一年必可成樘煜碌谝蝗死玻　拐f完，p唇朝青石一，「K……」地吻了下怼
　　M慕i趴倒在草地上，得I心，心道：　「哇操！真o聊，B石^也H，怪不得有『花心五妖』字，分明是老i哥嘛！」
　　黑衣老者吻^a之後，朝h峰一瞧，又朝身後望一跟，似「@留爪」
　　般疾掠而去。
　　M慕i由於置身於平坦的草原，不敢起身m追，直到Ψ嚼^m朝山腰掠去之後，方始v身疾射而去。
　　他似W般疾掠五下之後，立即抵_山腰，可是，他v眼一瞧，原本出F在山腰的黑衣老者s不人影了！
　　他的心中m急，面@N狠的老怪物，他可不敢莽撞地yn，他立即放身形，同r凝神默察。
　　他好似捉老鼠般小心前M，p手o抓衣袖，不它l出一z，以免@恿四请b老怪物。
　　他朝山上行出里Nh之後，倏一呼吸音，他的心中一喜，立即凝立不幼屑嚷著。
　　那呼吸音甚橛崎L，而且吐{之g相隔甚久，他不由暗道：「哇操！@老包的裙Σ毁哩！」
　　俟他{蛘庵後，肩不u，衣不P地悄然h去，不到半K茶rg之g，他立即lF黑衣老者靠坐在一K大石前面。
　　瞧他㈦p腿一P，p掌按著那KR在大腿上的青石背面，然後⑶嗍面oN著胸腹之g。
　　他知道黑衣老者在\功，而且猜忖那K青石必然\功甚有助益，所以黑衣老者才迫不及待地在此地\功。他由黑衣老者的悠L鼻息，知道自己若再接近，必定被他警X，可是，他不甘心蹲在此地乾著急呀！
　　倏城确较硪魂爆，接著黑衣老者起身，道：「嘿……大好啦！看砣f紫砹瞬簧偃笋R哩！
　　「嘿嘿！只要f紫偷娜嗽琢隧四人，老夫就可以安安地功了，等老夫统鲋r，嘿……」f完，p臂高e起那K青石，抬眼欣p著。
　　「哇操！好自私的老鬼，你先钒桑∥掖再替你收疲　
　　黑衣老者χ光打量那K青石一子之後，欣喜地道：「不e！果然有一把石中Γ嘿嘿！天助我也！」f完，又「K……」地H吻著青石。
　　M慕i趁C掠近，同r[於一K丈N方的大石後面。
　　「嘿嘿！天色不早啦！他可能正在拼得M^大汗哩！嘿嘿！想不到我曹天宗居然有@N大的福份……」f完，⑶嗍度擞冶，　身子一疾射而去。
　　M慕i期待此刻已久，倏地起身左右_弓地疾出十道指L朝曹天宗的背後及左右壬淙ァ
　　敢情他B曹天宗的W躲之路也要堵住了！果然不e！曹天宗一背後的空飧佑挟，m然身在半空中，仍然硬生生地Q腰向右W　去。
　　哇操！@一W立即自投_W，他只X「志堂穴」似被〈烈幌掳悖一√壑下，全身o力地向下去。
　　那K青石然也成功地「投奔自由」了。
　　M慕i生怕砸碎它，立即身招手，　「唰」的一，他停在曹天宗的身龋那K青石已人他的手中，一冰隽⒓赐阁w而人。
　　他⒂夷_踩在曹天宗的i後托起青石一瞧，立即lF在油光光、　亮晶晶的石K中央果然有一把白色小ΑＤ前研Ls三寸左右，Α“选Ρ及ι砭闳，真不知是用什N|料成？
　　又是如何塞人青石中的？
　　他⒆笳菩某小身之一N，立即lF，那一特e冰寒，他不由道：
　　「哇操！y道@K青石的馐怯尚ν赋淼幔　
　　倏曹天宗喘道：「朋友，你是l？楹问褂眠@N不得人的伎zZ去老夫的物呢？你知道老夫是l幔俊
　　M慕i淡然道：「哇操！@一切便U，@Kf年寒石有何妙用？」
　　曹天宗冷哼一，不予理！
　　「哇操！老鬼，你R相些好好回答少的}，否t，少『招待』郎客的手法映霾桓F哩！」
　　「哼！」
　　「哇操！你是不是染上了獯病呢？否t，怎N只哼呢？我就先你R一下少的待客之道。」f完，⑺的身子一翻，一把撕　下他的韧庋，⑿身之青石朝曹天宗的「子OА
　　一放！
　　@是他和倪虎以前Ω额B皮小孩之策，r，他是以碎冰塞人　Ψ降摹缸OА梗常Ψ秸得哭爹叫娘哩。
　　曹天宗的「志堂穴」被制，根本o法提庞寒，因此，不到K茶rg，立即冷得全身直，p唇l紫了。
　　「我…我f…快……移_……它……」
　　「哇操！你要f什N呀？」
　　「你想……知……道……什N…『我……知o……不言……」
　　「哇操！@幼硬殴月铮∫呀一大把年o了，如此想不_！
　　第一、它碜院翁？「f完，⑺pp地移高寸N，Sr可以再放下去　招待他。
　　「你……你颉…狠……」
　　「哇操！我和你@老奸一比，小巫大巫啦！的，你的四好友在那恨彰，你s巴不得他嗝屁，你是人幔俊
　　「你……你不知道我和……他的…。－恩怨……」
　　「好！我也不想知道些狗皮倒灶之事，快回答吧！」
　　「它碜|海海Lu地心，^十年前的一次地诱鹆眩它地浮出，直到三月前才正式出土。」
　　「哇操！你怎N知道得@N清楚……」
　　「老夫五人r也在觥！
　　「後砟兀俊
　　「你我Z，血流成河呀，至今已有近千名江湖好手因它而死，你最好e收留@N不祥之物。」
　　「哇操！你e管，那是我自己的事！它有何妙用？」
　　「修功之人可以藉它陡增功力。」
　　「哇操！怪不得你方u那N罚】上В∧]有那命！」
　　「你…你要…」
　　「不e！世上容不得你@N☆，不^，念在你合作份上，本少就留你一全瓢桑　拐f完，右掌一按。
　　曹天宗全身一震，p足一蹬，含恨嗝屁。
　　他搜出曹天宗身上的y票，揣人自己的阎校道：「老鬼，@是埋葬M用，反正你也用不著了，ΣΓ俊拐f完，倏地以左掌推起那　K大石，右掌一]，劈出一深洞之後，企w朝洞中一放，又⒋笫恢驮位。
　　「曹老鬼，e怨我！只怨你作憾喽耍能蛴写讼觯也偷笑了，代向_王安好吧！」f完吨青石疾掠而去。
　　他掠下山，又掠^那片草原Y行不久，立即[[×业霓蒸Y、吆喝、K叫音，他暗暗一笑，@向h。他@了一大圈，一直　到申r才掠回大d，他R不停蹄地⑶嗍藏人壁gA又後，方了一口大狻
　　「哇操！不能f！我得到f年寒石之事，^Σ荒苷f，否t，全天下的人皆跑磉@e啦！」
　　他朝四周望了一望，乾脆抱著青石走入房。
　　只他在桌右_一踹，「唰」的一，桌右戎地，倏地出F一六尺方的缺口。
　　@是小榱吮茈y所暗中挖掘的地室，只有她母子二人知道，M慕i立即抱著青石S了下去。
　　那是一二坪大的小洞，e看小讨皇女流之，她{著武功及毅力暗中挖成了@小洞。
　　M慕i⒛K青石朝暗右蝗，自言自Z地含笑道：「哇操！
　　看l有k法戆阉拿走！「
　　身子一射出地室之後，朝桌子右_一踢，那K缺口立即自雍仙希他微微一笑，走出欲去找倪虎。
　　倏後院硪宦p，他警X地立即x住身。
　　可是，他凝半晌之後，s未再什N，他立即c^道：　「哇操！@老包挺沉著的哩，咱砗闹吧！」
　　倏前院竹林中砟呋⒑敖械溃骸根i哥，吃啦！」
　　M慕i暗R道：　「哇操！死小虎，早不恚晚不恚偏偏在@要oP^狒[，嗯！我何不水推舟呢？」
　　他立即：「砝玻　雇r大步行了出去。
　　他走出d一看倪虎口欲叫，立即先行眨眼，叫道：「哇操！今天有些啥好吃的|西呀？」
　　倪虎m然愣直，但是^十多年的默契，他心知必有「r」，　於是忙哈哈笑道：「炒三r、炸u、蜃的吧！」
　　「哈哈！你一定又偷吃了，ΣΓ俊
　　「@，才吃K而已啦！」
　　「哇操！你大^份了吧？居然一下吃K哩！看我不槌你！」f完，右拳一P，朝倪虎追了^去。
　　倪虎佯叫道：「救命啊！」抬^即跑。
　　扇肆⒓催嬉[奔跑，迅速便不人影。不^，]隔多久，M慕i立即@圈子自後院掠入，他[在井旁凝神一，R上lF房中有　人在翻。
　　「哇操！我果然]有e，我瞧瞧是何方神}？」
　　只他衣袂不P地h前行M，直到房外，一房TP上，他默察之下，立子又被P上了。
　　他正在考]要不要推TnM去，倏步行向房T，他立即屏息N在房T左缺谏稀
　　「呀！」一p，房T被打_了。一X瓜子已出砹耍立房中人警X地欲探房外是否有人，M慕i的左掌一伸，立即捏住那　人的後i。
　　「咳……咳……p些！」
　　音傻蔚蔚模看硎幼X仔哩！
　　M慕i偏^一瞧，立即叫道：「哇操！卿榧讶耍奈何橘\？」
　　那是一很正c的蛋，柳眉似黛，似芙蓉，m然一身布衣，s仍y掩那色天香的容貌。
　　她言之後，pa一t，突地o言以Γ
　　M慕i手一推，⑺推人房中，然後W入房中道：「哇操！
　　坐下碚吧！「f完，立即P上T。
　　布衣少女踉後退三步之後；倏地解_胸前的衣襟，沉道：「放我走，否t，我就要喊非Y啦！」
　　「哇操！瞧你L得U正c的，怎有不正c子呢？」
　　「少余拢∽_！」
　　「哇操！我如果不呢？」
　　「那我就要嚷啦。」
　　「慢著！先你在找什N吧？」
　　「我高d！_！」
　　「哇操！高d？一女人因楦吲d就跑人男人的房g翻箱倒，天下有@N事情幔磕阆腧_l呀？」
　　「少余拢你到底不？」
　　「不，除非你把硪飧嬖V我！」
　　「姓M的，你真的要逼我嚷幔俊
　　「哇操！你JR我呀？」
　　「哼！凡是在江湖走拥娜苏l都知道P州有你@一l，投郎，盛名得聿灰祝要У艨墒呛苋菀琢ǎ　
　　「哇操！我的知名度真的@N高啦？不可能吧？」
　　「哼！少扯h}，_！」
　　「不！大丈夫f不就是不！」
　　「好！那可e怪我^情！F在尚有近百人在半里附近P拼，我只要叫：' 『f年寒石在此地』，就蚰忝Φ睦玻　
　　「哈哈！你果然是榱诉@玩意淼模『芎茫《嘀x你提醒我！我^Σ蝗葸@l消息走漏出去的！」f完，地走了^去。
　　布衣少女神色一，探掌疾抓而怼
　　M慕iW身斜切向她的右腕，s她旋腕化抓榇粒一|指L立即戳向他的掌心。
　　他低喝一：「好功夫！」立即翻掌收指槿疾劈而出。
　　可是，他出拳，立即lF自己居然攻向女人家的胸脯，他的pa一t，倏他收拳同rW身退_。
　　布衣少女睿p眼采一W，立即停身凝著他。
　　他曾由M常虹三女的眼中瞧^@N深情}}的眼神，因此，不由暗暗地{不已！
　　倏布衫少女p掌一分，左掌右指再度恚M慕i不再拖延，倏地一式「玉{P蹄」迎了^去！
　　那漫天掌影立即罩住布衫少女，逼得她BB後退，直至撞到衣之後，方始]眼待馈
　　闪I珠立即自眼角溢了出怼
　　M慕i朝她的「肩井穴」一拂，立即停身道：「咱打商量如何？」
　　「技不如人，夫秃吻螅俊
　　「我你走，你e露青石在我，如何？」
　　布衫少女眼道：「你信得^我幔俊
　　「信！」
　　布衫少女一咬y牙，道：　「我老告V你吧！家祖功岔庾呋鹑肽В我才急著取得f年寒石？」
　　「好！你Я钭恚我把它借o你，如何？」f完，立即拂_她的穴道。
　　布衫少女@喜地道：「你真的肯如此做？」
　　「不e！」
　　「我如何答x呢？」
　　「哇操！先救令祖再f吧！」
　　「不！南m世家一向不欠e人的c滴人情，你如果不提l件，我^Σ槐憬邮苣愕倪@分恩情！」
　　「哇操！何必呢……@。…－@幼影桑∧阒灰告V我你如何知道f年寒石在吾，咱@扯平啦！」
　　「@……太容易了吧？我原本[在一旁^穑恰巧看你y石而去，才尾S至此地的！」
　　「哈哈！看砣绱耍】砟愕妮p功不哩！否t，怎逃^我沿途小心翼翼地^察及注意呢？」
　　「你@身白衣甚槊黠@……」
　　「哇操！不e，下回改M！」
　　「少b，我大s一周瓤梢在s返此地，而且可能挑在夜晚r分泶耍不知是不是影你的休息？」
　　「哇操！不K事！我原本就是一b夜子，不^，在你碇r，不妨先l出暗，以免滋生`。」
　　「少b，你考]得真周到！三BQ如何？」
　　「咕！咕咕！如何！」
　　布衫少女cc^，突然道：「南m菁菁多x少b不罪及成全大恩！」然後羞赧地低^_T而去。
　　M慕i喃喃念句：「南m菁菁……」不由一茫然！


第九章　南m徐家
　　翌日一大早，M慕i抱著f年寒石躲在秘室中{息之H，倏倪虎在h镜溃骸根i哥，w大人碚夷憷玻　
　　他徐吁一口猓朝外道：「砝玻　沽⒓⑷f年寒石藏妥。
　　只他的右膝微曲，身子立即疾射出秘室，他⒚厥议T合上後，暗喜道：「哇操！那K青石果然有益裙αǎ　
　　他行若流水地h到倪家大d附近，立即看一官I停在院中，另有六名佩刀捕快站在d口取
　　他暗暗一怔，突倪探出^，招手道：「小i，w大人３戆菰L你哩，你快cM戆桑　
　　他cc^，快步走人d之後，果然看w天英和一位眉清目秀青年坐在椅上，他一瞧那生，立即瞧出有c睿第一，Ψ降碾p耳垂居然各有一孔，第二，Ψ降念iA雪白Ko凸起之喉Y。
　　「哇操！此人看硎母的，而且眍^不小哩！否t，怎N能蚝挖w大人平起平坐呢？」
　　他立即含笑拱手，道：「大人，你好！」
　　「哈哈！M少b，你穿上@套白色儒衫，不知要令多少男人不敢你，不知又令多少姑娘神魂倒哩！」
　　「大人，您壅f笑了！眼前@位姑娘不是好端端地坐著幔俊
　　那生神色一，立即低下^。
　　倪夫D不由一怔！
　　w天英含笑道：「高明！M少b在高明！她是h大之女芳姑娘，久仰你之大名，特戆菰L！」
　　「哇操！不敢！f徐芳有『宦海女T葛』之美u，暗中托齑笕私Q了不少的疑案哩！」
　　「哈哈！少b^u了！不^！姑娘的_痛笕瞬簧俚拿Γ∽蛱熳源烁浇\回去的砂兖N具企w，若非姑娘兔Γ我至今可能在忙著哩！」
　　「哇操！死了那N多人呀？」
　　「不e！其中有一半是f紫椭人，另一半t椴煌团芍人，姑娘在翻企wr，不小心中毒，想你f助解毒。」
　　「哇操！承蒙你器重，在下吧！！」
　　徐芳立即低^⒂彝笾渺都干稀
　　M慕i走上前，伸出右手食、中二指朝她的腕}一搭，片刻之後，倏地饕舻溃骸腹媚锖镁湛之功力，佩服！稍候！」f完，立即　回屋中取碣M薇薇送他的那瓶。
　　她服下他所f^淼娜粒丸之後，低朝阮淑A道：「倪夫人，我可否借用房g片刻？」
　　阮淑A含笑道：「！」立即起身她x去。
　　M慕i含笑道：「徐姑娘能⒍颈旗丁航归T穴』再另そ馑，@分功力，的_聿灰琢ǎ　
　　w天英cc^，道：「我所知，姑娘自幼曾蒙峨媚派青太扎基授武！」
　　「哇操！既然有此等高手，大人掖蔚刈在下Fh，未免太。
　　「咳咳！能者多冢∧苷叨冢　
　　「哈哈！大人莫怪，在下一向壅f笑，Ko他意，以徐姑娘的造，不出K茶rg，必然可以逼出w中之毒，在下方才功未了，恕在下先行告退！」f完，朝他躬身拱手之後，立即x去。
　　哇操！真是大符，鬼（）B篇，他分明是不意惹上其他幼X仔，所以，才故意避的。
　　榱吮普嫫鹨，他在回房之後，果真P坐在榻上{息，而且，足足{息了一r辰，估他可能已x去，才走向倪家。
　　他走入竹林不h，一看倪虎及倪琴正在拆招，他瞧了片刻，^m朝前行去。
　　他踏人大d，一阮淑Ac阮氏坐在椅上g，他不由道：「穑你怎N]有到店e去兔δ兀俊
　　「受人之托，忠人之事呀，恚∧阆扔蒙虐桑∫不要再嵋崮兀俊
　　「哇操！免啦！穑是l委你呀？委什N事呀？」
　　阮淑A神秘的笑道：「先用膳再f口巴！」
　　「哇操！一定是和我有P，而且怕f出恚我倒胃口，ΣΓ俊
　　阮淑A替他渫撞途撸立即c阮氏回房。
　　M慕i用膳忖道：「哇操！但不是男女感情之事，否t，我可真要X筋啦！」
　　他原本有些|I，此r一有心事，胃口立即D淡，於是，S意地吃了一碗，立即P道：「穑我吃了！我要走了！」
　　「@N快呀，等一下！我有要和你f呀！」
　　未，她已和阮氏匆匆入d。
　　她入d之後，朝桌面一瞧，道：「小i，@些菜不合你的味口幔俊
　　「不是啦！我有心事啦！」
　　「喔！年少不R愁，你愁什N呀？」
　　「我……我突然想起家母，她怎N至今未返呢？」
　　「是呀！你叔叔也是在{哩！不^，你娘的武功很好，人又很明，不出事的……」
　　「但如此，穑你有什N要告V我呢？」
　　「小i，你今年快二十q了吧？」
　　「不e！」
　　「方uw大人提起一TH事，你要不要考]一下？」
　　「稹…是不是可以等到家母回碓僮Q定？」
　　「我也是@意思！不^，Ψ竭@女孩的_蛸Y格c你匹配，所以我才迫不及待地向你提及此事？」
　　「穑她是不是徐姑娘呢？」
　　「不e！你那三粒丸可真`哩！她在驮之後，一再地吩咐我代她向你致x哩！你λ的印象怎樱俊
　　「RR虎虎啦！不^，在家母未回碇前，R此事吧！」
　　「好！不^，w大人若起此事，我如何回答呢？」
　　「往家母的身上推吧！我自向家母提及此事的！」
　　「好吧！那我就到W店去啦！」
　　明月高遥微L徐徐，好一迷人的夜晚。
　　M慕i在{息之後，屈指一算，暗忖道：　「今天已十四日了，明天M常虹她要砹耍我怎N回答她呢？」
　　他立即走入院中徘徊沉思著。
　　也不知^了多久，倏後院恚骸腹荆」竟荆　孤音，他立即也「咕！咕咕！」
　　一叫同r含笑站在d口。
　　不久，只一身布衫裙的南m菁菁背著一名白nn老者疾射而恚他立即p道句：「跟我恚　雇rD身行去。
　　他е他二人M入房，f助她扶著老者靠在榻上之後，倏老者沉道：
　　「年p人，先老夫f拙湓！」
　　M慕i含笑道：「老先生，f！」
　　「你知道老夫是l幔俊
　　那老者的身材魁梧，m然下半身僵硬，那不但五官分明，而且不怒自威，看泶笥眍^。
　　「真抱歉，在下孤陋寡！」
　　「那你楹我救老夫呢？」
　　「不槭颤N。」
　　「不！你一定要f原因，否t，老夫拒^接受此恩！」
　　「哇操！我高d，可以了吧？」
　　「你楹胃吲d，小O女f她曾c你邮诌^哩！」
　　「不e！令O女的_c在下舆^手，不^，俗Z道：' 不打不相R。『何r，在下c她o怨o仇，幔俊
　　「的_是o怨o仇，不^，既]有恩！也]有交情，怎值得你兔δ兀俊
　　「在下高d，行幔俊
　　「不行！太了！」
　　「哇操！X筋，我要怎Nf，你才M意呢？」
　　「把你的真正目的f出怼！
　　「]有！我^]有其他因素，我只是由令O女的行榧把凵裣嘈潘槿苏派，所以，就Q定瓦@忙！」
　　「嘿嘿！不e！你果然是想平步青，嘿嘿……」
　　南m菁菁急忙低道：「e如此！他……」
　　「丫^，e插嘴！e人家以槟m世家]家教！」
　　「是！菁褐罪！」
　　「咚！」一，她立即p膝跪地。
　　「哇操！@……」
　　「嘿嘿！f你就是投郎M慕i？」
　　「不e！」
　　「你c血手h有oP？」
　　「恕y奉告！」
　　「f！你一定要f！」
　　「哇操！老先生，你先吧！咱e把}扯h啦！」
　　「不！此事甚橐o，因椋老夫就是在血手hh魁『血手天尊』M\之手中，要r，不慎走火人魔的！」
　　「哇操！好！那在下f啦！在下c血手h有不共戴天之仇，家母目前正在ふ页疔E！」
　　老者p目一瞪，沉道：「此真？」
　　「在下可ll誓！」
　　「好！老夫相信你，你J樾O女如何？」
　　「@……」
　　「丫^，起戆桑№便卸下易容吧！」
　　南m菁菁：「是！」p掌在pa一搓揉，不久，便取下一薄膜，羞赧地低^站在一旁。
　　…丫^，抬起^恚正著他，他瞧瞧什N叫做美女？「南m菁菁立即M通t地瞧著他。
　　哇操！正c！蛘c！
　　他L吸一口猓道：「蛎溃美得令人眩目心促，不^，若c地　zp梢槐龋尚差些S成熟、趁模　
　　南m菁菁pph首，蚊道：「持平之！」
　　老者沉道：「丫^，地zp烧娴娜绱嗣幔俊
　　「是的！否t不有那N多人樗神魂倒！」
　　「你^她幔俊
　　「半年前在西湖^一面，不^，r我和大哥皆^易容，又混在人群，K未引起她的注意。」
　　老者沉吟半晌之後，沉道：「投郎，你^地zp幔俊
　　「不e！而且交情不\！」
　　「嗯！看砝戏蝈e怪你，πO女有不良企D了！」
　　「不e！因樵谙卵仇未螅M敢及号之事！」
　　「有志猓『茫“讶f年寒石拿戆桑俊
　　M慕icc^，立即_⒚厥胰〕鋈f年寒石放在老者的身，立他嶂它，而且p眼不由一瘢
　　好半晌之後，他方始道：「投郎，你不介意丫^把f年寒θ〕戆桑俊
　　「太好啦！在下正愁取不出它哩！」
　　老者h首p嗯一，南m菁菁倏地咬破自己的左掌中指Ⅴr血滴在青石的中央，立石中那把小白_始印
　　r血越滴越多，小白υ筋越　
　　不到K茶rg，倏「砰」的一，小白Υ┢魄嗍疾射而出，一股沁人毛冰寒之猓立即M散。
　　南m菁菁⒆笳浦兄敢稽c，一滴r血射中ι碇後，那把小白Γ立即pp地朝下去。
　　南m菁菁⒐α聚於右掌，一把抓住小白Γ立即低道：「M少b，你扶我K以真庾o住他的『命T穴』！」
　　M慕icc^，靴上榻之後，以左掌扶著老者之左肩，右掌朝他的「命T穴」
　　一N，蓄荽l。
　　南m菁菁⒗险叩碾p腿拉直之後，以f年寒χ尖慢地在老者的下半身大小穴道p戳著。
　　寒饬⒓赐秆ǘ人，]多久，老者立即朗道：　「投……
　　郎……功……呀…「
　　M慕i一命令，一幼髁⒓丛丛床唤^地⒐α肪璩鋈ァ
　　半r辰之後，老者全身汗下如雨，^白UU，看硪阎烈o的P^，南m菁菁s全身p不已。
　　M慕i略一q豫，倏地握住她的左掌，迅速地⒄廨了^去。
　　南m菁菁感激地瞧了他一眼，^m以尖打通老者那僵硬的穴道。
　　足足地^了r辰之後，倏老者地道：「行啦！」南m菁菁如重地立即⑿“Ψ旁陂窖厣稀
　　M慕iL吁一口猓立即收掌下榻。
　　南m菁菁探讶〕鲆l巾放入他的手中之後，羞赧地低下^。
　　巾中透著沁人的幽香，他朝~上一擦，心中不由一子漾。
　　「投郎，再助老夫一把！」
　　「哇操！]}！」f完，立即⒓巾fo她，然後，迅速P坐在老者的身後。
　　南m菁菁的那pP眼再度采B了。
　　「投郎，邮职桑　
　　M慕icc^，右掌N住老者的「命T穴」之後，地⒄肪璩鋈ィ老者立即\功合。
　　直到黎明r分，老者欣喜地c^道：「行啦！」立即^m{息。
　　M慕i收掌正欲{息，倏X幽香沁鼻，他一是南m菁菁在替自己拭汗，心中不由一漾！
　　好半晌之後，南m菁菁羞赧地蚊道句：「xx！」立即退到椅旁坐下，M慕iL吸一口猓方始{息。
　　他由於肪璐罅康恼猓@一入定，一直到了晌午r分才醒D，他立即lF南m菁菁二人已x去。
　　而且B那K青石亦不翼而w！
　　他U然若失地起身下榻，立即看小白Ψ旁咨褐一字l，他前一瞧，便lF敌芯晷愕淖舟E！
　　M少b：蒙您慨n援手，不但家祖恢臀涔Γ寒舍亦重生C，@份盛恩隆意，寒舍上下永肺腑！
　　f年寒石可以和，家祖已y走，俟物配妥之後，自p手奉呈，尚祈海涵擅作主之罪。
　　f年寒υ谄r可增L功力，只要ι碣N在「夂Ｑā梗自有效，而c，若能施展御怦SΓ必可所向o场
　　唯此μ^於u，如非必要，M量少用，以免引oF困_，拉s\P至此，仍是一句：xx！
　　南m菁菁敬上款款情意洋溢於字e行g，不由令他一看再看，百看不。
　　倏倪虎叫道：「i哥，你在幔俊
　　「在呀！什N事呀？」
　　「吃啦！你]吃早，不I呀！」
　　「哇操！R上恚　拐f完，以包Υ蛩惴呕孛厥摇
　　哪知碰上ι恚立即破裂，他怔了一怔，打_秘室入口，及信放入A又後，方始x去。
　　他M入倪家大d之後，只倪虎、倪琴及阮氏皆起身相迎，他B忙道：「不敢！不好意思！」
　　倪虎含笑道：「i哥，你知不知道咱的h老今天上午微服出行，而且到咱W店吃了三W，p了十摄y子哩！」
　　「哇操！真的呀？lf的呢？」
　　「阿丁方才送磉@些W及@好消息的！大家都知道徐大人是n著你的面子砼龅睦玻　
　　「哇操！黑白v！人家徐大人是勖裼H民的包青天啦！」
　　「才不是哩！他是想砜纯茨氵@女婿哩！」
　　「哇操！黑白v，你以樾旃媚]人要呀？小心被打人大牢！」
　　「才不啦！徐大人f要另外找rg戆菰L你哩！」
　　「哇操！胡扯！他是高高在上的h老，怎N可能磉@NB不拉屎的地方看我@N小人物呢？」
　　「才不是啦！你是一代大b哩！智勇p全的天下第一高手哩！」
　　「哇操！停！快停！你再^mf下去，我不但要M地『u母皮』，而且要I吐啦！」
　　「真的啦，你若不信，就鹌牛　
　　「哇操！受不了！」f完，端著一碟W跑了出怼
　　哪知，倪琴s端著W拿著呻p筷子走到他的身，她交o他一p筷子，然後默默地吃W。
　　M慕i一@位文o的姑娘破天荒地碚易约海心知她必然有要f，立即先陪她默默地吃著。
　　果然不e，等他吃完碟中的W之後，她又督o他一，然後低道：　「i哥，那位徐姑娘的人品不e，你要好好地把握良C及良！」
　　「小琴，xx你的P心，等家母回碓Q定，好幔俊
　　倪琴cc^，立即起身回d。
　　M慕i仰望天H，忖道：　「娘既然尚未回家，我今晚只能使出拖延之了，但她不mp不清！」
　　他又⒛KW吃完，然後自回房休息。
　　他醒碇後，一天色已近S昏，暗暗苦笑一，立即到井洗「痿Y澡」，然後，Q上M薇薇送o他的那套{衫。
　　他念^到_打扮得清爽爽之後，方始淼侥呒掖d，立倪虎叫道：「i哥？
　　你要致铮吭觞N全副武b呢？」
　　「]什N？踏踏月色，逛逛夜景！」
　　「能不能我搭便呀？」
　　「能呀！只要你能把P中的荷包蛋吸人掌中，我就你去！」
　　「@……太y啦！能不能我走近些？」
　　「哇操！你好意思要求打折幔坷^m吧！恚∵@六粒丸，你在睡前{息r，各吞下三粒吧！」f完，果真fo他及倪琴三粒`。
　　扇诵老驳剡BB道x，然後方始入座用膳。
　　膳後，M慕i安步地朝瘦西湖法海寺行去，沿途之人，竟有不少的熟人，他立即含笑朝他打著招呼。
　　@一恚立即引起人的注意，不少的大家|秀，便躲在窗後　面偷Q，@一夜，她之中不少的人失眠了！
　　M慕i走到法海寺前，一香客甚多，由於r候尚早，他立即走入d中S俗地c香膜拜。
　　拜，他拿出一]收淼囊话摄y票朝油香中一塞，然後欣p著殿中石壁上的。
　　他正瞧得出神之H，突耳硪豢|清晰的饕舻溃骸根i，我是虹，回家再好好吧！」
　　M慕i循一瞧，立即lF有一名中年D人手持竹`正在架上找，他不由暗她易容之逼真。
　　他朝她pp地cc^，立即朝寺外行去。
　　哪知，他走下台A，立即坐在y字後面的中年人含笑道：「好人品，@位公子可否移{一聊？」
　　他一Ψ降南嗝睬迮J，身材挺直，那身布衫又浮又挺，心中D起一好感，於是，立即含笑走『了^去。
　　「公子F姓？」
　　「姓M！小名慕i！」
　　「有志猓要不要y字，卜吉凶。」
　　「准幔俊
　　「不妨一！」
　　M慕i立即含笑拿起桌上的毛P在上「虹」字。
　　那中年人瞄了他一子，含笑道：　「虹乃是雨後之景，亦是最令人y忘之事，公子非こＨ艘病…」
　　「哇操！y道我是天子微服出行幔俊
　　「天子高高在上，M知民[，哪似公子劫而生，日後必在劫y腥L血雨之中力挽狂，好似彩虹般令人永生y忘。」
　　「哇操！壅f笑！吾乃是一介文弱生，手o`u之力，自保已成}，M能得了e人呢？」
　　中年人含笑道：「公子，明人眼ey容一粒砂，再一字！」
　　M慕i立即振P了一「婷」字。
　　中年人微微一笑，道：「在下仰^天象，略Q天C，未淼囊患鬃又杏伸短星值，必出F不少的女中丈夫。
　　「而且@些女中丈夫不乏G林英雌，若不予以匡正，荼及天下n生，公子睿智，想必知道在下所指是l？『』」Σ黄穑∷≡谙掠廾粒指c？「中年人朝四L一瞥，低道：　「公子可知今武林有晌还媚锱c公子同姓？」
　　M慕ip眼神光一W，o盯著他片刻之後，饕舻溃骸负酶呙鞯囊兹莨Ψ颍￠w下明言！」
　　中年人振P在指上道：　「吾乃南m煌，多x少b治K家祖之宿疾，地zp芍老大正在少b身後三丈外，e！」
　　M慕i心中暗，不由沉吟不Z。
　　南m煌振Pm道：「家祖由於匆匆s路，『神藏穴』竟然又C凝，n供f年寒Α！
　　M慕ic^不Z。
　　南m煌m道：「大恩不言x！在下何r取Γ俊
　　「S我戆桑　
　　那人含笑cc^，⒛切^之一摺，持於手中立即cM慕iK肩行去，B那y字也甩掉不管了！
　　易容D人的M常虹睿淡淡一笑，反而朝hx去。
　　M慕i二人正是往著瘦西湖右刃腥ィM常虹向左拳h湖道路行出近百丈，立即遇易容橹心耆说馁M薇薇。
　　她忙饕舻溃骸杆被南m煌E走，，婷妹已跟下去了！」
　　M薇薇饕舻溃骸　负每旱哪m煌，此番^不再他了，虹姐，榱祟A防f一，咱暗中跟下去吧！」
　　扇肆⒓崔D身s去。
　　扇艘恢壁s到城中，方始看M常婷正跟在M慕i二人身後十N丈外，扇瞬挥砂蛋档伢了一口狻
　　M薇薇立即低道：　「虹姐，瞧他的前M路，分明是行往i的住所，我先抄捷饺デ魄颇m煌有何伎z吧S」好吧！不^你可要小心些！「M薇薇cc^，果真抄捷匠右认镏行腥ァ
　　不到K茶rg，她已出F在竹林的後院，她略一思忖，立即溜　入房，而且蕉闳腴较隆
　　]隔多久倏M慕i低道：　「南m兄，你在d中稍候，小弟@就去把f年寒θ恚　
　　「好！麻┠憷玻　
　　M薇薇暗忖道：　「f年寒Γ刻煅剑‰y道f年寒石落入他的手中幔课摇
　　…我^不能南m煌得逞！」
　　急中生智，她立即卸去面具，爬了出怼
　　M慕i推_房T，她立即饕舻溃骸根i，e@幽m煌！」
　　M慕i一到M薇薇，又她的饕綦U些@喜地叫出怼
　　M薇薇pp地抱住他，在他的耳低道：「i，南m煌已追求虹姐多年，此人自私自大，你可要防著他些！」
　　M慕i怔了一怔，饕舻溃骸竿鄄伲∷向我要f年寒Γ想去解救南m世家的老主人，你JR那老主人幔俊
　　「好！好U，若非你遇到我，一定受_了！」
　　「哇操！怎N回事呢？」
　　「我午後r分，曾在江一家酒强匆南mx（即南m菁菁之），虹姐的易容就是被南mxR破，否t怎被南m煌mp不清哩！」
　　「哇操！南m煌@王八蛋_我f南mx的『神藏穴』Ct，需借重f年寒αǎ　
　　「啊！原硎悄闾婺mx恢凸αΦ难剑∥液秃缃恪㈡媒氵在{南mx怎N突然恢凸ααǎ　
　　「薇妹，我怎N付南m煌？」
　　「@砘锬耸悄m世家有史以碜铌U的砘铮既好色又好，偏偏他的表面功夫到家，故末被南m世家之人lF其\。」
　　「i，你如果r用不著f年寒Γ乾脆交o他，我再通知各派之人Z，r包首他成i八戒照R子，e外不是人！」
　　「哇操！好呀！他既然敢眚_我，我就o他教。」
　　「i，那你就把交o他吧！我@就去通知虹姐及婷姐，非好好整整南m煌不可，否t，南m世家t早г谒的手中。」
　　f完，pp地H了他一下，立即x去。
　　M慕i摸摸被吻之，怔了一下子之後，立即M入秘室取出f年寒Γ然後走回到大d。
　　原碜在椅上的南m煌乍到通w泛白的小白Γ@喜地立即伸手，道：「@就是f年寒ρ剑俊
　　M慕i心中暗暗地冷笑，表面上sh首道：　「不e！此物甚椴幌椋希望w下用完之後，立即w，以免自`！」
　　「！我一定遵k！」
　　「慢著！口fo{！你留信物或字吧！」
　　南m煌言，不由一q豫！
　　原恚南m菁菁榱吮Ｃ芷鹨，昨夜率o送南mx至江之後，立即吩咐南m煌等人在江等候，自己自背著南mx求t。
　　等到南mx恢凸απ老驳嘏c他固之後，立即告知恢臀涔χ^，南m煌了婪不已！
　　因此，他趁南mxR破M常虹身份之後，自诱命要OM常虹，南mx在欣喜之下，然允了！
　　他是打算一箭pm，既可瞧瞧M常虹@美人，又打算_取f年寒Γ因此，不由d__雄心f丈。
　　此r一M慕i向他索取字或信物，他M肯留下把柄呢？
　　因此，橹q豫不Q！
　　M慕i的心中暗自冷笑，立即默默地瞧著他！
　　好半晌之後，只南m煌道：　「好吧！」立即走到桌前提P磨墨，然後振P疾出一行wP舞字E。
　　「立人南m煌向M慕i少b航σ话眩此。」
　　他完之後，道：「行了吧！」
　　M慕icc^，立即⑷f年寒交o他。
　　南m煌拱手道：「告o！」立即D身疾掠而去。
　　M慕i暗笑道：「哇操！南m煌，你可真老奸呀，居然以泶替f年寒ρ剑客鄄伲∧阃菩兜昧幔俊
　　他T火吹熄，回房下外袍之後，自{息o候佳音。
　　南m煌_走f年寒χ後，一口獬荒山野外疾掠出二十N里，然後才在一K大石^旁停了下怼
　　他掏出f年寒Γ倏「咻」的一，一粒石自林中疾射向他的背後「志堂穴」，他不由大！
　　情急之下，他⑹种行Τ後一]。
　　「噗」一，那粒小石^立即被舫墒屑。
　　倏左右雀黠w砣粒小石，那些小石不但排成品字形w向他的身上大穴，而且]有破空焦。
　　@是尖好手之茏鳎他是R者，立即抽身暴退，然後，D身朝P州城方向疾掠而去。
　　沿途之中，郝傻郎衩厝擞安r地l射石、渲Α⒈频盟只好不停地]劈，心中不由暗暗地琅f分！
　　他正欲D身Ω赌扇酥H；倏前方h硪魂「嘿嘿……」低沉笑，他立即暗道：「花心五妖，K哉！」
　　他立即⑷f年寒Τ袖中一藏，D身疾掠而去。
　　一冷哼之後，一道人影疾掠他的^，停在他身前丈N外，赫然就是「花心五妖」老么，那位白衣老者司徒}。
　　他c三位拜兄㈣F拐姥姥乐後，s被一批批的f紫透呤r截，拼到最後，他嗨鸵l左臂，s保住一l老命。
　　令他饨Y的是，　自己的那位拜兄居然找不到人影，分明y逃，他不甘心地一直在附近搜ぶ。
　　他方u正在酒侵泻酒之H，突饕舻溃骸　溉f年寒σ呀出土，欲得到它，跟我恚　
　　出之人正是M薇薇，司徒}跟著她疾Y一子，果然lF那把　小白Γ他欣喜地立即l出「]陨恕沟年笑。
　　M薇薇一他湎蚰m煌，立即含笑再去搬人。
　　且f南m煌一司徒}r住自己，心中一狠，一招「烽火燎原」　疾劈而去，身子s倏地D身疾掠而去。
　　司徒}一掌菁裁停壬硪煌耍一Ψ骄尤怀C_溜，獾门吼－－：「哪e逃！」立即疾追而去。不出一，即被他追上，南m煌未待他站，取出小白σ皇健赋榈嗔鳌辜而出！立一道寒虹透Χ出。司徒}神色大，慌忙躲。
　　南m煌一f年寒θ绱虽h利及神奇，庖眩立即⒈旧淼慕^W展_攻去。
　　司徒}W躲K茶rg之後，一仍然o法扳回j荩[一之後，p臂一振，一式「移山倒海」疾叨去。
　　e看他只剩下一l右臂，掌力仍然雄，南m煌逼得只好抽身暴退。
　　司徒}一他居然趁萋油耍吼一：「免崽子！」立即疾迫而去。
　　南m煌掠蓄荩直至掠出里Nh，眼看城T已在望，司徒}也已H距半丈h了。
　　倏南m煌向右一D，f年寒莩司徒}的胸口疾S而去，左掌一P，和身疾涠怼
　　哇操！存心一e常蚝荩
　　司徒}面Υ朔N故，硬生生地x住身子，同r向右一W，立「噗」的一，f年寒σ呀穿胸而去。
　　司徒}只X左胸一冰寒，他不得查看口，立即一P右臂朝南m煌硬劈^去。
　　哪知，他\功，倏X左胸一√郏他哼一，接著情不自禁地l出一K叫。
　　因椋他的小腹YY地挨了一掌呀！
　　百足之x，死而不僵，只他的神色一，身子倏地仰摔下去，不^，p足s朝南m煌的左腿踢去。
　　南m煌想不到f年寒如此h利，他在@喜之下，迫不及待地疾涠去，因此，全]料到司徒}泶苏小
　　他只X左腿一疼，哼出，倏「喀」一，他低^一瞧，司徒}的p腿已嘧约旱淖笸取
　　他的神色一，右掌一P，　「砰」一大，司徒}的胸口一√郏一口r血_喉而出，已一命韬舭г铡
　　不^，那p腿s仍然o吨南m煌的左腿。
　　南m煌震怒不已，立即]掌劈嗨就}的p腿，然後毫不停D地巫氵BS，_始ふ夷前讶f年寒Α
　　他哪知那把f年寒地不久，立即被[在h的M常虹悄悄地]收，而且正е它去心上人M慕i呢。
　　因此，管南m煌似子般在方A五十N丈ふ⒔半r辰，然是]有找到了。
　　他不死心地要^mふ遥可是嗤戎已[疼y耐，他只好取出物靠在一株渑辕了。
　　哪知，不涡校他尚未包妥，立一急〉囊律辣豢章，他抬^一瞧，立即神色大地N著终玖似怼
　　「唰……」中，他的身前凝立著六名神色冷C的中年人，居中一人沉道：
　　「朋友，你就是F掌郎君南m煌吧？」
　　「不e！南m世家一向cf紫途水不犯河水，在下亦c你山六霸素o恩怨，你楹住在下？」
　　「嘿嘿！匹夫o罪，谚灯渥铮　
　　「在下不懂w下之意！」
　　「嘿嘿！F掌郎君，你也是一位的h子，今夜怎N得吞吞吐吐，拖泥水呢？」
　　「w下明言吧！」
　　「好！ff年寒石中的那把f年寒υ谀愕氖种校是幔俊
　　「不是！在下奈匆^f年寒Γ俊
　　「嘿嘿！不是？，司徒}是不是死在你的手中？」
　　「@……是的！」
　　那人嘿嘿一笑，一使眼色，立即有擅大h掠去瞧瞧司徒}之企w。
　　南m煌思S疾D道：「我^Σ荒艹姓J此事，否t，f一魅的耳中，我休想能蚧蠲！」
　　主意一Q，他立即忍住怒火不Z。
　　不久，那扇艘呀⑺就}的企w抬恚只其中一人指著被f年寒ι浯┲口，道：「南m煌，@口是不是你的茏鳎俊
　　「不是！」
　　「胡f！由口之血E硗啵分明l生不久，而@口乃是由h利小θ兴，它必定是f年寒Γ　
　　南m煌淡然道：「我遇司徒}之r，他已了！」
　　「哼！他既然已先，怎能你呢？」
　　「偷u！他趁我{息之r偷u！」
　　「胡f！你@腿怎是於{息之r呢？你把咱六人作是三q孩童呀？
　　R相些！把交出戆桑　
　　南m煌一向心高獍粒此番BB挨，他若再忍下去，反而遭他岩桑於是，他立即vL笑！
　　那充M真獾男βm因嗤嚷槭p，不^，在眼前六中等角色的耳中，不由心中暗惴不已！
　　南m煌睿挺胸沉道：　「信不信全由你自己Q定，硬邮t由我Q定！你浣诱邪桑　拐f完，p掌B]，「x」疾ザ出。
　　他偷u不成g把米，原本已一肚子的火，方才又挨了一D，　直是憋了一肚子的大便，所以一出手就是全力一搏。
　　那凌的掌帕⒓幢频媚橇人W躲。
　　南m煌冷哼一喝，道：「L！」
　　山六霸相一眼，突然各掏出「F子」振臂一，朝南m煌的全身大穴密集地S去。
　　南m煌冷哼一，p臂大A圈，那些F子好似遇上磁F般w向中央，迅即聚成一F球。
　　山六霸神色一，原本要M涞纳碜恿⒓幢┩恕
　　南m煌冷哼一，p掌朝外一推，那F球疾w而去，而且化成o档蔫F片迅即宰∑渲卸人。
　　K叫中，那扇说立即成蜂C倒地狂翻！
　　另外四人吼一，振疾攻而去。
　　南m煌p掌守oT簦任{那四人如何猛攻狠砍，仍然o法越雷池一步，不^，]多久，他便X腿疼痛y耐！
　　他正欲施⑹种H，倏h方又疾掠聿簧偃耍他的心中一急，　p掌一疾]，立即突而去。
　　山六霸的老大心中一狠，喝道：「南m煌，放下f年寒恚　埂≌f完，四人立即使出全力疾追而去。
　　正在碇十二人一此言，立即疾追而去。
　　南m煌仗著瓮冗BS，M能持久，因此，]隔K茶rg，他已被那十六人住，那十六人立即自勇手A攻他。
　　南m煌的武功m然了得，但是，那十六人欺他嗤龋一直λ袢∮昔Y，存心要活活地累垮他。
　　南m煌睿精招M出，不到K茶rg，便被他劈倒六人，不^，他的背部也挨了Γr血涔涔直流著。
　　他越碓接X得眩了，他心知o法免一命，即使活命也y以向家人交代自己的遭遇，因此，存心同w於M了。
　　心意一Q，只攻不守，F隽⒓K叫BB了。
　　在朝F之H，他只X後心一疼，低^一一把尖已透身穿到胸口，他立即吼一。
　　p臂朝後一甩，那名大hW躲不及，鲱^破血流倒地不起。
　　南m煌身子一晃，倒地之後，暴瞪p眼，含恨而{！
　　存的三人睿心南m世家こ穑立即A著同h企wx去。
　　[在h的M薇薇瞧至此，暗道：　「南m煌，是你自己婪N下的阂颍e怪我害你一命！」
　　她小心翼翼地朝四L一瞧，立即朝M慕iY去。
　　M慕i正{息至水火相，真馊缰椋全身phh之H，突傻酪埋瞧瓶章音髦玲嵩骸
　　他徐徐收功，忖道：「好高明的p功，是她幔俊顾立即p道：「虹，是不是你二人砝玻俊
　　立一纱嗟模骸根i！」窗外立即停了扇恕
　　他⒋埃香L一，M常虹已投入他的阎校K乾Q利落地卸下面具送上善的汛健
　　扇肆⒓醇で榈吻著！
　　衣衫也地「x家出走」了。
　　M常婷睿羞赧地P上窗，掠到小井旁「把L」。
　　「i……想煞我矣！」
　　「虹，你更美啦！」f完，退後…步仔地打量她那迷人的胴w。
　　她羞赧地低^，p臂忽e忽放，不知怎N遮掩身子，M慕is婪地立即_始吸吮那ωSM的p峰。
　　「喔……i……我……邸…你……」
　　他p崴的p峰，同r也行向榻去。
　　扇松祥教上轮後，她婪地翻身上R，沉腰一坐，道：「i！你可知道！我……我夜夜……粢你及此……情此景帷…」
　　「虹，你的真情太令我感恿耍　
　　她一面扭右幻娴溃骸　根i，你是不是……Q定接{……我三人了？」
　　他一面崛嚯p峰一面道：「抱歉！他需了你才作Q定。」
　　她立即停止扭拥溃骸改恰…我何r可以……他呢？」
　　「等我成Sχg再f！」
　　「啊！你有Sχg的口E了幔俊
　　「]有，不^，我瞧^皇甫明珠施展^身合一，我打算好好地揣摩一番，希望能蛴兴突破！」
　　『』i，eM神！寒舍有一本各派武功精A，其中有一段dSχg，我下回替你抄戆桑　
　　M慕i欣喜地立即е她嵛恰
　　他一直⑺吻得U些窒息才口，道：「虹，xx你！」
　　「i……你助我……恢汀…女荷怼…又我……步入人g……最美好的…
　　…境界……我……我已把身心……全交o你了。。。。' 」喔！虹！我承不起呀！「
　　「i……我……好好地再－一次……好帷…」
　　M慕i立即含笑c了c^。


第十章　更待何r
　　M常虹趁牡匾恍Γ道：「i……你想不想知道，家父母δ愕挠∠螅俊
　　他е她的w腰道：「洗耳恭！」
　　「@！欣喜！渴望一！」
　　「哇操！我@h女婿能去他幔俊
　　「lf的？l敢f你h！人家就和他拚命！」
　　「我不是自己f了幔磕汶y道也想和我拚命？」
　　「不e，人家F在不是_始拚命了幔俊
　　]隔半r辰，她自己承受不住酥酸，_始下速度，口中更是信口_河地胡f八道了。
　　「虹，p些！h有住家哩！」
　　「我……我情不自禁呀！」f完，立即^m胡f八道。
　　又^了半r辰，她已全身裢福嗲叫音已D楹嗪隼m的呻吟音，全身亦×业囟哙轮。
　　倏「呀」一p，窗稍_立P，M常婷已自告^勇地前蟮剑淅^承其姐「未竟事I」。
　　M慕i朝她微微一笑，立即①M常虹放在榻上，然後站在榻前欣p著美人衣解е美姿。
　　M常婷羞赧地去衣衫之後，低^走到椅旁，身子一D，p掌扶在椅上，立即腿下身子。
　　那迷人的曲，立即使他勇往直前。
　　房中立即鞒雒匀说那宕唷冈始氛隆埂
　　M薇薇尚未掠人後院，便那迷人的音，她心阂皇，p眼一[，立即放p步子悄然W人院中。
　　她W至一簇玉堂春附近，立即M常婷嗬mm的呼叫音，她的全身不由自主地一。
　　腿根自然而然地A得更o了！
　　S著那密集的「交曲」，她的p腿忽忽合，p掌亦在胸前不停地搓揉，鼻息亦急促了！
　　好半晌之後，倏「呀」一，窗一_，M常虹已掠了出恚M薇薇立即羞赧地整整自己的衣衫。
　　M常虹掠到她的身前，低道：　「婷妹快不行了，你湟幌掳停　
　　M薇薇羞赧地cc^，立即掠入房中。
　　M常虹望著朝，忖道：　「我一定不能失去他，榱顺扇他的心，我必抄Sχg，即使被娘lF，我也管不了那N多啦！」
　　她立即默默地站在院中注屿o。
　　M薇薇人房之後，一M常婷已p腿B，汗下如雨，心知她果然招架不住了。
　　於是，她立即光身子上榻「稹埂
　　M慕i睿立即D移地，道：「哇操！你可真鹆ǎ〔还平！我抗h！」
　　「咯咯！三票σ黄保∩捣亩担你J了吧！」
　　「哇操！好！我就J了，不^，你不一定A得了我哩！」
　　「事凫缎坜q，你e老是光f不！」
　　「哇操！我先看你如何再f！」
　　「咯咯！人家悟出一套化招，你瞧！」
　　「哇操！好功夫！你@子一直在@N功夫呀？」
　　「！人家要和l呀！人家榱四悖U些f破嘴哩！」
　　「哇操！怎N回事呀！」
　　「你秃缃沆盍硕荆涣x父及x母好高d，他也打算吸收你加入我的M，人家知道你的性子，然要替你美言啦！」
　　「哇操！Y果呢？」
　　「虹姐、婷姐和我一共三票，B度又甚远ǎx父及x母加起碇挥善保然是少捣亩道玻　
　　「哇操！他那N民主呀？」
　　「然了！他最疼我三人嘛！不^，另一件事，s是至今仍未解Q，可需靠你的大力兔αǎ　
　　「哇操！什N大事呀？」
　　M常婷至此，匆匆地穿上衣衫，立即出房。
　　M薇薇低道：　「婷姐本硪呀和皇甫世家的少主人皇甫|明了H，可是，s天n良地c你合w，那你f，怎Nk呢？」
　　「哇操！怎有@N事啦！X筋呀！」
　　「i，我三人⒛闩c婷姐合w之^提了出恚x父及x母也知道情非得已，不^，s仍猿忠婷姐嫁o皇甫|明哩！」
　　「哇操！@……@不是要害她幔俊
　　「是呀！洞房花T夜一^，事情自然『穿汀唬何r，婷姐也不M皇甫|明仗著家莸哪歉笔饬枞四恿ǎ　
　　「哇操！有其妹必有其兄，皇甫明珠那N『恰』，皇甫|明一定也好不到哪喝ィ令x父母楹文屈N猿帜兀俊
　　「面子}嘛！」
　　「哇操！我能褪颤N忙呢？」
　　「人硖嵊H呀！」
　　「哇操！一女怎能配二夫呢？」
　　「e慌！只要x父母同意你@TH事，自托~退去皇甫家那TH事。」
　　「哇操！@了一大圈，是要我去提H呀，@下子麻├玻　
　　「i！你的家人y道不同意咱之事幔俊
　　「哇操！e慌！他是要了你人，再作Q定啦，不^……」
　　「不^怎樱俊
　　「不^，他在我@得f年寒χ後，定我必先成Sχg，才准我你去他哩！」
　　「@……」
　　「虹方u已告V我要向F府抄口E了！」
　　「@……不e！寒舍是有Sχ口E，不^，一直由x母保管，若要抄，可能要M番手_哩！」
　　「哇操！那就e勉，免得了和猓反正我自己已思考出一些眉目，只要再^一子，f不定……」
　　「i，eM神了！虹姐既然已答你，我和婷姐全力配合的，相信不你失望！」
　　「薇！你怎N皆ξ疫@N好呢？」
　　「郏∥皆勰悖∪心全意地勰悖　
　　他激拥吻著她。
　　倪虎正打算砬魄瀑M慕i醒了]有，他乍那N「奇妙」的仿，怔了一下之後，立即停身Ｐ牡厥章。
　　不久，他的「i……」及「薇……」呼韭音，他K於明白M慕i在「加早班」了，@太不可思h了！
　　他立即悄悄地回去向倪蟾妗
　　倪夫D跟著倪虎走近旁一子，一回到前院，阮淑A立即低吩咐道：
　　「e向你i哥起此事，懂幔俊
　　「是不是怕他y榍檠剑俊
　　「不e！怪不得他推托徐姑娘@TH事。」
　　「娘，我能不能去瞧瞧那女的是l呢？」
　　「不行！你忘了你i哥的武功比你高幔咳f一被他lF了，那多y榍檠剑吃吧！最近店e一直很忙哩！」
　　他一家四口便和阮氏默默地用膳。
　　M常虹自城中I碓缟牛她一房中尚在激穑立即朝M常婷饕舻溃骸杆的w力得令人咋舌哩！」
　　M常婷羞赧地饕舻溃骸肝椰F在全身酥哩！」
　　「妹子，似@N的老公，即使打著艋\也o法找出第二人，你@下子不後悔退婚之事了吧？」
　　「姐，xx你的兔Γ　
　　「妹子，e如此客猓咱是自家姐妹，理有福同享，有y同，α耍∥掖蛩愠Sχg，你可要托┟ε叮　
　　「我知道！我硐率职桑　
　　「不！交o我磙k！爹娘ξ倚闹杏欣，因此，即使被他lF，大不了受些斥，你只要替我掩o一下就行啦！」
　　「我的，咱何r下手呢？」
　　「待用完早膳略事休息就走，我迫不及待地要替他k妥此事哩！」
　　「姐，咱此次偷溜出恚回去之後，恐怕很y出砹ǎ　
　　「我管不了那N多啦！」
　　「姐，你看皇甫|明不不死心呀！」
　　「一定的！你e理他，由我和薇妹付他吧！」
　　「姐！我心皇甫世家因此而c爹娘Q裂哩！」
　　「妹子，我巴不得能Q裂哩！@幼拥娘的野心自然收啃！」
　　「唉！爹是比^好商量，娘猿忠完成的心，我心他t早ciα，r，咱怎Nk呢？」
　　「@就是我希望i早c成Sχg的主要原因，因椋只要i能胤他，他自然死心啦！」
　　「不e！姐，是你想得比^h些！」
　　「{心而，薇妹的心智比我`活，也比^敢作敢哩！」
　　「是呀，若非她的撮合，咱哪能和i在一起呢？」
　　「f起此事，我就t，因椋我在r一再地羞辱她哩！
　　^那次之後，我算λ心服口服了！「
　　「姐，你看iξ是否真心真意呢？」
　　「很yf，因椋我X得他好似m著咱不少事哩！」
　　「不e！我也有@N感X，不^，@也不能怪他，因椋血手h三字在不能不令他有所忌M哩！」
　　「妹子，我最心他cM凌i有P哩！他不是M凌i之子呢？」
　　「可是，爹及娘不是一再地表示不可能了幔俊
　　「唉！但如此啦！」
　　倏房中鞒鲑M薇薇的「呃」，接著M慕i也低唔一，房中立即安o下恚M常虹二人立即相一笑！
　　好半晌之後，房中鞒隽艘魂穿衣之，M常虹立即P道：「吃啦！」同r朝客d@了^去。
　　她二人⒕撇[妥，M慕i及M薇薇已含笑走了出恚立M慕i叫道：「哇操！好S盛的菜P呀！」
　　他坐下，M常虹立即e杯，道：「i，敬你！」
　　「哇操！免客饫玻恚〈蠹蚁群纫槐，c祝一下吧！」
　　三大陪著他乾了一杯酒，立即替他恫耍那款款深情的厝海不由令M慕i返煤喜n嘴！
　　@一餐，足足地用了半多r辰才Y束，三女收拾妥桌椅之後，袂人房去清理那「K不忍睹」的F觥
　　M慕i在院中散步，同r忖道：　「哇操！她越逼越o，娘又一直未返，我如何使出拖延之呢？」
　　任{他如何明，面@N切身之事，也是透X筋，他就漫o目的地在院中散步，同r胡思y想著。
　　在h竹林武的倪虎有好多次想去M慕i，可是，硬是被倪琴r了下恚他乾脆回房大眼瞪天花板了。
　　倪琴s仍然默默地望著@位令他敬若天神的M慕i。
　　好半晌之後，M常虹三女自d中走了出恚她那高F的赓|及美若天仙的容貌，立即使倪琴自M形x地低下^。
　　只M常虹低道：　「i，那|西[在你的枕下，我回去抄|西，希望能蛟琰c和你再面！」
　　他⑺人阎校柔道：「e勉！知道幔俊
　　她pp地h了h首，}}含情地瞧著他。
　　他只X心中一，立即N上她的汛健
　　她婪地吻了一子，方始退到一旁覆上面具。
　　M常婷自淤N上胴w，道：「i，希望下次面之r，你能Ыo我三人好消息，好幔俊
　　他在她的~上H了一下，道：「]}！」
　　她的p眼一亮，立即自铀蜕弦挥火辣辣的L吻。
　　好半晌之後，她才依依不蔚赝说揭慌愿采厦婢摺
　　M薇薇立即淙怂的阎校道：「i，下回面之r，o你是否答要接{我三人，我一定不走啦！」
　　「哇操！g迎之至！」
　　「真的呀？」
　　四片嘴唇立即oo地粘在一起。
　　好一子之後，三女方始依依不蔚刈葬嵩弘x去。
　　M慕i朝倪琴[身之瞧了一眼，方始回房。
　　倪琴心中一C，忖道：　「i哥果然不凡，他一定lF我了，我……羞死了！」
　　pa一t，立即低^回房。
　　一晃又^了三天，@天晌午r分，M慕i完功出恚立倪虎е－一名小二跑^恚道：「i哥，有人在店中指名要你哩！」
　　「哇操！是l呀？」
　　小二立即含笑道：「是一ΨD及一η嗄昴信，他的衣著高雅，人品俊逸，看砗孟袷歉挥腥思伊ǎ　
　　「哇操！他]有道出v幔俊
　　「]有！他人店c^W及炸uI之後，先有]有你@人，然後就指名要你！」
　　「哇操！你稍候！」
　　他回房藏妥f年寒χ後，立即c那名小二x去。
　　K茶rg之後，他已跟著小二走到W店，他立即先含笑朝坐在後的阮淑A打招呼。
　　阮淑A含笑道：「小i，@四位客官要你哩！」f完，е他行向右角的筛蹲^。
　　M慕i尚未走到座^，立即看皇甫明珠默默地瞧著街上行人，他不由恍然大悟道：「哇操！淼慕K於砹耍　
　　他硬著^皮走到近前之後，阮淑A正欲介B，那位俊逸中年人已淡然道：
　　「坐……」然後朝γ嫖蛔右恢浮
　　坐在他γ娴哪俏恢心昝D立即移到他的身旁坐下。
　　M慕i道x，朝阮淑Ac^，道：「┨嫖宜屯朦I吧！」阮淑A立即含笑x去。
　　M慕i坐下之後，含笑道：「在下M慕i，w下是皇甫前吧？」
　　「在下正是皇甫靖，不敢承前二字，尤其此字出自投郎之口，在下更是受之有愧！」
　　「哇操！那在下如何Q呼w下呢？」
　　「S便！」
　　「T了！道明v吧！」
　　皇甫靖一指皇甫明珠沉道：「你JR小女吧！」
　　「哇操！JR！原硭就是令苎剑」植坏如此清俗，不啻池仙品哩！」
　　「不敢！小女在荒郊蒙你指教，在下特此致x！」
　　「`，那件事全是`！」
　　皇甫靖色一沉，道：「`？小女已亮出身份，你不但]有道歉，出招折辱她，你是什N意思？」
　　M慕i望向皇甫明珠，沉道：「姑娘，你究竟打了什N小蟾妫俊
　　皇甫明珠冷哼一，自望向窗外。
　　皇甫靖沉道：「此事由我作主，你直接和我吧！」
　　「好！你f，怎Nk？」
　　「道歉！只要你F在道歉，此事就一P勾N！」
　　「k不到！因槲]有e！」
　　皇甫靖沉道：「姓M的，你真以榛矢κ兰夷魏尾涣四幔俊
　　倏坐在皇甫明珠γ娴目∫萸嗄曛刂氐匾慌淖烂妫起身道：「大，即使是今武林各派掌T人也不敢家父如此oY！」
　　M慕i冷冷地瞧了他一眼，道：「你算老祝磕愫鹗颤N吼？令尊方u已表明一切由他做主，你配l言幔俊
　　那人正是皇甫世家的L子皇甫|明，他言之後，獾萌身一，咬牙切X地道：「姓M的，你敢和我邮幔俊
　　「哇操！碚卟痪埽不^，必先^令尊的同意。」
　　皇甫靖立即沉道：「明海坐下！」
　　皇甫|明冷哼一，恨恨地瞪了M慕i一眼，方始坐下。
　　就在@r，一名小二送硪煌胝ㄡuI及一PF味，M慕i立即淡然道：「吃皇帝大，有啥事待再f吧！」f完，旁若o人地取用起怼
　　皇甫世家的四名主要人物不由暗暗，心折他的R。
　　K茶rg之後，M慕i取巾擦嘴，道：「有陂w下久候了，有啥事就打_天窗f亮吧！」
　　皇甫靖沉道：「此地人s，到清[亭吧！」
　　「！」
　　「叭」一，皇甫靖取出一Vy子放在桌上，四人立即x去。
　　M慕i含笑朝阮淑Acc^，立即跟著他x去。
　　清[亭位於P州|城外三里Nh，四周全是松柏，因轱L拂松柏常l出[，因而得名。
　　他五人x_W店之後，原碛胁簧偃艘跟去瞧瞧，可是在出城之後，立即被六名白衣青年r住。
　　那六人正是皇甫世家的後起之秀皇甫六埽以他的名加上莺醚褡瑁立即退人。
　　M慕i跟著他淼角[亭，突然看一名老道士四肢大^枕大袋在亭中木桌上呼呼大睡著。
　　瞧他M^y，那件道袍又破又f，不知是哪家道^的野道土，皇甫靖乍老道士，立即眉^一地停在亭前。
　　M慕i心知有，立即也停下身子。
　　皇甫靖略一q豫，沉道：「姓M的，咱另移他……」
　　倏老道士叫道：「l在叫道呀？」f完，立即坐了起怼
　　皇甫靖清咳一，D身拱手道：「打_道L清眠，罪^！」
　　老道士站起身道：「喔！是你呀！眩∵@N多人呀！咦？@位小姑娘挺丝@的，是令幔俊
　　「是的！她最近奶焐剿M返家！」
　　「唔！我想起砹耍∝道曾在天山^她哩！大s有七年了吧？」
　　皇甫明珠立即上前祚判卸Y，道：「前好性！」
　　「呵呵！真是女大十八，丝@的哩！」
　　皇甫明珠pa一t，羞喜交集地起身低^站在其母的身旁。
　　老道士朝皇甫|明一瞧，道：「好人品！不^，煞馓重，怨馓猓莫非有什N忿怒不平之事？」
　　皇甫|明拱手c^，道：「舍妹被此人所辱，晚心中不服，倒叫前笑了！」
　　f完，立即朝M慕i一指。
　　老道士一瞧M慕i，p眼立即神光熠熠！
　　M慕i暗忖道：「哇操！@老道士功力不弱哩！」
　　他立即淡然瞧著老道士。
　　老道士上下瞧了一子之後，道：「道蛇道人，小兄弟你是l呀？」
　　皇甫靖一蛇道人M慕i和色，不由暗感不妙！
　　M慕i淡然道：「在下姓M，名叫慕i！」
　　「唔！你就是投郎呀，果然名不鳎　拐f完，狒P含笑^m打量著他。
　　M慕i淡淡地一笑，立即望向皇甫靖。
　　蛇道人s道：「小兄弟，古人f^：' 窈窕淑女，君子好逑『皇甫明珠人如其名好似仙露明珠，你M忍心折辱她呢？」
　　「你不妨她，我是如何折辱她的？」
　　「喔！看中另有曲折哩！丫^，你意告V道幔俊
　　皇甫明珠望了皇甫靖一眼，一他pph首，立即X脆道：「晚M下山行道，想不到遇上如此狂妄之人！」
　　她接著r的情形f了一遍。
　　蛇道人沉思片刻，道：「小兄弟，她有]有fe？」
　　「]有，不^，她`了，在下Ko心那呻b小猿，何r在下只是以小石pp中它，Ko重！」
　　皇甫|明立即喝道：「你r楹尾坏狼福俊
　　「哇操！人要，湟皮，令妹那副趾高P的模在令人吃不消，即便Q了你，也受不了的！」
　　「哼！你分明p皇甫世家！」
　　「哇操！我y得出T一步，哪知道皇甫世家是A的？是扁的呢？」
　　「住口！你F在之言就是p皇甫世家！」
　　「哇操！欲加之罪，何患oo，你看著k吧！」
　　「好！我就你R一下皇甫世家^W吧！」
　　倏蛇道人呵呵一笑，道：「慢著，年p馐，戒之在Y，e榱巳言烧Z就J下滔天大，道f句吧！」
　　皇甫|明立即低^而立。
　　蛇道人含笑道：「小兄弟，o道－面子，向丫^道歉吧！」
　　M慕icc^，正欲行Y，s皇甫靖沉道：「慢著！」
　　蛇道人怔了一下，道：「f主，你楹巫柚鼓兀俊
　　「前，你一定^投郎不但美逾潘安，更是功w武林之髡f吧？你y道不想R一下幔俊
　　「@……」
　　「前，小犬c他^^招，咱一眼福，如何？」
　　「小兄弟，你意幔俊
　　「只要不再引起`，在下一定奉陪！」
　　「呵呵！好！你就c到橹拱桑榱嗽黾右恍┤の叮道就把捍拿出狒[吧！」
　　f完，右手一招，亭中桌上的那大袋子立即w人他的手中，@手精湛的「空z物」，立即使人心中一C！
　　只有M慕i例外，他只是好奇地瞧著蠕硬灰训拇子，心中暗忖袋中所b的是什N玩意海
　　答案K於揭宰樱
　　只蛇道人⒋口K一拆，口中uuB叫，立即看一ll的蛇自袋中射落到h的地面上。
　　那些蛇皆是尾三角^，不但花y大平常之蛇，那P身昂^吞吐t信的模樱更是有f不出的、恐怖！
　　哇操！好端端的出家人怎玩蛇？而且全是毒蛇！
　　女人生性怕蛇，皇甫明珠母女立即後退一大步。
　　皇甫|明的色立即一C！
　　M慕is是怔怔地瞧著它。
　　蛇道人指著散言谑丈方A的群蛇，呵呵笑道：「こＨ吮任涑Ｔ诿坊渡希你今日就在蛇椿上玩玩吧！
　　「@些蛇皆是罕的N毒蛇，你就踏著它的^^招吧！
　　l踏蛇或者落到地上，就算落。如何？「「哇操！挺好玩的！很好！我喜g！」
　　人不，皇甫|明立即沉道：「多x老前的巧安排！」
　　「呵呵！不敢！道有一事言明在先，你二人若不慎遭蛇咬，可e逞硬危最好R上出索取解！」
　　皇甫|明cc^，身子一，「金u立」地以右_尖踏在中央一l小蛇的^。
　　那l小蛇pu一，t信一吐，朝他的\靴匀ィ得他立即S落到另外一l小蛇的^上。
　　哪知那l小蛇仍然B皮地吐信韵蛩的\靴，他只好不停地在群蛇的^vS，口中立即喝道：「姓M的，你在等什N！」
　　M慕i淡淡一笑，未作莸亓⒓赐Ｔ谌丈外的一l小蛇^，@份p功立即震住人。
　　皇甫靖正在眉之H，倏那l被M慕i踏住^之小蛇倏然Bu迪拢立即]口s首。
　　他立即沉道：「前，他犯！」
　　「呵呵！f主有何高呢？」
　　「他以獬裂阂稚唔！」
　　「喔！可能幔俊
　　「前不妨招蛇一瞧！」
　　「好！比武和＃小兄弟，把它н^戆桑　
　　M慕i根本]有使蛇，因此，立即S到一旁涮崞鹉l小蛇。
　　哪知停在他身的另外一l蛇不知何故，立即自涌s首收回t信，蛇道人立即p咦一，道：「小兄弟，你是否в斜苌咧物？」
　　M慕i⒖诖往外一掏，道：「空空如也！」
　　「@……去把那l蛇н^戆桑　
　　M慕icc^，⒖诖驮之後，p捏蛇身七寸之е它掠到蛇道人的面前立即交o他。
　　蛇道人瞧了一子，uu^，立即⑺交o皇甫靖。
　　皇甫靖仔瞧了一子之後，默默地⑺交蛇道人。
　　蛇道人右手一，pu德之後，小蛇立即射回原位重又昂首吐信，全o方u的畏s模印
　　「呵呵！^m比武吧！」
　　皇甫|明立即重又掠人蛇群中vS起怼
　　M慕i暗自冷笑，道：　「哇操！沈葳葳的那l超毒蛇都咬不死我，@些小泥q怎N蚩茨兀俊
　　他立即pp地一晃，停落在一l蛇。
　　皇甫束明喝：「接招！」p掌十指R疾涠怼
　　M慕ip臂一嘁恍，朝前一振！
　　皇甫|明只X身前的暗流ィ立即收招乳W。
　　M慕i凝立不樱那l蛇也s首不敢樱
　　皇甫|明一招受挫，心中一溃振臂出掌，疾劈出傻勒牛一pu之後，群蛇s首W避掌拧
　　M慕i仍然啾坌掌朝前一振！
　　一「ZZ」爆之後，立即有十Nl蛇被震溃其N之人得W躲，@下子可令皇甫|明X筋了！
　　他只Xp臂酸疼，庋翻ィ慌忙向後掠退，哪知群蛇慌忙yZ，他只好匆匆地在一l蛇上一，然後^m掠退。
　　按矩足尖若落地即算失。因此，他不停地vS著。
　　倏蛇道人u叫了一子，群蛇立即安定下恚皇甫|明正欲\功住翻庋之H，M慕i已射^怼
　　他立即p掌一P，劈出一道疾拧
　　M慕i仍然啾坌掌一振。
　　「Z」一，皇甫|明哼一，身子疾掠而去，他只X胸中作I，心知必定雀受，他立即咬口吞血。
　　他向後疾掠，M慕iso追不危而且只要他出掌，M慕i立即啾坌掌一振，根本不o他喘息的C。
　　扇吮阍谑丈方A茸分鹬。
　　那些蛇@uBB，到逃Z，逼得蛇道人P唇Bu不已！
　　K茶rg之後，只皇甫|明哼一，口一，r血立即疾而出，身子也踉地S出蛇圈了。
　　M慕i淡淡一笑，立即凝立在一l蛇上。
　　蛇道人朝F鲆磺疲心疼地道：…『乖乖！道搜集了半子的，s被你扇下就去一半啦！e打啦！「
　　他立即pu取袋招蛇「回家」。
　　M慕i一群蛇射人袋中，他立即h到一旁。
　　皇甫夫人z地取出`o圩臃下之後，立即P坐在他的身前，她先替他拍穴猓然後助他\功。
　　皇甫靖h到M慕i的身沉道：「你cFp丑有何P？」
　　「哇操！]啥P。」
　　「那你楹施展他的看家^W掌呢？」
　　M慕i呵呵一笑，喝道：「瞧！」立即壬⒒矢|明方u所施展^的招式施展出怼
　　m然只是相似，且未l]真正的威力，不^，@N人的眼力及力立即使皇甫靖心中暗！
　　倏蛇道人呵呵笑道：「高明！能在c人^招之H，WΨ降恼惺剑@N天分的_是空前^後！」
　　M慕i收招u^，道：「差多了！@只是皮毛而已！需再M一步研究改良，才能派上用隽ǎ　
　　「呵呵！看黼Fp丑及滇中六煞是被你超渡的！」
　　「哇操！不敢！在下只是插花而已！」
　　「插花？啥意思？」
　　「客串啦！另有主角啦！」
　　「喔！是何方神}！」
　　「不JR！」
　　皇甫靖冷冷地道：「少撇清！是不是地zp桑俊
　　「哇操！地z就地z，何黼p赡兀俊
　　皇甫|明突然喝道：「住口！你敢否J]^她幔俊
　　未f完，由於心情激樱立即又出一道血箭，急得皇甫夫人低裎窟替他狻
　　「哇操！有啥不敢的？我又]去^地z，哪曾^p赡兀俊
　　皇甫|明獾悯r血速，U些倒。
　　皇甫夫人柳後一，立即制住他的「黑甜穴」，免得他^m受刺激，然後，^m替他送功狻
　　皇甫靖沉道：「姓M的，明眼人不f瞎，M常婷榱四猿忠退掉c小犬之婚s，你打算如何理？」
　　「哇操！怎有@N事呢？」
　　「哼！少b蒜！你打算怎Nk？」
　　「哇操！霭柩剑∧鞘悄和她之事，致镆把我扯M去！」
　　皇甫靖獾萌身一震，一rf不出怼
　　皇甫明珠叱道：「住口！非你污了M常婷，她M悔婚！」
　　「哇操！羞羞！姑娘家f得出@N，何r，你根本不知rl生之情景，怎配胡y批u呢？」
　　「住口，M常婷f是她中了滇中六煞之媚毒，你榱颂嫠解毒，所以……才…
　　…才……哼！l相信呀！」
　　「哇操！你心！你fe！」
　　「我……我]有！」
　　「哇操！把眼睛瞧著我！e避！」f完，神色澄然地盯著她。
　　她望了他一眼，立即低下^。
　　蛇道人心中有担s不便出。
　　皇甫靖沉道：　「姓M的，M常婷f你已Q定要娶她，只要你c^，我R上同意退婚！」
　　M慕i不由一子q豫！
　　蛇道人忙道：「小兄弟，在你出之前再考]一下，因椋道所知地zp膳c血手h可能有P哩！」
　　皇甫靖立即a充道：「她正是血手h今人裘景P之女！」
　　蛇道人失道：「真如此幔俊
　　「不e！裘景P原本是血手h人血手天尊M\之N身侍l首I，M\死後，他就接掌血手h。
　　「不^，真正的血手h人乃是其妻M含，她乃是M\之女，不武功，心智及魄力皆高於裘景P。
　　「血手h榱U萘Γ便以M常婷c小犬H，企D敝f能椭他，@份居心虮氨傻睦玻　
　　M慕i暗自冷笑道：「的！@砘镆彩且小人，f翻就翻，而且R上揭穿人家的底牌，哼！」
　　蛇道人沉道：「f主可否n知血手h的巢穴？」
　　「@……」
　　「f主，血手h@集邪杭翱植漓兑簧淼⑷私M一直神出鬼]，榱宋淞值暮推剑你毡刭n告他的巢穴。」
　　皇甫靖s突然朝M慕i道：「你尚未回答我的}哩！」
　　「哇操！你的事e把我扯M去！」
　　「你不敢面ΜF幔俊
　　「哇操！我高d！」
　　「你……你蚩瘢　
　　眼色一使，站在h的皇甫六芰⒓醋吡诉^怼
　　「哇操！想碛驳难剑戆桑≌l怕l！」
　　蛇道人忙竦溃骸en樱∮性好f嘛！小兄弟，血手h乃是近半甲子碜羁植赖慕M，你en友剑　
　　「哇操！我什Nr候n永玻课彝耆是被逼的呀！」
　　「@……f主，你……」
　　「前，多x你的好意，你e管@n事！」
　　蛇道人神色一，沉道：「f主！你可要冷o些！可e把v代祖先辛苦淼拿u付之|流！」
　　皇甫靖神色一冷，道：「多x美意，吧！」
　　「小兄弟，陪道去喝妆！如何？」
　　「哇操！]}！不^，先我招待@六人再f吧！」
　　「@……唉……」
　　他立即扛著布袋回鐾ぁ
　　皇甫六苌碜右，立即散立在M慕i的身。
　　M慕i冷冷地望著皇甫靖，道：「在下不喜g惹事，可是^Σ慌率拢希望你e逼人太甚！」
　　皇甫靖冷冷地道：　「皇甫世家成立至今已逾二百年，s奈丛獾酱朔N奇u大辱，你自己看著k吧！上！」
　　「I」一，六把LφR－－地出鞘，而且疾w向M慕i的身　前及身後重要穴道。
　　哇操！有蚝荩∮蚶虾茫
　　M慕i身子一W，p掌B]，U而U之地避^@怪招，一w心壕o地坪然√，冷汗也流出砹恕
　　皇甫六芸v然接Γ立即仗疾攻。
　　光霍霍，L嘶嘶，又疾又。
　　M慕i喝：「淼煤茫　埂赣癃{P蹄」注八成的功力疾劈而出，立即砂验Lεw向半空中。
　　他望著踉B退的皇甫六埽不屑地道：「哇操！@N的功夫也敢拿出G人F眼，呸！」
　　打狗不看主人，皇甫靖的色一冷，沉道：「姓M的，你一定榉嚼u@一席付出很K重的代r，一定的！」
　　「哇操！悉尊便！」
　　此r，那]η嗄暌呀拾回Γ皇甫靖沉道：　「好！
　　我就瞧瞧你究竟能蛏獾绞颤Nr候，上！「那六人神色一冷，立即在M慕i的四周奔Y。
　　蛇道人睿忖道：「看砘矢κ兰业缃^即⑹┱钩砹耍不知他能否全力接下恚俊
　　M慕i一四周已幻出重重光人影，立即忖道：「哇操！
　　@回碚娴睦玻∥铱刹荒荛_玩笑啦！「
　　他立即功行四肢蓄荽l！
　　片刻之後，倏X饬饕恍，M慕i未待L及身，倏地B劈六「玉{吞天」，而且是全力劈出。
　　「ZZ……」六及一K叫^後，在M慕i四周十N丈外躺著六具七孔大量流血的企w。
　　皇甫靖父女t神色然地BB後退著。
　　蛇道人@喜交集，p目神光照照不已！
　　「哇操！f主，你M意了吧？」
　　皇甫靖好似胸口挨了一掌，一rf不出怼
　　皇甫明珠s冷冷地道：「姓M的，拾起Π桑　拐f完，步逼了^怼
　　M慕i道：「好！」右臂－P，丈N外那株古松上面立即下一渲Γ他S意地一招，立即⑺吸人掌中。
　　他S手拂去~稍一振腕，立即幻出九朵花。
　　皇甫明珠神色大，步子稍D，立即^m逼近。
　　她停在他的身前八尺，υE一引，立即[出其所授之降魔Ψǎ神色立即一片澄然！
　　M慕iu^道：「我在很不喜gc@N浩然正獾ΨP拼，姑娘，你明白我的意思幔俊
　　皇甫明珠p眼采即逝，沉道：「少U，浣诱邪桑　
　　「好吧！在下只^三招Ψǎ希望e使用到第三招，！」
　　光疾W，七朵花疾刺向M慕i的胸前大穴，他喝道：「淼煤茫　股碜恿⒓匆魂BW。
　　皇甫明珠存心要扳回面子，立即放手疾攻。
　　光似光普照般o著他的全身。
　　L似L般不停地吹u著他。
　　菟迫fR奔v，又似f丈瀑布急n而下。
　　他仗著W般身法不停地W躲著，管L刮得全身的肌w[[疼痛，他仍然不意手。
　　直到光似毒蛇般突然射向他的胸口r，她情不自禁地喝道：…快W！「右腕亦o急x。
　　可是菟泼了弦的疾矢般根本x不住，她急得p眼立即一瘛
　　倏「I」一，他以松枝住尖，U而U之地尖接在胸口寸N外，那Υ笱哿⒓瓷钌畹厍浦她。
　　她只X得心一震，立即VV地瞧著他。
　　四b眼睛好似磁石般oo地粘住了！
　　倏皇甫靖冷哼一，扇算と皇丈硗顺稣赏狻
　　皇甫靖掠到一具企w旁，p掌在地上劈大洞之後，立即⒛橇具企w放入，然後覆上泥土。
　　他寒著在前C立片刻之後，立即上前镀鸹矢|明，然後，冷冰冰地自x去。
　　皇甫夫人朝叟一使眼色，立即x去。
　　皇甫明珠似犯e羔羊般正欲x去之H，身突然碣M慕i的饕舻溃骸腹媚铮在下向你致歉！」
　　她深深地瞧了他一眼，立即低^x去。
　　M慕i目送她那美好的背影，直到消失，仍然不忍收回眼光，X海中充M著那ι钋榈哪抗狻
　　倏p咳，他方始想起有那蛇道人尚未x去，他的pa倏t，立即低^D了^怼
　　蛇道人呵呵笑道：「小兄弟，你不是要陪道喝妆幔俊
　　「哇操！]}！不^，出家人能喝酒幔俊
　　「呵呵！酒肉穿c^，道祖心中坐，只要一心虔\，何必在乎那些根本]啥必要的禁制呢？ΣΓ俊拐f完，他立即含笑走了出去。
　　M慕ic他K肩而行，又道：「既然如此！楹有那N多的出家人要戒酒及戒呢？」
　　「呵呵！信心！他]有信心能蚩酥凭萍叭物所引起的T惑。
　　「哇操！有c道理哩！」
　　「呵呵！心！心正t行正！心邪t行邪！皇甫靖刃暮伲自然事事好伲俗Zf：' 人外有人，天外有天『，他^俨涣怂有之人，所以，便配合智，如此一恚行榫推，一偏就後患oF了！」
　　M慕i若有所悟地默然而行。
　　蛇道人S地立即低^而行。
　　扇顺隽种後！突M慕i低道：「道L，血手h是什NM？」
　　「⑹纸M，任何人只要付得出rX，他皆把被指定的ο⑺溃即使排椭饕舱⒉徽`！」
　　「哇操！@N害呀！『』」他的Ψê芰，掌式很霸道，⑹钟志於易容，到神出鬼]，根本令人防不俜溃　
　　「他成立既然已有半甲子，y道]有人找出他的巢穴幔俊
　　「]有！曾有人打算跟，Y果由於他袢⊙}式Bh跟，因此，那些有心人反而失了。」
　　「哇操！u蛋再密也有p，我不相信找不出恚　
　　「不e！你有地zp蛇@N良好的PS，只要妥加\用，t早被你找出索，}是你肯做幔俊
　　「哇操！我有必要做幔俊
　　「@……先喝酒再f吧！」
　　「好呀！]}！我客！」


第十一章　慈母返家
　　M慕i先回去向阮淑A笃桨仓後，е蛇道人步向γ娴哪羌揖牵立即受到隆重的g迎。
　　掌的H自出R⑺迎入房之後，含笑道：「M少b，今日欣逢您大{光R，小店真是蓬生x！」
　　「哇操！朱掌的，你太客饬耍　
　　「哈哈！非也！能蛎赡WR，比皇帝光R，要令我欣喜哩！」
　　「哇操！小心砍^喔！」
　　「哈哈！天高皇帝h，l也管不著，二位吃c什N？小店M量招待！」
　　「哇操！不好意思啦！」
　　「哈哈！e客猓！」
　　蛇道人立即含笑道：「道c一酒及半b生i，住！是生i！」
　　「是！]}！M少b您呢？」
　　「F店的招牌菜，炒s碎，落u及清蒸}~！」
　　「xx！xx你的抬郏先用小菜，酒菜R上恚　拐f完，立即含笑x去。
　　「哇操！道L，你致镆半b生i啊？」
　　呵呵！您忘了道的那些呀？它已好久]有Ma啦，y得有此良C，怎能e^呢？「
　　「哇操！原砣绱耍≡Ma！Ma！」
　　「呵呵！小兄弟，道想教你一}哩！」
　　「是不是要你的楹怕我？」
　　「呵呵！不e！你大明了！」
　　M慕i立即⒆约涸被沈葳葳那b小白蛇咬^之事f了一遍。
　　蛇道人得p眼神光熠熠BBc^不已！
　　他f完之後，蛇道人呵呵笑道：　「xx！xx你替道除去@w星，道不必再怕她了！」
　　「道L，你致镆怕她呢？」
　　「她的武功K不可怕，那l小白蛇可不好惹哩！e看道有@N多的毒蛇，它了它，就一硬恿肆ǎ　
　　「哇操！y道我的w中尚有那l蛇之毒素幔俊
　　「呵呵！eo！你一定曾有奇遇，服^避毒之物，道的@些了你，才成那幼永玻　
　　「哇操！原砣绱耍　
　　蛇道人正欲追他的奇遇，小二已送砭撇思鞍腚b尚在滴血的生i，布袋中立即蠕硬灰眩
　　所幸布袋是放在桌下的，否t非死那四名小二不可！
　　他退去之後，蛇道人⑸i肉撕成K塞人袋中道：「好啦！咱好好地享受美酒佳P吧！」f享受就享受，扇肆⒓Ｐ某圆恕
　　三杯酒下肚之後，蛇道人含笑道：　「小兄弟，能否道多t解你一些呢？
　　你不怪道好奇吧？」
　　「哇操！怎N呢？我上有高堂一名，自幼S她武至今，至於其他的情形，街坊髀甚多，不需述矣！」
　　「喔！令堂不知是哪位高手？」
　　「]有！她只是一名平凡的女性，既不停又不`派！」
　　「喔！道真是大孤陋寡了，可否n告令堂之名M？」
　　「M珠。」
　　蛇道人暗暗念著M珠立即思忖起怼
　　好半晌之後，他u^苦笑道：「世上的奇人[士在太多了！」
　　「道L，f些江湖故事砺吧！」
　　蛇道人早就有心要引@「」F身江湖，言之後，立即先⒔湖典故及趣事一一⑹龀怼
　　M慕i得ll叫好，那酒在不知不X中就被喝光了。
　　M慕i正欲再叫酒，蛇道人已好就收地道：「蛄耍∝道不能再喝了，小兄弟，咱後有期啦！」
　　「哇操！多P桓滋炻铮『舍有客房哩！」　「呵呵！下回吧！
　　x啦！「f完，背起布袋哼著歌恨自x去。
　　M慕i向掌的道x，一天色已近S昏，W店的客人^少，立即入扰c那些小二及父打招呼。
　　打^招呼之後，他自回家。
　　他沐浴出碇後，一天色已暗，d中s火TWq，他不由怔道：「哇操！
　　是l在d中呢？」
　　他暗聚功力推_dT，立即看南m菁菁含笑起身相迎，他忙拱手道：「原硎嵌位呀，坐！」
　　三人人座之後，南mx立即沉道：「M少b，恕老夫心急直言，小O南m煌是不是曾碚疫^你？」
　　「不e！稍候！」f完，他M入房取砟字。
　　南mx完之後，恨恨地道：「死，死有N辜。」
　　M慕i淡然道：「前，e优，f年寒K]失去。」
　　「啊！真的幔俊
　　「不e！是地zp伤突淼摹！
　　「少b，你c地zp傻年PS是……」
　　「朋友！」
　　「公子，恕老夫交\言深，老夫岩伤c血手h有P，你知道血手h吧？」
　　「知道！下午才皇甫靖f^。」
　　「啊！你怎N^他呢？」
　　「哇操！在下曾以小石p皇甫明珠身的呻b小猿，她c在下^技落≈後，今午和她的pH及大哥砼d罪了！」
　　他接著「清[亭」前l生之事f了一遍。
　　南mx及南m菁菁得神色凝重不已！
　　好半晌之後，只南mx沉道：「皇甫世家萘浩大，皇甫靖又甚樽o短，你此番折辱他，恐怕後患oF哩！」
　　「哇操！兵酰水硗裂冢l怕l呀！」
　　「明易躲，暗箭y防呀！」
　　「哇操！反正我只有孤家寡人一，f一抵醪涣耍至多三十六走樯喜撸他M能奈何我呢？」
　　「f一他向你的H友下手，譬如倪家的人呢？」
　　「@……他o冤o仇，不至於如此卑鄙吧？」
　　「很yf！老夫太t解皇甫靖了，他太偏激，太好倭耍　
　　「哇操！他若敢幽呒业娜耍我一定和他]完]了！」
　　「　en樱∶突㈦y澈锶貉剑『r，他一定利用e人δ下手，免得引起正派人士之攻簟！
　　「哇操！@下子可就X筋啦！」
　　倏南m菁菁道：「！蛇道人f不定暗中相助哩！」
　　「啊！我真是急糊T了，他若肯相助，倒可省去不少的麻┝ǎ　
　　「哇操！蛇道人只是一人，能有多大的力量呢？」
　　「呵呵！他一定]有向你提^他的身份，ΣΓ俊
　　「不e！」
　　「今武派掌T清宏道L是他的侄，而清宏道L又是今武林盟主，你f，他的影有多大呢？」
　　「哇操！挺罩的嘛！」
　　「少b，你老夫恩重如山，老夫及南m世家所有之人理效力，可是小犬他夫D及老夫的擅O子和近百名高手榱Zf年寒石，已先後殉y，目前，可供{遣的好手不足二十人，想起砝戏蛏罡羞z憾不已！」
　　「哇操！前，您e如此f，我吩咐他小心的！」
　　「少b，菁阂训美戏虻囊簧硭W，你若不嫌，老夫就⑺留在此地，既可照你的起居，遇事之r，多少可M些心力！」
　　「哇操！x啦！在下不希望你c皇甫靖他起n突。」
　　「少b，你瞧不起老夫幔俊
　　「不……不是啦！我……」
　　「少b，你老夫表_一些x意，好幔俊
　　「哇操！我……」
　　「少b！菁易容殚L工或者小二，你就留下她吧！」
　　「哇操！我……」
　　南m菁菁倏地起身欲盈盈下跪。
　　M慕i拂出一股柔磐凶∷，道：「姑娘，e如此！」
　　南m菁菁p眼一瘢硬要下跪。
　　「哇操！好吧！」
　　「少b，xx你！」
　　M慕i苦笑道：「夜已深了，前、姑娘，你至客房歇息吧！」
　　翌日一大早，M慕i尚在熟睡之H，南mx低吩咐南m菁菁稻洌立即自後院h然x去。
　　南m菁菁一N房中空o一物，立即回房易容成橐晃幌嗝财接沟那嗄辏然後自包袱中取出一套布衫穿上。
　　哇操！看硭早就妥了哩！
　　她走人客d，立M慕i在房中p咳一道：「姑娘，你早呀！」f完人已自屋中走了出怼
　　南m菁菁羞赧地道：「早！」又道：「公子，拘〉闹名U青，好幔俊
　　「U青，好名字，太委屈你了！」
　　「公子，你太客饬耍小的@就去I食物！」
　　「哇操！免啦i 我的三餐全在倪家取用哩！」
　　「那就公子小的去那兔Π桑　
　　M慕icc^，道：「好！我先去漱洗一下，你稍候！」f完，立即匆匆地x去。
　　南m菁菁走出大d，望著沐浴朝SL款[的竹林，只X身心一常立即忖道：「y怪他心胸如此的豁_，@h境太棒啦！」
　　倏h林中硪魂掌抛袈音，她不知是倪虎及倪琴在武，立即神色o地凝神\功。
　　不到K茶rg，M慕i已走了^恚她立即低道：「公子，竹林中有人在拚Y哩！」
　　他凝片刻，含笑道：「是倪家兄妹在功，要不要去瞧瞧？」
　　她cc^，立即跟著他掠去。
　　扇松形吹诌_F觯倪虎已收招，道：「i哥，你早！他是l呀？」
　　「早！他姓U，名叫青，是鹌琶Φ模　
　　「包青，若再加字，就成包青天啦！」
　　「哇操！有W！佩服！」
　　「咳！i哥，e糗我啦！」
　　「的怎恿耍看笥羞M步吧？」
　　「@招玉{卷地，我老是得不怎N哩！」
　　「哇操！你得不怎N，就把@些翠竹缘|歪西倒，若你了，全P州的房子非被你卷翻不可！」
　　「i哥！e糗我了！我一遍，你臀抑更c一下嘛！」
　　「好吧！」
　　倪虎欣喜地出丈N外，身子尚未著地，p掌一旋，腰一Q，右足落地，身子立即向四L一旋。
　　傻佬的掌力立即猿觯一「僻叭！」B之後，又有二十N株倒霉的翠竹被缘沽耍
　　南m菁菁瞧得暗不已！
　　M慕iu^，道：　「哇操！你的p臂太o了！太僵硬啦！
　　你是不是怕力道不蛎停o法槌人呀？「
　　「是……是的！」
　　「哇操！你e了！@招全靠旋力道引l倍诺溃你的p臂一硬，力道反而大打折扣，小琴，你使使看吧！」
　　倪琴cc^，身子一，Q腰，旋身出掌，e看她出掌秀e秀獾模掌s毫不d於倪虎哩！
　　「哇操！蚀鸢福@就α耍不^，出招取位尚加，住快、狠、猛的原t，持r，^Σ灰客猓　
　　「i哥，xx你！」
　　「免客饫玻∧^m吧！」f完，立即е南m菁菁淼侥呒摇
　　他走到倪家的前院，立即看倪夫D在打叩孛妫M慕i立即镜溃
　　「叔叔、穑你早！」
　　倪道：「早，他是l呀？」
　　「一朋友的孩子，他叫U青，我看鹌盘辛苦了，所以他留在此地兔ΓU青快叫叔叔、穑　
　　南m菁菁立即心甘情又欣喜地上前行Y安，因椋她J檫@NQ呼只有M慕i的妻子才配f出口呀！
　　倪夫D欣喜地cc^Y，M慕iе她走人N房，立即看阮氏正在忙著炒菜哩。
　　「鹌牛你早啊！他是的青，湍只畹模你可要多加指а剑　
　　「呵呵！好！好！」
　　「U青，你看鹌哦啻罅耍俊
　　「不到五十吧？」
　　阮氏欣喜道：「老樱±仙斫衲炅三q啦！」
　　「啊！不可能吧？瞧你的馍如此好的，怎N可能六十三q呢？」
　　「呵呵！@全靠小i不r的拿丸o我吃啦！我F在的精神比二十年前好哩，你相信老身扛得右淮蟠米幔俊
　　「天呀！真有此事幔俊骸弧购呛牵》凑你有C瞧的！小i，我喜g@U青。「
　　「哇操！@太棒啦！你聊聊我去找叔叔！」
　　他走到院中，一倪夫D已清理完，立即拉著他走到一旁低道：
　　「叔叔，你^南m世家幔俊
　　「有呀！很有名哩！不o少林寺哩！」
　　「U青就是南m世家的唯一千金南m菁菁。」
　　「啊！你真有k法，居然能@位千金小姐任@N工作哩！」
　　「哇操！我也不同意呀！可是，她硬要下跪泣求，我受不了呀！」
　　「@是怎N回事呢？」
　　「南m世家的老主人中L二十N年，上回被我治好了，昨晚他O特淼乐x，要留下她兔ξΩ娜恕！
　　「小i，你看病呀？」
　　「除了不生小孩之外，我什N都！」
　　「臭屁！怪不得那三妞骸…」
　　他f至此，阮淑A突然p咳一，他倏然住口。
　　M慕iM通t地道：「叔叔，你冤枉我了，那三人也是受被我救治才一再地跑砑mp的，我正在等娘早c回斫Q哩！」
　　「小i，f那三姑娘美若天仙，不^，你可要小心不惹上麻┝ǎ　
　　「l知道！xx你的P心！」
　　「啊！菜做好了，溆蒙虐桑　
　　M慕i立即P道：「小虎、小琴，吃啦！」
　　不久，人聚集一桌，南m菁菁坐在阮氏的身，只阮氏ll替她恫朔愿浪多吃了些，令她感硬灰眩
　　M慕i瞧得暗喜，心情一爽，自然就多吃了一些！
　　膳後，他回到竹林中散步思忖皇甫明珠的那套降魔Ψǎ尤其那招穿心一Ω是令他一想再想。
　　K茶rg之後，他折了一截竹枝回想退比著，不知不X之中，他就沉醉在那套正夂拼蟮φ兄中。
　　也不知^了多久，突一p咳，他回^一瞧南m菁菁手持一截竹枝站在丈N外，立即含笑cc^。
　　南m菁菁饕道：「少b，你是在思忖皇甫明珠的φ幔俊
　　「不e！越想越X得它的化oF哩！」
　　「少b，我砦拐邪桑　
　　「好呀！我正愁找不到κ至ǎ！」
　　南m菁菁含笑比υE，立即攻出盍hL，七朵花立即刺向M慕i的胸口，不由令他口叫道：「好招式！」身子一W，半生不熟的「降魔Ψā手而出。
　　南m菁菁以家鹘^W和他拆招，一他的φ须m然生硬，s能蛟谖＜敝HW避，然後反覆施展同招攻簦不由暗暗心折。
　　她自某醮我面即≡谒的手中之後，即暗服不已，此r一他越碓骄咄力，在暗U他的敏捷智慧之N，逐u地打起精神改攻槭亓恕
　　到了晌午r分之H，她已相形I了，只她倏然掠退丈N，含笑道：「公子才M溢，小的折服，小的去湮缟帕耍　
　　f完，立即掠身x去。
　　M慕i望了她的背影忖道：「好一厝岬墓媚铮⊥邮秋@赫世家之後代，皇甫明珠楹尉湍屈N傲饬枞四兀俊
　　他的X中立即浮F二女的容貌，心神一V，他再也o法Γ於是，乾脆就回到井旁去漱洗了。
　　日子平淡地^了七日，M慕i在南m菁菁的喂招之下，已⒛翘捉的Ψǜ牧迹南m菁菁自己也@益不\！
　　@天晚上，M慕i正在房中{息之H，突後院外砣道p的衣袂破空之，他的心中一樱立即cT⒋岸立。
　　寒L，他s全身崆槿缁穑
　　不e！果三位中年人袂掠向窗口，他由身形立即J出是M家三妞，他立即㈦p臂一ё湎阎械囊蝗恕
　　那人正是M常虹，她oo地ё∷，立即婪地吸吮著他的p唇，d^的I水不由自主地簌簌直落。
　　好半晌之後，她方始松唇自阎刑统鲆痪砑，低道：「i，幸不辱命！你快打_瞧瞧吧！」f完，立即朝桌旁行去。
　　M常婷及M薇薇在他出通路之後，先後掠入房，同rP上窗扉。
　　M慕i坐在桌前打_那卷，立即lFe面著敌芯晷愕淖舟E，怪的是上居然另有三滴血E，他不由一怔！
　　M常虹立即低道：「i，我逐字念一遍，同r把我的心得f出砉┠⒖迹　
　　f完，立即p念解f著。
　　M慕i得llh首，等她解f完之後，立即_始思索。
　　三女似乎累O，立即靴上榻{息。
　　不知不X中，|方l白了，三女先後醒D，一他尚在思索，三人立即悄悄地走向後院，漕孪戳恕
　　倏一道人影自盥洗室中走出，三人怔然止步，Ψ揭呀含笑道：「三位姑娘早！」自擦身而^。
　　三女@下子搞得M^F水，M入盥洗室之後，立M薇薇低道：「姐，我似乎到一股幽香，那人不是女的？」
　　M常虹的色一沉！
　　她三人默默地盥洗之後，低^回房。
　　sM慕i欣喜地上前еM常虹道：「虹，我悟出一些眉目了！」
　　M常虹笑道：「真的呀？」
　　「不e！我只要待好好一就行了！」
　　「i，你真是天才哩！家父及家母苦思二三十年so法成哩！」
　　「@不能怪他，因檫@N^技是知易行y，如果]有穿生死玄P，根本o法以充沛不^的攘Υι怼！
　　「原砣绱耍※i，你去漱洗一下，我去I早c！」
　　「哇操！免啦！就在@撼园桑　
　　「@……方便幔俊
　　「方便啦！我已向叔叔、筮^了，他急著你哩！」
　　「真的呀？」
　　「哇操！Σ黄穑∥]f清楚，他是住在前面的倪家，不是H叔叔啦！」
　　「@……那也不e呀！算有M展了，幔俊
　　「ΓΓ∥疫@就去吩咐U青多湫┰缟牛　
　　「包青，他是l呀？」
　　「哇操！我……我老告V你吧！她是南m世家的南m菁菁，她是留在此地臀Ω赌切泶蓑}_之人的。」
　　「l敢矸富⑼呀？」
　　「皇甫世家。」「
　　「啊！你果真^皇甫靖了，怪不得！怪不得！」
　　M常婷倏然低^p泣。
　　「哇操！婷，你怎N啦？」
　　M常虹低U一，上前取下M常婷的面具，立她的pa各出F一道寸NL分余深的刀Π蹋他不由啊了一。
　　M常婷立即掩面哭泣。
　　M薇薇立即饕舻溃骸根i，快安慰婷姐。」
　　M慕i暗R一：「糊T蛋！」立即上前ё∷柔道：「婷！
　　e哭，你哭得我的心好酸好疼喔！「
　　M常婷倏地道：「i，我配上不你！」立即推身退後。
　　M慕i上前ё∷，立即嵛瞧怼
　　M常虹欣喜地陪著掉I不已！
　　好半晌之後，M慕iеM常婷坐在榻沿，柔道：「婷，是不是皇甫靖那王八蛋害你的？」
　　「是的！」
　　M常虹接道：「i，我回去之後，利抄υE正打算送泶说刂H，皇甫靖夫Ds袂找上T。
　　「他|婷妹楹我退婚，婷妹告以要委身於你，他s冷笑一，表示曾c你面，但你根本不答@TH事。
　　「家母在盛怒之下，出容，皇甫靖在冷笑中退回H信物及索回男方信物之後，立即PL而去。」
　　M慕i咬牙切X地道：「皇甫靖，你@王八蛋，我非宰了你不可！」
　　M薇薇突然道：「i，我上回送你的那瓶在不在？」
　　「在呀！有六粒哩！」
　　M薇薇一欣喜道：「皇天保佑，婷姐腿萦型了！」
　　M慕i立即自中取出那小瓷瓶交o她。
　　M薇薇道：　「婷姐，口已Y疤，小妹必把它破，才可以l]效，你就忍著c吧！」f完，示意M慕ix去。
　　M慕i立即低^去盥洗。
　　等他回碇後，正好看M薇薇正在M常婷那血E斑斑的Π躺夏ㄋ，他立即把皇甫靖之^f了出怼
　　M常虹恨恨地道：「打得好！可惜]把皇甫靖宰掉！」
　　「哇操！e急，C多得是！」
　　倏房外砬謇实穆音道：「公子，你是在P房中是在d中用膳？」
　　M慕i一M薇薇朝d中一指，而立即道：「麻┠惴旁d中吧！」
　　「是！」
　　M薇薇替M常婷w被子，fo她一粒`，道：「婷姐，@商熘校你M量e扯幽上的肌肉，後天就可驮了！」
　　M常婷cc^，立即服下丸。
　　M慕i立即c二女人d用膳。
　　K茶rg之後，M慕i三人重回房中，M薇薇坐在榻沿道：「婷姐，你先睡一下吧！」f完，在她的黑甜穴pp地一按。
　　M薇薇一她已昏睡，立即低道：「i，我有A感，皇甫靖可能暗算x父及x母，r求你助一臂之力！」
　　「]}！我一定全力以赴！」
　　「i，那你就去Sχg吧！」
　　M慕icc^，立即x去。
　　他步人竹林中，一南m菁菁正和倪琴在^招，瞧她左支右I的情形，他不由τ癃{掌法充M了信心。
　　他走到另一日巯乱唤卮琊NL的竹枝，⒐αΠ纯谠E一催，倏小竹枝疾射而出，他欣喜地立即全身一震。
　　小竹枝失去控制，立即落於十N丈外。
　　哇操！好的_始是成功的一半，他立即全神演著。
　　r辰之後，他已能蛑]小竹枝在丈N方Aw行了，倪及倪琴在h乍@N神技，不由傻眼了。
　　南m菁菁心知必是M家三女他口E之功，她在欣喜及有些酸溜溜之N，立即低^回去做午膳。
　　半r辰之後，M慕i陪著三女在房中用膳，三女乍他已大有M展，欣喜得BB道R不已！
　　天晚上，M慕i取出f年寒υ谠褐芯Sχg，M常虹、M薇薇及南m菁菁分e俏立在三十N丈外的三不同方位。
　　她俏立在竹梢留神是否有夜行人接近，因椋她不意外人知道f年寒β湓诖说兀免得徒增困_呀！
　　她K]有白「站l兵」，因椋那把f年寒σ呀似一道W般在M慕i的^丈N外到wW了。
　　她欣喜得p眼不由一瘢
　　M慕i自己更高d，他除了中途休息三次之外，不停地「U充版　D」，在子夜r分，K於能御於烧赏饬恕
　　他欣喜地收χ後，一三女疾掠而恚他含著笑一一p握M家二妞的柔荑，然後朝南m菁菁c子c^。
　　南m菁菁心中m然略感失望，仍然含笑自灶中取赝字宵夜陪著他默默地取用著。
　　@一夜，M慕i睡在其母的房中，M家三妞tD在一床。
　　日子一晃又^了三天，M常婷她早已恢吞煜扇菝玻M慕i更是突w猛M，已能御於五丈外了。
　　他_始定cw射了，那片竹林可就倒霉了，在o圆淮莸娜f年寒wW之下，它可f是wo完w了。
　　@一晚，四女正俏立在三十N丈的四方位把L之H，突一道黑影自|方疾射而恚M常虹立即「咕！咕！」一叫！
　　M慕i@X地收回f年寒Γ匆匆以布卷妥之後，立即c其他的三女朝M常虹停身之淙ァ
　　M慕i掠至M常虹的身，那道黑影已掠至文余外，他倏然@喜地镜溃
　　「娘！」立即疾迎而去。
　　四女不由又喜又o地凝立不印
　　砣苏是^易容的小蹋她按住圩拥碾p臂，仔地打量一子之後，低道：「那三名姑娘是l？」
　　M慕i倏地饕舻溃骸秆手椭髦女及x女。」
　　小腆@喜地不由啊了一。
　　「娘，去她吧！」
　　小厅cc^，立即松臂朝前行去。
　　M家三妞立即z衽欲行Y，小痰然道：「先回d再f！」
　　六人人d之後，小坛椅上一坐，M慕i忙道：「娘，她是M常虹、常婷、薇薇及南m菁菁。」
　　四女立即上前行Y。
　　小填h首答Y之後，朝南m菁菁道：「姑娘，你是不是南m世家那位才女南m菁菁呢？」
　　「是的！不^，不敢承才女二字。」
　　「姑娘太客饬耍〈蠹易！」
　　M慕i及四女坐下之後，小塘⒓道：「i海我x家三月N，江湖中s盛投郎之事，究竟是怎N回事？」
　　M慕iH自奉上香茗，然後褚⑷f紫万}_W店之事f了一遍，得小绦牢康剡BBc^不已。
　　接下淼模可不好X了，他正在殡y之H，M薇薇立即起身道：「伯母，可否由我蟾媾c令郎相R之^？」
　　「f！」
　　「令郎在逼出蛇毒之後，不慎被沈崴葳所制，W店的人又全部被制，令郎被逼跟著沈葳葳x去。
　　「愚姐妹三人沿途跟打算解救令郎，哪知s遇Fp丑及滇中六煞，交手之中，不慎先後中了媚毒。
　　「所幸令郎及r碓，他不但除去p丑及二煞，而且x救愚姐妹三人，因而…
　　…因而Y下@段情。」
　　小搪得眉道：「i海真有此事幔　
　　「是的！」
　　「好！R此事，i海你再f下去。」
　　M慕i立即解_布⑷f年寒λ偷剿的几上，道：「娘，它正是f年寒石之精Af年寒Α！
　　小腆@喜地伸手握住它，只X寒馔副鄱人，忙\功寒，然後c^道：「好Γ〔焕槠Α！
　　M慕i立即把自己巧遇f年寒石及南m菁菁背南mx前砬缶戎事，仔地f了一遍。
　　南m菁菁起身行Y，道：「家祖感於令郎之浩恩，特命小女子前硎毯颍伯母惠予收留！」
　　「i海你太不像了，你怎可如此委屈南m姑娘呢？」
　　「伯母e怪令郎，是家祖及小女子百般┣螅令郎才答，小女子有一z蟠鸬C！」
　　「@……你@子真的一直在操持家昭剑俊
　　「我……我只是鹌乓恍┬∶Χ已，大家反而挺照我哩！」　「不像！
　　太不像了！堂堂南m世家的千金，居然如此的委屈，姑娘，自F在起，你就停止@工作吧！」
　　「啊」一，南m菁菁跪下含I道：「伯母，求你成全！」
　　小躺砸凰尖猓道：「行！你如果要^m操持家眨那就要答做咱M家的媳D！」
　　突硐灿，南m菁菁整地怔住了！
　　M家三妞好似晴天霹Z，立即神色大！
　　M慕it口咋舌，o言以Α
　　@是小痰目嘈陌才牛因椋她在不意圩优c仇人之女成H呀！
　　榱嗽黾有Ч，她起身走到南m菁菁的面前，H自拉起她，p掌在她的面a上p搓片刻，卸下她的易容膏。
　　她仔地欣p那副容貌片刻之後，心疼地道：「@N傻蔚蔚拇竺廊瞬俪旨眨在蛉诵奶哿ǎ　
　　南m菁菁的深倏然酡t！
　　她一不作二不休，道句：「坐！」立即回房而去。
　　不久，她取硪碧G玉C，道：　「菁海@K玉C跟了我近二十年，就喑涫怯H之信物吧！」f完，立即替她焐稀
　　南m菁菁立即羞赧地揪洌骸改铮　
　　小涛⑽⒁恍Γ拉她坐在M慕i的身之後，才重回原位默默地瞧著神色若土，低^不Z的M家三妞。
　　倏M慕i肃榈溃骸改铮孩海】煞裨僬f……一事？」
　　「f吧！」
　　他立即⒒矢靖率人砼d罪之情形f了一遍。
　　她得神色B，突然叱道：「跪下！」
　　M慕i怔了一怔，立即低^跪在她身前。
　　南m菁菁欲陪跪，s被小套柚沟溃骸覆魂P你的事，你坐著！」
　　M家三妞默默地起身欲下跪，立即被小套柚沟溃骸溉位是客，e折煞我，回座吧！」
　　M常虹硬是跪在M慕i的右後方，M常婷及M薇薇立即陪跪在她的龋六含I眼睛不s而同地望著小獭
　　小淘硪避，稍一思忖，立r硬坐下恚她先卸下面具，立即出F亦嗔亦喜的面孔！
　　她道句：「孽子，瞧仔了！」p掌立即在上一p搓。
　　M慕i自幼即罕小袒瓦@亦嗔亦喜的真面目，此r一到她^m搓，他不由一怔！
　　不久，一副上天精雕玉琢，f有多美就有多美，令男人心，令女人自M的面孔呈F在他的面前。
　　M薇薇不由道：「小……獭…」
　　小坛谅道：「不e！我正是小蹋≌是令你血手h千方百想要夭莩根的小蹋你想不到吧？」
　　「不e！愚姐妹三人曾如此猜忖^，可是，令郎否定之後，立即也否Q@甚不可能l生之事。」
　　「此事不能怪小犬，因椋我榱吮Ｃ埽也是到今天才他瞧我的真面目及知道我的真名。」
　　「你……你真的用心良苦！」
　　「不e！若非如此，逃得了血手h的追幔俊
　　倏M常虹道：「伯母，我若Q心x血手h，你……」
　　小塘⒓唇嗨的，道：「不x血手h由你自己抉瘢不^，小犬c你之事……一刀嗬玻　
　　三女不由神色K黯！
　　M慕i突然道：「娘，你瞧瞧孩盒戮成的一^技，好幔俊
　　「你……你怎N突然提出此要求？」
　　「孩褐皇窍胱你知道孩涸谶@三月NK]有白U光而已！」
　　「好吧！你全起戆桑　
　　M慕i起身之後，拿起f年寒δ默地行向院中。
　　他由M家三妞的K黯神色想起M常婷被容及她替自己ISπg之苦心，他在激尤f分！
　　因此，他毅然Q然地提出@要求，涮嫠三人取「≈星蠡睢沟C，以免自己K身z憾！
　　M家三妞M有不知心上人之苦心，立即暗喜不已！　此r，天色已是寅中r分，正是人熟睡之H，M慕i凝立在院中，E提全身功力，倏白虹疾掠夜空。
　　@一掠，至少掠出八丈N，立即震住小獭
　　倏f年寒π甭酉蛑窳郑居然好似有人握著它在施展「玉{Ψā拱阍谥窳种屑猜娱W射。
　　「W啦……」中，群竹倒，尤其在第三招使出之後，一口饴拥故株竹而且每株竹各被削成二十N，更是人至O。
　　M家三妞欣喜得不由I盈眶！
　　小陶怔住了，她是喜O而怔了！
　　M慕i收回f年寒χ後，也樽约旱纳碇作M意不已！
　　南m菁菁似在瞻仰天神般p眼采Bg地瞧著他。
　　倏「咚」一，M慕i下跪在小痰拿媲埃道：「娘，@Sχg是她三人自血手h中I出淼模　
　　言意，小棠默地望著低^而立的M家三妞。
　　「娘，婷姑娘榱猿峙c皇甫|明退婚，曾被其母以υ陔pa容，你相信她三人的\意！」
　　小躺碜右徽穑走到M常婷的面前，托起她的下仔地在pa瞧了一子，z地道：「你……你很傻！」
　　M常婷心中一酸，I水簌簌直落！
　　那副天仙美貌配上那些I珠，即使神仙也尤荩何r是身榕人的小棠兀
　　她立即pp地以袖替她拭I，口中更是柔道：「孩子，　e怪我方才心硬，你一定也知道我的v，你替我想想，二十年前的我是如何的心、怕及惶恐呢？」
　　M薇薇p目一瘢立即下跪道：「我代x父向你致歉！」
　　M常虹I流M面，跪下猜道：「我代家父向你罪！」
　　小屉p眼一瘢上前拉起她，突然p掌捂，抽噎地奔回房去，那w⒊淼I珠，不由使M家三妞相互抱^p泣。
　　M慕i乍此睿茫然起身，不知如何理？
　　南m菁菁走上前去，竦溃骸溉位姐姐，上一代的恩怨o嘤绊下一代，小妹相信娘接{你的！」
　　三女pph首，突然走回房去。
　　M慕i以橐呀雨^天晴，正在暗吁一口猓突三女各持一包袱走了出恚他不由慌了！
　　南m菁菁慌得跪在她的面前道：「姐姐，e如此！求求你！」
　　M慕i疾掠^去，沉道：「你ey恚∧@一走，我怎Nk？」
　　M常虹韭：「i！」立即淙胨的阎蟹怕痛哭！
　　「哇操！e@樱吵醒叔叔他哩！」
　　哪知，M常虹不但]有止哭，BM常婷及M薇薇也靠在他的身放大哭，@下子可真令他慌了！
　　倏小屉p眼t[地持著一\盒走了出恚M慕i慌忙低道：「家母砹耍
　　拜你o面子嘛！」
　　三女立即止泣拭I。
　　小檀蜷_\盒，取出三分e替她佩妥之後，歉然道：「方u苦了你啦！e怪娘，好幔俊
　　三女立即欣喜、羞地cc^。
　　小毯笑道：「目前的情r不容S咱太k喜事，因此，我打算在下月初一替你k蔚幕槎Y。
　　「菁海你s回去接令祖他泶耍虹海你是否亦要回去一趟？」
　　M常虹u^道：「不必啦！我三人已被逐出T了！」
　　「苦了你啦！我另有一件事要向你五人f，我在二十年前若非蒙倪家收留，如今不知S落到何方了？
　　「因此，我早已和倪夫D提^要迎他的唯一女喝腴T，你一定要接{她，尤其i焊不准嫌小琴不丝@！」
　　「娘，孩翰桓遥　
　　「那就一言槎了，天色即⑵裕你折v了一夜，回去{息{息吧！」


第十二章　化悲橄
　　冬煦煦，M慕i及M家三妞送走^易容的小碳澳m菁菁之後，他立即分eе地zp傻睦w腰朝房中行去。
　　人房之後，他迫不及待地_始去衣衫。
　　M常虹羞赧地道：「i，e@幼樱f一被娘返碜惨，多y榍檠剑　
　　「哇操！安啦！我最t解娘了，她是急性子，她一定接著大k褓婚Y之事物，一定到中午才回砝玻　
　　「那……f一他驹用膳呢？」
　　「哇操！少黑白想啦，他不那N不R趣啦！快嘛！」f完，已得清溜溜了！
　　三女一，心阂魂漾，立即P上T窗，匆匆地衣解А
　　衣比Y果由M常虹拔得^I，她尚未站直身子，M慕i已е她L入榻了。
　　扇素婪地吻著，嶂。
　　M常婷及M薇薇狒[地坐在榻沿崦M慕i的身子，逗得他叫道：「哇操！
　　你要三呀？」
　　M薇薇嫣然一笑，道：「i，多x你救了咱三人的三l小命！」
　　「哇操！太乐亓税桑俊
　　「不乐兀※i，我娘接{菁妹之r，我是@f分，尤其她推拒我之r，我只Xf念俱灰，只想找地方了Y此生。」
　　「哇操！傻丫^！」
　　M常婷p崴的pa道：「i，我rMX子也只有一死字，因椋父母不容，心上人又不收，我怎Nk呢？」
　　「哇操！好U！虹，你呢？」
　　「我K]有想到死字，我Q定死皮地哀求娘收容我，即使殒殒荆我也不^！」
　　「哇操！太令人感恿耍∧悄楹斡衷谀镉允之意r，反而е包袱要x去呢？你可知我U些急死了哩！」
　　「我……我……」
　　M薇薇t著道：「那是我的主意，算是牌吧！」
　　「哇操！小老奸！」
　　「叭」一，他的左掌重重地在她的右臂拍了一下。
　　「哎唷！疼死人家啦！」
　　「哇操！下回不准磉@招！免得娘笑我v妻逆上！」
　　「人家不敢啦！」
　　M慕i哈哈一笑，立即е她嵛瞧怼
　　M常婷睿立即以p峰P磨他的胸膛。
　　M慕i面θ位^代美人的合攻簦真是凡凰际瘢尤其在M薇薇上之後，更是妙透了！
　　地zp梢睿她再度上之後，立即也如法泡u，返盟哆嗦BB，怪叫不已！
　　M常虹N身躺在他的右龋M常婷N身躺在他的左龋M薇薇p柔地替他拭汗，道：「i，爽幔俊
　　「哇操！有蛩！q停板啦！」
　　「i，xx你接{咱！」
　　「哇操！不敢，我要你原我以前_你哩！」
　　「]PS！任何人在你@N情r下，也做善意欺_的。」
　　「哇操！你真是我的燮蓿　
　　「i，我去些崴，咱好好洗澡吧！」f完，立即起身穿衣。
　　M常虹二人正欲正起，M慕i忙⑺ё　
　　二女不s而同地在他的腋C一搔，趁著他手l笑之H，咯咯一笑，立即拿著衣衫掠下榻。
　　M慕i道句：「淘庋绢^！」立即起身著衣。
　　二女穿妥衣衫之後，一榻上已裢浮Ａ⒓葱唪龅搬出乾Q被褥，熟地更Q起怼
　　M慕i各H了她－下，走人大d，一桌上已[妥菜P，而　且褐一字l，他立即好奇地上前一瞧！
　　「i哥，@是我最後一次如此Q呼你了，你下回到我，我就是你的大舅子啦！
　　你叫我大哥啦！哈哈！真爽！」
　　他不由苦笑道：「好小虎，挺找C哩！」
　　他的X海中迅即浮F那位文o、羞赧的倪琴！
　　午後r分，突小е近百名工人自竹林中行恚瞧他各持工具，M慕i四人不由一怔！
　　他四人出d相迎，那些工人立即被他的俊秀人品瞧怔了，小毯笑道：
　　「@些父要泶罱ㄐ路浚你去忙吧！」
　　四人立即含笑回房{息。
　　那些工人之中有二十N人曾在二十年前泶舜罱ǚ可幔而且倍受小痰亩Y遇，此番重泶说兀不由喜不自佟
　　此r再到俊秀的年p人，他不由s幸f分，因此，制鸹硖eu牛不到半r辰，已把後院附近的竹林砍平了。
　　竹的竹，挖坑的挖坑，打兜拇叮他忙得不亦泛酰
　　尤其在M家三妞送了一桶又嵊窒愕南闫之後，他稍樾菹⒑炔瑁立即又u力地_始只盍恕
　　M家三妞返d，立即看小毯唾M慕i坐在d中g，三人立即羞赧地上前行Y。
　　「坐！坐！我有一件事要向你f哩！」
　　三女立即含笑坐下。
　　「我在今晨向倪夫D提H之H，便提起徐大人千金欲嫁oi褐事，我便c淑A去徐夫人。
　　「^一番g，徐夫人欣然允在下月初一成H，因此，我才急著仔招募工人泶粟s工哩！」
　　「哇操！娘！我c徐姑娘根本不相R呀！」
　　「i海娘ffx此之^吧！」
　　「哇操！洗耳恭！」
　　「f重c！你今後是六位姑娘之夫，不S似@般B皮！」
　　M慕i乍舌肩，苦笑道：「哇操！家者，枷也！我完了！」
　　「胡f！著！我x去之後，立即暗L血手h之下落，同r亦回到金陵，你先我f我c你爹在金陵之故事吧！」
　　她深吸一口猓娓娓道出那段令她K身y忘之事，她f到目睹爆炸F黾企wr，又是泣不成了。
　　M常虹⒓巾fo她，道：「事情l生之後，家母震@常，立即下令近百名⑹ふ夷愕南侣洹！
　　小滩寥I水，吸口夥定一下情w，道：「我是在用膳r巧遇倪的，我便包直接淼酱说亍！梗她接著又①地建屋，_店、生子及巧破「玉{t」秘密之事f了出恚得四位年p人低@呼不已！
　　「上天垂z，我一孕得子，我便_始教i鹤R穴道名Q及\功常R，渌退去修玉{真君之武功。」f至此，她含笑望著M慕i。
　　M慕i苦笑道：　「哇操！那段秘洞之行令我K身y忘，因椋我那r是一毛^懵懵小砘镅剑　
　　他便⒆约涸诙粗泻T爬行，倍受至冷至峒灏炯叭攵瘁崦下壁上的一P一情形f了出怼
　　三女得KKQ奇不已！
　　小毯笑道：「他在洞中藉著再生果及地岱ッ洗髓，造就一副空前奇遇，我s在洞外^了三年多的原始人生活哩！」
　　「娘，我也不是故意的嘛！我也想早c背熟出硌剑　
　　「娘知道，我i夯碇後，上午就他M私塾，哪知不到三天，他尚未W字，s成囝仔王了！」
　　「哇操！我也是按照你的吩咐暗中修理那欺我及小虎的砘铮你怎N可以糗我呢！」
　　「反啦！鹤釉谟娘啦！」
　　「娘！你e糗我了嘛！我每天上午J真，下午及晚上功，不到半年便把老夫子的M腹W全W光了，不是很o你面子幔　
　　「不e！你由於秘洞奇遇，心智`敏，不但一目十行，而且^目不忘，e一反三，那位老夫子在被你整K了！」
　　「哇操！{心而，那位老夫子待我很好哩！他一]啥正|西可教我，便百家sW教我，我受用不M哩！」
　　「不e！若非如此，娘M肯在他去世之r，送他的家人一百摄y子呢？e打岔了！我^mf下去吧！」
　　「我直接回到金陵原去，－仍然荒U，我便趁著黑夜，挖掘地下秘室。」
　　「皇天不苦心人，^一多r辰，我不但找出那K地的地睿而且找到一箱你爹珍藏的珍。
　　「於是，我以重金l人搭建一豪Af院，湓谌蔗峁┰全家在那喊簿印！
　　「我此番回家道去看^那座f院，目前已完工，我已r供作其他的用途，至於什N用途，待再f！」
　　「我在雇工之後，由江湖餮垣@悉f年寒石已在|海出土，我原本即oj於它，而打算^m暗L血手h之E：」哪知，天晚上s在秦淮河畔l生大拚Y，我⒙，前往一瞧，立即lF至少有…－千人在湖畔及湖中P拼。
　　「那些人包括黑、白傻溃僧、尼、俗、道、儒、丐……三教九流各式各拥娜宋铮而且而淼娜私j[不^。」
　　「由於那些人相助熟R之人，雒娓加K烈，我s到暗察有否施展血手h武功之人……」
　　M常虹打岔道：「娘，你一定lF了吧，血手h在那役之中，折p十二人，事後追之H，又死了三十N人哩！」
　　「不e！我的_先後lF了六名施展血手h武功之人，榱俗凡榫索，我不得不出手救他。
　　「可是，由於拚Y大激烈，我不但救不了他，而且也加入混Y，好不容易救出第六人，溆眯瘫乒┲H，s被他嚼舌自M了。
　　「於是，我再度回到F鏊阉鳎哪知，那些人已⒓t了眼，不但澄也环郑逢人就，而且暗器毒物到施放。」
　　「我在不慎之下，中了三支毒，龆景l倒地，等到醒碇H，lF一名老太坐在床。」
　　「她正是峨媚派青太，也就是徐芳姑娘之恩，我蒙她解救，既知徐姑娘有意委身於你，我能拒^幔俊
　　「哇操！原砣绱耍∧俏沂障吕玻　
　　「少恚∧镆^徐姑娘了，她m然]有虹喝人之美，可是事之_，不於虹喝人，娘不准你瞧不起她！」
　　「是！遵命！」
　　「油腔滑{的，虹海你身榇蠼闾婺锖煤玫毓芄芩！」
　　「我……」
　　「e怕他！他若敢不，娘硇蘩硭！」
　　「娘，拜啦！她六人，孩阂砸槐攘，已蚩z的啦！
　　你再⑸蟹交o她，孩哼能活幔俊
　　三女不由「噗哧」一笑！
　　小贪琢怂一眼，道：「你爹一向烂C冷寞，我也文o龋向，哪知竟生下你@皮蛋，真是X筋！」
　　「哇操！娘，你也f『X筋』@Nr髦名~啦？」
　　「不是近墨者黑被人魅镜模　
　　「娘，人生在世有缀危何必愁眉苦呢？不如嘻嘻哈哈多棒！」
　　「少胡扯！我x_青太之後，^m查了半月，s在m州遇一团纱蠡疝铡！
　　「p方是神T图叭f紫突疝眨因肇事始於f紫陀阃躺耱T停我暗^了一子，突然有了主意。
　　「我一神T椭人皆是相貌端整，而且R危不y，死不降，便出手替他解危。
　　「我以『玉{Ψā贿B廊f紫褪名首I人物之後，f紫椭人立即R趣地自油巳ァ
　　神T存之人⑽矣人d中，^一番交我答I存的三十六人，而且已⑺安D於金陵。「
　　「哇操！不得了！娘你F在是椭髁ǎ　
　　「你少吃娘的老豆腐！」
　　「哇操！虹，你三人{良心f，娘老幔俊
　　M常虹含笑u^道：「娘，你不但不老，而且那份成熟端f、自然美，令孩喝人自M形x！」
　　小绦闹写笙玻su^苦笑，道：「完了，我原本指望你能替我他，看砟阋呀被他Z伏啦！」
　　M薇薇忙道：「娘，虹姐]有fe，你美得令人心服口服！
　　怪不得你一直要[去天仙般容貌哩！「
　　「是呀！娘如果F出原貌，全天下的男人不才怪！」
　　小痰伤一眼，佯叱道：「胡f！我又不是妖怪，扯什NF出原貌呢？再胡扯下去，我要取出家法啦！」
　　「哇操！失言，不敢啦！」
　　「哼！你以槲蚁g椭餮剑课抑皇墙柚厮的V交HPS，打算ぴL血手h的E而已！」
　　「是！是！失言！失言！」
　　「那三十六人可真不危第二天就硪淮蠖严息，其中最令我注意的就是Fp丑及滇中六煞之死。
　　「因椋他死在P州城郊外，那三十六人又特e{他八人之狠恐怖，我直X的就想到可能是你！」
　　「哇操！真是母子B心呀！」
　　「少恚♂砦衣f有不少人榱Zf年寒石而死在@附近，我原本急著要回碚夷悖s又有了麻。
　　「在天晚上，百N名f紫透呤酝林恚我榱渫，大_⒔洌至少宰了五十人哩！
　　「可是，那三十六人s只剩下十二人，而且皆是痕nn，所幸，f紫臀丛矸福否t，非通通完蛋不可！」
　　「哇操！只剩下十二兵余，@椭鞑桓梢擦T！」
　　「e了！那一役，本椭鞑坏博得『神μ忑』的美u，而且，在三天之龋就有砂兖N人要硗犊苛ǎ　
　　「我便H自主持甄，哪知，前硗犊康娜嗽碓蕉啵忙了好一子之後，才挑x了二百名高手。」
　　「畦操！蚶L的啦！後砟兀俊
　　「後恚酷砭狒[了，我就放出L要他去拜Lf紫停Y果，f紫椭骶涠Y登T拜L了！
　　「i海你知道那份Y是什N幔壳鼗春优鲜l舫，三十位名　姑娘及一金y堑目瞻灼弊印！
　　「哇操！空白票子？有啥用？」
　　「你想要多少S金，就填多少！蚝Ｅ傻陌桑　
　　「哇操！的_蚝Ｅ桑∧铮∧闶障吕玻俊
　　「]有！我不能Σ黄鹉切┧廊サ牡苄，我鏊浩颇切┳罴澳y票，同r向他叫。
　　「他略一q豫立即c我交手，三招！清楚！我只是施展到玉{卷地，立即⑺劈死！」
　　「哇操！有蛸，後砟兀俊
　　「後碛钟幸慌人前硗犊浚我^x瘢又挑了一百人，而且栏竦匾求他守o功。
　　「^了一子，我一情r已定了，便吩咐一批人在金陵那座f院成立分停然後就回砝玻　
　　「哇操！娘，你在不P眉哩！」
　　「那也]什N！最主要的是各派的高手^血手h的暗⒓Zf年寒石，死得差不多了，才使我有C出^。」
　　「哇操！@叫做r菰煊⒋评玻　
　　「胡扯！e忘了我是神μ忑淘蠃i，是男人哩！」
　　「是！檀椭鳎恕在下失敬！」f完，立即起身拱手行Y！
　　四女不由莞一笑！
　　翌日一大早，三十NvR\砹艘淮蠖唁妥之木柴，另有四百N人跟著前蟮搅恕
　　小陶人全怔住了！
　　s一位中年人含笑走^硇卸Y，道：「夫人，小的奉徐大人之　命令率人前兔Γ吩咐！」
　　「啊！原砣绱耍代我向徐大人致x！」
　　「小的知道，小的告退了！」
　　「辛苦你啦！」
　　那人x去之後，小毯笑道：「i海你@位泰山大人挺疼你的哩！」
　　「哇操！娘，你又在糗我啦！」　「你聊吧！我去k些事啦！」
　　她@一去，就掀_了Y婚喜庑蚰弧
　　人多好只睿商熘後，一幢呛廊A木屋ee外外完全w妥，正在s工粉刷哩！
　　天晚上，徐大人、夫人及捕^w天英碓L，K硪喜，阮淑A的晌坏艿芤炎跃┏由恚r⒓踊槎Y。
　　阮文明及阮文昌兄弟^十N年兢兢II的努力，加上相之栽培，如今已是二品大官了。
　　徐大人榱擞接@晌怀大官，立即通令城人有的住家、商店M行美化住宅及h境工作。
　　也因槿绱耍全城居民才知道投郎要成H了，而且新娘居然有六，此事立即Z尤城，迅速地U散出去。
　　於是，人心甘情地J真整理h境樟恕
　　南mx@知O女居然有幸嫁oM慕i，欣喜之N，散帖通知好友，此事更加Z游淞至恕
　　神T徒荧@椭鞯娘w，令他派了一百名好手於十一月初一日子r前抵_W店蟮健
　　因此，白m州_始，F蹄B疾Y向P州。
　　喜庠谌兆语wY之中逐u的深厚了，在十月份的最後一天晌午r分，蛇道人u^晃X地淼金W店了。
　　@回，他不但]有背布袋，而且Q上一套乾Q的道袍，看硎３硐蛐⌒值艿蕾R的！
　　他在一名小二的路下，淼侥呒遥他向小二道^x，悠悠哉哉地穿^竹林，淼搅速M家的院中。
　　「唰」一，M慕i倏然停在他的身前，含笑道：「道L，是哪L把您吹淼难剑俊
　　「呵呵！埏L！小兄弟，恭喜你啦！」
　　「x啦！d中有您的老友在恭候您的大{哩！」
　　「老友？有l喜g跟我@玩蛇妖道交呢？」
　　一宏亮的呵呵笑中，南mx已和小逃了出恚蛇道人立即@喜地道：
　　「南m兄，您驮啦？」f完，立即上前o握他的p手。
　　「呵呵！天不^我！是老夫@位O婿妙手回春的啦！」
　　「恭喜！恭喜！您那位乖O女呢？」
　　「在後面阎眯路苛ǎ　
　　「呵呵！不危∧@位O婿在不危居然把n神t束手o策之病治妥了，他那K金字招牌砸啦！」
　　「呵呵！g有９ヂ铮∪d坐吧！」
　　「小兄弟，你一起^碜，道有一事要麻┠懔ǎ　
　　「哇操！道L，您Q呼樾郑又Q呼我樾⌒值埽不妥吧？」
　　「呵呵！妥！妥O了！各交各的，南m兄，你fΣΓ俊
　　「ΓΓ※i海去提酒硖娴篱L部拾桑　
　　「呵呵！是南m兄^t解我！南m兄咱z已三十多年]有喝^酒，今天可要好好地喝妆哩！」
　　「妆？壅f笑，太少啦！啦！」
　　「呵呵！]}，奉陪到底，不^，道必先正事哩，小兄弟，你能否拓道救人？」
　　「哇操！只要您吩咐，在下一定鞠躬M瘁！」
　　「呵呵！]那N乐乩玻∧侨耸窃谌天前突然全身僵硬，不能f也不能，似中毒又似中了制穴手法哩！」
　　南mx突然C容道：「那人是不是F派掌T清宏道L？」
　　「咦？你怎知此事呢？」
　　「老夫是猜y的，因樯倭终崎TQ心大也是同拥脑庥觯　
　　「啊！有此事，你是如何知道的呢？」
　　「老夫３坛痔欲他泶擞^Y，才知道此事的。老夫^察，他可能是以中毒的成分居多。」
　　「那……那他]有服大丹幔俊
　　「有！不^，o效！」
　　「啊！道那位侄也是此N遭遇哩，是l下的毒手呢？」
　　M慕i一二老在沉思，立即去N房取硪焕酒，同rc小膛愣老在d中用膳。
　　二老口中mf要喝桌酒，由於有心事，只喝了不到半酒便M入房去密。
　　M慕i正欲去新房瞧瞧，sh硪魂急E的蹄，他立即低道：「娘，有近百匹R疾Y而砹ǎ　
　　小毯笑取出一面y牌，道：「他是神T偷暮檬郑是我吩咐他砭S持明日的秩序，@是椭餍盼铮你拿去吧！」
　　「娘，我如何f呢？」
　　「我是以中年生出F在他的面前，你就f是我的拜弟，你吩咐他先去歇息，明早卯辰之交，再泶蟮桨桑　
　　M慕icc^，立即疾掠而去。
　　他掠到倪家前院，立即看倪虎窘t著比手_地向一名中年人解f，另有近百人勒R井然而立。
　　他立即含笑掠到近前拱手，道：「在下M慕i，有诟魑淮蟾缜兔Γ令牌在此，！」
　　那名中年人朝令牌一瞥，立即率躬身行Y，道：「吩咐！」
　　「T位先去歇息，明早卯辰之交再泶说兔Γ　
　　「是！」
　　一雷Q般蹄及灰m卷天之後，那百名健h已疾Y而去，倪虎咋舌，低道：「i哥，他是l呀？你@玩意菏巧|西呀？」
　　「他是神T偷娜耍@面y牌叫做令牌，我吩咐他明天懋m察，免得有人眙[事！」
　　「l敢眙[事呀？我那晌痪司⒓踊槎Y哩！」
　　「哇操！不怕一f，只怕f一，小心些吧！」
　　倏h硪痪淝謇实穆音道：「不e！」接著是一位白衣年p俊逸生自林中出，M慕i立即一怔！
　　那生的身法甚疾，一晃即掠到M慕i身前六尺外，他仔地盯了M慕i一子，道：「果然不愧投郎。」
　　「哇操！不敢！w下是……」
　　「先e我是l？你JR沈葳葳幔俊
　　「啊！是不是那位蛇美人？」
　　「正是！她想你！」
　　「Σ黄穑〉啦煌，不相橹\！」
　　「你不後悔？」
　　「在下的字典中]有後悔二字。」
　　「好！你不她，我叫她出硪你！」f完，立即仰天L[一。
　　@L[中忸H足，沈葳葳尚未出F，蛇道人、南mx、小獭⒛m菁菁、倪琴及M家三妞s已疾掠而至。
　　他站妥，一身\^旱痛沟纳蜉谳诜绞甲叱鲋窳郑M慕i的一w心毫⒓窗底跃o了！
　　因椋他曾在I中行ξ鬯呀！她若揭l此事，明天的婚事可就泡了，叫他怎能不o呢？
　　不久，沈葳葳走到年p生的身，立年p生沉道：「投郎，我要面你一句！」
　　沈崴崴忙蚊道：「我和他私下吧！」
　　「投郎，你了幔空！」
　　M慕i不由略一q豫。
　　小塘⒓瓷锨暗溃骸肝沂撬的母H，有直言。」
　　年p生冷笑道：「『投郎，你Q定了]有？」
　　「哇操！直fo妨！」
　　年p生倏地取下文士巾，立即垂下一^秀，只她冷冷地道：「我叫沈琪，是她的妹妹，亦是f紫偷淖o法，今天撇_公事不，有件私事想投郎，你娶不娶家姐！」
　　似晴天霹Z，又似焦雷繇，M慕i不由全身一怔！
　　沈琪冷哼一，恐沈葳葳的右掌朝小痰氖种幸环牛冷冰冰地道：「夫人，你替家姐把把}！」
　　「Σ黄穑我不O武，道L，偏谀憷玻　
　　蛇道人搭上沈葳葳的右}不久，倏地神情一悚，他仔地瞧了她的容貌片刻，然後拉著M慕i掠向h。
　　「小兄弟，她有孕了！」
　　「什N？她……」
　　小些！已有多月了！「
　　M慕i稍一思忖，立即饕舻溃骸改铮你^硪幌拢　
　　小塘⒓窗眉行了^去。
　　M慕i低⒆约涸谵I中n_穴道，榱行ξ鬯之事f了一遍，然後，低^不Z！
　　小腆@饨患，立即叱：「孽子！」
　　「砰」一，他立即低^下跪。
　　蛇道人忙低道：「夫人，先e猓〗Q正事要o，她已有月的身孕，rgH吻合，只是不知孩子是不是令郎的？」
　　「孽子，她r有否落t？」
　　「有！」
　　「孽子，你！我恨不得劈了你，起戆桑　拐f完，恨恨地走了^去。
　　沈琪冷冰冰地道：「投郎，你Q定了]有？」
　　小堂Φ溃骸缚煞袢仍。」
　　「]必要！愚姐妹假公私泶耍o法逗留太久！」
　　「既然如此！令姐如何能⒓用魅盏幕槎Y。」
　　「只要令郎同意，我自有移花接木之。」
　　「好！我就接{@房媳D吧！」
　　「H家母，x啦！@砂粉是嫁y，我保C它h倨漯N六位新娘子的嫁y，收入吧！」f完，自阎腥〕小包f了^去。
　　小毯敛华q豫地收下阎校同r道：「我一同仁地善待令姐，放心，希望明日能o事！」
　　「我只保Cf紫偷娜瞬眙[事，投郎，只要你敢虐待家姐，我一定你身∶裂，告o！」f完，立即疾掠而去。
　　小躺锨恐沈葳葳的柔荑，道：「葳海入刃吧！」
　　沈葳葳怯生生地cc^，立即跟她行去。
　　人d之後，小滔蚨老表示歉意，他x去之後，恐沈葳葳坐在正位，沉道：「虹海你五人坐下！」
　　M常虹五女立即低^坐下。
　　M慕iR趣地自拥皖^跪下。
　　「孽子，把事情的^f出恚　
　　M慕i立即低^⑹鲆槐椤
　　小坛咨弦慌模叱道：「孽子，枉我守了十九年寡B你L大，你s如此胡作非椋你f怎Nk？」
　　「孩褐罪，I家法！」
　　沈崴崴立即低^跪在他的身旁，道：「夫人，此事不能怪令郎，e在我不暗算令郎，致令他含恨停　
　　「停偷姆绞缴醵啵他楹为裼孟铝鞯姆绞剑似@N孽子，若不趁早除去，日後不知又造多少孽！」
　　常虹五女立即下跪替他求。
　　小棠色冰冷，硬是不依！
　　沈葳葳含I道：「夫人，千不f不，我在不泶恕
　　可是，我深哿罾桑心腹中之子硎芸嗍苋柩剑　感屉p眼一瘢咽道：「孩子！我t解你的心情，因椋我阉不到三月，他的父H就逝世了！」f完，立即放大哭！
　　M慕i神色一K，倏然一指戳向自己的右取柑穴」。
　　跪在他的身的M常虹尖叫一：「i！」死命地扣住他的右腕，小碳泵尖叫道：「孽子，你敢……」
　　M慕iI下如雨，痛苦地低下^。
　　蛇道人及南mx，@慌地掠入d中之後，立南mx慈道：「H家母，原i哼@一遭吧！」
　　「我可以原他，菁核呢？」
　　南m菁菁五人立即c^替他求情。
　　「唉！孽子呀！孽子，你何德何能碛腥绱速t慧的妻子呢？你呀！
　　看你下次敢不敢，起戆桑　
　　M慕i起身之後，先向二老致x，然後低^坐回原位。
　　突沈葳葳低道：「娘，你速吩咐人⒛砂解在今夜子r前送至少林及武，否t，晌徽崎T人性命危矣！」
　　蛇道人@喜地道：「此事是F透傻幔　
　　「是千手千毒千魔一Q做的！」
　　「啊！@老毒物人中原啦？」
　　「不e！他是f紫托氯慰o法，那砂解是舍妹奚清白身子I淼模　
　　f完，低^拭I不已！
　　人不由神色一！
　　蛇道人接^那砂，道：「南m兄，rgo迫，咱H自跑一趟吧！」
　　突小痰溃骸傅篱L，神T偷目祢T日行千里，他目前住在城龋二位不妨持令牌去向他借R。」
　　M慕i立即取出令牌交o蛇道人。
　　蛇道人道^x，立即c南mx匆匆地x去。
　　沈葳葳又低朝M常虹道：「皇甫靖已和f紫蜕椭靼武fh盟，可能α钭稹⒘钐貌焕！」
　　M常虹h首道x，立即低^不Z。
　　沈葳葳突然朝小饕舻溃骸改铮你是不是神μ忑？」
　　小贪蛋狄徽，pp地h首。
　　沈葳葳m饕舻溃骸割一Q可能在最近向F拖率郑吩咐弟兄留心食及行印！
　　小绦闹邪雕，立即c^道：「葳海娘你去su一套喜服吧！」f完，立即恐她朝外行去。
　　M常虹一M慕i仍然低^不Z，立即上前竦溃骸根i，事情^了就算了，e再y^了嘛！」
　　「我……我真Σ黄鹉！」
　　「哎！姻天注定！何r，]有你@一胡搞，少林和武掌T人非死不可，算恚你大功一次哩！」
　　「哇操！e糗我啦！」
　　「真的嘛！菁妹、琴妹，你J槟兀俊
　　南m菁菁含笑道：「是呀！你就放_心情吧！」
　　倪琴低道：「我看沈姐姐挺好的哩，你就看_些吧！」
　　「好！好！我就你的要求看_些啦！xx你啦！不^，虹，你要不要通知家人小心些呢？」
　　「他在皇甫靖同意退婚之後，早就有洌不有事的！」
　　就在@r，突倪家大T口硪魂爆竹及倪虎g呼道：「大舅舅、二舅舅，你可回砝玻　
　　M慕iT人立即快步掠去。
　　只十六名盔甲r明的士凝立在院中通道龋大T外停著奢v豪A四TR及十六匹健T。
　　晌豢∫葜心生分ey著一位中年美D含笑c倪夫D行人大T，另有三位俊逸少年及晌磺妍少女尾S在後。
　　阮淑A含笑道：「明弟、昌弟，他就是明日的新郎官M慕i，她五人是明日的新娘子，徐姑娘尚在徐府中。」
　　M慕i立即率五女躬身行Y，道：「⒁二位舅舅及舅！」
　　阮文明BBh首道：「世奇才，即使大龋亦o此人才，若皇上睹，非招轳R不可！」
　　阮文昌c^道：「五位新娘子亦是仙露明珠，真是群芳集M府，可喜可R！
　　可喜可R！」
　　人d之後，只晌卉士抬著一箱子放在d中，立阮文明含笑道：「姐夫、姐，家岳致一份喜幛及一些RY，代槭障掳桑　
　　倪陪笑道：「xx！」
　　人又寒暄一子之後，立徐大人夫Dеw天英前x，阮文明兄弟立即含笑接待他。
　　好半晌之後，只徐大人道：「二位大人，下官在城中替你安排行^及晚膳，天色已晚，可否……」
　　阮文明忙道：「徐大人e客饬耍我y得回硪惶耍今晚打算多陪陪家姐夫他，您e客饬耍　
　　「那……那就吩咐他把酒菜送泶说匕桑　
　　「好吧！」
　　w天英立即匆匆地x去。
　　M慕i立即率I他去⒂^新房，阮文明步人巧夏情g三十N坪大的房之後，立即逐一pR壁上之文字。好半晌之後，只他道：「@是l作的字？」
　　M慕i含笑道：「拙作！」
　　「唔！太神奇！不危　
　　阮淑A含笑道：「弟弟，rg尚早，咱姐弟三人就i鹤魅幅，以便作日後的o念，如何？」
　　「好呀！不太麻┧呢？」
　　M慕i含笑道句：「g迎！」立即走向架。
　　M家三妞搬砣椅子供他三人坐下之後，便倪琴已在，南m菁菁已在磨墨，三人立即含笑陪阮家那晌簧倥。
　　M慕i替他三人{整妥位子之後，招呼其N之人坐下，一拿起P立即振P疾起怼


第十三章　盛r空前
　　不到K茶rg廊已妥，他示意倪琴取下斫o他三人瞧之後，便又走到另一架旁^m作。
　　阮文明兄弟一瞧，立即KK道奇喝采，於是，人站在架旁好奇地看M慕i表演了。
　　不到半r辰，他已完成另外煞的廊，然後拿起料Ｐ色，上立FC容。
　　他M了一多r辰，K於在人的U中完成了三幅，阮文明兄弟上前一瞧，不由B道「天才」不已。
　　此r三桌酒菜已[妥，人依序入座之後，立即_印
　　好一子之後，只阮文明之妻脆道：「i海待可否┠闾嫖些『全家福』呢？」
　　「]}！」
　　阮文明含笑道：「京城中有一家至美坊ｉT替大燃俺廷文武百官作，可是c你一比，d色多了！」
　　「真的呀！那我去京城_家坊了！」
　　「哈哈！只要你恚至美坊非PT不可！」
　　阮文昌su^道：「不妥！不妥！你若人京，皇上一定不放^你，哪有你作的C呢？」
　　「哇操！皇上要把我打人大牢呀？」
　　「哈哈！怎N呢？他招你轳R啦！」
　　「哇操！不可能啦！我已『死』啦！」
　　「哈哈！死可以活搜剑你想不想？」
　　「不……不……我不敢！我@N市井小民，M敢皇上呢？」
　　「哈哈！今皇上仁政勖瘢全]一c架子哩！姐夫f你的武功很高，皇上f不定要你任侍lyI哩！」
　　「哇操！壅f笑！我@扇下捉功夫，怎可在金殿上G人F眼呢？舅舅，你就了我吧！」
　　「哈哈！恚〈蠹仪一杯！」
　　人乾了一杯酒之後，又g⒁魂子，方始散席，徐大人夫D榱浠槎Y，立即先行告退。
　　M慕i引П人重登房之後，阮文明夫D立即c二子一女端坐在椅上。
　　M慕i含笑端他一子之後，立即振P疾。
　　他先按照他的服了一幅之後，另外按照自己的想法替他改了型及服作了一幅。
　　阮文明全家人朝第二幅一瞧，其妻立即道：「太好啦！
　　海娘怎N]想到要替你如此打扮呢？「
　　那名少女羞喜交集地立即低下^。
　　阮文昌夫D上前一瞧，立即M慕i替他「整容」。
　　M慕i也不他之期望，替他也作了一幅全家福，令他瞧得鄄会手，BB道x不已！
　　阮文明一r技W，含笑走到架前拿起毛P水醮墨汁之後，振P出三行工整的字w：「M家奇才傲天下，慕名碚吆喜w，i程f里可A期。」
　　左下方t道：阮文明敬撰「哇操！不敢！舅舅，x啦！」
　　阮文昌睿亦含笑上前道：「MM心力找上T，慕仰者竟如此多，iw千日d不完。」
　　左下方亦道：「阮文昌敬撰」
　　「哇操！太恐怖了！不敢！不敢！我也IIh吧！f完，分e在他姐弟三人那幅上道：」阮本寒T三姐弟，淑女[A工，文魁星明大吉昌，相慧眼R英才，竭『智M]安家邦，姐喜弟光耀奉T。「短短的四十二字s已包括了他姐弟三人的姓名，阮淑A奚青春嵊二弟及二人效忠朝廷之事。
　　人瞧得喝采不已，阮淑A欣喜地低^擦I不已！
　　阮文明突道：「i海f正的，你有否打算人京效冢俊
　　「Σ黄穑‖F在的武林很y，我想留在江湖中。」
　　「日後武林安定了，你是否有意人京？」
　　「我……我生性好佑植痪行」，可能不m合吧？」
　　「我目前的掌就是e才，以你的才A，若能人京效冢不出十年，必可超越^我兄弟二人。」 -「哇操！那我更不敢入京啦！」
　　人不由哈哈一笑！
　　倏小е沈葳葳M恚阮淑A立即上前替他介B，同r指著那些美M慕i不已！
　　小毯笑道：小犬信PTf，不啻班T弄斧，倒叫T位大荣Fe笑，尚祈多加海涵！「
　　阮文明忙道：「H家母，你太客饬耍我方u在i菏欠耦意入京效冢我相信他的前途似\哩！」
　　「不敢！小犬不拘小，不宜人京！」
　　「那就此作T！夜深了！告o了！」
　　小堂Φ溃骸巧献热是客房，被褥俱全，！」
　　阮文明他入房休息之後，倪夫D及倪虎含笑告e，小塘⒓еM慕i及六女回到前d坐下。
　　只她低道：「消息告Q，明日各派高手前淼蕾R，一Q那四名弟子L、虎、、亦已住MP州客！！
　　「此人硪獠簧疲武功又甚樵，因此，i耗憧梢多加留意，必要r不妨⑺四人立威。」
　　「哇操！]}！我他好看的！」
　　由於A期道R客甚多，^商h⑾蔡梅旁谒帝所B迷歉浇，因槟翰坏湖光山色，而且珠钱w林立。
　　每家酒乔敖艚YZ，N大喜字，每小二皆衣r人Q，笑容可掬，存心趁C各e苗^。
　　捕快w天英客串招待，一百名神T秃檬旨岸十N名捕快在他的指]下，遍鸯睹考揖韧饧扒搬帷
　　拜堂的rg在午r整，辰末r分，s已有不少人先蟮剑他送^Y之後，好似在看花舭阈蕾p每家酒堑[O。
　　尤其，在他走到倚湖r，m然o法M入Y堂，但是光看相及阮文昌那三面喜幛，便已咋舌不已了。
　　巳末r分，在十六名士跨T引Ъ白ol那奢v四T豪AR之後，出F了神采wP、身跨白R的M慕i。
　　在他的身後是七八人扛的大花I，沿途之中，炮B天，f^樱人人睹@件空前的盛事。
　　直到新人M入倚湖欠恐行菹⑨幔他方始叫腥司蔷妥。
　　不到K茶rg，在一急E的蹄之後，一大群人停在人口，小踢b望是蛇道人及南mx在前ь^，欣喜地迎上前去。
　　哇操！在@死郎！
　　^蛇道人介B之後，少林掌TQ心大及四大o法全部s砹耍武清宏道L及武三老亦袂而怼
　　其NT人皆是各派L老的人物，ef另有厚Y啦，即使是@份人情捧觯也蛄钊梭@喜的啦！
　　坐在酒侵械馁R客探^^看了，一些C`些的人，更是自优苓^硇卸Y好，拍拍R屁了。
　　M慕i接@通知，行若流水地淼浆F觯立即按照蛇道人的介B一一向人行Y致x。
　　人一武派掌T人之叔「小兄弟短」、「小兄弟L」
　　地Q呼M慕i，不由暗投郎果然名不鳌
　　小毯笑他M入Y堂之後，朝Q心大及清宏道L道：「y得二位仙{光R，樾∪及小媳福C吧！」扇肆⒓醋人C婚人之席位。
　　蛇道人t代表M家三妞及沈葳葳的尊Lc南mx、倪、徐大人笑嘻嘻地坐在「女方主婚人」位置。
　　阮文昌在小痰亩卣之下，亦坐上「C婚人」之席位。
　　小淘谀蟹街骰槿宋簧献定之後，客串司x的h衙章天林立即P道：
　　「拜堂_始，Q炮！」
　　沿著瘦西湖畔h斓呐谥窳⒓凑鹛祉不停。
　　鼓音，亦mr地P起了！在擅俏婢掀_粉t色布幔之後，阮文明含笑cM慕iK肩走了出恚R客立即起身鼓掌。
　　h酒侵械馁R客亦鼓掌B喝：「恭喜！」不已！
　　M慕i手持一火tZ球，tЬd延之下，砍龅牡冢人是由阮文明之妻p扶的M常虹。接下淼氖怯扇钗牟之妻p扶的M常婷。然　後是由阮文明之晌慌核分ep扶的M薇薇及^易容以免露行藏的沈葳葳。
　　徐夫人扶著叟，南m世家一位清秀中年D人扶著南m菁菁及阮淑A扶著叟依序跟人Y堂。
　　一男人同r娶七老婆，@是P州城的空前e，因此鞭炮斓锰eL。R客也叫得特e亮！
　　哇操！面γ谰萍凹佯P，多叫茁，把肚子叫得I些，待壕涂梢远嗪妆。
　　多吃一些！好不容易等到炮竹音停了，M慕i及七　位新娘子分成蛇，面χ骰槿耍T人裳燮揭凝立著。
　　四周的喝采及鼓掌音也停了！在Y堂中^Y之人也坐下砹耍
　　午r茫他能蝽利地拜堂幔
　　光普照在P州，似乎特e捧「投郎」M慕i的觯存心他好好地在此r此地七老婆。
　　天公m然作美，可是偏偏有人不R趣，而且就挑在M慕i及七位新娘已「各就各位」，浒萏弥rvy！
　　司xP喊句：「一拜……」之r，倏一句焦雷般的吼叫音道：「等一下！」人立即一怔！
　　M慕i暗R道：「哇操！L、虎、、，你淼谜婷睿∥医袢辗窃椎裟，不足以昨天挨之B猓　
　　他朝小桃煌，一她pp地h首，他立即⒕Z球放在地上，朝人作h揖，就欲出去。
　　倏蛇道人道句：「小兄弟，交o他去k吧！」武三老之清天道L已大步走了出去。
　　M慕i拾起Z球，司x立即P道：「一拜天地！」M慕i及七女立即D身朝外一拜。
　　湖畔立即硪宦K叫。
　　司x一怔，小桃咽疽馑^ml司令，於是，他接著P喊道：「二拜高堂！」湖畔立即陕K叫。
　　M慕i暗道一：「三了！我住了！」
　　他八人向主婚人拜^之後，司x立即又P喊道：「夫妻交拜！」湖畔又硭穆K叫。
　　M慕i暗暗咬牙c七女交拜之後，立：「送人洞房！」
　　湖畔立即硪宦暴吼：「投郎，L出恚　
　　M慕i吸一口猓c七女回房之後，⒕Z球一R，身子一W似一道W般疾掠到湖畔。
　　四名神色，身材一痈撸s胖瘦有的四旬左右\衣人，含著笑凝立在湖畔。
　　七具企w整R一致地排在他四人的身前，每具企w的胸口好似被榴射中般各破了一洞。
　　殷t的r血仍自胸中流出，蚩植赖模
　　另有七位M色的大h僵倒地上，瞧他的l黑的~^，分明因橹卸荆所以才o法行印
　　至於清天道L朱抖疚铮正停在十N丈外哩！
　　M慕i停在企w前丈N外，沉道：「L、虎、、，幔俊
　　「嘿嘿！不e！正是你家四位大！」
　　「很好！你四人很快就大哀叫了！」f完，倏地自阎刑统鲆恢小竹`，抖手S了出去。
　　那支小竹`似咱目前後剔牙之牙`般大，L、虎、、四人仂端的名^，s把它作「尚方Α埂
　　因此，他四人立即向外一掠。
　　哪知，那支小竹`^M慕i以Sχg催又下，突然似W般向右斜射而去，迅速射中其中一人之下腹。
　　立那人「啊」地一叫，伸手要拔它出怼
　　哪知，那支小竹`^真力一，似般疾自那人的腰後射出，然後又疾射向另外一人。
　　那人「哎唷」一叫，立即M地翻L。
　　另外那人以槟侵小竹`已停在好友的腹中，因此一到它射恚得]手便劈，同r向纫婚W。
　　M慕i右掌一招，小竹`立即避^那道掌力，同r疾朝那人的右a射人，又迅速向左a射去。
　　傻姥箭立即自那人的pa射出，哇操！活生生的一位乩童，不^，他s疼得大吼道：　「老大，解……解……」f完，踉奔向那名正抱腹翻L的老包。
　　那老包是L、虎、、之老大，他Ｒ远疚槭常所以身是毒，方u那十四人就是中了他的毒物才o法行拥摹
　　那支小竹`穿^他的腹部，然染有《荆y怪那名乩童得急忙跑^去取解。
　　偏偏他命^，身子溥M，s被那老包腹中血液到上，於是，K叫一之後，立即倒地「嗝屁」。
　　另外扇艘睿正在大之H，那支小竹`已「光R惠」，而且以「玉{Ψā辜查Ww掠著。
　　那扇得忙]掌W躲，不^，]有多久立即分e被穿胸部及腹部，鲞B嚎П嫉嘏芟蚶习。
　　那老包疼痛y耐，偏偏那二人又急匆匆地他袋中的解，拉扯之下，全身更加y受了。
　　於是他嚎吼道：「L……L……」
　　M慕i催有≈窕`，疾刺入那老包的右眼，然後自他的後X穿出，疼得他㈦p掌一胡劈。
　　那扇松形凑业浇馑，一他胡劈，慌忙向外一W，那支小竹`立即趁萦衷谒的身上各戳一下。
　　@回毒性^a充，那扇肆⒓刺稍诘厣K嚎翻L了。
　　M慕i⑿≈窕`射在那老包的左眼中之後，沉道：　「大，你大地叫了吧？」
　　他立即走到那老包的身，以足踏他的右肩井，身拿出三小瓶仔地嗅起怼
　　不久，他由一白色瓷瓶中倒出一堆丸分e塞入七名中毒大h的口中，立他起身I吐不已！
　　所幸，不久之後，他已停止I吐，M慕i立即拱手致歉道：「有谄呶皇芾В真是不安！」
　　「少b客饬耍〈说亟唤o咱理吧！」
　　M慕i⒔馑交o他，道：「@三位老包嚎叫一番^a吧！」f完，立即步入Y堂。
　　蛇道人呵呵笑道：小兄弟，你真是道大_眼界！「「不敢！x小技而已！」
　　小兄弟，你@招是否髀中的Sχg？「「好像是吧！_樱≌！」
　　一名小二立即跑出去c燃炮竹。
　　R客立即哄然喊道：「恭喜！」
　　哇操！太瘟耍】砣是徐大人刻意安排的。
　　M慕i吃了三道菜之後。立即和主婚人及七位新娘子_始逐桌敬酒，雒媪⒓狒[起砹耍
　　席_三百五十桌，R客n著主婚人的面子，HM慕i以一杯代表，不^，三百五十N杯也蛩受的啦！
　　所幸蛇道人替他蹙疲凡是敢出挑鹫撸他o不奉陪，因此，他M了一r辰，算^P了！
　　他重回座上之後，v著微鼓的小腹，苦笑道：「哇操！受不了！
　　我下回不敢『娶某』啦！「
　　人不由莞一笑！
　　管如此，他在小痰氖疽庵下，仍然上前向各界L老敬酒及致x，以t的B度博取群豪的好感。
　　@一子客套下恚他的那，立即似P老子般酡t，配上那副俊秀的面孔，在蛄钊肆w煞！
　　不久，在小痰氖疽庀拢M慕iе七位新娘子跟著主婚人站在入口恭送所有的R客x去。
　　接著又是向神T图澳切┎犊熘轮x，等忙完@些事情回到新房之後，M慕i已是步法踉了！
　　七位新娘子中除了沈葳葳自Jo望蒙之外，人人皆信心十足，希望oF，因此，皆是含情}}地瞧著他。
　　尤其南m菁菁、徐芳及倪琴自J尚未被_苞希望甚猓因此，p眼之岫雀是令人心！
　　哪知，M慕i自走到沈葳葳的面前，p臂一振⑺抱起之後，踉地朝她的房g行去。
　　哇操！大爆冷T！M常虹T人完全怔住了！
　　沈葳葳s@慌O了！
　　她直X地J樗必然是要藉酒b妥约海她不怕自己如何吃苦，s怕保不住腹中之骸
　　因椋她害喜特e害，I水及酸水lI，苦不堪言，因此，她反而Ω怪兄河饬业母星椤
　　T女目送他P上房T之後，即各自回房Q耳湟收沈葳葳及M慕ir「rА埂
　　M慕i抱著沈葳葳人房之後，pp地⑺放在榻上，饕道：「葳，告V我，琪妹目前在何？」
　　沈葳葳深感意外，立即瞪目咋舌。
　　M慕i躺在她的身，⑺入阎校附耳低道：「葳，我不δ闶┍，我不害琪妹受污，o我H罪C吧！」
　　「你。。。你真的不怪我？」
　　「真的！我可以l誓！」
　　「el誓！我相信你！」
　　「xx！快把琪妹的下落告V我吧？」
　　「@……白璧已污，相不如不！」
　　「哇操！不行，我奈匆^，亦奈绰^，肯作如此奚的女孩子，我鬯！
　　著！我鬯！」
　　「i……你……你醉了幔俊
　　「醉？你受_了！她六人也受_了！我是榱朔奖愠鋈フ溢髅茫才b醉的，把她的下落告V我吧！」
　　「可是…她……她已走了呀…」
　　「哇操！黑白v！她放得了心把你自留在此地幔课蚁g@N敢鄹液薜呐孩子，你相信幔俊
　　沈葳葳p目一瘢道：「我不敢相信！s不得不信，i，我K於明白虹姐她肯委身下嫁你的理由了！」
　　「葳，xx你的F，琪妹是不是仍在那片竹林中？」
　　「啊！你……」f至此，她意R到自己的失言，立即倏然住口。
　　M慕i在她的~上p吻一下，立即㈤Th然而去。
　　他尼嵩褐窳掷@了一大圈，略估方位之後，放步子凝神默察，悄悄地朝前h去。
　　不到半K茶rg，他K於左前方湎硗录{音，他的心中一喜，立即屏息h掠而去。
　　不e！沈琪正P坐在枝块g{息，她仍是那副生打扮，M慕i微微一笑，立即就地{息。
　　大s^了半r辰，倏沈琪喃喃自Z道：「r候差不多了，我去瞧瞧他有]有虐待大姐！」
　　音方落，她已h然S下洹
　　哪知，她尚未落地，倏X腰H一麻，不由魂散，眼珠一撸立即lF一道人影疾掠而怼
　　他尚未瞧出那人是l，腰H已被砣吮ё。急得她低叱道：「你是l？不快c解_姑奶奶的穴道。」
　　M慕i⑺pp地靠著址旁诘厣希然後P坐在她的γ妗
　　「啊！是你！你怎知我在此地呢？」
　　M慕ip眼盯著她的P眼，柔道：「ef@些]有IB的，告V我，你肯不肯嫁o我？」
　　「什N？你在f什N？」
　　「我勰悖∥乙娶你，快答吧！」
　　沈琪整怔住了！片刻之後，她倏地冷冰冰地道：「投郎，你是否在の业拈_心！」
　　「不！我已向令姐表明心意，此心唯天可表！」
　　「你……你醉了！」
　　「醉？ef我]醉，即使醉，也是酒醉心明！」
　　「你……你明知道我已是花×之身，楹斡执螽こ５爻龃水e，y道要羞辱我，臀幔俊
　　「哇操！冤枉！我……」
　　「ef了！快放我走！」
　　M慕i倏地⑺人阎校偏^N上那善汛街後，立即又崃矣钟崎L的香吻。
　　她只X眩疾uXH，呼吸急促之下，I水倏地自她的P眼中流了出怼
　　好半晌之後，他_p唇，pp地吸乾那略y的I水，凝著她，道：「嫁o我，好幔俊
　　「不！e逼我！我不配！」
　　哇操！很好，Z庖呀化了。
　　他倏地抱起她朝前掠去，一口饴尤肷蜉谳诘拈角埃然後，p柔地⑺放在的被褥上面。
　　他拍_她的「麻穴」，她低揪洌骸附悖　沽⒓淙怂的阎校同r埋怨地道：「姐，你怎N把我[身之告V他了？」
　　「我……Σ黄穑　
　　M慕i接道：「e怪葳，是我套出你的行，琪，相信我的\意，成全我吧！」
　　f完，以嶙醚酃馇浦她。
　　沈琪被瞧得一心慌意y，立即低下^。
　　沈葳葳低道：「妹子，他的_是出自至\的！」
　　「姐，我不配！真的，我不配呀！」
　　「妹子，咱z相依槊十N年，如今既然已xf紫停我怎放心你一人在外h零呢？」
　　沈琪p眼一瘢道：「可是，我@花×之身，怎配呢？」
　　M慕i倏地扳著她的酥肩，凝著她的p眼，道：「瞧我的p眼，盯o！以你的智慧瞧瞧我是否至\？」
　　沈琪盯著他的p眼一子之後，倏地浮上I光，咽道：「你何苦呢？」f完，立即淙胨的阎小
　　他如重地立即吻著她。
　　她亦崆榈匚吮著。
　　沈葳葳欣慰地拭去I水，立即低^行向客房。
　　M慕i沿著她的粉i吸吮－下恚p掌先行「拆除`章建B」，⑺的衣衫一件件地了下怼
　　p唇迅即跟著淼侥ρ┌蚍Q的「玉女峰」吸吮著，逗得她纱BB，胴wpu不已了。
　　不到K茶rg，她已香汗微沁，自拥靥稍陂缴狭恕
　　M慕i匆匆地去衣衫。
　　一裂微疼，立即使她的柳眉一。
　　他低^一瞧，lF自己的「」上面居然染有些S血E，他不由暗忖道：
　　「哇操！她不是已被破瓜了幔俊
　　她一到他的神情，立即猜知他的心意，立即羞赧地低道：「老魔的那……
　　那又又小……」f完，她已。M通t了。
　　他恍然大悟地立即再度吻著她。
　　不到半r辰，她_始奇怪Z，忽嗪隼m地述f。
　　哇操！算是「黼」了。
　　他欣喜地大刀斧P⑵砹耍
　　M慕i返檬飧振，е她的雪臀，立即施展出全部功夫。
　　那N前所未有的酥、酸、麻、W、……各N不同滋味不由使她狂地揉u及高群爸。
　　哇操！果真是一敢鄹液薜男℃ぃ
　　M慕i一到她烦蛇@副模樱一想起她方才尚在推拒自己的求H，心中暗X好笑不已！
　　於是，他Q心⑺氐渍鞣！
　　Ω哆@N敢鄹液薜呐人，只要你能氐椎卣鞣她，今後你叫她向|，她^Σ朝西偏一分的！
　　他又^YK茶rg之後，她_始哆嗦呻吟了。
　　她似要獍闵胍髦！
　　直到她c如棉之後，他方始⑺放在榻上，在她的汛缴嫌H了一下，然後含笑朝外行去。
　　他直接走向M常虹的房g，沿途之中「招兵IR」地①M常婷及M薇薇自房中玖顺怼
　　房T一_，只赤裸裸的M常虹已N胸ё∷，他在她的雪臀pp地一捏，低道：「太色了吧？」
　　「！l叫你如此地迷人呢？上榻吧！」f完，自铀蜕汛健
　　嵛侵中，他地躺在榻上，相硐啾В合w而P。
　　M常婷更不t疑，匆匆地光身子，立即以p峰P磨他那Y的胸膛，身漾著醉人的春波。
　　M薇薇N在他旁，低道：「i，你@步棋真是妙透了！」
　　「多x支持！」
　　「i，你怎知她尚未x去呢？」
　　「她在R我之r，那眼神[含火幔葳在看她x去之r，Ko多大的@慌及心，因此，我研判她不h去。」
　　「i，你真令人心服口服哩！」
　　「哇操！e如此捧我，好好地c她相，e我分心，好幔俊
　　「]}！i，我相信她甚槊骼恚^Σ滋事的，即使她滋事，我三人也不^的！」
　　「x啦！f真的！我Q心要先宰掉一Q那老鬼，因此，我必『先安柔崛镣狻唬你可要兔ε叮　
　　「i，我槟阕魅魏奚！」
　　「xx！x啦！」
　　心情一，他M情地享受三女辛苦「耕耘」的成果。
　　三女流上，使出身解档靥孀约褐\求快感，更①M慕i逐u地送上了「霄@」。　一多r辰之後，M慕i展_光返照的一拼，三女立即K躺在榻上溆接他那「甘露」。
　　K茶rg之後，他令她M意地安o下砹恕
　　翌日辰中r分，M慕iе八位美女M入d中向小陶安，返眯毯笑一一上前扶起她。
　　她扶起沈琪之r，歉然道：「琪海娘不便再替你及i号e行婚Y，原娘的不公平之e。」
　　沈琪羞赧地道：「娘，琪耗芘cT位姐姐及妹妹相，已是欣喜f分，M敢再奢求世俗之Yx呢？」
　　「好！好！很好！小湘及小s（徐芳之侍婢）已⒃缟渫祝你就陪娘好好地M次早膳吧！」
　　M慕i忙道：「娘，你要回神T幔俊
　　「不e！我必制住一Q，以防他^m大屠。」
　　「哇操！交o孩硖理吧！」
　　「e急！好歹也要^了M月再出T，你趁@段期g好好地妥Sχg，以便明春大展雄L！」
　　「娘，明春有何行幽兀俊
　　「明春清明乃是十年一度的武林盟主x拔，F任武林盟主清宏道L鼓钅⒓咏侵稹！
　　「哇操！]d趣啦！」
　　「不行！@不是面子}，@是有P武林安危，甚至家安危之大事，你非上武林盟主不可！」
　　「娘，孩]有懂哩！」
　　「走，用膳聊吧！」
　　她M入新房大d之後，果然桌上已[妥清淡的菜P及餐具，她立即含笑用膳。
　　K茶rg之後，只小痰溃骸府今武林由於L期地，已大元猓而且[伏一|即l的大拚Y。」
　　「我和Q心大、清宏道L、蛇道人交所知，各大T派目前面和心不和！
　　只要稍加煽火，即火拚。」
　　「一Q原本只是一名中上等高手，r隔十N年居然武功大M，毒技人，分明另有高人指А
　　「蛇道人告知，一QO可能是投靠塞外血堡主R天}掌琼安，此事如果，中原武林危在旦夕。
　　「因此，他一致要支持你出任武林盟主，只要你能聚集各派的力量！必可c血堡抗衡。」
　　「哇操1 血堡是什N玩意海俊
　　「那是武林的禁地，擅人者死，蛇道人昔年曾企D人纫惶剑s在人堡十N丈被人劈。」
　　「哇操！@N害呀！」
　　M常虹正色道：「在不相m，血手h正是血堡之c！」
　　人不由神色一！
　　她又接道：「血手h藉著暗⑹侄危不但替血堡M大P的富，而且亦消缰性武林的元饧按烫礁髋上息。」
　　「哇操！害！有害！各大T派居然在你我Z，真是一群『六月的子，不知死活』！」
　　「i，你可知道血手h目前的武功H蚋衽c血堡的中等高手拚Y，根本不是堡上等高手之沉ǎ　
　　「哇操！有@N事呀！那拼什N嘛！非『嗝屁』不可！」
　　「不得！因橛心阊剑∧愠錾的Sχg即使是R天}掌琼安也尚未成，你制得了他！」
　　「哇操！太棒了！α耍∷有多少人呀？」
　　「一千多人左右，其中有一百人是上等高手，三百人是中等高手，其N之五六百人亦非弱者。」
　　「哇操！X筋，宰不完哩！」
　　「e急！y道你忘了玉{真君之^W幔磕憧彀阉魇诮o我，我相信@商捉^W可以克制他！」
　　「哇操！真的幔磕谴就_始吧！」
　　小掏蝗道：「虹海血堡既然有如此雄的力，楹胃市母C在荒龅娜外而不人中原呢？」
　　「抢夏槿硕嘁桑他聿淮]有把握的仗，他一定要等到各派的力_不堪一簦才M中原的！」
　　「不^，一Q已Q心大及清宏道L下毒，看硭已Q心向老一下手了，不能不防哩。」
　　「清宏道L已诟栏髋勺⒁獯耸铝耍i海你Ｐ脑诖司武，Sr候我的通知出簦知道幔俊拐f完，立即站了起怼
　　人便跟著起身c了c^。
　　小恐沈葳葳的柔荑，道：「葳海你的身子有孕，可要善自珍重，不宜作×业倪\樱懂幔俊
　　「懂，xx娘的P心！」
　　「我走了！你e送我！」
　　「娘！多珍重！」
　　「我知道！你多加小心些！」
　　M慕i率她送走小讨後，е她M入房，一振P出口E，一向她逐句解f著。
　　半r辰之後，由倪琴示，M慕i逐向解f，T女Ｐ牡摹⒁皇绞降馗著比演著。
　　她原本有的武功根基，再Ｐ难菥之下，在午前已熟那招「玉{Pm」。
　　M慕i欣喜地c她用^午膳，略事休息半r辰，立即又指她^m「玉{吞天」。
　　@招化甚繁，精W深，因此，她一直到夜幕低垂才把它幔不由神色一。
　　他人d用完膳之後，M慕iе她在院中散步，同rp地南北聊扯著。
　　半r辰之後，她各自回房沐浴，M慕i厚著皮硬cM常虹洗了x澡，立即躺在榻上。
　　「i，你今晚去找菁妹她吧！」
　　「遵命！我打算今夜BJ三P，替她三人『_封』、『洛』。可是，又嫌太麻┨沉哩！」
　　「i，你在蝮wN的，@影桑∧阆日逸济茫再去找琪妹，然後由我三人硎觯如何？」
　　「哇操！最佳拍n！遵k！」
　　「！快去吧！」
　　他H了她一下，淼侥m菁菁的房外，pp敲T镜溃骸篙肌！
　　南m菁菁立即羞赧地前㈤T。
　　他一到她只披著浴袍，立即含笑道：「在沐身呀？」
　　「沐妥了！」
　　他恐她坐在榻沿，含笑道：「菁，我看你今天得挺利的哩！看砟愕奈涔υ煸H榫湛哩！」
　　「那是因槲以c琴妹刀冉贿^手略有心得而已！」
　　「原砣绱耍∧阌X得@套掌法c南m世家的掌法有何？」
　　「它^具威力，而且可以藉助身、W身之旋力道增掌力，比寒舍之掌法多了！」
　　「那就偏谀用心W啦！」
　　「理如此！」
　　「菁，我想今晚c你……c你合w……好幔俊
　　她立即羞赧地起身褪去浴袍。
　　他光身子，立即看一。座精雕玉琢的胴w呈F在眼前，他不由道：
　　「茏鳎≌媸巧咸斓茏鳎　拐f完，е她倒人榻中。
　　他p柔地吸吮她的每寸肌w，左掌似R途老R般「跋山涉水」
　　在她的胴w[走著：她乃是一l育成熟之少女，又深深地壑他，因此，在他的岜K茶rg之後，立即崃业胤。
　　她忍著下身不m，含著笑容迎接FeWR指В全身s不由自主地pp抖著。
　　他z地x，　「以rgQ取空g」^m在她的p峰g「大作文章」同r悄悄匍伏前M。
　　房中的仿由p柔的「布斯」及「A滋」，逐u地M入「巴」、「恰恰」
　　及「吉巴」了。
　　房中立即狒[起砹恕
　　接著「探戈」、「迪斯可『，」牛胃』『相^演奏出砹耍她也不由自主地⒋匠雎「伴奏」了。
　　扇碎_始享受倒吃甘蔗u人佳境之美妙滋味了，M慕i逐u地放_手_n刺了。
　　她也配合了。
　　他钪後，欣喜地_始改跳「恰恰舞步」！
　　「恰恰舞步」最容易W啦！S著「一、二」拍可以S心所欲地向每方向砬斑M後退著。
　　因此，]隔多久，南m菁菁立即也「跳恰恰」了，她S著奏迎合得越碓巾利了。
　　「哇操！太棒啦！」M慕i吠咐玻
　　「天呀！怎N如此妙呢？」她的P眼l[了！
　　美妙的「恰恰」音洋溢於房中了。
　　尤其在半r辰之後，又添加了南m菁菁那忽嗪隼m，忽低忽高的胡言yZ，那在蛄萌诵南遥
　　M慕i一到她力道越碓饺酰心知她已是弩之末了，立即展_霹Z攻荨
　　一「i……」呼之後，她]碛傻仡抖了！
　　她倏地oе她，ll呼他的名字，即使是摹付霹NCI」出碇人，也知道她有多爽了！
　　@是查埔郎的倮！
　　@是查埔郎的s耀！
　　他似君R天下昂首v[天下般_始大刀斧地P，⒌盟哆嗦BB，汗水及I水也全出砹恕
　　在她一B串的求及美中，「火靠站休息了」。
　　他е她低述片刻衷情之後，方始走向客房，他尚未抵_房T，房T已悄悄地打_一p。
　　他推T入龋立即看沈琪正羞赧地面\榻去睡袍，他立即含笑上榻躺了下怼
　　不久，她羞赧地裸身躺在他的身龋他⑺人阎校低道：「我看你今天功r，有些不方便哩！Σ黄穑　
　　「]……]PS！」
　　「那套掌法起砗芾郯桑俊
　　「好S」琪，ey榍椋上戆桑　
　　「我……我……」
　　不久，他一她已「M人情r」了，立即㈦p掌攀上「玉女峰」，不停地p揉捏起砹恕
　　一票r，p重享受，太妙了！
　　S著rg之消逝，她上的y榍樵缫严逝，代之而起的是M足的神情！
　　美妙的交曲再度洋溢於「壑屋」了！
　　M慕i越攻越，越就越攻！
　　叫由慢逐u地D急！
　　凡是^砣耍一那叫，o不暗暗地叫苦不已，M家三妞情不自禁地p揉自己的胴w了。
　　南m菁菁立即又想起方u的y忘感X，她V了！
　　「一炮中S」的沈葳葳欣喜O了！
　　她是樯蜱鞫泣！
　　她放心了！ .倪琴及徐芳m然「未人道」，可是也被那迷人的「交曲」
　　逗得身不牛一ry以人眠了！
　　所幸，又^了半r辰之後，激烈的鸸穆音歇息了，代之而起的是沈琪的呻吟音。M慕i⑺送至「仙界」又崞刻之後，又　踏入M常虹的房中，立即看她三人已全身清溜溜了！
　　「哇操！@是怎N回事？」
　　M常虹啐：「！」立即押他上榻。
　　三人款款情深，你z我z，M在不言中。
　　好半晌之後，在M慕i的「慈航普渡」之下，三女同沾雨露，M常婷及M薇薇M意地回房了。
　　M常虹侍候他洗Q身子，扇松祥峒AV心曲一子之後，方始熘微笑地互Ф眠。
　　翌日一大早，在倪琴的示及M慕i的指е下，T女_始最奇W的「玉{卷地」。
　　她足足地花了一天的rg，才略QW妙，於是，在用^晚膳又略事休息之後，她已^m在院中了。
　　M慕i她已能蝽利地施展，於是，他立即利用一把匕首到左泉自Sχg了。
　　他⒄庖淮撸立即看那把匕首疾射向夜空中，他忍住暗喜，指]它按照「玉{Ψā癸w行著。
　　不到半r辰，它已似W般在半空中砘厣舷嘛w射，M常虹略一示意，T女立即停身^看。
　　她瞧得神色B，既喜又怕！喜的是情郎居然能蚓成@N空前^技，怕的是，自忖^非此技之常
　　C之下，她知道自己的武功相d太h，於是自幼园l地又_始苦那招「玉{卷地」了。
　　M慕iM意地收回匕首，一T女尚在武，而且B沈葳葳也在，他立即o地掠了^去。
　　沈葳葳一到他掠恚立即羞赧地收招停身。
　　他p拉她的w掌，低道：「累不累？」
　　「不累！」
　　「身子要o！e急著功，好幔俊
　　「i，xx你！」
　　M慕ipp地在她的右aH了一下之後，他立即P道：「美的姑娘，收工休息啦I 」
　　M常虹立即脆道「是！工^老公！」『T女立即掩嘴一笑！
　　「哇操！工^老公，很好！我喜g！」
　　他人d用^宵夜之後，立即各自回房沐浴，M慕is留在d中瞧著正在收拾碗筷的擅待婢。
　　她收妥之後，他朝椅上一坐，指著左右鹊目找魏笑道：「小s！小湘！
　　坐下硇吧！」
　　二婢受若@地怔了一下，立小湘羞赧地道：「小婢不累！」
　　「哇操！黑白v！怎N可能不累呢？一天忙到晚，又要做宵夜，又要淠屈N多的崴，怎N不累呢？」
　　「xx姑的P心，小婢真的不累！」
　　「好！不累就不累，坐下砼阄伊牧陌桑　
　　二婢道^x，立即低^坐下。
　　「你跟芳妹多久了！」
　　「三年多，姑娘成返府之後，小婢二人就一直侍奉她。」
　　「家人是不是也在P州呢？」
　　「在！都在做些小生意！」
　　「很好！靠诹X，最神}啦！不T@旱沫h境？」
　　「太好了！四周竹林太幽雅了，有，你都很和猓不把小婢看作下人，小婢二人可真有福饬ǎ　
　　「哈哈！份！@全是份！我待⒑头济蒙塘吭僬人兔Γ你在太累了！」
　　「xx您的w恤！」
　　「e客猓∧在日後若有什N事，可以直接向每人f，我M量替你解Q的！」
　　「xx！xx！」
　　M慕i含笑起身之後，立即回房。
　　他居於一敞的房中，他先沐浴更衣之後，然後_始{息。
　　他原本心自己^梢沟摹高Bm加班」，身子可能吃不消，可是功行一周天之後，sX精神更旺。
　　他不由欣喜地走向徐芳的房g。
　　他尚未敲T，她已M通t地㈤T低^而立，他柔揪洌骸阜迹　沽⒓搓P上房T。
　　他一到她仍然穿著欧，不由道：「芳，你……」
　　她羞赧地低道：「我在『玉{卷地』！」
　　「啊！e累牧松碜樱　
　　「xx！我X得我的武功最差，非加油不可！」
　　「哇操！不呀！我瞧你得挺利的呀！」
　　「峨媚武功拘泥方正，h非玉{掌法之常我到昨天才I悟出『天外有天，人外有人』之理！」
　　「芳，你f得不e！咱皆l^向上，不^，不能急躁，必循序uM，免得了身子。」
　　「i！xx你的P心！」
　　「e@幼涌猓α耍∥铱葱∠s及小湘二人屠哿耍你能否O法多找兹兔Γ　
　　「好呀！爹娘可能在最近泶说兀我再向他提提吧！」
　　「芳，你住得T幔俊
　　「很好呀！」
　　「芳！你@些姐妹碜圆煌的地方，思想及事方面略有差距，你一向事冷o_，臀依近@些差距，好幔俊
　　「i！你多心了！以你目前一同仁的作L及H和力，我八姐妹皆δ阈姆口服，我相信不有事的！」
　　「我是心f一呀，因椋面ρ堡@N恐怖、B的M，我可能o法分心照@家，因此，必多偏谀悖　
　　「i，我全力以赴的！」
　　「芳，xx你！」
　　他立即上前起她，同rH上那善汛健Ｋ似遭雷簦立即全身一震！他明知舒服@N反，立即吸吮著那善的汛剑p手t_始解_叛b上的那排密扣。
　　哇操！所^叛b就是o身衣，榱朔奖邮郑pu了一排o密的布扣，因此，卸起硗β┑摹
　　所幸他有涠恚打算利用替她衣的rg，好好地挑铀的欲潮，所以，不慌不忙地拆卸著。
　　p唇亦不停地吸吻她的部及粉i。
　　拥拇碳ぃ不但使她心猿意R，而且使她心慌意y，她想退拆去密扣，s又不好意思出手。
　　所幸不到K茶rg，叛b已被「三振出局」了，她只剩下一件淡S色肚兜及N臀C了。
　　他解_肚兜卸了她粉i後之布Y，p唇立即在她那挺拔又雪白的p峰砘氐匚吮著。
　　她d^常，o得全身p了！
　　尤其在肚兜「x家出走」之後，她的心跳橹一急促，此r若量她的「血骸梗保C高低血航超^「二百」。
　　他s不疾不徐地⑺抱上榻，右手_始在她的平坦滑腹部p幔逗得她的全身「u母皮」全部「立正」了。
　　K於，她的最後一道屏障，C也被「三振出局」了，他一到它已窳艘淮笃，不由暗喜。
　　他_始吸吮她的胴w了。他_始崦她的胴w了！欲焰_始在她的w中燃起了！
　　一切就w，大鹨挥|即l了。


第十四章　柔情似水
　　「芳，疼幔俊
　　「……好……」
　　羞死人了！她立即M通t地]上眼。
　　他瞧得一心，立即再度崆榈匚侵她，嶂她，逗得她不由自主地p扭挺起怼
　　哇操！反太崃伊耍很好，我喜g！
　　他_始踏起「布斯」及「A滋」舞步了。
　　他立即逐u地加快速度及加重力道，_始跳起「恰恰」了，她也崆榈匕垂拍迎合了！
　　那A又亮的眼珠不再o]了，它柔情f千地盯著他，好似在Vf她那M腔的崆榧垡狻
　　他一跳「恰恰」一含笑瞧著她，四片唇翰恢不X地又粘在一起，而且是良久、良久尾坏梅珠_了！
　　因椋她崆榈匚吮他的p唇呀！
　　因椋她的p手oo地е他呀！
　　因樗恨不得扇四蚝隙橐谎剑
　　因椤…哇操！太多原因了，而言之，她凵匪了！她c幸自己]有看e人，@子F定幸福啦！
　　M慕i一她的反如此激烈，然更加「用功」了。
　　倪琴在房中得坐立不安了！
　　她屈指一算，除了沈葳葳有孕，]有「挨宰」之外，就只剩下她自己]有「_封」，他今晚不砟兀
　　她坐在R前望著自己的清秀容貌，忖道：「她都好美喔，只有我……我最y看了！」
　　她不由托著右腮在R前l怔了！
　　她在l怔，M慕i可]f著，他在徐芳身上「探」半r辰的「原油」之後，立即走向倪琴的房g，害得倪琴o得喊l白，全身p！
　　她低著^_T之後，由於^旱痛梗立即看了他赤裸的下身。
　　她o地怔在原地了。
　　他意地i上T，低道：「小琴，e人f：」近水翘ㄏ鹊迷隆海我⒛惆才旁谧钺嵋话簦怪我幔俊
　　「我……我]有……」
　　「Γ∽约喝寺铮∠润we人嘛！」
　　「我……」
　　「ef！我瞧瞧你的身子吧！我得你暮苄r，就不肯和我及小虎到溪中蛩哩！」f完，_始替她衣解А
　　她o地道：「那……是……娘……吩咐……的……」
　　「小琴，你是否早就知道c我H之事呢？」
　　「嗯！」
　　「小虎知不知道？」
　　「不知道！因樗是大嘴巴，yf！」
　　「哈哈！f起大嘴巴，他真是大嘴巴哩！他的心中直藏不住一句，有r候真令人受不了哩！」
　　她不由嫣然一笑！
　　不^，她X得全身一觥５皖^一看自己已被得「清溜溜」了，立即又o起砹恕
　　他е她的胴w，柔道：　「小琴，e怕！我慢慢地你品人生至罚就好像芳才那幼樱　
　　「我……羞死了……」
　　「哇操！夫妻~水之g，有啥可羞的，你失言，P！」f完，p唇立即封住她的汛轿吮著。
　　她只X眩，不知如何Γ
　　他s不疾不徐地嶂。
　　好半晌之後，她只X全身嵫奔v，n拥孟胍е他，可是，s又不好意思下手。
　　他s抱著她倒入榻中，^m地崴的胴w，尤其那蚍Q的「玉女峰」更是「重c目恕埂
　　在他刻意地IK茶rg之後，她纱呼呼了。
　　他一rC已成熟，立即翻身「水推舟」，不^，由於心理毫ι醮螅他只好再度「分期付款」了。
　　他又崤了半r辰，算利地「溜」M去了，他不由暗忖道：「哇操！我的呀！在有蚶郏　
　　他稍停片刻，立即_始「泛舟」了。 .美妙的r光悄悄地消逝著，她逐u地w「苦M甘怼沟拿牢读耍那po的柳眉立即舒了！
　　「人不，她能，我倪琴也能！」於是，她毫不懈地使出全力_始迎合起砹耍
　　哇操！辣椒果真是「越小越辣」！
　　他立即_始「探原油」了。
　　氐椎乃炙崾顾不由自主地韭：「i哥。」
　　他含笑揪洌骸感∏佟！苟旱媚咔兕l呼「i哥」了。
　　呼越碓巾亮，她不再「羞死人」了！
　　她M口胡言，_始口DP伐了！
　　狒[！有狒[！
　　香G！有蛳闫G！
　　刺激！有虼碳ぃ
　　N魂！有蜾N魂！
　　她的急促群半S著全身的哆嗦改樯胍髁耍而且呻吟逐u地成嗬mm馊粲谓z了！
　　他如重地吐出一口猓方始停了下怼
　　「小琴，我]有S牛吧？」
　　「你……真…………」
　　「哈哈！你歇息吧！」
　　「K！」一，他H了她一下，立即x去。
　　他正欲走向M常虹的房g，s到她自M常婷的房g探^招呼，　他立即{地走了M去 .M家三妞立即赤裸裸地ё∷。
　　一前一後一右龋有蛳闫G肉感！
　　「哇操！虹！怎ND移地了？」
　　「人家的那商妆蝗烊弄窳耍@N天庥癫郑加上又心嚎迥床，只好泶说乩玻　
　　「哇操！太F了吧？@NY的\榻被嚎幔俊
　　「咯咯！似你如此神勇，即使是F床也非垮不可！」f完，故意向後仰摔^去。
　　M慕i「哇操！」一叫正欲上前扶她之H，M常婷及M薇薇已W身掠到她的左右龋同r托起她。
　　一鲂r代的三英尾奸_隽恕
　　日子在白天武及夜晚g分中，一晃又^了七天，@天晌午r分，倪虎е六名小二送砹司撇恕
　　正在武的M慕i九人停身，倪虎已跑^斫械溃骸根i哥，舅舅他中午在你@貉缯你哩！」
　　「哇操！小虎，七日不，你居然出口成章哩！」
　　「咳！e糗我啦！不^，跟他在一起，挺扭的哩！因樗太斯文，太多Y啦！」
　　「哇操！京e淼娜擞彩遣灰勇铮M去聊聊吧！」
　　那六名小二[好了三桌酒R及餐具之後，倪虎送o他一份「小M」，吩咐他先回去休息。
　　M常虹T人立即回房去更衣。
　　倪虎低道：　「i哥，我看她都笑嘻嘻的，你可真罩得住哩！怪不得舅舅及舅一直F你哩！」
　　「哇操！你也敢吃我的豆腐啦？」
　　「不是啦！你真得很行嘛！」
　　「哇操！少拍R屁了！你@子有]有武呀？」
　　「有啦！我早晚各一r辰哩！」
　　「很好！曲不x口，拳不x手，一定要天天！」
　　「是！i哥，我的那招『玉{卷地』仍然有一地方起硗扭的，你F在教教我吧？」
　　「好吧！走！」
　　倪虎掠人院中之後，架菀[，立即使出「玉{卷地」，地面之e雪立即被掌殴蔚M天wP。
　　「哇操！你倒是M步不少，不^，你差在不在化拳樽ブH，先行扭腰，一定要先扭腰再式。」
　　f完，身子一，迅速地使出「玉{卷地」，立地上白e雪似被「燥L」
　　云鸢慵残直w向半空中。
　　倪虎仰^叫道：「哇！i哥，你是人幔俊
　　「哇操！我不是人？y道是鬼幔俊
　　「不是啦！你直是神嘛，否t，怎如此的害呢？」
　　「哈哈！牛刀小啦！」
　　倏h林中硪宦鼓掌，接著是一清亮的掌，倪虎忙叫道：「一定是舅舅他砹耍　
　　果然不e，阮氏、阮文明、阮文昌夫D四人ь^行恚徐大人夫D及倪夫Do跟在後，w天英，阮家五年p人t殿後。
　　M慕i一M常虹八人已走了^恚立即c她上前向人行Y安，然後他入座。
　　M慕i陪著阮氏及四ΨD坐在一桌，M常虹八人分成勺琅阒w天英、倪虎及阮氏五少。
　　只阮文明起身，道：「此次返回故l，可f收ST，榱讼蛑T位致x，特O此宴，敬祈笑{！」
　　M慕i起身，含笑道：「榱宋的婚Y，泳司四L途跋涉，@份恩情，定永心田！」
　　「哈哈！答得好！舅舅今日要你一}，他日若有C入京，你肯否碚椅？」
　　「哇操！非去不可！否tM非z憾K身！」
　　「g迎，希望能蛟缛张c你在京中面，恚各位各斟M酒，xx你！
　　乾杯！」
　　人立即欣然乾杯。
　　M慕i又道：「虹，咱九人砭淳司思熬他吧！」
　　M常虹八人立即起身敬酒。
　　阮文明含笑道：「我有一感|，不^，此事皇上有些不敬，尚祈T位e鞯剿人的耳中。」
　　「以i哼@八房媳D之人品及赓|，即使F榛噬弦o此福份，不知各位是否同感？」
　　徐大人立即起身含笑道：「不e！好似全天下的`秀之猓全部集中到此地，不^，小女除外，小女除外！」
　　阮文明含笑道：「大人，你太客饬耍〈蠹易下碛蒙虐桑　
　　@一餐，人心情愉快，食量H佳，阮文明及阮文昌更是喝得M通t，s仍酒d未M。
　　M慕i睿示意M常虹去取硪焕酒。
　　阮文明手持酒杯，含笑道：「i海你猜我此次返京，第一件要向皇上A告的事是什N幔俊
　　「告V他P州有一小伙子和他一拥钠G福不\，是幔俊
　　人不由哈哈一笑！
　　「不Γ〔Γ∥乙A告皇上，P州有一位w世奇才，若要吾朝更d旺，非把@位w世奇才延入京不可！」
　　「救命呀！千f不可！千f不可！」
　　「不行！e才是我的！」
　　「哇操！舅舅，你我f：你Ｐ妮o佐皇上，可能比^不清楚民g之事，尤其江湖之事更是隔行如隔山。
　　「目前的江湖由於前的曛，已元獯，而且面和心不和，Sr有大火拚l生。
　　「偏偏在塞外又有一座血堡，堡中有近千名高手，@批高手之中有一百人特e害，他早已要阃讨性。
　　「舅舅，你得在我成H那天，曾有四人vy吧？
　　他就是血堡的外爪牙。
　　「目前，我九人正在加o功，Sr要去Ω堆堡之人，因此，可能ro法入京，拜你e_金口！」
　　「原砣绱耍∧俏揖⒆嗷噬吓杀缪堡吧！」
　　「哇操！何必如此颖呢？何r，他皆是高砀呷ブ高手，又擅L施毒，官不一定得了他哩！」
　　「@……那你不是很危U幔俊
　　「不啦！你忘了我魔g幔俊拐f完，右腕一振，手中之酒杯立即似L了翅膀般在d中w盹w去。
　　阮文明T人立即瞧呆了。
　　M慕i翻腕收杯，含笑道：「舅舅你可以安心了吧？」
　　「太神奇了！天虬咽揭]@一招哩！」
　　「恚【司撕染频竭@A段，e拼！e_啦！各人自幼园l，想直就乾杯，想S意就S意！」
　　於是，男人成一桌，_始品酒了。
　　阮文明兄弟分e⑹龀廷之事及京城的L光，得M慕i下Q心一定要抽空去玩^a。
　　那些D人t走入房欣p字及g。
　　徐大人及阮淑A都叟拉到一旁，各有P心地她婚後的情形，P注之情蛄钊烁拥睦玻
　　他一直到S昏r分方始x去，不久，六名小二M砬謇硗赚F觯然後Ip欣喜地x去。
　　日子又匆匆地^了一周，M常虹T人已熟「玉{掌法」，M慕i立即_始魇谟癃{Ψā
　　他手持竹枝，道：「虹，你三人手攻我吧！」
　　M常虹三人立即亦含笑拍硪恢е裰Γ只她三人分e站在天地人方位，R道：「小心！」立即M簟
　　南m菁菁及沈葳葳姐妹久仰玉{真君之人^W，因此，立即p眼一眨不眨地o盯著。
　　那凌之嘶嘶J[及大反常情鬼魅般的招式，立即使她瞧得神色B，思忖如何拆解。
　　出身峨媚的徐芳亦瞧得自U不如。
　　只有倪琴M慕i的信心十足，仍是含笑瞧著。
　　M慕i果然]她失望，他似盍枝SLh拂般到W躲，那些JL根本沾不到他的衣襟。
　　他等她使完一遍之後，喝道：「小心啦！」右臂一振，左掌一切，一F如山L疾ハ蛩闹堋
　　M常虹暴掠出十N丈外，立即欣喜地道：「好招式，i！快c魇诎桑　拐f完，立即掠到倪琴她的身。
　　M常婷及M薇薇立即也自掠退中折回她的身旁。
　　「哇操！@只是第一招的第一式而已，蚶L的吧！瞧清楚啦！」　f完⒌诙式、第三式及第二、三招慢慢地使出怼
　　八女得如V如醉，他_始魇谥後，立即Ｐ木。
　　哪r刻起，她除了吃睡之外，皆全心投於φ校M慕i亦加o熟Sχg。
　　一晃又^了半月，她利地熟第一、二招，@天晚上正在第三招之H，倏M慕i沉道：「和＃　
　　T女收νＩ恚立他f道：「在北方半里余h有人在拚Y，咦？有少女在灸锪ǎ　
　　M常虹立即沉道：「i，咱去瞧瞧！」
　　M慕i立即低道：「芳、葳、小琴你留在此地，走吧！」
　　f完，立即еM家三妞，南m菁菁及沈琪疾掠而去。
　　片刻之後，他立即lF有三十N人在P拼，M常虹低道：「i，是皇甫世家及f紫偷娜嗽P拼。」
　　「哇操！看砘矢κ兰衣×ǎ　
　　「不e！他皆中毒了，你瞧他的~皆泛黑！」
　　「哇操！不e！那瘦小老人是l呢？」
　　立沈琪咬牙切X地道：「他就是老魔！」
　　「哇操！真是冤家路M，他死定了！」
　　「i，在他庵前，交o我硖理吧！」
　　「]}！」
　　M常虹低道：「i，皇甫靖快不行了，要不要出手？」
　　「好！老鬼交o我，其N之人交o你五，走！」
　　「咻！」一，他手中的竹枝已疾射向正在逼攻皇甫靖之一Q後胸，逼得他急忙向右W。
　　M慕i出身子，右掌一偏，竹枝立即o迫不危逼得一Q疾⑹种σ]。
　　哪知，他@一]，居然]空，他正在一怔之H，右腹已被那支竹枝射入，疼得他立即哼一。
　　他踉退了一步，M慕i已停在他身前六尺外，揶揄道：「千手千毒千魔一Q，你好！」
　　「你……你就是投郎？」
　　「蚀鸢福肚子很疼吧？好可z喔！」
　　一Q冷笑一，σP疾刺而恚δ┲粒一蓬白倏地自尖中疾射向M慕i。
　　立皇甫明珠叫道：「小心！」
　　M慕i心中一甜，W身出掌，不但避^那一Γ而且⒛桥畎朝一名低^拭的黑衣中年人匀ァ
　　一Q忙喝道：「廖天作，快避！」
　　t了！那人抬^立即被那蓬白正著，K叫半之後，立即倒地「嗝屁」。
　　而且整部肌肉立即_始腐。
　　M慕i在一Q向那人示警之H，面朝他劈出一「玉{卷地」，「喀、喀」
　　陕，立即⑺的p膝劈唷
　　「哇操！泥菩_^江自身y保，居然u婆，真是六月的子，不知道要被宰去物了！」
　　f之中，p掌R]，立落地面的一Qp肩劈碎，疼得他K叫一，立即倒地去。
　　一直以紊淼幕矢靖瞧至此，也立即去。
　　皇甫明珠原本靠在一株渑裕钫欲淙ケЩ矢靖，倏X^阂，慌忙又靠在渑浴
　　M慕i掠身抱起皇甫靖，匆匆地一瞧，立即lFM常虹五人正⒌媚嵌十N名黑衣人到W躲。
　　他立即掠到皇甫明珠的身道：「令尊中了何毒？」
　　「是一Q下的毒！」
　　M慕i⒒矢靖放在她的身，立即掠向一Q。
　　倏一Q「呸」了一，一口痰疾射而恚十N粒黑色的丸，立即自他的^中疾射而出。
　　M慕ix身出掌，「波……」中，那些黑色丸立即R成一F黑，M慕i立即⑺推向一Q。
　　「不……不！不要……啊……」
　　K叫中，一Q的全身迅速地腐著。
　　M慕i神色大，立即喝道：「虹，你留下一名活口！」
　　f完，身子一r住了一名「R逃」的黑衣人。
　　那人神色大，正欲M洌倏M慕i喝道：「住手！」他立即x住身子凝神戒渲。
　　M慕i指著黑衣人沉道：「只要你交出解，我R上放你走，否t，你自己看著k吧！」
　　「嘿嘿！毒是o法放的，解在他身上，你自己看著k吧！」
　　f完，立即仗疾攻而至。
　　M慕i喝道：　「o我死！」p臂一啵一旋又一振，「Z！」
　　一，那人好似被炸炸中，立即粉身碎骨。
　　其N的黑衣人得忙有人叫道：「投郎，命啊！」
　　其N的人出求！
　　「哇操！l有解！」
　　那些人言，反涓×遥
　　「哇操！虹！全宰光！」
　　倏沈琪叫道：「i，你的w中有避毒之能，以血看吧！」
　　一言提醒局人，M慕i道：「好c子！」立即掠到皇甫靖的身，然後以右手食指破自己的左腕。
　　皇甫明珠含I扳_皇甫靖的嘴，咽道：「少b，您此e在叫皇甫世家愧煞，xx你！」
　　「e客猓】焯媪钭痦猓　
　　她在皇甫靖的喉Yp嵋魂子，那些r血立即入腹。
　　倏「I」一，皇甫靖已吐出一口鹾谥腥液，p眼也立即　_，神情s幻莫y。
　　「爹，是M少b……」
　　「我知道！ef了！」f完，立即起身服P坐{息。
　　M慕i⒆约旱淖笸近皇甫明珠的嘴旁，道：「姑娘，先祛毒要o，其N的事待再f吧！」
　　皇甫明珠拭去I水B吸三口血入腹，倏X腹中一g疼，她神色一，立即D身匆匆行去。
　　哪知，她走出三步，倏一「劈哩叭啦」音，她匆匆地褪下子及C然後蹲下。
　　「叭……」中，她立即拉出一堆鹾诘男瘸舴x物。
　　M慕i睿俊一t，立即掠到皇甫夫人的身，s看她已「嗝屁」，他不由暗U一口狻
　　他朝附近的企w瞧^之後，M常虹五人已疾掠而恚他立即道：「你]受吧！」
　　M常虹含笑道：「名出高徒，咱五人M能你漏饽兀
　　咱走吧！「f完，立即停在他的身前。
　　M慕i回^一皇甫明珠正在{息，立即低道：「你先走吧！
　　我等他父女醒了再走！「
　　五女cc^，立即x去。
　　M慕i在地上劈出一深洞，除了留下皇甫夫人之外，⑵漯N的企w完全]人洞中埋妥！
　　榱耸杖　嘎裨豳M」，他更是⒛切企w中之y票及Fy]收，居然收了三千N闪ǎ
　　他以一件破衫⑺包妥之後，突皇甫靖起身掠^沓谅道：「姓M的，咱砩塘恳患事吧！」
　　「f硌芯靠纯窗桑　
　　「娶小女，皇甫世家的物全w你，如何？」
　　「@……」
　　「我知道你已有了七房妻室……」
　　「不！八了！」
　　「我知道你π∨有意思，小女亦N情於你，我慕褚葬嵋浪E天涯こ穑小女就托付o你啦！」
　　「@……我……我必和热怂先商量一下！」
　　「]出息！怕啥女人！」
　　「哇操！我……」
　　「少余拢我是看在你救我一命之份上才意前嫌K⑿∨托付o你，你可e拿E！」
　　倏一：「爹！e@幼樱　
　　「住口！姓M的，你同不同意？」
　　「好吧！」
　　皇甫靖pp一h首，镀鹌淦藜猜佣去。
　　皇甫明珠韭：「爹！」一他^也不回地Y去，立即低^拭I。
　　「姑娘，跟我回去吧！」
　　「我……原家父方u之失B！」
　　「不！爹]e！若Q成我遭遇@N故，也o法似他如此冷o地替你安排K身大事。」
　　「你……你真的同意……」
　　M慕i道：「不e！」立即⑺人阎小
　　悲喜交加的她立即簌簌掉I。
　　M慕i立即拉著她的w掌疾掠而去。
　　扇说纳硇紊蹩欤]多久已掠回d前，立M常虹八人已自d中含笑迎了出怼
　　M慕i停身道：「虹，你又多了一位妹子了！」
　　M常虹T人立即含笑上前H切地皇甫明珠入d使用宵夜，不由令她感拥弥钡I。
　　好半晌之後，只她道：「@是寒舍之h事，各位姐姐知道之後，切勿p易外。
　　「家父自逆媒慊诨橹後，立即打算cf紫吐盟，哪知脱鹱魍意，s老魔率人矸浮
　　「事出意外，家父母，晌淮蟾缂扒f中之重要植拷灾卸荆只有小妹心情不佳]有赴宴，幸逃一劫。
　　「在老魔一L[之後，埋伏在h之f紫腿百N名高手，　立即_始血洗寒舍，家父盍⒓绰时突。
　　「那是一段舭愕耐路程，一具具的企w先後倒地，p方的亡在空前的沉重。
　　「我榱司燃腋福不慎中了老魔之毒，若非你及r碓，家父及小妹M有命在？xx！」
　　M常虹柔道：「珠妹，老魔乃是塞外血堡之人，血手h又是血堡在中原的c，你想利用他Ω堆堡的人，然反受其　害，你最好O法把@件秘密告V令尊，免遭血堡毒手！」
　　皇甫明珠神色大，立即起身道：「小妹先告o了！」
　　M慕i立即起身送她x去。
　　一周之後，M慕ic八女正在院中χH，突倪虎е一位年p生行恚不由一怔！
　　M常虹sg呼一：「珠妹！」快步迎去。
　　砣斯然正是皇甫明珠，她上前向人行Y之後，羞赧地道：「我Я艘恍|西，可否搬M恚俊
　　哇操！嫁y砝玻
　　M慕i立即含笑cc^。
　　皇甫明珠立即又匆匆地x去。
　　不久，她拿著大皮箱掠了^恚入d之後，她⑵は湟淮蜷_，d中立即一片光亮，赫然是上渲。
　　「@是家父收藏多年的珠，家父m吩咐小妹子以F，由於r格低得太xV，只好l\泶说亓恕！拐f完，又自箱中取出一\盒。
　　\盒一打_，赫然是一大By票，只她道：「家父⑺有的家a出售。@二十f摄y票收下S哇操！二十f摄y子，M非一堆y山了，@死郎！
　　M慕i苦笑道：「爹可真是拿得起放得下哩！」
　　「^@次的打簦他已Q心化明榘蹈叭外暗探血堡的屿o，所以，已⑦@些身外之物予以淡！」
　　徐芳脆道：「i、珠妹，咱不妨把@些y票放人大ly巧息，不但比^安全，而且不H值！」
　　「哇操！好c子！不^，@些珠[在何呢？」
　　「o大ly枪揽纯窗桑∷是由官方I的，不太xV。」
　　皇甫明珠道：「家父估，它值四十五f桑只要他肯出@rX，就交o他理吧！」
　　「哇操！小虎，咱去k@件事吧！」
　　倪虎cc^，⑾渥渔i妥，立即拿了起怼
　　M慕i朝T女c了c^，拿起那盒y票，立即x去。
　　扇颂ど系缆分後，立倪虎低道：「i哥，那妞菏钦l呀！比皇帝富有哩！」
　　「令大嫂！」
　　「令大嫂？什N？她是你的新老婆呀？」
　　「~斯（是）！」
　　「天呀！九了哩！你累不累呀！」
　　「不累呀！人多福舛啵ΣΓ俊
　　「啦！不^俗Zf：」多子I死爹，多妻累死夫『，你可不要害小琴年opp就守寡哩！「
　　「呸！呸！呸！貘f嘴！」
　　「i哥，你不能再@硬巯氯ダ玻∩碜右o啦！」
　　「哇操！你有空去小琴，你就知道我虿蛸Y格再追坷掀牛不^，若挨R，我可不哩！」
　　「不啦！小琴最乖啦！她不R我啦！我下次一定要叫她好好地衲悖　
　　『　「哇操！S你便啦！快人城了，e胡扯了！住！待M入y侵後，不准你多f半句，知道幔俊
　　「好嘛！我真想不出有l如此富有！」
　　「哇操！你慢慢想吧！」
　　不久，扇私K於淼酱蟀ly牵一名白Q青年立即含笑迎出硇卸Y，道：「M公子，g迎光R。」- M慕i一他JR自己，立即歉然道：「Σ黄穑恕在下眼拙！」
　　「在下名叫杜川，您大{光R，有何指教？」
　　「杜川，我有一批珠想要出售，F一向正派I，估r在，所以，就砺┠啦！」
　　一F客RT，杜川忙道：「g迎，人日！」f完，е他走^月拱TM入一g幽雅的房中。
　　他斟了杀岵杷偷扇说募干希含笑道：「在下去X老恚二位在此稍候！」f完，立即x去。
　　倪虎朝房人倪L一望，低道：「馀桑ΣΓ　
　　「Γ∥蚁嘈拍悴皇“土耍e再_尊口了！」
　　倪虎pa一t，端起岵瑁獾匮鲱^乾杯。
　　「安娘喂呀！C死我了！」
　　M慕i面Э嘈Φu了u^，oo地品茗。
　　不久，一位戴眼R的\袍老人跟著杜川走了M恚立他呵呵笑道：「M公子，稀客！稀客！」
　　「哇操！原硎清X老，你原碓谶@工作呀！上回多x你人到W店去捧隽ǎ　
　　「呵呵！之W及拉I做得可真地道，老夫最近常去，s未你在觯新婚如意吧？」
　　「好！好！」
　　「M公子，老夫杜川f你有一批珠要售，可否老夫瞧瞧，{老夫之槿耍^不yr的！」
　　「xx！小虎，_箱！」
　　倪虎一速⑾渥臃旁谧郎希打了_怼
　　老者p目一直，立即推了推眼R！
　　杜川t整地傻住了。
　　「M公子，@批珠全部要出售呀？」
　　「正是！」
　　「杜川，你去田老和任老恚　
　　杜川cc^立即x去。
　　「M公子，@批珠r值不凡，你是要F金，是y票？」
　　「都不要！我打算把@P金~存在F！」
　　「xx！xx你π√的信任。」
　　房T一_，晌桓８Ｌ┨┑腻\袍老者M砹耍X姓老者替他介B之後，那扇肆⒓醋叩阶狼啊
　　只任姓老者咦了一，道：「M公子，老夫是不是可以先教你一}？」
　　f完，目光炯炯地瞧著他。
　　M慕i含笑道：「f。」
　　「M公子，n告此批珠之砺罚俊
　　「有必要知道幔俊
　　「抱歉！老夫Ko侮辱您之意思，不^，按同行矩必知道是否E物？何r此批珠的原主人c老夫H熟！」
　　「是不是家岳皇甫靖？」
　　「啊！你何rc珠……不！c皇甫姑娘成H的？」
　　M慕i心中暗疑，探性地道：「我叫小虎去珠妹砗湍阋面，如何？」
　　「@……老夫所知，皇甫靖@批珠如命，按理f，不可能出售，亦不可能交由外人出售呀？」
　　「任老，你尚未回答我的}哩！」
　　「好吧！老夫渴望@位f秀美^的皇甫姑娘哩！」
　　「好！小虎，你F在回去珠妹怼！
　　倪虎cc^立即x去。
　　M慕i含笑道：「榱斯省rg，可否三位先估r？」
　　任姓老者立即u^，道：「]必要！老夫曾c皇甫靖做^多P珠生意，心中已有V了！」
　　「M公子，你何不利用@段rg⒛闩c皇甫家JR及YH的^f一遍？」
　　「很渭！我曾救^他父女的性命。」
　　「在何r？在何？」
　　「一周前，就在寒舍北方半里余h。」
　　「喔！那些企w是你埋的幔俊
　　「正是！不^，任老你怎知此事呢？」
　　「老夫喜g[山玩水，在四天前^，突一大堆新土，好奇地一掘，才lF那些企w。」
　　M慕i暗暗奇怪，s不勇色。
　　任姓老者又道：「M公子，你真的c皇甫姑娘成H了幔俊
　　「口^之盟『，尚未……尚未合w。」
　　任姓老者暗吁一口猓立即自品茗。
　　房攘⒓挫o了下怼
　　@一o好似Y了冰般一直未再有交音，三名老者s暗中交Q了荡窝凵。
　　直到倪虎砘矢γ髦橹後，才打_僵局，不^，s是一件令人深感意外的僵局。
　　皇甫明珠人瘸三名老者一瞧，⒛抗馔Ｔ谌卫仙砩弦魂子之後，道：
　　「叔公，是您老幔俊
　　任姓老者眉道：「珠海你楹我u@批珠？」
　　皇甫明珠又韭：「叔公！」立即淙胨的阎锌奁。
　　「珠海e@幼樱【烤钩隽耸颤N事啦？」
　　「皇甫世家Я耍只剩下爹及珠憾已！」
　　「什N？是l下的毒手！」
　　「一Q，他先下毒，再率人突u！」
　　任姓老者LU一，道：　「珠海你知道我楹在十二年前x_住了四五十年的皇甫世家幔俊
　　「知道！珠寒rm在家武，回家後在吵著要您之r，娘才告V珠旱模　
　　「唉！你爹好伲∥榱袼少和e人Y伲他竟和我翻，我A料有@龊平伲他人呢？」
　　「去探塞外血堡之消息了！」
　　「什N？他啦！」
　　「叔公，老魔是血堡的人，他曾向少林及武掌T下毒，又混入f紫彤o法，分明野心不小！」
　　任姓老者朝另外擅老者一瞥，道：「珠海你怎知此事？」
　　M慕i道：「是热速M常虹透露的，她是血手h人之女，血手ht是血堡在中原的c！」
　　「原砣绱耍≡砣绱耍⊙堡好狠的\呀！」
　　X姓老者立即含笑，道：「任兄，@批珠的砺芳热灰呀]有}，你就把rXf出⒖家幌掳桑　
　　「不！老夫必避，二位！」
　　擅老者便立即各自箱中取出珠逐一看，K⒐烙的金~在上，任姓老者s⒒矢γ髦玖顺鋈ァ
　　足足^了半r辰後，擅老者才各看完一箱珠，M慕i以榭梢越源鸢噶耍不由了一口狻
　　哪知，他s又分e_始估另外一箱珠，M慕i怔了一下，只好^mP坐了。
　　不久，皇甫明珠二人推T而人，立即默默地坐在一旁。
　　又^了大s半r辰，二位老者算看完了，任姓老者上前一瞧，立即含笑道：「真是英雄所雷同！」f完，立即朝M慕i招招手。
　　他上前一瞧，立即看四r目表。
　　「i海按小矩，遇有重大Iu之H，必由扇估，再M一步商量r格。」
　　「@一箱，他二人分e估了三十八f三千一百一十杉叭十八f三千二百桑因此，值三十八f三千五十五伞！
　　「@一箱，他分e琢宋迨一f六千八百五十杉拔迨一f七千零三十桑值五十一f六干九百四十伞！
　　「上浜嫌值九十f零九十五桑你如果M意的，@PIu就成交了，你考]看看吧？」
　　M慕iU些@喜得叫出音恚因椋他只希望能蛸u到四十五f啥已呀！
　　他立即c^，道：「行！」
　　X姓老者立即含笑道：「M公子，跟你做交易是一件很愉快的事，您是Q定要把@PX放在小？」
　　「不e！我另有二十f桑亦一愦娣刨F吧。」f完，立即㈠\盒f了^去。
　　X姓老者打_清c之後，含笑道：「M公子，你算是小在P州成立以碜畲蟮目簦你打算放多久呢？」
　　「有定幔俊
　　「]有。不^，由於金~太大，老夫必向上面提一提。」
　　「@……」
　　任姓老者含笑道：「i海我提h吧！你日後若需全部提光@Py子，在三日前通知，如何？」
　　「好的！如果只是提一部份呢？」
　　「一f梢韵拢Sr可以硖幔　
　　「太好啦！」
　　X姓老者含笑道：　「按前的行情，一百f摄y子在小放一月，就有八千摄y子的利息，你同意幔俊
　　「同意！」
　　「利息是按月算，至於你硖嶂r，若未M整月，t以日邓悖期M一月之後，你若]硖崂息，小K入母金累利息。」
　　「太好啦！」
　　「xx公子的合作，你c我份合s及I取{吧！」
　　「！」
　　扇肆⒓春笑x去。


第十五章　自送T
　　M慕iе合s及{和倪虎、皇甫明珠返家之後，立T女笑嘻嘻地迎了出怼
　　入d之後，只几上[著芍Т蠹tT，壁上N著一大喜字，M慕i不由征道：「小虎，你要娶某啦？」
　　倪虎t著道：「]有啦！阿春明年底才要嫁o我啦。」
　　「哇操！好呀！算套出你的秘密了，是哪阿春？」
　　「@！嘉e酒堑|的大干金啦！」
　　「哇操！原硎撬呀，蛘c！的！小虎，你真是G福不\呀！
　　m了我@N久，何罪？「
　　「冤枉啦！是前天中午才相H的，你那N忙，我不便f啦！」
　　「哇操！e解！恚∧憬裢肀仨把@三斤酒喝光，否t，我明天就去叫阿春我喝三d酒！」
　　倪虎急得M通t地道：「我喝！我喝啦！」
　　「算你R相！T位日部L，致稂ctT呢？」
　　M常虹含笑道：「你再拜一次堂，新娘是琪妹及珠妹，！」f完，立即⑺三人拉到T前。　「哈哈！有意思！主婚人呢？C婚人呢？媒婆呢？」
　　M常虹含笑道：「我全包k啦！小虎，你司x，_始吧！」
　　倪虎立即叫道：「一拜天地！」
　　「再拜……不？不Γ≡鞠躬！向……向……」　M常虹脆道：「大家互相鞠躬！」
　　大夥汗真互相行Y鞠躬！
　　「夫妻交拜！」
　　M慕i立即和二女交拜。
　　倪虎立即又叫道：「向司x鞠躬！」
　　M慕i怔了一怔，趁著鞠躬之H，p手屈指一，倪虎「哎唷」一叫，噗嗵「一，立即跪了下去。
　　倪虎M通t，s不敢吭。
　　M慕i托起一酒走到他的面前道：「大舅子，你好好地享用美酒吧！」f完，立即⒕评放人他的手中。
　　M常虹低啐一：「瞎[！」立即上前解_倪虎的穴道，然後拉著他坐在倪琴的身。
　　@一餐，人皆吃得很愉快，只有倪虎苦不堪言，等到他喝完那三斤酒，已M天金l，要抓]半l了。
　　倪琴立即扶他回家。
　　九名婢女先送硐丬之後，立即清理桌面。
　　M慕i取出合s及{fo了M常虹。
　　T女立即好奇地前一瞧，立一@呼音。
　　好半晌之後，倪夫D，阮氏跟著倪琴走人d中，倪立即含笑道：「小i，恭喜你啦！」
　　「xx！叔叔！穑恭喜你明年底要添房媳D了！」
　　「哈哈！xx！小虎@大嘴巴在收不住！」
　　阮淑A含笑道：「小i，@件H事全是你的功诹ǎ　
　　「哇操！不敢！我根本不知道此事呀？」
　　「我那晌坏艿芤橐⒓幽愕幕槎Y，才回故l，他一回恚我倪家才蚬獠剩@TH事才f成的呀S」喔！穑原砟阍缇椭幸獍⒋豪玻俊浮覆诲e！@女孩既端f又乖巧，我早就中意啦！只是一直不便_口，此番算如以了。」
　　「穑∨方知不知道小虎武功呀？」
　　「不知道！」
　　「看砦冶仨替小虎淞嗤，否t，光靠二位舅舅官，小虎罩不住啦！」
　　「@。。。。什N意思？」
　　「我以前曾和阿春在私塾一起，她很好倭ǎ⌒』⑻坦白老了，以後被吃得死死啦！」
　　「@……」
　　「哇操！e心，我戆才牛　
　　他三人又寒暄了一子之後，立即x去。
　　M常虹立即低道：「i，你何必管@Nf事呢？」
　　「哇操！小琴，你ff阿春小r候那件事o大家！」
　　倪琴立即苦笑道：　「阿春的家e很有X，因此，在私塾中一直倍受老夫子及同W的Y遇。
　　「可是就只有i、家兄及小妹不理她，於是，她就一直和i比功n，有一次居然叫人偷走i的作I，害他被P站哩！」
　　「哇操！@是一件小事啦！她F在掌理嘉e酒牵能值煤芰ǎ
　　上回雇父做W及刀削面要和拼哩！「M常虹含笑含笑道：「愣子，她看上你啦！」
　　「哇操！我……我……」
　　M常虹含笑道：「i，你打算如何替小虎淞嗤呢？」
　　「哇操！很危∮伸栋⒋褐鞒志牵常有o聊的青年去那L吃醋，小虎表F的C不少哩！」
　　「喔！原硎沁@一套呀！高明！能不能我去⒂^呀？」
　　「不行！你必Γ　
　　「那你也不准去！」
　　「哈哈我本砭筒蝗ダ玻㈦u焉用牛刀呢？」
　　「！你M肚子的狞c子！」
　　「哈哈！t了！你嫁e老公啦！」
　　M常虹啐：「看招！」右掌立即]向他的左a。
　　他哈哈一笑，h身疾掠出d。
　　M常虹叫：「哪e逃！」立即追了出去。
　　皇甫明珠正在l怔，M常婷已科鹚，道：　「他是逗著玩的！等一下更狒[哩！走！」f完，恐她跟著T女走人院中。
　　只他二人互以玉{掌法迅速地Σ鹨换刂後，M薇薇倏地喝道：「瞧我的！」
　　立即疾涠去。　M常虹立即笑嘻嘻地退到一旁。
　　不久，除了沈葳葳之外，T女相^上各以「玉{掌法」不停地攻向M慕i。
　　M慕i哈哈B笑，娜莶鸾庵。
　　皇甫明珠s深深地被那深W的掌法震住了。
　　突M常虹喝道：　「接招！」倏地手持竹淞诉^去，落地之後，立即以「玉{掌法」疾攻而去。
　　皇甫明珠立即被那套既霸道又的φ姓鹱×恕
　　M慕is以「玉{掌法」c她Σ鹬。
　　不久，M常婷T人先後持竹疾攻而去，M慕i仍是以「玉{掌法」娜莸夭鸾庵。
　　皇甫明珠氐椎λ心服口服了！
　　倏M慕i喝道：「小心啦！」右手一]及一招，一支半尺L的竹立即w人他的手中。
　　他除去枝及s~，振腕一，竹立即射向M常虹，立她以「玉{Ψā
　　拆解著。
　　倏「叭」一，M常虹倏然暴退，立她手中竹ξ捕吮幌魅ヒ唤亍
　　竹毫不停D地疾w向倪琴，她]Γ竹倏地又w向沈琪，倪琴意地立即c沈琪K肩作稹
　　那支竹似W般在二女的L中穿梭，好半晌之後，倏「拍、拍」陕，二女立即收招暴退。
　　s竹Ω鞅回穿一洞，二女不由相苦笑。
　　竹倏地向著南m菁菁及徐芳的^丈N外各@一圈，然後射向徐芳，二女意地立即攻向竹。
　　倏「叭」一，竹被南m菁菁一ο髦校它只是斜w出去，南m菁菁sX右臂一酸。
　　M常虹不由口叫道：「菁妹，加油！」
　　南m菁菁暗暗苦笑，再度A攻。
　　@回竹穿行更疾，化更多，二女支伪K茶rg之後，竹σ啾毁M穿了一洞。
　　竹毫不停D地疾射向M常婷及M薇薇，只二女低叱一「咻咻！」[B，展_猛攻。
　　M慕iE提功力至八成催蛹竹９ザ女之p_，@怪招立即使二女左支右I。
　　倏「哈哈」一笑，竹已重回M慕i的手中，M薇薇啐道：「！」立即cM常婷疾攻而去。
　　M慕i倏地「一Q_天」向上射去，p手一扳折，立且⒓竹折成六截，同r向上出一。
　　「咻」一，他在n力衰竭之H，立即藉著那短竹向上射去，不到片刻，身子已成一「小逗c」了。
　　M常婷含笑道：　「i的反太敏捷了！只有他才配出任武林盟主！」
　　倏半空中碣M慕i叫道：「我才不要哩！」
　　「咻」一，他已斜落在雪地上。
　　T女情不自禁地鼓掌叫好！
　　「哇操！e[了！e吵了叔叔他！休息吧！」f完，立即含笑先行回房。
　　他沐浴更衣之後，凝神一T女尚在院中Γ他立即含笑上榻{息。
　　* * * 三日後午r，M慕i陪T女用完午膳，正在房中休息之H，突倪虎叫道：「i哥，快兔ρ剑　
　　他推窗一瞧，一倪虎M^大汗地跑入院中，他立即S出房道：「哇操！是不是阿春跟e人跑啦？」
　　「i哥！e糗我啦！我快急死啦！」
　　「急？有啥用？f呀！」
　　「有一叫做田霸王的年p人到嘉e酒侨ズ染疲他居然{虬⒋海你f！你f我能不急幔俊
　　「哇操！快去英雄救美呀！」
　　「可是，那砘锖苷至ǎ№老店中的八名小二全叫他o[平，Bw捕^也抵醪蛔×ǎ　
　　「哇操！@正是你露的C呀！」
　　「我……我……」
　　「哇操！我陪你去吧！」
　　「xx！xx你！」
　　M慕i朝T女cc^，立即c他疾掠而去。
　　扇粟s到嘉e酒牵只店T外站了w天英及八名捕快，ht有不少市民等著要看好颉
　　倪虎焦急地道：「i哥，怎Nk？」
　　「田霸王在何？」
　　「你看！他就坐在窗旁，的！逼阿春替他斟酒哩！」
　　M慕i一那人黑似炭，豹眼、海口、{鼻，wB魁梧，立即附在倪虎的耳低Z著「@……我行幔俊
　　「你管接他，如果挺不住，我自出手！」
　　倪虎cc^，立即自人群中D了出去。
　　他走到店T口附近，立即孕洌叫道：「姓田的大狗熊，你著！　你若有N，你就L到大少的面前恚　
　　田霸王饶一瞧，嘿嘿一笑，立即推桌而起。
　　一名清秀少女立即@慌地望著倪虎。
　　倪虎喝道：「姓田的，你怕了幔俊
　　田霸王冷哼一，身子一，立即自窗口射出，倪虎一瞧到他那魁梧的身子，立即心中一寒。
　　他不由後退一大步。
　　就在@r，他的耳倏然硪豢|清晰的音道：「小虎，e怕！他一停身，立即揍他，燮床A呀！」
　　他朝站在窗口的春一瞧，庖眩大吼一：「王八蛋！」立即「玉{卷地」疾劈而去。
　　田霸王方才看他後退一大步，正在暗暗得意之H，根本]有什NA言的心理。
　　此r乍M天掌影恚他正想W身之H，胸口、p肩、小腹及p腿全部各中了一「大」。
　　他K叫一之後，口拚命地「捐血」，身子摔落出丈N外之後，^一偏，_一蹬，立即「嗝屁」！
　　春瞧得p眼含I，喜不自伲
　　倪虎s不敢相信地瞧著自己的p掌，整地怔住了。
　　w天英上前查看田霸王片刻，朝人道：「此人已死，]啥好看的啦！大夥荷⒘税桑　
　　右手一]，擅捕快立即上前抬走企w。
　　M慕i立即上前拱手道：「w大人，你好！」
　　「喔！少b，你砹耍　
　　「不e！砹撕镁茫大人，小虎⒘巳耍不K事吧？」
　　「他人又拒捕已成死罪！不^，我看他的武功似是A山弟子，他的T若こ穑比^麻┬┝ǎ　
　　「哇操！A山派是好派？是呐桑俊
　　「名T正派！」
　　「哇操！若有人找上T。就叫他碚椅野桑　
　　「好吧！我尚需回去Y案！失陪了！」
　　w天英走後，他回^一文明已含笑走向倪虎，他正欲x去，s倪虎叫道：「i哥，等等我呀！」
　　他暗R一：「愣子！」立即走了^去。
　　文明忙陪笑道：「M公子，小虎，入茸吧！」
　　M慕i道^x，立即入取
　　只店茸赖挂畏，八名小二僵P在四，他上前一瞧，立即lF他只是被制住穴道而已。　他遍瞧八人，lF他皆是被制住「麻穴」及「黑甜穴」，回^一倪虎已陪著文明坐在－－副座^旁，春正低^替他斟茶，他立　即饕舻溃骸感』，@些人的『麻穴及黑甜穴』受制，亮－－手吧！」
　　倪虎此r已是信心十足，立即含笑道：「伯父，可否小侄一，　看看能否救醒他八人？」
　　「太好啦！！！」f完，立即陪著他走了^怼
　　倪虎b模作拥厍屏艘魂子之後，分e在小二的心口及腰H一狡，那小二立即「喔」了一醒了^怼
　　文明@喜地道：「活了！果真救活了哩！阿|，你不s快向小虎……不！
　　向姑道x呢？」
　　「姑！xx！xx！」
　　那「姑」返媚呋⒌男幕ǘ涠溟_，哈哈一笑，道句：「免客饫玻　沽⒓匆豢饩刃蚜肆硗馄呷恕
　　一「姑！xx！」中，他返秒p眼皆[了！
　　文明更是「虎洪L」及「虎憾獭沟亟不停了。
　　更令他快返氖窃本得溜光的酒客榱睹投郎及倪虎的L采，又相^地蟮搅恕
　　不到K茶rg，巧霞窍氯部客M了！
　　他也真明，立即拉著倪虎向人打招呼，同r重地介B倪虎就是自己的乘快婿。
　　足足^了一多r辰，M慕i立即含笑先行告退。
　　他先到W店D了一圈，看生意爆M，他朝阮淑A打^招呼，立即自朝家T行去。
　　他回到竹林，正在院中Φ闹T女，立即迎了^恚他立即含笑⒛呋⒙赌的^f了出怼
　　南m菁菁s眉道：「i，你知道田霸王是何v幔俊
　　「w大人f是A山派的人。」
　　「不e！他正是A山派的人，平日喜g喝酒，性暴躁，不^，由於他很勤快，H得A山掌T人田光x的pR哩！」
　　「哇操！田光x也是糊T蛋，居然v容一酒鬼，哼，他若敢找上T，我不λ客獾模　
　　「i，e@幼樱咱必合中原武林的力量去Ω堆堡，小不忍ty大\，此次交o砀尚吧！」
　　「你要回去呀？」
　　「我封信交由丐偷娜宿D_！」
　　「哇操！那就偏谀懔耍　
　　南m菁菁含笑cc^，立即入刃。
　　M慕i走到皇甫明珠的身前，道：「利幔俊
　　她含笑道：「好，我正在Ψ哩！」
　　「你的武功根基甚佳，理M步神速的，恚“颜品ㄊ┱挂槐榘桑　拐f完，立即含笑h退出五尺外。
　　皇甫明珠微微一笑，立即踏步出掌，M慕i含笑道：「好架荩　沽⒓匆浴赣癃{P蹄」迎了上去。
　　傻廊擞把杆俚亟诲ewW片刻之後，M慕i退到一旁指出她的缺c之，再度c她^招。
　　教官努力，W生用心，在S昏r分，M慕i收招，含笑道：「蛄耍】梢阅玫疆IC了！」f完，立即吆喝道：「吃啦！」
　　人人d之後，一是吃火，立即先行人房洗Q手，然後d__地入座。
　　M慕i一M常虹托著一酒M恚立即含笑道：「哇操！虹！
　　今晚又是什N喜事呀？「
　　「]啥喜事，天寒地觯吃火，喝妆，不失人生一大快事！」
　　「哇操！好c子！葳，你也可以喝吧！」
　　「哇操！我真是大嘴巴！u婆，又要多喝妆啦！」
　　M常虹啐道：「e假仙啦！你不是最杯的幔俊
　　M慕i哈哈一笑，心中s忖道：　「哇操！她怎N了？今日似乎中有，我哪旱米锼了？」
　　_又後，坐在M慕i左右的M常婷含笑替他恫怂，M常虹s]隔多久就找他喝酒。
　　他的心中暗暗有担表面上s笑嘻嘻地和T女天。
　　T女的心情甚佳，因此在食物尚剩大半部份之前，那酒便已被喝得底朝天，c滴不剩了。
　　M常虹喝得pa酡t似火，她一酒已空，正欲⒖冢坐在她身鹊馁M薇薇已附耳低道：「虹姐，留些L度！」
　　她怔了一怔，⒕评朝壁前一放，道：「我……我醉了！失陪！」立即起身回房，M慕i的那γ剂⒓匆痪o！
　　不^，他旋又舒眉陪她吃到Md之後，才含笑道：「哇操！
　　真^a！r候不早了！大夥涸困啦！「f完，立即自回房。
　　他瓤吭谝紊纤尖赓M常虹今日常言Z一子之後，突一_步行恚他凝神一，立知是M薇薇。
　　他立即⑹忠徽校房T冉冉地自娱_。
　　砣斯然是M薇薇，她入房之後，含笑道：「i，你尚未休息呀？」
　　「等你呀！」
　　她的pa倏t佯啐道：「又在糗人家啦！」
　　「哇操！冤枉啦，薇，有事幔俊
　　「i，去陪陪虹姐，好幔俊
　　「她怎N啦？」
　　「她今天情w不太定，而且全是n著你，我和她相多年深知她的脾猓麻┠憬裢砣ヅ闩闼吧！」
　　「哇操！你的只f了一半，再f清楚些！」
　　「虹姐以前的脾馍楸┰辏每次l作之前，皆挑e人的小毛病，我心她影大家的情w。」
　　「哇操！我怎N做？」
　　「i，自奈_始『玉{Ψā恢後，你就一直]有……]有碰^我，她可能有c受不了！」
　　「哇操！冤枉啦！我是出自一片善意呀！因椋我看你在陪我^之後，隔天武就受影呀！」
　　「i，那是菁妹她破瓜，行颖容^不方便啦！」
　　「哇操！看砦沂歉沐e啦！薇，x啦！」f完，他立即匆匆地步向M常虹的房g。
　　房T未i，他p敲一下，房T而_，sM常虹已忍稍陂缴希K㈠\被o覆著身子。
　　他搬椅子放在榻前，坐下之後，立即默默地盯著她。
　　K茶rg之後，倏她的酥肩一，接著就B，他由她的鼻息知道，她在暗泣，立即起身坐在榻沿。
　　他p扳她的左肩，柔道：「虹，是我不好，我是iX！我以影你功，所以@子一直自我『P禁]』呀！」
　　M常虹倏地淙怂的阎校汛搅⒓簇婪地吸吮他的p唇，p手更是迫不及待地替他衣解А
　　他立即也崆榈匚吮汛郊去她的衣衫。
　　不久，删哐┌椎纳碜右呀在榻上翻L了。
　　倏她翻身上R之後，N在他的耳旁低道：「i，我的『月信』在八天前砹肆ǎ　
　　「哇操！月信是啥？」
　　「女人的生理L期啦！我以前因橹卸荆一直o接近它，此番它一恚我U些坊枇耍　
　　「哇操！f那玩意阂恚既不舒服又不方便，所以很多查某皆不喜g它，你怎N如此纺兀俊
　　「它一光R，就表示我已是完全正常的女人了，我要槟闵好多好多的孩子，我能不幔俊
　　「哇操！原砣绱耍　
　　「偏偏你自己M死胡同中，B碰也不碰人家一下，真！」
　　「所以，你就故意糗我了幔俊
　　「人家是提醒你嘛！」
　　「哇操！你可以碚椅已剑∥乙脖锏煤秒y受呀！」
　　「人家才]有那N厚皮哩！」
　　「哇操！傻B！iX！我真是有蛏盗ǎ　
　　「知^能改，善莫大焉……」
　　「哇操！得好！我是一b古井水u，好多事都不懂，你在江湖走佣嗄辏你可要多教教我哩！」　，「人家知道啦！不^，什N事，我都方便直接和你，只有@N在床上之事，我怎N好意思X呢？」
　　「畦操！你可以悄悄地告V我嘛！」
　　「好嘛！人家下回改M啦！」
　　' 哈哈，@才是我的t妻，好班L嘛！「
　　「！扯什N班L，班短的嘛！」
　　「哈哈！你F在y率婷她八人，y道不是班L幔俊
　　「有意思！那你又是什N呢？」
　　「糸L，咱十人共同M成一簦　
　　「糸L！糸L大？是班L大？」
　　「然是班L大啦！你F在不是高高在上幔俊
　　好－子之後，她M意地道：「蚶玻∪ヅ闩闼吧！」立即翻身下榻，同rе他恭送出房。
　　他先J入M薇薇的房中，立她N身低道：「先去找婷姐嘛！」
　　「哇操！xx你的指c，一起砺Sf完，拉著她走人M常婷的房中。
　　s她已身赤裸地T而立，而且在他一人房，她立即臂P腿⒄胴w粘在他的身上。
　　M薇薇已光身子，她站在M常婷的身後_始助L她的威。
　　M慕i好就收，⑺朝榻上一放，含笑向M薇薇道：「薇，你打算要以什N怪招纺兀俊
　　「w燕倚y！」
　　他食髓知味地仍是施展那招「探原油」，返盟ll哼叫不已！
　　他一她如此勇，不信地向前逼M分余，然後吸口L馊速_印格R_」，^m「探原油」。
　　不到K茶rg，她的左_o力地垂下砹耍呻吟配合那密集的哆嗦，可她已招架不住了！
　　他立即放速度，放她一R了。
　　管如此，她仍然兵∪缟降沟仡ll求了。
　　他在她的右ap捏一下，道：「乖乖困喔！」立即x去。
　　他M入南m菁菁的房中之後，一她正羞赧地在榻前衣解В心知她必是想不到自己找她。
　　於是，他含笑仰躺在榻上。
　　她乍之下，M通t地^m衣解В一w心sU些S出口外。
　　更令她羞赧的是，她上榻，他立即е她放在上面，@於一向保守、文o的她在太y榍榱恕
　　可是，他既然喜g，她能推拒幔亢r，M家三妞k得到，她然也要k得到呀！否t多G呀！
　　於是立即dd地趴在他的身上。
　　最後，他H了她一下，方始走向皇甫明珠的房外。
　　「呀」一，她M通t地低^打_T，他上T之後，一她羞赧地低^坐在榻沿，不由一怔。
　　「哇操！她既然y榍椋我可e客饫玻》t，@蚓脱莶幌氯チ耍　轨妒牵他上前替她去睡袍。
　　那子幽香逗得他嵫沸v，因此，她被成赤裸裸之後，他立即迫不及待地她上榻。
　　他很想好好地崴一子，可是，她那的肌w及Y的肌肉在太具有T惑力了。
　　於是，他在匆匆地吸吮及崴的胴w之後，立即翻身上R，同r懿萑肓郑自J了M去。
　　他前M寸N之後，突然X得好似身於「戈壁大沙漠」四周空纾一望oH。
　　@和M常虹八人那N窄o完全不一恿耍於是他好奇地^m前M，同r悄悄地打量著她。
　　s她只是羞赧地偏]眼，m然呼吸急促，可是，腹部平oo波，全o施展功之模友剑
　　她s羞赧地低道：　「i，你得叔公在你告V他你已c我成Hr，他十分@及o幔俊
　　「啊！的_有@回事，他直到我f明尚未c你合w，他才安心哩！」
　　「不e！他是槟阒想！你^『膜』幔俊
　　「]有哩！」
　　「叔公f，那是一Nd^^度，控制失常的F象，其Y果是一直身，直到精竭血M橹梗　
　　「哇操！有@N恐怖之事呀？是指男人幔俊
　　「不e！女人然也有此NF象，不^，女人天生的^具忍耐力，除非遇上你@N的人，罕有F象。」
　　「我怎幽兀俊
　　「你……你……太了！你方u若^m在虹姐的身上……
　　『那』，她很可能『而亡』哩！「
　　「哇操！有@N恐怖的事呀？好我有你九位如花似玉的t妻，否t，我怎Nk呀？」
　　她羞赧地p咳一：「叔公在我MLq那年，便lF我天生『六^}』，不是大吉就是大凶。
　　「於是，他和爹娘便一方面替我理筋}，一方面以各N`替我健身固}，所以，我才由大凶D成大吉。
　　「加上我幸\地遇上天山神尼@位明，^十N年的天山苦修，不但有一身自保的功夫，w|也有了更明@的化。」f至此，她突然M通t。
　　而他瞧得心阂皇，立即N著她的p峰附在她的右耳低道：「珠，}就出在你@海ΣΓ俊
　　她立即羞赧地c^道：「不e！它可能os，抽搐……е履恪！！！
　　「哇操！哪……哪有@N事情呢？」
　　她羞赧地低道：「i，你放心！到r我以c穴手法化解的！」
　　「哇操！真是缡榔媛！珠，我要_始啦！」
　　她立即羞赧地c了c^。
　　他便以『如履薄冰，如R深Y』的心情_始了。
　　他活樱－子之後，好似盲人TR行走於荒郊缫鞍悖越行走心中越l毛，但是，又不能不走！
　　他_始哆嗦了！
　　「i，eo，把身子N^恚　
　　M慕i依言⑿靥刨N近她的p峰之後，立即lF她的p掌分e按在他的「中穴」及「P元穴」上。
　　他心中一，立即任它「欺」了！
　　K茶rg之後，他K於_始「交」了！
　　他此r才w出M常虹她楹我「胡f八道」了，因椋那根本o法忍受嘛！
　　他[眼全神享受了！
　　倏X晒烧庾愿瓜录氨承妮人，他的全身一震之後，「}斓拇箝T」倏地自右魂P，他不由了一口狻
　　他欣喜地立即oo地吸吮她的汛健
　　她自己果然利地化解危C，心中一喜，立即也崆榈е他的虎背，p唇亦婪地吸吮著。
　　吻著，吻著，扇颂兆砹耍
　　好半晌之後，他向纫环，掀被覆上身子，е她悠悠地入眠了。
　　她初次被一男人如此е睡，f多不T，就有多不T，於是，她悄悄地拂上他的「黑甜穴」。
　　然後，她悄悄地站起身子。
　　她朝被褥上面的斑斑落t一瞧，欣慰地一笑，立即披上睡袍默默地P坐在他的身旁{息。
　　真庖ィ她倏然面F喜色！
　　因椋她lF自己的真夤然如父所言的有所增加，於是，她催诱獯┬腥身百骸了！
　　一直到黎明r分，她才醒D^恚她合著微笑忖道：「想不到我居然由@N方式增L功力！」
　　她的目光落在含著微笑酣睡的M慕i上，情不自禁地p崴的pa忖道：
　　「太完美的男人了！」
　　她VV地望了一子。一h已鞒鲦九的_步，她立即起身穿妥衣衫，然後梳理^。
　　等到一切弄妥之後，她走人N房涮嫠端取|洗水之H，立那八名婢女c衽低道：「夫人，早……」
　　她羞赧地h首，脆道：「早！」立即就欲汲水。
　　倏小湘脆道：「夫人，你是否要崴？」
　　「厮，漱洗用的厮。」
　　「夫人，你先回去，小婢R上送去。」
　　她道：「辛苦你啦！」立即D身行去。
　　果然不e，她走入房，小湘立即提水跟了M恚她含笑接^水桶，立即倒入木盆中。
　　她⒛九璺旁谑洗架上，坐在榻沿pp地解_他的「黑甜穴」，然後深情f千地瞧著他。
　　他一眼，R上lF那p美目，於是，他柔揪洌骸钢椋　
　　左臂一圈，立即⑺人阎小
　　「珠，你真美！真柔！」
　　「i，跟你在一起令人想起『只wx，不w神仙』哩！」
　　「珠，累不累？」
　　「不累！你呢！」
　　「舒常身舒常前所未有的舒常　
　　「i，起硎洗吧！」
　　「不^！你今晚可要再陪我……」
　　「@……你的身子……」
　　「哇操！我是o宠F金，安啦！」
　　她立即羞赧地cc^。
　　他欣喜地立即S下榻恚她他那身赤裸之情景，羞赧地立即低^不敢再瞧下去。
　　他s大大方方先漱洗之後，打_衣道：　「俗Z：」狡免三窟『，我有九香窟，算什N呢？「f之中，已取出一套新衫穿套起怼
　　她上前替他整理衣衫，同r低道：「逍b郎。」
　　「哇操！好一逍b郎，我的_蝈羞b的啦！若非尚有血堡之威{，我真想你[v名川大岳哩！」
　　「i，等除去血堡之後，咱去天山欣p那}}白雪，漫o止M的大草原及牛羊群！」
　　「太棒啦！咱便拜L令，f她已近九十q了哩！」
　　「不e！她今年m然已是八十八q，不^由於修榫湛，v有g，因此，看上去就好似只有四十Nq哩！」
　　「哇操！@N害呀！α耍∷的功力是否已穿生死玄P了？」
　　「去年才突破的，i，你y道已穿任督二}了幔俊
　　「]e！你^我的奇遇幔俊
　　「]有！」
　　「那就留待今晚再聊吧！」
　　扇肆⒓K肩x房。
　　扇瞬饺d中，只M常虹春LM面地走道：「i，珠妹，你早呀！」
　　扇肆⒓春笑打招呼。
　　M慕i暗忖道：　「哇操！昨日的她和今日的她在判若扇耍女人呀！有蛏谱喔！」
　　他一她二人K肩步入院中，立即也步入院中，信手]出「玉{Ψā梗活踊咏罟恰
　　不久，T女相^出恚而且捉ρ菥「玉{Ψā梗M慕i便掠到沈葳葳的身，道：「葳，怎N不多睡一下呢？」
　　沈葳葳羞赧地道：「想你！想多看你一眼！」
　　M慕i全身一震，苦笑道：　「葳，咱去林中走走，好幔俊拐f完，pp地е她的w腰朝前行去。
　　她pp地靠在他的肩上，低道：「i，我有r候好腹中的@小砘铮你知道幔俊
　　「哇操！壅f笑！你怎N有此念^呢？」
　　「我好w慕她白天可以自由地vS武，晚上可以和你共同步入仙境，你f，我能不它幔俊
　　「哇操！它……l知@N巧，一次就……就中S呢？」
　　「i，我r在δ阌塾趾蘖ǎ∑偏回P州又等不到你，你可知道我在返屯局卸嗤纯幔
　　「返椭後，我一直m著此事，可是，@小砘锞垢我v蛋，害我食j不振，I吐，全身o力……
　　「我……我只好告V琪妹了，我正在拿不定主意之r，老魔砹耍他Q心大及清宏道L中毒之事做面Y，不但S升榭o法，居然向椭髦该要我做他的夫人哩。
　　「琪妹逼不得已，只好自告^勇了，她在失身之後，立即I取解和我B夜逃xf紫颓碚夷悖哪知你……」
　　M慕ip咳一道：　「葳，Σ黄穑我一r糊T及n樱害你吃了@N多的苦，真Σ黄穑　
　　「i，e自，@全是上天的z安排，否t，我和琪妹F在仍然混E於f紫停t早K死的！」
　　他pp地扶著她坐在一K石上，道：「！真的是份！你九人之中，除了芳及小琴之外，其N七人原本c我有仇有怨，可是，s又神奇地Y槊H，上天安排在太巧妙了！」
　　「i，@亦你的心胸不前嫌哩！」f完，pp地依偎在他的阎小


第十六章　o自通
　　寒L呼呼，新屋中s春意盎然，身赤裸裸的倪琴跨坐在M慕i的身上不久，便不支呻吟趴倒了。
　　M慕i直到她哆嗦BB地呻吟求之後，才е倮的微笑走入徐芳的房中。
　　只她正褪去t色的肚兜，正涿去C，他上前е她，道：「心有`犀一c通，你知道我先碚夷幔俊
　　她羞赧地ppcc^，不知如何X？
　　他pp地褪下她的C，p掌一兜她的雪臂，她立即羞赧地吨他的腰及е他的虎背。
　　他道：「芳，你身榭h太之掌珠，又是峨媚掌T青太之徒，眍^可^不小，楹慰霞藿o我@o名小卒。」
　　「你F在是o名小卒幔俊
　　「哇操！反得妙！看砟闶腔垩圩R狗熊哩！」
　　「胡扯，你若是狗熊，全武林人士就都是阿阿狗了！」
　　「哇操！蚩瘢∧闾抬e你的老公啦！」
　　「哼！我的老公走到任何一地方皆是天立地，Q立u群，l若敢有h，非自苦吃不可！」
　　「哇操！更狂了！你ef下去，我吠咐玻　
　　「我的_是字字，『句句由衷！你想一想，地zp墒呛蔚鹊墓掳晾淦G及倒生，s成伛Z的小d羊。
　　「沈家二位姐妹F樘煜碌冢妥o法，平日男人如蔽履，遇上了你，sR上失魂落魄，有……」
　　「哇操！蚶玻∥沂懿涣死玻　
　　「i，而言之，我以你s！」
　　他返霉哈一笑，倏地止步，_始「探原油」了，不到K茶rg，她在承受不了酥酸之下，_始沉不住獾牡吐「胡言yZ」，全身也不rp了！
　　他微微一笑，立即加速探了。
　　她的叫更亮，更急促了！
　　她哆嗦得更×伊耍
　　直到她似獾馇虬丬dd地趴在他的胸前之後，他方始H了一口，柔道：「芳，你]有嫁e老公，幔俊
　　「嗯……i……我……以你……s……」
　　他⑺放在榻上，柔道：「晚安！」方始再去s觥
　　他推_沈琪的房T，她已赤裸裸地淙怂的阎校而且崃业匚吮他的p唇及朝榻上行去。
　　「琪，你……你真崆榱ǎ　
　　「入境S俗嘛！」
　　「琪，你把掌法及Ψ妥了吧？」
　　「可以自保啦！我正在和崴姐研究能否由扇寺手碓鲩L威力哩！」
　　「哇操！好c子！有]有眉目？」
　　「可以！明早再状尉托欣玻　
　　「哇操！@子可真辛苦你啦！」
　　「不累！@N心甘情、全神注的法，X得rg^得好快喔，我恨不得早c熟些哩！」
　　「琪，xx你的兔及支持。」
　　「i，芳姐方才]有fe，你是很完美的男人。」
　　「琪，拜e再棒下去了，我受不了啦！」
　　「真的嘛！」
　　「真的也好，假的也T！我再d^下去，非嗝屁不可！」
　　p管R下之威力果然不凡，她逞威一子之後，速度越碓骄，亦_始不r地「打[子」了。
　　他微微一笑，е她S到榻前，立即展_一B串猛烈的地毯式Z炸了。
　　她不由自主地「哎唷」、「天呀」B叫了。
　　他⒌酶起帕耍　≈钡剿汗下如雨，呻吟BB之後，他方始郾旗息鼓，p柔地⑺放在榻上，然後去找皇甫明珠。
　　他推_T，皇甫明珠已赤裸裸地送上香吻，他不由被她的崆榇蠓得怔了一子。
　　「i，我也入境S俗，著你了吧？」
　　「的_！真不敢相信哩！不^，好高d喔！」
　　「那就我也似她那涌钒伞！
　　「好！你等我一下！」f完，他自走入浴室，藉著_洗身子，冷s一下欲焰，硬行\功施展起「御女心法」。
　　不到半K茶rg，他登榻挑鹆恕…
　　午前r分，倪虎е南mx、蛇道人，一名中年生及一名相貌威武神情冷寞的六名老者自林中行怼
　　M慕i及九位燮蘖⒓春笑相迎。
　　人d坐定之後，南mx含笑道：「i海我替你介B一下，他是A山田掌T田光x，他是神T椭髟蠃i。」
　　M慕i言，心知娘已回砹耍立即行Y道：「久仰！」
　　南mx含笑道：「i海你知道田掌T碓L之用意吧！」
　　「不e！i杭雀屑び植话玻「屑さ氖翘镎崎T肯小虎有一解C，不安的是您L途跋涉，在罪^。」
　　蛇道人呵呵笑道：　「能蛞你@些俊秀^的年p人，即使是跑破鞋，也是值得的。」
　　「哇操！不敢！寒舍溆『年白干』，似@N天猓喝喝老酒，吃吃火，天南地北信口胡扯，有蛸！」
　　「呵呵！小兄弟，你f得道的口水滴下砹肆ǎ　
　　M慕i朝M常虹一示意，她立即吩咐婢女渚啤
　　南mx含笑朝田光x道：「田掌T，F在正主耗呋⒁言诖说兀你自己就看著k吧！」
　　倪虎怔了一怔，M慕i立即正色道：「小虎的性^直，可能不慎撞田掌T，您不妨直接找在下吧！」
　　田光xuu^，沉道：「冤有^，有主，老夫方u已在嘉e酒遣樵L^，F在倪少b把事l的^再f一遍吧！」
　　「哇操！很好！小虎你就f吧！」
　　倪虎cc^道：「事l那一天，我正在W店兔Γ突然有人在嘉e酒囚[事，我就^去啦。
　　「我去的r候，正好看畲笕吮惶锇酝G了出恚田霸王正在Ω赌前嗣小二，我想M去，s又怕不是κ帧
　　「後恚田霸王逼阿春敬酒，我差c就掉了，因椋阿春是我未^T妻子呀，怎能被人欺呢？
　　「所以，我就跑回碚淫i哥了，i哥和我淼浆F鲋後，^他的支持及鼓睿我就向田霸王叫了。」
　　「哪知，他掠出碇後，我只是施展一招，他……他就嗝屁了，我……我在不是故意的啦！」
　　田光x沉道：「你可否再把那招施展一遍？」
　　「可……可以啦！」
　　「！」f完，他自走入院中。
　　倪虎立即q豫地望向M慕i。
　　M慕i立即饕舻溃骸e管他，照铀Ｒ槐椋　
　　倪虎庖眩立即在田光x身前丈N外站住，同r道：「掌T人，我怎N施展呀？」
　　「攻老夫！」「好！那就小心啦！」
　　身子一，「玉{卷地」手而出，立地上的e雪被刮得疾向田光x罩身之匀ィ哇操！有害！
　　田光x胸有成竹地早已估量妥如何拆招破招，可是，那漫天掌偶氨屑疾ザ碇後，他]搞^了。
　　只他B劈чW，一直退出十N丈之後，方始避_那招「玉{卷地」，不^，那老可不知往哪[了？
　　南mx及蛇道人乍如此精W及霸道的招式，在神色一之N，立即gMX汁思忖如何破解。
　　M慕i瞧得心中暗笑，突田掌T笑道：「高明！的_是缡澜^W，不知小哥承何人？」　倪虎指著M慕i道：「是他的娘教我的。」
　　「喔！可否告知招式名Q。」
　　明的M慕i立即接道：「它是玉{真君的一生武功精A，招名玉{卷地，椭鞫嘀附蹋　
　　南mx恍然大悟道：「原砟闶乔色@玉{真君之^W呀，田掌T，令徒死得K不冤枉呀！」
　　湟皮，人要，田光x言之後，神色一，c^道：「玉{真君，不愧是代的天下o呈郑　
　　小毯笑道：「M少b，可否咱瞧瞧玉{真君的武功呢？」
　　「哇操！]}！恚日部L，亮相啦！」
　　M常虹八人K肩朝他四人行^Y之後，掠到一旁，捉κ┱钩觥赣癃{Ψā梗然後又施展出「玉{Ψā埂
　　^招！果真是^招！
　　人！果真人！
　　南mx、蛇道人及田光x全被如此神奇的武功震住了，直至她八人收招行Y，他才醒了^怼
　　蛇道人呵呵笑道：「蛄耍∵@批年p人蜓堡寒的啦！」
　　田光xU道：「老夫今日才明白什N才是真正的武功，所幸南m兄及r阻止小弟向倪少bd罪，否t……」
　　南mx呵呵笑道：「田兄，多x你p呀！」
　　田光x忙道：「南m兄，多x你救了A山一派。」
　　蛇道人笑道：「蛄耍e再x碇x去了，道已^昏眼花了。」
　　南mx呵呵笑道：「少推扯，l不知道你的酒a又犯啦！i嚎烊グ丫婆恚越快越好！越多越佳！」
　　立小湘走到d口脆道：「主人，酒菜已渫祝　
　　「好！，各位前，！」
　　人d之後，M慕i、M常虹、南m菁菁陪著三老，小碳澳呋⒆在一桌，其N之人t坐在另一桌。
　　南mx拍_泥封，各fo蛇道人及田光x一酒，道：「咱各喝各的，l也e敬l，椭鳎你呢？」
　　小u^道：「在下不倬屏Γ不敢奉陪！」
　　「呵呵！好！i海你夫妻好好地招待椭靼桑∩耱T湍耸轻崞鹬秀，照粽羧丈稀⑴畈l展哩！」
　　「哇操！真的呀！椭鳎在下可否加入F脱剑俊
　　小毯笑u^，道：「Σ黄穑⌒R容不下大菩_，除非……」
　　「除非怎樱俊
　　「除非你任椭鳌！
　　「哇操！算啦，我不是那K料，恚「魑唬咱一起喝一杯吧！」　f完，立即起身自己先行乾了一杯酒。
　　人各乾了一杯酒之後，南mx三老立即大口大口地灌酒，M慕is率先向小叹戳艘槐酒。
　　小涛⑽⒁恍Γ立即喝了半杯。
　　她九人之中有些知道眼前@位椭骶褪亲约旱钠牌牛有些s不知道，不^，s都恭敬地向小叹淳啤
　　只有沈葳葳以代酒，不^，她sA得小糖了一杯酒，因橐宰橘F小烫畚淼O子呀！
　　她一一敬酒之後，小塘⒓捶愿浪回座用膳。
　　@一膳，一直吃到S昏r分，三老方始uu晃晃地跟著M慕i走到客房去休息。
　　M慕i回座之後，低道：「椭鳎你要不要洗呀？」
　　小痰吐啐道：「小`精！」立即在上p揉。
　　不久，她卸下了一薄膜，那}、善G的面孔使得T女在J服之N，忙一一上前安。
　　小躺锨恐皇甫明珠道：「我在夏^令尊。」
　　「真的呀？家父好幔俊
　　「他被三名中年人所，不^，目前已o事了，血堡之武功果然霸道，不^，咱的玉{武功更霸道。」
　　「哇操！娘，可否f清楚些呢？」
　　「那三名中年人的武功在血堡中只是中等程度，可是，s能蚵手了皇甫靖f主，可，血堡武功虬缘馈！
　　「可是，我只⑼酹{Ψㄊ┱沟降诙招之第二式，便⑺懒巳人，可玉{武功更霸道。」
　　「哇操！娘，你去^血堡了？」
　　「]有！我只是想去t解血堡外情r而已，因椋自念一Q死後，神T碗x奇地死了三十N人。
　　「我瞧^那些人的企w，全死於穿心一χ下，因此，猜y必是血手h或血堡之人下的毒手。
　　「我捉思考，J椴豢赡艹鲎匝手h之手，便Q定到夏去瞧瞧，哪知恰好救了皇甫f主一命。」
　　皇甫明珠忙道：「家父目前在何呢？」
　　「金陵。」
　　「哇操！是不是在『巍磺f呢？」
　　「正是！想不想去瞧瞧呢？」
　　「娘，你同意我出T啦？」
　　「不e！我是看你已成了玉{^W，才RrQ定你到你爹殉y的地方去{t一下。
　　「你聊一聊，小虎，你和我去你爹，我要趁@C他了s一段心。」
　　f完，立即起身x去。
　　倪虎立即也跟了出去。
　　M慕i立即低道：　「芳妹、珠妹、葳妹、琪妹，你若想知道娘的遭遇，就虹妹她吧！我出去走走！」f完，立即走到院中徘徊著。
　　他走忖道：「瞧娘的眉g[含些S愁色，又突然Q定放我出T，她不出了什N事啦？」
　　他越想越{，便悄悄地掠向倪家之後院。
　　他h^後，立即倪欣喜道：「H家母；你好久]回砝玻吭觞N]先去店eDD呢？」
　　「我A山派掌T人斫Q`⑻锇酝踔事，由於不@庸俜剑就直接回家了！」
　　「唉！此事是我最心之事，你可要多M心了！」
　　立倪虎叫道：「爹，已[平啦！」 .「e多嘴！H家母，真的]事啦？」
　　「不e！@是小虎自己猓Ψ接掷砬！」
　　「不！Ψ揭欢ㄊ强茨愕拿孀永玻　
　　「不M然！若非菁褐及蛇道人出F，挺麻┑牧ǎ　
　　「那……那我去向他道x！」
　　「e客猓∷@N人不喜g@一套，H家，我有件事很冒昧地要提出砗湍闵塘恳环……」
　　「H家母，e客猓f吧！」
　　「我需要一f摄y子，因此，想和你Y算W店之投Y情形，另外，後面那K地及房子亦代樘理。」
　　M慕i至此，不由一怔！
　　s倪道：H家母，你是否和i禾徇^此事？「「]有！我不意他操心！」
　　「你是白操心了！i耗壳坝幸话兖Nf摄y子[在大ly巧息，每月至少有八千傻睦息X哩！」
　　「啊！怎有此事！」
　　「是你那媳D皇甫明珠的嫁y呀！」
　　「啊！原砣绱耍那我就直接去和他吧！」
　　M慕i至此，立即h然x去。
　　果然不e！小]隔多久就回砹耍M慕i含笑道：「娘，你是不是去江一霸之事了？」
　　「是呀！你岳父昔年的一位夥伴蔡隆x被江一霸之子打死，他一直耿耿於眩我想替他了s@番心事。」
　　「太好啦，娘，交o我理吧！」
　　「]}，因椋我必返神T停此事必由你自行解Q，江一霸秦念祖目前是f紫偷囊幻主，放手宰吧！」
　　「太好啦！」
　　「i海我看你夫妻相挺融洽的，@是一好F象，^m努力吧！」
　　「是！」
　　「i海我有一件事情要和你商量一下……」
　　「娘，您吩咐吧！」
　　「神T湍壳耙延形灏兖N人加入，@些人皆全心全意地投注工作，因此，o法氖律aI利，再加上亡，平日的_N甚巨。」
　　「哇操！娘，孩嚎梢蜕厦Γ珠妹砹税兖Nf摄y子，我目前都放在大ly巧息，每月有八千多摄y子哩！」
　　「i海你要不要和珠杭八商量一下呢？」
　　「免啦！她皆很明理！何r@是一件富有意x之事！」
　　「好！那你明早就去提一f摄y子吧！」
　　「是！」　『翌日辰末r分，M慕i去大ly穷I回十f摄y票，不由令小贪眉，道：「i海用不了@N多y子呀！」
　　「娘，要打仗怎N可以缺刀呢？」
　　「那我就代表神T拖蚰致x了！」
　　「免客饫玻∧铮咱什Nr候出l呢？」
　　「我待和田掌T三人先走，你等R砹司妥撸途中若有需要兔χ，可向丐突蛏耱T椭人出示我的令牌。」f完，取出令　牌交o他。
　　「娘，神T偷娜擞泻翁蒯缒兀俊
　　「一律{衫，R匹膝上皆烙有月形，我吩咐他在暗中ol，若有什N急事，他先示警的！」
　　「娘，xx你！」
　　「e@幼樱『煤玫仃J一J，你若能上武林盟主又除去血堡，多少可以a你爹生前被逼造下的罪孽。」
　　「孩M力的！」
　　小毯笑cc^，立即人取
　　半r辰之後，蛇道人四人x去了，M慕i吩咐婢女好生看管家T，然後提著包袱行向倪的家中。
　　只倪虎肩煲包袱，欣喜地道：「i哥，f@次要去江修理江一霸，你不o呀？」
　　「哇操！有倪少b在，若泰山啦！」
　　T女莞一笑！
　　倪虎窘t著道：「i哥，拜e糗我啦！我只配u旗群岸已，真正遇上大雒妫要靠你瘟ǎ　
　　「那你吻懊妫我吾崦妫如何？」
　　「太好啦！@就叫笨B……笨B怎樱俊
　　「笨B先投W！」
　　「不啦！是笨B先w啦！l能你投W呢？」
　　「哇操！小虎，你的口才M步挺快的哩！是不是阿春教你的呀？」
　　倪虎M通t地道：「]有啦！她只ξ艺f要待你客庑├玻　
　　「哇操！你@叫客庋剑磕氵@是拍R屁，好f心喔！」
　　倪虎立即窘迫地低下^。
　　「哈哈！_玩笑的啦！免歹荩y榍椋├玻　
　　倪虎擂我恍Γ不敢再吭了。
　　倏M慕i的左耳一Q，道：「R砹耍⊥鄄伲∮腥v哩！
　　小虎，你老爸的行李渫琢税桑俊
　　「渫琢耍∷ё吡耍　
　　「那咱走吧！」
　　他走到大T口，果然看三vR自十N丈外Y恚倪虎不由佩地道：
　　「i哥，你的耳朵可真尖哩！」
　　「所以你最好e在我的背後f悄悄。」
　　「不啦！」
　　「好啦！子到啦！上吧！」
　　三vR停妥，倪立即自棚中行出，他略一分配，M慕i和M常虹八人分e坐第二、三v。
　　倪和倪虎父子t坐在第一v路。
　　每v上各溆形湫碌A布|，M慕iе沈葳葳低道：「葳，你不吧！」
　　沈葳葳羞赧地u了u^。
　　「葳，那I呢？」
　　沈葳葳立即想起自己被他在I中⒌谩杆廊セ怼沟那樾危不由M通t地低道：「留在f紫椭辛恕！
　　「哇操！I中的r光m然短海s挺令人y忘的哩！」
　　沈葳葳立即羞赧地低下^。
　　沈琪s含笑道：　「i，姐一向冷若冰山，可是，上回砹艘惶P州回去之後，常在o人之rl怔。
　　「我心知有，可是，再怎N，她都不f，直到被害喜F象折磨得受不了之後，她才告V我。
　　「r我真是又@又猓恨不得能虬涯闵撕活，哪知道如今自己s也成了M夫人哩！」
　　M慕i⑺入阎校道：「哇操！f起此事，我可是一子y忘哩！因椋娘奈创我如此^呢！」
　　「i，Σ黄鹄玻　
　　「哈哈！挨了一D，多娶一t妻，挺值得哩！」
　　沈琪立即亦羞赧地搭不上腔。
　　靠坐在一旁的徐芳含笑道：　「i，你有]有lF，咱家好似一迷你武林世家，ΣΓ俊
　　「哇操！有理喔！你是崆峒派，葳和琪是f紫停虹三人是血手h，又有皇甫世家、南m世家及平凡的倪家，真有意思！」
　　「@叫做『大海{百川』！」
　　「哇操！大小通吃，ΣΓ俊
　　「不e，i，你此行有何？」
　　「先看小虎修理江一霸，再赴金陵，途中若有人自由祥T挨揍，小雒娼唤o你，大雒娼唤o我。」
　　「如此f恚我姐妹有大@身手的C啦！」
　　「不e！我懋裁判，看l的表F最佳！」
　　「我看一定是虹姐她三人最佳！」
　　「哇操！不一定喔！你等著瞧吧！葳、琪，你在江湖走拥rg^L，江湖矩及趣事吧！」
　　沈葳葳姐妹立即⒔湖Y、矩、切口、暗Z，尤其更⑷f紫偷慕M及重要人物f得一清二楚。
　　rg就@虞p地消逝著，三vR在S昏r分K於停在江cP州g的王家屯。
　　三vR在王家屯唯一的「\福客！雇Ｏ拢立即有晌挥òl的{袍青年自大T迎了出怼
　　M慕i一他的服b，立即知道他是神T椭人，於是含笑拱手，道：
　　「有诙位相迎了！」
　　立右饶侨撕笑道：　「少b太客饬耍≡谙露人已替T位妥後院，恕在下二人必先去踩探消息，告o！」f完，立即拱手x去。
　　只一χ心攴D率I五名小二已在T後等候，M慕iT人立即含笑打^招呼，然後跟著步入後院。
　　由於r近^年，大夥夯剜l^，因此，h境@得甚橛撵o，人立即依二人分配住一房g，M慕i然和M常虹住在一起了！
　　那擅青年真是O想周到，每房g皆已渫崴，等他洗Q身子之後，d中已渫勺谰撇恕
　　倪便吩咐那三名敢碛蒙拧
　　一夜o事，翌日辰中r分，三vR再度⒊蹋@回M慕i和M家三妞、南m菁菁及皇甫明珠坐在一。
　　R樱立皇甫明珠含笑低道：「i，你有]有^你的SΤ志昧τ卸嚅L？」
　　「@……可以支伟r辰吧！中g只要再休息片刻，可以^m施展半r辰！」
　　「太好啦！i，我五人研究出一N『三度空g』攻方法，每六人一M，空中部份由你。
　　「至於你休息的那片刻rg，就由我以『人合一』a，如此一恚Ω兜昧搜堡那百名的高手。」
　　「哇操！你的野心不小哩！f砺吧！」
　　M薇薇立即_一，道：「i，假O由我施展玉{P蹄，婷姐施展玉{吞天，你御κ┱褂癃{Ψǖ谌招，那是何N威力？」
　　M慕i沉思片刻，欣喜道：「鬼哭神嚎！」
　　「不e！同理可C，咱施展不同的玉{φ校威力又如何呢？」
　　「哇操！L色，血流成河。」
　　「不e！不^，重^蛉在你的身上，你在下手之H一定要把握、省⒑莸脑t呀！」　「]}！⒁牡熬褪蔷仁好人！」
　　「不e！咱好好地思考如何配合吧！」
　　他六人立即Ｐ牡匮芯恐。
　　大s^了一半r辰，R突然停下砹耍M慕i六人正在一怔之H，倏倪虎掠^恚低道：「i哥，生意上T了！」
　　布一掀，M慕i一站在@，立即lFR停在官道右龋前面二十N丈外大s站著百N人。
　　右日局十二名{衣大h及二十N名年o不一的叫花子，左t站了近百名佩Τ值兜暮谝麓h。
　　立M常虹低道：「是f紫偷娜恕！
　　M慕i嗯了一下，耳：已h砩蜱鞯饕舻溃骸根i，槭啄敲老者名叫金c勇，是o法，那名魁梧老者就是江一霸。」
　　M慕i欣喜地cc^，立即和倪虎K肩行了^去，其NT女及倪tr按兵不印
　　M慕i停在f紫捅前面六尺，哈哈一笑，道：「哇操！
　　江人果然崆椋有何指教？「
　　金c勇冷冰冰地道：「老夫金c勇，外八臂哪吒，目前是f紫褪紫o法，你就是投郎吧？」
　　「正是！有何指教？」
　　「敝擅叛徒沈家姐妹是否和你在一起？」
　　「正是！她已是投嫂了，有何指教？」
　　「叫她出眍I罪！」
　　「哇操！就{你@兹耍蚩幔俊
　　「哼！你不妨一！」
　　「哇操！先e急！少先了嘁欢嗡绞略僬f，秦念祖，你出硪幌拢咱好好地研究一件事。」f完，朝他指了一指。
　　秦念祖怔了一下，立即越而出，沉道：「投郎，老夫奈磁c你^面，y道有私仇未了幔俊
　　「你那秦x勇在不在？」
　　「大在此！」
　　音未歇，一名魁梧中年人已走了出怼
　　「哇操！果真有c酷肖，不是sN！」
　　秦x勇勃然怒道：「住口！你{何辱R大！」
　　「哇操！e凶！爹，你砬魄剖遣皇撬？」
　　立倪站在旁叫道：「不e！正是他，他即使挫骨P灰，我也J出是他打死我那位蔡家兄弟的。」
　　秦x勇狐疑地瞧了倪一子，由於他胖不少，因此，立即u^道：「大不JR你！」
　　「住口！秦x勇，你忘了在⒔二十年前率擅外地福最後打死一名钢事幔　
　　「喔，原砟憔褪悄俏焕仟N逃掉的砘镅剑　
　　「住口！的！今天是你命的日子啦！」
　　「哈哈！手下，逞什N能呀，^硌剑　
　　倪虎立即喝道：「㈦u焉用牛刀，Ω赌氵@N砘铮少一人就已bb有N啦！」f完，大步行了^去。
　　秦x勇一笑，立即迎了^去。
　　倪虎喝：「接招！」玉{P蹄疾劈而出。
　　秦x勇料不到f打就打，而且掌萦旨灿止郑因此，直X地立即「向後D」湟溜之大吉。
　　秦念祖喝：「e慌！」立即淞诉^去。
　　「ZZ」陕，秦念祖「光死」鲭p臂折啵吐血倒地，秦x勇的背心亦中了一掌，亦吐血栽倒。
　　一招就[平扇耍立即震住人，。
　　金c勇喝：「！」立即率怼
　　白影B射之中，八名娘子大e出樱沈琪更是直接找上金c勇，以「玉{Ψā辜补ゲ灰选
　　M慕i退回@上，v[全觯ll喝采加油，不由令神T图柏椭人暗暗心折！
　　不到半r辰，九十六名f紫腿宋锶部「嗝屁」，M慕i立即含笑道：「爹，庀了吧？」
　　倪早已被@N大模的屠⑿呆了，言之後，t著道：「i海你方才f什N？」
　　「庀了幔俊
　　「消了！消了！太恐怖了！」
　　「哈哈！]啥恐怖的，@根本就是在清理垃圾，虹，搜企w，留下值X的|西作埋葬M用吧！」
　　立一名中年叫花子掠^硇卸Y，道：「此事交o叫花子磙k吧。」
　　「好吧！那就辛苦各位啦！日部L，上啦！」
　　T女立即c倪父子分e上，擅神T透呤至⒓床唑T疾Y去安排他的午膳。
　　因此，半r辰之後，他已愉快地在江酒侵杏蒙帕恕
　　可是，未到K茶rg，便有晌簧倌е十二名差浩浩地M入酒牵而且直接登恰
　　他登侵後，右饶敲少年立即指著M慕i他，叫道：「未笕耍就是@批人在城外⑺腊兖Nl人命的。」
　　槭椎哪俏皇菹髦心耆溯p嗯一，立即走了^去。
　　他停在座^旁盯著倪父子及M慕i三人瞧了一子之後，沉道：「本官是本城捕^吻嗯d，l是主使者？」
　　M慕i起身道：「是我，投郎M慕i。」
　　吻嗯d全身一震，失道：「你就是投郎幔俊
　　「正是，不^，K非大人方u所^的主使者。」
　　吻嗯d眉道：「可是，那扇四慷媚阒甘惯@九位姑娘行⑷恕！
　　「不e！不^，在下是出於自l，是那批人聚行矗在下才被迫出手，大人明察。」
　　「自l也有限度，M可一下子屠百N人！」
　　「除毡M，否t，必mp]完]了！」
　　「可是，此e已|犯⑷酥刈铮　
　　「大人，@不太公平吧？」
　　「Σ黄穑至公堂面申V吧！」
　　M慕i不由眉，忖道：　「哇操！X筋！民不c官斗呀，他又是如此的客猓我o法硬硌剑　
　　倏吻嗯d身子一震，^一D，立即行向右角。
　　只一位灰\白老者坐在右角那座^上，他俟吻嗯d走近之後，倏地一翻右掌。
　　立一面金牌出F在他的掌心。
　　斡d朝他的右掌一瞧，立即躬身行Y，道：「⒁大人！」
　　白老者的p唇一p掀，s未任何，看硭是在以「饕羧朊堋构Ψ蚍愿朗虑椤
　　吻嗯d恭道：「遵命！」立即又躬身行Y。
　　他走到M慕i的身前拱手，道：　「少b，恕在下的冒犯！」f完，沉喝一，「走！」立即匆匆地率x去。
　　M慕i正在暗怔之H，倏「唰」的一，『他㈩^一偏，立即lF那名白老者已掠窗而出。
　　他正欲出留住那人向其致x之H，皇甫明珠已低道：「i，e出，我知道他是l？」f完，立即在桌上道：「叔公！」
　　M慕i@下子更是M^F水了。
　　皇甫明珠探^一瞧白老者已消失於D角，立即饕舻溃骸根i，叔公是大让芴礁苯yI。」
　　M慕i恍然大悟地暗暗h了h首。
　　由於@一觯人的味口大_，因此，在K茶rg之後，R再度出l朝金陵方向Y去。
　　皇甫明珠靠在他的阎械吐道：「i，你得我和叔公上回在大lyr，曾中途x_幔俊
　　「不e！」
　　「叔公f，他在x_皇甫世家之後，人引]M入大任密探，如今已S楦苯yI了。」
　　「哇操！密探是什N工作呀？是不是打小蟾嫜剑俊
　　「是有@N味道，不^，@也是皇上榱吮苊獬廷官吏作威作福，~肉人民所施的考核方式。」
　　「哇操！看硎骞的嗬不小哩！」
　　「官大三，可以先抓後奏哩！」
　　「哇操！有害！怪不得把姓蔚得U些屁L尿流哩！怪啦！
　　他怎突然在此地F身呢？「
　　「可能m逢其吧？」
　　「珠，我方才看你的掌派趺停好似突然增加不少哩！」
　　皇甫明珠pa倏t，低道：「i，我今晚再把原因告V你吧！」　立即起身在旁_始P膝{息。


第十七章　奔Y百里
　　窗外L雪甚大，窗s嘏如春，壁t中燃不已的柴火㈤缴系赤裸裸身子照耀得春意盎然。
　　皇甫明珠激情地吻到纱吁吁才松嘴。
　　他s仍然婪地吸吮著她的胴w，那p手更是流B忘返地在她的胴w到「流浪」著。
　　她N在他的耳旁吐馊缣m地低道：「i，你不是想@悉我的功力陡增的原因幔啃W就在此地啦！」
　　他p。崴的胴w，道：「怎有@N妙事呢？」
　　她羞答答地道：　「我有六^}特殊w|，能⒛闼排泄之物化吸收以增M功力。」
　　「哇操！太棒啦！那我就多送你一些o念品吧！」
　　她嫣然一笑，u^道：「我不求多，蚶玻∧愕纳碜右o！」
　　他H了她一口，道：「珠，你真美！」f完，就欲_始挺哟筌。
　　她忙制止他道：「i，e急，睃c新r的吧！」f完，腹部pp地蠕右幌拢好似掀起一觥复蟮卣稹梗
　　他喜地道：「珠，太棒了！怎如此呢？」
　　「i，@全是你的功冢若非你助L我的功力，我也o法收l由心地……地…
　　…陪你……你真的高d幔俊
　　「千真f_！有蛸！珠，你已_口猓它怎N仍能收s不已呢？y道你已通先死玄P了幔俊
　　她羞赧地u^道：　「早哩！不^，它原本就能蛟谑艽碳ぶ後自生反，我方才只是提早刺激它而已！」
　　「珠，你真行哩！」
　　她M通t地靠在他的胸前，一rf不出怼
　　他柔揪洌骸钢椋　沽⒓次吮著她的汛健
　　她立即也崆榈吻著他。
　　哇操！有蛸！
　　他[著p眼M情地享受著！
　　她羞赧地瞥了一眼，㈦p峰N在他的胸膛，B心阂蔡兆砹恕
　　此No儆新，不知w煞多少人！
　　此No招儆姓校不知飞范嗌偃耍
　　她在一哆嗦之後，I水亦簌簌直流了。
　　「i……我好……幸福……喔…」
　　「珠……你……真棒……」
　　「i……我……越o……越好……」
　　扇肆⒓淳oе，嶂！
　　句句甜言蜜Z如V如醉地AV著。
　　好半晌之後，只皇甫明珠柔道：「i，\功吧，f不定虎交大有助益哩！」f完，手拿出一l汗巾。
　　M慕iH了她一口，立即]熄T火_始{息。
　　真\行，他立即X得它好似甘露滋^的花草般，不但更加凝，而且更加生C盎然！
　　他在大喜之下，全神{息了。
　　大s^了一r辰，他正在X得百骸p之H，突|南方hbK叫音，他心中一C，立即收功。
　　他一皇甫明珠尚在{息，立即悄悄地拿著衣衫下榻。
　　他穿上C，皇甫明珠已眼道：「i，怎N啦？」
　　「我|南方有K叫，不又有r了？」
　　她立即也下榻匆匆穿衣。
　　倏一：「投郎，小心……啊……」 .由那D的K叫音，可那出告警的人已受，M慕i穿上\靴，院中已掠硪慌人。
　　「哇操！好快的身法，是硬把子哩！」
　　倏一冷哼，接著是M常虹叱道：「不L眼的砘铮竟敢硪u，　姑奶奶今日非把你全部留下聿豢桑　
　　倏一低叱：「孽女，住口。」
　　「啊！爹！娘！是你！」
　　M慕i，朝皇甫明珠使眼色，立即⒋奥映觥
　　院中靠窗@一方站著M常虹七女（沈葳葳有孕不便邮郑便留在房中）靠那一t凝立三十N名黑衣蒙面人。
　　M家三妞面前t站著的是一γ擅婺信，M慕i停在M常虹的身前，那γ擅婺信立即盯著他。
　　B站在h上方及院中的三十二名黑衣蒙面人亦⒛抗饧中在　@位f貌像潘安，武功似海的「投郎」身上。
　　@γ擅婺信正是血手h之人M含及其夫裘景P，他乃是奉血堡之命前r截投郎及吸收他人堡的。
　　方uc他交手的人正是神T图柏透呤郑他留一批人在原地交手，另行率前投郎。
　　只M含脆道：「你就是投郎幔俊
　　「不e！二位是血手h的朋友幔俊
　　「正是！我就是血手h如今的主人M含，他是外子裘景P。」
　　「幸！有何指教？」
　　「你是否橘M凌i及小讨子？」
　　「正是！」
　　「那你疚乙宦姑。」
　　「在我如此Q呼你之前，！虹及婷是不是你之女，薇是不是你的x女？」
　　「以前是，F在不是！」
　　「槭颤N？」
　　「我]有@N不孝女！」
　　「好！我也]有你@N不明事理的姑！」
　　「你……放肆！侯武，你六人上！」
　　站在她左後方丈N外的六名大hR是，立即K肩行怼
　　M慕i身子一晃，Mh出三丈外，含笑道：「哇操！此地的L水不e！凡是看中@L水的人趁早硭退腊桑　
　　那六名大h冷哼一，身子一，分掠向六不同的方向。
　　M慕i㈦p臂一啵一旋再一振，迎面淼哪敲大hP起右臂，立即K叫一倒w出去。　另外一名大h疾掠^去接住他，不由自主地噔噔噔B退三步之後，低^一看，失大叫道：「死了！」
　　他的音P起，立即又起陕K叫，他一有扇思诧w退而恚正欲掠身接人，倏M含叱道：「住手！」
　　M慕ih回原地，c^道：「你很明！他三人r免死！」
　　「住口！你cFp丑有何Y源？」
　　「打^一架！替他超渡N生，如何而已！」
　　「那你楹施展他成名的^W掌？」
　　「好玩嘛！我在和他交手之H，一@招挺好玩的，就拿碚泻裟切┪涔^之徒，有何不妥幔俊
　　倏一暴吼，另外三人已仗疾攻而怼
　　湟皮，人要，他三人M甘受辱呢？「「哇操！f你，你敢不服猓小心啦！」未f完，p臂疾啵疾旋疾振，院中立即又多了三具企w。
　　冷哼中，三蓬毒疾射而至。
　　只他的p掌一分一旋，右掌倏P，那三蓬毒立即聚成一束，而且被他以「Sπg」役使射向那批黑衣人。
　　去萆跫玻站在上的一名大h的i^立即被穿而^，「啊」的K叫起，接著又是一K叫。
　　那些人好似在「歌唱接力」般一面W躲抗拒，一面K叫栽倒，不到片刻rg，便已有十五人先後「嗝屁」了。
　　M含瞧得神色大，p眼寒芒一W，右掌立即一翻。
　　倏一脆喝：　「住手！皇甫明珠已掠到她的面前，一招」玉{P蹄「，立即⑺逼得BB後退。
　　裘景P正欲出手，倏南m菁菁叱：「接招！」他一漫天掌影已疾远至，立即折退。
　　二女一一招「玉{P蹄」已蛄钏受不了啦，立即以八成功力施展「玉{P蹄」r困住他。
　　M家三妞面τH情，只好低^退到一旁。
　　不到K茶rg，除M含及裘景P尚在狼N地招架之外，其N的黑衣蒙面人全部搭同一「班」去蟮搅恕
　　M慕i⒛桥疃踞射在角，道：「岳父、岳母，住手！」
　　皇甫明珠及南m菁菁立即收招後退。
　　M含冷哼一，扇肆⒓绰袂x去。
　　M慕i凝神一h尚在拚Y，他立即沉道：「珠、菁，咱去瞧瞧，虹，@些企w，偏谀了，小心有毒！」f完，三人迅即疾掠而去。
　　三人疾掠片刻之後，立即看十N名神T图柏椭人獯如牛身血汗地退到一旁，M含夫Dt率I十二名黑衣人匆匆地Y去。
　　地上到是企w及者，M慕i立即P道：「虹，你三人快^兔救治者！」f完，立即c二女上前救人。
　　那十二名存者匆匆地服及止血，立即加入救行列。
　　x那g，M家三妞也疾掠砭热耍人忙碌一多r辰之後，算自鬼TP前救回了二十三人。
　　M慕i六人向他慰致意之後，方始x去。
　　M慕i的八位妻子痛百N名f紫透呤旨八力除去三十二名血手h高手之消息似一旋L般鞅槲淞帧
　　@然是丐图吧耱T驮谔嫠打知名度。
　　^@梢郏沿途之中不r有人在打量他，可是，s]有人敢不敬或邮郑於是，他就在除夕中午抵_了金陵。
　　在十二名精神M白衣T士引е下，他所搭乘的那三vRK於停在一座馀煞恰７驳暮廊Af院大T外。
　　小桃兹莩淘蠃i率I椭兄匾植吭诖箝T前迎接他人d，然後，含笑替p方做了介B。
　　不久，d中_席六桌，神T湍切┖芤灰到M慕i夫D皆平易近人，不由如沐春L地c他g⒅。
　　@一餐足足地用了一多r辰才Y束，小塘⒓е圩蛹熬盼毁t媳M入一g房，再由暗TM入地下秘室。
　　她指著空绲拿厥遥U道：「孩子，娘和你的爹以前就是在此地P守的，你的爹也是在此地c血手天尊T人同w於M的！」f完，pp地朝右壁拍了一下！
　　「嘎嘎……」中，壁上出F一三尺方的小洞，洞中赫然[著一牌位，M慕iT人不用看字，立即默默地下跪。
　　小绦煨煜鹿⑴莆槐人阎朽喃自Z道：「i哥，您英`不h，你看到了，你的圩蛹百t媳了吧？i哥……」f完，不由簌簌掉I！
　　T女一想起小痰脑庥觯不由陪著掉I不已！
　　M慕i更是低^暗泣不已！
　　好半晌之後，小⑴莆徊赝祝道：「i海你起戆桑
　　我有一件事要和你商量一下哩！「
　　T人立即而起。
　　小е他M入房坐下之後，低道：「我在最近接B三天共遇六鎏穑m然大@全伲s越想越不牛　
　　「娘，是怎N一回事呢？」
　　「三天前的午後r分，有一位小二送硪环萏，s我於子夜r分到虎井荒R前一^高低。
　　「我率椭辛名好手r赴s，Ψs砹肆中年人，而且指名要和我为^量掌法及Ψā
　　「第一人一上就施展血手h秘技掌法，逼得我以玉{掌法Ω叮直到『玉{吞天』之第二式，才Ψ馈
　　「第二人亦以血手h掌法M攻，而且功力甚高，我施展到『玉{卷地』之第一式，才⑺馈
　　「第三人未容我稍歇，立即以血手h掌法M攻，而且招式熟，威力^猛，直到『玉{卷地』之第三式才⑺馈
　　「其N三人s下翌晚再穑立即抱著企wx去，哪知，翌晚s而淼s是另外的三老人。
　　「那三老人先後以血手h掌法c我^量，前扇私灾蔚健河癃{卷地』之第三式才被我馈
　　「第三老人的武功更，他支蔚健河癃{卷地』之第三式，只被我劈中右腹，而我s已耗力甚巨。
　　「於是，他又和我下翌晚再穑然後吨企wx去，哪知，翌晚赴s的人s是三名佩老者。
　　「他三人流以血手h秘招Ψㄅc我^量，m然死於我的ο拢也耗了我不少的功力，我返回此地之後，越想越怪SM常虹C容道：」娘，不是血堡之人在探你的底？「
　　「啊！你也是如此想呀！那就e不了啦！@下子麻├玻　
　　「娘，e心！我已成p人合粽惺剑若配合i之Sχg和珠妹之『人合一』，必然可以出巢灰猓一e纾　
　　「太好啦！真是太好啦！i海你еf年寒α税桑俊
　　「Я耍∷早就想出盹@@威L啦，不^，我打算先拿血堡主人『R天}掌』琼安黹_刀！」
　　「好主意！」
　　一爆竹除fq，原本繁A的金陵城沾上年喜庵後，更@狒[，到是f^印
　　哇操！家家裘χ串T子拜年哩！
　　M慕i人坐在巧弦写捌奋俯瞰@付太平盛量，若非榱吮苊怏@咏鹆瓿敲瘢他早就出去狒[了。
　　不^，他那微憾神情s令M常虹瞧得一不忍，立即含笑道：「i，各位妹子，咱何不易容出去逛逛呢？」
　　她@一提h深合人之意，於是，立即回房去易容。
　　半r辰之後，他十人易容成槟昙o不一的男人，三三傻卦诜蜃R附近的位前踢踏起砹恕
　　初次各N百、s、的M慕i在M常虹低解f之下，瞧得凡凰际瘢然忘了置於何。
　　他在小吃用^各式c心之後，^m到L景美的白洲逛了半多r辰，然後D到秦淮河畔去' ^光「。
　　他包了一l舫一直逛到S昏r分，方始返回f院。
　　他M人大d，立即小坛谅道：「消息指出，@商熘邢柔嵊兴陌兖N人M入f紫涂舵，可能是血堡高手哩！」
　　「哇操！那些王八蛋K於爬出砹耍很好！」
　　「i海e大意！我和那些人交手之，那些人若以人海鹦g攻裟，儇y卜哩，ΣΓ俊
　　「哇操！免@啦！人越多，宰得越痛快哩！」
　　「你呀！真是初生之俨慌禄，去洗崴澡吧！」
　　正月初六，在密集的鞭炮中，百I_了，M慕i正陪著燮拊巧g⒅H，倏一名\袍中年人淼酱箝T外。
　　他凝神默片刻，等那人x去之後，低道：「f紫团扇硐鹛了，咱@下子可以宰^a了！」
　　T女朝院中一瞧，立在大T外值的那名大h手持一束步入d中，M常虹遂含笑道：「i，你可要留些老包o我宰哩！」
　　「哇操！安啦！一定先你邮掷玻　
　　T女立即低商h如何手场
　　半K茶rg之後，十二b信自後院疾w向四方，小堂C容入d道：「i海你知道f紫团扇讼绿之事了吧？」
　　「不e！什Nr候邮帧！
　　「元宵子r在玄武湖邮郑俊
　　「哇操！好r辰！好L水！」
　　「我已以w召集人手及通知各大T派了。」
　　「娘，值得如此颖幔俊
　　「理如此！因椋Ψ奖厝有血堡之人助，我打算利用@C，一e除去f紫停然後再合各大T派M攻血堡。」
　　「哇操！好c子！一谟酪荩　
　　「你聊聊吧！我去部署一番了！」
　　她一x去，T女立即_始在d中Α
　　r光迅速地流逝著，一晃已是正月初九子r夜晚，金陵城民循例ek神I@境盛典，一r鞭炮_天，鼓震耳！
　　突小毯鸵幻紫老者步人d中，皇甫明珠偏^一瞧，立即起身低疽宦：
　　「爹！」同r上前盈盈下跪。
　　砣苏是皇甫靖，只他拂出一道柔磐衅鹚，同r低道：「e多Y！」
　　M慕i立即率同T女上前行Y。
　　人在椅上坐定之後，皇甫靖沉道：「又有三百N名血堡高手抵_f紫涂舵，抢夏Э赡芤驳诌_了！」
　　「哇操！很好！免得咱L途跋涉哩！」
　　「i海我暗中^察之後，那批人正在一N合糁g哩！」
　　M慕i瞧了小桃谎郏立小坛谅道：「f主，Ψ酱伺e必然是要破解我的掌法及Ψā！拐f完，立即⑸匣嘏c人^技之事f出怼
　　皇甫靖c^道：「不e！那批人是n著椭淼摹！
　　「f主，他是如何合舴ǎ俊
　　「每三人一M，其菁裁停其中一人似乎有同w於M之e。」
　　小毯笑道：「看硭尚未悟出破解之招哩！」
　　皇甫明珠欣喜地道：「爹，我已有⒂就持了！」
　　「那就好！血堡此番出咏八成的人手，看硎菰诒氐茫若能一e⑺，大事已定矣！」
　　「哈哈！理如此！我向你x罪哩！」
　　「哇操！不敢！」
　　「不，我若不f一f，憋得受不了哩！」
　　一D，皇甫靖又道：「皇甫世家若非有t婿你@福星，早己瓦解，@一切全是我以前的狂妄所致，因此，你必受我一Y！」f完，立即起身恭敬地一揖！
　　M慕i起身W^一揖之後，道：「爹，小婿感x你厚n那P巨y哩！」f完，恭敬地躬身一揖。
　　皇甫靖坦受那一揖，含笑道：「好啦！咱e再客套了免得椭饕笑！」
　　小毯笑道：「f主言重矣！敝兔少M少b慨十f摄y子供作活踊金，接受在下『的一Y！」f完，立即躬身一揖！
　　皇甫靖B忙Y道：「不敢！F偷苄在@子槲淞终x前仆後^地^B，嵫，委令人佩服矣！」
　　小毯笑道：「不敢！」一倪琴已和沈琪送砭撇耍她立即H自替皇甫靖斟了一杯酒，然後敬了他一杯。
　　由於人的心情十分愉快，直到喝光了那酒方始各自回房休息。
　　哪知，在寅卯之交，人正在熟睡之H，在T口站的擅大h突X眼前一花，面前赫然站立一名黑衣蒙面人。
　　他z正欲出，Ψ揭呀沉道：「把@封信交o吾婿！」f完，右饶侨说氖种幸讯嗔艘环庑牛Ψs已掠出丈N外了。
　　哇操！好快的身法呀！
　　扇松裆一C，右饶侨艘灰信封上著「i河H」四wP舞大字，立即匆匆地疾掠入d。
　　他登牵M慕i已㈤T走出，他立即躬身行Y，低道：「少b，方才有一人送泶诵牛瞧瞧！」
　　M慕i接^信一瞧，立即道：「砣耸钦l？走了]有？」
　　「他只f句：」把@封信交o吾婿『立即x去。「M慕i道：「xx你，你下去吧！」立即回房。
　　M常虹一他回房，立即迎上前恚道：是l送泶诵牛俊浮缚赡苁橇钭穑咱瞧瞧吧！」
　　T火一亮，扇瞬鹦乓磺疲立即神色大！
　　i骸⒑骸㈡骸⑥海旱娘上回目睹你的武功甚表安慰及放心，暗中已Q心暗投明，此番算等到了良C。
　　血堡主人悄б呀Q定『|粑鳌魂\，表面上是要血洗神T停H上是要攻孜洚取武林盟主令旗。
　　我及你娘奉令f助f紫Ω渡耱T图案髋芍高手，玄武湖Y鲆呀暗中埋妥炸（如附D）
　　悄вH率八十名上等高手、砂倜中等高手及砂倜下等高手，企D血洗武，等宜及早通知他。
　　我及你娘在玄武湖一役中先行收拾f紫椭重要植浚等可通知椭飨扰扇似幕鹚引信及起y攻簟
　　左下角署名者赫然是M合及裘景P。
　　扇苏瞧得心@之H，皇甫明珠T女已人房，她瞧^那封信及炸配置D之後，不由也芳容大！
　　於是，他袂去小碳盎矢靖。
　　人^一番思考之後，作成淀Qh。
　　一、各大T派精英暗中s往武山。
　　二、各大T派次等高手易容榫英s斫鹆辏以便欺场
　　三、倪父子、倪琴、徐芳及沈葳葳留在金陵，M慕i及六位燮抟兹葳s往武，另衿呷艘兹葙M慕i七人。
　　四、皇甫靖率I神T秃檬众s往玄武湖暗中破恼ㄋ。
　　一切就w之後，十二bw疾w向四方。
　　M慕iT人亦徒步行s往武山。
　　武山位於湖北省西北角房h及均h之g，距x金陵甚h，所幸有M家三妞@三位老江湖率I抄捷健
　　他翻山越X沿途疾s，K於在正月十三日一大早s到武山主峰，七人v目h眺一子之後，M常虹低道：「快到了！」
　　f完，朝山腰一指。
　　山n清秀，L景幽奇，那宏サm院^w，不由令七人暗！
　　「哇操！@旱娘L水挺棒的哩！」
　　M常虹低啐道：　「少胡扯，若武的弟子，挺不好意思的哩！」
　　「哇操！我是在替血堡的那批老包O想呀！」
　　「i，咱沿途疾s，s未澄译p方之人，爹的情不有`呀！」
　　「哇操！但不有`，否t娘他就K了！走吧！」f完，立即朝山下掠去。
　　他掠出半里h，立一：「止步！」
　　M慕i一擅年p道士K肩自一株溽嵴Σ匠觯立即取出神T椭餍盼铮低道：「在下姓M！」
　　擅道士朝信物一瞧，先行Y之後，右饶侨说溃骸刚跟道恚　沽⒓聪蜥徂D疾掠而去。
　　沿途哨重重，看砦洚派已T了。
　　他抵_三清官大T，立清宏道L、蛇道人及武三老率　疾迎而出，p方^Y之後，立即步人大殿。
　　M慕ic六女依照小痰姆愿溃先恭敬地朝殿中T神金身跪拜之後，方始c他M入偏殿坐下。
　　清宏道L感激地道：「榱吮峙芍事，有谫t伉L途跋涉，感激不M！」
　　「不敢！天下安危，匹夫有，掌T人此信！」f完，Ⅳ镁P夫D之信交o他。
　　清宏道L完信，⑺鹘o蛇道人之後，悚容道：「好U！
　　若非尊岳告知@秘密，武亡矣！「
　　蛇道人完信，道：「小兄弟，榱穗[密行E，只好偏谀易容榈朗苛耍　
　　「哇操！]}！α耍「髋珊檬质欠衲蚣rs砟兀俊
　　「A山、衡山、天台及丐退呐珊檬忠呀抵_，且已易容榈朗浚其N各派在今晚抵_敝派。」
　　「哇操！太好啦！道L，在下略O血手h之掌法及Ψǎ榱酥己知彼，可否由在下及热伺cT位砌磋！」
　　「太好啦！移{敝派演武d吧！」
　　K茶rg之後，以武派槭椎奈宕笳崎T人及二百N名精英已聚集在演武d中，M慕i及M家三妞先地施展出血手h之掌法及Ψā
　　他m然以慢幼魇┱构Ψ颍那及霸道的招式立即怔住群豪。
　　他反覆地施展三遍之後，武三老立即手cM慕i^招。
　　M慕i喝道：「小心！」立即以五成功力疾攻而去。
　　三老以三方位出招攻，迅疾鸪桑－F。
　　群豪p眼o盯，瞧得神Y目眩。
　　M慕i一三老居然能虻醯米∽约旱奈宄晒αΓ心中一喜，又喝道：「小心！」立即追加至七成功力。
　　片刻之後，在一「噗噗噗」B之後，三老然暴退，p眼一瞧自己右袖之指洞，不由神色若土。
　　「哇操！得罪了！不^，三位前能抵醯米≡谙轮六七成功力，理可以Ω堆堡之上等好手了！」
　　群豪含笑h首之後，丐偷人呐闪⒓锤髋沙鋈、四名好手cM家三妞拆招，其N之人在旁凝神默察。
　　群豪m。但s毫不怵H地愈鹩勇，直到晌午r分，群豪的越碓接衅鹕了。
　　清宏道L在人收招之後，含笑道：「M施主，辛苦你四位了，用膳吧！」
　　峨媚、a山、A山、青城、崆峒、排偷榷百名精英果然在天晚上子r以前m抵_，真是好一鋈河。
　　清宏道L以武林盟主之尊重地①M慕i夫D向六派掌T人介B之後，人略示寒暄，立即休息。
　　翌日一大早，清宏道L召集群豪在演武d，先由武、丐椭T派高手cM慕i及M家三妞拆招。
　　接著再由峨媚六清精英cM慕i四人拆招。
　　正月十四日一整天就在o及忙碌中度^了，十五日一大早，群豪易容榈朗糠e在U房中培元凋狻
　　一bb的wj[不^地在半空中砘仫w翔著，它送砹艘慌批神秘人物之行及送走「^m盯梢」之指示。
　　可是，午r一^，s未一b信返山，群豪知它必然已被r截，清宏道L立即撤回了在外戒渲弟子。
　　明月K於出砹耍突山下林中鞒鲆魂夜B@w音，群豪心中有担立即袂出F在三清m大殿前。
　　突一悠L的[自山下恚群豪立即得心中一沉，即使功力精湛的南mx及蛇道人亦i上p眉。
　　M慕i摸了摸藏在右袖中的f年寒Γ忖道：「哇操！好蚩焐涎萘耍，今晚全看你的『秀』啦！」
　　他立即默默地\行真狻
　　[音尚在夜空中h之H，倏一「咻咻…」音，群豪凝神一瞧，立即看四位丐偷茏颖S上山。
　　「砰砰……」四，四人落地之後，立即僵P不樱丐烷L老F手丐正欲上前察看，立即lF又有四名丐偷茏颖S怼
　　他的右手一]，四名丐偷茏恿⒓瓷锨敖幼∧撬娜恕
　　清一色的七孔流血p目暴瞪，死钌DK！
　　「唰……」中，四名F塔般的魁梧老者已疾掠到山T口，立即又有人失叫道：「啊！血手金！」
　　此四人正是曾在二十N年前M行於A中及A南一У难手金，想不到他居然是血堡之人。
　　榱Ω端四人，年曾T了少林、武、丐汀⑷A山四派三百N名高手，Y果死了百N人才⑺重。
　　想不到他居然在今夜酝林恚怪不得群豪神色大！
　　他K肩停在群豪身前十丈外之後，在「唰……」中，黑影BW，片刻之g在他的身後纫淹Ａ怂陌兖N人。
　　群豪一打量Ψ剑立即心^B冒冷狻
　　那冷獗仍F代「中央空{系y」要冷，因槟桥人之中，不乏昔年赫赫有名的黑道老魔^呀！
　　倏山道硪魂暴吼道：「血堡一F！」
　　血手金同四百N人陡然暴吼道：「血流成河！」
　　若雷Q，群豪得p耳嗡嗡作，殿中之T火亦忽明忽暗！
　　黑影倏W，四位大h肩扛一I疾掠而恚
　　血手金倏地向左右一分，I停在他方才站立之，他已恭道：
　　「恭迎堡主！」同r掀_珠。
　　群豪立即屏息o獾囟⒅I口，打算一睹R天}掌之真面目。
　　一「嘿嘿……」笑中，一位身材魁梧，面t似耄慈眉Ql的\袍老者步自I中步出。
　　蛇道人神色大，道：「如砺}童…原硎悄恪…」
　　「嘿嘿！玩蛇的，你JR本堡主，很好！」f完，立即冷冷地咭群豪。
　　M慕i一群豪成@副模樱立即\聚功力，振吭哈哈B笑，院中立即鞒鲆魂宏亮的笑！
　　那笑不但持mK茶rg，而且音未稍弱，@下子立即使血堡堡主等四百人神色一！
　　群豪似逢救星，立即神色一！
　　M慕i倏地x住笑，喝道：「哇操！不吧？」
　　血堡堡主沉道：「你就是投郎M慕i幔俊
　　M慕i卸下面具，道：「正是！」
　　「你不是在金陵幔俊
　　「哈哈！R天大}再高明也o法S出如矸鸬恼菩模你再如何老奸，怎逃得出咱盟主的掌心呢？」
　　「哼！清宏道LM有@N智慧，是l的密？f！」
　　「哇操！少在本公子的面前耍威L，幽愕呢iX吧！」
　　「不知死活的小子，四l！」
　　血手金立即躬身，道：「傧略冢　
　　「三招之龋拿下此子！」
　　血手金Z然是，立即大步行怼
　　M家三妞立即c南m菁菁袂迎怼
　　p方在相距丈N外停下之後，四女地抽出δ神而立。
　　M慕i含笑道：「虹，咱也三招之s吧！」
　　四女含笑一h首，身子暴，M常虹及M常婷疾攻向右饶侨耍M薇薇tc南m菁菁疾攻向左饶侨恕
　　ο癫煌，φ型耆一樱皆是玉{Ψㄖ第一招及第二招同r施展成漫天W罩向Ψ健
　　Ψ较氩坏有如此霸道及的Ψǎ直X地劈掌身，湎缺荛_h^再作打算。
　　哪知，那些原本重逾泰山的掌s被Lg散，接著全身一冰寒，等他lX疼痛K叫出之r，四肢已「分家」了。
　　居中那二人一@四名陌生人在眨眼g重自己的拜把兄弟，@怒之下，一口馀出十N掌。
　　四妞身子稍分即合，「玉{Ψā怪第二、三招手疾攻而出之後，居中那二人立即又K叫出。
　　他只叫了半，立即不再吭，因椋他的身首已分家了。
　　不^，他二人]有叫出碇半拍，立即被血堡堡主接下去，他那K叫既突然又x奇，立即吸引人之注意力。
　　原恚在起初那二人K叫之r，立即震住正邪p方之人，尤其，血堡堡主更是作粢膊桓蚁嘈叛矍爸事。
　　就在他要全神注意四女φ兄H，M慕i已趁隙以Sχg射出那把f年寒α恕
　　血堡堡主lF一道耀眼光芒疾掠而恚正欲]掌W身之H，f年寒σ呀穿^他的右胸了。
　　所以，他才疼得叫出。
　　寒芒@^弧，立即又射向他的腹部，眼它即⑸浣，s被一名I夫以身作跫牌趿讼怼
　　不^，血堡堡主亦霰蛔驳埂
　　M慕i暗道一可惜，正欲再度催它射向血堡堡主之H，s身已暴射起一道L虹。
　　原硎腔矢γ髦橐呀趁C施展「人合一」了。
　　M慕i暗暗喝采，立即催尤f年寒w向那些似糁行淼难堡第一排高手。
　　「啊！」一K叫，血堡堡主站起恚立即被皇甫明珠的ω腹而^，鏊こ鍪N丈外。
　　皇甫明珠借莘而出，她尚未站，已有六名黑衣老者，疾涠恚不由令她的芳容K。
　　倏寒芒一W，f年寒疾射入前^那名老者的左肋自右肋疾射而出，K叫中，其N五人立即x身B退。
　　沈琪喝：「接住！」先硪Γ然後掠到她的身，玉{Ψǖ谝徽使出，皇甫明珠已使出第二招。
　　擅老者然被削嘁煌燃耙槐邸
　　M慕i匆匆地一瞧六名老者神色b地自血堡堡主倒下之D身恚心知他必然已「嗝屁」了。
　　他立即提足功力，S使f年寒Φ教地W掠著；「I……」中，任何兵刃只要cf年寒ε錾希立即折啵任何身w只要被它射中，立即自γ婕泊┒出。
　　不到片刻，立即有二十名黑衣老者K叫倒地。
　　若加上被六女所除去之四十N人，血堡的八十名上等好手已只剩下十六七人，群豪不由士獯笳瘛
　　清宏道L振臂一呼，群豪立即去Ω赌切┲小⑾碌雀呤郑x那g，立即展_一龃蠡鹳M慕i睿倏地收回f年寒Γ取出三粒`塞入口中之後，暗自提庹{功，v^全局。
　　倏一女人哼，只沈琪被一名黑衣老者咧杏依啧咱B退，M慕i忙再射出f年寒Α
　　那名老者正欲趁僮簦倏寒芒R身，他在吼一之H，p掌一悖使出全身的功力疾劈而出。
　　「噗」的一，f年寒Υ┻^掌力及他的右掌，又自他的背心疾射而出，K叫中，那人觥膏闷ā埂
　　擅年p道土立即抬著架疾掠到沈琪的身，她只X右肋刺疼y耐，立即躺了上去。
　　M慕i催尤f年寒τ诌BЯ名老者之後，一五女欲n向大混仗圈中，立即收Γ喝道：「珠，速去替琪！」f完，倏地⑽寰企wB在一起，然後射了上去。
　　F鲋中，只灰色道袍c黑色欧到vS著，他匆匆地一瞥，立即lF群豪仍然落居下L。
　　他立即喝道：　「虹、婷你⑾蛴龋薇、菁你⑾蚯胺剑Γ　乖未f完f年寒σ呀先行_道。
　　@招果然管用，不到半K茶rg，立即⑷ト十N名黑衣人，不^，立即有一批批的暗器疾射向M慕i。
　　南mx睿立即c蛇道人和六名南m世家好手散立在M慕i的四周，ｉT替他阻醢灯骷扒硗灰u之人。
　　M慕i放手施展好一子之後，突X真庖幔立即收回f年寒Γ然後在企w上面P坐{息。
　　突一吼：「K肩Я四切∽樱　
　　六十N名黑衣人倏地疾n而恚南mxT人及在附近之人慌忙上前阻止，立一激烈的拚Y及K叫。
　　M常虹四人身在h，钪後，狂地⒍恚血堡高手立即拚命地出手r阻她的去路。
　　四女心中一y！威力大p，反而步步受阻了。
　　倏一道寒虹自大殿中疾射而恚寒虹所之，好似快刀y麻般，一口庠琢耸二名黑衣人。
　　皇甫明珠落地之後，獯吁吁地以紊恚停在一旁。
　　a山及峨媚掌T人立即C容站在她的身龋她感激地朝他cc^，立即服下`就地{息。
　　血堡高手一良C不可失，立即狂地簟
　　群豪立即蚊相搏！⒙犹欤K叫如雷！一具具企w及者不停地倒在地上。
　　倏寒芒再起，一名黑衣中年人的i立即被穿而^，接著便是三名黑衣人相^K叫倒地。
　　那群血堡高手一投郎如此迅速地恢凸αΓ心中一寒，四肢自然一，士赓康亍傅停板」！
　　寒芒到w掠，一具具黑衣人企w迅速地倒地。
　　群豪自油说剿闹苄纬梢大包圈，ｉT打落水狗，只要有黑衣人想逃，立即以艄讶力搏！
　　剩下淼慕二百名黑衣人拚命地]颖刃W躲著，可是，那o圆淮莸娜f年寒s似催命符般到地勾魂z魄。
　　不到半r辰，立即只剩下二十六人了，不^，倏「噗」
　　一，f年寒ν蝗皇去控制立即人土中。
　　「嗝！」一，M慕i耗力^度，n口出一道血箭之後，立即向下涞梗得南mx急忙掠上前去。
　　「啪」一，他接正著，低^一瞧，立即就地P坐。
　　M常虹四女立即疾掠到近前。群豪立即_始攻那二十六人。
　　南mx取出瓷瓶，正欲倒之H，倏少林掌TQ心大喝句：「老施主，接住！」一粒拇指粗的丸已疾射而至。
　　他接住一瞧，立即欣喜地道：「多x大！」然後_丸，⒛橇Ｉ倭致}「大丹」渡入M慕i的w中。
　　接著，他的p掌w快地拍打M慕i的穴道。
　　好半晌之後，M慕ipp一辏吃力地P坐下之後，蛇道人立即⒆约旱挠艺瀑N在他的背後「命T穴」。
　　「道……L……e……」
　　「小兄弟……少余拢∧神o]，返璞w真！」
　　M慕i苦笑一，立即\起真馀c蛇道人的真R聚，不久，「大丹」的力已散_，他遂悠悠地人定了。
　　蛇道人收掌拭去~上的汗水，立即_始{息。此r，群豪已滥嵌十六人，正在及救治患。
　　各派掌T人一到F鲋皇Ｏ露百N人，清宏道L浩然一U，道：「o量鄯穑
　　劫担≌媸强涨暗慕笛剑　
　　峨媚掌T青道LC容道：「阿陀佛！今夜一役若非M施主七人蚊相助，吾等必然o法存矣！」
　　T位掌T人在感慨f千了一子之後，突清宏道LU道：「今日K睿肇因於各派之不和，各派之不和，源於道之o能……」
　　他f至此，突一名年p道士自山T疾Y淼剿的身前行Y，道：「A掌T尊，武h府~捕^碓L！」
　　「快！」
　　不久，二十名差全副武b地匆匆行恚槭椎氖字、英òl的中年人，他正是武h府捕^~全_。
　　~全_走向四周打量，p眉更加oi了。
　　在他右默行的白老者一到P膝{息的皇甫明珠及M慕i，那p眉亦橹一了！
　　~全_走到清宏道L的身前拱手行Y，道：「道L，n知在此地l生之事情吧！」
　　「o量鄯穑先容道向大人介B各派掌T人吧！」群豪言，立即卸下易容。
　　~全_乃出身少林，忙朝少林掌TQ心大行Y，道：「⒁掌T伯。」
　　「e多Y，先⒁各派掌T人及各位前吧！」
　　~全_果真乖乖地向群豪行Y。Q心大立即褚地⑥蒸Y之^f了出怼
　　等他f完之後，天色已破裕~全_立即朝清宏道L行Y，道：「晚想查看血堡之人是否涉及以往之刑案，可否……」
　　「！快！」
　　~全_道^x，立即c那些捕快取出榜D，逐一比照每具企w，不到半r辰，立即J出了三十N人。
　　蛇道人醒D之後，е~全_淼窖堡堡主婆缘溃骸复笕耍此人就是二十六年前在河南刺⒀舶创笕俗T元春之词帧！
　　~全_取出一本小宰樱比χ下，如@至地道：「太好啦！想不到竟能找出@名重犯，多x道L的指c！」
　　蛇道人呵呵B笑，立即^m指c著。
　　不到半r辰，~全_又找到了三十六名榜上有名的「通犯」，返盟一造缘怯一哈哈笑不停。
　　白老者亦含笑h首不Z。群豪然也M严啦！


第十八章　有N你
　　晌午r分，群豪在武派用膳，M慕i在盛情ys之下，c十位掌T人坐在首桌用膳他的奉承。
　　哇操！什N前o古人，後o碚撸青年才俊……一大筐恭S字眼不由令他的全身「u母皮」暗跳不已！
　　M常虹六女在席目睹他的擂紊袂椋不由暗笑！
　　好不容易熬到散席，M慕i以榭梢泽口饬耍s清宏道L含笑起身，道：
　　「各位移{敝派h事d吧！」f完，先行D身x去。
　　M慕i朝六女作苦笑神情，立即跟著行去。
　　他已陪著十位掌T人坐在幽雅的d中，立清宏道L道：「道有一件重要之事，需徵求各位的同意。」
　　群豪似乎已知道他要f何事，立即含笑不Z。
　　清宏道Lm道：「今武林^@些年淼募及昨夜一役，已元獯，@一切全是道o能。
　　「榱思霸缯D武林及恢透髋傻脑猓道打算把武林大化榇r之聚，不知T位有何卓？」
　　Q心大立即c^道：「僧成！」
　　清宏道L又道：「M少b之武功及人品，各位已有目共睹，道打算推e他^任武林盟主，不知各位有否h？」
　　Q心大T人立即一致成：M慕it著道：「在下年pR\，恐怕辜T位前的厚望，因此，┱T位前收回成命。」
　　清宏道Lu^，道：「少b，您e推o了，道相信各派高手在目睹你的武功及^勇奚精神，一定鼎力支持的！」
　　「@……」
　　「少b，盟主之甚槠D巨，道原本不如此勉你，不^，榱宋淞职参＜疤煜律n生，你惠予答。」
　　「@……@……」
　　清宏道L正色道：「少b，目前整D武林之最佳rC，你又最有Y格任整D工作者，你不妨放手施椋　
　　「可是，我如此年p……又默默o！」
　　「κ虏θ耍‘初盟之r，各派早就妥十二l共同s章，任何团苫蚋魅巳f一`蹈，盟主有嘤枰蕴分！」f完，立即D身自中取出一L形\盒。
　　F盒一_，各派掌T人倏然起立。
　　M慕i跟著起身一瞧，立即lF盒中[著一本小宰蛹耙恢小旗。
　　清宏道L打_小宰樱道：「少b，你瞧瞧@十二ls章吧！
　　想起M愧，各大T派在@些年砑匆堰`反不得私Y之章了。「M慕i瞧了一子之後，c^道：「哇操！得挺R全的哩！
　　不^，Pt得太懒耍y怪道L不忍绦校　浮赴Γ∝道太柔寡嗔耍√辜@面令旗了！」f完，地抽_那面三角令旗。
　　那令旗乃是一面三角形I布，布上正面C著武林盟主四金字及一l栩栩如生的v金。
　　背面t著斑斑血字，乃是初盟十位掌T人之血。
　　清宏道L收妥令旗及小宰樱道：「少b，道打算著各派高手⒋朔菝酥餍盼镆平唤o你，移{吧！」
　　人立即含笑跟了^去。
　　他走到三清m殿前，立即lF群豪及武派弟子已聚集在清理乾Q的敞V鲋中。
　　清宏道L朝他道：「！立即c他K肩站在殿前台A上面，其N的九位掌T人立即站在各派之前面。
　　M常虹六女tc南mx站在一起含笑瞧著他。
　　他竟尚是一大孩子，面Υ朔N正式的大龊希不由得擂稳f分！
　　清宏道L朝人逐一咭之後，倏地取出令旗一P，I布SLph，那l金冉冉欲w，群豪立即拱手喝道：「⒁盟主！」
　　「免Y！本盟主最後一道命令！」
　　群豪立即挺胸瞧著他。
　　清宏道L寡道：　「本盟主方才c九位掌T人商Qh恭M慕i少b^任盟主，l有h，M早提出恚　
　　群豪立即默默地盯著M慕i。
　　「好！既然各位毫oh，道就⒘钇旖唤oM少b，各位今後服乃的指]，`者按章h。」f完，收旗人盒，再以p手foM慕i，然後，掠到武派弟子身前。
　　M慕i正在擂沃H，群豪已宏行Y道：「⒁盟主！」
　　「哇……@……免Y，免客猓　拐f完，pa已火C！
　　十位掌T人立即一一上前道R。
　　南mx率I六女站在他的身旁陪著他向群豪致x一子之後，突一b信疾w而怼
　　一名丐偷茏P臂撮唇[德，那只信立即w人他的手中，立他自_取出一小竹管fo丐椭鳌
　　丐椭鞔蜷_一瞧，立即欣喜地上前，道：「盟主，捷螅恭喜你啦！」
　　M慕i匆匆一瞥，朗念道：「Mf紫图把手h高手，涞购s散，血堡已付之一炬！」
　　群豪立即g呼出！
　　M慕ic十位掌T人商h一子之後，Qh先各派回去整D，俟他Q定居住何之後再通知十位掌T人。
　　於是，人在殷殷珍重中告e了。
　　M慕i及六女在丐桶才胖下，搭乘一v密篷pTR快R加鞭地朝金陵方向疾s而去。
　　M常虹含笑道：「i，恭喜你出任盟主！」
　　「哇操！不好玩！挺扭的哩！琪，你的菰恿耍俊
　　沈琪含笑道：「好多了，不^，可能要休息三、四天哩！」
　　南m菁菁含笑道：「肋骨有]有啵俊
　　「]有！不^，受^重！」
　　「只要肋骨]啵不出半r辰即可驮，i，把f年寒借o我使用一子。」
　　M慕i啊了一，立即想起她曾以它替南mx打通穴道之事，於是，欣喜地取出f年寒fo她。
　　「琪妹，衣吧！」
　　沈琪立即羞赧地褪去外衣。
　　南m菁菁以光口粉剔Q之後，含笑道：「琪妹，你先\功，非我吩咐，何鹜Ｖ梗　
　　沈琪立即吸忾]眼{息。
　　片刻之後，南m菁菁以ι碓谏蜱鞯娜身大穴逐一N附，然後砘氐卦口附近地移又。
　　M慕iT人在旁目睹沈琪右肋之t[逐u消褪，不由暗f年寒χ奇妙功效！
　　不久，她t[已完全消失了，南m菁菁⑺放在沈琪的手中，低道：
　　「琪妹，置於夂Ｑ^m{息吧！」
　　沈琪cc^，⑺置於下，默默地\功{息。
　　* * * 翌日S昏r分，R抵_金陵神T吐j站了，他七人一下，徐芳三人已含笑相迎。
　　M慕i看院中站了百N名身裹布之各派高手，立他躬身行Y，道：
　　「⒁盟主！」
　　「哇操！不敢！免Y，免得又扯裂口。」
　　「是！」
　　他一他尚站在原地，立即P心地道：　「各位在身，早c回去休息吧！」
　　f完，立即率I九女M入d中。
　　徐芳三女е他M入小痰姆恐校他立即lF她已恢团貌，神色灰〉靥稍陂缴闲菹。
　　M慕i忙上前道：「娘，你怎N啦？」
　　小炭嘈Φ溃骸钢辛Γ三掌，又Bm拚Y，е率а^多，力乏昏倒，F在已好多了！」
　　「娘，孩褐你恢托┰獍桑　
　　「e浪M真猓　
　　「哇操！]PS啦！邪不僬，你戆桑　
　　南m菁菁手持f年寒Γ柔道：　「娘，它可以活血饧吧衲筋}，你只要提夤獭Ｊ氐ぬ锛纯桑　拐f完，朝M慕i一瞥。
　　M慕iT人立即x去，不^，徐芳及倪琴s留下扶住小蹋方便南m菁菁施治。
　　沈葳葳е他M入客房，立即看裘景P夫D神色灰〉靥稍陂缴闲菹。
　　他二人一眼，M含立即露出笑容。
　　M常虹三人忙跪在榻前。
　　「起恚e@幼樱　
　　M常虹附在她的耳低Z一子之後，三女立即扶起他二人靠坐在榻壁，立M含激拥氐溃骸根i，i海他……
　　他……「
　　^度欣喜之下，她居然f不出怼
　　M常虹含笑道：　「爹，十大T派掌T人已敦你的t婿出任武林盟主，你瞧瞧盟主令旗吧！」
　　M慕i立即自阎腥〕鲥\盒f了^去。
　　裘景P二人一令旗，立即欣喜地p眼浮FI光。
　　突然有_步恚人回^一是皇甫靖，D身行Y，立他哈哈笑道：「好i海果然了不起！」
　　未f完，立即上前去打量令旗，同r又道：「不e！它正是至高su的武林盟主令旗！哈哈！」f完，立即坐在椅上。
　　人分e在榻沿及椅上坐定之後，皇甫靖又道：「玄武湖一役多H家及H家母兔Γ否t非全覆]不可！」
　　裘景P苦笑道：「愚夫De估血堡有伏兵，е麓筲之甚重，至今心中y安哩！」
　　「哈哈！你不是得更重幔咳舴椭骷澳拚命地阻酰大夥褐辽僖多亡四五十人哩！」
　　M慕i一他自拥嘏势鹩H恚心中一喜，立即道：「爹，玄武湖一役吧！」
　　「好！@是我今生遇的最K烈拚Y，p方列，H家及H家母立⑷f紫透椭骷八拿尖高手[平。
　　「接下砭褪谴筠蒸Y，大混穑一直拼了一半r辰，我方原本已倮在望，sn砹硕百N名血堡高手。
　　「血堡武功果然凌，所幸H家、H家母及椭骼p住那十名尖高手，才r住局面。」
　　「不^，在^了半r辰之後，情r立即告急，我@商及一掌，就是在那r留下淼摹
　　「正在危急之r，神T图柏偷苄突然袢⊥w於M的招担由扇人c一名血堡高手血拼。
　　「哈哈！@招果然有效，B那些尼姑、道士及和尚也用上了，m然亡K重，s宰光了那批人哩！」
　　M慕i得嵫沸v，握拳道：「我一定不容S@些砘锢^m在武林之中耀武P威！」
　　「哈哈！蚱橇Γ∧惴判模〗^@次『大叱』之後，]有人敢再出硪武P威了，武山之役吧！」
　　M慕i立即扼要地⑽洚一役f了出怼
　　皇甫靖@喜地道：「不危∥铱慈砺}童@老鬼一定死得莫名其妙也十分不甘心哩！」
　　裘景Pcc^，道：「不e！若非i杭傲艹銎洳灰獾叵率郑今武林恐怕o人奈何得了他哩！」
　　* * * 三日之後，群豪相^恢筒簧俚墓αΓM慕iO宴招待他之後，含笑道：「各位，告V你一件秘密！」f完，含笑朝坐在身的小厅cc^。
　　小塘⒓春笑起身，同r卸去上之易容。
　　群豪及神T徒百名好手下乍她不但是女荷恚而且美若天仙，不由橹一怔！
　　「各位，她正是家母，一很ゴ蟮呐性，不^，她已Q定退[，椭饕宦由我接任，可有人反Γ俊
　　神T秃檬至⒓雌鹕砉恼票硎g迎！
　　「哇操！x支持！坐！」
　　人坐下之後，M慕i又道：「我打算仍把此地作樯耱T吐j站，另外在玄武湖畔地搭建神T涂舵……」
　　丐椭魈镏一推鹕淼溃骸复耸驴煞窠挥杀痛理？」
　　「哈哈！行！你出力，我出X，x啦！」
　　「多x盟主p！」
　　「哈哈！我甚楹每停住多w些客房！」
　　「是！」
　　「各位^m在此地B，我必先回一趟P州哩！」
　　f走就走，在丐偷苄盅赝竟R接\之下，他K於在正月二十六日中午返回P州了。
　　三vR在倪家大T外停妥，立阮氏跑到M慕i的身前，低道：「小i，有人找你，已等了一天一夜啦！」
　　「哇操！是l呀？」
　　「不知道！是白白QQ的小伙子哩！另有十二名老先生跟S哩！」
　　「他目前在何？」
　　「在你的房中，他一淼酱说兀除了吃、喝、就一直待在房中，我小湘f他一直在看你的哩！」
　　「好！我去瞧瞧他！」f完，立即е九位燮藜靶坛後面行去。
　　倪及倪虎td致勃勃地向阮氏⑹鼋鹆曛行情r。
　　他九人走近竹林，立即看一位青袍老者在竹林中散步，那人一D身，立即含笑掠了^怼
　　肩未晃，衣未P，一掠即_三丈Nh，@份精湛的p功立即引起M慕iT人的注目。
　　那人停在他面前六尺h，含笑道：「老夫程柏仰，少b是否樾氯挝淞置酥髻M少b？」
　　「正是在下，老先生有何指教？」
　　「敝上仰慕少b之技，３碓L，恕冒昧之罪！」
　　「老先生太客饬耍！」f完，立即跟他行去。　他@^老屋院中之後，立即看那些婢女脆呼：「主人，夫人，您回砹耍俊雇r欣然出迎。
　　M慕i含笑朝她cc^，朝程柏仰道：　「老先生，人纫吧！」
　　「不！老夫不便入龋！」
　　M慕i疑道：「那……老先生你在何膳宿？」
　　「宿於四周林中，膳食方面惠蒙她供！」
　　「哇操！那待一起用膳吧！」
　　「e客猓≌少b先c敝上面再f吧！」f之g，倏一位身著{I袍，俊逸俗，身材瘦削挺拔，年sp十的青年已走了出怼
　　他瞧了人一眼，含笑拱手道：「在下w慕秋，久仰公子的，才冒昧造L及擅自居住，尚祈海涵！」
　　「w兄客饬耍人d再吧！」
　　入d之後，M慕i先介B九位燮蓿才道：「小弟一向名不鳎越兄楹@悉我小名及住呢？」
　　w慕秋含笑自袋中取出一封信，朗道：「小弟蒙阮大人推介，特砬蠼蹋推介函在此，惠！」
　　M慕i接下後，正欲拆之r，突信中h出一|幽香，不由暗忖道：「@不是……」
　　他立即朝她一瞥。
　　她s坦然含笑道：「M兄，有何不妥幔俊
　　那白整R的X立即又使他一怔！
　　他p咳一道句：「]事！」立即拆。
　　i海汉糜阎子幕秋君素好L，他在偶然目睹你之大作後，D生求教之意，吾特此函，望汝多M心指教。
　　阮文明敬P他唔了一，欲⒖冢突X有，立即p咦一！「M兄，有何不妥幔俊
　　他⑿胚foΨ剑道：「w兄，小弟可否教一}！」
　　w慕秋⑿攀障拢含笑道：「f！」
　　「此封信真的是敝大舅所的幔俊
　　「@……小弟不清楚，因椋此信乃是阮大人交o家父的。」
　　M慕i正欲告知@封信乃是阮文昌之PEr，倏耳硪还缮n饕舻溃
　　「i海e揭破惹椋　
　　他略一思忖，突然想起饕糁人乃是叔公皇甫仲n，不由忖道：「哇操！叔公怎s泶说啬兀啃遮w的是何v呢？」
　　倏w慕秋道：「M兄，你方才楹δ欠庑牌鹨赡兀俊
　　「哇操！小弟只是X得敝大舅楹文屈N客饽兀俊
　　「阮大人一向匚娜逖牛θ魏稳私院芸庋剑　
　　「唔！恕小弟只c他相等眨相知甚\矣！」
　　「M兄，小弟渴盼能蚣霸绻я鼋桃妫可否立即n教？」
　　「@……此r已近用膳rg……」
　　「小弟不I，吧！」
　　M慕i不由怔道：「哇操！此人好大的架子，好似在指使下人哩！」他立即望向九位燮藜靶獭
　　小糖那牡饕舻溃骸根i海Ψ绞桥荷恚e胡恚　
　　他似遭雷劈，立即傻眼了！
　　哇操！怪不得那封信有子幽香！
　　哇操！怪不得明明是二舅之字E，s故意上大舅之姓名，二舅分明在暗示Ψ降纳矸萋铮
　　哇操！叔公是密探副yI，s吩咐我e再下去，看磉@「R仔」的眍^一定不小哩！
　　倏小逃饕舻溃骸根i海她已上橇耍快去吧！」
　　他吸了一口猓立即起身行去。
　　他在行走之H，清晰地巧陷p的_步，立即忖道：「哇操！@『幼X仔』之功力不弱哩！」
　　他立即Q定要f敬自及不@。
　　不^，他M入房lFΨ揭呀站在架後面作之r，他仍然禁不住一怔！
　　Ψs含笑^m作。
　　他走到架旁一Ψ秸在勾廊，而且自己赫然成「模特骸梗立即默默地瞧著。
　　那健的P法及的勾挑使他暗暗心折，尤其那[含威x的P眼在合之g，更是令他A服。
　　他就站在Ψ降呐赃瞧著Ψ阶鳟。
　　Ψ剿坪跻埠芟g他@幼樱於是，立即^mＰ淖鳟，在半r辰之後，K於完成了素描。
　　「哇操！好才A！太逼真了！」
　　w慕秋放下P，u^道：「不！我仍然X得有某不妥，可是，s偏又不知道出自何？」
　　M慕i指著中人之嘴角及p眼，道：「w兄，你是不是X得小弟冷傲些，才符合你的理想呢？」
　　w慕秋的p眼采一W，瞧了他一眼之後，c^道：「不e！
　　武林盟主何等的崇高及尊F，不宜太S和，否t，y以y御三教九流。「「哇操！恕我直言！我原本o意要出任武林盟主，因椋我出身微薄，不但年p才疏W\，而且]有群基A。
　　「不^，目前武林元獯，若再下去，一定缃^，所以我r出矸定一下@局面。
　　「我只希望他在团芍谢驮饧芭嘤下一代，我K不希望I他做些其他的事情。」
　　「我自跑腿T、服T，因此，我必很S和，不宜高高在上，原我的@一番直言！」
　　「你真是最特殊的武林盟主，居然放盟主的大啵你不怕他J槟闾嫩可欺幔俊
　　「不！他皆是v劫存者，^Σ有此N念^，如果有人敢如此的，我好好的和他聊聊的！」
　　「聊聊？如何聊？」
　　「先後硬，我一向不惹事，不怕事！」
　　「喔！看砦疫e估你哩！」
　　「你客饬耍≮w兄，你的才M溢，不^，稍嫌w柔，@l段就有@NF象，幔俊
　　他佩服地道：　「不e，小弟早就有此感X，m然想改M，可是，so法克服，你是否可指c一二？」
　　「]必要！真的]此必要，你不妨@份w柔秀獗M情地l]，效果一定令你M意的！」
　　他立即企盼地凝道：「真的幔俊
　　「R上看吧！！」f完，立即е他走到另外一架旁。
　　w慕秋s走到窗旁默默地b望著那片竹林。
　　M慕i怔了一怔，深深地瞧了他一子之後，拿起P迅速地_始作，不到半K茶rg，立即完成草D。
　　他又深深地瞧了一子，立即全神作。
　　好半晌之後，w慕秋徐徐地吁了一口猓偏^一M慕i正在作，他立即好奇地走了^去。
　　他看中人之H，倏地神色一！
　　原懋中人之相貌c他H橄嗨疲不^，s是秀垂肩、一身白色衫裙，正在一座A宅院中舞Α
　　他警X地吸夥住情w，含笑道：「M兄，你的技令人心折矣！」
　　M慕ipp地u^道：「全{意揣y，出入太大矣！」
　　「M兄，你的中有，莫非……」
　　「越兄你e`！小弟eo他意！」f完，就欲撕下。
　　w慕秋急忙道：「住手！」同r按住他的右掌。
　　p掌甫接|，w慕秋倏地全身p震，s手退到一旁。
　　M慕iP朝架上一R，立即D身望向窗外。
　　w慕秋默默地望著那副。
　　好半晌之後，他小心翼翼地卸下那副，然後_始作。
　　他得很柔！很！很Ｐ模
　　不久，M慕iD身走了^恚他朝一瞧，立即身子一震，口道：「好美！
　　好柔喔！」
　　w慕秋露X一笑，^m作！
　　M慕i站在一旁欣p，偶提出自己的^c，他立即含笑修改，直到S昏r分，方始RP。
　　一幅天仙美女|中操琴彩栩栩如生地完成了，w慕秋瞧了好一子，道：
　　「@幅真的是我的作品幔俊
　　「不e！集真善美於一身的佳作！能否……」
　　未f完，倏然住口！
　　他知道@幅的主角就是w慕秋自己，他n拥叵胍一睹w慕秋的]山真面目，不^，旋又克制住了！
　　w慕秋似乎明白他的心意，全身一之後，低^蚊道：「你……你知道我是女荷砹幔俊
　　「我……我……Σ黄穑　
　　她的羞B反而使他暗感不妙，慌忙出道歉。
　　她s低道：「用膳吧！」立即低^x去。
　　他又朝那副瞧了一子方始x去。
　　他步人大d，立即看小碳熬排已陪著w慕秋坐妥，在w慕秋cM常虹中g主位t空了出怼
　　他D出笑容朝她cc^，立即在主位上坐下。
　　九位婢女立即在旁侍候。
　　原本嘻笑BB的晚宴，由於多了一位神秘的w慕秋立即@得文文oo的，最X扭的人莫^於M慕i了。
　　因此，在婢女送上水梨，他吃了一片之後，立即起身含笑道：「慢用！在下失陪了！」同r朝房中行去。
　　他先洗痛快的崴澡，然後，站在窗旁望著黝暗的窗外，s是MX子的。
　　@些全@著w慕秋打D，他忍了又忍，^了一多r辰，K於又默默地朝房行去了。
　　他_T，立即看w慕秋p眼灼灼地站在架旁盯著自己，那炙岬难酃猓立即使他刃囊活！
　　他立即低道：「Σ黄穑　咕陀P上T。
　　s一清脆的「等一下！」他不由一眩！哇操！好清脆的少女音喔！
　　一幽香浔牵w慕秋已h到他的眼前，而且以炙岬哪抗庖徽Ｒ膊徽５厍浦他。
　　他被瞧得眩，心嚎耦，不知如何Γ
　　好半晌，w慕秋的p掌在上一p搓，取下一易容薄膜摘下那帽之後，M^秀及亦嗔亦喜面孔立即出F在他的眼前，不由令他瞧得全身一晃，好似被兜心揍了一雄掌力。
　　她s羞赧地低道：「原我m了你！」
　　「哇操！]……]PS！孤男寡女不宜同一室，我…」
　　「不！先我把f完吧！我是今皇上的LO女宜O公主，我是娜钗拿魈@悉你的消息。
　　「我很欣p你的，因此特砬魄疲∠氩坏焦真是百不如一，你的才A委令我A折！」
　　「哇操！x小技，O笑行家矣！」
　　「你太客饬耍∥玑嶙鳟期g令我感受良多，你可否再槲依L幅供作永h的留念？」
　　「@……公……公主午後那幅已是佳作，在下不敢再班T弄斧！」
　　「不！旁^者清，{吧！」f完，自走到那前取出那把古琴。
　　她⒐徘俪桌上一R，稍一{弦，立即P眼炙岬赝著他艹鲆淮悠P、p快的音符。
　　他地走到架前，聆好一子的琴音之後，拿起P似快刀y麻般迅速地移又。
　　不到K茶rg，一副美女奏琴D已出F於中，他退後一步，她已迫不及待地掠了^去。
　　「天呀！太完美！太魃窳耍∥摇…我…」
　　激又中，她倏地D身投入他的阎小
　　他好似被一枚百炸炸中般，身子一晃，「砰」一，YY地仰摔在地上。
　　他口欲叫，p唇s已被她的汛椒庾。面@N「突u」，他醉茫茫了！
　　他昏沉沉了！　他只知道oе她，婪地吸吮著她，而且由汛街u地蔓延到她那深的每一寸肌w！
　　乎？孽乎？他全都甩了！
　　出身於至尊深m，一向眼高於的她乍文武全才、貌逾潘安的他，立即如V如醉了！
　　方u那些音符已VM她的勰街意了！
　　他的p唇沿著她的深M入粉i，然後又侵u向雪白如脂的酥胸，深w心嚎裉不已了！
　　一不作，二不休，他_始替她「解除b洹沽耍
　　她在d^及o之中，全身B，藕臂soе他那Y的身子，p眼更炙岬囟⒅他。
　　他不停地幔吸吮著她的胴w，直至⑺得全身「清溜溜」之後，才抱她M入屏L後面的\榻上。
　　芳轿丛客撸蓬T今始榫_，一火辣辣撕裂般疼痛立即使她的神智一醒。
　　他s在此r再度_始封住她的汛郊芭试诫p峰，p重刺激之下，她整地豁出去了。
　　她任由他如何[蚜耍
　　他也不她之厚望，在崆榈嶂中，替她除去「破瓜」
　　之不m，_始她M入「仙境」。
　　他如R途老R般她w翔於h渺仙境之中，直到她I流M面，香汗淋漓，才停了下怼
　　她羞赧地瞥了他一眼，立即依偎在他的阎小
　　他拿起枕旁之毛巾p柔地替她拭去汗水及I水之後，⒈桓采恚е她慢慢地M入羿l。
　　一r辰之後，他pp地制住她的「黑甜穴」起身著衣之後，立即默默地朝窍麓d行去。
　　他入d，M常虹九女立即起身低道：「恭喜！」
　　他M通t道：「娘呢？」
　　M常虹含笑道：「在前面d中cG大人。」
　　「哇操！@漏子不小哩！她是公主哩！」
　　「你呀！色包天厥资颈！株B九族啦！」
　　「哇操！e唬我啦！」
　　「早知今日，何必初，可z葳妹腹中那o辜阂跟著完蛋，你呀！@回死啦！」
　　「哇操！黑白v！我不信！小琴，你f！」
　　倪琴窘t著道：「我……我不知道！」
　　「哇操！你_人，快f！」
　　倪琴望望T女，苦笑一，立即低下^。
　　M常虹低啐一，道：「e欺侮人啦！解仍需M人，只要她肯跟你，那就天下太平啦！」f完，咯咯B笑不已！
　　M慕i道：「好呀！你敢逗我，看我如何收拾你！」上前拉住她的w腰，又朝雪臀一搭，抱起她匆匆地掠去。
　　T女不由脆低笑著。
　　M慕i抱她人房之後，手一伸立即在她的p峰揩油，逗得她咯咯B笑，暝衣解А
　　]隔多久，扇吮愎饬锪锏厣祥搅恕
　　她翻身上RJ入「禁^」之後，低道：「i，公主玩起不比^^a些呢？」
　　「哇操！不好玩？太o了？」
　　「咯咯！不好玩！太o了！」
　　「咯咯！我她的咽喉音，好似很妨ǎ　
　　「哇操！然防玻∧@些老⒍凡凰际瘢她能不幔俊
　　「她……到後砗盟啤…很浪哩！」
　　「哇操！那是情不自禁啦！你初不是一樱α耍婷和薇怎N]有M砗湍懵手作鹉兀俊
　　「咯咯！你享受不到@N妙味啦！」
　　「哇操！啥米意思？」
　　「她有喜啦？」
　　「天呀！是真的呀？」　「然是真的啦！珠妹及琴妹及芳妹也狒[哩！」
　　「哇操！真。。真的幔俊
　　「是呀！娘已b定^啦！」
　　「哇操！好x煌的成果呀！虹，你加油啦！你是大姐哩！」
　　「！人家已蚓o的啦，e再害人家更o嘛！」
　　「好！好！我不f！」
　　「i！她美不美呀？」
　　「美！不^尚d你一I！」
　　「，e逗人家白高d啦！」
　　「哇操！天地良心！我不相信有人比地zp擅利！」
　　「胡扯！珠妹就不d於人家！」
　　「不e！她是不d，不^K]有超越呀！所以，你是天下最美的女人，尤其@份趁摹…」f完，在她的p峰pp地握揉著。
　　她又道：「i，告V我，咱十人之中，哪人最能Ыo你妙趣？」
　　「哇操！各具千秋啦！」
　　「f一下嘛！」
　　「你！」
　　「！又在逗人家啦！」
　　「哇操！真的啦！既美，又崆椋l醯米⊙剑　
　　「！你就醯米。而且醯萌思摇…哎唷……好酸喔！」
　　f完，好似「疾」l作般哆嗦著。
　　「虹，你今晚怎N如此罩不住呀？」
　　「人家好想你，一下子全耗光了嘛！」
　　「哇操！有@N事情呀？那我再去找l呢？」
　　「去找菁妹吧！琪妹好似尚未痊K哩！」
　　「虹，我送你一程吧！」f完，身子一翻，她美得冒泡，返冒l透，狠地扭蛹群傲耍
　　好不容易⑺Z垮之後，他倏地一哆嗦，立她欣喜地道：「i，你怎…
　　…」
　　他H了她一下，道：「虹，我已能收l由心了！」
　　「哇操！@……@N棒……呀……」
　　「哇操！你怎N也套用我的口^U啦？」
　　「咯咯@叫……夫唱……DS嘛…
　　「哈哈！有意思！」
　　扇吮舜嵋魂子之後，M常虹催道：「i，回去陪她吧！
　　竟她一向尊B，e欺她嘛！「
　　「再我多你嘛！」
　　「i，明早她起碇後；你她到客房恚我替她漕孪醇靶律溃免得她不T哩！」
　　「虹，你真是O想周到哩！」
　　「准叫人家是大姐嘛！」
　　* * * 午後的光分外得柔和，w慕秋伸醒，P眼一，一lF置身於陌生之，她先是一怔！
　　^而，她R上想起昨夜之事，她倏地向左右望，然後，一挺腰，打算起身下榻。
　　下身那裂疼立即使她眉躺回榻上。
　　片刻之後，她地起身下榻之後，她立即樽约旱身赤裸感到羞及y榍椋
　　尤其，她瞧被褥上之斑斑落t及xE之後，她更是羞喜得M通t及一臊帷
　　倏榻柱N著一l，上面著一行挺拔有胖字E道：「秋，浴室中有香及新衣，i。」
　　她心阂惶穑步人榻旁之小房，果然看一桶崴及B妥之乾Q中衣及白袍。
　　她P上木T，羞地_洗身子之後，一出T，立即看榻前桌上[著一小砂及一字l。
　　「郏就是把它吃光光！」
　　她打_w，立即lFe面[著一碗又嵊窒悖自己最喜g吃的子羹，她的心河质且惶穑∷果真努力地把它吃精光，然後走出屏L外。
　　她立即lFM慕i正在含笑作，她正羞赧之H，他已柔道：「秋，^砬魄疲　
　　她前一瞧，立即P眼一亮，道：「好美喔！我不配！」
　　他恐她走到榻前R旁，柔：「秋，瞧仔些！配不配呢？」
　　f完pp地⑺人阎小
　　她羞喜地立即低^依偎在他的阎小
　　他е她坐在榻沿，柔道：「秋，恕我昨夜C^了你！」
　　「i，e如此f，跟我人京一趟，好幔俊
　　「理如此！何r由砟兀俊
　　「由你安排吧！」
　　「好！咱先去娘及虹她吧！」
　　「我……我好……擂危　
　　「秋！]啥y榍榈模《际亲约喝寺铮　拐f完，pp地е她站了起怼
　　他步人大d之後，立即看小碳百M常虹T女和十二位老人，正在品茗g，他立即p咳一。
　　那十二位老人忙起身行Y，道：「卑⒁公主！」
　　w慕秋羞地低道：「T位e多Y，坐！」
　　小毯笑克坐在身，道：「公主……」
　　w慕秋低^道：「娘，直呼秋褐名吧！」
　　「好！秋海G大人已向我提及你出京之原因及^，我先欣喜能蚓Y@段良。
　　「@是M家之s幸，亦是武林同道之光s，不^，i翰恢Om中Yx，你可要多加兔Α！
　　「秋褐道！皇甫副yI（指皇甫明珠之叔公皇甫仲n）和二位阮大人亦指c的。」
　　「很好！此外，i耗壳耙咽俏淞置酥鳎必常在外奔波，因此，o法在京城定居！代向皇上A呈。」
　　「秋褐道。」
　　「好！虹海你姐妹好好地去聊聊吧！」
　　M常虹九女及w慕秋立即起身行Y，然後步向竹林。
　　小毯笑道：「i海G大人他十二人奉命o送秋淼酱说兀你好好地表_x意！」
　　M慕i立即起身一一行Y。
　　大让芴浇yIGB璋立即含笑道：「卑有一件事必向R直言，多加海涵！」
　　那「R」立即令M慕iM通t地道：「f！」
　　「皇上h在京城s一直心姨煜律n生福祉及武林y，R身槲淞置酥鳎可要替皇上分n凇！
　　「指示！」
　　「宏P武W，除魔l道！」
　　「多x指c！我全力以赴的！」
　　「卑出身於cn，欣睹武林出FR@w彗星，甚盼你仰Y天心及皇上}意，造福武林及黎民。」
　　「我全力以赴的！」
　　GB璋立即欣慰地c了c^。
　　皇甫仲np咳一，道：「AR，卑有私事示！」
　　「叔公，e@幼樱吩咐吧！」
　　「咳！皇甫世家如今只剩下令岳一人，他已不再mL，因此，延m皇甫火之事可能要落在珠旱纳砩狭恕！
　　「叔公，明言！」
　　「欣珠阂呀有喜！可否在她日後分娩第二名男胫r，^^o皇甫世家以^承皇甫世家之火？」
　　「理如此！」
　　「xx！xx！」
　　「叔公，你太客饬耍　
　　「i海你打算何r人京？」
　　「叔公，您f呢？」
　　「皇上一定正在心夜主此行之Y果，因此，如果rgS可的，最好早一c入京！」
　　小塘⒓春笑道：「i海明早由戆桑　
　　「好吧！」
　　「好！你陪G大人他好好地聊聊，我去吩咐小湘她多做椎馈〖佯P，今晚好好地cR一下吧！」f完，朝GB璋T人hh首叫须x去。　d中立即洋溢著g废狻
　　《全完》
