【内容简介】花都美人，朵朵香艳，花开堪折直须折，红杏出墙等我来。
正文 【第001章】莲世倾尘
　　李风要离开故乡了，一个生他养他育他的地方。今天是九月一日，离大学开学还有四天，他要到大学去报到。
　　六月份的高考结束了艰苦而充实的高三，也拉开了他异城求学的帷幕，更结束了他与故乡的依恋。
　　华南农业大学，一个算是全国重点的大学，在南端的广东省，李风收到录取通知书，知道它准备位置应该是广州市天河区五山。
　　可以说，华南农业大学在全国重点中属于最后的那种，就在广东高校里，在它之上的有华南师范大学，华南理工大学，中山大学。别的重点大学每年录取分数线一般都会涨，因为人多，而华农每年的录取分数线却要降，因为他招不够人。
　　比钱更贵的分数线一降，华农的优势就来了，你们不是有高素质人才吗，咱华农就来个人口最多！虽然学生是比你们低一截，可咱们人数比你们多一倍！所谓饿死的马比驼大，更何况是咱华农？
　　李风是进了华农，但他不是靠录取分数线降下而升进的，他高考总成绩590分，过了广东一本的门槛。
　　590分，对于广雅中学里的高才生，对于实验中学的尖子，甚至对于李风所在市的市一中学生来说，都是不足挂齿！但李风记得，高考成绩出来时，他全家都乐疯了，原因无他，因为李风一年前所考的分数只有490。
　　李风是个复读生，是那在高三体育体验表上写上“往届”而非“应届”的那种人，这部分人心里最沉重，看起来比谁都成熟，复读所带的压力以及对明年是否仍然落榜的担忧让往届生轻松不起来。
　　复读的原因有许多种，一是高考失手，有可能考语文那天，辗转反侧睡不觉，首战还未出师就已经惨败，这类人在全国千万考生中多的是，李风最好的朋友阿桂算是一个。二是可能高三白读了，没真材实科，家里压力大，又不能潇洒一挥手“老子不读了，出去闯荡，十年后又是条好汉！”
　　这类人的压力比谁都要大，被父母赶鸭子似的赶到学校，复读一年了可能还是在原地踏步，李风所在的班就有十多个这样的混吃等死型。
　　其实李风算是第二种，08年的高考，他并没有失手，因为他的手根本不够长，失不到，他所考的分数是高三中所有校模拟一与二、市模拟一与二、省模拟一与二试卷中最高的分数。
　　是的，高考时，他超标完成个人“力所能及”的任务！这个成绩令谁都要高兴，家里人一改平时的摇头叹息，笑哭了眼泪；年轻而追求升学率的班主任露出了欣慰的笑容；连那个一直称李风为“无能竖子”的语文老头也从前不久的汶川大地震的悲痛中醒来，大呼了一声，“后生可畏，中华有救！”
　　与高兴不同，所有认识李风的同学与朋友更多的是吃惊、怀疑与忌妒，熟悉李风的人都知道，这小子天生就不是读书的料，整天游手好荡，高中三年，学的诗词与定理不多，印象之中，除了那句“停车做（与坐同音）爱枫林晚”与数学那条换算律“换底（裤）公式”外，这小子还真的酸到肚子里没一点墨水。
　　高三的语文老头曾经说过，“生于当下，你要做个人，人做不成，也要做条虫，做虫也要做条益虫，害虫是躲不过‘敌敌威’的！”
　　在同学眼里，成天沉溺于金庸的武侠小说里，被李小龙迷得头昏脑涨的李风不是人，是虫！
　　但李风也不是害虫，是益虫，没有刘备那种生于乱世而安天下的壮志，可也没有曹操那种唯恐天下不乱的怀心眼啊，其实李风他知道，他与三国中那个荆州刘表一样，都是吃饱等死的。
　　吃饱等死的，这是李风高中三年最好的诠释！李风可真的是吃饱，学校饱堂里的饭九毛一斤，一个月二百多伙食费，任你吃个饱，但三年后，李风并没有等死，出乎人意料的是，他竟然以490分超过了三本分数线，踏上了“有书读”的队伍里。
　　同学中，特别是与之同一班的牲口中，吃惊、怀疑、羡慕与忌妒都有，这小子平时科科都挂红灯的，今天竟然考上了二本，这难道是作弊？如果不是，那么就是装逼！
　　装逼的最高境界就是低调，李风这牲口真的如他们所想的那样，低调到令人恐惧吗？
　　其实不然，三年的高中，他所学的并不多，他之所以能有今天的成绩，因为他“仰望”着一个女人！
　　女人喜欢仰望男人，男人喜欢俯视女人，这样的男女在一起才能苟活多几个年头，如果这个男人自卑到要仰望女人，而这个女人高傲到要俯视男人时，这一对狗男女就苟活不得了。
　　李风就是仰望着，仰望着一个仿佛永远都捉摸不到的女人！
　　这个女人留学美国，听她说过，不是哈佛大学，也不是麻省理工，而是华盛顿大学的心理系别。华盛顿大学，李风知道的，因为他的偶像李小龙就是毕业于华盛顿大学的哲学系，而且大学离西雅图不远，李风一生都在找机会去美国，到西雅图去，那里有个地方叫湖景墓地，里面在一个不显眼的地方，有块墓碑，墓碑上有本石雕阴阳书，两侧分别写着“以无法为有法”、“以有限为无限”这是李小龙的名言，虽然死时才三十二岁，但他却影响了整个地球，不是因为他那凌劲的双截棍，而是其超越种族界限的武学理念。李风记得在《李小龙传奇》看过，当年李小龙在空手道大赛一战成名后，在西雅图开了间武馆，名为振藩武馆，此馆一建立，就遭到了唐人街所有华人的极力反对，挑战书下过不停，众人誓将李小龙与其的振藩武馆一并消灭，原因无他，就因为李小龙的武馆收的不单是华人，还有黑人，白人……
　　西雅图的湖景墓地，李风当然没去过，每年的七月二十日，李小龙的忌日，李风当然希望能到墓碑去进拜，但现实生活的无奈总是折断理想的翅膀，这样，理想就只能成了梦想。
　　当听到有人去过湖景墓地时，当听到有人也是留学华盛顿大学时，李风感到无比的亲切，而且更令李风激动的是，对方竟然也是个“龙迷”就这样，在李小龙的牵引下，李风认识了一位“莲世倾尘”的女子，那一天，李风清楚记得，是个大冷冬天。他缩在网吧里，与“莲世倾尘”聊了一个夜晚，他们从李小龙少时“街头霸王”淡到全球最出名的“功夫皇帝”个中李风还爆出了猛料：李小龙是天生近视的，度数高达六百度。
　　一夜的倾心，并不能引起李风多大的感慨，“莲世倾尘”顶多算是众多女网友中的一个“比较有趣”的女孩，但接下来的一段时间的交谈，李风就发现，女孩“莲世倾尘”是个才女，她精通英语与法语，写过小说与散文，其中那篇《爱情的巧克力》更是触动了李风的心灵，冼星海曾说过，音乐是灵魂的再现，没有杂质，能弹出如此优雅的乐曲必定是个高尚的人。当时的李风也有如此强劲的感觉，能写出如此感人的情境必定是个柔情的人。
　　如果说，小说可以特显一个人的文学与心灵，那么吐淡就可体现一个人的修养与素质。小说的词句可以借鉴，可以抄袭，但吐淡却是个人文学素养的最直接体现。李风感慨，在与“莲世倾尘”交谈中，从始到尾，她都在写散文，语句精美到让人欲罢不能，文意深沉到让人徒感忧伤。
　　那一段时间，李风只知，他活着不再是为了吃饭，吃饭也不再是等死。天冷地冻的大冬天，他冒着寒风与冷雨，总是以各种各样的理由请假出去，肚子疼、感冒了、出去买暖被、父亲在田里晕倒了、隔壁的阿黄归西了……各种各样的理由最终还是包不住火，班主任火了大手一拍桌面，要想出去就卷包袱走人！
　　请假不成，李风直接加进了“飞虎队”的队伍中，一到下课，就暗潜到操场角落，趁人不注意，一口气就翻了出去。
　　李风记得，那一年冬天，自己是最堕落的，但这堕落并不能持续多久，因为他已经开始“仰望”了！
　　是的，女子的吐淡与素养令李风大受刺激，成为另一种苦难，这种苦难一是可令人无限下沉，直接坠到十八层地狱；另一是则相反，促人上升。
　　很不幸，李风就属于第二种，像他日记所说的那样：“认识了你，我就有种进化的冲动。我知，你的光芒比太阳更紫外，照了一下，基因突变。变异可能需要一段时间，当我完全进化时，我希望还能追寻你的脚步，在泥泞的大道上走得更远！”
正文 【第002章】踏上路程
　　第002章】踏上路程李风“仰望”着一个女子。在他心里，这女子犹如屹立在纽约城上的自由女神，让人向往；也像草原上的卓玛，让人迷恋。
　　“莲世倾尘”非常神秘，除了告诉李风一些国外的事外，其他的李风知之甚少，曾经他多次追问她在中国那片土地，她回答非常干脆――江南水乡。
　　除了知道她喜欢看书外，其他的爱好，李风也一概不知，更别说是容貌、身材与家庭背景了。她很保守，是乎在保护着自己，每当李风欲进一步了解她时，屏幕上总会有这样的字幕：你问那么清楚，想查户口啊！
　　距离产生美。“莲世倾尘”曾经告诉过李风，她要打破常规，不再靠容貌吸引男人，靠的是才华与气质。
　　当时李风一听就动了心，他知女子必定是个美貌的气质美女，“不再靠容貌吸引男人”这不摆明就是说自己很美，曾以容貌吸引众多的男人吗？
　　女子的出现犹如突如其来的琴声，弹乱了李风的心跳，那一年的圣诞节，两人在网络上渡过的。中国的传统节日是春节，西方最重要的日子是圣诞节，李风在之前从没有有过“跨年”的习惯，专心听着“莲世倾尘”细说着她在美国过圣诞的情节。
　　她曾说过她去过纽约，在新年那天，时代广场会升上一个长达168米长直径的水晶球，最具象征意义的帝国大厦也会挂上浓艳的彩灯。帝国大厦，李风是听说过的，08年那场金融海啸卷帚了整个地球，西方特别是美国受伤最为严重，经济增长率下降百分之一下，而风景唯独中国这边好，经济增长保持在百分之十左右，所以那年春节，大陆组团去纽约时，为了招揽更多的顾客，帝国大厦破天荒亮起了红灯，祝福中国的传统节日――春节。
　　李风知道帝国大厦，也不冷场，跟“莲世倾尘”聊得无完无了。如此快活过了二个月，“莲世倾尘”突然说她要出国了，李风不问她要去哪里，她也不说，李风只知，当两人告别后，她就下线了，李风坐在网吧里等了大半天也不见上线，他就摇了摇头，缩着肩膀带着一身寒气回到了宿舍。大睡一场后，第二天他就发奋读书。
　　如此一年下来，他在08年的夏天以490分出人意料地考上了二本。可“莲世倾尘”再也没有出现，李风时常打开她的空间，希望她更新日志，可总是失望，她就像流星，擦过天边，留下痕迹就消失了。
　　一年的时间，希望总是比失望大，但有时失望是一刹那的痛苦，而希望却是一时代的煎熬！如果女子真的已经消失了，李风也只会痛苦一阵，但他却希望着女子的出现，被那等待的苦闷煎熬着。
　　成绩出来了，李风并没有报选任何一间大学，出乎所有人的意料，他选择了复读。这个决定可以说是个天大的新闻，在家人与朋友的圈子里引起了轩然大波，李风这小子疯了吗？连二本都不去读，他想干什么？
　　李风不说，无人知道，他只知，他已经迷上了高三那种环境，读了十多年的书，他第一次感觉到，自己是真的喜欢上高三了。
　　又奋斗一年，李风的成绩上升了一百，以总分590考上广东省的一本，也就是重点。
　　成绩一出，家人、朋友与同学们都惊呆了！高考年年都有成千上万的考生复读，但成白马黑马的绝对很少，除非你是高考失手，而像李风这样的跨越百分的天才也不是没有，但在他所读的县高中里还真的是头一回。
　　“这小子天生是个考试的料，要是再复读一年，那岂不是要上清华北大了？”
　　不认识他的人这样说。
　　“这兔崽子是不是吃了什么补脑丸，考出这样的成绩？你打劫啊！”
　　认识他的人这样怀疑。
　　“孺子可教，朽木可雕。”
　　这是语文老头的话。
　　“阿风真的变了，以前总喜欢深夜进厕所打/飞机的，现在好像更年期提前到来，性冷淡了。”
　　这是阿桂说的。
　　“风仔上进了，现在都不偷家里钱上网了，而且礼貌多了，会做人了。”
　　这是李父的感慨……
　　是的，李风真的变了，在二年沉寂的高三中，他变成了另一个人，整个人的气质都不同了，平日出口成章的粗语不再从其牙缝间爆出。
　　从一个游手好闲，不修边幅的宅男蜕变成温文尔雅的书生，这其中到底经历了什么，无人能知，只有李风最清楚，这一切都因为那个女子，捉摸不到的女子。
　　但令李风惊讶的是，现在的他不再思念她了，仿佛就像个过客，曾经那份骚动就这样平息了下来，李风他知，他能坦然面对过去了。
　　那不过只是个春青期的骚动罢了，时间稀释了一切，如果李风能再次遇到她，必然调侃地将二年前的暗恋表达出来，再哈哈一笑，付之一炬。
　　高三结束，他踏上了异地求学之道。……
　　李风考上了大学，而且还是全国重点，这当然是全村年度最欢乐之事。高车村已经有十多年没出过大学生了，自从十年前，李风隔壁那个“宝哥”考上湖南湘潭大学后，百来口的村庄就再也没有出现过大学生，这当然是风水问题，所有人都推卸责任。
　　李风逆天的出现无疑是惊天之雷，李风清晰记得，成绩出来那天，全村就沸腾了起来，经村委会决定，以公费为李风办了个庆功宴。一想起那天的壮观，李风就忍不住摇摇头，大叹世风日下，奢侈之风已成气候。
　　今天，家里又聚集了三公四爹，五叔六伯，七姑八婶，以及众多跟在屁股后叫“叔”的屁孩。李风是村族第一百零二代的后生，生得比较迟，后一辈的屁孩都管他叫叔。
　　李风要离开生活了十九年的村庄了，心里七分不舍，三分向往，但村里的人比他都要高兴几倍，嘴里说着些出去好好读书，将来成就大业就光宗耀祖，最好拐骗一个又有钱又有才的本地女孩回来，让大伙们乐乐。李风表面笑着回答，心里却是无奈一叹，这群牲口怕是恨不得读大学的那个就是他吧。
　　坐上了辆94年的嘉凌麾骑，李风带着激动的心情离开了故乡，当车驶过那片密集的竹林，开上泥泞大道时，两侧的乡村风景映进了眼里，一边是一望无垠的田地，一边是那条有名的罗江。此时此刻，李风还是忍受不住，用力吸了口气，咽下了那口泪水。
　　接下来顺利得多了，李风出到镇，就马不停蹄上了辆公巴，直奔市二中，那里有上广州的长途汽车。车是同乡会包的，高考录取志愿结果出来后不久，华农同乡会就找到了李风。
　　在此之前，李风从不知，还有同乡会包车这回事，到了市二中的门口，在一群青年的帮助下上了车，才知道同乡会是怎么回事。
　　简单而言，同乡会里的人都是同一个市的，并同读于华南农业大学的。其中那几位包车的青年就是大二的师兄。
　　除了几个师兄外，同车的都是与李风一样的新生。满满的一车，有五十号人，李风刚上车就听到有人呼喊他的名字了，抬头望去，李风一笑，道：“原来是肥妞副班长。”
　　“哎呀……别叫我肥妞……”
　　在全车大半人异样的注视下，那女的娇喝了一声，瞪了一眼李风，“我哪里肥了！”
　　李风一怔，无视众人的目光，自然来到“肥妞副班”身旁，望了一眼身前的座椅，道：“副班，这里有人吗？”
　　“有！”
　　那女的哼了一声，一把坐在了中间。
　　“唉……”
　　李风苦笑一声，直接坐在了前方另一个空座，这个副班与他同班了一年，有什么性格，李风略知一二。
　　“谁叫你乱叫！”
　　身后传来了副班的冷哼，李风耸了耸肩膀，问：“副班你怎么也在这里？”
　　“这个问题白痴，不回答！”
　　“你不是华南师范大学的吗？”
　　“我已经声明了，你的问题白痴了，不回答！”
　　“还是那个性格……”
　　李风莞尔一笑，打开了李宁背包，取出了一本《笔迹心理学》低头读了起来。
　　“哼，书呆子！”
　　副班哼了一声，摆头望向窗外。
　　车上有些热闹，大家都兴奋着，尽管互不认识，但同一间大学牵了个引，各人打了两个照面就热情交谈了起来，聊的话题主要有二个，一是怀念过去，二是憧憬未来。
　　“你高考几分？”
　　“不多不多，630分。”
　　“什么！630分，那已经可以进华工的了，你怎么来了华农！”
　　“呵呵，宁为鸡首，不为牛后，在华工我是最差的，在华农我是最好的！”
　　“你是一中的重点班吧？”
　　“嗯……”
　　一男一女旁若无人地说了起来，声音洪响，唯恐天下人不知。
　　“华农是全国211工程吗？”
　　“不是，它只是个全国重点。”
　　“我听说它是全广东省最大的高校，对吗？”
　　“别的学校分四五个校区，散在各地，就咱学校一个校区，你能说不大吗？”
　　“那就好……”
　　在李风前方，二女也在交谈着。
　　“请问，这里有人吗？”
　　突然间，一声清脆的呼声响起，李风一动，抬起了头，顿时一愣，“是你？”
正文 【第003章】香水美人
　　第003章】香水美人“是你？”
　　李风不知自己这样问是否太傻/B了，只知周围的人都露出了嘲笑的目光，各自嘲讽：癞蛤蟆想吃天鹅肉？发白日梦去吧！
　　在周围人戏谑的目光下，李风摇了摇头，嘴角向上翘了翘，露出了个招牌式的笑容，心里却道：不想做吃天鹅肉的癞蛤蟆，可我也不会做只坐井观天的青蛙！
　　“请问，这里有人吗？”
　　清脆的莺鸣再一次响起，李风一把站了起来，伸出“请”的手势，道：“这里除了我，没有人。”
　　“那我坐这里行吗？”
　　清脆的莺鸣再次响起，李风动了动，抬起了斜向下的目光仔细打量起身前这位女子。
　　映入眼的是一头乌黑的秀发，刘海是斜垂的，从左边九一分，将那块光滑的额头隐进一半显露一半，而令李风舒畅的是，女孩额头两侧竟然有两条长长的束发，似两束瀑布倾泻下来，柔软地垂在女孩的两肩侧。
　　“此女要不是染过发，就是家庭富裕不愁吃穿的那种！”
　　望着那头乌黑的长直发，李风心里感慨，活了这么久还是第一次见到如此乌黑的秀发。李风曾经注意过全校的女生，她们的头发都是泛黄，暗淡而失色的，部分原因是缺乏营养，还有就是不会保养。
　　但眼前这位不同了，先不说那斜刘海装饰了整张小脸，单单那头近似绝迹的黑秀发，李风已经知道，身前这位女孩已经非同一般。
　　其实李风见过她。在一次全市英语课评判会上，他所在的班级有幸被选中并做为那批用于实验的小白鼠。他所代课的英语老师在上面讲，一班108名学生在下面认真听着，不敢造次。而在教室后的那十排座位上，坐着一群来自全市各校的老师，还有一些英语尖子生。
　　“下面大家说说各自写作的心得，让大家分享……”
　　英语老师是个四十多岁的妇女，平时都是绷着一张阴脸，以表示更年期已经到来，但今天却破天荒露出了笑容。
　　“写作首先是要切合题意……”
　　“写作还要注重条文与结构……”……
　　一时间，各人都跃跃欲试。
　　“写作还要思路敏捷，特显个性，不要停留在简单句的层面上，还要由浅入深，多造复杂句，以争加亮点。”
　　一个穿红色紧身T衬的女孩站了起来，她一站起来，身后一群原本很正经的男同胞就瞪大了眼睛，紧紧盯着女孩那光滑后背上显眼的一条折痕，那痕不是别的东西，应该是文胸，一想到文胸，男同胞就情不自禁往女孩胸前瞥去一眼。哇赛，绝对有C杯！
　　现在女人丰满的标准是什么？没过C杯你别说你丰满！
　　“我不赞同这个观点！”
　　一个男生吞了口口水，猛然站了起来，他眯了一眼女孩，道：“你知每张试卷，阅卷人会花上多少时间？”
　　全课室一阵平静。男生很满意这种效果，又道：“一张试卷，老师从头到尾绝对不超过一分钟，如果不是，全省百万试卷在一个月内根本就评分不了！在如此短的时间内，你说老师最喜欢的是什么？不是复杂句，而是简单句，不是ch的滥用，而是主谓宾的直接运用！”
　　“你！”
　　女孩被激，那C杯大的胸脯抖动了一下。
　　“怎么样了？你不服？”
　　男生该说完，李风就皱了下眉头，他知道那牲口是在吸引女孩的注意，因为他明白，女人一生都记住的不是给她笑的男人，而是令她哭的男人！
　　“呵呵……两位同学都很具代表性，是啊，赵刚说得不错，高考考生那么多，试卷每年都有上千上万份，要老师慢慢品赏是不可能的。从这个角度来说，那些开门见山，字迹工整是最吃香的……”
　　“这根本就是！”
　　正在此时，一声清脆的娇喝声响起了，李风一震，同学们一惊，老师们一愣，下意识回头向声源望去。
　　只见一梳着一条麻花辫子的女孩屹立眼前，此女一身英气，那张尖小的瓜子脸满是红潮，仿佛当着如此多人站起来是一件极需勇气的事，而令李风微微一动的是，此女穿着一套绿色的校服，左上胸标志着“化一中”“一中来的？”
　　同学们骚动了起来，又是美女又是才女，平时见惯恐龙的牲口们胃上腺激素与性荷尔蒙都分泌过猛。
　　“还是个内向的才女。”
　　李风低喃了一声，别人死盯着她那张娇美的脸孔看时，李风却注意到女孩那两小腿在打着抖。突然女孩仿佛察觉了什么，回过了头。李风微微点了点头，回了个坚定的眼神。那一中来的才女愣了一下，眼里一闪，脚不抖了。
　　“这位同学有什么个人见解吗？”
　　英语老师被女孩的气势吓住了，偷偷捏了把汗。
　　“我认为这样做是不对的！”
　　女孩平缓了气息，语气平和了下来：“我们学生寒窗苦读十多年，为的就是一朝成名，出人头地！用了十多年的生命去磨练，去雕刻，去造作一篇文章难道就只值一分钟？是的，你们老师也有难处，在如此短的时间内要改出成千上万的试卷的确不易，但那份态度却让我们所有考生心凉，什么只看开头与结尾，再随机抽查几句看看是否有语法错误，有甚者更是文意都不看，就只根据文章的笔迹与字面整洁度来评分，这不是在评试卷，简直是在给我们判死刑！”
　　“啊……”
　　“哇……”
　　一语落下，满室哗然。众人中有温怒的，有激动的，有同敌慨气的，但李风平静得如潭湖水，他静静地望了一眼女孩，点了点头。……
　　“同学，那我坐这里可以吗？”
　　清脆的莺鸣将李风拉了回来，他微微点头，道：“请坐。”
　　“哼，好色的家伙！”
　　肥妞副班泛了泛白眼。
　　“多谢。”
　　女孩素首微点，樱桃小嘴笑了笑，严严谨谨地坐在了李风旁边，她身穿一件长袖翻领的白色衬衫，下身却是一件窄小的黑色靴裤，双脚上则穿着一双心形的罗马凉鞋。
　　这个女子打扮有些奇异。这是李风第一个念头，第二念头则是：此女好香！
　　没错！李风嗅到了一股来自女孩身上的香味，薄荷清香，夹杂着啬微香调，李风几乎心里欢呼一声，正是那雅诗兰黛欢沁！这香水不是最贵的，一小瓶金装450也只需400多RB，比香奈儿5号，香奈儿邂逅，与兰蔻驿动都要低，但却是少女的必备之物，因为它代表着一个少女的青春气息。
　　“好香！”
　　李风自小对香水就有种天生的喜好，十九年来还是第一次嗅到如此正宗的欢沁，不禁得了意忘了形，竟然闭着眼，挺着鼻，边啧啧赞美，边缓缓向女孩靠来。
　　李风这小子有个天生的缺点，就是一旦对某件事产生热情时，就会变成个偏执狂，什么不正常的行为都能做出。
　　这个世界已经抽疯，唯有偏执狂才能成功。像李风这种偏执狂，成功的道路上总是充满了鲜花与掌声的，但不是当下，因为女孩已经变了脸色！李风这厮竟然在众目睽睽之下，闭着眼睛，挺着鼻孔，肆无忌惮地向她靠来！这不是调戏，是什么？这不是亵渎，是什么？他不是大色狼，是什么？他不是登徒子，是什么？
　　“同学你想干什么！”
　　一声厉吼，从一开始就在注视着这边的那个自称是“市一中”的，高考成绩是“630”的“高材生”终于等到这个英雄救美的机会，路见不平一声吼，就噔噔噔噔从车头冲到了车尾，他穿着一件维多利亚牌的短袖花格衬衫，也不用像古人般挽起衣袖作凶势，直接一把向李风推去，但还没近身，李风已经正襟危坐了回去，他深吸口气，整了整那件花了他足足二十元的杂牌衬衫，回头皮笑肉不笑地道：“这位同学……刚才我太激动了，一时把控自己，你懂的，我是对香……”
　　还没等李风说出对香水敏感，那名长得虎头狼腰的“大猩猩”已经恶骂了起来：“我呸，耍流氓耍到你这种不要脸的境界真是绝世难见！”
　　“臭色狼！”
　　瞪着凤眼的女孩也白了李风一眼，冷嘲了一声。
　　李风脸容一礓硬，突然又笑了，他舒了口气，伸了伸懒腰，一脸无赖地坐了回去，“早知你已经把我当成流氓了，我就不用提着脸向你们解释了，早说嘛，真是的，你一出声，我保证不反抗，省得大家都虚伪，现在时间比黄金还要重要的，平白无端地浪费别人的时间，这不是等于谋财害命吗？”
　　李风最大的忧点就是生性豁达，自己不能反抗的事就笑着接受呗，而且他一直认为，与人死缠烂打地争吵是拿别人做错的事来惩罚自己。当下他无所谓地耸了耸肩膀，拨出书签，低头继续看那本《笔迹心理学》但突然间，他又邪邪一笑，合上书本，摆头对盯着自己的女孩眨了眨眼：“对了，时间就像女人的乳沟，只要你愿意挤，总是会有的！”
　　李风说完就狠狠地盯了一眼女孩那双有A杯的胸脯，意味深长着发出了啧啧笑声。
　　“啊！你个臭流氓！”
　　女孩脸色红敏，像个刚熟的红苹果，可爱极了，在李风那邪恶的目光下，她死死地抱住自己的双胸，双脚弓起，缩成了个广州虾米。
　　“呵呵……”
　　李风大快人心。与我斗法？你还没够格！
正文 【第004章】我爸吴刚
　　第004章】我爸吴刚“你个大色狼，大流氓！”
　　女孩被李风的狼笑声逼疯了，缩在座椅上丝丝发抖，双手紧抓那牛皮单肩包，警惕地看着李风。
　　“小姐有我在这里你不用怕，他敢变狼，我就打钟他的脸，让他妈也认不得。”
　　那“大猩猩”当然懂战略，虽然泡妞的战术粗糙了些，但能在女人最需要安全时站出来，李风将其比作三国里的王充，还没笨到只剩下一身蛮力。
　　“呵呵……”
　　李风奸笑了阵，突然又不笑了，他望着窗外，双眼先瞪，再是一闪，捧着《笔迹心理学》的手颤抖了一下。
　　“奥迪S8？在这里也能见到S8？”
　　在公巴旁边，一辆黑色的小车缓缓开来，停了下来，那车竖着张“粤A”的车牌，李风一看就知道，此车不是此地的，是从广州来的。而令李风激动的是，他一眼就看到了那个圆形车头，正中央那个一体化式的进气格栅以为那四个相互连接一起的奥运圆环，无不告诉着李风，此车正是那从奥迪A8改造而来的S8。
　　此车不是最贵的，李风曾经在一本车展杂志上看过，知道它从德国进口只需35万美元，再加些进口成本，在中国大陆花300多万也有一辆了。比起5000多万RB的布加迪威龙与1500多万RB的兰博基尼来，它简直不足挂齿，但能在这穷乡僻壤见到一辆与众不同的“贵车”李风还是略感激动。
　　化州这个地方不是没有富人，旁听途说的都有不少是亿万富翁的，但名车在这里真的绝迹。李风就读市中学时，曾专门去了一趟繁忙的时代大广扬，结果看了足足二个小时，从身前经过的不是上海大众，就是长安福特，不是一气丰田，就是广气本田，连那十来万一辆的国产车比亚迪也满地跑，超过五十万的车绝对绝迹，更别说是百万以上的名车了。那天李风见到最好的也是那辆淡蓝色per，此车价格比29万RB的本田多出一些，是女人专爱座骑。李风听说per是女性车主最爱的座骑之一，就紧盯着车内，结果还真的有香车美人，那张戴着墨镜的小脸就这样在李风眼前晃荡过去。
　　穷乡僻壤的地方竟然也出现一辆过百万的奥迪S8，李风并不狂喜，只是感慨，原本他打算去到广州这国际都市才能欣赏名车，但想不到刚出县门就逮到了一辆奥迪S8。
　　说实话的，这车不是李风所爱的，他是个忠实的狂牛兰博基尼迷，那棱角分明、充满暴发力的Reventon才是他的车中王者，但这辆奥迪S8还是吸引了李风的目光，因为听说S8的动力系统是根据兰博基尼那款盖拉多LP470D4的发动机改造的，而且还引进了FSI燃烧技术，比老一代A8更具经济性与环保性。
　　素有“跑车中的战斗机”之称的兰博基尼最让人激动的是，那排放量高达6.5L的狂牛发动机，听说这发动机是美国最负盛名的隐性战斗机F22同一个发动机，这也为什么兰博基尼会被称为“跑车中的战斗机”而那奥迪S8竟然也是根据这样的动力系统改造而来，这不禁让李风多打量几眼停在窗外的那辆奥迪S8。
　　他一眼就看到了那个进气格栅，显得与众不同的是，那一条条由铬合金筑成的格条。
　　“啊……”
　　一声惊呼将李风从S8拉了回来，他疑惑望着旁边的女子，却见到其惊慌失措的模样。
　　“惨了，他竟然跟踪了我！”
　　女孩“叭拉”一声打开牛皮单肩包，从中拿出了只灰墨色的贝雷帽，盖上小头，用力拉了拉，将边檐往下扯来以挡住额头，她接着再从包里掏出那本精装的三毛著作《撒哈拉的故事》然后低头读了起来。李风正奇怪，一声喝斥已经传来：“这位先生，你不是华农的吧？”
　　“让开！”
　　“你上车干什么？”
　　“少管闲事，老子我想去哪里还轮到你管！”
　　李风一动，抬头望去，见到了一名眼戴着无框眼镜、脖挂着三帕金链、身穿着米色格衬的青年，此刻他正推开二名大二师兄，边搜索着边向这边走来。
　　李风瞥了眼窗外的奥迪S8，知道青年是车主。只是，坐得起奥迪S8的人上这公巴干什么？感到身边女孩那惊弓之鸟的惊慌，李风一动，知道了个大概。
　　而此时，青年眼光一亮，直奔这边而来，他先是望了一眼头戴贝雷帽的女孩，再是锐利地盯向“大猩猩”大猩猩心里咯噔一下，冷汗冒出了额头，虽然不知道青年有什么能耐，但他知道，能开名车的都不是普通人。讪讪一笑，大猩猩夹着尾巴走人。
　　“哼。”
　　李风听到了女孩的冷哼声，不禁又抬头打量多了几眼青年，也正好迎上对方的锐利目光。凌气是有的，特别配上那条名贵的三帕金链，倒让人有种气闷，身后同样看到其锐利目光的“肥妞副班”抖了抖，但李风却皱了皱眉头，若无其事一笑，目光又锁定在窗外的S8上。
　　这年头，多管闲事是生命最凶的杀手。
　　“思嫣，终于找到你了，你还真的顽固啊，阵伯伯不是说好要我陪你上广州的吗？怎么他前脚未出，你的后脚就跑来这里了？这里又热又闷的，不是人呆的地方，跟我走吧，我送你上广州……”
　　青年用手扇了扇风，解开衬衫上面两颗扣钮，脸上满是汗水。
　　九月份的天气，还很炎热，此时又正值日中天，别说是青年，就连坐在一边不动的李风也流着汗珠。
　　“广州我会上，你要是嫌这里热，就不要呆了，这里不是你这种人呆的地方！”
　　知道纸已经捅破，女孩摘下贝雷帽，抬起小脸，尖尖的下颌斜视着青年。
　　“还在生我气？”
　　“值得吗？请问你算什么人？值得我为你捣乱我的生理系统？你顶多算个红辅坊出来的鸭头，用360安全卫士也杀不了你身上的梅/毒！”
　　李风手一动，笑了笑，骂人能骂到这种境界，这女孩还真的有个性。
　　“你！”
　　青年怒了，他盯着女孩，你你吱唔了半天，又勉强堆起一丝笑容：“思嫣，咱们到车再说吧，这里人多混杂……”
　　“人多又怎么样了？你自己敢做出那样的事，就应该想到会有今天的下场，你最好立即给我消灭，省得丢光了你吴家的面！”
　　“你……”
　　青年真的怒了，双眼尽放历芒：“你别敬酒不喝，喝罚酒！思嫣我跟你说，你是许配给我的童养媳，我做什么你都得忍受！”
　　“做了什么？”
　　女孩笑了：“我的吴大少爷，你究竟做了什么要我忍受的事？”
　　李风一听，不禁回头赞赏地望了一眼女孩，心里暗道，果真是个懂计谋的女人，她这一反问正中青年的要害，比一万句骂街更为伤人。果真如此，“吴大少爷”脸孔猪色，又是青又是白的，双眼更是阴森可怕，他猛然一把拉住女孩：“走，给我上车！”
　　“你想干什么！啊，救命啊，非礼啊！”
　　一车五十号人，都是刚出道的学生，纯洁得很，一听女孩呼叫，已经站起了三十号人，再加上此女是万里一遇的美女，剩下的二十号人已经恶咧咧叫骂了起来。
　　“我老爸是吴刚！谁要是敢多管闲事的，老子让他吃不了兜着走！”
　　青年大吼一声，众人都愣了一下，停了下来。吴刚是谁？在化州里，如果你这样问，可能得不到嘲笑，也得不到白眼，得到的是长篇大论的抱怨。在大多数化州人眼里，吴刚就是个禽兽市长，其恶迹比80年代菲律宾的独栽总统马科斯更为厉害，马科斯统治菲律宾二十年靠的是专政的军事管制，吴刚做市长靠的却是做事干净的手法与谨慎从事的作风，出道多年，在河边走了又走，却湿不了脚。
　　当下，众人一听是“吴刚”都愣住了，呆立着不敢造次。青年显然很满意这种效果，嘲笑一声，扯着女孩向车外窜去。
　　“救命啊……”
　　女孩想不到青年会出这样的招数，这次真的慌了，原本想好的战略都遭到夭折，当下剩下的就只有走为上计了，她激烈挣扎，但却苦于力量弱小，连青年一根手指也扳不动。
　　“救命啊……”
　　“你叫啊，就算喊破喉咙，也没人敢挑战我爸吴刚的淫威！”
　　“救命啊……”
　　“站住！”
　　突然间，一声不温不怒的叫声响起，青年停了，睁着恶毒的眼睛望着李风：“小子你敢多管闲事，我叫我爸把你全家给端了！”
　　李风眯着眼缝打量了一番青年，突然来到了跟前，问：“你知道我爸叫什么吗？”
　　“什么？”
　　“李刚！”
　　李风狠狠一脚踩在青年的脚上，大呼了一声：“各位同学，我早已经拍好视频了，不怕他会报复！大家都给我上，将这等禽兽端下车！”
　　李风用的是心理术，视频倒没有，但他知，自己这出头鸟是当定的了。正所谓枪打出头鸟，众人有了替羊罪，分起赃来特别殷勤。
　　如他所想的那样，众人一哄而上，先是拳打脚踢，再将“吴大公子爷”给端了下去。
正文 【第005章】美丽恋情
　　第005章】美丽恋情“多谢你。”
　　一声弱到仿佛听不到的鸣声响起，女孩憋了好久，终于说出了这句“难为情”的谢意。
　　此时离“吴刚事件”已经过去了二个半小时又七分钟。青年无赖被众人赶下去后，公巴启动了，开出了化二中，穿过整个小城，过了市外环路就进了高速公路――广湛公路。
　　李风的家乡在粤西，到广州坐火车需要三个小时，坐高速也只是半天，这辆标有“455”号的长途公巴并不是那种可卧的，一车全是座位，众人坐着，大多都在低声交淡，或是把玩手机，又或静望窗外风景，但一上了高速公路，两边不是高墙就是黄土，单调得很，看多了反而昏昏入睡。
　　车上有两人是特殊的，别人把玩手机，他们却低头啃书，此两人正是李风与他旁边的女孩。
　　自青年离开后，两人就一声不吭回到了座位上，谁也没说话，李风是无话可说，低头研究那本《笔迹心理学》而女孩却心有话而不知如何开口。
　　她想多谢李风，尽管他曾那么不要脸的猥琐了她那芒果型的胸脯，但在最关键的时候，只有他肯站出来，从这可看出其是个本性善良的人，而且从李风那战略手法来看，其是个聪明的善良人。
　　她想多谢，但又想到少女要矜持，所以犹豫了半天都没开口。车上了高速，以每秒70米的速度向前驶去，路是平坦的，但手上的书还是抖动，她看不下了，二个小时半后终还是说出了那句“多谢”可令女孩气恼的是，李风这小子竟然眼睛眨也不眨，死死地盯着那本黄色书皮的书，嘴里念念有词地低喃着，对她的道谢竟然不问不理。
　　“你这……”
　　心里好不容易升起的好感又被“骄傲”所代替，女孩冷哼一声，合上《撒哈拉的故事》从牛皮单肩包里拿出了那款粉红色的LG冰淇淋手机，塞上耳机就听起歌来。
　　此时的李风当然不知道情况，他正看到精彩处，精神一百个集中，连车的颠簸震荡都没感觉，更何况女孩的蚊鸣声语。
　　“笔迹可从字体的大小辨别个人心理，大的表明此人有信心，积极性强，生性乐观，有较强的创造能力；较大的则说明此人粗心大意，易暴躁，自控能力弱；小的字说明人做事谨慎，思考周全；更小的字则表明此人心胸狭窄，器具量小，吝啬成性……”
　　李风低声喃喃地念道，右手一边在大腿上虚划着，反复记忆。他这一念念有词可就不得了了，女孩不知乍样的，拨下耳机，不满道：“你念什么！还让不让人活了？”
　　“字体适中则表明此人做人圆滑，为人处事，有度量……”
　　李风是个偏执狂，一旦沉入魔道，就为之疯狂，他当然听不到女孩的喝斥，越念越是激情。
　　“你！好……”
　　女孩温怒，拨出耳机转载头，并将音响调到最大，一道《橄榄树》就从粉红色的LG冰淇淋响起，“不要问我从那里来，我的故乡在远方，为什么流浪，流浪远方，流浪。”
　　这次李风动了，他竖起了耳朵聆听着，渐渐地，双眼变得朦胧起来，一股透着忧伤的雾气充满眼眸。
　　女孩注意到了李风的异样，她一愣，关了音响，幽寂而伤感的歌声就停了。
　　“别关！”
　　李风脸容一抽动，突然抓住了女孩那白玉般的手腕。
　　“哎哟……你干什么！快放开手，弄痛我了。”
　　女孩挣扎起来，不断捶打着李风的手，身后那个“大猩猩”见了，又一次路见不平一声吼，抓向李风的手。
　　“对不起……”
　　李风眼里一抖，反应了过来，在“大猩猩”鬼爪袭来之前，松开了女孩，坐了回去，歉意道：“刚才是我失礼了，只是这首《橄榄树》让我想起了那个苦命女子三毛。”
　　在听到“三毛”时，女孩的手抖了抖，她愣住了，心里激动：原来他是听到这首记念薄命三毛的歌才失态的，难道他也是个性情中人？
　　“三毛？这个我知道，是个台湾有名的女作家，听说她一生都在流浪。”
　　那做不了英雄救美的“大猩猩”在听到“三毛”时，心动了一下，再看着女孩手上那本三毛的名作《撒哈拉的故事》他计上心头，侃侃而谈起来：“她算是个有名的作家了，虽然不算美女，但身材高挑，是个才女，她一生都在流浪，写了多篇的散文与小说，其中我喜欢的就有《撒哈拉的故事》、《哭泣的骆驼》与《梦里花落知多少》特别是就这本《撒哈拉的故事》我都看上几篇了，她书里描写的那片金黄撒哈拉沙漠简直是太神奇了，令人向往不己。”
　　“大猩猩”边侃侃而谈，边别有用心望了一眼女孩，见其一脸专心地聆听着，他心里一喜，暗道：这招投其所好的泡妞法果然有效，幸亏我在高三无聊时随手翻了翻《撒哈拉的故事》要不今天又错过个机会。
　　“撒哈拉沙漠我也去过，是今年的暑假，我与同学组团去的，那里果真像三毛写的那样，到处都是沙漠，荒芜极了，站在烈日下，我感到了三毛那股流浪的疲惫与一个人的寂寞，你不知……”
　　“闭嘴！”
　　李风突然回过了头，脸容严厉：“你没有看过《撒哈拉的故事》就别在此吹牛皮，当时有荷西这个痴情的西班牙汉子的陪伴，整片沙漠在三毛眼就像开满了繁花似的，她一生所等待的橄榄树就在栽在身边，她有依有赖，哪有寂寞可言！”
　　“什么？你……”
　　“大猩猩”一怔，心里底气不足了，他当初只是偶尔翻了翻《撒哈拉的故事》知道三毛是自杀的，就认定其必是个寂寞的人，可没想到……他牙齿一咬，横道：“这……你才没看过吧，我记得她是独自流浪的！”
　　“当时三毛的确与那等了她六年的荷西在一起，不是寂寞一人。”
　　女孩面无表情地望着“大猩猩”那表情就像是在宣判其死刑。
　　“这……”
　　我们的“大猩猩”慌了，原本还想以文泡妞的，可没想到被揭穿了底牌。但毕竟是一头头等色狼，见多了世面，城府不浅，连忙打了个哈哈：“对啊，我也想起了，就是那个荷西，是他陪三毛渡过上半生的，三毛自杀后，他非常伤心，整天郁郁寡欢，不久也死了，呵呵，你们看我这个记性，这都是以前读过的，但今天又忘了……”
　　“立即给我滚，滚得越远越好！”
　　李风再也忍受不住，啪一声站了起来：“三毛的事轮不到你来论述，立即给我滚，别污辱了三毛的名字！”
　　“你……”
　　“大猩猩”怒了，被李风两次无礼辱骂，纵然有女孩这般才女在身边，他也忍受不住，怒发冲冠，咧嘴大骂：“小子你算老几！”
　　“滚！我不想说你，立即给我滚！”
　　李风脸色寒冷，还有些悲哀。
　　望着李风那张略显伤感的脸孔，女孩的心抖了抖，“刷”一声也站了起来，冲着一脸怒火的“大猩猩”道：“你走吧！回去读多几本书再来，荷西是死在三毛之前的，她们结婚六年后，荷西在一个海湾失手溺水身亡的，而且我告诉你，荷西死了，三毛还坚强活着，直到1993年才离开人世。”
　　“什么！”
　　“大猩猩”大窘，那表情复杂极了，又是尴尬，又是讪笑，恨不得脚下有个大洞，好让自己钻进去，避开所有的嘲弄目光，他还以为三毛自杀，荷西为情而亡的呢，哪知……
　　“滚！”
　　李风冷冷一哼。
　　“这……”
　　“大猩猩”夹着尾巴灰溜溜走了，低着头回到自己的座椅，连忙掏出手机，戴上耳机，将声调到最大。
　　李风坐了下来，目光静静地望着窗外，也不知在想些什么。旁边的女孩望了一眼手上那本精装本《撒哈拉的故事》突然道：“你在为三毛的不幸而悲伤吗？”
　　“不是，我只是感叹人生命运的残酷，无论怎样等待，也等不到那个人！”
　　李风头也不回地道。
　　女孩白玉般的手指抖了抖，眼里蒙上了层淡淡的忧伤：“是啊，有时人生真的好残酷，残酷到让人痛苦一生，就像三毛，花了一生的时光去流浪，去等待，但却始终也等不到那棵可以让其依赖一生一世的橄榄树。”
　　女孩说完后，低头望向手机：“这首《橄榄树》正是记念三毛的，我自从看了《撒哈拉的故事》我也喜欢上了这歌……刚才是我不对，不知道你也是个柔情之人。”
　　女孩按下播放键，那首幽寂而忧愁的音曲接着就响起了。
　　“不要问我从那里来，我的故乡在远方，为什么流浪，流浪远方，流浪，为了天空飞翔的小鸟，为了山间轻流的小溪，为了宽阔的草原，流浪远方，流浪，还有还有为了梦中的橄榄树，橄榄树……”
　　当下两人谁也没有说话，静听着，任由忧扬的旋律带着自己飞过撒哈拉沙漠，来到那棵橄榄树下。
　　很快，一曲尽，李风突然掏出了手机，找了不久，就找到了那首王洛宾的歌曲，《等待―――寄给死者的恋歌》“其实她等到了那棵橄榄树，如果三毛是卓玛，西部歌皇王洛宾就不会在那遥远的地方徘徊，而三毛也不用在橄榄树下等待，没有荷西，黄昏恋仍然美丽！”
　　李风说完，按下了播放键，那首王洛宾写给三毛的歌曲就响起了，他闭了眼睛，静静地聆听着，脑海里却浮起了一个名字，“莲世倾尘”――那仍然在等待着的女人。
　　忧扬的旋律中，李风并没有发现，此刻的女孩痴痴地望着他，喃喃地念着：“没有荷西，黄昏恋仍然美丽……”
正文 【第006章】富家美女
　　第006章】富家美女莲世倾尘……
　　此刻的李风饱含感情地望向窗外，那飞掠而过的倒景，那忽忽一别的绿意，无不让其想起了两年前在网络中认识的女子――莲世倾尘。
　　他记得，她曾说过，她一生也在流浪，与三毛不同，她带着梅花漂泊，一直漂泊，直到遇到一片可以培花的大地，找到一个可以依靠的男人。她曾告诉过李风，她从七岁半开始就已经精通英语了，跟随着父亲满世界走，去到哪里，她就栽下心上的梅花，看是否遇到摘花之人。美国的西雅图，法国的巴黎，英国的伦敦，日本的东京……所有的地方，她都有栽梅花，可不幸的是，没一个男人能真正的摘下，于是她就这样一直漂泊。
　　“我是否也在那橄榄树下等待？抑或是在那遥远的地方徘徊，陪伴着那早已经消失的卓玛？”
　　李风低喃了一声，脑里都是“莲世倾尘”这四个字，在他最为惘然的时候，是她的出现，让李风有了生的目标，如果没有她，李风可能想象，他现在应该在某一间餐馆做着朝九晚五的苦力活。
　　自从认识了“莲世倾尘”他爱上了书，无论是属术繁多的生物书，还是思绪量大的数学书，或是晦涩难懂的哲学书，抑或小说、散文、童话与名著，他都会读一番。他知，书是用来读的，人读多了就成了本丰富的书，吸引众生去读你，这就是“莲世倾尘”最大的气场。
　　“你会遇到荷西的，就算是卓玛，对方也不会轻易错过你。”
　　旁边的女孩突然说出了一句，说完后心脏又不争气地乱跳起来，精致的瓜子脸更是红潮滚滚，她不知为什么自己会这样说。只知，李风那略带伤感的眼神触动了她，她情不自禁地想起了那个极其盛名的西部歌王――王洛宾，刚才那《等待――寄给死者的恋歌》是王洛宾写给三毛的恋歌，她也听过，每次都悲伤不己，今天特别感慨，像李风说的那样，如果三毛是卓玛那就多好啊，这样王洛宾也不用在那遥远的地方徘徊，三毛也不用在那橄榄树下等待。
　　“听过那首《在那遥远的地方》吗？”
　　李风突然从窗外收回了目光，静静地望着女孩。女孩脸孔粉红了，像个刚熟的桃花，可爱极了，她避开李风那令其雪藏十八年的心颤抖的目光，眼神低垂，蛾首微点：“嗯，它算是王洛宾最著称的一首了，在上个世纪五十代，它就漂洋过海，落在世界上每一角落，可以说，只要有华人的地方，就有它那明快而情深的旋律。”
　　“嗯，现在的人都认为中国的民歌不够现代，流行不起来，成不了潮流，这个观点在二十世纪上半叶更为强劲，那时，所有的音乐爱好者都想出国，去欧洲特别是法国巴黎这个音乐之都求学，像民族歌手冼星海就是留学巴黎六年的，其中那首成名作《风》的确是西洋音乐的结晶。当时，几乎所有的人都看不起中国的民歌，认为其低俗，登不了大堂之雅，其实这个观点是错误的。起先，王洛宾也想去巴黎求学，但一首《梅花红》让其改变了目标，他要在中国的土地上创造出属于中国自己的民歌，这首《在那遥远的地方》就是最具代表性的民歌，具有划时代的意义，世界所有的歌唱家、作曲家都不会不知这曲，特别是当年，世界三大高音男歌手帕髀薜伲卡雷拉斯与多明戈唱了这首歌曲，《在那遥远的地方》就风靡了全球。”
　　女孩眼里一亮，紧盯着李风，“听你说的，知道的还真多啊，莫非你也是个音乐内行？”
　　“不然，我顶多算个门外汉。我之所以了解这些，是因为王洛宾，是他那传奇的一生吸引我去读他的，在他那高清的情操下，我才爱上了音乐。”
　　李风微呼了口气，心里略显感慨，其实他当初是受了“莲世倾尘”的影响才听王洛宾的，她告诉过他，她会拉大小提琴，也会弹钢琴，冼星海那首用大提琴、小提琴与钢琴弹奏而来的三重奏《风》她也会弹，平时她最喜欢弹奏的是民歌，特别是西部歌王王洛宾的，她说，王洛宾的歌曲中有爱的灵魂。
　　当时的李风被“莲世倾尘”的才气所折，也真的研究了一番王洛宾。起初是抱着闲着无聊的心态去玩玩，但真的了解了王洛宾坎坷的一生以及他那烩然人口的歌曲，他才知道自己也喜欢上了民歌。
　　“你太谦虚了。”
　　女孩露出丝难得可见的笑容，眼里又多了一丝赞许，她向外侧身，更好地对视李风，道：“王洛宾的歌我都喜欢，特别是《达阪城的姑娘》、《月亮爬上来》以及这道《在那遥远的地方》这其中都有一个美丽动人的故事，我爱听歌，也爱听故事。”
　　“呵，女人都是柔情的，有股天生的蓝色的忧郁，凭的都是感觉与情感，那像我们男同胞，全世界的熊都一个熊样，思考用的都是下半身。”
　　李风一说完，女孩就羞涩一笑，半是责备半是撒娇地白了一眼李风。士为知己者死，女为悦己者容，李风的表现与吐淡从直觉上征服了女孩，最少她目前认为，李风是个善良的、博学的、有感情的男孩，是值得交往的。
　　“其实我觉得你不是靠下半体思考的动物，不知你的真实为人，但从刚才你流露出来的情感来看，你也是个柔情之人。”
　　女孩突然对视着李风的眼睛。
　　“嗯。”
　　李风笑了笑，道：“我是喜欢这首《在那遥远的地方》而已，要是什么感想我可真的没有，只是特别为那种悲伤的徘徊感到无奈而己。”
　　“你是说那个卓玛？”
　　女孩眼睛一抖，静静地望着李风。
　　“嗯，正是这个歌中的主角。”
　　李风闭起了眼睛，想起了“莲世倾尘”曾经对他说的话：“如果我是王洛宾，当初就毫不犹豫地跟那个“草原上的女神”卓玛走，因为那个时候，王洛宾原来的妻子已经出轨了。”
　　“又是一束悲剧，自己爱的人无奈错过，回来得到的却是妻子的离婚协议书，想想，王洛宾也蛮可怜的。如果我是卓玛，我也会抛弃所有的一切，跟随王洛宾走，让他的人陪我，不想再见到徘徊在草原上的痴情灵魂。”
　　李风的心一震，突然睁开了眼睛，地盯着女孩，这句与“莲世倾尘”说的竟然一样！
　　“看什么，登徒子……”
　　女孩脸色又涨红了，她白了白李风一眼，羞涩地低下了头，心里却情不自禁升起了一丝甜蜜：他还是会注意到我的容貌。
　　其实不然，李风只是想到“莲世倾尘”而己，明白失态后，他道了声抱歉，坐了回去，静静地望着窗外的倒景。
　　接下来很长一段时间，两人都没有说话。李风并没有再看手上那本《笔迹心理学》只是一动不动地靠在那里，静望窗外，大大的眼睛特别的明亮，不知在想些什么；而女孩却是心如鹿奔，跳了一下午，她仿佛嗅到了身边那股既沉重又动人的男人味，整个人都处在不真实的状态中。
　　别人都说一见钟情是建立在出色的容貌上，但女孩却不以为然，李风不是最英俊的那种，相反有些平凡，是放在人海中就找不出的那种，但她却感到了李风身上那股特殊的气味，比英俊的容貌更为吸引人。
　　长途汽车从早上十一点半出发，在漫长的道路上行驶了五个小时，终于进了珠三角，窗外的景象变了，不再是山村与山丘，到处都是密密麻麻的楼层，这里的楼层规模并不大，只有六七层高，偶尔有一幢十层以上的高楼都是鹤立鸡群，而且令人无比亲切的是，道路上飞速穿梭的不但有小车，还有两个轮的摩托。
　　但过了惠州、东莞与珠海，驶进广州市时，飞速穿梭的摩托就绝迹了，因为广州市内已经全面禁摩了，道路上多的是小车。这个时候，李风又恢复了以往的生猛活虎，双眼不停在外穿梭，捕捉着一个个令人激动的标志。
　　有两圆垂直的丰田，也有三叉标志的奔驰，有一个大H的本田，也有四环相扣的奥迪，有ford标志的福特，也有B的宝马……
　　李风看得心花怒放，双手兴奋得相互磨掌呵气，来之前就知道广州是个大都市，里面啥车都有，但来到后，李风还真的激动万分。他是个忠实的车迷，市面上的车他都研究过。在别人惊呼繁华的车流、惊叹高耸的大楼与感慨城市人的时尚时，李风却伏在窗上，一辆又一辆地辨认着从身边经过的车，一次又一次地统计着各辆车的数量。
　　“奔驰18次、宝马25次、奥迪9次、福特65次、丰田89次、本田110次，大众135次，还有国产比亚迪20次……”
　　李风是个数学高手，自小思维与记忆能力就很强。当下不停地念道。
　　旁边的女孩突然不乐意了，她冷哼了一声，心道：难道这些车比不上我这个大美人来得令你激动？
　　“哇赛！竟然是蓝色的保时捷911，这车不是说限量在中国大陆发售吗？我竟能在这里见到？”
　　突然间，李风一震，盯着那辆从身边飞奔而过的保时捷911，但突然间，他又是一动，因为他又见到一辆名车了！它紧追着那辆保时捷911，全身通红，软顶敞蓬的，两门两厢的，车内坐着两个身着紧身无袖吊胸衣的阳光美女，李风一眼就认出，正是那有名的法拉利599！
　　“竟然一刹那就见到两辆名车――保时捷911与法拉利599，看来，这广州之行我是来对了！”
　　李风心里那个爽啊，真的无以伦比，此刻，他盯着法拉利车后那两个LED尾灯，见到了那匹“跃起的马”的标志。
　　等老子将来有钱了，我就将广州车展上那辆价值1500万的兰博基尼Reventon开回家，对了，还有那名迷人的车模也扛回家！
　　李风心里暗道，脸上满是傲气。
　　“切！有什么了不起，不就是三四百万的保时捷911与法拉利599嘛，我跟你说，我家有三辆法拉利California，二辆劳斯莱斯幻影！”
　　女孩终于忍受不住李风的无视，娇声说道。她也不知道为什么会这样说，话说她本是个文静的姑娘，不是炫富的那种，但见李风如此疯狂，她忍不住说了出来。
　　“什么！”
　　李风一惊，回头盯向女孩：“莫非你爸就是化州市的首富阵伯仁？”
　　“嗯。”
正文 【第007章】到了终点
　　第007章】到了终点女孩的名字叫陈思嫣，古色古香的一个名，让李风想起了金庸里那个王语嫣。陈思嫣的父亲是化州的首富，名为陈伯仁。陈伯仁是谁？这全化州人民都知道，其名声就像旧社会上海滩那个杜月笙一样令人提心吊胆。陈伯仁其实质也是个黑帮老大，是化州的一把手，与那个黑心市长吴刚齐称为化州的两大黑手。
　　其实在5年前，陈伯仁就已经金盆洗手了，他上了一把年纪，如果李风记不错的，他已经有五十来岁了。十又五始于学，三十而立，四十不惑，五十就知天命。陈伯仁过了五十岁，也确实知了天命，知道和谐，懂得均衡，就图个安稳，不再锋芒毕露，不再张扬个性，不再为非作歹，打从五年前那厮四十六岁大寿后，他就退出了江湖，还化州人民一片光明。
　　陈伯仁这厮其实并不是真的退出，只不过换了张脸孔，从一个极端到另一个极端，由邪恶入善良，由奸诈入正义，凭借多年的积蓄，这厮搞起了房地产，老巢也由化州迁到繁华的大都市广州。李风听说那厮在广州房地产业界活得有声有色，搞得风生水起，没几年，身家就过了亿，成为全化州人民口中的爷爷，大一片劳动人民都打傻自己去当孙子。
　　李风当然也听说过这号的人物，但想不到，他的女儿陈思嫣竟然就在身旁。只不过……望着陈思嫣那得意的小脸孔，李风又奇了，话说那厮发了横财就不认化州，五年都没回过故乡，一族大小全迁了出去，但眼前这位“千金小姐”分明就是从化州出去的人嘛。
　　李风若无其事地望了一眼陈思嫣，道：“陈伯仁告老还乡了？”
　　“什么老啊！我爸还年青得很，多折腾几年也不管事！”
　　陈思嫣不满地瞪着李风：“你为什么这样说？”
　　“那你又是从哪里来的？打算到哪里去？”
　　李风不答反问。
　　“从化州去广州啊，我们都是华农的，你怎么这样问？”
　　陈思嫣略一沉思，突然道：“你是在怀疑我？”
　　李风一副“不怀疑你怀疑谁的模样”的表情，他咳了咳，道：“第一，你说你是陈伯仁的女儿，可他全家大小都迁到广州去的啊。第二，你要是陈伯仁的女儿，就是千金小姐了，怎么读的大学却是华农这种学校，凭你老爸，难道去不到中山大学？又或者干脆出国，外面的教育比国内好上几倍啊，你干嘛要到这里来？”
　　“嗯，这的确是个问题，但也没什么大不了的。”
　　陈思嫣那长长的睫毛眨了眨，道：“可以跟你说，我是我爸的一个私生女。”
　　“哦，原来如此，怪不得……”
　　李风一怔，点了点头，“这下我倒信了。”
　　“可以说，化州人好多都不知道我的，这个秘密我只跟你说了，你以后要帮我保密，要是我出事了，你也不好过。”
　　陈思嫣紧盯着李风，心里却涌起了一股奇异的感觉：自己今天怎么了，与眼前这男孩才认识半天不到，就竟然将自己的身世告诉了他，难道就不怕他吗？
　　想到这里，陈思嫣用力摇了摇头，低喃了一声：“不会的。”
　　她不知哪里来的信任，只知在李风身边，她找到了那份轻松与自然，这股感觉就像三毛在荷西身边似的，来得珍贵。
　　“多谢你对我的信任，但你这是不对的！”
　　李风脸上毫无喜悦，反而多了些责备，脸孔绷了起来，道：“你这样做是将我们两个向火坑里推！你的身世必定是个利益点，到现在你都保密着，证明这上面必有很大的价值，你信得过我，但我信不过我啊，要是万一受不了诱惑把你卖了呢？再说了，你将它告诉了我，你就真的放心？”
　　“这……”
　　陈思嫣有些不乐了，话说我对你推心置腹，你反而不识好歹，还狗咬吕洞宾呢，这摆明就是骂她。如此想着，大小姐脾气一来，陈思嫣哼了一声，摆开了头。
　　“你生气也好，但你这样做真的不好，搞得大家都不舒服。你既然告诉了我，我李风就算是死也会帮你保住这个秘密的，但你也要小心些，别乱说了，万一遇到的人不是我，你岂不是死得很惨？”
　　“噗”一声，陈思嫣笑了起来，她小手捂住小嘴，边望着李风边笑道：“你这人还真的有意思，竟然自恋到这地步，说得全天下就只有你一人可信似的。其实也不是什么不可告人的秘密，就算全天下人都知道，也不损失我一根毫毛，只不过那样会很麻烦。”
　　“那就好……”
　　李风点了点头，似乎并不想与陈思嫣多谈，他靠了回去，又望向窗外。
　　见李风又不理她，津津有味地望着窗外的名车，陈思嫣小姐脾气又来了。以往她都是人群中的聚光点，无论男女，都对其有种失控的追捧，要是在一中，现在这个时候，她身边已经围上一群男人在献殷勤了，那像旁边这位。要是路人甲，她可也不会犯贱到倒贴，但李风刚才可是以博问与忧愁感动她的啊，引起了她的注意，现在又要装酷？
　　“你那么喜欢车吗？改天我带你去我家，让你看个够。”
　　好一阵，陈思嫣忍不住开了口。
　　“不用了，我也只是随便看看而己。再说了，你那法拉利California顶多也是摆在家里的，与大街上这种满世界跑的不同……”
　　李风头也不回地道。
　　“什么啊？你不信啊，要不改天我开出来给你看看。”
　　陈思嫣来气了。
　　“你会开？”
　　李风回过了头。
　　“会……”
　　陈思嫣一咬贝齿，赌气道。
　　“呵……”
　　李风不可置否地点了点头，又望向了窗外，而此时，一阵铃声响起，李风低头望手机，连忙按键接听：“喂，阿妈是你吗……是啊，到广州了……还要多久？你等等，我问问师兄先……”
　　李风望向了车头，放声问道：“师兄，还有多久才到华农？”
　　“快了，还有十分钟左右。”
　　那青年应了一声，也站了起来，回头叫道：“各位师弟师妹，大家都准备一下吧，快到了……”
　　闻此，车上各人都从窗外收回了目光，开始整理一下各自的物品。
　　“阿妈，师兄说还有十多分钟……行了，我知道……到了我再打电话给你报平安……得了，就这样，再见……”
　　李风挂了电话，也开始整理东西。旁边的陈思嫣突然问道：“你妈？”
　　“嗯。”
　　“哦，你妈真好，这个时候谁会想到打电话过来问平安。”
　　陈思嫣幽幽地道。
　　李风一滞，抬起了头，笑道：“他们不打过来，你就主动打回去嘛，你不怕唠叨就多打。”
　　“羡慕你……”
　　陈思嫣低声说了句，也抬头整理自己的物品。李风张了张口，欲言又止，最后点了点头，不再说话。
　　十分钟在众人期待的目光下终于过去了，当车穿过一条石隧时，前方不远处那一群忙碌的身影就映进了眼里。
　　“那是学校各院学生会的工作人员，他们都是迎接你们来的，等下跟着他们走就可以了，他们会帮你办好手续与签到的。”
　　车头的师兄回头，一脸的春风，微笑道：“想当初，我也是这样被照顾过来的，到大二了，你们也有机会迎接新生。但不过，各位女同胞们可要小心点，这其中有很多是单身男色狼，他们会借各种理由搭讪，目标只有一个，就是泡下单纯的你们，以并结束大学四年的光棍。各位女同胞们，为了咱们化州人民的将来，你们一定要守着寂寞，别被泡了……”
　　师兄的话刚落，全车的人就笑了起来。
　　华农的第一天就在这样幽默的气氛中开始了。车一停在路边，前方就涌上了一群面带笑容的青年，他们清一色穿着一件纯黑色短袖翻领的T恤，那是学生会的会服，每个学生会成员都要穿，代表着至高无上的权力。
　　全黑色的T恤，一群二、三十人的队伍还真的壮观，也让李风这群刚到陌生地的陌生人徒然感到了一股热和和的温暖，各人都露出了一丝难得的笑容，心里的紧张也弱了几分。
　　还没下车，车外的呼声已经传来。
　　“信息学院的师弟师妹们请到这边来……”
　　“经管学院的请到这边来……”
　　“工程学院的请到这边来……”
　　“外语外贸的请到这边来……”……
　　“到了……”
　　大家一哄而散，都向车下走去，一下到人群中，就有师兄师姐上前打招呼，询问每人的学院，一听是自己学院的，师兄师姐就把各人手上的物品夺了过来。往往都是四五个师兄师姐围着一个的，各师兄师姐都争着扛行李，连背上的背包也抢了下来，说什么也不让刚到的师弟师妹受苦，抢完行李，四五人就围着新来的鸟儿，边热情地交谈着，边缓缓地向大门内走去。
　　现场杂却不乱，热却不闹，来迎新鸟的老鸟都是笑意满脸，可蔼可亲；刚来的新鸟在老鸟的热情下，也没了紧张，像认识了好久的朋友般，言笑谈欢起来。
　　这番情景不是亲身经历还真的难以形容，只知大学的生活就在师兄师姐的热情下拉开了帷幕。
　　“我叫陈思嫣，思念的思，嫣然的嫣，来自经管学院。”
　　此刻，陈思嫣伸出了手。
　　“李风，小李的李，春风的风，来自信息学院。”
　　李风也伸出了手。
　　“很高兴认识你。”
　　“很高兴认识你。”
　　两人握了手，笑了笑，也下了车。陈思嫣刚下来，车下男同胞们愣了愣，然后大放异光，一哄而上，内外几层地将陈思嫣围在中间。
　　“师妹你是什么学院的……”
　　“师妹你是哪里人？”
　　“师妹你累了，我帮你拿行李……”
　　李风苦笑，摇了摇头，向外走去，身前也涌来了两人：“师弟你是什么学院？”
　　“信息学院。”
　　“那就对了，我们也是，来，我帮你拿行李。”
　　“不用了，我还行，这些都不重。”
　　“不，还是让我们来吧。”
　　“那多谢了……”
正文 【第008章】五山公寓
　　第008章】五山公寓“师弟哪里人啊？”
　　“化州来的，师兄你们呢？”
　　“化州啊？那就算是同一带人了，我家就在你们隔离――高州。”
　　李风在两名师兄带领下，边聊天打屁，边缓缓向大门内走去。一路上，人声吵嚷，到处都是人影，来自全国各地的新生都拥到了华农。
　　除了人外，李风还在门内道路两侧见到了二排长长的小车，他一看不免有些感慨，果真是个车展，什么型号的车都有，档位也大多在中上水平，大众与比亚迪这样的车不敢摆在这里，李风见到的都是奔驰、奥迪与宝马，有时还能幸运地见到一两辆名贵的法拉利跑车。看来华农不但是穷人的归宿地，一些富人也将子女送到这来。
　　两边小车沿着道路一直堆到那个李风将要居住的学生宿舍区――五山公寓，还场景不说壮观，但也是道亮丽的风景线，再加上西装革履的富人与衣装华丽到让人一眼就能区别出来的富二代，一丝散发着俗气的就弥漫华农的天空。
　　李风不知来这里读书的学生中，穷人与富人的比例有多大，但看着这两条望不到尽头的车队，他还是不得不相信，这个世界什么都不多，就没素质的富人多。
　　与穷人孩子不同的是，那些坐着小车、家长带着来报到的富二代显得冷清些，这是与众不同的尊贵，但也是排斥在外的孤立。李风看出，似乎没有学生会愿意上前帮助，富二代身后跟着的是扛满行李的父母。
　　“这群富二代就是娇生惯养，连出个门也要家长跟在屁股后跑！”
　　旁边的师兄不屑地骂了句，道：“还是我们好，穷人的孩子早当家，最少我们能自立到校。”
　　李风不可置否地点了点头，目光却注意到了左前方65度角的方向处，那里一众人，都是男的，只有中间那个被内外包围的女孩。女孩不是别人，正是陈思嫣。
　　“一群的色狼！可惜可惜，要是我也是经管学院的，也有这个机会泡妞。”
　　旁边的师兄又骂了句，回头问李风：“师弟还是处男吧？”
　　李风一笑，并不点头，也不摇头，只是感觉自然。
　　“是你就要打醒十二分精神，要是在男女比例是1比9的经管、外语外贸与公共管理学院里，你保定是个班宝，但你选的是我们的信息学院，这里的女生比国宝熊猫还要少，有的也都是恐龙！”
　　那个师兄似乎心痛自己的专业：“师弟我跟你说，你以后有空就多往图书馆与自习室里赶，那里女生最多！要是窝在宿舍里，你就注定大学四年都是光棍吧，信息学院每届招的女生绝对不超过二位数，平均一班顶多也只有二个，男女比例绝对高于15比1！格局严峻，竞争激烈，专业决定我们要光棍啊！”
　　“呵，想必各位师兄仍然是光棍？”
　　李风笑了笑。
　　“别说这伤心事了，师弟你只需记住，多打游击战，多挖墙角，多横刀夺爱……”
　　“呵……”
　　李风会心一笑，目光却锁在了男人群中那个靓丽的身影。
　　“说实话的，这女真的有姿色！师弟，我看到你们是坐同一辆车来的，你认识她吗？”
　　“不，萍水相逢，不认识。”
　　李风摇了摇头，目光仍然望着陈思嫣。但此时，人群里的陈思嫣回过了头，正好对上了李风的视线，她一愣，后一喜，不停招手，但奈何人多堡垒厚，她想向李风靠来确实是件难事。
　　“她对我招手了……”
　　“不，是我……”
　　“你们别吵，我最英俊，是我……”
　　旁边三位光棍男牲口兴奋得满脸春光。李风无奈，也不点破，道：“要去哪里签到？”
　　“在教四对面实验楼的架空层。”
　　教四？李风并不知道，听师兄说，华农有五个教学建筑群，分别以时间的先后顺序命名为教一、教二、教三、教四与教五。未来华农之前，李风已知，华农坐立于天河区五山，只有一个总部，但内却分为几个区，分别是华山区、五山区、六一区与跃进区。华山区是男人的地狱，里面是信息学院、工程学院的总部，男多女少；跃进区是女生的天堂，经管、外语外贸都在那里，那里的空气是香水味的，那里的污水是胭脂油的，那里的道路是美女多的；而教一、教二与教三是建在华山区，教四与教五分别在五山与跃进。
　　教四对面是一幢四合院形的实验楼，实验楼最低层就是新生签到处――架空层。李风来到这里时，正是人山人海，几张办公桌前排满了来签到的新生。
　　等了大约十来分钟才轮到李风。签到的程序非常简单，无非就是核对个人信息，检查学费是否到帐，并据此发放李风一张塑胶卡――校园卡。
　　“这张卡集存款，取款，身份，消费于一身，是你大学四年最为重要的物品，师弟要好好保管，以后打饭、乘公巴、借书都能靠它的。”
　　工作人员如此说。
　　“嗯，会保管。”
　　李风双手接过，一眼就见到校园卡上那个头像，正是他当年参加高考时的头像。
　　“人头像自己可以上校园网更新的。”
　　身后的师兄一把提起李风的行李，道：“走吧，我们带你去找你的宿舍。”
　　“嗯。”
　　李风四人离开架空层，走下层层楼梯，向不远处的学生宿舍――五山公寓走去。在签到时，李风就取到了宿舍钥匙，知道自己的宿舍在4栋301。
　　“五山公寓是新生的宿舍，这里大多都是大一新生，到了大二，我们才搬去华山区宿舍。”
　　“你是说，经管、外语外贸这些学院的新生也在这里？”
　　李风问道。
　　“是的，师弟你比当年的我聪明多了，当时我啥也不知，来了就一头乱跑，结果跑上了经管的女生宿舍上去了，呵呵……”
　　“嗯，这五山公寓每幢楼都是男女分开的？”
　　李风望向前方的层层大楼。
　　“当然，男女有别嘛，要是住在一起，出了问题谁来负责？”
　　师兄停顿了一下，突然又说道：“但今年听说我们信息学院的人数大增，住房不够，一部分人要搬去女生那边住的。”
　　“哦？”
　　李风停了下来。
　　“不是听说，事实就是这样。”
　　旁边另一位戴着全框厚片眼镜的师兄道：“师弟你所在的4栋就是女生的宿舍，我们信息学院新生都在这里，一到四楼住你们，五到九楼住女生。”
　　“真是艳福不浅啊，近水月台先得月，这届新生“脱光”的几率比我们都要大啊。”
　　另一位留着一头过肩长发的师兄一脸的羡慕：“而且我还听说，楼上住的不是别的女生，正是经管学院那群娇滴滴的女生。”
　　“什么？真的？”
　　带头的那位师兄两眼放光：“楼上全是经管的大姑娘们？那还得了，咱们几时来首吉他弹唱，抱走一个？”
　　“发白日梦吧，这个机会还是留给师弟们吧，如果淫/荡多些，咱们学院的“光棍学院”称号就能改写！”
　　“师弟要给力啊……”
　　三人望向了李风，一脸的奸笑，那表情有多淫/荡就有多淫/荡。
　　“嗯。”
　　李风心里想笑，点了点头，问：“经管的女生住？都是新生？”
　　“嗯，师弟你问这？”
　　“哦，没什么，只是好奇而己。”
　　李风想到了陈思嫣，难道她会住在自己的上层？正在此时，一阵叫喝声传来：“师妹，你就让我们送你上去吧。”
　　“不用了，麻烦你就不好，有师姐就可以了。”
　　一声柔嫩的脆声传来，李风回头，见到了陈思嫣。此刻的她一脸的汗珠，额上那束发丝贴在脸孔上，散发着女人味的气息。在她身边，已经不再是狂蜂烂蝶，只有两个女生与一个脸容英俊的青年。
　　刚才说话的正是那位青年，他显然不甘心，又道：“怎么会呢，我们这些大师兄本来就是来帮忙师弟师妹的嘛，又哪会麻烦。”
　　“陈浩你就得了吧，你那心意谁人不知，要是真有心，就去帮师弟们，别把他们凉在那里。”
　　一边，那个略显得老道的师姐不客气地捅破了男青年的脸皮。
　　“呵呵，女生犹先嘛，相信他们也不愿意师妹受苦啊，再说了，我帮完师妹，还得赶回去带领他们的。”
　　青年也见多了世面，回答起来脸不红眼不贬。
　　“那你回去吧，送到这里就可以了，剩下的我们会处理。”
　　“这……也行。”
　　青年呵呵一笑，露出了自认为最魅力最让人印象深刻的笑容，道：“师妹，我回去帮助师弟，你有空就找我，改天我带你游览一番校园。”
　　“行了行了，你又不是没有女朋友。”
　　女师姐低喃了一声，拉住陈思嫣就向前走去，留下一脸尴尬的青年。
　　“我们也走吧。”
　　李风这边，带头的师兄鄙视地望了一眼男青年，对李风道。
　　“嗯。”
　　李风望了一眼陈思嫣的背影，点了点头。
　　四人穿过一条七米宽的道路，来到了五山公寓。李风的宿舍在4栋，并不难找，在各楼层穿梭一阵就来到了楼梯门处。
　　一看到那个只有二米宽的楼梯门和旁边那张泛黄的办公桌，李风就愣住了，这么简陋？
　　“呵呵，五山公寓的设备是差了些，大二搬到华山就好了。”
　　看出李风心中所想，师兄笑道：“那坐在办公桌上的就是这栋楼的宿管，以后有什么事你可以找她的。”
　　“嗯。”
　　“我们先帮你找到宿舍，走，上去。”
　　四人向前走去，但就在此时，一阵透着妩媚与柔美的呼声从后响起：“同学们，请留步。”
　　李风四人回头，却是一愣。只见一个头戴白色太阳帽、上身穿着黄色阿玛尼T恤、下身黑色休闲裤、小脚上是一双帆布鞋的女生正睁着大大的眼睛可怜兮兮地望着他们：“各位同学，可否帮我一个忙？”
正文 【第009章】聪明美人
　　第009章】聪明美人美女！大美女！生得国色国香的美女！拥有一张沉雁落鱼、闭花羞月的脸孔；拥有一双勾魂夺魄、引人瑕想的明眸；拥有一副飒爽英姿、苗条迷人的身材，这上等美女在整个中国不是没有，但在广州，特别是华农，李风可以肯定，已经绝迹。
　　李风四人都已石化，李风还好些，毕竟读多了几本名著，个人的道德修养和文化沉淀与知识框架成正比，虽然没有泰山崩于前而不惊的夸张，但也不会花痴到毫无价值，但旁边那三位“光棍”就不同了，他们第一反应就是惊艳，第二就是心跳，第三就是小弟弟的拨起。
　　这等美女……
　　三人绞尽脑汁，想出了个合适的词形容，思来想去，最后还是――殃国殃民！
　　殃国殃民？李风倒不觉得，自从妲妃横空出世后，中国的历史上就多了点污黑，但眼前这位美女并没有那个格调，无论李风怎样诋毁，也抬不上殃国殃民的高度。
　　倾国倾城！这是李风个人的感想。
　　眼睛先是落在女子头上，那里不是时下流行的酷似海军的贝雷帽，也不是返奢归朴、于朴素中透着股难于抵抗的渔夫帽，更不是那大方到让人心动、华丽到令人向往的太阳帽，而是一顶简简单单、人人都有的棒头帽。
　　“这女人不是极度豁达，就是极度自信！”
　　李风心叹，却找不到任何一丝累赘或多余的感觉，那顶看似平常的棒球帽却给女子增添了无限的风彩，这风彩李风形容为――运动美。
　　棒球帽覆盖了女人大部分的秀发，只有低沿处的金黄发梢，这一隐一显间，却让李风产生了想一探究竟的冲动，他徒生怪异，在当今长直发、长卷发、莉花头、吉字头、麻花辫盛行的时代，女子竟然是一头金黄的短发？这不让人奇怪吗？只要随便看看周围女人的发型就知眼前这位女生的异类！
　　目光向下辗去，李风看到了一道浓密的睫毛，一双明亮的眼睛，一对精致的鼻孔，一个小巧的小嘴，还有那圆弧型般优美的下颌。初此一眼，李风就怦然一动，这张脸孔让他想起了上个世纪八十年代风靡全中国的歌后邓丽君，不说她个人的才华，不说她个人的歌声，就说她那张甜美的小圆脸，多少年来迷倒了多少的英雄好汉。而令人激动的是，眼前这位与邓丽君绝对有得一拼，都是那种甜美到让人心生爱慕的小圆脸。
　　女子一样什么脸型可爱？李风觉得不是那种尖尖的瓜子脸，是眼前这种，嵌有一双大大眼眸的小圆脸！鬼斧神工竟然雕出了如此美丽的脸孔，多一分则胖，少一分则瘦，不多不少，刚是张完美的脸。
　　李风的目光在女子的脸孔上停留了二分钟才依依不舍地向下移去，而旁边那三位“光棍”可没那个定力了，就像玩CF卡BUG一样，将自己卡死在女人的美丽脸孔上。
　　“咦，小菠萝型的胸脯？”
　　目光停在了女子那对玲珑的胸脯上，李风不禁眨了眨眼：只有A杯？
　　李风嘴角向上翘了翘，暗道，要是对于那些大波控的色狼来说，这不免是个大大的打击。但对于李风来说，这却是一种完美的匹配，因为他知道，胸脯越是大，望越是弱。这句话说了谁也不信，但确是个事实，有理论的支持与科研的证明，胸脯小的女人比胸脯大的女人更具强盛的望。从F杯到A杯，从西瓜型到菠萝型，女性的应该成反比。
　　而且李风相信一个道理：上天给了女人一个大大的头脑，也为其省下了买胸罩的钱。
　　“各位师弟，可否帮姐姐一个忙？”
　　正在李风欣赏着女子的胸脯时，一声柔到令人发软的媚叫声传来。他一动，顺眼望去，见到了女子那双可怜巴巴的眼睛，他一笑，收敛了肆无忌惮的眼神与意犹未足的表情，正欲开口，旁边三位“光棍”已经抢下了话头：“请问同学有什么可以帮到你的？”
　　“是这样的……学生会分给我一个繁重的任务，就是为新生宿舍派水，一届有六十多间宿舍，就要派六十多桶纯洁水，可她们都住在六层以上啊，我一个娇滴滴的女生哪有这么大的力气，而且学生会又说人手不足，一个男卒也不分给我，让人自行解决，可我这光棍司令要怎样自行了法？”
　　“没问题，同学你请放心，不就是扛水嘛，这个我行……”
　　“呵呵，不瞒同学，我这个暑假做的就苦力活，力气大，别说是六楼，就算是十楼，我也行……”
　　“都是农村来的，这苦力事自小就没少做，而且助人为乐是中华传统美德啊……”
　　女子的魅力果真是万丈光芒，还没说完，三根“光棍”就自折腰板了。李风看着想笑，但又笑不出，轻咳了一声，算是掩饰。
　　“这位师弟，你呢？有空吗？我真的好需要人手，如果天黑之前还不能完成任务，秘书部的人就会记我小过的了，我明年就要升到公关部的部长了，不想在这摔跟头，请你可怜可怜我吧。”
　　见李风一脸的事不关己的表情，女子又摆出了魅力攻势，以弱女子的姿势发出攻击。
　　李风沉默了，他微皱眉头，沉思不言。
　　见李风低头沉思，女子惊诧了一下，又道：“师弟请你一定要帮我啊，这事对新生真的很重要，她们刚到异地，需要的是我们的关怀，这水不仅仅是渴望那么简单，更是雪中炭，寄存着无边的温暖啊，作为学校的一份子，我们做师兄师姐的就要出这份力啊。”
　　“这个我知道，只是我……”
　　李风还没说出“他是新生，还要上去整理一番”的话，旁边的“光棍”师兄已经大咧咧地拍了下李风的肩膀，笑道：“师弟就别犹豫了，有什么事比帮助同学重要啊，你说是不是？”
　　李风沉默了一阵，只好点了点头，望着女子，道：“那好吧，我先帮你完成任务，等下再回去收拾吧。”
　　“那就多谢了！”
　　睫毛欢跳，眼眸眨闪，女子突然伸出娇手握住了李风，笑道：“多谢师弟了，这个世界上就是缺少你这种好人。”
　　“嗯。”
　　李风心里一跳，徒然生起了一丝危机的预感，眼前这位女子绝对是那种长着天使的脸孔，却拥有魔鬼的脑子的“坏女子”单就这一句恭候话，单就这一主动握手，李风已经知道后果会如何。
　　果如其所料，旁边那三位“光棍”师兄脸色变了，各人不甘地盯向了李风，眼里的神色非常清楚：为什么就只有你一人得到她的握手，为什么就只有你一人得到她的赞扬？
　　女子这句“好人”的称号就轻而易举地将李风赶到了一边去，李风知道，她是在报复，报复他的沉默与犹豫，更确实的说是报复他对她的忽视，为什么全天下的男人都对我恭维，你却绷着张冷脸孔？
　　除了报复李风的冷漠外，李风还知道，女子这招更是激将法，只与李风握手、只称李风好人，这不摆明就是告诉三位“光棍”想得到我的青睐，就必须比李风更卖力！
　　果然如此，三位“光棍”听了，眼神坚定了，力劲也大了，个个张扬着去扛水。
　　李风跟在身后，不禁有些感慨，仅仅一交锋，李风已经领教到身前这女子的厉害之处，与三国里那个貂婵一样，都是男人的克星，略有不慎，绝对人马分尸，你要靠近多几步，董卓与吕布的昨天就是你的明天。
　　其实李风并不想帮助，与“光棍”师兄不同，他顶多只是出于美学的角度欣赏一下极品女人而已，没那份性冲动，他心里的念头只有一个，就是找到属于自己的宿舍，听说是四人一间，其余三个未谋面的“舍友”又成了李风一个盼头。但已经答应了女子，李风摇了摇头，加快脚步。
　　来到三栋与四栋之间的架空层，望着身前那一桶桶零售价为七元的纯净水，众人不免有些吃惊，“啊”一声惊叫，这要搬到什么时候啊？
　　此时，李风不禁又在心里叹了一下，这女子果真懂计谋，仿佛早已经想好了一切，之前又是挑拨离间，又是激将法，目的就是让三位“光棍”卖力卖精又卖身。
　　至于李风？或许在女子脑里已成为一个无紧关要的棋子了。
　　“同学们有什么问题吗？是不是觉得有些多了？”
　　女子眨着那双可怜兮兮的眼睛问道。
　　“不是，这么少，还不够我热身呢，怎会多呢？同学请放心，我一定会完成任务的！”
　　“对，同学你就安心，尽管交给我们，不会让你失望的。”
　　“这些小事都完成不了，如何成就大事？同学，就是拼了这条命，我也不会让你失望。”
　　历史的剧本总是少不了奸人，生活的舞台总是少不了配角，这三个傻大头就这样傻乎乎地排练着，衬托着主角。
　　“呵呵，多谢你们了，如果做得好些，改天我请你们吃饭。”
　　女子那双大大的眼睛眨啊眨，说有多狡黠就有多狡黠，这话就是兴奋剂，谁听了谁不卖命？但到最后却往往发现，这也只不过是张空头支票而已。
　　“放心，我们一定会完成的……”
　　可怜的配角，总是在别人的剧情里跑龙套。
　　“好，还有这位同学……”
　　女子一笑，正欲回头问下李风意见如何，却发现此刻的李风已经扛起了两桶水，她一愣，停顿了一下。
正文 【第010章】狂热文胸
　　第010章】狂热文胸开始了，李风到华农的头一天竟然是做苦力活，尽管对像是个万世难遇的美女，但李风还真的不愿意，他不是色狼，只会审美。李风不是个轻易许诺的人，也不会随便毁约，这就注定他与美女会交集上那么几分钟。
　　这就是缘份？对于旁边三位“光棍”师兄来说，与美女同事确是前世修来的福，但李风不苟合，此刻他心里想：我等你等了十九年，只为你今生从我身边经过时为你倾倒，砸不死你算我白等！
　　心里YY了一番，李风扛着两桶“山泉”牌的净洁水跟在美女屁后，缓缓地向上走去。身后三位“光棍”师兄不服气了，扛上两桶就赶上了李风，抢占李风的位置，与美女打屁聊天。内容非常白痴，无非就是对方的院系、班别、年级。
　　美女并没有在这方面作文章，老实告诉了众色狼：“经管学院08届货易三班。”
　　“还是大二啊？那就好，咱们也是……”
　　从一楼扛到六楼，这工程量可能不大，但那是一桶的，李风他们可要扛上二十多趟啊！这不，第五趟下来，除了李风，那三名“光棍”师兄已经大汗淋漓，大气吁吁。
　　“怎么了？还行吗？要是不行，那就算了……”
　　魔鬼最可恶之处不是从一开始就弄死你，而是缓缓地、慢慢地折磨你，直至你们心甘情愿被杀。一听这句，三位色男又梅开二度，疲惫的老牛推车后，一鼓作气来了个直捣龙门，哗一声大叫，抱着两桶山泉就发狂往上跑，但那摇摇欲坠的背影却让人掉心吊胆，他们会不会坠倒？
　　“可怜的娃儿。”
　　李风同情地一叹，心里感慨万千，是什么让周幽王那厮烽火戏诸侯的，是什么让唐玄宗那厮千里送荔枝的，是什么让吴三桂那厮冲冠发怒的，都是***红颜！身边这位美女比妲妃还为狐狸精，要是生在民国，肯定比那“格格间谍”川岛.芳子更出色！这样的女人，非一般的男人治不了她，李风心想，自己还是快些完成任务，早说拜拜，不是再见。
　　“师弟你是新生？”
　　望着一眼摆放在旁边的行李，美女终于良心发现，关切地问候。
　　“嗯。”
　　李风面无表情，道：“你带路吧，这水不知扛到哪里。”
　　“放心吧，有我在此，还怕你会闯错门？”
　　美女妩媚一笑，那双会说话的大眼眸亮晶晶的，李风看了一眼，不禁点头赞美：“美！”
　　“哦？”
　　美女显然很满意这种效果，主动向李风靠近两步，身上那股香水后调沾湿了香汗散发着一股异常沁人心脾的气味，李风愣了一下，才发现此女也涂着香水，香味已经到了后调，李风先前嗅不出，但香汗的沾湿让李风精神为之一震，这不就是那款金装版香奈儿邂逅吗？这香水是杂香型，中味有柑橘与茉莉香调，后味是琥珀香调，但李风嗅到的也不尽相同，比琥珀多了一丝只能意会不能言传的感觉。李风心情略微激动，要是香奈儿夫人在场，保定大吃一惊，创造出另一款风靡全球的香味。
　　“师弟你有女友？”
　　美女眼里闪过一丝得意：“要是让她知道你这番打量我，保定会吃酷，一不小心就会分手呢。”
　　自恋！李风收回兴奋的目光，不可置否地道：“我说你下辈子不要做女人了，做男人，然后找个像你这样的女人……”
　　“你……”
　　美女脸色微变，眼里闪过一丝不满，这句……太伤人自尊了，一针见血地捅破她的脸皮――自恋。
　　“呵呵，要是不爽就去超市捏捏方便面，那样既能出气又能解恨，你说是不？”
　　李风眨了眨眼睛，赶在美女发飚前扛着两桶“山泉”走得比谁都快。
　　“你……你给我站住！”
　　美女气愤一踩脚，赶了出去。
　　从一楼扛到六楼，这是什么概念？对于三位“光棍”师兄来说，无疑就是地狱，但对于李风来说，这不过是小菜一碟。李风没进过健身房，也没练过，但他就是能扛水，这得益于他的老爸，自小就没少让李风干粗重活。
　　从一楼上到二楼，再拐过一个转弯，李风两人就见到了那三位偷风喘息的师兄。
　　“怎么不扛上去？累了吗？要不我来吧。”
　　长得美是资本，活得美才是本事，美女这一招又把三位“光棍”师兄给激活了，荷尔蒙激素像水龙头一样涌了上来，为了平衡生理系统，避免内分沁失调，胃上腺激素就这样激增，三男大吼一声，跑得比狗还快两步。
　　“哼。”
　　美女犹如凯旋归来的将军，得意地望了一眼李风，抬起高贵的头颅一步一声响走在李风身前，美女踏地特是用力，虽然不是高跟鞋，但那踏地声响还是别有一番韵味。
　　李风心里可笑，心想：我这辈子都会留在你记忆里了，研究表明，大凡女人记住的不是让她笑的男人，而是让她哭的那个，一味的迎合可能得不到应有的回报，偶尔的大怒却换来女人一生的记忆。
　　李风摇了摇头，跟在女人屁股后面一搭没一搭地往上走，仿佛是出于报复，女子走得特别慢，踏得特别响，得意与快爽在“砰砰砰砰”声响中一览无余，借此来报复李风的无赖。
　　这就是***缘份？李风想起了张爱玲的一句语录：缘份就是偶尔的相逢，我轻声问了句：噢，你也在这里？
　　难道真的是上辈子折断了无数条脖子，才换来今生的一眸？李风心里嘲笑了一声，心里越发竖定，你就是我等了十九年的那个，今天经过我身边，我是倾倒了，但目的却非常单纯，不是推倒你，而是砸倒你！
　　“师弟哪里人啊？”
　　美女仿佛不满李风的沉默。
　　“化州。”
　　“什么学院？”
　　“信息。”
　　“什么班别？”
　　“不知。”
　　“什么宿舍？”
　　“不知。”
　　聊天打屁是最折磨李风神经的，他吐了口粗气，眼睛突然盯在女人的背部。
　　九月份的广州比八月份的北京要热上一二度，再加上这走上跑下的蛋疼，李风两人都是汗流浃背，李风还好些，但美女就不同了，香汗打湿了发梢，沾湿了额头，沾湿了玉背，从李风这个角度望去，他见到了那段优美的玉背，光滑如丝，晶莹剔透，肉层密度与骨架结构绝对是达到了天人合一的境界，虽然比不上“黄金三点分割”的戴爱娜皇妃，但与性感女神玛丽莲.梦露还是能一比的。
　　玛丽莲.梦露的电影李风也曾看过，但他并不感冒，他觉得，玛丽莲.梦露之所以是性感女神，靠的就是她那张脸以及大胆的前卫的作风，她的腰被美国大兵称为世上最苗条的，李风知道那是因为她亲自敲断了两条小骨才得到的。这很难让人相信，但人物档案里就是这样记载的。
　　一句话，玛丽莲.梦露穷得只剩下性感，她的腰一曾成为时代的潮新。而李风眼前这位美女那苗条的腰也让李风起了欣赏之心，果真是万里难遇的美女，美女极品中的极品。
　　李风当下顿感清凉，炎热的烈日下，美女的身材竟然让李风生于炎热而不知热，这可超过了以往所有的经历，可以说，眼前这位美女是他见过的最为美丽的那个。
　　李风静静地打赏着美女的玉背、蛮腰、屁股。但突然间，他又是一愣。
　　光滑如丝的玉背，这怎么可能？
　　李风又望向了美女的玉背，香汗湿得粘合了那条白色T恤，女子背上一片平滑，没有那条应有的折痕。
　　这怎么可能？那条所有女人都有的文胸背带折痕呢？李风猛然心跳：要不是没穿文胸，就是戴魔术胸罩！
　　很快李风就否定了第一条，如此青春美女，不可能不穿文胸，因为那会导致致命的后果：胸部低垂！
　　那么就只有第二种可能了，女子戴的是魔术胸罩！
　　一想到那有束乳竖胸功效的魔术胸罩，李风的心就略显激动，传说的魔术胸罩是怎么样的？穿在女人身上到底是什么样的韵味。
　　这一切的疑问就像是魔鬼，不断地将李风往的地狱推去。地狱，万恶之地，但李风却认为，上帝欺骗了所有的人，其实地狱比天堂更美，佛祖知道真相，所以佛祖才说：我不入地狱，谁入地狱。
　　李风当下的心情就是这样，而且这地狱是充满的，要他死，也是做个风流鬼。在如此心理下，李风竟然萌生了一探究竟的冲动。
　　“你想干什么！”
　　当李风突然越过自己，出现身前，眼神地盯着自己时，女子敏锐的味觉嗅到了一丝不平常的气息，这气息比美国怀特军事基地里那18号舱库来得更为吓人。
　　“你今天穿什么？”
　　李风眼里的越来越激烈，看起来像足一个偏执狂，在这个抽疯的世道里，如果他对战争狂热，那可能成为第二个希.特勒；如果他对科学狂热，那可能成为第二个爱因斯坦。但偏偏令人纠结的是，他对女人的文胸狂热！这结果又会是什么？
正文 【第011章】又一美人
　　第011章】又一美人李风热切地盯着美女，准确说，是那玲珑有致的胸脯。香汗沾湿T恤，勾画出峰的轮廓，整一幅美图，虽然美女的胸脯只有B杯，但李风看的是更深的问题――魔术胸罩。
　　美女停了，出乎人意料的，她并没有责备李风，反而挺起了胸脯，像个公主般高傲地望着李风：“怎样？好看？”
　　“好看是好看，但不知是否有真材实料。”
　　李风含笑道，眼睛眯成了一条线，这感觉给人一种奸诈的错觉，像三国里那个曹操。
　　“哦？”
　　美女笑了，伸出白玉般的食指，对着李风勾了勾，李风精神一震，但望着女子那双迷死人不偿命的媚眼，李风并没有动。
　　“想看不？”
　　美女再次抛出了橄榄枝。李风心跳，尽管他是想一探究竟，但还没傻到家，微微调整心情，李风回道：“你太自恋了，自恋到不可理喻的地步，我说你最好回家照照镜，也不想想，就凭你那B杯的太平公主，有吸引力吗？”
　　“你！”
　　美女脸色刷一声就全红了，她咬牙切齿，好一番凶神恶煞，恨不得立即向李风扑去。
　　“扛水……”
　　李风心里那个爽啊，能气气这个自恋到孤芳自赏的美女，确是件值得炫耀的事，在他生平事迹中，可真的没这般快乐过。
　　上到六楼，分了水，再下到一楼，一趟结束又是一趟。接下来好一段时间内，美女都没说话，绷着一张阴沉的脸跟在李风身后。
　　没了美女的刺激，就等于割断了胃上腺，分泌不出激素了，想兴奋也不行，那三位“光棍”师兄比谁都苦，苦苦支撑着疲倦的身躯，苦苦地忍受着美女的冷淡。
　　“终于做了这个决定，别人怎么说我不理，只要你也一样的肯定……”
　　梁静茹的玲声突然响起。美女停了，她从那个流苏型的单折钱包取出了一台白色的LG冰激凌手机，按下接听键：“喂，兰清是你啊……哦……”
　　美女瞪了一眼身前三个傻乎乎望着她的“光棍”转身向走廊走去，她吱吱唔唔地聊了半天，突然回来对李风四人道：“你们先扛着，我有事要回趟宿舍，回来我帮你捎份外卖。”
　　没有给四人任何反对的意见，美女消失了，正如她轻轻地来，她轻轻地走了，这里任何一块彩云都值不得她留恋。
　　“哥们还继续干吗？”
　　三位“光棍”中，那长着满头直发像是神农架下来的野人打起了退堂鼓。美女裙下死，做鬼也风流，但那是爽死的，不是现在这种活生生地累死。
　　“这个怎么行呢！说好了要帮人的，人要有信，即使是下火海、上刀山也在所不辞啊，师弟你说对吧？”
　　另一名戴着全框厚度眼镜的青年回头望向了李风。
　　“嗯。”
　　李风淡淡一应，扛起了两桶“山泉”牌净洁水，向前走去。
　　“好样的，咱们就应该学他！”
　　三人又动了，很快，架空层就安静了下来，只有旁边那店微型小卖部里，那打着吨的大妈百无聊赖地望了一眼这边。
　　三位“光棍”抱着一桶向李风赶去，但始终也赶不上，摇摇欲坠的步调拉响了预备警告：再不停止就死机。
　　爬上六楼，滑下一楼，三趟结束后，咱们的“光棍”师兄不动了，坐在地板上喘着粗气，举起的那瓶从旁边小卖部买来的百事可乐“咯咯”地倒进胃里，但更多的是“啪啪”地打在脸上，湿在胸前。
　　如此炎热的天气，这爽也爽得有价值。
　　李风也累了，上下已经十趟了，每次都是两桶，按每桶五十斤来计量，扛两桶就要受250牛力，上一楼就要做功1000J功，上六楼就是6000J，来回十趟，就是60000J，这已经超过平常人的极限了。
　　李风拧开那瓶美女特意留下的矿泉水，抬头就灌过不停，未了，他手背一擦嘴角，站了起来：“继续吧，要不天黑也完成不了任务。”
　　“师弟你就别盲活了，人最紧要，先喘口气。”
　　“这活真的不是人干的，要是钢板也得活活磨穿个洞！”
　　“那美女估计是一时半刻也回不了的，师弟你就别装了，偷偷风先。”
　　李风眉头皱了皱，冷淡道：“没事，干这活累的是人，但偷那懒偷的是心，想早些完成答应别人的事，好快些回去。”
　　李风弯腰、抱水、挺腰、扛水，动作一气呵成，外人看来，没有丝毫的疲惫，但其实他心里有些屑笑：诺言与慌言只有一墙之隔，当说得太儿戏，诺言就成了慌言。
　　“师弟你……”
　　三位“光棍”不满了，但仍然没动，当李风下来后，仍然没动。气也喘够了，息也休够了，但活力却死了，一动不动地坐在哪里，脸带嘲讽，用眼角斜视着李风。
　　李风皱了皱眉头，道：“咱们分工吧，这里还有三十桶，平均每人7桶，剩下两桶谁先完成谁负责。”
　　“你说什么？分工？”
　　那从神农架下来的野人一听可不得了了，这一分法，每人就被钉死了，想偷工减料也没门了。
　　“不行不行，师弟这怎么行呢，我们作为华农的一分子，就应该同舟共济。”
　　眼镜男也叫嚷了起来，声音响亮，连旁边小卖部的大妈也望了过来。
　　“对啊，咱们应该团结，再说了，要累也是要累咱们这些做师兄的，师弟你再能干也不能受苦啊。”
　　那平头男站了起来，道：“大家都别坐了，干活吧，早完成早收工。”
　　四人又开始扛水，李风走得快，并没有发现三人的异样，但三趟下来，李风就发现不对了，怎么三十桶水里还剩二十一桶？按照说应该是十五桶才对。李风心里冷笑，摇了摇头，又扛起两桶水，心道：我完成我的任务就KO。
　　如此忙了几趟，当李风扛完第十桶水时，他倒在了台阶上，喘着粗息，吁着热气，从小卖部买来两瓶水张口就灌。哗哗一声响后，李风舒了口气。接下来的时光，李风休息着，却再也没见过那三位“光棍”师兄，正在他怀疑是否已经走了的时候，身后响起了一声娇喝：“你怎么不扛了？”
　　李风回头，见到了两个倾国倾城的大美女。这两女，一个是去而复返的女孩，她已经换了件红色的韩版T恤，也不戴帽了，确如李风想的那样，一头金黄的碎发，是今年流行的BOB头；李风眼光移动，向旁边另一个女孩望去，却是一怔：又一个大美女！
　　一头最具东方美的、乌黑到让人看到光泽的长直发；一双冷如静水的、闪着神圣不可侵犯的凤眼；一张美白滑/润的、尖似瓜子的脸孔；一段白玉般迷人的脖子，一对娇人的双峰，一对挺拔的长腿……
　　这刻，李风停了，他的目光只停在女子的双唇上，看着那红润的、酷似樱桃的小嘴，李风第一个反应就是这女的望是非常强烈的那种！
　　从医学的角度上看来，一对红润的、性感的嘴唇表示着主人的健康合格与强盛。在李风所有遇到过的女人中，只有眼前这位女子带给他如此强盛的感觉，那双红润的樱桃唇是李风见过的最为动人的，没有涂唇膏，却红得迷人。
　　李风看了一眼，就快快离开目光，深怕自己会陷入无边的瑕想中，目光一动，他落在了女子那对胸脯上。C杯！李风心里叫好，果然是个有胸的女人！
　　仔细观察着女子的双峰，李风又突然一动，看到了那条乳沟！女子穿着一白色翻领的衬衫，但由于天气炎热，或者是其他的原因，女人玉脖下的扣钮解开了两个，从李风这个角度，看到了那条深深的乳沟，再加上女人穿着的文胸是四分之三的罩型，彩沟旁边还有白花花的一片，虽然只有四分之一的爆光，但却让众多的色狼为之颤抖，这半掩半露比全掩多丝糜烂，却比全露多丝挠人的刺激。
　　李风打量着别人，别人也观察着李风，见李风的目光，女子皱了皱眉头，脸色更冷了。
　　两大美人？一个已经够众人难耐的了，又找来了一个，这……李风皱下了眉头，不禁望了一眼BOB头的女子。
　　正好，她也看到了李风，两人目光一相遇，就擦出了火花，怒火的火花：“你怎么坐在这里！怎么不扛水了！你不是答应过的？你不是承诺过的？言而无信的家伙，书算是白活了！”
　　李风皱眉，正欲反驳，那三位消失已久的“光棍”师兄突然跑了出来，大汗淋漓，全身湿润，三人气吁吁来到跟前，道：“累死我了，一连十几桶，没一分钟是停止过的。”
　　李风眼里一寒。
　　“辛苦你们了，改天我一定会请你们吃饭！不像别人，整一副禽兽样，表面一套，背里一套，说的诺言都是放屁。”
　　BOB头女子骂了一句，看也不看李风一眼，向三位“光棍”道：“这次真的多谢你们，我叫唐美，你们可以叫我美姐的；这位是我的舍友兼蜜友――邓兰清……”
　　“很高兴认识你们……”
　　三人色光大发，一一与两女握了手，唯独李风站在旁边，动也不动，不是他不想动，而是两女压根就没有瞧他。
　　“美姐，我们已经扛完一半了，还剩十多桶，再给我们半个钟头，一定会帮你完成任务，到时美姐你就可以立功了。”
　　眼镜男道。
　　“好……”
　　唐美笑了，但却望向了旁边的李风，道：“你们刚忙完，先休息休息下，剩下的就交给那个言而无信的“小人”完成吧……”
　　唐美还没说完，李风就笑了：“对不起，我不干了。”
　　然后潇洒一甩头，舒服地坐在了石阶上，一口一口地喝着水。
　　“你……”
　　唐风被气得脸色通红，她紧紧地盯着李风，一分钟后，回头道：“你个无赖的小人！我唐美与你无完无了！”
正文 【第012章】清纯公主
　　第012章】清纯公主“我跟你没完没了！”
　　这句话从女子的嘴洒出，让周围的人都不禁为之侧目，声音之大，声调之高，将唐美那野蛮却挠人的魅力障显得淋漓尽致。
　　李风并没有动，他不想解释，因为越解释越显得自己低等，且不一定会洗清罪名。他望了一眼幸灾乐祸的师兄与怒不可遏的美女，笑了笑，起身又买了瓶矿泉水，一人坐在石阶上喝着乘风。
　　他这无心无肺的行为落在唐美眼里，引起的不但是怒火，还有厌恶，而旁边另一位被李风称为绝世美人的邓兰清突然哼了一声：“这么不要脸，这么无心无肺，怪不得你的身重如此轻。”
　　李风手一动，紧紧抓住塑料瓶，强大的力度使瓶身向内陷去，并啪啪声响。他抬起头来，眯着眼睛打量着邓兰清，那表情，那姿势像足头发飚前的狮子。
　　唐美惊动了，她挡在了好友邓兰清身前，双手摆出了空手道的姿势，脸色紧张地防着李风。
　　“呵呵……”
　　李风展开了眼睛，笑了起来。
　　“你！”
　　唐美气得又是一激，整张小脸写满了两个字：该死！
　　“算了，这种男人我们犯不着争执，让他自生自灭好了。”
　　邓兰清看也不看李风一眼，拽住唐美，向后走去，留下两道靓丽的背影。李风又是一动，激情爆发，烧红了双眼，产出两道比红外线更强盛的光芒，紧紧地盯着两女的股部。
　　之前的唐美穿着松挎的休闲裤，看不清斤两，如今特意换了条紧身靴脚裤后，那青涩而青春的小翘股就显得特别的明显，李风看了一眼，心道要是自己也能摸上一两巴，那滋味如何？目光转移，李风盯在了邓兰清的股部，心里忍不住惊呼，不错！果然一个成熟而挠人的香股，配上那条窄小的七分牛仔裤，李风还看到了她那充满弹性的大腿，翘起的股部与娇小的大腿比例越大，李风就越相信这女越能生娃。
　　一个做情人，一个做老婆；一个来逛街，一个来生娃。短短几分钟，李风已经下定了这个令人兴奋的结论，这两女一个热情，一个冷漠，都是男人的梦中女优。
　　“接下来就拜托你们了，有人耍无赖，总不能也叫我们跟着群魔起舞吧？这十多桶水有劳各位同学帮助，改天我一定会报答你们！”
　　唐美笑呵呵地望着那三个“光棍”道：“如果你们有什么困难也请尽管说，我唐美能完成的一定会帮助！”
　　“这……也没有需要帮助的。”
　　一听又要他们扛水，三个“光棍”顿时萎了下来，脸色苦得像个苦瓜。
　　“那这个，要不改天我请你们吃饭吧？”
　　唐美又抛出橄榄枝。
　　“这……”
　　“要不就不改天了，就今天，等你们扛完水后，我立即请你们到东海酒家吃顿好的！”
　　“东海酒家？”
　　这下连李风也动了，这酒家李风听说过，是华农最为奢侈、最为贵族的酒店，进得去的人都不是普通人！非贵即商，单单一瓶49度的飞天矛台也达到5000多RB！唐美这下果真是下足了成本，李风知道，这已经不是帮助的问题了，简直就是在报复，报复他李风的不知好歹！
　　李风心里冷笑，摇了摇头，又喝了口矿泉水。
　　“这……”
　　听到这天大的好事，三位“光棍”却犹豫了，不是他们不贪吃，而是担忧是否能活到最后一桶水，现在的状态就像快没电的手机，闪着预警信号，准备死机。
　　“要不，我立即去叫上我的同宿好友，我告诉你们，她们都是美女，而且说出来你们肯定大吃一惊。”
　　唐美急了，竟然出卖了好友的色相，但旁边的邓兰清并没有反对，毕竟比起色相，尊严来得贵重。
　　“这……好吧……”
　　美女的刺激，胃上腺激素勉强分泌了一蛊司，但更多的是男性荷尔蒙，兴奋是兴奋了，但不是力量，是。
　　“好的，你们现在就动手，我们先回宿舍，叫上其他好友，立即赶回来。”
　　唐美一笑，两眼弯成了两道月牙，脸上也多了两个梨花窝，李风打量了一番，不禁暗暗竖起大拇指，果真是个狐狸精。
　　接下来就非常简单了，唐美与邓兰清说回宿舍，冲冲忙忙地走了。她们一走，三位“光棍”却做出了件令人嘲讽的事：直直地坐在了大地上，阴着张可怜的臭脸。他们张了张嘴唇，向李风求助，但却欲言又止。
　　李风什么也没看到，低头喝着矿泉水。
　　时间不迷地流逝，但三个“光棍”仍然呆呆地坐在那里，并没有动的意思。
　　此时正值傍晚时分，天已经昏黄了，新生也已鉴到，学生会的工作人员也陆续收了工。
　　突然，来了两个女生，道：“你们这是送水的吗？我们宿舍没水，帮我送桶，八楼806宿舍。”
　　三位“光棍”并没有多大的热情，那神农架野人有气无力地道：“我们忙了一天，都精疲力尽了，你就放过我们吧。”
　　“这……”
　　“没力了，真的没了，我的姑奶奶们，你们就高抬贵手吧。”
　　那女的像是北方来的，长得也有点虎头熊腰，一听这就不满意地哼了一声：“不送我们自己抬。”
　　说着就弯腰抱水，但奈何水重，女孩抱着走路左摇右摆的，似头螃蟹走路，让人怀疑是否昨夜才刚刚破/处。
　　“这位同学，我帮你……”
　　李风最看不惯眼的就是女人受苦，特别是在自己眼前，他对着三头半死不活的“光棍”哼了一声，上前接下了女孩的水，三人边谈边向上走，但这一去李风就回不了了，因为渴水已久的众女都等在宿舍门口，见李风上来就叫水叫过不停。有些粗暴的女生已经开口叫骂了，没有新生的谨慎与腼腆，像个富发户一样没教养。
　　李风只好下楼扛水，他也知道，没了水的夏天就像没了精的小鸟，叫人抓狂不己。新生千里迢迢赶来华农不是为了受苦的，大家都不容易，他也只好接下这份活。
　　不是他无能，是他善良；不是他伟大，是他正义。你别看李风这厮像足头色狼，又是文胸狂，又是屁股狂的，其实他与广大中国宅男一样，都是骨子里善良的。李风心想，要是换成别人，也会帮助的。
　　这样，李风又上下七趟，将十多桶水全部给送了上去，而这过程中，三位“光棍”竟然动也不动，瞪着一双冷嘲热讽的眼睛望着李风，神色无比的骄傲，似是不屑，又似冷漠。
　　当李风扛完水坐了下来时，三口牲口动了，都爬了起来，缓缓地向李风踱来，脸色冷峻，预兆着血光之灾将要来临。
　　李风抬起了头，眯着眼睛打量了一番三人，目光停在了那从神农架下来的野人身上，此人脸目堂印都是泛黄的，应该是飞机经常打的那种，这类人内分泌失调，生理系统紊乱，比谁都要火暴，也容易死，一不小心让他给自己打死了，那怎么得了？
　　如此想着，李风猛的眼睛一睁，刷一声站了起来，把三位“光棍”给吓了二跳。
　　“呵呵……”
　　李风一笑，与三人点了点头，起身向行李走去，准备走人。
　　正在此时，唐美的声音响起了：“怎么了？扛完水了吗？”
　　没人回答，因为所有人都惊呆了，他们呆呆地望唐美身边那个犹如天上下来的仙女。
　　李风突然回头，也是一怔。
　　先映进眼里的是一头乌黑的头发，单是这头头发已经让李风产生了冲动的刺激，那一个飘柔啊，即使你用上所有的洗头波也没必能成功。女子的头是长直发的，但在额头上却做出了个让人激动万分的头型――平刘海！浓厚的平刘海，在眼眉上一抹，更加修饰了她那张娇小的小脸。
　　“这绝对是个清纯的女孩！”
　　李风心里肯定，以这样的头型出现，这女必定是个纯洁而又神圣的仙女。
　　浓重的平刘海下就是那双大大的眼睛了，这眼眸可清晰了，李风一望过去，看不到自己的倒影，看到的是一望无尽的深渊。
　　再往下打量就是可爱的鼻孔、樱桃般的小嘴以及那张光滑如玉的小脸，这些也很美，是那种匹配美，李风称为完美匹配。
　　再往下打量，李风就更加激动了。女孩穿着一件白色的翻领长袖的衬衫，下身则是一件蕾丝荷包型的裙，颜色也是白色的，与上衣形成了白色二重凑，弹出了一曲神圣到让人自惭形秽的乐曲，从身边那几位低头不言的“光棍”表神来看就知道，这女孩的气场比谁都要大，神圣而庄严。
　　李风可没那份自惭形秽，他出于审美的角度，从头又从尾地打量了几番，最后他得出了这样的结论：第二个奥黛丽?赫本。
　　没错，女孩的出现就像《罗马假日》里那个风靡了全世界半个世纪的公主，让李风觉到了一股和煦的春风。
　　“哼，都是靠下半身思考的禽兽，所有的男人都不是东西！”
　　一句冷到骨里去的声音响起，李风惊讶地望着邓兰清，心道，这位美女你如此憎恨男人，莫非是个女同？
　　一看到邓兰清手挽着被李风称为公主的女孩的手，李风心里就别拐，这……
　　“你们都完成工作了？”
　　唐美也瞪了一眼李风，向三位“光棍”问道。
　　“是的，完成了。”
　　令李风意想不到的是，自称是李风师兄的眼镜男竟然偷窃了他的功劳！李风心里大寒，眯着眼睛打量着三人。
　　“那就好，走，我们去东海酒家，别管多余的人。”
　　“是……”
　　“站住。”
　　李风突然叫了一声，向三人走了上去，猛然按住眼镜男的头，后一膝盖重重地击在其的腹上。
　　“哇……”
　　吐了一口苦水，眼镜男抱着肚子趴在地上，神农架野人与平头男动了。
　　“哎，先别动，别冲动，难道你们不想陪美女去吃海鲜了？”
　　李风后退一步，笑道。
　　“这……打了再说！”
　　“算了，这事就算了！”
　　眼镜男突然站了起来。
　　“呵呵，还有点人性，不错！”
　　李风一笑，潇洒扛起行李，向外走去。
　　“到底怎么了？”
　　唐美从震惊中醒来。
　　“都是那禽兽，眼红我们就开打！”
　　神农架野人还没说完，小卖部里那个一直在静观的大妈突然道：“这几位女同学，别给他们骗了，刚才都是那位男同学在扛水，这三个衣冠禽兽从一开始就没动过手，我都看他们坐了整整一下午。”
　　“什么！”
　　惊呼声阵起，接着就是唐美那怒火到让人惊恐的声音：“是不是这样？”
正文 【第013章】美女到来
　　第013章】美女到来“是真的吗！”
　　这已经不是疑问句了，强硬的语气中，怒与恼比疑问更多。唐美那一刻意识到自己犯了个大错：就是冷漠了李风。
　　听小卖部里的大妈说，这些水都是李风一人扛完的，这是真的吗？唐美不是怀疑，而是逃避，逃避当时的自己！
　　当李风完成个人任务时，自己不问情况就冲其发脾气；当三位无赖诬陷李风时，自己竟然也落井下石；当李风再次扛完水时，自己的嘴，却是尖刻的，自己的话，却是锋利的；而最可恶的是，当三位无赖庆功时，自己竟然那样对待李风。
　　是他太善良了，还是我太邪恶？是他太伟大了，还是我太卑贱？是他肚量大了，还是我心眼小？是他人品正了，还是我品性差？
　　十九年来，唐美第一次陷入了如此责备而无助的黑暗中，在她以往，都是高高在上，无人超越。可今天竟然让她遇上了个李风。在他面前，唐美第一次受挫。
　　“这……”
　　自责总是得有其他东西来收场，唐美怒了，鄙视着三位已被其称为无赖的无赖：“你们不是人，是畜生！”
　　“是……”
　　败了，要么就是恼羞成怒，要么就是灰头灰脸，三位“无赖”是第二种。他们讪讪一笑，忙着向外走。而败后的走，也有两种，一是马不停蹄地滚，一是低头丧脸地走。三位“无赖”是第一种，摇摇晃晃的，东倒西歪的，滚得有多快就有多快。
　　“无赖、生畜、禽兽。”
　　唐美仍然找不到心理的支撑点，靠着骂声发泄，这看上去显得有些神经质，但要是李风这厮在此，一定惊叹：果真是美女，连生气也生得如此美，真的不容易。
　　“算了，男人没个好东西，你就别伤心了。”
　　一句无厘头的冷哼响起，邓兰清那张冰冷的脸孔又出现在历史的剧本中。
　　“兰清姐不是这样的啦。”
　　旁边那个被李风称为“第二个奥黛丽?赫本”的女孩说句公道话了：“如果大妈说的是真的，那这样的男人可真绝世难遇。他的出现就像童话里的王子，每一个灰姑娘错过了都会后悔，更何况是我们的女流氓唐美？”
　　“好你个董梦，竟然又拿我开刷了！我说你还是回去继续发你的童话梦，说不定这次你变成了个公主，满世界的男人都跑在你身边。”
　　唐美回头瞪着那个叫为“董梦”的女孩。
　　“什么变成公主啊，我本来就是嘛。”
　　董梦理所当然地低喃了一声。
　　“好，我不说。”
　　唐美反了反白眼，却又是一叹：“后悔倒是没有，有的是内疚，毕竟我那样对待他。”
　　想到这里，唐美又不爽了：“为什么他不告诉我真相？装伟大吗？”
　　“应该达到老子所说“虚静”境界。”
　　邓兰清惜字如金，短短的一句话就鉴定了李风的修为。
　　“嗯。”
　　唐美心里乱，拿起矿泉水胡乱喝了几口，道：“好想跟他陪个礼，道个歉。”
　　“那去吧。”
　　“可我不知他是什么专业，什么班级……”
　　唐美一脸的无奈，但突然间，她停了，目光直直地投射到墙壁下的地上，那里一片反光，仿佛是……校园卡。
　　“这就是他！”
　　当唐美拣起来时，她笑了：“09级软件工程一班？李风？这个名字很有诗意。”
　　李风并不知道，他的校园卡已经落在了某人手里，此刻的他爬上了3楼，迎面就碰到了两人，一男一女，男的一头平发，戴着一副半框眼镜，谈不上英俊，但却有种爽快的风度；女的一头直发，没留刘海，此刻笑着问道：“师弟，你是软工一班的？”
　　“是。”
　　“你终于来了，你可是班上最后一名到宿舍的，本以为你不会来的，但到学生会那边一查，却知你签到了，等你等了半天也不见人影，还以为你失踪了，正打算要不要报警，你就出现了……”
　　“多谢关心，让你们麻烦了，你们是……”
　　“我们是你的助班，他叫周君，我叫郑佳，你可以叫我们周师兄，郑师姐的，助班那太生疏，你可别叫。”
　　这是师兄说的，爽快。
　　“嗯。”
　　“刚到这吧？来，让我们来拿行李。你的宿舍是301吧，我们带你去。”
　　就这样，在两名刚认识就套关系的助班带领下，李风走进了301宿舍，那个四人一间，居住一年的宿舍。一进来，宿舍里的人就停下了手里活，回头盯向了李风，接着各自出前与李风握了手，并表示迎接李风的到来。
　　李风就这样认识了将要与他同住一年的三舍友兼班友，从李风的左手边开始是来自江门的肖忠、来自潮州的谢小坚与来自惠州的许大侠，三人给李风的感觉是平凡，他第一印象就是，肖忠结实、谢小坚瘦弱，许大侠高拨。
　　“你来自哪里？”
　　“化州。”
　　“怎么这么晚才赶到？路上肯定很辛苦吧？来，进来坐。”
　　“多谢了。”
　　“你来了多久？”
　　“来了一个下午。”
　　四个来自五湖四海的朋友仿佛早已经认识了几辈子，聊起来总是没完没了，把一边的师兄师姐给冷落了，但他们相视一笑，道：“你们先整理一下吧，晚上八点半，班主任会来开会，地点就是在楼下的架空层。”
　　说完就走了。
　　“班主任？会像高中的吗？会不会上来就说教，给我们灌输一大堆无用的垃圾？我跟你们说啊，高中我可是憋了三年，这次上了大学，无论如何也要玩个痛快。”
　　“那你就别怕，大学比高中自由多了，在这里你可以做自己喜欢的事，而且令人激动的是，大学没有高中那种压抑的环境，不用周周都考试，只需期末来一次总测就可以了，只要我们不挂科，想干什么都可以。”
　　“我还听说了，咱们这个专业的挂科率是最低的，平均下来也只不过是百分之七左右，也就是说，一个三十班的人顶多有两人挂，最多三人，多了大学办不下去。”
　　“呵呵，我也听说了，这华农的‘红满堂’上都有，上次我还看到了一个帖子，说大学有棵树，上面挂着很多人，它的名字叫《高树（数）；大学有辆公巴，上面也挂着好多人，它的名字叫校巴。”
　　“呵呵，这个我也知道，叫我小心高数与校巴呗，高数是最容易挂科的，校巴无论什么时候都是最多人的。”
　　就这样，四人认识了。而李风并不知道，与此同时，楼下不远处，三个艳压群芳、鹤立鸡群的美女正打探着他的宿舍地扯，正是唐美、邓兰清与董楚。
　　校园卡上只有姓名、专业、班级与学号，并没有宿舍号。无奈，三人一路问来，终于来到了4栋楼下。
　　“宿管，这里是住信息学院的新生？”
　　“嗯，就在对面那幢，一到四楼都是。”
　　“多谢了。”
　　李风并不知道，他的校园卡已经丢了，更不知道唐美竟然凭着这卡找到了4栋来，他更不知道的事还在后头呢。
　　他此刻正忙着在收拾行李。大学果然与高中不同，睡的地方简直是天壤地别，高中的床是上下都睡人的，有时还得与人同睡，一间宿舍多则十六人，少则十二人，那像大学，四人一间50平方米的宿舍，各人一张长二米、宽一米的床，床高二米，站在下面看不到上面，这方便于众淫才打飞/机。床下就是书桌与柜子了。李风真的爽呆了，一个大衣柜可以堆放自己的衣科，一个大书桌可以摆放电脑并且学习，还有三层书架可供摆放生活用品与书籍。
　　这么一个房间简直就是天堂，李风笑了，狠狠地将高中的狗舍赶出脑海，用眼摄像，将新的宿舍印进脑里。
　　“要开会了，各位同学麻烦到楼下架空层去。”
　　忙了半个小时，周师兄与郑师姐出现了，从301叫到306宿舍。这下，所有的同班同学都出来了，一些积极的人已经与隔舍的人打招呼套热情了。大家都是新生，也没什么拘束，聊起来没完没了。
　　在周师兄与郑师姐的带领下，一队二十六号人浩浩荡荡向楼下走去。李风所在的班级正好三十人，二十六位男生，四位女生，女生听说是在十六栋，正赶来开会。
　　“咦，大美女，三个大美女！”
　　不知是谁叫了一声，众人伏在走廊上，往下望去，果真见到了三个艳压群芳、鹤立鸡群的美女，李风一看，却是一愣，怎么她们也来了。
　　“哇！华农竟然也有这种极品？”
　　“不可能吧，我听以往的师兄说，这里最多的是恐龙，怎么如此的极品出现了，是他们说错了，还是我们看错了？”
　　“就是美女，极品中的极品，不知她们到这里来干什么？莫非是住在上面的经管女生。”
　　“如果是那样，那我们就发了，正所谓近水楼台先得月，说不定相见久了，她们就会爱上我。”
　　“呵呵，我倒不相信这个，泡妞最紧要的是主动，迟早我也要拿下其中一个！”
　　众色男的语言让李风感到无比的亲切，你别说华农是重点，来的人都是高素质的书呆子。其实不然，无论高素质，还是无文化，其实骨子里都有股贱，圣人不是说了，食色，性也？
　　但李风奇怪的是，唐美来这里干什么？
正文 【第014章】美女效应
　　第014章】美女效应大美女，三个大美女！同一时间出现在五山学生公寓里，这已经不是看料的问题了，简直是华农头等的新闻，蕴含的新闻价值已经超过了普通人所想，第二天有好事者将美人玉照发上了“红满堂”立即成为头等热帖，连那“华农百年校庆”也自甘下风。这是后话，话说当下，不知那口牲畜突的一声大叫：“美女……美女……”
　　接着整栋楼就响起了惊天动地近似狼嚎的哄叫：“美人美人……”
　　分贝之响亮，频率之整齐，振幅之一致，比大明星到来还要激烈几分。人声沸攘中，足见华农新生之色狼性，别看新人新到，但就是这“新”他们无所顾虑，啥不敢做？
　　唐美三女表情不尽相同，唐美是笑容可掬、一副我是女王的模样；邓兰言是冰冻三尸、一副我是冰山的模样；董梦是羞答答、一副我是公主的模样。她们从一楼的101宿舍开始走访，直至最后的135后回到了楼梯口，在一楼男同胞可怜兮兮的目光下，她们上了二楼，顿时二楼的色狼大哄了起来：“美人美人……”
　　二楼35间宿舍140名色狼张着嗓子，跨着整齐的步伐，在无人挥动指挥棒下唱出了那首可以表达千万色狼本性的歌――《姑娘姑娘俺爱你》色狼边唱着边打起拍儿，有甚者回厕所拿出刚买的衣盆与水桶，噼里啪啦地打了起来。
　　“炒死了！”
　　在众色狼停息片刻准备唱时，一声女嚎叫从五楼砸了下来：“美女有什么了不起，姐我恐龙，还不是一大群青蛙跟在屁股后跑。”
　　“嘘……”
　　一片嘘声，众色狼作吐呕状，一个个朝上叫骂：“那个不知天高地厚的恐龙？是不是连恐龙也做腻了，要咱给你来个红烧、生蒸抑或油炸？”
　　“自称恐龙的姐，有种你就给爷下来，爷不给你五十大板，我就做你妞一辈子的青蛙！”
　　“哈”一声大笑，来猛料了，众色狼下意识颠叫起来：“五十大板……五十大板……”
　　“下来！恐龙给我下来！”
　　“五十大板……五十大板……”
　　声音一次比一次响亮，所有窝在宿舍里的人都跑了出来，到隔离栋的好事者也不甘寂寞跑了过来，发出了唯恐天下不乱的狂吼：“打她五十大板！”
　　“我呸呸呸……一口盐汽水就喷死你们！”
　　那恐龙不懂收敛，竟然趴在栏杆上，伸头冲着楼下做了个鬼脸：“有种就给姐上来，咱们不来个‘全歼色狼’就对不起主席他老人家！”
　　“嘘”一声大箫，众色狼又尖锐地嗅到了一丝刺激的气味，起哄：“上去，上去打她五十大板！”
　　“好，哥今天不把你给收了，就对不起全院的男同胞们，你这头经管学院的小恐龙，洗净你的屁股，咱大爷来了！”
　　“哈”一声淫/叫，众色狼像吃了几大颗伟哥，个个脸红耳赤，荷尔蒙激素多得像尿流。
　　“上去上去……”
　　在众人的怂恿下，那男的一把脱下了T恤，鞋也不穿，砰砰地往上跑。
　　“都给我安静！”
　　猛然一声河东母狮吼，紧急关头，我们的女宿管赶到了：“你们这群兔崽子活腻了！”
　　“宿管来了，身后跟着辅导员，大家快撤。”
　　“撤退……”
　　一声惊呼，众人作鸟兽散，但跑得比鸟都快，三秒钟，走廊空荡，宿舍安静，仿佛发生的都是过去式。
　　“兔崽子……”
　　辅导员是个二十八来岁的青年，中等身材，长着一张圆脸，戴着一副应该是装B的无框眼镜。他望向二楼，见到了唐美三女，眉头一皱，走了过来，道：“你们是这里的？”
　　“不是。”
　　“来干什么？”
　　“找人。”
　　“男的女的？”
　　“男的。”
　　“什么学院？”
　　“信息学院。”
　　“什么专业？”
　　“软件工程。”
　　“什么班别。”
　　“软工一班。”
　　“什么名字？”
　　“无可奉告。”
　　“该不会是来推销的吧？”
　　“路不同不相为谋，失陪。”
　　唐美还想应道，邓兰清已经接下了话儿，拉着唐美向上走去。董楚也回过头好白痴地望了一眼青年辅导员，低喃一声：“想查户口啊？”
　　“咱们走吧，班主任打电话来催了，已经耽搁了二十分钟，班主任时间非常紧，一年也很难与大家见一次面，大家快下去吧。”
　　此刻，周师兄领头向下走去，李风他们也拍拍伏在栏杆上时所沾的灰尘，大声道：“见班主任去。”
　　大学与高中一个非常明显的不同就是：高中一学期只有那么几天见不到班主任，大学一学期只有那么几天能见到班主任。这个见面的机会因为罕少而稀贵，大家都很珍惜。
　　但经过二楼时，李风停顿了一下，向走廊望去，见到三个美丽多姿的倩影，她们来干什么？找他？若是，那找他干什么？
　　“阿风，呆站干什么？还想看美女？我说大哥你就死了这条心吧，她们那三个一看就知道是凤凰，不是野地里的山鸡，是皇家园林里的凤凰，一出生就是千金万岁的，说句好听的话，咱华农能有这样的贵族女是幸运，不好听的呢，就是喜欢上这等美女注定只能单相思。现在都讲究门当户对了，什么吃天鹅肉的癞蛤蟆，什么变天鹅的丑小鸭都是书里的陷阱。”
　　李风的同舍好友，瘦小的谢小坚用力拍了拍李风的肩膀，道：“走吧走吧，改天我介绍一两个美女给你认识。”
　　李风一笑，也不解释，望了一眼唐美的身影，与谢小坚追上了众人。
　　他们走后大约二十分钟，唐美、邓兰清与董梦来到楼梯口，她们展开地毡式的搜索，从201到235，一趟下来仍然找不到李风。
　　“这小子如此难找？是与我天生犯冲的？非得累死我不可？”
　　唐美不乐了，她擦拭着不停冒出的热汗，不满地道：“那群色狼也真是的，个个都精力充沛，色光毒辣，一上来就是长篇大论，介绍来推销去，就是改不变自己是头花痴的结论。”
　　“我倒觉得他们可爱，要伪装成那样果真是件苦差事，不容易。”
　　董梦道。
　　“青春期中没有女孩供交/配的男孩有一半是搞了摇滚乐，剩下的都考上了名校，能来华农的都是牲口，憋了十多年，表现还正常的就是不正常。”
　　邓兰清总是忘不了下道结论，像个高高在上的冰山女皇，随便就宣告了别人的命运。
　　“走吧，还有三楼与四楼，我就不信找不到他，李风，我唐美今夜就要把你给抄出来。到时服侍你就是满清十大酷刑，我就不信你不对我伏首甘为美人牛！”
　　唐美一说完，楼梯上行走的男女就驻足回首，见是如此绝美的女子，他们不禁一呆，男的爱慕，女的妒忌。
　　“美姐又自恋了。”
　　被当猴子般看着，是猴子的悲哀，被当成明星般看着，是明星的光荣。董梦此刻却粉饰了小脸，可爱极了，看得旁边的邓兰清点了点头。
　　“看啥看啊，改天我带你们到艺术学院，那里多的是美女。”
　　唐美优雅一笑，拉着董梦向上走去。但当来到三楼时，她们却是一惊，从301到335，整层楼的宿舍都是漆黑，迎接他们的不是灯火通明。
　　“怎么了？刚才叫得还蛮厉害的嘛，怎么现在却静如尸地？”
　　唐美说话的风格就跟她那头金黄的BOB头一样，爽快明朗，外向积极。
　　“出去开班会了。”
　　邓兰清冷静地道。旁边的董梦也点头是道：“对啊，上年我们也是这样过来的，我还记得美姐跑得最快，结果一下去才发现，班上全是女生，一个男的也没有。”
　　“我的公主你又来了，你这种娇滴滴的女生天生就有种蓝色的忧郁，就喜欢怀旧，守在记忆里近似固步自封。”
　　唐美怜悯地望着一眼董梦，道：“你这种女生是男人致命的诱惑，但却是剩女的主流大军，要不到现在你怎么没有男友？”
　　“我才不需要。”
　　董梦被说中了要害，脸孔浮上红晕。
　　“我说你的追求者也不少啊，怎么从来就没见过你动过心的？是性冷淡还是性变态？”
　　唐美一脸的沉思，装模作样地打量着董梦，上下转了几圈，眼睛开始使坏，时不时发出一两声奸笑：“我看你这一身的贵族打扮，像极了个公主，应该不是性冷淡吧，该不是就是性变态，性取向有问题？”
　　“美姐你……太过分啦。”
　　董梦是女生中的女生，比淑女还淑女，被唐美如此一说，小脸早已经红得全熟了。
　　“呵呵……”
　　唐美笑了起来。一边的邓兰清看不过去，道：“你还是想想怎样去找李风吧。”
　　一听到这，唐美的脸色就冷了下来，她抬头望着漆黑的宿舍，道：“还真是个问题，要是出去开班会了，还找什么？总不能叫我们在这等他回来吧，那太抬举他了。”
　　“那怎么办？”
　　“回去，姐还有一堆事没完成呢，早天再来找他。”
　　“哦。”
正文 【第015章】物归原主
　　第015章】物归原主此刻的李风并不知，他的校园卡不见了，而持有它的唐美却走了。此刻的他正开着大学第一个班会。
　　三十号人围成一圈，那几个女生也来了，初看身材都不错，但在昏黄的灯光下看不清模样，不知恐龙还是仙女。班主任也来了，是个女的，有点矮，有点胖，但笑起来非常可谒，是那种良师惠母的妇女型。
　　一群三十号男女围成一圈，班主任也加了进来，只有那两个助班周师兄与郑师姐站在那里当主持人。
　　开始讲话了，周师兄与郑师姐出来讲了一些表示欢迎、回望过去与展望将来的表面看起来很重要但实质却毫无营养的话，同学们显然不喜欢这种官方语言，台下开始交头接耳。两助班也知道分寸，点了几下不中就适度收手，搬出了旁边那樽大佛来压场面：“下面有请我们的班主任郑蝉老师发言，大家鼓掌欢迎。”
　　“啪啪啪啪”声响，一下三十二双六十四只眼睛都定在了班主住身上，她开头就是一句：“同学们不必如此深情地望着我，我很胖，不美丽，不值得哥留恋。”
　　“哈”一声大笑，同学们紧张的表神一松，自然了开来：“这个班主任有趣。”
　　“今天也不是什么大的班会，只是为大家举办个小型的迎接会。再多的废话就不说了，因为没有听众，说得再精彩也是没有价值的，今晚的目的非常简单，就是让大家见见面，互相认识。在此我也说句真心话，能在茫茫人海中相遇确是件不容易的事，大家既然来了这个班，就应该好好珍惜。大学不像高中，这里没人再多管你的了，开手去做自己喜欢做的事吧。好了，下面就进行第三个环节吧，同学们轮个出来介绍一下，唱首歌，说故事，让大家互相认识一下。”
　　“好……”
　　一声叫喝，大家都盼望着这个环节，当下就有一个男生站了起来，说了自己的名字、籍贯、爱好、人生观、世界观，好一番推销后，该男生就开放嗓子唱起了歌。
　　“今天我，寒夜里看雪飘过，怀着冷却了的心窝飘远方……”
　　一曲尽，大家鼓掌，都笑了。受到此男生的鼓舞，大家也放开了心怀，个个争先恐后地站了起来。
　　“大家好，我是吴辰天，来自茂名，喜欢唱歌……”
　　“大家好，我是马泽锐，来自潮州，喜欢打乒乓球……”
　　“大家好，我是蔡正浩，也来自茂名，与吴辰天同乡，但他是化州的，我是信宜的……”
　　“大家好，我叫许大侠，大家可以叫我大侠，我喜欢唱歌，下面让我为大家带来一首周华健的《朋友》……”
　　“大家好，我叫陈浩，大家都爱唱歌，我也不例外，唱一首杰克逊的《Be》……”
　　“大家好，我叫谢小坚，这次我不唱歌，大家绝对放心。我说个故事吧……”
　　班会的确非常热闹，大家都很活跃，唱歌与说故事的都有。但令李风顿感新颖的是，有一位名为“林欣”的男生竟然当场跳起了街舞。除此之外，还令李风印象深刻的是，有一男一女，男的叫王尤勇，女的叫夏淇。
　　先上来介绍的是那男：“大家好，我叫尤勇，我喜欢下棋（夏淇）”
　　接着就是那女的：“大家好，我叫夏淇，我喜欢游泳（尤勇）”
　　她一说完，全班三十号人加上班主任与两助班都笑了起来，不知是哪个唯恐天下不乱的家伙叫了一声：“尤勇爱下棋，夏淇爱游泳。”
　　大家就跟着起哄：“尤勇爱下棋，夏淇爱游泳。”
　　“唱歌，唱男女对唱，最好是呦呦的山歌。”
　　接着大家就逼着这对可怜的男女走上了鸳鸯台。
　　“妹妹坐船头……”
　　“哥哥岸上走……”
　　一曲尽，两人相互一笑，李风却看出了彼此之间一擦而过的火花，他就断言这对鸳鸯绝对飞在一起，结果不出他所料，经过一个学期的观察后，两男女真的成了一对，成为班上的佳话。这当然是后话，在此不提。话说当下，同学开怀畅谈，好不痛快，没有丝毫初次见面而拘束的感觉。
　　班会从八点开到十点半，在助班的宣告下结束了。班主任与助班一刻也没留，走得满快的，只留下一句：早些体息，明天逛校园熟悉一下环境。
　　走时班主任还特意提醒了一句：要特别保管好自己的校园卡，像身份证一样地保管。到这时，李风一摸钱包才发现，自己的校园卡竟然不见了。李风连忙赶回宿舍，将行李翻了一遍，仍然没有踪影，此时他才意识到自己犯了一件大误事：弄丢了校园卡。
　　“去找师兄师姐吧，这卡不见了可不是闹着玩的，以后保定寸步难行，你想吃饭，没卡刷；你想坐车，没卡刷；你想购物，没卡刷。”
　　谢小坚道。
　　“看你说着，也没那么严重，不见了还可以补办的，不过要上网报停一下。”
　　许大侠道。
　　“阿风，你卡充钱了吗？”
　　肖忠也问道。
　　“充了，一次性充了五百。”
　　“那就要快些上网报停了，要不别人捡了贪心将你卡全刷完了那就麻烦了。”
　　“那事不宜迟，快报停吧。”
　　谢小坚与许大侠叫道，“实验楼的二楼听说有机房，可以上网，阿风你去那上网。”
　　华农的大一是不准新生带电脑的，名其言为“防止玩物丧志”但学校所担供的机房却能上网玩游戏。
　　“嗯。”
　　李风正想赶到机房报停，但此时，一声呼叫从门外传来：“李风是住这里吗？”
　　“嗯。”
　　李风心一动，迎了出去，正是那女宿管，“阿姨好，找我有什么事？”
　　“这是你的卡吗？”
　　宿舍举起了一张校园卡。李风睁眼一看，道：“就是我那丢失的校园卡！宿管你怎么有它的。”
　　听李风如此说，宿舍其余三人也走了出来，低头望向那卡，见到的确是李风的人头与姓名，谢小坚道：“宿管你捡的吧。”
　　“不是我，是另外三个女生。今晚八点半时，她们交了这张校园卡我，说等新生开班会回来后务必交给一个叫“李风”的同学，我就记在了楼梯门的大黑板上，但等到我关门了，也不见人来领，这不，我自己上来找了。”
　　“楼梯门那个黑板还能登失物招领的吗？”
　　这下宿舍四人都疑惑。
　　“不知道吗？那里就是用来登寻物启事与失物招领的，以后都要注意点，出出进进要看小黑板，别搞得什么也不知道。”
　　宿管是个三十五岁左右的妇女，说起话来特别的直接。
　　“对对……”
　　谢小坚连接应道：“宿管多谢你了。”
　　“好了，校园卡拿回去，以后小心点。”
　　宿管交还校园卡后，向外走去，但又突然回头道：“对了，那个女生还说了，多谢你今天的帮助，改天定会好好报答你。”
　　“嗯。”
　　李风心一动，却皱下了眉头，这三个女子是唐美她们吗？如果是，那她们搞什么？
　　“等等……”
　　突然间，旁边的许大侠叫了一声，道：“宿管，请问那三个女子是不是绝美的？我说……是那种放进女人堆里就是鹤立鸡群的女人……”
　　“不会吧？”
　　宿管疑惑地望向了李风：“你不认识她们？”
　　李风点了点头。
　　“那简直就是天上下来的仙女！”
　　女宿管上了一把年纪，已经三十多岁了，早就过了那种青春躁动的时期，但还是忍不住叹道：“我在这里也工作十年了，早期来时就在跃进区那边做了三年宿管，后来又调到外语外贸那边，现在也来这边做经管女生的宿管，十年来了，见过的女生没有二万，也有一万，但像今晚那三个女生我还是第一次见到，我只能用一个词来形容，极品，极品中的极品！”
　　“那就是她们了！”
　　许大侠像发现了新大陆似的两眼放光。一边的谢小坚与肖忠也反应过来，应道：“就是今晚来此引发一场大喧闹的三个极品女生？”
　　“对！一定是她们！”
　　许大侠高呼一声，那表情比谁都要兴奋，但突然间他想到了什么，两眼盯向了李风：“阿风，你是怎样认识她们的？快快交待，坦言从宽，抗拒从严。”
　　“这个……我可不认识她们。”
　　“慌话！”
　　“你们慢慢闹，我任务完成了，下去关门。”
　　宿管道了一声，走了。她一走，许大侠三人就关了门，一把将李风逼进了厕所：“坦白从宽，抗拒从严，老实交待！”
　　“这个……”
　　当下李风也没疑问了，知道那三女确是唐美、邓兰清与董梦，但出乎他意料的是，唐美三人不是怒视他的吗，怎么会亲自送上校园卡，回想那惊动全楼的情境，李风知道，当时三女一间间找来应该就是找他李风。
　　“废话少说，快快交待你是怎样拐骗良家妇女的。”
　　“对对，快快交待你是怎样残害祖国明天的美女花朵。”
　　“给爷们说。”
正文 【第016章】饭堂遇美
　　第016章】饭堂艳遇“坦白从宽，抗拒从严。”
　　李风被逼进了厕所。许大侠三人围在门前，凶神恶煞地盯着李风，道：“兄弟们缺的就是女人，精子已经储存了十八年了，等的就是这一刻。兄弟你行行心，反正三个也毒害不了，就介绍一个咱，事谈成了咱们就是死党，以后要是有事，你不叫我我也会帮你扛刀子。”
　　“你别别别别……各位兄台你们就饶了我吧，那可是金枝玉叶，个个艳惊压城，倾国倾城的，我哪有这个福高攀这事儿啊，况且再说了，你们看得上她们，她们看得上咱们吗？”
　　李风拍了拍三人的肩膀，道：“兄弟们就别打她们注意了，咱们还是门当户对，青蛙就该配恐龙啊。好了好了，都散去吧，该干嘛就干嘛去。”
　　“我呸！好你个白目狼，竟然吃碗面就翻底了，给你点颜色就想灿烂了，想一个独吞三个美貌如花的大美女了？我呸，如果今天不从实招来，俺们就与你没完没了。”
　　三人一把将李风给推了进去，相互一望，干脆关了厕所门。李风无奈，也只好老老实实地交待了与华农三极品美女的事由。
　　“就这些？”
　　“就这些。”
　　“那就是说你帮了她们，她们不识奸诈，责备了你，可为什么……”
　　“别问这个，我也不知道。”
　　李风连忙否定，推开了许大侠与肖忠从中间的隔壁走了出去，道：“咱们就别操这门无稽心了，还是干嘛就干嘛去。”
　　“啊，我知道了。”
　　许大侠突然啊一声叫道：“她们可能慧眼识真，良心发现，特的来登门拜访，道歉来的！宿管不是说了吗？说她们捎了个信给阿风多谢他并相约他日请客报答，这……这其中绝对蕴含着无尽无穷的可能，一不小心就让她喜欢上阿风，一不小心就让……”
　　“这个有可能。”
　　略显沉重的肖忠也点头是道，一边的谢小坚也跟着起哄：“风哥，求你带上咱们。不是有三个吗，你一个，剩下二个就是咱们三个光棍的。”
　　“想去？”
　　李风不答反问，手端着咖啡杯盛了净洁水，喝一口解渴，道：“想到什么程度？”
　　“想到天崩地裂，想到老二发硬，想到春心萌动……”
　　“行了行了。想去也不是什么问题，她不是说改天报答我的帮助吗，到时捎上你们就可以了。但我给你们打个预防针，那三头凤凰不是你们三个癞蛤蟆所能窥视的，一不小心就坠回枯井做头坐井观天的青蛙。”
　　“咱们不吃行了吧，咱们仰望一下而已。”
　　接下来就显得有些忙碌了，赶在十二点之前收拾好行李，铺好床帚，挂上蚊帐，再好好洗了个澡，四人就相约出去串门。一班有二十六名男生，四人一间宿舍，总有6间，其中有二名是住在混合舍的。从301到306，李风四人一趟下来，该认识的人也认识了，就躺在床上熄灯睡觉。
　　来到一个陌生的地方，最缺的是安全感，但一旦认同了这里，有归宿感了，睡得比家里更安稳。许大侠三人就是这样，但李风却仍然睡不着。因为太兴奋了。兴奋来到一个新地方，虽然这里的风景早已经被人看腻了，但李风从另一个陌生的地方来的，没有熟悉便是风景。除此之外，还有的就是，唐美三人真的良心发现，诚意拜访？
　　管他，以后见了不就知道了。
　　一夜无话，第二天早晨七点多时，周师兄郑师姐已经出现在门口了，今天的活动非常轻松：游览学校，参观校园。
　　一路人马，二十八号人收拾完备就向下走去，那四名女生已在楼下等待，众人见了不免要一番品头评足。昨晚开班会时，灯火昏暗，大家都看不清，今一看都暗暗点头，姿色与身材都有的，属于中等。李风也望了一眼，但没有审美，昨天那三个姿色超群的女子已经深深地印进了脑海，以她们作参照物，李风可以肯定，这个华农，这个广州已经再也找不第二个基点。
　　大学宿管是最闲的，一天到晚就坐在门口处，只不过是最迟睡而最早起的那个，李风一下来，她就主动打招呼：“要出去？”
　　“嗯。游览校园。”
　　众人先去五山公寓公立的饭堂――芷园进餐，在那里李风经历了大学的第一次消费。排队、点菜、刷卡、找位置、吃饭。李风坐下后，不禁点了点头，道：众人都说饭堂最多美女，这话不假，放眼望去，一群群争奇斗艳的美女，个中姿色上乘的不少，虽然没有唐美那三女的绝美，但也绝对是极品。
　　“华农的美女也可真不少，单单这一饭堂内的男女比例与美女恐龙比例就能推理出整个华农的情况。”
　　一边的男生说道，他刚说完，周师兄已经打断了他，道：“师弟你有所不知了，这里男女比例是正常的，因为都是新生，但华山区与跃进区就不同了，那里是两个极端，华山区男女比例高达9比1；跃进区男女比例低于1比9。”
　　“就是呐，如果各位不想大学四年都是光棍，就赶在大一动手，向别的院系里的女生动手，到了大二，咱们就要搬到华山区了，到时想动手也不行了。”
　　郑师姐微笑道。
　　“那师姐你呢？是不是大一时就已经被人夺下手了，这男的是不是周师兄？”
　　好事者那张嘴永远是生活剧本的催化剂。
　　“这个……你们猜。”
　　郑师姐也满有经验的，将球踢回了众人脚下，呵呵一笑：“吃饭先。”
　　一餐饭的时光，因为彼此间的交谈而拉长。李风话不多，最早吃完，他正欲上厕所时，一声惊呼突然从身后传来：“李风是你吗？”
　　谁？这么甜美的声音，应该是个大美女！这个念头不单只存在李风脑里，连旁边一干二十多号人也猛的回过了头：“美女，上等的美女！”
　　“啊，是你。”
　　李风眼睛一亮，“陈思嫣你今天好美。”
　　“嘘”一声，周围的人都反了反白眼，脸上写满了白痴的字样，特别是坐在李风旁边的301宿狼友，张开嘴就拼命扒饭，装作我不认识这个白痴的家伙。
　　“你……”
　　现场中，最难堪的当然是陈思嫣，她一直盯着李风的背影，望了十多分钟才敢肯定这个就是那个在车上表现得既风流又博学的李风。见其要走，陈思嫣连忙叫了一声，但想不到，李风这厮竟然肆无忌惮地盯着她，说出的话更让人惊愣：好美。这应该是赞美，但陈思嫣却高兴不起来，她应了一声又坐了回去。
　　李风一笑，也不多说，与陈思嫣点了点头就向厕所走去。
　　“这是谁？”
　　李风走后，身后的许大侠再也忍不住了，“怎么又是个美女？看样子还与阿风关系不错的，你们说说，天下间的好事怎么都跑到了李风这兔崽子身上？”
　　“对啊，我正纳闷呢，论相貌，阿风那厮只配做我干儿子；论身材，虽然没他那结实，但我更适合做小白脸啊。你们说说，这是啥事了？”
　　谢小坚也道。
　　两人的谈论很快也引起了同班同学的注意，不断有人加入讨论的行列，声音越来越响，气势越来越盛，周围的女生听了，都两目斜视，两耳竖起，八卦她们最爱听。
　　而陈思嫣却在此刻低下了头，脸红如潮，心里咬牙切齿，好你个李风啊，竟然将咱们的事告诉了全天下。但一波又一波的赞许推来，她还是飘飘起然。看得旁边的女生好一阵娇笑。
　　“说得是你啊？”
　　“嗯。”
　　“你与刚才那个男生有染？”
　　“算是吧。”
　　“怎样，关系确定了吗？”
　　“没有，我们只不过是普通朋友而已。”
　　“不信，你的眼神出卖了你。”
　　“找打！”
　　当李风回来时，他感到气氛非常不妥，这种感觉让他想起了小时候偷田里的地瓜时被家人发现一样令人压抑。他皱皱眉头，向座位走去，经过陈思嫣身边时，他感到了一丝颤抖。他奇怪地望去，却见到陈思嫣那张红得像个苹果的脸。一愣，道：“好美。”
　　又是一句“好美”当下，附近的男女都忍不住笑了起来：“这个癞蛤蟆果然想吃天鹅肉，色狼做到他这样的境界真的不简单。”
　　“真的美。”
　　李风自认不是众人眼中那种色狼，并不在乎，与陈思嫣点了点头，回了座位。接下来没多久，众人就陆续吃饱，休息片刻端着饭盆走向饭堂门口处的剩饭收集处。大学与高中不同，这里没有个人饭碗，吃的用的都是李风手上这种单调而专业的铁盆，长长的，有三个陷，分别装饭、装荤、装素。
　　倒了剩菜剩饭，一班三十多号人出了饭堂，走过那条全校闻名的紫琼桥，向全省闻名的古木林走去。路旁，李风偶尔回头却见到了身后不远处的陈思嫣，她所在的班级也迈向古木林准备游览与参观。
　　陈思嫣又回复了那个文静而温顺的书香美人模样，她自然地走了上来，笑道：“嗨，你怎么也在这里，准备去古木林？”
　　“嗯。”
　　李风正想回答，身后却响起了几声急促的叫喝。
　　“对啊，我们班准备游览古木林，同学你也是啊？”
　　“同学，我是李风的同舍好友，谢多多指教。”
　　“同学……”
正文 【第017章】性感女神
　　第017章】性感女神李风并不知道，在他前脚走出饭堂时，四双美腿就踏进了门口。这四双美腿都有一个特点，就是纤细而充满弹性！一双穿着一对心形公主鞋，脚踝包在白色的长筒丝袜里，这让人无限瑕想的丝袜一直漫上到膝头处，然后就是一条黑色的背带绵皮裙；一双美腿穿着一对帆布鞋，裹在一条松垮的休闲裤内，看起来是平凡，但却让人无限瑕想，思维锁在那条两条充满弹性的美腿上；一双美腿倒也是朴素，天然去装饰的那种，只是一双普普通通的罗马凉鞋，外加上一条纯黑色的西裤，也于平凡中障显气质；最为吸引目光的还是最后这对美腿，没有严密不透风的鞋，也没有绵柔的丝袜，就是一对美白而充满弹性的美腿屹立着，单此一眼，众人已经肯定此女非常的骚，再往上望去，则是一声大呼过瘾。美腿竟然裸露到大腿上侧，往上只有一条超短裤！
　　这……饭堂里所有的男同胞都吃惊了，这双散发着看似优雅但却是诱惑气息的美腿瞬间就征服了整个饭堂，饮料、饭菜与面包被冷落一边，人们睁大了眼睛紧紧地盯着饭堂门口，那里有一对美白而充满弹性的长腿。
　　长腿美女，穿着超短裤的长腿美女！下身是那条流行已久的超短，上身是一条红色的短款T恤，这T恤短到露出肚脐，这下，众多的目光又集中在美女那个平坦而光滑的小腹上，那中间即是一个涂上油彩的精致肚腩。
　　再往上望去，则是那双高耸的胸脯了，识货的家伙立即惊呼：E杯，绝对E杯！
　　不错，一个长腿的E杯的大美女！外加超短裤与紧身短款T恤，这名美女被冠上了“时尚美女”的称号！广大男同胞可以断然，在整个华农内，有资本打扮得这么时尚而迷人的女人绝对不超过二位数！
　　时尚到极品有时需要的不仅仅是金钱，更重要的还是资本，一句话，你没有身材与姿色的支撑，再多的时尚也只是用金钱堆出来的金字塔，初看给人一种华丽，但实质却极其庸俗。
　　眼前这位就不是了，如果李风在这里，必定大呼一声：第二个性感女神玛丽莲?梦露。拥有一对纤细而充满弹性的长腿，拥有一对高耸而充满弹性的胸脯，再上面则是一张迷死人不偿命的脸蛋。
　　“不错，效果不错，收益大，利润更大，证明我今天的投资没有错。”
　　此时，咱们的性感女神突然露出了洁白的牙齿笑了，她像是回头，又像是抬头，道：“小美，今天算你做对了一次事，成本与投资都不错，并没有出现边缘收益递减的恶运。”
　　“哪里啊，我的玫瑰姐，你就别做作了，你的魅力你比谁都清楚！别说是这些刚出笼的新人菜鸟，就是大三大四那些情场老手老鸟都自甘坠落，图的就是个风流。”
　　一声娇喝响起，如果李风在这，一定大为吃惊，怎么大清晨的，唐美竟然出现在这里？她不是在跃进区的吗？怎么跑来这里吃早餐了？
　　而且令人惊讶的是，唐美旁边就是冰山女皇邓兰清与清纯公主董梦，再加上性感女神“玫瑰”一行四大极品女生全部出现在这被誉为“绝无极品”的芷园饭堂里，众人惊艳之余，更多的是疑惑与好奇。
　　八卦之心人人都有，只不过有些人会隐饰而已，而有些人却肆无忌惮地暴露出来。顿时间，饭堂里又回复了热闹，各人饭不吃，水不渴，低头猜测着：四个花技招展的极品来这新生区干什么？找人？等人？还是其他的。
　　“小美，你好告诉我了，大清早的就把我从被床上拖了出来，到这青蛙之地干啥？”
　　性感女神“玫瑰”边说着边在人群里寻找，但见到的都是青涩的青蛙，没有王子，也没有帅哥，不免有些失望。
　　“玫瑰姐，先别急，咱们打早餐边吃边给你说个明白。”
　　唐美从手上那个三折精美女式钱包里取出校园卡，摇着道：“今天我有事求助于你们，这顿算我请你们的。”
　　“算了吧，你那心思躲得过我们？”
　　邓兰清面无表情地道：“为的是李风？”
　　“应该是。”
　　董梦也点了点小头，大大的眼睛一眨，旁边几个男生立即一僵：美女啊美女。
　　“李风是谁？”
　　被称为“玫瑰”的女子回过了头，脸色不善：“大清早把咱们宿舍闹得鸡犬不宁的是一个男人？”
　　“这……玫瑰姐你先别急，听我解释。”
　　唐美不好意思了，心里有些内疚，但更多的是羞涩，毕竟为了一个刚认识的男生而惊动全宿舍确是件令人尴尬的事。
　　“急什么，本小姐不急，是心痛，我说唐美小姐，你好歹也是豪门出身啊，放在哪里都是才色兼备的富家女。为了一个男人而扰得宿舍鸡犬不宁我暂且不说，搞得你像个花痴般我就不忿了，这个臭男人有多能耐，竟然让你失去富家女的风范，自甘坠落？”
　　性感女神名张，姓玫，又别名玫瑰。个人性格与作风像极一朵黑色的玫瑰，说话与做事一样都是风雷厉行的，不像个娇滴滴的女生，倒像个风流的纨绔。
　　“美姐早已经被迷得神魂颠倒了，昨晚我还听到她的梦话，说什么我跟你没完没了，我一听就知道说的就是李风。”
　　董梦笑了，但又感得羞涩，唐美没有不好意思，她自己的脸倒红了。红扑扑的，比那半熟半红的桃子更加迷人，旁边几位男生再也忍受不住，掏出手机，对着她狂拍了几张。董梦也感到了什么，脸色更红了，一把钻到了邓兰清身前。邓兰清却回头一望，凤眼尽是冰寒，几名男生一看，嗦一声全低下头，但却斜着眼角打量着属于冰美人的那份清爽。
　　“什么？花痴到这种地方了？看来这男生的魅力真的大啊，连咱们宿舍的头等交际花也勾引，我倒真的想会会他，看他有啥能耐！”
　　张玫的声音并不低，周围五米内的人都听到，八卦与惊艳心理作崇，都不禁回头望向这边，目光不断在四大美女身间转来换去，看得眼球都大了。
　　“玫瑰你就别节外生枝了，我也跟你说吧，是我先怪错了他，心里过意不去才拉着你们给我壮气，当面跟他道个不是。”
　　唐美拨了拨额头上的刘海，笑道：“玫瑰你是咱们宿舍的性感女神，这事能否办成，就看你是否给力了。”
　　“真的只是道个歉？”
　　张玫眼里毫不掩饰鄙夷，道：“就凭你唐大小姐的没心没肺的作风，从来只有你欠别人的，这次竟然为了道个歉而一大早摸黑起床，呱呱乱叫搞得宿舍鸡犬不宁的，说是心里内疚打死我也不信。”
　　张玫又回头问董梦与邓兰清：“你们信吗？”
　　“我宁愿选择相信公主身边的巫婆。”
　　董梦小头摇了摇。
　　“给我十亿也不信。”
　　邓兰清倒也直接。
　　“不信算了。”
　　唐美眼里闪过一丝慌乱，但很快就被冷酷所代替：“本小姐遇到你们这群流氓，算是三生不幸。”
　　“你就装吧。”
　　李风并不知道，在他离开后，芷园饭堂就来了四个极品美女，此刻的他与同班三十多号人行走在古木林的山间小石道上，在他旁边是文静而雅典的陈思嫣，而在陈思嫣周围则是狂热而急色的癞蛤蟆。
　　这刻，李风突然发现，其实青蛙是比癞蛤蟆好的，青蛙没有癞蛤蟆那份自欺欺人的狂妄，虽然只会坐井观天，但也没有扰乱众生啊。
　　“同学，你叫什么名字，我叫吴辰天，是李风的死党，你以后有什么事都可以找我的。”
　　“同学，你是什么班的？我与李风是同班同学，是09届新人，信息学院的，以后请多多指教。”
　　“同学，你来过古木林吗？听说这古木林不仅在华农有名，在全省各大高校里都有名，这名声已经成为学校一个符号了，一说这个古木林，就代表全华农。”
　　“同学……”
　　无休无止的狼叫就像**，钻进李风耳里，却烦在心里，婊子的**也自甘下风，因为没有达到这种境界：杀人于无形！不错，杀人于无形，***个个都像狼，发的都是**。李风无奈，自动退了出去，独自行走在山间小道。
　　当陈思嫣从吵吵嚷嚷的叫声中醒来时，才发现身边少了个李风，她回头一望，见到了那个孤单却怡然自得的身影，心里一动，道：“各位同学，我有事失陪一下，以后有机会再说。”
　　陈思嫣想走，可也不容易。李风的同舍好友一见陈思嫣望着李风就知道她想干什么，连忙拦在身前，又是一番糖衣春药。但吃多了，陈思嫣不觉得甜了，也发不起春了，其实从一开始她就苦闷，只想与李风好好走一走，却被群狼包围了，身是不可能失的，但人还是闷了：“不了，我真的有事，就不说了，先走。”
　　陈思嫣越想走，群狼就越是拦。见到李风准备向另一条小道走去，陈思嫣急了，道：“你们快让开，要不我叫人了。”
　　“同学你这就不太会做人了，我们对你可是推心置腹，热情有嘉的，可你也不能太薄情薄义啊。”
　　那厮正正地拦在陈思嫣身前，捉摸着李风已走了才一脸无奈地退开：“也罢，同学你有事就不阻你了。”
　　“唉，人都走了。”
　　陈思嫣望着山间小道，一丝不满浮上脸上，回头道：“你们也真是的。”
正文 【第018章】中途买水
　　第018章】中途买水李风一人行走在华农古木园的山间小道。他并不知道，与此同时，芷园饭堂，四个鹤立鸡群的极品美女走了出来，她们在众人的目光与指点下穿过那条宿舍外环公路，走下山坡，向五山公寓踱去。
　　李风在4栋，离饭堂并不远，一下去再转个弯，四人就出现在4栋楼下。但此时，宿管却叫住了她们：“你们是昨晚来还校园卡的？”
　　“嗯，阿姨好记性，还记得我们呐。”
　　唐美甜美美地发笑，于无形中产生一道冲击波，方圆四十米内所有雄性生物都是一番性冲动。
　　“这等极品中的极品，见了一眼就想见第二眼，忘不了。”
　　宿管发自内心地赞美，见唐美带着三个极品美女到来，她心一动，道：“是来找校园卡的主人。”
　　“不是找，是来拜访。”
　　一边的董梦连忙纠正。
　　“也不是拜访，是来骚扰。”
　　张玫本来就是个风骚的女人，此话一出，周围的目光都变了，阴闪闪的，奸诈诈的，里面的意味谁都懂的，除非你没有生殖器官。
　　“骚扰就是骚扰，你又拿我怎么样？”
　　出乎所有人意料的是，唐美并没有像她表面打扮的那样纯结，一句话就反咬一口，把张玫给气得一闷，不满了，欺身靠来，猛的一把掐住唐美那个青涩却散发着无限诱惑的小翘股，邪恶地道：“小妮子你想造反了，宿舍里外务总监的话也敢顶撞？”
　　“玫瑰你说笑了。”
　　唐美一错开，不露痕迹地退开一步，道：“你是咱们宿舍最为魅力、最为动人、最为成熟的那个淫妇，这些年来，倒在你石榴裙下的男人没有百个也有十个，可以说，咱们宿舍这个外务总监你是当之无愧的。”
　　“哎呀，好你个白目狼……”
　　张玫并没有丝毫的气恼，相反脸上却多了丝桀骜不驯的洒脱，她正欲反击，身前的冰山女皇哼了一声：“要斗回宿舍斗，别在此丢人现眼。”
　　“嘻。”
　　唐美得意一笑，望向宿管，道：“我们来找他，不会留多久时间，今天我们就不要签字了吧。”
　　“字可以不用签，但你们不用上去了，他已经走了。”
　　“什么！走了？”
　　“嗯，早上出去的，说是要参观古木园，出发已经有一个小时了，也不知道去到哪里了。”
　　“这个家伙！怎么不等我就走了？”
　　唐美一脸的不忿，回头道：“走，咱们去古木园，我就不信找不到他！”……
　　李风当然不知道，唐美带着其余三个花枝招展的女子向这边赶来，此刻的他坐在有百年历史的古木下那一张台凳上乘着风。时候去到早上九点，天边的太阳已经工作了，热不停向李风袭来。
　　“阿风，你在这呢？叫我们好一番乱找。”
　　一声上气不接下气的喝叫，宿舍好友许大侠的身影就在李风眼角视野里颤抖：“走了，我们都在外面等着你呢。”
　　“游完了？”
　　“游完了！”
　　“全部看了？”
　　“全部看了！”
　　“走马观花的游览不是人的悲剧，是风景的悲哀。”
　　“什么屁话心里说就好了，今天也不是什么欣赏的日子，只是随便游览一番，熟悉环境就行了，你以后有了女朋友，什么时候都可以来谈情说爱，这里树枝茂盛的，打野战也没人知道。”
　　“狗嘴里露不出象牙。”
　　“那走吧，废话少说，全班都在等着你。”
　　李风两人沿着石道从山的另一头下了山，远远地就见到一班三十对不耐其烦的眼睛，周师兄见了李风道：“师弟以后有机会再来吧，我先带你们熟悉一番环境。”
　　“嗯。”
　　队伍又出发了，从五山区出发，向主校区迈进，沿涂上走走停停，周师兄与郑师姐不断介绍建筑与湖木，个中也不泛一些具有新闻价值的事件，如那个什么名为潘阳湖就有一段神乎其玄的传说。
　　同学们听得津津有味，但李风却不以为然，他喜欢走在最后，总是给人一种不入群的感觉。两助班好一番呼叫，他才加快脚步，落入男同学眼里就多了一些“傲慢”的自定义，但落在那四个女生眼里却格式化为“与众不同”的奇特。
　　“走得这么后，是不是准备开溜？”
　　隔壁同学吴辰天突然靠了上来，贼眉鼠眼地道：“刚才那个女生可是新生的极品女生啊，虽然没有大二大三师姐那般成熟，却是我等色狼意淫的好对象，风哥你心里放不下她吧？”
　　李风一笑，只是摇头，并不回答。吴辰天给他的感觉只有两个字：颠疯！昨晚的迎新会上，就他唱得最响，妈的，那已经不是唱了，到最后简直是在吼，比狼嚎多一丝低沉，却比狗吠多一丝尖耳。
　　“沉默？那就是默认了。”
　　吴辰天捉到了一丝狗尾，就大作文章，对着全班同学叫道：“李风准备开溜了，想独自泡妞去了。”
　　“那妞是哪学院的？”
　　“经管学院。”
　　“也是新生吗？”
　　“肯定！”
　　“那就是刚才与我们聊得热火朝天的陈思嫣？”
　　“不错，就是她。”
　　“好啊，阿风这小子竟然见色轻友，想独占美女，大家说，要怎么办？”
　　“要他带上我们，肉吃不了，咱们也要喝口汤；陈思嫣攀登不上，可她身边还有一干美女啊，以她做媒介，众人的精液绝对可以中的！”
　　“对，是朋友就应该有福共享！”
　　一时间，全班二十六双犀利眼就死盯着李风，发着狼叫。
　　“没福，想共享那是不可能的，就算我想去泡妞，可妞会等我？再说了，咱们还只是同学，朋友这头冠得也太沉重了。”
　　李风温文尔雅，一句话大家都没啥好说了，当下，个个大眼瞪小眼，一副无可奈何的表情。
　　“这个臭小子，吃了肉也不分汤我们喝，这算啥？”
　　同宿舍好友许大侠、谢小坚与肖忠都不爽了，三人眉来眉去，突然一笑。当即许大侠大声道：“同学们都走了这么久，一定累了，也肯定渴了，要不找个地方好好饮上一两杯？”
　　“好。”
　　“好。”
　　众人也确实累了，炎日下最缺的与最需的都是水，一时大家都张嚷着去卖水。周师兄适时站了出来，道：“我们去三角市吧，哪里有个蛋糕店，喝的吃的都有，同学们在那休息一下，等下再去学校图书馆观参。”
　　“好。”
　　在师兄师姐的带领下，一行三十二号大队人马向三角市走去，半路上，许大侠突然问李风：“阿风，你带钱出来吗？”
　　“没有，只带了校园卡，怎么？有问题？”
　　“没有了。”
　　许大侠不动声色地与谢小坚两人点了点头。
正文 【第019章】姐我有钱
　　第019章】姐我有钱一行三十二号大队人马急促促地冲进了蛋糕点，吴辰天当头一声吼：“来人，给洒家上三十二块大蛋糕，三十二瓶鲜活的华农酸奶，外再加上三十二小盒草莓冰淇淋！”
　　吴辰天这一声满是嗓声的粗吼，给全店内的人来了次头脑风暴，都给愣住了，柜台上的几位服务员反应不过来，傻乎乎地问道：“同学要什么？”
　　“三十二瓶华农酸奶……”
　　吴辰天还没说完，一阵激痛所激发的嘶叫已经代替了应声：“你干什么！”
　　他回头盯了一眼许大侠。
　　“做人要低调，枪打出头鸟你知不知？”
　　许大侠一副你白痴啊的表情。旁边的周师兄也仿佛看不过去，道：“师弟算了，咱们还是自己动手吧，大家想吃什么就自己去买吧。”
　　同学们都动了，店里又恢复了应有的平静，只不过附近几个一看就知是新生的女生低声彻语的，时不时对吴辰天指头点脚的。旁边的人都自觉弹开几尺的距离，装作我不认识他的表情，而吴辰天可好，头抬着腰挺着，一脸“老子我怕谁”这间蛋糕店有个漂亮的名字：西点店。听说后台是校里上层领导，不但装饰得精美，而且价值贵得吓人。李风对着那张贴在玻璃柜上的单看了几次，然后得出了这样的结论：我烧钱给他爸的也太多了吧？
　　“犹豫什么？也不就是个蛋糕吗，咱们301宿舍的我请了！”
　　此时，许大侠一把压住价单，挡住李风视线，叫道：“服务员，给我们宿舍四人来四瓶华农酸奶，四个甜心加草莓的蛋糕……”
　　“我不要草莓，我要莲蓉的……”
　　“我要柠檬味的。”
　　“对不起，这里没有柠檬味的。”
　　“那就算了，来个纯蛋糕就可以了。”
　　许大侠三人连忙点了糕点，推了一把迟疑的李风，边走边道：“找个座位，看美女品糕点。”
　　李风拿起蛋糕与酸奶，跟了上去，道：“不要你大出血，我自己付自己的吧，我听说这酸奶是华农的特色，全省只有一间，与古木林一样成为华农的附号，虽然贵了点，但看着吃着都值了。”
　　“这钱不算钱，阿风今天就算我请你的，别客气，再客气就显得俗气了。”
　　许大侠说什么也不让李风付钱，说什么相识是缘，相亲更是缘，让他与李风三人相识一定是上辈子他特意占了三人的便宜才换来今生的偿还。这还不够，许大侠三人还没吃完蛋糕，又给四人点了四个大大的叉烧包和四瓶看似是女生专用的草莓冰淇淋。四人这番的奢侈落在周师兄与郑师姐眼里，都化为一声叹息。
　　说真的，李风并不想许大侠为他浪费钱。他吃的本来就少，一个直径有二十厘米的大蛋卷与一瓶有500ml的酸奶已经够他消化的了，但肚里的细胞还在战斗着，又来了一个长为5厘米厚有10厘米的蛋糕，这叫他如何咽下。看着三个狼吞虎咽的家伙，李风自甘下风，叹了一声：“遇人不淑。”
　　许大侠四人加了甜品，全班所有人都收拾完备准备出发了，三人还在这边狼吞虎咽，李风怕班里人不舒服，要周师兄与郑师姐先带着众人去图书馆，等下他们消灭了所有的食物再赶上。周师兄与郑师姐望了一眼等着不耐烦的众人，点了点头，付了蛋糕钱，并给李风指明了去图书馆的路，就带着群人走进了炎热的阳光中，过了十字路口，渐去渐远。
　　李风不像许大侠三人，细啃仔嚼的，吃得好一番不是滋味，但令他吃一惊的是，许大侠还没吃完，又给四人点了四个大型的蛋糕，说是要打包，走着累了再吃。李风嗅觉到了一丝不正常的气味，什么也没说，只是望了一眼许大侠。许大侠看起来有些牵强，他心虚地低下了头，呵呵一笑。
　　吃了不多久，谢小坚与肖忠突然收拾起塑料袋、蛋糕皮与冰淇淋盒出去了，说是要扔垃圾，但却一去不复还。他们走后一分钟，许大侠那首声名狼藉的玲声“我要拉屎”就激烈响起，一时间，西点屋里所有人都望了过来。许大侠讪讪一笑，指了指外面对李风点头就推门出去接电话了。
　　李风紧紧地盯着许大侠的背影，直致他突然狂奔起来消失在路的另一头，李风才冷冷一笑：果然是***小人。
　　裤兜里一阵震动，李风拿出手机一望，又是一冷笑，只见屏幕上写着：李风好你个见色忘友的家伙！有美女也只想着独吞，经我提意，宿舍委员会决定对你做出沉重的惩罚：罚你请客！
　　“小人啊小人，果然是遇人不淑，这群比禽兽更禽兽的禽兽！”
　　李风不恼那是假的，但他也不是什么吝啬之人，桌上的蛋糕他还付得起。他正欲站起来付款时，一声听起来就让人相信个中必有暧昧的惊呼响起：“李风，你怎么也在这里？”
　　李风一动，抬头见到了那张美艳的脸孔，一头乌黑到发亮的长直发，平整的齐刘海，还有那副代表着现代都市女性知识美的无框眼镜，不是陈思嫣还是谁？
　　李风的大脑突然一闪，上千成万的脑细胞就激活了，他瞟了一眼桌面上的蛋糕，打了声招呼：“这里有空位。”
　　陈思嫣来了，与她同来的还有三个姿色一般的女生，一个头大身小，一个头发泛黄，还有一个比谁都胖上一两斤。她们一坐下，那个头大身小的女生就道：“你在这里等思嫣等好久了吧？怎么？这些糕点都是请我们吃的？”
　　陈思嫣也是一动，不露声色地望了过来，白皙的脸上浮现了一丝期待。
　　“这个……”
　　李风一笑，道：“这些糕点都是请你们吃的。”
　　许大侠三人走时比贼更慌，忘了带上打包的糕点，李风心想，请她们吃也不浪费。
　　“果然如此，同学你太有心了，咱们的班花思嫣一定会爱上你的。”
　　那胖女生露出一嘴黄牙呵呵一笑，也不客气，张嘴就吃。李风一怔，也是客气一笑：哪里哪里。
　　一边的陈思嫣也不好意思了，也不知乍的，脸红得像个桃子，让人仰望，却又让人心生旖旎的念头，她反了一眼胖妞，像是羞涩又像是责备地嗔了一声：“多嘴。”
　　“呵呵……”
　　三位女生都笑了，但手却动过不停，不用发誓也要将桌面上的甜美糕点给消灭。周围的同学都给这奸笑声吸来了目光，但大多都是盯着被称为“班花”的陈思嫣看，个中有经验的人都摇了摇头，暗道：这不只是班花，大一的校花也不夸张。
　　“你们游玩完了古木林？”
　　“嗯。”
　　“你们来这里准备去图书馆？”
　　“嗯。”
　　“一天都是游览校园？”
　　“嗯。”
　　“新生刚来华农，熟悉一番环境也不错。”
　　“嗯。”
　　“听说一周后就军训了，做好准备了吗？大学与初一高一都不同，初一与高一的军训才一周，大学却有两个星期，我听说有些高校还一个月军训呢。”
　　“嗯。”
　　李风与陈思嫣聊天打屁，但整个过程只有他在说，陈忠嫣仿佛还没从羞涩中醒来，脸色还是红彤彤的。其他三个女生不做电灯炮，却做起战斗机，一眨眼的，桌面上的食物都已经被消灭得干干整整。
　　“大哥，多谢你的蛋糕，我代思嫣她多谢你，虽然吃了会口渴，但真的要多谢你的请客。”
　　李风一听，做了个客气状，笑道：“口渴？要不我再请你们喝几瓶华农酸奶？”
　　“不要了，这怎么好意思……”
　　陈思嫣正想拒绝，那个胖嘟嘟的妞连忙应道：“那就多谢大哥的请客了，我听说这华农酸奶是广州高校出名的，不但在校内有销售，在其他高校，其他超市都有直销的，没想到今天有幸享受，真的多谢了。”
　　李风眼眉一跳，心道果然是胖妞，不用打肿脸就充得了胖子了。李风心里有些无奈，但还是叫了四瓶华农酸奶，五人边吃边聊。等喝光酸奶后，在那三头恐龙的注视下，李风站了起来，来到柜台前，道：“麻烦统计一下，花多少钱。”
　　“同学稍等一下。”
　　服务员特意望了一眼李风，拿出计算器计了足足有一分钟，才笑道：“麻烦，98元。”
　　“什么！”
　　李风大吃一惊，嘴巴张开，惊讶地望着服务员：“你确定你没有计错？”
　　来付款时李风就做好了心理准备，但还是出乎他所料，这已经不是烧钱的问题了，而是裸的烧尸！
　　李风的惊呼，店里所有的人都听到了，刹时间，成百只眼睛都望了过来。有悲哀，有可笑，有怜悯，有嘲讽，有冷笑。特别是坐在陈思嫣身边的那群色狼，个个幸灾乐祸：这小子穷得连98元RB都付不起了，竟然还想癞蛤蟆吃天鹅肉，这简直就是不知天高地厚！
　　“那三个臭小子，这刀捅得狠啊！果然是红颜祸水，可怜的我竟然只是一只青蛙，并没有想吃天鹅肉的性冲动啊？”
　　李风一叹，只觉生活有时真的***操蛋，应该要以扯淡的态度去面对。他一笑，拨出了校园卡，道：“麻烦，付钱。”
　　“对不起，同学，我们这里还没有装上刷卡机，与学校的系统没有连结，暂时不能刷卡消费的。”
　　李风一震，不信地问道：“真的？”
　　“真的。”
　　“这……”
　　李风无语了。旁边那一干幸灾乐祸的色狼笑了：看你怎样在美女面前出羞，竟然敢泡新生校花？活该！
　　“我没带现金，附近有什么取款机吗？”
　　李风表面看起来平静，内心却有丝可笑，敢情那群兔崽子是知道自己没带现金才如此张狂的。想到这里，李风又是一笑，这红颜祸水也太厉害了，自己还只是动了审美之心就带来了如此的背运，要是主动泡她那不就是自取灭亡？
　　“对面就有，工商银行的，全校只有这一间。我们校园卡只绑定工商银行，取款与转帐都不收手续费。”
　　“嗯。”
　　李风一笑，准备向外走去，但此时却响起了陈思嫣的声音：“我来付就可以了，这餐原本就是我请客的，李风你就别争着付钱嘛。”
　　陈思嫣回头特意望了一眼那些大失所望、伤心欲绝与妒火中烧的色狼们，优雅地打开了有名的LV钱包，从中取出一张红色人头，道：“不用找了。”
正文 【第020章】恋爱辩论
　　第020章】恋爱辩论陈思嫣家有钱，银行总储备也过了9个0，换成一张一元的，绝对可以绕地球半圈，要是用来烧的，连续烧也烧不尽那股钱味。陈思嫣付钱了，李风并没有反对，只是他一回头，所有的目光就锁定在其身上，有惊羡，有妒忌，有可惜，有不屑，反正这刻，李风成了个公众人物，这一切都是因为旁边这位极品的富家女。
　　“走吧。”
　　陈思嫣有些得意，甜美地道：“我们去图书馆吧。”
　　李风一阵迟疑，最后还是点了点头。他知他再不走，迟早那群兔崽子会让他成为传说的。李风与陈思嫣走了出去，那三个恐龙并没有跟上。过了十字路口，陈思嫣正想问问她班的助班要求在哪里集会才发觉身后少了三个电灯泡，她不怒反笑，羞涩的一笑。
　　李风与陈思嫣离队了，两人各自在宁静的图书馆里参观。华农的图书馆不是全省最大，但也有一定的规模，上下都有四层，一楼大厅是个电脑房，李风两人了解了一下，知道这里有网络覆盖，用3G手机与iFi电脑都能上网，只要问前柜大台上那个打着哈欠的图书馆管理员要密码就能上了。
　　李风与陈思嫣并没有停顿，他们被二楼以上所有的书籍吸引了，那一栋栋高达二米五长有6米的书架，绝对容纳上几百本书，从头往尾里望，这样的书架多到看不到尽头。李风两人不能说话，旁边就有一个“不能吸烟不能说话”的标志，两人相望了一眼，都看出彼此之间的兴奋。
　　今天的图书馆很多人，都涌在人文自然科这边，对面的社会科学科那边不是没有人，只是少。李风走过中国名著时，见到了一个个埋头苦读的女生，有小说的地方，就少不得女生吧。在图书馆里逛了几圈，李风两人下到二楼时，遇上了李风同班四人，正是许大侠他们。李风还没动，许大侠已经大喝一声：“阿风，你得手了！”
　　刚说完，他又意识到旁边的标志，连忙用手捂住嘴巴，瞪着眼望李风，眼里的表情非常清楚：惊艳。
　　“对啊，你跟她……”
　　一边的谢小坚也低声追问，那双贼眼特意地瞟了一眼陈思嫣：“是不是好上了？”
　　一听这话，陈思嫣的脸色又红了，她羞涩地低下了头，望着干净洁白的花岗瓷砖。李风也有些尴尬，他一把将谢小坚向前推出十公分：“走走，该干嘛就干嘛去，多管什么闲事。”
　　“你？”
　　谢小坚正欲大骂一下忘恩负义，正此时，电梯门开了，李风拉住陈思嫣的纤手快步跟上，进了电梯就按了一下一楼。谢小坚他们并没有跟上，只是在电梯门关闭前狠狠地瞪着李风，特别是他那臭猪手竟然挽住女神的纤手，这太刺激众男的神经了，个个低声痛骂。
　　电梯门关了，可李风并没有松开握紧的手，此刻的他一面的满足，闭着眼，歪着头细细地品味着陈思嫣那纤手上的柔软感与润湿度。既柔软又润湿，都是女人的追求吧，但陈思嫣的纤手，李风却给其打了9分，比市面上那些要贵上几倍。
　　李风在享受，可陈思嫣就不是了，你握一握不要紧，但一直挽住，又是捏又是揉，换成谁，谁都会不安。她偷瞄了一眼李风，不满道：“你摸够了吗！”
　　“还没！”
　　李风下意识一说，随即才反应过来，松手，冲着陈思嫣尴尬一笑：“不好意思。”
　　“哼。”
　　接下来，两人谁也不说话，气氛尴尬，李风不方便说话，陈思嫣不想说话，此刻她正想着怎样结束就次参观。下到一楼大厅，她道：“李风，我有事先走了，多谢你的陪同。”
　　李风皱下了眉头，道：“我也要走了，一起吧。”
　　“这……”
　　犹豫了一下，见周围的行人都停着望她，不敢迟疑，点了点头：“嗯。”
　　两人穿过广阔的大厅，从两台检测机经过，出了图书馆。图书馆的程序也非常简单，进时刷校园卡，走时从检测机走，方便检测你身上有没有没登记的书。
　　“你要去哪里？”
　　陈思嫣停了下来，语气很直很硬，李风刚才那卡油行为让她对李风的形象打了个半折，从可以恋爱降到只做朋友的程度。
　　“你去哪里我就去哪里。”
　　李风笑道。
　　“哦。”
　　陈思嫣皱了皱眉头，突然间一声呼叫传来，是那三头恐龙，她们站在右前方的研讨楼大门挥着手。一个高一个矮一个瘦，三头恐龙组成了方阵队列，砰砰砰砰地冲了过来：“思嫣找你好久，师兄叫我们去参加一个研讨会。”
　　“研讨会？”
　　不单陈思嫣，李风也迟疑。
　　“去了再说。”
　　三头恐龙架住陈思嫣就向对面的研讨大楼奔去，李风停顿一下也跟上。研讨大楼就坐落在图书馆旁边，只有二层高，但进去后李风才发现还有一层是地下的。研讨大楼是开会、辩论与讲座的地方。李风刚进大门，就听到吵闹的喧哗声与一陈又一阵半死不活的宣言。
　　“大学生应不应该恋爱？”
　　李风走过一拐角，见到了那条挂在一间大厅门上的红色标语，经过大门时，李风往内一望，才知道为什么这么热闹。只见一个大厅五六十人，在讨论着大学生应不应该恋爱这个问题。分正方与反方，正方持应该恋爱的观点，占去了人群中百分之九十的观众，除下那百分之十的人就代表着反方，誓死捍卫大学生不应该恋爱这个观点。
　　现场争论得非常激烈，李风几人从前门进去也没人注意。也不需解释，一见吵得热火潮天的两队人马，李风与陈思嫣就知道来这里是干什么的了，在恐龙的指示下，陈思嫣选择站在讲台左边，那里人多，多达四十多人，全部持“应该恋爱”的观点。轮到李风时，他忖思了一下，最后在陈思嫣微微一惊的目光下向讲台右边走去。
　　“这个风流才子他傻了吧？”
　　旁边的胖妞一口咬住一个红苹果，一面怀疑地望着李风。陈思嫣朱唇动了一下，但欲言又止。
　　一行五人，四人去了正方，只有李风一人来了反方，欢迎他的是八人的笑容与热情。李风仔细观察了一番，发现不赞成“大学恋爱”的人都长得有些特别，一个字：丑，丑得很激烈！
　　丑人难免自卑，这类人比谁都怀疑爱情，别人相信恋爱是大学的必修课，他们却怀疑是否真的有一见钟意这个词。李风不丑，相反他认为他很帅，只是帅得不那么明显罢了。如此一站，给人感觉就是人猿群里多了个小动物，禽兽堆里出了个奥特蔓。
　　“据报道，大学的恋爱是死亡率最高的，因为儿戏与轻浮，一毕业就分手的现象年年都在校园里上演着。”
　　坐在李风旁边一个大胖子站了起来。
　　“难道你恋爱时就想着将来怎样分手？难道你恋爱时就体验不到其他更有价值的感觉？难道你拒绝恋爱就是因为害怕悲剧？那我可以跟你们说，这辈子都别结婚了，省得以后离婚。”
　　一声落，正方四十多号人就开怀大笑。
　　“你……”
　　反方的大胖子脸色难看，悻悻坐下，旁边一位恐龙级的姑娘啪一声站了起来，吼：“你吼什么？咱们说的是事实，轻率的选择导致悲惨的决择，大学里的恋爱不可靠……”
　　两边人马又开始狂轰滥炸，一点文明辩论的意味都没有，倒像个卖菜场，卖的买的都盯着那差距不大的价格争得你死我活。李风并没有任何反感，相反他喜欢这种热闹，在热闹中沉默是他的特点，此刻他双手搭在桌上，认真地聆听着各自的辩言。
　　“恋爱可以是催化剂，它能让你进取，督促着你去爱人与去奋斗，并最终打造出一个完美形象的你……”
　　“大学里的恋爱是世界上最为洁净的，没有金钱的困扰，没有世俗的虚伪，是最真挚的，是最单纯的，要是这时不谈，以后出去工作了还会有吗？”
　　“对，大学应该要恋爱，虽然到最后可能黄了，但你也有了经验，第二次恋爱时就懂得怎样珍惜，懂得怎样去爱……”
　　正方一连站起了三个人，滔滔不绝地叫喊着，特别是那个带头的帅哥，他站在那里两眼一瞪，以不可一世的姿势俯瞰着众生，目光经过陈思嫣时，却呆了一下：好美。
　　“况且大学有那么多的空余时间，一天才二三节课，剩下的时间比海绵里的水还多，除了在宿舍玩电脑，你还能干什么？电脑玩多也成了种问题，就像你们这样，一眼就让人知道是宅男！一句话，大学生不是恋爱，就是变态！”
　　那帅哥为了引起陈思嫣的注意，声音与力度都比较劲，台下正方的都笑了，但反方的脸色却变了，这是什么话？毫不掩饰的带刺！
　　“你……你这简直在污蔑！”
　　反方大胖子刚说完，李风就站了起来，对面的陈思嫣一动，望了过来，期待着李风的怒火与驳斥，但结果却让她失望，只见李风不咸不淡、不急不躁地道：“初恋是人生最为重要的，因为其的唯一性与第一性而宝贵，如果连第一次都那么儿戏，连第一次都那么轻浮，请问你会在乎第二次、第三次吗？我不反对大学恋爱，但我拒绝像你这样的恋爱态度！不错，我也是个宅男！但我告诉你，到最后变态的一定不是我！”
　　李风面无表情地说完，就头也不回地走了，因为他觉得，与这样的人同处一室是一种污染。
　　“你！”
　　帅哥脸色变了。
　　“啪啪”的掌声响起，反方十多号人都站了起来。
　　“李风等下我……”
　　陈思嫣一急，追了出去。
正文 【第021章】影帝讲座
　　第021章】影帝讲座呵呵~~票票~~）李风走在研讨大楼的地下三层走廊上，转过圆形花圈准备向螺旋楼梯走去时，身后传来了陈思嫣的呼声：“李风，等等我……”
　　李风回头，见到了一副美女奔跑图。从刚才的辩论室到这里有一段四百多米的距离，陈思嫣又深怕李风不见，跑起来也不顾形象。香汗沾湿了秀发，几条刘海紧贴在额头上，给那张散发书香味的面庞增添了一种“野”的味道。啪一声脚踏，陈思嫣停在跟前，头低着，眼睛望并不洁净的地板，只有胸上那对应该只有B杯的胸脯在微微颤抖。李风瞟了一眼，笑道：“你不讨厌我了？”
　　“呸，好你个色狼！”
　　陈思嫣一抬头就逮住李风那双色迷迷的眼睛，正在袭击着她的胸脯啊。她又急又气，双手交叉护在胸前，不满道：“你怎么总是在打量人家的……”
　　“因为你的只有B杯，小得很有价值。”
　　“你！”
　　接下来，李风又与陈思嫣同行，两人相谈堪欢，天文地理与文学历史都谈，不过大部分时间都是李风一人在指手划脚地阔谈，陈思嫣只是静静地望着。不是李风爱出风头，而是陈思嫣想更进一步了解李风，往往她牵开一个话题，让李风谈过不停。两人一路走去，时不时停下，在窗外望着室内的讲座、研讨与辩论会。古希腊的哲学家柏拉图曾说过，交流是知识的载体。李风听着室内那或吵得热火朝天的辩论，或讲得口沫乱飞的讲座，下定决心，以后有事没事就多跑这里。
　　“ks？”
　　突然间，陈思嫣停住了，在她面前是一扇紧闭的门，门上有这样的标语：“ks一个影帝的传奇。”
　　“汤姆.汉克斯？”
　　李风低头沉思，不知道是何方大圣，听身边的陈思嫣说才知道他是什么好莱坞的影帝。李风想不到在华农的研讨大楼上也遇到这样的讲座，讲影帝的生活八卦，还是演艺生涯，抑或是情感绯闻？李风觉得有点想笑，拉了一下陈思嫣，道：“走吧，想听讲座，前面还有呢。咦，那不是关于老子的讲座吗？”
　　李风一怔，在他右方大约四十五度角方位上也有一条标语：“老子的誓学。”
　　他心里一动，正想往那走去，陈思嫣却一把拉住了他，并推开了大门。
　　“ks是1997年戴爱娜王妃的葬礼上少数被邀请参加的一位……”
　　大讲台上的讲师是个中年人，梳着一头亮得反光的老爷头。此刻正讲得热火朝天，李风两人的进来却打破了这一惯性，讲师怔了一下，望了过来。台下大约也有一百多人，都望了过来。
　　一时间，陈思嫣的脸色红了，应激性地松开李风的手，羞涩地站在一边。李风也是一怔，都望着他干什么？他下意识摸了摸嘴脸，后呵呵一笑：“大家好”就拉住已经进入“虚无境界”的陈思嫣向一排两个空座走去，坐下后见讲台上的讲师还在虎视眈眈地盯着他，李风又是一笑：“继续，老师你的讲座太好了，把我给招来了。”
　　中年讲师穿着一身名牌，李风看了几眼才敢确定，那正是国际闻名的阿玛尼。当今国际上，有两件名牌你可能不知道，但一定见过，因为凡是什么名流盛会，上层宴会与颁奖典礼，出席的人穿的都是它们，一件就是李风眼前的阿玛尼，另一件是范思哲。范思哲的风格走的是障显个性的路线，外表给人感觉是美艳而奢华，李风第一次见过的还是上一届奥斯卡金像奖颁布时影后所穿的那件低胸吊带裙。说真的，李风并不喜欢范思哲，相反他喜欢以“低调的朴素”闻名的阿玛尼，与讲台上讲师身上那件一样，阿玛尼给人一种不张扬却也不低俗的感觉。
　　穿得上阿玛尼的人一种是名流，另一种是流氓。李风眼也不闪地盯着中年讲师，不禁好奇，在华农这个地方，一身迪奥已经很了不起了，穿着国际名牌的讲师是个什么样的家伙。
　　李风打量着讲师，讲师也打量着他，只是渐渐地，讲师的脸色就冷了下来：这小子如此肆无忌惮地盯着人看，他爸妈没教他如何做人吗？
　　讲师的情绪波动，李风也感觉到，他笑着摇了摇头，心道：你不肆无忌惮地望着我，怎样知道我也是肆无忌惮地盯着你？况且再说了，长得那么极品就别怪引来众多极品的目光。尽管心里可笑，但李风还是一笑点头，低下了头望桌面，却望到了桌面上不知哪个仆街写的“你很丑也不温柔”的铅笔字迹。
　　“好了，继续说下去，上面说到哪里……”
　　中年讲师有意无意地瞪了一眼李风，又道：“说到在1997年戴爱娜王妃的葬礼上，应激来参加的只有2000多人，这2000多人可以说都是当今国际上最具盛名的人，比如美国的总统布什，商界泰斗盖茨与巴菲特，但在这2000多人中，也有他――ks！中国人叫他汤姆.汉克斯，他就是这番出名……”
　　中年讲师是个演讲经验十足的人，李风从他那句与句之间的间隔知道，这绝对不是他第一次演讲汤姆.汉克斯。但说实话的，李风没多大兴趣，好莱坞影帝也好，影后也好，他都不感冒，就算是那个令他迷恋了几日的奥黛丽.赫本出现，他也不会傻乎乎地做花痴。李风本不想来，他想，听听《老子》的讲座也比这明星八卦更来得有价值，但却被陈思嫣拖着进来了。
　　中年讲师说得忘乎所然，包括陈思嫣在内的听众也听得津津有味，李风却坐不住了，他东张西望，时不时低头望表，见时间已经过了五点，心道糟了，还要与师兄师姐集合的，这个时候应该是去西园饭堂吃晚饭了。一想到这里，李风就更急了，他望向陈思嫣，却见到了一双含着泪而闪亮发光的大眼睛，他吐了口气，倒也不敢开口了，回头望向讲师，心里奇怪，这汤姆汉克斯演过什么电影啊，竟然让这一室一百多号人不吃不喝地痴迷。
　　“这位同学，请问你看过ks什么电影吗？”
　　讲师一早就不满李风了，终于忍不住发难了。李风站了起来，却为难了，他听到现在连ks是谁都不知道啊，更别说看过他什么电影。望着大屏幕上那个长着一张国字脸的海报，李风突然一动，怎么如此熟悉？难道曾经也看过他的电影？李风低头沉思着。
　　“有还是没有，没有的话，我看你还是出去吧，这里都是汤姆汉克斯的影迷，你算是外人，再说我接下来说的就是奥斯卡最佳影片《阿甘正传》你没有看过那在这里干什么！”
　　“阿甘正传？”
　　李风一动，抬起了头，目光很直：“你是说阿甘正传里面那个阿甘就是ks？”
　　“你不会也想说你也看过《阿甘正传》吧？即使是这样，也麻烦请你出去。”
　　中年讲师冷冷地瞟了一眼李风，那双维护得很美白的手指急促地在讲台上踏着“马步”仿佛已不耐烦到了极点。
　　“不，如果ks就是那个阿甘，那么我还看过他主演的《拯救大兵瑞恩》与《荒岛余生》可加上《阿甘正传》我就看过他三部电影了！”
　　李风激动了，他到现在才知道屏幕上那个大国字脸的汉子就是《阿甘正传》里那个智障阿甘。
　　“这……”
　　讲师一呆，他低头看了一下助理为他准备的文件，今天他主要讲的也正是这三部电影啊，李风这小子……突然一动，中年讲师面无表情地道：“既然你看过《阿甘正传》、《拯救大兵瑞恩》与《荒岛余生》那就请你上来挑其中一部电影讲讲它的主题与内容。”
　　“这……不是裸的怀疑吗？”
　　台下一百多号人切切私语起来，要是没看过这三部电影，还真的讲不出任何的内容，但要是李风真的看过呢？讲师这样做不摆明就是怀疑他。
　　“这……”
　　而李风也在此刻犹豫了。他为难神色落在众人眼里又是一番冷嘲，这分明就是张飞打李飞，不懂装懂。中年讲师最为兴奋，他笑了，大手一挥：“出去吧，别浪费你的时间。”
　　“这……”
　　李风犹豫。
　　“李风算了，我们还是走吧，别为难自己。”
　　陈思嫣也站了起来。
　　“不，我是真的看过。”
　　李风回头给了陈思嫣一个坚定的眼神，向讲台走去。讲师眯起了眼睛，阴深深地打量着李风，最后还是退在一边，看好戏地盯着李风，心里捉摸着等下李风出丑时自己该怎样嘲讽。
　　讲师以为李风是不可能看过这三部电影的，因为每一个看过《阿甘正传》、《拯救大兵瑞恩》与《荒岛余生》的人都应该知道ks这个名字，可以说，Ks已经是票房的保证，其中《阿甘正传》是第六十七届奥斯卡最佳影片，而《拯救大兵瑞恩》与《荒岛余生》也分别获得第七十一届奥斯卡最佳影片与第七十三届奥斯卡最佳影片的提名。如此大的名声，李风看过了不可能不知道ks。
　　其实他错了，李风是看过这三部有名的影片的，但李风不知道的是，这三部影片中三个主角竟然是汤姆.汉克斯罢了。
　　“这三部影片都是我喜欢的，我今天就选《拯救大兵瑞恩》来说说吧。”
　　李风站在那里，好一副风箫箫兮易水寒，壮士一去兮不复返的气势。
正文 【第022章】激动心跳
　　第022章】激动心跳票票~~收藏~~呵呵~~)李风站在讲台上，气势是够劲的，最少没有怯场，面对一百号人的目光逼视，是一般人，可没这个气魄。李风环顾了一圈教室，突然闭起了眼睛。
　　“这是干什么嘛？装死？逃避？”
　　李风这一闭眼就闭了二分钟，台下一干等着看李风出丑的观众可就不满了，这算啥，来个眼不见心不烦？
　　中年讲师慢理斯条地整理着衣袖，阿玛尼不同于其他名牌，它的衣袖有些长。“咳”一声响，他笑着向李风走去，道：“这位同学你这不是谋财害命吗？咱们的时间都贵过黄金啊！”
　　“好了。”
　　李风伸出手阻止了中年讲师，笑道：“刚才我将电影的内容都回忆了一遍，可以说了……”
　　面对众人的怀疑，李风不想高调，可也不能低调到装傻逼了，现在的老一辈不是经常说嘛，人不可有傲气，可绝不能无傲骨，该出手时就出手。李风咳了一声，迈开了嗓子，媚媚道来：“故事的背景是定在1944年二战结束前的一个重要时期，这次战略关系到第二次战斗的存亡，不用我多说，大家都知道，这就是诺曼底登陆……”
　　中年讲师开始有些不宵，李风这样的开头简直就是在放屁，谁不知诺曼底登陆，他要听的只是内容，如果李风讲不出，那留着他绝对是件痛苦的事，李风痛苦，讲师也痛苦。但接着，讲师就发现自己少看了李风，经过大约一分钟的背景分折，李风这小子也真的说出了个大概。
　　“……为了不让瑞恩的母亲伤心，当时美国陆军总领艾森豪威尔将军派出了八名优秀的战士深入法国的领土去搜索瑞恩，他们其中最高军衔是上尉，最小的也有中士，而瑞恩只是个二等兵，在这拯救过程中，一个个战士倒下了。故事的主题到了最后就如上尉所说的那样：拯救瑞恩是值的！”
　　李风深吸了口气，平息内心的激动，回头望向中年讲师，道：“我可以继续听了吧？”
　　“回去。”
　　中年讲师不点头，挥了挥手就走了上去，接下麦克风，道：“这位同学说得不错，相信大家都知道，整个故事就是讲述八名优秀的战士冒着生命危险去搜索一名不知生死的大兵，就因为他三个哥哥都死在战场上，就因为不让盼儿归乡的母亲伤心，可以说，瑞恩在这里已经不是个人，而是种象征，而是种符号，代表着当时美国痛苦的历史……”
　　中年讲师又阔淡起来，一时口沫乱飞，喝声顿起，从影片头到影片尾，再从影片尾到影片头，他上下分析讲述了一番才意犹未尽地停顿了下来。
　　“大家知道为什么这部电影会在美国外其他包括德国在内的欧洲国家里大红大紫吗？既赢得了票房，又赢得了名声，不得奥斯卡金像奖，连威尼斯金熊奖，巴黎金狮奖都有它的提名，个中原因既心酸又无奈，因为它掀开了人民一个伤痛，可以说，这部电影是二战的一个缩影，而影片中的诺曼底即成为世界战争史上一个重要的战略地点，与当时拿破仑的滑铁泸大战一样成为军事家所研究的聚光点，可大家又知道，诺曼底这一战的意义到底重于哪里吗？”
　　中年讲师停顿了一下，目光在台下瞟了一眼，立即有二十对手举起了起来，其中就有坐在李风身边的陈思嫣，他一笑，对陈思嫣道：“你来回答吧。”
　　“是。”
　　陈思嫣有些兴奋，与李风对视了一眼就站了起来，道：“这要从当时战略格局来说，众所周知，当时二战的主要战场有二，一是欧洲战场，二是太平洋战场，其中欧洲战场主要有苏联与美英同盟军。在战争早期，德国纳粹调动了百分之七十的兵力去攻占苏联，可以说，整个欧洲的战场就只有这一场，为了联合攻击，前后夹攻，斯大林就向美英同盟提出了，要在欧洲大陆上开劈第二个战场，于是就有了诺曼底登陆的战略。这场战斗意义非同小可，一旦登陆成功，就将使纳粹德国陷入两面作战的窘境，减轻苏军的压力，有利于攻克柏林，迫使法西斯德国提前无条件投降，从而使美军投入更多主力在太平洋战略区域上，加速二战的结束……”
　　陈思嫣刚说完，教室就响起了激烈的拍掌声，中年讲师带头站了起来，目光赞赏地望着陈思嫣，大呼“好好好好”“不错，这位同学叫什么名字？”
　　“陈思嫣。”
　　“好，陈思嫣说得一点也不错，能讲如此清晰，想必思嫣同学是读历史的？”
　　“不是，我读经货的，只是兴趣爱好。”
　　“好一个兴趣爱好。”
　　中年讲师显然喜欢上陈思嫣这个既长得漂亮又读得渊博的姑娘了，眯着眼在那笑过不停，良久才道：“大家都听到了吗，这就是诺曼底登陆的战略意义，思嫣同学你坐下吧。”
　　“嗯，谢谢讲师。”
　　在一室百来人的羡慕与赞赏目光下，陈思嫣那公主般的高傲得到了如期的满足，坐了下来，却望向了李风，见其一面的平静，既不巴结也不冷漠的，陈思嫣先是失望，后心生好斗，语气有些硬地道：“李风，我说得怎么样？”
　　“好，非常好。”
　　李风此刻才一笑，点头赞道：“果然是才女，你平时都在干些什么？”
　　“读书啊。”
　　有了李风的赞赏，陈思嫣更为欢快，双眼勾成了两个弯弯的月牙，甜甜一笑：“什么书都看的。”
　　“读书好，读书能使人年轻。呵呵，书本来就是用来读的，人读多了就成了一本更为丰富的书，吸引众生去读你。”
　　“你说话真甜，带蜜的，不过我喜欢。”
　　陈思嫣又是甜甜一笑。
　　“好了，大家都清楚了战争的意义，可有谁还知道为什么同盟军要选在诺曼底这个地方登陆吗？可以说，当时同盟军36个师总兵280多万从英国出发，渡过英吉利海峡，为什么不直接在英吉利海峡对面的加莱登陆，而是选择了诺曼底这个地方？”
　　中年讲师声音刚下，又有人举起了手，可这次只有五六个人，其中当然有陈思嫣。
　　“思嫣请你来吧。”
　　中年讲师一笑，叫起来也没有了同学两字，让人一看就知道这厮在准备老牛吃嫩草。
　　“嗯，总的来说，从对岸登陆到法国只有三个地方，一是康坦丁，二是加莱，三是诺曼底，最先否定的是康坦丁，因为半岛地形狭隘，不利于登陆，其二也否定了加莱，尽管那离英吉利海峡最近，但却是最为危险的，德国纳粹就集中了大部分火力守在这里，于是乎，地形开阔的诺曼底就成为唯一的选择。”
　　陈思嫣笑了，在中年讲师那张白洁的脸上，她看到了微笑，知道自己又答对了。她回头得意地望着李风，盼望着李风的赞赏，但却又见到李风那张平静如棺材板般的脸，她不乐意了，低哼了一声。
　　“又说对了，想必思嫣是个历史迷，诺曼底战役谁都知道，但能说其中的道可真的没多少人！”
　　“好……”
　　中年讲师都夸得这样了，台下的学生也只有机械地拍手称好。
　　“我说得不好吗？”
　　陈思嫣坐下来第一句话就是问李风。李风一笑，道：“非常好，真的好。”
　　“多谢。”
　　得到李风的赞同比中年讲师一万句赞美与众人更激烈的掌声更为让陈思嫣高兴，她乐了，小脸上两个酒窝笑得特别的甜，但接下来她却愣住了，因为讲师突然问了一个更为蛋疼的问题：“那大家知道为什么要选6月6日早上6点30分登陆吗？”
　　“嘘”一声喝倒彩，这个问题近似白痴，一时间雷倒了百来人，个个都无奈一笑，心道：咱们也不是当时人，知道了还会坐在这里？早就去当专家了。
　　中年讲师见教室都没有人举手了，不禁有些得意。目光转动，他停在了陈思嫣身上，眼带希冀。教室所有的人都知道讲师在想什么，也都望向了陈思嫣，但见眉头紧锁，脸色紧张的美女，一时间，教室又是一片哗然，有得意的，有冷笑的，有幸灾乐祸的，也有落井下石的：“这个问题可真难，谁也回答不出，讲师你就放过我们吧，我们都是门外汉，没你想象的那么厉害，又知天文又懂地理的……”
　　“这……”
　　中年讲师停顿了一下，见陈思嫣一直呆坐，不免有些失望。
　　陈思嫣头垂得更低了，她不禁有些后悔，怎么今天自己这么怪了，平时不是文静的吗？今天你出来炫耀什么！如此想着，脑海闪过李风的脸庞，陈思嫣又无奈又羞涩，看来都是李风在作崇了。正在陈思嫣准备站起来表示自己不会时，一张大手紧紧地握在了她小手上，她一动，回头见到了李风，他睁着鼓励的眼神望着她，在耳边发出仿佛只有他们两个人才能听到的声音：“陆军登陆要求是在海水涨潮时，这样可以缩短登陆距离；海军登陆则要是在海水退潮时，这样能减少碰樵的危险；空军则要求在月色下登陆，减少损失。6月6日早上6点30分是最准确的登陆时间！”
　　“你……”
　　陈思嫣说不出话了，那刻她感到了前所无有的激动与心跳。
正文 【第023章】去芙蓉园
　　第023章】去芙蓉园“多谢你。”
　　陈思嫣真诚地望着李风，眼里却多了一丝亮晶晶的神情，李风仔细观察了半天，也不知那代表的是什么，最后他归结为感动。是的，陈思嫣从讲座结束后就一直不停地多谢李风。李风的答案让她赢得了所有人的鼓掌，但陈思嫣最在乎的是李风的反应。
　　“要去哪里？”
　　李风站在图书馆前那段大约有一千级的长阶梯上，眺望前方，可以看到繁华的三角市，可以看到庄严的行政楼，眼角一动，他还看到了华丽的留学生宿舍大楼。
　　“这……”
　　陈思嫣回头对着那三头恐龙嘟了嘟嘴，三头恐龙就会心一笑，淫笑地嘶了一声，后蹬蹬蹬蹬地赶往位于华山区的西园饭堂，时间已经去到傍晚六点半，人饿肚疼老二累，是饭堂大爆场时，华农的学生都很自觉涌向饭堂。
　　“去吃饭吧。”
　　李风望着留学生宿舍大楼，从这个角度，他看到了那颗巨大到高十来米的大榕树，以为那几个在树下乘凉的外国人，有脸色苍白的日本人，有碧绿眼眸的欧洲人，但大多都是些除了牙齿白外其余都是黑的非洲人，早一段时间，学校还与南非一间什么叫斯坦丁的大学建立了关系，每年都有几十名交际生来往。
　　“嗯……看什么？咦，那不是外国人吗？留学生？”
　　“嗯，那里就是华农的留学生宿舍。”
　　李风道：“华农的留学生人数与规模都比不上广东其他几间重点高校，但这里的环境却美得很，基础措施与公共设备给我们本土的都是半成品，但却不吝啬于装饰留学生宿舍大楼。我听说，那里什么都有，特别是那间专为外国人服务的餐馆，装饰之华丽，布局之精巧，菜肴之丰富，色泽之讲究，是全华农之最。”
　　“有机会咱们去那里。”
　　仿佛听出李风口中的向往，陈思嫣别有用心地道：“就你我两人，你请客，我买单，咱们边观赏外国人种，边品尝外国风味。”
　　“呵呵……”
　　李风一笑，收回目光望向陈思嫣，道：“你得了吧，你的好意我心领了，以后有机会我还是想亲自去外国观光旅游品风味。不说了，咱们也去吃饭吧……”
　　李风不由分说，一把拉住陈思嫣的娇手，向下跑去。大学的校园与高中有个天然的区别，就是情侣多，从五山宿舍走到这里，李风就没少见成双成对、痴痴我我的狗男女，现在正值吃饭消费时，路上的狗男女更是有多没少，男的卡油，女的撒娇，像李风这样的拉挽是最正经的了。别的大学不知情况，在华农这样还算是重点的大学里，相见一面就定情，相见二次就送吻，相见三夜就陪睡的现象不多，可也不少。
　　李风不记得是哪个生畜曾说过，完美的对象就是二年的预前观察期，加二年恋爱预热期，加二年婚姻蜜月期，加二年的矛盾磨合期。而时下大学生都讲究成本效益，每一次约会都追求最低的成本得到最高的收益，所以往往几次就接吻，几夜就上床，如此的轻浮的开始必定会导致儿戏的结束，据有名的机构调查，大学生失恋率绝对高达百分之七十。
　　“快走……”
　　“别跑这么快……”
　　尽管周围都是情侣，但显然，李风与陈思嫣这对是最受瞩目的，原因有二，一是李风是个大众儿子，是那种可以代表全中国亿农民的、放进人群中你绝对分不出的、见了第一眼没有见第二眼冲动的青蛙，而陈思嫣是那种美人中的极品，拥有天使的面孔，魔鬼的身材，再加上熟女那份难到只能靠岁月积沉的气质，陈思嫣不是天鹅，是天鹅她的老人家的师父；第二个受瞩目的原因是，李风与陈思嫣太有个性了，不但言语，行为上也超过了一般人的常识，打破了一般人的思维惯性，只要用心注意就会发现李风两人的与众不同，别的情侣尽管也在恩爱，但不敢张狂，也不会洒脱，连叫一声喊一句都时时刻刻维护好不容易在异性心中竖立的形象。相反，李风两人是另一种极端，另一番景致，另一道风景，一路跑下，不只风声，那笑语特是叫人谗，叫人妒。
　　“去西园吗？听说西园是全校饭堂中最为经济的，菜与肉都是最公道，三两饭比其他饭堂只管多不会少，大一新生搬去那一年不变肥也重十斤。”
　　两人跑了几分钟终于停在了山脚下，华农的图书馆有个特点，就是建在山丘上，这样做的目的之一就是让广大学子攀书山。
　　“不会吧！”
　　陈思嫣一听到肥十斤，脸色变了，应激性地摇头：“不去，不去……”
　　“不去？你不想吃饭啊？”
　　李风白痴地道：“减肥这件苦事就交给小三吧，你不必减，根本就不需，而且你根本就不肥！”
　　“真的？”
　　女人的心比男人的要来得敏感，往往一句话可令其歇斯底里，也可令其笑容相迎；有时这敏感还会演变成神经质，既可令其披上架娑，也能穿上嫁衣，既可令其涂上保护色，也能脱下内底裤。总之一句话，女为悦己者整容。
　　“我不说假话，特别是面对朋友，因为没必要。”
　　“多谢。”
　　“呵呵，除了身材，你们女人还特别注意点什么？”
　　“年龄呗。”
　　“呵，有句话怎样说的？女人的年龄与男人的誓言都不值得信。”
　　“找打。”
　　“去西园吃饭罗。”
　　“不要。”
　　“那你想去哪里？不吃？”
　　“也不，反正不是西园就可以了……我听说三角市有个名为‘芙蓉园’的饭堂，去那吃吧，今天师姐告诉过我，那里有我爱吃的桂林粉。”
　　陈思嫣笑道：“被你那一说，我是不会去西园的。”
　　“女人有时是麻烦的，但对于你男朋友来说，有时也是一种异类的‘嗲’。”
　　李风边向下走边道：“依我看，你这般条件，追你的人应该可以组成一个加强团吧。”
　　“看你说的，有那么厉害吗，一个营已经够夸张的了。”
　　陈思嫣笑了，不知是羞涩还是喜悦。女人是个感性的动物，别人的夸奖绝对比一万块来得动情。
　　“一班十人，一排三班，一连三排，一营三连，这么说，追你的人也有270人了？”
　　李风笑道。
　　“找打，咱们国家军队已经不是三三进制了，什么营！”
　　陈思嫣嗔怪了一声。
　　“呵呵，不说了，快走。”
正文 【第024章】两女争风
　　第024章】两女争风芙蓉园，在全华农所有的饭堂里是最贵的一个，原因无他，因为他近三角市。三角市是华农一个商业中心区，这里有菜市、肉市还有百货广场，一些地堆货摆得满街都是。
　　李风与陈思嫣进了芙蓉园，第一感觉还不错，芙蓉园不大却整齐与洁净，且最难得的是，这里人不多，环境安静。李风还记得昨晚在五山那边吃饭时的情况，可以用人山人海形容。
　　“美女加青蛙？”
　　李风与陈思嫣的出现显然没有大明星的气场，但近门口的一部分人还是情不自禁地抬起了头来。摇头叹息了一声：又是一朵鲜花插在牛粪上。
　　“我们去打饭吧……”
　　陈思嫣甜甜一笑。
　　“嗯。”
　　李风点了点头，但突然间一声不响也不弱的呼声传来：“你竟然在这里，终于让我们找到了！”
　　声音好甜好美，李风第一念头就是能发出如此甜美的声音必定是个大美女，因为这种再嗲一点就是撒娇的呼声绝对不可能是丑女的象征，丑女自卑得很。李风灵光一动：怎么如此熟悉。回头一看，顿时一惊：“是你？”
　　“嗯，你还真的比校长难找，我刚来时找校长找了一上午，而找你却用了一天一夜。呵呵，终还是让我逮到你了。”
　　来者不是别人，正是唐美，她仿佛洗过澡似的，全身弥漫着一股热气，头额、脸孔与那段白玉般的脖子上都泛着汗珠，离得如此近，李风还是嗅到了她身上那股香水后调，是国际有名的香奈儿5号。而在唐美身边，只有一个女孩，这女孩李风也见到，正是被他称为“第二个奥黛丽?赫本”的董梦，相比较唐美，她显得比较沉默，但却是那种知性美的沉默，因为李风望去时，那一双大大的乌黑的眼睛已经告诉了他：我不是透明。
　　“师姐你们？”
　　见同学时如果不知谁大谁小，一管对方叫师兄师姐。
　　“我们今天特意来找你的。”
　　“找我干什么？”
　　李风一愣。
　　“宿管没给你留言？”
　　唐美不答反问。
　　“那……”
　　李风想起了，道：“不用了，帮你是应该的，你不必客气。”
　　“怎么行？知恩图报是我唐美最大的优点，这不我不是花了一天找你吗？”
　　令李风耳目一新的是，唐美说话的方式与风格不像于一般羞答答的女生，像一个自信的白领一样，既不亢也不卑，自然又自信，见面还只是几句，但外人已感到李风与唐美是认识了很久的朋友。
　　“别站在这说了，进去打饭吧。”
　　这时，陈思嫣突然冒出了一句不咸不淡的话。李风点头，道：“师姐来这里也准备吃饭的吧？”
　　“不是，我们已经吃了。”
　　唐美并没有望着李风，她的眼睛与心神都定在陈思嫣身上，先是一番基于女人天性的打量对比，后又是一番由对比带来的猜测，这其中包括，猜测陈思嫣与李风之间的关系，她观察着两人的距离，又是点头又是摇头。从行为学的角度上看，陈思嫣与李风的所站的距离有20cm，这是个临界线，往内缩就是情侣关系，往外扩就是陌生人关系。
　　“请问这位是？”
　　唐美一笑，没有倾城，也没有倾国，只有一间小小的饭堂可以倾倒，几乎那一刹那，所有假装不经意看来的、明目张胆地观望的、边低头边偷看的人都直了。研究女人的心理学家弗洛伊德说得对，女人最美之时，不是在情侣前，而是在情敌前，不是在男人前，而是在她感到威胁的女人前。
　　是的，唐美感到了一股威胁，来自陈思嫣全身上下几十万个毛孔。这种感觉让她想起了小时那次独自面对一条疯狗，直觉都在告诉她，有危险了。退一万步来说，抛开陈思嫣与李风那段“不近不远”的距离来说，唐美还是感到威胁，这是一种女人间的对比，唐美来到华农后，只有过三次对比，而这三次都是她的室友，邓兰清、董梦，还有那性感女皇张玫。
　　“哦，这是我的朋友，陈思嫣……”
　　李风一笑，又向陈思嫣道：“思嫣，这位是师姐唐美。”
　　“你好。”
　　陈思嫣还没反应，唐美已经伸出了手。
　　“你好。”
　　陈思嫣皱了下眉头，还是握住了唐美的手。
　　“呵呵，我们还是先去打饭吧。”
　　李风感到了什么。
　　“不了，我们已经吃了。”
　　唐美望着李风，展出了最美丽的笑脸，甜美的小酒窝，洁白而整齐的牙齿，闪动的眼眸，还有那跳动的睫毛。李风一怔，不禁看呆了：好美！
　　能笑到露出牙齿的女生不是没有，但在华农这片土地上，绝对是凤毛麟角！如果你仔组观察就会发现，全校的女生都是一个模样：笑不露齿。原因有很多，直接原因是女性的羞答答，根本原因是女人特有的矜持，这份矜持已经成为一种道德上的惯病，只要有男人在场就会发作！在李风的印象中，只见过两个在他面前笑而露齿的女人，一是他妈，笑起来一对又黄又臭的大牙；另一是隔壁的傻妞，笑起来是一双参差不齐的獠牙。而现在第三个出现了，就是唐美！他不禁看呆了，呆呆地望着唐美那对整齐而洁白的牙齿。
　　李风那一句“好美”是发自内心的称赞，可配上他那幅花痴般的模样，芙蓉园里所有的人都鉴定原毕：李风是个花痴！
　　“再看，眼睛就掉地上了。”
　　一句冷冷的哼声，陈思嫣选择了责骂李风来发泄首次交锋败后的郁闷。
　　“哦。”
　　李风一正，站立身板，眼睛也在唐美那两块樱花似的嘴唇闭合时变得暗淡了下来，这刻他只靠印在脑海里的画面来回味。
　　“他丫的花痴！”
　　旁边一桌男生终于不满，眼馋着唐美等人的艳丽，妒忌李风的艳福，心想不通就用力拍了下桌子发泄苍天的不公。
　　李风眼睛一动，回复了真正的正常，他心里冷汗不己，暗道：怎么品美症又发作了！
　　遇到美丽的小茶杯，李风会把玩一阵；遇到美丽的风景，李风会留恋一阵；遇到美丽的女人，李风会失常一阵。这就是李风的症结：品美症。这种症结不是受了什么熏陶，也不是受了什么刺激，而是一种先天性病态，听家里的人说，家族上的就有这么一个病症，那还是在乾隆时代。这种品美症百害只有一利，利就是可以品美而悦心。
　　唐美的得意，董梦的疑惑，陈思嫣的不满，对于李风那近似“花痴”的举止，三女竟然也有个性化的反应。李风一整有些紊乱的衣领，呵呵一笑，道：“天气热……”
　　心里却道：“其实我不是色狼，也不是花痴，都是品美症惹的祸！”
　　“热也得吃饭。风，我饿了，去替我打个饭。”
　　陈思嫣别有用心地一笑，说话时望的不是李风，而是唐美。显然，事态发展到这里，李风已经成为一个棋子，杀人放火与打家劫舍的苦差都被动地包在李风身上，陈思嫣只是操控着大的总局，致于那句亲昵的“风”也只是逢场作戏般的戏言。
　　“这……”
　　李风不是傻逼，还是感到了什么，他一笑，道：“思嫣，我跟你与唐师姐都刚认识不久，除了名字外，其他的我都不清楚，你想吃什么菜我都不知道……”
　　“随你吧，你打什么我就吃什么。”
　　陈思嫣洒脱一笑，眼睛仍然望着唐美。她这话一出，芙蓉园几乎所有就餐的人都情不自禁抬起了头：这话不就是说，我的人都是你的了，吃什么你就自个儿决定吧。
　　“这……”
　　李风心里无奈，他不知暧昧有多少度，但他知，陈思嫣只是处在一种“歇斯底里”的症状，心理学上称为情敌效应。女人一旦遇到带给她压迫感的女人，大脑中枢就会紧急动员，脑中的下垂体就会分泄一种激素，这激素的多少会影响身体的机能，其中最重要的一点就是增加“多巴胺”这种激素的分泌，而“多巴胺”这种传达信号的神经递质一旦增多，人就会精神亢奋，具有较强的侵略性。
　　很不好，陈思嫣就处于这种状态。为了不让事情朝李风所不愿的方向发展，他选择了抚慰陈思嫣的心灵：“好的，你先找座位坐坐，我去去就回。”
　　但李风还是忘记了一个“巴掌打不响”这个定理，旁边的唐美也在这刻发难了：“风，也帮我打个饭，与你吃的一模一样。我吃什么无所谓，最紧要是你吃的正是我想吃的。”
　　“这……”
　　刹那间，芙蓉园里响起了刀叉与铁盆相击声、大脑与心脏相通声，还有人眼与人眼相碰声：这怎么可能是的，这怎么可能？李风此刻也惊了，他用力狠狠一掐大腿上的肉，一痛才确定自己活着不是在梦里；他又左右张望，见不到摄像机、剧组与像是导演的人，才确定这不是在演戏。但两次确定后，李风的惊有增无减：这是现实！可这怎么可能？以往李风也相信小说上所说的那样，青蛙主角身边围着一群校花级的美女，但这不是小说啊，而是实实在在的生活，他李风又何德何能，竟然让两个校花级的美女为他疯，为他狂？
　　逢场作戏，这都是逢场作戏！李风心里安慰自己，但又不够，他想出了一个更能让自己安心的理由：陈思嫣与唐美只是在争芳斗艳，不是吃醋，而他李风只是一个棋子罢了。
正文 【第025章】钱包紧要
　　第025章】钱包紧要像小说里的桥段，李风不是想吃天鹅肉的癞蛤蟆，而是被两大极品天鹅追夺的青蛙。李风拼命地跑，可天鹅打死也不愿放过他。
　　“那你吃什么？”
　　李风只能很傻地望着童梦。
　　“我……已经吃了……”
　　“嗯。”
　　李风望着唐美道：“那你们先等会。”
　　接着李风就去打三人的饭，里面的工作人员不知是鼓励还是惩罚，给李风加足了料，他本人吃三两饭，却加到四两。女孩一般都是饭少菜多的，往往只打一两饭，李风也给陈思嫣与唐美各自打了一两，可像猪一样肥的工作人员却给了他足足二两。当李风捧着饭菜回到时，三女都吃了一惊。
　　“这是你打的？”
　　“不是，阿姨她可能见你们美丽，特的加菜。”
　　“用得着加这么多吗？”
　　童梦低喃了一声，那双大大的眼睛眨了眨，让李风又失神了一番。望着那双黑色的眼眸，李风不禁想起了朦胧诗人顾城那首《一代人》黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它来寻找光明。
　　“这不是青椒妙瘦肉吗，怎么？我们广州人都不吃辣的，难道你是北方来的？”
　　唐美盯着陈思嫣的饭菜，别有用心地道。
　　“这……”
　　陈思嫣不怒反笑：“只要是李风打给我的，我都愿意吃。”
　　“那这个肥到流油的烧鸭你也想吃了。”
　　“这……”
　　望着饭盆上的烧鸭，陈思嫣脸色还是苍白了一番。李风连忙道歉：“不好意思，其他的都比较贵，也正赶上青菜被打完，也不知你们爱吃什么。”
　　“那你为啥给她打了番茄妙蛋？”
　　陈思嫣指着唐美，怒视着李风。
　　“这个……”
　　李风本想说那份是他的，但唐美已经接下了话头，她吃了一口番茄，整张脸上涂满了快乐：“只要是风打的，我都愿意吃。”
　　“你……”
　　陈思嫣不乐了，道：“我不吃了，风你再给我去打过，别在大众窗口打了，我想吃清真口味的，这次用我的卡刷，你别给我省。”
　　李风脸色苦了一下，道：“哪敢用你的卡啊，你等着吧。”
　　李风只好跑去清真窗口给陈思嫣打了一份贵得让他好一番心痛的清真饭菜，一两饭，一个半生半熟的波菜，一个鲜美大龙虾，一刷卡却刷去了李风8元。可能对于陈思嫣这样的富家女来说，这8元RB不算什么，可却是李风一天的伙食费啊。李风捧着贵重的饭菜沉重地回到座位，周围的人望猴子般地望着他，有的人嘲笑，有的人羡慕，有的人同情，有的人妒忌。此时整个饭堂只有人进没人出，几乎所有人都在观望着李风四人，没吃完的忘了吃，吃完的忘了走。在如此壮烈的背景下，李风的身影显得有些悲壮。
　　“那……”
　　“哇，大龙虾！风你果然是我的知己，连我想吃什么你都知道！清真口味的菜是最贵的了，你真的舍得花钱啊。”
　　陈思嫣又再一次发动攻击，登陆了诺曼底，抢占了堡垒。
　　“这点钱不算什么，你喜欢就可以……”
　　李风傻傻一笑。
　　“不行，我也要！”
　　猛然间，唐美说出了让李风大为一惊的话：“风，你去最里面的那个窗口给我打份煲仔饭，不要铁笼的，要竹筒的。”
　　“这要多少钱？”
　　李风心颤了一下，有股不好的预感。
　　“不贵啊，没有加青菜时也只需15元RB。”
　　“什么！”
　　李风一惊。
　　“咋了？是不是太贵了？”
　　唐美望了过来，一脸的疑惑，由于她就坐在李风对面，一吐气，李风就闻到了那股透发着清新的少女气息。
　　“不贵不贵。”
　　李风瞒着良心说道。
　　“那好，快去帮我打吧。”
　　唐美优雅一笑，又是一次倾倒饭堂。
　　“嗯。”
　　李风深吸了口气，用力点头，起身向最里面那个挂着“煲仔饭”的窗口小跑而去。但却又被唐美叫住了：“风你等下。”
　　“干什么？”
　　李风停在唐美跟前，疑惑地望着。但接下来，唐美的行为却让他惊跳了一下，只见她优雅地站了起来，优雅地整理了一下李风身上那件长袖衬衫上的翻领：“你看看，乱了也不整整。”
　　这一下，李风终于知道，危机真的来了！先是他心里的痛，唐美这一美人计主要目的之一就是让他为她卖命，心甘情愿去做冤大头，花15元的冤枉钱。次之，李风最不愿看到的事发生了：激起了饭堂里所有人的愤怒。这下，李风成为所有男人的公敌。
　　“他妈！这臭小子算哪根葱？癞蛤蟆也想吃天鹅肉？”
　　“我靠！如此极品的美女竟然被这厮迷得死去活来，真是他丫的一朵鲜花插在牛粪上！”
　　“我顶！这小子真他丫的走了狗屎运，三个极品美女怎么不跑到我身边？”
　　“……”
　　而在这边，李风同样忍受着冰火两重天的痛苦，一边是唐美，一边是陈思嫣，他李风只算一条微不足道的小溪，虽也向东流，却没“一江春水”那么壮观。
　　“快去吧，等下吃完饭，我们还要去三角市逛逛呢。”
　　唐美轻柔说道。
　　“嗯。”
　　李风感觉不到应有的快感，相反他却有种麦芒在背的感觉。他迈着沉重的步伐，一步一低吟地向窗口走去。身后的唐美笑了，特有意地瞟了一眼陈思嫣，眼里的意味非常清楚：与我斗，你还没够格。
　　陈思嫣不怒反笑，睫毛一跳，走在半路的李风就没由来的一颤，他嗅到了暴风雨来临前的前奏。煲仔饭听说是广州一个特色餐饮，李风以前没见过，但看着那一排排大约有650ml大的竹筒，他生出了这样的念头：***，15元的货竟然不是买给他的。
　　这一顿消费了李风38元RB，但当李风盛着那个热喷喷的竹筒回到时，却又是一惊，陈思嫣竟然说清真口味的龙虾不好吃，要李风也给她来个竹筒煲仔饭，比唐美的只管大不能少。
　　“姑奶奶，你这是在玩我吧！”
　　李风一惊而起，周围的人都偷着乐，看来癞蛤蟆想吃天鹅，必须先让天鹅狠狠剥掉它身上的皮。
　　“风，看你说得。我们都是什么关系了，还会玩你吗？要玩也是玩……”
　　陈思嫣还没说完，唐美已经插入打断：“你是想说，要玩也要玩你？”
　　“你……”
　　陈思嫣凤眼一瞪，粉白的腮帮鼓了一鼓：“关你什么事！我与风的事，轮不到你插手！”
　　说完玉指一把拉开那个有名的范思誓钱包，淘出校园卡：“不够钱，刷我的。”
　　陈思嫣这一行为立即又引起了周围众多色狼的神经中枢的紊乱，发出的信号有羡慕的，也有妒忌的，但有一点大家是一致的，就是认为李风肯定不会接下校园卡。试想，在众目睽睽之下，美女叫你帮忙，你会不帮吗？整个饭堂里的男同胞都在想：“我会巴不得，我会屁颠屁颠地跑前跑后！”
　　如果这位美女又淘出自己的钱包，要自己付钱，此时的你会怎样做？几乎整个饭堂里的男同胞都在祷告：“神啊，请你让我做美女的冤大头吧，别说是整整几十不到的饭钱，就算钻石挂坠我都愿意买。”
　　可惜，李风不是这种白痴！说句实话的，对于陈思嫣与唐美这种极品中的极品，他是心动了，但那是他家族遗传下来的家族病――品美症所致的，换句话说，他之所以打量着陈思嫣的胸脯，之所以观察着唐美的香股，都是在审美。但比起自己一个月的生活费来说，审美可以不必。“美女诚可爱，泡妞更快感，若为钱包故，两者皆可抛。”
　　“那你想吃多少都可以了。”
　　李风迅速地接下了陈思嫣的校园卡，屁颠屁颠地跑向窗口，留下一脸惊诧的三女以及那一群看呆了眼的色狼，这怎么可能？
　　“李风你！”
　　陈思嫣刷一声站了起来。
正文 【第026章】为你倾倒
　　第026章】为你倾倒“李风你！”
　　这一句火药味十足的叫声带着责备，所有注意的人都听到了，但李风却犯贱了，跑得更加屁巅：你们两个争艳也好，斗芳也好，想拿我作冤大头，那就是你们的不对。
　　李风又拿了一份竹筒煲仔饭，临走时突然心一狠，在那大妈级的服务员鄙视的目光下，来多了一份15元RB的铁笼煲仔饭，不是给别人，是买给他自己的，他觉得吃亏了，要补回，而且说句实话，李风也眼谗得很，这煲仔饭听说是“三入味”不但青菜与肉条够味，连香米也上了味汗。盛着两煲仔饭穿过一干人的白眼与嘲笑，李风回到了三女身边。陈思嫣生气了，后果果然很严重。她本人一声不吭，绷着张黑沉的冷脸礓坐那里，不是她在乎那微不足道的30元，而是压根就想不到李风会如此的无赖！陈思嫣的冷眼，李风打从心里感到爽快：想找我做冤大头？我先下手为强！
　　但美女效应的威力很快就让李风相信，孔子他老人家说的：唯女人与小人难养也。
　　在美女身边，有青蛙，有癞蛤蟆，有白马王子，但更多的是狂蜂烂蝶，打着“护花”的旗帜实质是行偷窥之实的狂蜂烂蝶。李风私下给他们分类，认为青蛙穿的是布衣，癞蛤蟆挂的是阿玛尼，白马王子披的是皇袍，而狂蜂烂蝶们戴的却是战衣与盔甲。无论宅男还是型男，无论是良民还是色狼，一旦成为某朵花的狂蜂烂蝶，那他们都戴上战衣与盔甲。从心理学角度来说，这就是“角色性格”说得通俗的就是，你当班长，就会有一班之长的作风，你当教师，就有了为人师表的性格，你做了护花使者，那就有“为女神而战”的冲动。
　　这不，当下就上了两个自认英俊的家伙，一人去安慰陈思嫣，一人拍桌对李风吹胡子瞪眼珠。
　　一个护花使者在什么情况下最伟大，如果问美女，答曰：为我而战时。现在科学曾从医学上分析这个情况，却发现，雌性动物比雄性动物对一种称为“性信息激素”更为敏感，而这种“性信息激素”在男人为女而战时分泌得更为激烈。所以，护花使者欲转换角色，就必为女神而战。陈思嫣不知是否已经嗅到护花使者的“性信息激素”李风只知在两个狂蜂烂蝶的护架下，陈思嫣对他更冷漠了。
　　“干什么！你们干什么？”
　　两大护花使者出镜出不了多久，那个在后橱内观望了很久的主管出来了，与学校其他饭堂不同，芙蓉园里多个管事的主管。
　　“没什么，他们只是闲着发慌闹着玩的。”
　　李风呵呵一笑，别有用意地望着两护花使者：“你们说是不是？”
　　“是的是的。”
　　护花使者连忙点头哈腰，抱歉地望了一眼陈思嫣，灰溜溜地从后门走了。经此一闹，饭堂里安静多了，几乎所有人都不动了，不吃不走，就坐着看表演。而剧本里的三个主角却陷入了冷场，李风叭啦叭啦地扒着煲仔饭，唐美不吃却笑着望着李风，那神情有些做样，但却极具杀伤力，观者心跳加速，陈思嫣却咬牙切齿。
　　冷场是一段音乐中的休止符，如果导演在这，他必说：这个时候是该让其他角色出场了。于是乎，一边呆坐的董梦就有了她的台词：“美姐，是时候走了，兰清姐她们可能还在等我们呢。”
　　“对啊，我怎么忘了她们还可能在二楼的超市等我们呢？”
　　唐美淘出纸巾擦了擦那两块性感的嘴唇，对李风道：“走了，风跟我去逛三角市。”
　　此时的李风一动也不动，望着唐美那对刚擦拭的嘴唇，心里一个劲地道：“哇赛，果然是天然的红！”
　　他本以为唐美那红润的嘴唇是涂上唇膏的，但望着那张前后一个样的白纸巾，他知道，唐美是极强的女人。医学界上有条定理，天然的红润的嘴唇是种信号，代表着的强弱，这与唐美胸前那两对只有A杯大的胸脯成反比，胸脯越小，越强。而且李风还曾记得，在某本医书上看过，对于女性的脸部器官，大多数男人最看重的是嘴唇，嘴唇与哺乳期时的胸脯型状大小有着某种联系，嘴唇越性感，哺乳时期的胸脯越丰满。
　　“在看什么？”
　　唐美不怒反笑，这又是一种可向情敌炫耀的资本：看，我的嘴唇比你性感，将李风迷得死去活来。
　　“哦，没什么。”
　　李风一陷大腿，从品美症的昏迷状态中醒来，呵呵一笑，问：“你刚才说什么？”
　　“我说：风，走，咱们去逛三角市。”
　　“那里不是教师的油、柴、米、盐所集之地吗，我们学生的又有什么可消费？”
　　“有啊，多得很，一些小地摊，一些小饰品，一些小书摊，还有全广州最便宜的成衣摊。”
　　“书摊？这几天没书看，闲得发慌，正打算从图书馆借书呢。”
　　“新生入学第一周应该不让借书的，军训结束后再去图书馆吧。”
　　“真的？那可得从书摊买了。”
　　李风回头对陈思嫣道：“你去吗？女孩子一般都对衣服与饰品比较敏感，要不一起去？”
　　“不了，我的衣服都是直接从厂里拿出的，家里有人为我高级订制，不是成衣品。”
　　特的与唐美唱白脸，陈思嫣优雅地启动那双又细又白的银筷，一口一口地细嚼慢咽。
　　“这……”
　　李风还没开口，唐美已经一把挽住了他的手，笑道：“风我们走吧，别管某人，有你同行就已足够。”
　　“你……”
　　发出叫声的有陈思嫣与李风，李风是不满，因为唐美又把他当成了一个可将对方军的“车”陈思嫣是不快，这摆明就是挑衅，好的，我陈思嫣就与你玩个够。啪一声，陈思嫣放下银筷，道：“我也去。”
　　“哼。”
　　“走。”
　　四人来得忽忽，去得也忽忽，不带走任何的彩云，但却已成为传说，让芙蓉园一干男同胞们入了迷。出到饭堂门口时，唐美的铃声又响了，这次不是梁静茹的《勇气》而是S.H.E的《紫藤花》这首歌李风听过几次，歌词并不熟，但旋律却非常熟悉，因为它是翻唱爱尔兰有名乐队estlife的《soledad》西域男孩是全世界有名的乐队，也是李风看重的乐队，打从这点看，他并不喜欢S.H.E的翻唱。
　　唐美掏出那个红色的LG冰淇淋手机，走开低声交谈了一会就笑着对李风道：“风，走，她们已经在五山街了，我们不去三角市，去五山街吧。”
　　“哦。”
　　李风并不感冒唐美的美色，古人言：色字头上一把刀。女人裙下死，确实风流，但也很白痴，试问活着的目的就是为了要死在女人的裙下？难道就没别的远大理想？李风不是这种白痴，正盘算着以什么理由推辞，但唐美已经靠了过来，露出洁白而整齐的牙齿笑道：“你别想走了，今天就跟我走，等下我帮你选几套像样的衣服，算是我报答你昨天帮我扛水的吧，说真的，李风真的多谢你，昨晚是我不对，你别怪。”
　　“都过去了，我看得开，没怪你。”
　　李风望着唐美那双黑色而深邃的眼睛，感到了一丝真诚，他知，后半句唐美是真心的。
　　“那走吧。”
　　“嗯。”
　　“哼。”
　　陈思嫣看着相谈而去的两人，腿一跺水泥路，也追了上去，硬是将李风拉了过来：“风，等下你跟着我，我帮你选衣服。”
　　“不用了。”
　　“那你帮我选，我也要购物。”
　　“不会也要我帮你刷卡吧，我可没钱。”
　　李风几乎是下意识一跳，妈啊，我的姑奶奶，你可千万别屠我。
　　“你……放心啦，我不会让你出钱的，真是的，别人巴不得为我消费呢，你可好，还没到就跟我哭穷了。”
　　陈思嫣不满地望了一眼李风。
　　“风，你别怕，等下你只管跟着我，帮我挑衣服，我高兴了就给你买几套高贵的衣服，钱我给，我才不像某人，非得逼你出钱才行。”
　　唐美也不甘寂寞地道。
　　“这……”
　　李风皱了皱眉头。
　　“风，你等下就在我身边，我专门为你挑几件比她更好的衣服，绝对是阿玛尼的，钱不是问题，我有钱，最少比某人多。”
　　陈思嫣反击了。
　　“这……”
　　李风嗅到了一丝火药味，心里打起了退堂鼓，只怕此行凶多吉少了。
　　“风，你跟我……”
　　“风，你跟我……”
　　“风，我要你……”
　　“风，我要你……”
　　一番争论，李风的左右手被动地被两女挽住了，更要命的是，两女正在拨河比赛，斗谁最大力，誓将李风两马分尸。李风回答也不是，沉默也不是，苦着一张脸呆在那里。
　　“风，你说，你要跟我！”
　　“风，你说，你要陪我！”
　　“我靠！”
　　李风低沉地骂了一声，用力一甩，从两魔女的手掌中逃了出来，厉声道：“你们是天敌吗？怎么一对上面就斗起来了，最离谱的是，你们斗就斗，干什么要扯上我？”
　　“因为我喜爱你啊！”
　　两女的回答只有声音不同，内容与情感都一样。李风傻傻一笑，无奈摇头：这就是***缘分？那到底是她们等着我，还是我等着她们，李风不知，他只知，倾倒的那人不是他，被砸死的那人必是他。
正文 【第027章】她的初恋
　　第027章】她的初恋“因为我们喜欢你。”
　　“为什么？你们喜欢我什么？”
　　李风停下了，带着质问。
　　“这个……”
　　唐美与陈思嫣都是一呆，沉思了起来，不久，两女开口了。
　　“因为你有才啊，根本爱情心理定律的第一条：外在的吸引与般配的定律，男的喜欢漂亮的女生，女的喜欢才华的男生，你就是这样的男生。”
　　这是陈思嫣的解释。李风也知道这样的定律，用一个词概括，就是“男才女貌”用一句话概括，就是“男看上的是女人的美貌，因为这可以带来无穷的；女人看上的是男人的才华，因为这可以带来无穷的虚荣。”
　　李风想到这里，又想想这几日与陈思嫣在一起时的经历，点了点头，道：“有可能。”
　　“我喜欢你的个性，你那与我不同的个性！爱情心理三大定律我也知道，你那靠外在的吸引与般配是虚幻的，因为它靠不住，而我与风的情况就属于爱情心理定律第三条：男女的分工合作法则。我看上的是李风身上某些令我佩服的东西，而这些东西正是我所缺乏的，爱情玩的就是感觉与机遇，我觉得感觉是有了的，因为我与风大家是个性不同的，正附合爱情心理三大定律的第三条――男女分工合作法则。”
　　李风又点了点头，确实，爱情不单靠外在的吸引与般配，因为好多美貌的女明星嫁进豪门依然得不到快乐，到最后还是被抛弃。爱情靠的还有内在的吸引与般配，说白了就是两点：个性上的不同，兴趣上的相同。李风沉稳，唐美活泼，李风坚毅，唐美主动，两个人就像是一对性格不同的人，但因彼此缺乏对方的优点，而在个性上吸引。想到这里，李风不禁道：“你说的不错，我与你也非常有可能。”
　　“我比她与你更有可能！”
　　陈思嫣心急了。
　　“你说的不算，让李风自个决定，到底他对你的美貌感兴趣，还是对我的个性感兴趣，而且你要明白一点，论姿色与身材，我的美貌也不比你差！”
　　唐美越说越得意。
　　“你……”
　　陈思嫣脸红了，被气的，她冲着唐美道：“你个性特殊又怎么样？我可是才女，一个与李风志同道合的才女，现在不是流行这样的说法吗？四等色狼爱妓女，三等色狼爱美女，二等色狼爱淑女，而一等色狼爱的是才女！你算什么？顶多是个美女，李风又是什么？我相信他不会看错眼的，也不轮到三等以下的！”
　　唐美更气了，急道：“你这是歪曲事实！是谁说色狼就分四等了，是谁说一等色狼就爱才女而爱美女就是三等了？我呸，简直就是胡说八道！退一万步来说，就算是有这样的排行，但那都是针对色狼的，李风是色狼吗？”
　　“你……”
　　陈思嫣被截中要害了。
　　“爱情玩的就是感觉与时机！李风现在单身，而我也正从失恋中恢复过来，时机是正确了，再加上我们彼此之间那种个性互补与性格吸引，与李风相伴终生的那个是我，不是你！”
　　“什么？你失恋了？哈哈，这也就是说，你已经不是初恋了。”
　　“你笑什么，难道你鄙视不是初恋的人？”
　　“不是我鄙视，而是李风鄙视，你知他在辩论会上是怎样说的吗？他说他并不反对大学生恋爱，但每个人都要珍重自己的初恋，因为初恋具有唯一性与第一性，他说连第一次都不珍惜的人，那么还会珍惜第二次、第三次吗？”
　　“什么？这是李风说的？”
　　唐美脸色有些发白，她忐忑不安地望向李风，是乎欲从李风那张冷淡的脸上看出些什么，旁边一直在无聊的董梦听了陈思嫣所说的，突然心一动，多望了几眼李风。
　　“风你说，你是说过这样的话！”
　　陈思嫣得寸进尺。
　　“这……”
　　李风犯愁了，望着唐美那张越来越苍白的脸孔，他紧张了，知道如真的说出，唐美必定会遭到沉重打击，她不是说刚从失恋的痛苦中走出来吗，他这样说不是雪上加霜吗？但李风又是个老实人，他不会瞒着良心说假话，所以吱唔了半天，他勉强笑道：“咱们不说这个，快走吧，去买衣。”
　　说完当先向前走去。
　　“给我说清再走！”
　　唐美突然抓住了李风的衣领，目不转睛地盯着他，道：“说！”
　　“说！”
　　陈思嫣也扇风点火，旁边的董梦不说什么，但眼里却有些急促，李风三人都没有注意到，她那白玉般的娇手竟然有了些不自然，她那白晰的脸孔竟然也有了些红润，这是一种“紧张”心理学上称之为“一见钟情”不知董梦身体内的心理变化，只知，她体内那被生理界公称为“爱情分子”的多巴胺一定在疯狂分泌着，神情紧张，呼吸急促，这一切都表明，董梦被李风吸引了，就单凭李风说过的一句话：“初恋因为其的唯一性与第一性而贵重无比，如果连第一次都不懂得珍惜，那么他还会珍惜第二次与第三次吗？”
　　事后董梦曾经这样怀疑过自己：我那是干什么了？这不可能是一见钟情啊，对于李风的印象，我没什么特殊的感觉，只觉得他相貌平平，不是我期待的白马王子啊，而且美姐已经表明对他有意，我怎么能那样发春？想来想去，那是因为她被李风的恋爱准则吸引了，她想，在这个物欲横流的社会，能有这样的恋爱观点，李风必定是个特殊的人！
　　“说。”
　　话说当下，董梦也低喃了一声，唐美奇怪，回头瞟了她一眼，董梦小脸顿时红得透彻了，慌张低下了头。
　　“说！”
　　虽然只有唐美叫嚷，但此刻三女都在期待着李风的答案。而此刻的李风却陷入了一种异样的感觉中，他被唐美的野蛮雷倒了，这其实他从唐美那头俏皮的短发BOB头就知道，唐美性格外向、活泼与开朗，一般的女孩不是矜持，就是作样，在女人群中，她会完型毕露，但只要男人在，她必然伪装自己，在男人面前保持淑女的形象。但唐美不同，给了李风一个异类的感觉，既野蛮又温馨，没有电影《我的野蛮女友》里女主的霸道，相反，在野蛮中透着一股真挚与着执。这样的女人真的少有啊！这是李风脑里唯一一个念头，一个俏丽的BOB头，一张甜美的小脸，一双活泼的眼睛，还有那微微高起的嘴角，这刻，李风终于相信，唐美说的对了，他与她两人就是一个极端，拥有截然不同的个性。
　　“说！”
　　“说！”
　　唐美与陈思嫣都有些不耐其烦的感觉，在这个关头，你李风又在犯贱，玩起花痴来了？这真是他丫的变态，唐美不忿，猛的轻拍了一下李风的脸孔，叫了一声：“给老娘说！”
　　这是虐主，如果小说里男主这样被一个还不知道是否是女主的女人拍打着脸孔，所有的读者都会大骂作者白痴，要求主角猛腰一震，将此女给收了，这样才舒畅。这是网络小说的套路，看多了小说的李风却没有任何的冲动，相反他有些享受。是的，李风竟然犯贱了，而这贱还不轻，被唐美嚣张的气势迫压着，但他却有一种喜悦。他不知为什么这样，但他知道，凡是宅男，面对一个靓丽的女人，即使她再骄横，即使她再嚣张，却也是一种极具杀伤力的诱惑。李风现在的心情跟《我的野蛮女友》那个主角一样，一样的犯贱。
　　“说！是不是？”
　　但李风还是要面对这样的事实：是，还是不是。说是，唐美必定会伤心，说不是，李风良心会受谴责。李风不是个正人君子，但也不想成为个小人啊，他认为，即使沉默也不能说谎。所以他选择了沉默。
　　“沉默就是默认了！”
　　唐美脸色更白了，抓住李风衣领的手有些颤抖，她不知道为什么自信的自己会变得如此的害怕，是李风的魅力太大，还是自己真的喜欢上李风了？她真的不知道，但有点却准确无误：此刻她真的害怕李风会说出“是”这个字。
　　李风不动，继续沉默。
　　沉默就是默认！李风他真的承认了！
　　唐美那一刻猛的一震，眼里闪过一丝惊恐，全身泛力，缓缓地松开了李风，失神地道：“你真的在乎女人的第一次？”
　　无人回答，感到了唐美那种突如其来的痛苦，陈思嫣不添油加醋了，有些兔死狐悲。李风沉默，不言，眼睛默默望向远方。只有董梦特异地望了一眼李风，紧紧地挽住有些颤抖的唐美。
　　唐美的性格，李风并不认为她是个多愁善感的淑女，他在猜，猜唐美什么时候会笑起来。
　　大约沉默了三分钟，唐美笑了，是那种自然的笑，说好的就是洒脱，不好的就是没心没肺。
　　“我唐美才不会轻易放弃呢，不就是初恋吗？我告诉你们，我的初夜还在手上，我并不是那种随便的人！”
　　“哦。”
　　李风一动，望了过来，第一次认真地打量了唐美。
　　“怎样？我还有机会吧？”
　　唐美抬起高傲的头。
　　“不可能！”
　　感到了危机，陈思嫣猛的一声叫喊：“不可能的，就算你没有失去初夜，但你的初吻一定没有了！按照你这种性格，你不可能不跟你的男友接过吻，或许你身上的私处也有过对方的抚摸痕迹！”
　　“你！”
　　唐美一震，脸色苍白无比，她死死地盯着陈思嫣，眼里一片火海。
　　“怎么样？你敢说你与男友在一起时，你男友没对你动手动脚？你自己没发春发浪，享受着他给你带来的快感？”
　　“你！”
　　唐美一声厉喝，脸色全白了，手指尖不断地颤抖，她有些无助，呆呆地望着李风，张开口，“我我”地欲说些什么，但却什么也说不出。
　　李风沉默，他不知如何安慰唐美。
　　“李风不会在乎这些的！因为他知道，如果挽成是他，他也会享受这初恋的快感！”
　　董梦突然冲着李风叫了一声。
　　三女都望向了李风，董梦眼里非常平静，仿佛她已经知道答案；陈思嫣眼里有些期待，她期待李风能给唐美一个打击，让她退出这场三角恋；而在唐美的眼里，最多的不是希冀，而是惊恐，仿佛她也知道答案，只是不敢承认。她怕！
正文 【第028章】三女心思
　　第028章】三女心思李风真的不在乎吗？李风真的不在乎自己的女友曾经是否被人卡油吗？他低下了头，不让三女看到他眼内的一丝烦闷。在他的恋爱观里，男人与女人是平等的，他想，这么多年来他一直坚持单身，目的就是给自己的妻子一个承诺：我是你的初恋。李风不知道这样的观念是否真的傻，但他知，如果换成他是女人，在得知自己的丈夫并不是他所期待的那样，他的心一定会痛。许多人说，现在的社会是性开放的社会，大家都应该宽容对方的曾经，毕竟能走在一起也是一种缘分。但李风自个儿认为：我保持单身，我保持洁身，我珍惜初恋，我不随便留情，在这样的前提下，希望我的伴侣也这样对我，这难道就有错？
　　自从母系社会进入父系社会，女人就成了男人的附属品，她们不但在经济上依赖男人，在生理上也依赖着男人。从这点来说，漫长的封建社会就存在着漫长的男女不平等：男的再三妻四妾，再花天酒地，也被称为“风流”；而女的梅开二度，夫死再嫁就被骂为“淫荡”这是一个极不平等的观念，李风觉得他有义务去改变个人想法。他并不反对女人梅开二度，但他希望自己的女人对他来说都是“初”初吻、初夜、初恋！他保持单身，他保持洁身，为自己的妻子留着初吻、初夜与初恋，只是希望对方也是“处”这难道是他的错？
　　不是的，这不是他的错！李风摇了摇头。
　　爱情玩的就是感觉与时机，令唐美无比痛心的是，为什么李风这么迟才出现，为什么她当初会等待不下去，为什么她当初会被虚伪的甜言蜜语所迷惑，为什么她会如此草率地了结初恋？唐美曾记得，那是08年的夏天，她刚从遥远的北方赶到这里，还没下车，就被一个帅气的男生吸引了，因为他就站在自己的车窗下，冲着她挥手，脸带笑容。唐美是个自立型的女人，尽管生在豪门，但她没有一般千金小姐的娇气，最少不会乱花家里的钱，到大学报到也拒绝了家里的专车护送，她说在人群里才能体会生活，但经过了一天一夜的奔走，她来到华农时，并没有太多的喜悦，她累了，只想找个地方躺着睡觉，而就是车窗下那张帅气的脸孔，让她回复了应有的活跃，她当时想，她是爱上他了。但与他交往一年后，她就后悔，因为除了她之外，他还有二个像她这样的情人，她曾经质问过他：“为什么这样对我？”
　　他的回答是：“我想验证一下刚看到的一个心理效应，就是大凡人类去到一个新的环境，都处在一兴奋的状态，她会心情悦乐，呼吸急促，情绪高涨，大脑不断分沁被称为“爱情分子”的多巴胺，而这个时候，身边出现一个对她好的异性，她都会误以为这种兴奋状态是因为对方而产生的，从而产生好感，不会拒绝对方的邀请，结果证明我是对的了，虽然我没有最终夺去你的初夜，但我也曾拥有你！”
　　一句一痛，那刻，唐美不顾一切，狠狠地一巴掌打在对方那张恬不知耻的脸上，她痛苦，她后悔，她骂该死的男人，为什么骗她，她恨自己，为什么当初相信了他！
　　是的，她恨当初的自己，她多么希望自己能爱的那个是李风啊。
　　感觉是有的，只是时机不对，李风虽然无奈，但也认为唐美不是自己要找的人，他不想说得太绝，怕伤了她的心，一直沉默。但他越沉默，唐美就越伤心，她突然有股冲动，就是在一年前的今天，在车上时狠狠地将自己打晕，这样她就不会在错误的地点遇到错误的人。“错误的人”伤了她的心灵，也害了她的一生，但退一步来说，爱是两人的事，那份草率的爱是否也有自己的责任？唐美心痛，但不得不承认，这一切错都是因为自己当初的草率，如果自己当时不被对方的花言巧语瞒住了眼，就会保持属于真命天子的“处”当遇到真命天子就不会像现在这样痛苦。
　　“李……风，我……”
　　唐美喉咙上铅，心里有许多委屈欲对李风倾诉，想让李风知道当初自己的心态，不指望他能宽容她，但也希望别骂她“犯贱”但无论怎样，她说不出口。
　　“别想太多了。”
　　李风轻松一笑，道：“我们都是好朋友，别担心。”
　　“哦……”
　　唐美心里一痛，低下了头，呆呆地望着地板，不知在想些什么。董梦此刻并没有安慰唐美，而是静静地望着李风，在他身上，她找到了这么多年来首次激发的激情，爱情实质就是一种“紧张”紧张对方，在意对方的一举一动，在乎对方的心理状态。这种“紧张”有可能是通过婚后培养出来的，但太多都是一见钟情时的产生，董梦很不同，她是被李风某一种世界观所吸引的。
　　“走吧……”
　　陈思嫣不是个落井下石的人，她同情地望了一眼唐美，轻声对李风道：“我们回去吧。”
　　“嗯。”
　　李风点头，知道再不走，只会更让唐美伤心。
　　“站住！”
　　但他们还是太小看唐美了，性格决定头发，头发反映性格，如果唐美是一头乌黑的长直发，那她一定会自动退出，但别忘了，唐美是一头短发的BOB头啊，李风不敢肯定是不是所有BOB头都有打不死的信心，但唐美是一个，与那头俏丽的BOB头一样，开朗、乐观、自信、积极。这类人是天生的外交官，也是天生的领导者，他们拥有超常的情绪自控能力。
　　李风与陈思嫣回过了头，李风有些欣慰：这样的女生的确非常特殊；陈思嫣有些疑惑：都说到那样了，你还有希望？
　　“走，去逛街！我今天心情虽然有点不好，但我也认识了一位我‘敬仰’的男生，为了表示我对他的敬仰，我要与他走遍整条五山街！”
　　唐美笑着，欢快地奔到了李风跟前，竟然小鸟依人地挽住了李风的手臂，头垂在了李风的肩膀上。
　　“唐美你……”
　　陈思嫣大为吃惊：唐美刚才不是伤心欲绝的吗？怎么转眼就阴散睛开了，换成我，我能做到这样吗？不能！自问我没有乐观到这种地步，唐美也不可能，大家都是女人！
　　陈思嫣怀疑，但李风却是十足的相信：唐美就是这样的性格；与这样的人谈恋爱是最洒脱的一件事，她敢爱敢恨，相爱时会全身投入，不爱时又麻利抽离。“这样的女人做真心朋友是最实在不在的！”
　　李风心里暗暗道：“以后尽量别刺激唐美，让我一直活在她心里。”
　　真心朋友？其实李风猜错了，唐美此刻心里还有更大的目标：让李风乖乖地爬上她的床！尽管李风的观念非常传统，但唐美相信，爱情魔力是无法阻挡的，现在李风对她还只是一种“欣赏”的状态，等她让李风疯狂地爱上她，那么他这种该死的观念就会消失。呵呵，什么在乎初恋都是假的，如果这样，那世界为什么还有如此多的“姐弟恋”爱是一种光，可以超越所有的障碍！
　　李风并不知道，此刻的唐美又开始算计了。其实从这个角度来说，又再一次证明：大凡女色狼都拥有娇小的胸脯，巨大的头脑！
　　唐美是天生的乐观派，与内向的女孩不同，这种女人有时就是上天的宠儿，许多看似不可能的事在乐观派的执着下也会变成可能。这是一种预示，但李风并没有察觉得到，他的敏锐力并不强烈，在他认为，唐美是美，也很自信，但不是自己想要的那种人。
　　“你到底想干什么！”
　　陈思嫣感到危险，已平息的神经中枢又开始紧张，胃上腺激素又疯狂地分沁，她真的搞不明白，明明唐美已经伤心了，又哪来的动力？难道真的只是“敬仰”呸，李风爱情识别能力弱，但不表示她也很弱，女人的天性告诉她：唐美在打着歪念头！
　　“你挽什么，风是这种人吗，随便到谁都能挽？”
　　陈思嫣一把抢下李风的右手，对着唐美瞪眼。
　　“呵呵，随便你怎样想，李风会理解我的。”
　　唐美眼里闪过一丝不屑，挽得李风更紧了，在她认为：能俘掳李风，让他乖乖地爬上老娘的床就是最后的胜利，这就暂时让你陈思嫣嚣张嚣张，后头你那苦的事还多着呢。
　　两女又再一次赖上李风的身体，准备又再次拨河比赛，但令李风奇怪的是，拨河比赛并没有如期发生，因为他只感到来自陈思嫣的拉力，唐美仿佛变了，不再具有攻击性。李风奇怪同时，也有些欣慰，他知道，唐美真的没事了，能这么快就松手，证明唐美极其洒脱的同时，也说明唐美是个“危险”的人物，因为其极有过人的胆识与认知。
　　三人各有各自的感受与目的，但却忘了身后还有一个董梦。她此刻正呆呆地望着李风，脸带伤感，眼没希冀。其实，比陈思嫣与唐美更痛苦的是董梦，因为无论怎样，陈思嫣与唐美都表示了自己对李风的爱慕，但她没有，她只是单方面的暗恋，属于地下活动，既渴望李风的发现又害怕李风的发现，从这个角度来说，董梦的性格与她那头长长的直发、平平的刘海一样，是个内向的、敏感的、多愁善感的女孩。不可不说，这种女孩对于男生来说也是一种极具挑战的诱惑，因为你会爱上她的美，爱上她的愁，在她身边，你会发现自己很有成就感，会滋生一种保护弱者的动力。这当然也是“角色性格”的心理效应，但说真的，谁不想找个既漂亮又对自己崇拜的女人？这个女人可以不必拥有高等的学历，这个女人可以不必拥有超人的收入，只有一点就可以了：小鸟依人。
　　“董梦，你怎么样了？”
　　唐美感到了什么，回头发现董梦呆立不动，脸带忧伤，不禁奇了：“你没事吧？”
　　“没有没有……”
　　董梦慌张地摇头，心怕别人会发现自己的秘密。
　　新人榜下榜了，是否意味着死亡，平时在榜时还每天增加几个收藏，下榜了没人问津，是不是已经走到尽头，新人疑惑，希望有经验的人能解答，谢谢了。)
正文 【第029章】刮目相看
　　第029章】刮目相看五山街，就在学校旧正门外，哪里相对来说还是比较繁荣的。华农隔离就是全国高校中有名气的华南理工大学，它才是全国211工程，与中山大学一样是广东最负盛名的大学，但凡高三学子不知道华南农业大学，但一定会听说过华工。华工与华农就坐落在五山，两校加起来也有六七万学生，平时除了学习，大学生还有更丰富的课外生活，可以说，是大学生繁荣了这条五山街。这里什么都是，大型网吧，大型超市，成衣店，饰品店，应有尽有，但令李风不爽的是，这里消费贵得要人命！
　　是的，当李风被唐美与陈思嫣拖进那条成衣街时，他被吓得脸色泛白。看着那一件件挂在衣橱上、穿在塑像上的成衣，李风眼角总是在寻找着标签，标着天价的签。
　　一件普普通通的韩版牛仔裤在李风的家乡顶多买到30元RB，但这里却高达120元，就算李风身上所穿的那条绵质T恤也要50多，可李风是花10元买来的！李风本也想购衣，但走了几间，他就退缩了：妈的，这简直就是烧钱！
　　可对于唐美与陈思嫣这种富二代就不同了！说句实话的，这条五山街只算是中等偏下的消费水平，在广州里，真正的高档物业商店好过这里不知多少倍。平时，唐美要买衣物，也是去高档的成衣专买店，她是个外向型的女生，打扮起来比一般的千金小姐更时尚，她懂得要想买到真正的高档物，不是在店里逛，而是直接联系经理，要他订货，从欧美市场购进来，这过程当然需要具大的成本。而陈思嫣就更厉害了，直接从厂里提取！这得益于她那开了衣厂的母亲，家里人都不需要购买成衣，而有专业人士高级制造，亲自量身度长，亲自设计制造，而衣料也是市面上最好的，价值与阿玛尼、范思哲都有得一搏。
　　平时都是几千几万的消费，今天最高的竟然是530，这让两女都有些失望，看来这条街真的只做学生的生意啊。价格低就以数量来弥补，而且这买的不是衣服，而是快乐，两女都认为，只要李风在旁边，一切都已不重要。这就形成了一个怪异的景象：李风苦着一张脸，两女笑乐了一张嘴，李风眼睛盯着那标着“天价”的标签，两女却想也不想就购了下来。
　　购衣本来应该是快乐的，但李风却乐不起来，说真的，他也想买，但消费不起，家里规定他每个月的生活费只有四百至五百，除去最标准的三百元伙食费，剩下的一百还不够他买一件喇叭牛仔裤。
　　“风，你看看，这件怎么样？”
　　“风，帮我选条吧，我都不知道该如何选。”
　　“风，那条灰色的小马甲怎么样？现在都入秋了，北风起，天气凉，要加件小马甲才行……”
　　“风，你看看，我戴上这顶太阳帽好看吗？外面的太阳那么火，这太阳帽管用。”……
　　一个个疑问，一声声询求，李风机械式地回答着：“是。”
　　“好看。”
　　“应该买。”
　　“买了这么多，也该给风你买条了，说，你看上了什么？”
　　终于唐美良心发现似的，从衣橱上取下那条白色的长袖衬衫，这衬衫是迪奥牌的，比一般的水货要贵，李风一看价格，咔一声心跳，不露声色地将衬衫放了上去，道：“我已经有了，来了就带着一大堆T恤与衬衫。”
　　“上衣够了，那这条牛仔裤怎么样？我觉得挺适合你的，你的肌肤有些黑，身材也很赞，穿上去一定很给力。”
　　陈思嫣也不失时机，从店主手上夺过牛仔裤递给李风。
　　“怎么是七分裤？”
　　李风本想直接拒绝，但看着牛仔裤，李风奇怪：“一般都是筒裤有七九分的，牛仔裤也分？”
　　“靓仔你是从外地来的？哪里人？”
　　店主是个老练的妇女，她一眼就看出李风是个打酱油的，看他那身低廉的街边摆摊货，她心生鄙视，但却打起十二分精神，脸上堆满着笑容，因为多年的眼力告诉她，李风身边那两个姿色极品的女孩不简单，非官即商，肯定是富二代，而且看着四人手上一包包精美的衣服，店主就知道，真正的有钱人来了。
　　“说了你也不知道。”
　　对于一脸奸笑的店主，李风可没有什么好气，不是他鄙视卖衣的人，是卖衣服的人鄙视他这种农村来的。
　　“呵呵，远来皆是客，别说是七分牛仔裤，就算是中分的我也能进货。这件是韩版货，是直接从韩国进口的，质量绝对保证，穿在你身上再合适不过。靓仔你一表人才，穿着它更显年青活力。”
　　“算了，这件我不买。”
　　李风摇头，放下牛仔裤，当先走向门外，唐美与陈思嫣一阵迟疑，紧跟了出去，只有一直低头的董梦突然抬起了头，静静地望着李风。
　　“怎么？”
　　唐美问道。
　　“我不买了，我妈挑给我的衣服没有二十件，也超过一个行李箱，说真的，我不需要。”
　　“衣服越多越好嘛……”
　　陈思嫣也在另一边说道。
　　“对，衣服多了可以积攒下来，像钱一样，总有一天用得上它的。”
　　唐美第一次附合陈思嫣。
　　“走吧，让我帮你挑几件……”
　　“不用了，没衣服时我再来吧。”
　　“那得等到毕业了，不行，今天这么爽，我一定要帮你挑，走，给我走……”
　　“别拖我，说过了不想去就不想去，唐美、陈思嫣你们可别乱来……”
　　李风语气有些硬，唐美与陈思嫣脸色微变，眼里神色黯淡，但很快，两女又相互争执起来。
　　“都是你的错，不停地叫李风帮你挑衣服，也不看看李风，能不闷吗？”
　　“你没错？他身上的大包小包没有你的份！”
　　“你！”
　　“好了。”
　　李风有些心烦，只想找个安静的地方静静，但两女并不能感受李风情绪变化，仍然争执，并有越演越激烈的迹象，吸引了众多的奇异目光，只有一边的董梦静静地望着李风，突然，她开口了，道：“你们都静下来吧！李风之所以不想买衣服，是因为它太贵了，他不想你们帮他出这份钱！”
　　唐美与陈思嫣停了，一并望向董梦，一边的李风也是一动，目光平静地望着董梦，望着她那张洁白润滑的小脸，李风很难不把注意力集中在董梦那个盖额的平刘海。说真的，李风真的很欣赏董梦的头型，一般的刘海都有修饰脸孔的作用，但平刘海还有一个更明显的作用，就是缩小脸孔的长度！就像眼前的董梦，原本脸孔就属于那种尖尖的小瓜子脸，加了一个平刘海，她的脸孔显得更加精致。
　　除此之外，李风觉得，平刘海还有一个作用，就是彰显主人的清纯与可爱。说真的，性格决定头型，头型反映性格，如果内心不清纯，董梦会有如此一个引人注目的平刘海？再加上她那头乌黑的秀发，基本可以肯定的就是，董梦就是男人的梦中情人。但此刻令李风心跳了一下的是，董梦竟然理解他的心情，感到他的难处，这不是说明，董梦拥有一颗细腻的心吗？唐美与陈思嫣都猜不透李风的心，但董梦却知道，这不禁让李风对这个极品的女孩刮目相看。
正文 【第030章】争风吃醋
　　第030章】争风吃醋“这是真的？”
　　像是疑问，又是自问，唐美那张滑腻的脸上露出了一丝戏谑，道：“难道你不想我们为你争风吃醋？难道你不想我们为你疯狂购物？”
　　“有点想，但后果不是我这种人所能控制的，所以我不需要你们的争风吃醋，你们都是男人的梦中情人，而我只是你们梦中的穷人，不应该受到你们的恩典。”
　　“说得如此诚恳而动人，李风这就是你的气场，你总是让人激动不已，像头飞蛾，明知你是火堆，却巴不得一头仆进你怀里！”
　　陈思嫣眼带激动，脸上是一丝若隐若现的笑容。
　　“真的？说的都是真的？你们确定我不是你的眼里青蛙、梦里穷人？怎么我觉得你们不是为了我，而是自尊与虚荣在作怪！”
　　李风很白痴地望着唐美与陈思嫣，结果也到两女很白痴的表情：“我才不是那种人！你想哪里去？”
　　说谎的女人很容易变坏，女人一变坏就有钱，与此相对的是，男人一有钱就变坏。想到这里，李风呵呵一笑：“我信你们，信你们。”
　　“走，跟我去试衣，你的相貌虽然平凡，但你的身材很非凡，这证明你不是个凡人，买衣用的钱就别在乎了，那都是身外之物，赵本山在春晚上不是说过了吗？人生最最痛苦之事就是，死时钱还没用完！我家钱多着呢，包养你几辈子也用不完！”
　　能说出这么惊人的话，不用多想，肯定是唐美。众目睽睽之下，连包养也包得如此明目张胆，这不可不说是唐美的洒脱，除了李风三人吃惊外，附近几乎所有人都望了过来，脸色古怪。
　　李风脸色有些尴尬，咳了一声，道：“你真会开玩笑。”
　　“你真不懂幽默。”
　　唐美潇洒一笑，一把拉住李风，当先向前奔去。后面的陈思嫣此刻才醒来，下意识叫了一声“好你个淫贼”就追了上去，留下一边的董梦，她正低着头，不知在想什么。
　　“小姐，买衣服吗？我们这里有上等的衣料，阿玛尼、范思誓与迪奥的都有……”
　　本来还平静的成衣店自唐美那句“包养”后变得沸腾起来，做了十多年生意的人都明白，一个富人最阔气的时候不是独行，而是身边跟着一个与自己有着暧昧关系的异性，这时候，富人的阔气度会比平时高出十个百分点，如果这位异性是位小三时，那么这个阔气度必定上升七十个百分点！据美国有名的媒体的调查，中国市场上百分之四十的奢侈品都是被小三所消灭的。尽管眼前这位小三不是女的，但看到唐美与陈思嫣的争风喝醋，所有的店主都意识到，这是个千栽难逢的机会，一定要好好屠她一笔！
　　“小姐，请来这里吧，不用多想，我知道你想给你的男人买些什么，看他一表人材的，我惊叹你的目光锐到，找到如此上乘的夫婿的同时，也决定拿出我店里最上乘的衣服，为你打造一个英俊的他！”
　　一位长得獐头鼠目的家伙奔了出来拉客。唐美一听，乐歪了，这不是赞她吗？女人比男人更在乎的是虚荣，她们看上的往往不是男人的相貌，而是才华，因为这些能给她们带来无穷无尽的虚荣，婚姻之所以是爱情的坟墓，在一定角度上来看，也是因为没了这份虚荣，而相反，男人在乎的并不是虚荣，而是对方的相貌与身材，这有生理与心理上的原因，生理上，男人需要繁殖后代，都想找个健康的女人交配，外表是否美丽就成为男人判断女人是否健康的直接因素；而在心理上，女人的相貌出色可以带给男人无比的与成就感，大凡有经验的男人都曾有过这样的经历：有时**时，最触发快感的不是女人的抚摸，而是女人的呻吟，还有的就是女人脸上极其满足的表情，所以男人都喜欢在这玩儿活上睁开眼睛，相反，女人往往闭着眼睛，喜欢在黑暗中感受那份快感。
　　“好！”
　　唐美一把拉住李风，跟着獐头鼠目的老板向前走去，但却被李风一把拉住了，他摇了摇头，道：“还是去其他的店，我不解释，你懂的。”
　　“怎么了？”
　　唐美奇怪，一边的陈思嫣憋了很久，终于可以表现自己了，她一把拉住李风，道：“李风不想跟你走呗，他喜欢我给他挑的衣服！”
　　“你放屁！”
　　唐美很不顾形象地骂了一句粗口，这既新奇又刺激，周围注意的、未注意的、观察的、偷窥的都下意识望了过来，所有的目光都集中在唐美那张红润的脸上。李风也暗暗一赞：果然是有股野的滋味，大凡男人都对这种女人产生性冲动吧，他们都想，如果能将唐美拐到床，狠狠地一干，那种成就感应该比证服世界来得爽。
　　“你，你这么不要脸，怪不得你体重如此轻！”
　　陈思嫣反击一下，周围的行人都是一笑，暗暗赞赏，李风生怕事闹大了不好控制，咳了一声，连忙挡在两女中间，道：“走吧，去另外一间。”
　　“为什么，给我个理由！”
　　唐美不到黄河心不死。陈思嫣一听，就忍不住落石下井：“别人都说，胸大脑小的是花瓶，胸小脑大的是色狼，你这无胸无脑的究竟是什么呢？哦，是小三！”
　　“哈哈……”
　　周围围观的人都笑了，李风也忍不住一笑，但却在唐美暴戾的目光下强忍着，道：“好了好了，你们都不要争了，我之所以想选另一间，是……”
　　“是因为李风不想让你们花更多的冤枉钱！”
　　一直沉默不言的董梦突然抬起了头，直直地对视着李风的眼睛。李风又是一动，对上了董梦那对深邃的眼眸，心道：此女不错，是个细心的女孩，知道我心中所想，天生就是我的知己？
　　李风的目光，让董梦既兴奋又羞涩，她迅速地低下了头，红潮红到耳尖上，那双白晰的手不知所措，不停地抚摸着乌黑的秀发。
　　“这个你根本就不必在意！”
　　唐美疑惑地望了一眼董梦，不客气地捶了一拳李风的肩膀：“都说过了，我家的钱比你想象中的多，你尽管往死里花，花不了算我的，花得了算你的！”
　　“呵”一声，李风忍不住一笑，既感动又可爱，恨不住也轻拍了一下唐美的娇手，道：“你别说了，再说我真的会用你的钱了，到时我不做就真的会惭愧了。”
　　“呵呵，那就用呗，钱用来就是花的，花在我最敬仰的朋友身上，我心甘情愿。”
　　两人的打俏骂情让周围所有人都不爽，原因真的好简单；丫的，为什么如此有野性的女人不栽在我手上？为什么像李风那样的青蛙就是上天的宠儿，身边不但有一个野性的女人，还有一个气质的才女与一个清纯的淑女！而对于陈思嫣与董梦来说，不爽的原因是唐美与李风那种自然，这么快就进入角色了，不用多想，唐美比她们更容易将李风夺下手。
　　被众多羡慕与妒忌的目光所笼罩，唐美难免有些小女人般的得志，她笑了，突然相信了那句经典名言：男人征服世界获得成就，女人征服男人获得快感。
　　“走，再不去，小心有人激起群怒，一不小心就被油炸了。”
　　陈思嫣拉住李风，用尽全身力气，拖着他向前走去，她怕李风靠得唐美越近，越被狐狸精般的唐美迷住。
　　“嗯，走……”
　　李风一笑，并不挣扎。身后的唐美心里冷笑，脸上写满了对陈思嫣的不屑：果真是有恋爱经验的人懂得吸引异性，陈思嫣这种菜鸟就让她沉沦下去吧！突然间，唐美心里又是一股突如其来的心痛，她想起了那段草率的初恋，想起了那个该死的男人……
　　“你怎么了？”
　　李风回头却见到了唐美脸上的神伤与眼里的黯然，他奇怪，刚才还好好的，怎么现在就黯然神伤了。
　　“没什么……”
　　唐美哦一声醒过来，不敢与李风对视，只是笑道：“突然想到兰清她们一定在宿舍等我了，我们快去购物吧，我赶着回去。”
　　“嗯。”
　　李风点了点头，却感到唐美脸上的一丝不自然，是什么原因呢？李风摇了摇头，笑道：“那好，走吧，这次让我自己做主。”
　　唐美的慷慨，李风并不想领取，但他又知，今天无论怎样拒绝，唐美与陈思嫣都要花钱的，因为这可以带给她们无穷的快乐。眼角转动，李风又是一动，目光落在了那呆呆站在原地、低头不动的董梦，此刻的她还羞红着脸，双手已经不知所措了，没有抚摸秀发，而是反扣在身后不断地磨擦，李风奇怪，叫道：“董梦，你怎么了？快跟上啊。”
　　啊！他记得我的名字？李风说了什么，董梦都不清楚，她在乎的是李风那声“董梦”这让她无比激动，两人相见才两次，印象之中只有唐美介绍她时叫过她的名，但却让李风记住了，这让董梦的心更加激动：他是在乎我的，他一直都在注意着我！
　　PS：明天开始每天尽量两更吧。
正文 【第031章】真的喜欢
　　第031章】真的喜欢“怎么了？你发烧吗？”
　　唐美也感到了什么，走了过来，手搭在了董梦额头上，测了一下，惊道：“你到底怎么了？是不是发烧了，脸红成这样，而且还非常烫。”
　　“怎么了？”
　　李风没由来就是一阵心急，三步作两步就来到了跟前，大手没有经过董梦的许使就直接搭在了其的额头上，一摸一惊：“真的！好烫！”
　　本来在唐美说出“非常烫”时，董梦就心生厌恶，本想打开唐美的手，并直言反驳的，但她却被李风的急促与紧张所震住了，她呆呆地望着李风那张专注而紧张的脸孔，却忘了告诉他：我没事。或许在她心里面，巴不得此刻自己真的生病了，这样就可以更长一些时间去感受李风的紧张与关怀。她不知道此刻的自己到底怎么样了，她也怀疑，为什么自己因羞涩而脸红却遭到李风等人的关怀，并说她“发烧”而非“羞涩”难道她们都没有发现我的耳尖也很红吗？她此刻在想着原因，心里却有一个声音在念道：这是因为李风在乎你，他一听到你发烧就乱了分寸，唐美之所以没有怀疑你，是因为她知道你是个清纯的女孩，一直都活在童话里，没有过男友，也没有过爱情，她是思维惯性，看不出你其实是在发春！
　　“她没事！”
　　陈思嫣是局外人，看得最清楚，特别是李风那突如其来的一摸与紧张的表情，让她好不是滋味：我与你在一起半天了，也感不到你对我有丝毫的体贴，现在可好，也不知是不是发春而脸红的，你却急成这样！如此想着，陈思嫣警惕了起来，女人的直觉告诉她：董梦的脸红并不像表面那样简单！
　　“她真的没事！”
　　见李风还在关怀着董梦，陈思嫣快步走了上去，一把拉住李风的手，急道：“她真的没事，不信你问她。”
　　“真的吗？”
　　唐美关怀地问道，那双大大的眼睛在董梦身上移来转去，最后定在了董梦的眼眸上，是乎想找出些什么来。
　　“这……”
　　董梦慌了，眼睛不停躲避着，深怕唐美会知道自己的心思，连忙摇头否定，并急道：“我们去购衣吧，我……没事，可能是心里不舒服吧，这里有些闷。”
　　董梦原本想说自己没事的，但又担心李风不再紧张自己，最后还是撒了个谎，以心里不舒服为由，希望得到李风的关怀。
　　“可能是闷了吧，天气这么热，难怪，希望你别中暑才好。”
　　李风透过旁边的衣橱望着外面明亮的阳光，想起了小时候在家乡时，曾目睹了自己的母亲晕倒的情景，脸上自然而然地露出了担忧的神色。他这神色，唐美与陈思嫣都没有注意到，但却被敏感的董梦看到了，那一刻，她的心“啪啪”声响地奔跳起来，脸又再一次涨红。
　　“怎么了？又发红了，这到底是不是中暑了？怎么这么烫？”
　　唐美手抚在董梦的额头上，惊恐不已，不停地询问董梦，但董梦却哑了般，无论唐美怎样问，她就是不答，一声不吭站在那里，头垂得很低，生怕别人会发现她眼里的某一丝情愫，但她越是这样，李风与唐美就越是担忧，特别是李风，小时母亲晕倒的情景仍然历历在目，他担心董梦也会突然就倒在地上，不停地抚摸着董梦的额头：“怎么会这样的？”
　　“她没事！我真的无法忍了，她这是在发春！”
　　陈思嫣终于按捺不住，一手拍掉李风那抚摸在董梦头上的手，道：“我们别管她了，我敢保证，再过一会儿，她就自动痊愈！”
　　李风的手离开那一刹那，董梦一痛，急促抬起了头，脸带悲伤，眼含泪珠，呆呆地望着李风。
　　“你怎么了？”
　　唐美一惊，连忙抱住董梦，不停地安慰，但她越是安慰，董梦越是悲伤，泪珠不停地夺眶而出，一点点地打在了胸领上。李风也感到了什么，不停地安慰：“别哭了。”
　　董梦哭泣在陈思嫣看来就是一种虚伪，她心生不满，再加上李风的紧张与体贴，她就更加心理不平衡了，更加尖酸刻薄起来：“你装什么！不就是个花瓶吗，用得了哭成这样？”
　　“你！”
　　唐美一怒，冲着陈思嫣叫道：“你给我住嘴，最好给我弹一边去，我们的事轮不到你来指手划脚！”
　　“你再说一遍！”
　　陈思嫣本来就是最郁闷的那个，毕竟是她最先认识李风的，后来了个唐美，现在又准备来个董梦，这让她极度郁闷，也不顾形象，对着唐美瞪眼吐气：“有种你就再说一遍！”
　　“你……”
　　“好了好了。”
　　李风终于忍受不住，厉声喝道：“都什么时候了，你们还斗哪门子的气！现在最紧要的事是弄清楚董梦到底是怎么回事了！如果真的是中暑就得尽快送医院！”
　　哭泣中的董梦一动，抬起了朦胧的眼睛，呆呆地望着李风。
　　“小梦，快说啊，你到底怎么了？”
　　唐美瞪了一眼陈思嫣，低头柔声询问。此刻，几乎所有的人都在望着董梦，而她却在望着李风，嘴唇一动，她缩回了头，发出了一声蚊鸣般的声音：“我没事……”
　　“那！我就说她没事！”
　　陈思嫣既痛恨又厌恶，不屑地望着董梦，哼了一声：“真亏你，想男人想到这种地步也是一种境界，没人及你！”
　　李风静静地望着董梦，直到她忍不住闪躲时，才松了一口气：“没事就好了，没事就好……”
　　“哼，她这种小女人就是专门骗你这种傻大头！”
　　陈思嫣突然发现自己很厌恶唐美及其身边的女性，因为她知道，物以类聚，人以群分，凡是能做唐美的朋友，必定是与其处在同一等次上的，无论是家庭背景还是相貌身材，都应该属于同一档次，这部分女人都是李风的致命诱惑，从他为董梦失措的样子来看，陈思嫣就知道，要拥有李风，必须让他远离唐美以及她身边的所有女性！这个念头一闪过脑际，陈思嫣就更是厌恶董梦了，哼了一声。
　　“走吧……”
　　李风笑着望了一眼董梦，点了点头，当先向前走去。唐美一把挽住董梦，跟着上去，只是董梦有些恍惚，她呆呆地望着李风的背影，时而羞涩，时而傻笑。
　　在李风的带领下，一行四人在众人奇异的目光下向前走去，走了大约三十多米，李风停在了一间显得有些冷清的档口，他往内望了一眼，见一位大妈级的妇女在望着他们，眼里希冀。李风心一动，道：“就这间吧。”
　　“不会吧，这么冷清，而且货也不多啊，不会是做不下去准备走人的吧？”
　　陈思嫣拉扯了一下李风，压低声音道：“走吧，我们去另一间，那里有更多款式。”
　　“这次我作主。”
　　李风只是淡淡一笑，道：“走吧，总会有适合的衣服。”
　　李风说完，当先向前走去，店主这时才意识到有大生意做了，迎了上来。
　　接下来就热闹了，两女为李风的衣着而争得不可开交，陈思嫣喜欢的是白色的短袖衬衫，唐美却看上那件黄色的T恤，陈思嫣为李风取来了一件人模人样的黑色西裤，唐美却急着让李风试试那件紧身牛仔裤。两女争着不可开交，往往这条还没拿下又急着叫店主取下另一条，可这过程就苦了李风，因为每一次两女那声“试试这条”响起时，他又要进一次更衣室了。这里的规模只是小商经营，更衣室也只是几块板围成的一间小型房，李风进去了真的有些不舒服，总担心木门倒下了，自己暴露在众目睽睽之下。
　　“赞一个！”
　　“极好看！”
　　“帅呆了！”
　　“正适合！”
　　“这件不错！”
　　“看起来爽朗了许多！”
　　一次次进出，一次次欢声，李风有点怀疑地望了望镜子里的自己，暗暗点了点头，真的是人靠衣装啊，没想到，穿上了一身新衣，青蛙也有几分癞蛤蟆的味道，要是再来一套迪奥呢，那岂不是公子了？如能再换上一身阿玛尼或范思誓，那真的有几分名人的气味了。
　　“你们也别忙了，这里有几套很适合你们的，买给自己吧。”
　　李风刚出声，唐美与陈思嫣就惊呼了一声：“真的？那件？”
　　“先前都是我自己挑，只是询问你的意见，这次你要给我挑一件你喜欢的！”
　　唐美急切地望着李风。陈思嫣没说什么，但眼里的神情已经出卖了她。
　　“行！”
　　李风一笑，分别给唐美与陈思嫣来了一套，唐美性格外向，活泼型的女孩，李风挑了一条红色的T恤。陈思嫣是内向型的才女，李风给她挑了一件米格色的长裙，末了，他道：“好了，你们都去试试吧。”
　　“嗯。”
　　两女迫不及待地冲进了更衣室。此时李风回过头，见到了一脸黯淡的董梦，他心一动，道：“我也为你挑一件吧。嗯，就这条蕾丝、两侧褛空的连衣裙吧，白色正合你的形象，像一位清纯而高贵的公主。”
　　“先生你果真有眼力，这件是本店最贵的一件了，是从韩国进货的，看出你是个懂衣着的人，我给你打九折，只收你四百五吧。”
　　旁边的店主一脸的谄笑，但李风一听却是一惊，连忙将连衣裙塞在店主手上，道：“这么贵，我们还是不要了……”
　　但他还没说完，董梦已经一把抢了过来，紧紧地抱在怀里，深怕李风会再次夺走似的，她脸色急促，不停地道：“就这件吧。”
　　“你喜欢？”
　　李风问。
　　“嗯。”
　　董梦用力点头。
正文 【第032章】惊人背景
　　第032章】惊人背景“喜欢就好，呵呵……”
　　李风点了点头，眼角从董梦脸上移开，缓缓地在衣丛里转动，突然，他停了，目光先是一疑，后问道：“老板，那条白色的T恤多少钱？”
　　店主目光一亮，追求利益最大化的她立即意识到又是一单生意了，笑道：“靓仔你果然有眼力，这件……”
　　说了大约一分钟，店主才满意自己的推销，最后道：“就只收你二百吧。”
　　“你最好去打劫吧，二百？我还给你二百五你要不要？真是的，现在商人都怎么了，都被钱逼疯了头脑？”
　　李风想起春节期日，国酒“茅台”的价格被人为地提升，一瓶50度的飞天茅台从以往的一千多提到二千多元RB，这就是商家的“饥饿经营”先是将货束之高阁，等到人们缺货时再人为地提高价格，到时你想不买都不行。眼前这位四十多岁的妇女也是十足的奸商，一件普通的T恤竟然收到二百，还不如拿枪出去抢！想到这里，李风道了一句：“可这不是国酒茅台啊！”
　　“靓仔你也喝茅台？”
　　店主脸色变了变，也听出李风话中的意味，她勉强地一笑，道：“现在茅台酒贵了，最好还是不要喝吧，中国其他的白酒也不错的，比如五粮液，再不行就干脆喝外国的，不是说世界有三大名酒吗？苏格兰的白兰地、法国的威士忌与中国的茅台是同一等级的，不喝茅台，就喝威士忌与白兰地吧。”
　　李风瞟了一眼滔滔不绝的店主，心道，懂了些知识就出来炫，奸商的头脑真发达！他咳了一声，道：“纠正一下，白兰地是法国的，威士忌是英国的。”
　　“这……呵呵。”
　　店主尴尬一笑，正见唐美从更衣室出来，立刻搭上这个台阶，灰溜溜地下了：“哎呀，果然是个大美女，无论什么样的衣服，只要穿在你身上都注定要焕然一新。”
　　“呵呵。”
　　唐美一笑，朝着李风道：“怎样？漂亮吗？”
　　李风不想像店主那么虚伪，连看也不看就夸人漂亮，他聚住目光，在唐美身上打量一番，再道：“转身看看。”
　　唐美一喜，原地转了两圈，李风才煞有介事地点头，并道：“美，非常美。”
　　“多谢你！真的多谢你！”
　　这刻唐美终于忍不住，几步一跨并仆进了李风的怀里，激动地用力紧抱李风的腰。自小到大，唐美都是活在别人的赞美中，可以说，她腻了，也有些麻木，因为大凡夸她美的人都是忽忽一眼就草草下了结论，让唐美高兴之余却有些怀疑：“他是真的赞我，还只是夸我？”
　　从心理学角度上看，大凡美丽的人都会怀疑别人对自己的赞美与及接近自己的目标。爱美之心，人皆有之，但人往往以外貌为目标判断一个人，就是看到相貌美的人就认为其什么都是美的。从这点上看，唐美一直都很怀疑别人对自己的夸奖，直到今天李风那煞有介事的观察、专注的眼神、认真的表现，这刻唐美才相信，自己穿上这件衣服真的美。女为悦己者容，又如何不教唐美激动？
　　“谢谢你……”
　　“嗯。”
　　李风一笑，却从店主眼里看到了一丝鄙视，他又是一笑，拍了拍唐美的小头，道：“起来吧，有人不舒服了。”
　　“陈思嫣来了？”
　　唐美回头望去，也见到了从更衣室出来的陈思嫣，她一怔，忍不住道：“不错。”
　　唐美不同于一般的女孩，最少她没有一般女孩的妒忌心，当遇到美时，无论是否对自己有威胁，她都会根据自己的审美观道出心中所想，穿着那条米格裙出来的陈思嫣让她情不自禁地道：“真的不错，虽然我不喜欢她，但不得不说她的外表还真的有几分姿色。”
　　“哼，那是当然了。”
　　陈思嫣高傲一哼，向李风走来，道：“好看吗？”
　　李风又是凝视了大约一分钟，最后道：“我想问问唐美小姐，陈思嫣美吗？”
　　“不想说假话，真的美！”
　　唐美点了点头。
　　“那就对了，了解你的往往不是队友，而是对手，连唐美都这样说了，你还不美啊？”
　　“谢谢啦。”
　　陈思嫣会心一笑，知道李风说的是事实，男人最怕的就是情敌比自己更有权威、更有地位、更有金钱，而女人最怕的就是情敌比自己更美丽，因为这样会直接勾走自己的情人。这不是随意的猜测，而是有着众多理论支撑的，其中一点就是进化论上的“繁殖”男人都希望繁殖更多的子孙后代，他需要的是个健康的女性，而外貌是女性健康是否标准的一个衡量因素；相反，女人在繁殖时是最弱的，这个周期也是最长的，她需要的是个“强壮”的男人，带给她生存的资源，从这个角度上看，女人都希望能找个有地位的男人。唐美能当着李风的面赞美陈思嫣，证明陈思嫣真的美。
　　“你该谢的人不是我吧？”
　　李风笑着道。陈思嫣一听，却不乐意了，但还是低声咕嘟了一句：“多谢啦。”
　　唐美一笑，道：“走吧，结帐了就回去，也不知我的舍友怎样了？”
　　“你的舍友都是谁？”
　　陈思嫣突然一动，紧张了起来，目光很不自然地在唐美与董梦身上转了一圈，心道：物以类聚，人以群分，如果都是像唐美与董梦之类的角色，那么自己岂不是更没安全？
　　“呵呵，她们都很有名。邓兰清，性格清高，大二已经当上了经管学院的学生会副主席……”
　　唐美一笑，炫耀起自己的好友，但还没说完，陈思嫣已经惊呼了一声，急道：“你说的难道就是那个全校闻名的‘冰山女皇’？”
　　“冰山女皇？呵呵，她的性格确实很冷，但对我们很好。”
　　唐美一笑，陈思嫣就很不情愿地道：“怎么她是你朋友？你身边的都是些什么人？冰山女皇的名声我还没来华农就已经听到了，听说她的家族还是首家打进美国好莱坞的电影公司（这个背景是虚构的，大家别对号入座）与好莱坞其余八间大公司并列，今年制片量还超过了华纳兄弟电影公司与梦工厂，估计明年就会超过哥伦比亚公司了，它还有两部影片是赢得了全世界的名声与利益，并直接得到好莱坞最佳影片的提名。”
　　“呵呵，这个不瞒你说，还真的是这么回事，不过她老爸也是一步步打滚过来的，上个世纪十年代，日本经济膨胀，并成为紧次于美国的世界第二经济体，那个时候，日本财大气粗，不但大量收购美国的国债，还大力投资美国的企业，也就是那个时代，让日本大公司SONY钻了个空子，收购了好莱坞有名的公司――哥伦比亚公司，与此同一时刻，兰清的家族――香港有名的电影华人公司跟在SONY公司下进军好莱坞，正所谓大树下好乘凉，这也真的让兰清家族摸了一大利益。”
　　唐美骄傲地说道，仿佛说着的不是朋友，而是她自己的事。
　　“这个背景，真的压人，想必她平时也是被一群男人包围的？”
　　陈思嫣关心的不是邓兰清的身世，她在乎的是邓兰清是否具有比她强的魅力，这是唯一让她不安的因素，因为她怕邓兰清会出现在李风跟前，唐美与董梦都陷入了李风的魅力旋涡中，如果再来一个“冰山女皇”邓兰清，那这样自已真的与唐美有仇了。
　　“呵呵，这个也不瞒你说，还真的多，就以一天收到的情书与礼品来说吧，她是我们宿舍四人最多的！”
　　唐美一笑，旁边的董梦也抬起了小头，轻轻地点了点头，嘴角上浮起了一丝不易察觉的笑容。
　　“不会吧！”
　　陈思嫣心惊，暗暗打定主意，无论如何也不能让邓兰清靠近李风，如果不是，那她与李风之间插入的不只小三，还有小四与小五，想到唐美那句“宿舍四人”陈思嫣又是一紧，问道：“你说你们宿舍四人都收到情书，难道另外一个也……”
　　“不用说，她也很厉害！”
　　唐美非常明白陈思嫣的意思，直接道：“她的家庭背景是紧次于邓兰清的，在中国可谓是家喻户晓的，与网络上的阿里巴巴、奶粉上的伊利、电器上的比尔都是中国走出国内走向国际并取得成功的本土企业，它的名声真的非常大，家族经营也非常到位，就拿美国的肯德基在中国经营的情况来看吧，大家都知道，肯德基与中国人的饮食传统不同，进入中国市场要想开劈一个商界，那是非常困难的，但就是因为它选对了朋友，进行了有力的中国本土化才得以成功，如一个汉堡包可能并不吸引中国人，但如果再加进一些中国特色的小食呢？中国城市人生活节奏日益紧张，这个时候就需要将肯德基‘快餐化’，也正是因为在这些方面上都得到很好的本土化，所以肯德基成功了，而帮助肯德基成功的就是我舍友的家族！”
正文 【第033章】让我来吧
　　第033章】让我来吧“她家族这么厉害？”
　　陈思嫣乍舌了一下，唐美会心一笑，又道：“别的财务与总资产我就不说了，就拿收购外国公司来说吧，现在中国经济发展了，以每年百分之十的增长率不断增长，特别这些年来，GPD不断地超过英国、法国与德国，成为紧次于日本与美国的世界第三大经济体，在这样的情况下，中国企业都渴望走向国际，不局限于中国这块已经成熟的土地，所有大资产公司与企业都希望能过投资收购外国的公司，但这也是最难的，因为每个政府都希望自己来掌握关系到国家经济命脉的企业，就像华为这样的公司想收购美国的企业吧，都遭到了直接的拒绝，但我的舍友家族不同，与其说她家族有财，不如说她家族有权，因为在美国华人政客圈里，都有她家的‘亲朋好友’，朋友多了好做事，这不就简简单单地收下了美国一家有名气的公司嘛。”
　　“这个……”
　　陈思嫣停顿了一秒，疑惑地道：“她们家的背景都这么好，那为什么偏偏来华农这样的学校读书？凭她们家的财政，上一间国际上有名的大学岂不简单？”
　　“这个……”
　　唐美脸色凝重了下来，道：“这个涉及到，我就不多说，我只能这样说，她们之所以来到华农，是因为她们想。”
　　“哦。”
　　陈思嫣想起自己的身世，也认同地点了点头，又道：“那你说的这个舍友是谁？她拥有如此强人的背景，在华农肯定很有名吧？”
　　“这个你说对了！”
　　唐美又是骄傲一笑，道：“但她出名不是因为她的家庭背景，而是她另一个名声――性感女神！”
　　“你说的难道就是华农有名的性感女神――张玫？”
　　陈思嫣惊呼：“天啊，怎么你身边的女人都是这个款？一个比一个厉害，一个比一个有名，一个比一个危险！”
　　陈思嫣用力地咬了一下嘴唇，心道：无论如何也不能让李风靠近唐美的宿舍！
　　“呵呵，她们三个都很有名，我只不过一个无名小卒而已，比如，董梦就被称为‘清纯公主’，邓兰清被称为‘冰山女皇’，张玫被称为‘性感女神’……”
　　唐美一笑，有些骄傲，旁边的董梦一听，立即道：“你也不错，大一就当上校学生会的理事，现在更是全校有名的‘美女外交官’，上次与华工联谊搞一个盛大的晚会就是你的结作。”
　　“区区小事，不足挂齿。”
　　唐美笑了，但陈思嫣却苦了，她感到了无穷的压力，虽然美貌是决定男人喜欢女人的重大标准，但难保证李风不会爱上名声显赫的唐美，除了唐美外，还有一个已经成为显性威胁的“清纯公主”董梦，有两个可能是隐性危机的女人，分别是“性感女神”张玫与“冰山女皇”邓兰清，虽然在美貌与身世上，陈思嫣并不担心，她也是个万里挑一的美女，她也是亿万身家的富二代，但她担心的是，唐美那一宿舍的狐狸精会迷死李风，想到这里，陈思嫣用力牵住了李风的手臂，道：“走吧，风我们回去吧。”
　　一直在倾听的李风动了，他低头看了下手表，道：“都这么晚了，是时候走了。”
　　“好的，我去结帐。”
　　唐美只是瞟了一眼陈思嫣那挽住李风的手，就掏出了钱包，但还没取钱，陈思嫣已经奔到了前台，对着那个早已经呆立如木的店主道：“多少钱，我全部付了。”
　　“你！”
　　唐美一紧，快步来到前台，一把将那张工商卡抛在店主前，道：“我全付了，你用我卡刷，我多给你一百元小费！”
　　“唐美你！”
　　陈思嫣一紧，脸色冷了，她也将线包里一堆卡抛了出来，道：“你别听她的，只管刷我的，我给你二百小费！”
　　“我出五百！”
　　“我给一千！”
　　“二千！”
　　“五千！”……
　　“好了！”
　　李风一声厉喝终于终止了两女的争风吃醋，一把站在两女中间，也掏出自己的钱包，道：“你们自己付自己的吧，我还有钱，我买了多少我就给多少！”
　　“李风……”
　　“李风……”
　　唐美与陈思嫣脸露苦色，忐忑不安地望着李风。
　　“别说了，你们的好意我心领了！”
　　李风脸色有些阴沉，不是那么好看，他掏出那个有些破烂的钱包，从中取出了那仅剩的本来是用来支付这个月伙食费的三张红色人头，道：“麻烦你计算一下总共花了多少钱。”
　　“我计一下……”
　　店主这刻才从呆立中醒过来，僵硬地拿出计算器，低头计算起来，不多久，她头也不抬地道：“不包括她们的，单单是你的就用了六百二十一，折一回整，收你六百二十就可以了。”
　　“怎么这么贵？”
　　李风本来已经做好了心理准备，但还是被高人的价值吓了一大跳，他用左手的食指擦了一擦鼻尖，低头在钱包里寻找，但里外翻找了一遍，除了找出几张零散的一元、五元与十元外，红色的人头没有见过，他心里一沉。旁边一直在等待的店主冷笑了，外边一直在围观的行人嘲笑了，他们眼里的意味都非常清楚：不自量力的青蛙，也不看看自己穷得成个啥样，连几百元RB都给不出，还敢出来泡妞，而且一泡就泡两个！
　　“我来付……”
　　“让我来……”
　　“我给……”
　　三声急促的呼叫，令所有围观的人都想自尽的是，唐美、陈思嫣与董梦竟然都主动地要求替李风付款！这个世道，是不是真的只有小白脸最吃香？几乎所有的人都这样怀疑，但望着李风那张平凡到不足一提的脸孔，所有的人都怒骂了一声娘的，这个根本就不是小白脸，算哪根葱？竟然他丫的让三个极品的富家女为他疯狂？
　　“不用！”
　　李风头也不抬，仍然在钱包里翻找。
　　“要的……”
　　“让我来吧……”
　　唐美与陈思嫣连忙按住李风，只有董梦没有再说什么，但从她那希冀的眼睛里，仍然看出，她此刻是多么的想为李风分担。
　　“我说不用就不用！”
　　李风停了，冷冷地道。唐美与陈思嫣一震，脸上都露出了惊恐的神色。
　　“李风你别多想，我只是想帮你而已。”
　　“那好，我这样跟你们说：你们的好意，我心领了！”
　　李风望也不望两女一眼，掏出了那张学校为每个学生开通的工商银行卡，对店主道：“不够再刷这里的，我就不信我今天走不出这里！”
　　“对不起，我们这里不支持刷卡付款的。”
　　店主望也不望李风那张工商银行卡，相反，她却对唐美与陈思嫣那一堆亮晶晶的卡感到无比的兴趣。
　　“这……”
　　李风望了一眼店主，点头是道：“那好，我先把衣物放在这里，去工商银行AT取款，我就不信我给不了你这个臭钱！”
　　说完，也不管店主尴尬神色，李风拿起那张工商卡转身向外走去。唐美与陈思嫣急了，紧跟了上来。唐美先是一番劝阻，但奈何李风是铁了心似的，只想快快结帐，好让他离开两女。
　　见李风真的要出去取款，陈思嫣终于忍不住，一把抱住了李风，发出了近似哀求的声音：“李风，求你别这样，你这样我会很痛苦……”
　　李风一怔，他不走了，他回头静静地望着陈思嫣的眼睛，却看到了一丝亮晶晶的泪水，他的心猛的一陈抽痛，心里恨恨地骂了一句自己：“丫的李风，你算哪根葱，竟然让女人为你伤心流泪？”
　　陈思嫣是个外表与内心都很坚强的人，这个李风当初在高中的英语讲课上就知道了，但如今，一个坚强的人却为他流泪，李风知道，他真的伤了她的心。喉咙有些难受，李风尽量让自己看起来柔情一些，他轻柔地拨开陈思嫣额头上的散发，道：“我何功何德，竟然让你伤心流泪？”
　　“我愿意为你伤心。”
　　陈思嫣拽拽地说了一句，但就是这一句，却让李风心生感动，他叹了一口气，道：“也罢，你们想怎样就怎样吧。”
　　“多谢你，李风。”
　　陈思嫣笑了，可爱的小鼻子耸了耸，她回头望向唐美，道：“一人一半，不能争，如果李风再生气，我们啥都没有了。”
　　“好的。”
　　唐美点了点头，眼里却闪过了一丝担忧，尽管她很自信，但陈思嫣的魅力也很吸引人，她担忧李风最终选择的不是她，而是陈思嫣。
正文 【第034章】无名小卒
　　第034章】无名小卒“总共八百五十五元，多谢……”
　　当显示屏上浮现几位数字时，店主笑了，渴望地望着两女，那表神让李风想起了家里那条黄狗。
　　“小梦，你也要买？”
　　唐美突然注意到董梦那条紧抱在怀里的连衣裙，她奇怪地道：“怎么不见你试穿？”
　　“哦……没什么……”
　　董梦显得有些慌张，她将连衣裙放在前柜上，急道：“这件让我自己付钱吧。”
　　“不用了吧，我这里有整数，好给。”
　　唐美还没说完，董梦已经掏出钱包，斩钉截铁地道：“我自己来付。”
　　“好吧。”
　　唐美皱了皱眉头，并没有多疑，在她认为，董梦买了一件连衣裙那是再也正常不过的事。付完钱，李风四人走出了五山衣城，穿过一个十字路口，向校门走去。但在经过校警卫大门时，一陈惊呼从旁边的行人传来：“快看，那不正是莱斯劳斯吗？”
　　“双R标志！不错，正是莱斯劳斯，如果不看错的是，那应该是幻影，此车最经得起金融危机的考验，进口成本一直都保持在130万美元，换成人民币，那得八百多万啊。”
　　“快看，车内的是谁！那不是性感女神吗？”
　　“对！就是她，她怎么在莱斯劳斯车内？难道……”
　　“她又吊凯子！这车如果没有看错，一直是校领导开的，不知这次又是哪个富二代有幸得到性感女神的青睐！”
　　“反正就不是你！”
　　李风四人听到“性感女神”时，一惊一疑，也情不自禁地回头望去，迎面见到了那辆从十字路口直直驶来的幻影。华农有许多大门，每个门前都有一个小型收费站，目的是防止外来车辆进入校园的，但奇怪的是，当那辆莱斯劳斯幻影直直开来时，收费站的工作人员竟然问也不问，就升起了“护栏”“不用说了，肯定是校领导的子女，只有上层领导者才能直通无阻！”
　　“那不正是副校长的公子吗？听说他去了香港留学，怎么又出现在这里了？”
　　“哦，我听说，他这次回来是与性感女神有紧密的关系。”
　　“他们不是已经分手了？”
　　“是的，但换成是你，你会轻易放弃性感女神吗？她的名声，你我都熟悉！”
　　“对，不会，她实在太性感了，看到她，我就想到去年搞的迎新晚会，她跳的那段舞，比Lady还好看！”
　　“呵呵，这就是从那个时候开始，性感女神的名声才在学校里响起。”
　　性感女神的名声？李风向莱斯劳斯车内望去，隐隐约约见到了一张美艳的脸孔。没来华农前，李风也上过华农的校园网大概了解一番学校的生活，其中最印象深刻的还是那个打着“性感女神，放浪女子”口号的帖子。帖子的内容是介绍“性感女神”的，但十句话中有九句是带有贬意的，李风记得，“性感女神”张玫另一个响亮的名字，就是“放浪女子”帖子上介绍得一清二楚，此女生于豪门，是那种饭来张口、衣来伸手、无聊到等死的富二代，令人乍舌的是，此女是个外表美艳，内心淫荡的女人，来到大学刚一年，听说就创下最高的记录：找了将近二十个男友！
　　之前听唐美介绍她舍友时，他并没有多言，此刻有幸见到传说中的“性感女神”李风还是有些疑惑，究竟她是个什么样的女子，拥有一个响亮的名号的同时，还被众人冠上一个“放浪”的骂名。
　　“是玫姐。”
　　董梦突然说道，唐美也用力点头，道：“不错，正是她，她不是说与兰清回去了吗？怎么又出现在这里，而且还坐上声名狼藉的黄大公子车上。”
　　“天知道……”
　　董梦低喃了一声，脸上有丝厌恶，这是一种对于花花公子的厌恶。她虽然也生出于毫门，但受到的教育很到位，自少并是个乘乘女形象，一直都是父母眼里的宝，尽管到了十九岁的芳龄，但她仍然是个处子，没有过男友，在她身边不是没有男人，说实话的，什么样的男人都有，有文化没文化的，有背景没背景的，所有的男人都有同共的一点，就是英俊！但她就动不了心，她也向往美好的爱情，但她更厌恶的是，上层社会的爱情已经是一种交易，大多都押上了金钱与权力的投注，而且男女之间多是淫秽之事，真正的童话真的近似绝迹，这也是她一直单身的原因，但自从李风说出那句“初恋是最重要的，因其的唯一性与第一性价值千万，如果连第一次都不懂得珍惜，那么他还会珍惜第二次、第三次吗？”
　　后，她就着魔了，她等了十九年，等的就是这种男人！
　　“莱斯劳斯向这边开来了。”
　　突然间，身边几个戴着眼镜的伪宅男叫了起来，凡是爱车者都喜欢世界名车，跑车上，那辆兰博基尼一直是男人们的梦想，而在轿车上，那辆代表着权力与地位的莱斯劳斯即是男人们意淫的对象，莱斯劳斯每年都有产量，但都是限量，流通到市场上真的很少，一直都是为上层名流所打造的，而英国皇室车库里，就听说有三辆挂着皇牌的莱斯劳斯。
　　“快，拿手机出来照，丫的，这名车一年也见不了一次，趁有人开出来，好好摄下来。”
　　其中一个长着满脸青春痘的男子连忙掏出了那台多普达C720手机，对着莱斯劳斯的大头狠狠地来了一张特写镜头。
　　“我也来……”
　　其余几个宅男也纷纷掏出手机，对着莱斯劳斯照过不停，但有个小男生却对车没别的兴趣，他举着手机对着车内的张玫就是一闪光，“啪”一声咔嚓，小男生笑了，但当其放下手机时，却见到了一张美艳的笑脸，是张玫的，她被咔嚓声吸了过来，很自然地望了出来，结果却望到了唐美与董梦。
　　“停车！”
　　张玫头也不回地道，开车的是个英俊的男生，长着一张小白脸，是那种迷死人不偿命的少女杀手，他也顺着目光望了出去，见到唐美时，他目光一凝，握着方向盘的手忍不住跳动了一下。
　　莱斯劳斯幻影停了，停在了李风四人身前，那一刻，附近所有走动的大学生都停了下来，自觉、不自觉地走了过来，名车与美人永远是这个都市的风景。车停下来那刻，李风并没有听到任何杂声，他不禁多望了几眼莱斯劳斯，心道：这车真的神车！
　　车门缓缓打开了，映进众人眼中的是一条美白的大腿，充满弹性，相信摸上一摸绝对快活过神仙。当两条美腿都踏在地上时，传说中的“性感女神”张玫就这样映进了李风的眼里，他的心猛的一收缩，惊呼：“美！”
　　这声发出内心的惊呼不响，但也不弱，李风周围的三女都听到了，她们都皱下了眉头，不自禁地靠近了李风一步。而身前不远处的张玫也听到了，她没有丝毫的反应，对于她来说，听到的赞美声比她发出的呻吟声还多，她只是不经意地瞟了一眼李风就直直地向唐美与董梦走去，笑道：“你们怎么在这里？”
　　“我们刚买完衣服，正赶着回去。”
　　唐美亲近一笑，眼里只有真诚，尽管张玫的名声并不好，而且个性与作风都与自己格格不入，但奇怪的是，自己与她相处得非常好，事实上，她们宿舍都很和谐，四个来自天南地北、性格各异的女孩不但相敬，还相亲，像是四姐妹。想到这里，唐美不禁一笑，因为她又想起，当初不知是哪个提意来个“宿舍一体化”什么用的，什么穿的，什么吃的，什么喝的都规模化，用同一款手机，穿同一样毛鞋，连布娃娃也是同一个熊样。
　　“哦？”
　　张玫走了上来，望到几人手上的大包小包，点了点头，但眼角一动，她此时才注意到一边的李风，怎么他身上挂的包最多？张玫一动，问道：“这位是谁？”
　　“哦，我来介绍，这位就是我说的那个李风，正是由于他，我昨天才得以完成任务的。”
　　顿了一下，唐美又望向李风，笑道：“李风，这位就是我说的舍友，她有个响亮的名字，相信你也知道了，正是‘性感女神’，不过那都是外人叫的，你是我的朋友，也算是她的朋友，可以叫她张玫，你们认识一下吧。”
　　听到唐美的介绍，一边的董梦嘴唇动了动，但没有说什么，但张玫却皱下了眉头，她紧紧地盯着李风那张脸，是乎想找出些什么东西来，但最后却是失望地摇了摇头，毫不掩饰自己的不屑：“这是谁？农村来的农民工，他可不算我的朋友！等下……”
　　她又望向了唐美，带着疑惑问道：“你是说，你今天早上带我们去找的那个人就是他？”
　　“不错。”
　　“不会吧？唐美你审美紊乱了，这样的街边货你也要？你到处看看，满街都是这种货色，比他好的人也一大群，你总不能随便就挑一个吧？要挑也挑一个像样的！”
正文 【第035章】狠狠一击
　　第035章】狠狠一击“你说什么！”
　　唐美与董梦脸色变了，她们还没反应过来，一边的陈思嫣已经娇喝了一声，凤眼瞪着张玫，道：“你注意一点你说话的内容！”
　　“你又算哪根葱？”
　　张玫这时才打量陈思嫣，但上下一圈后，她皱了皱眉头，心里奇道：除了我们宿舍，华农还出现如此极品的美女？
　　“什么农民工？”
　　此时，那辆引起无数人围观的莱斯劳斯的车主――一个穿着一身贵重的阿玛尼、梳了个油头反照的“老板头”的青年黄大公子走了过来，他谁也不看，目光就直直地落在了唐美那张娇脸上，此时的唐美还处在自己的好友张玫那不屑的骂声所带来的震撼中，娇脸上涂着几粒微小的汗珠，目光僵直，神色紧张，但却给黄大公子来了个视角大冲击，连他也没发现，此刻他那从来就很白晰而干净的手掌心上渗出了一行水珠。
　　“哦，你来得也正好，我给你介绍个流氓。”
　　张玫头也不回，目光厌恶地望着李风，道：“就是他！竟然狗胆包天了，也不泡尿照照现在那张臭脸，这样的仆街是来这里的吗？最不自量力的是，他竟然搭上了我的好友！真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，她这种富家女是你这种穷人玩得起的吗！”
　　张玫的话很毒辣，连带口沫也一并劈在李风脸目上，可令所有人意外的是，李风并没有愤怒，也没有低卑，相反他脸上平静得像湖里的水。他静静地望着张玫，一直望着，什么也没说。
　　“看你个仆街！”
　　张玫猛一声恶骂，一个巴掌飞了过来，但却被李风抬手接住了，动作之顺畅与敏捷，出乎了所有人的注意，大家都在想，如果不是李风练过武，就是他心理做好准备，猜到张玫会拍打过来。
　　李风并没有练武，他属于后一种：做好准备。其实在他见到张玫下车那刻，直觉就告诉他，这个女人天生一把火，再加上后天的家庭条件，必拥有一颗暴躁的心！但他想不到的是，刚见面还不到二分钟，张玫就向他动手了。李风抓住张玫的手，紧紧地望向张玫的眼睛，却看到了一丝惊慌的闪躲与一丝怒火的暴戾，他心里一笑，知道了为什么她会神经失常，如果李风猜得不错，就是他那不亢不卑的目光令其很失尊严。
　　是的，事实也确如李风所想的那样，张玫之所以扇李风一巴掌，是因为她的尊严被李风那不亢不卑、平静如水的目光狠狠地割了一刀，在她以往所有的生活中，伴随她、包围她、给予她的都是爱慕与赞美，那像今天李风那裸的直视？这无论从生理上，还是心理上，都无法让她释怀，其实凭她那骄傲的大小姐脾气，她根本就不能容许有人能平视她，而这个人竟然还是男的！
　　“你想干什么！”
　　黄大公子冲着李风大叫，但李风眼里根本就没他这个角色，他紧抓着张玫的手，无论她怎样挣扎，他那条看似单簿的手臂就是纹丝不动。张玫脸色越来越难看，挣扎得越来越激烈，她猛的一声恶骂：“你再不放手，我就让你滚出华农！”
　　李风仍然平静，目光并没有如张玫所想的那样，出现丝毫的胆怯，相反，一丝毫不在乎的高昂还闪了过去。说实话的，这比剑插心还来得令张玫痛苦，她那跋扈了二十多年的心就这样被李风的冷漠刺得千孔百疮，她怒了，叫道：“你***再不松手，我就要你死在这里！”
　　“呵呵……”
　　李风笑了，正开始是平笑，后来是狂笑，望着苍天狂笑：“哈哈……”
　　“李风。”
　　此时，唐美才从突如其来的惊诧中醒来，她抱住了李风的右手，慌道：“李风快松手……”
　　“给我松手！”
　　黄大公子大喝一声，向李风扑去，但却猛的一僵，停在了那里，呆呆地望着李风。此刻的李风不笑了，早在黄大公了扑了上来时，他猛的一瞪向其望去，目光阴森恐怖，比千手修罗还多一丝狂烈。这股发自内心的眼神把黄大公子吓住了，他直直地望着李风的眼，脸孔颤抖，双脚却不听使乎的僵立那里。
　　李风的眼神太可怕了，印象之中，黄大公子当年在东北的雪山打猎时也遇过这股眼神，那是一头即将死亡但却囚笼挣扎的熊，李风与熊相比，差的只是身材，但黄大公子相信，只要他敢再向前踏出一步，那么必遭到摧毁性的打击，当初那头熊是这样，李风必定是这样！
　　李风笑了，笑容里有些鄙视，他缓缓地回过了头，直视着张玫，突然道：“你真的很可怜，虽然被赞为性感女神，但除此之外没有什么能让大家睹目的，而你之所以频繁地换男友，那也是因为你很可怜！”
　　“你！”
　　张玫歇斯底里了，发了疯地向李风扑去，但却被他推开了。李风望了一眼双眼发红的张玫，淡淡地摇了摇头，头也不回地走了，唐美与董梦想追上去，但最终还是留在了张玫身边，她们知道，李风的话在张玫心里必留下深深的一痕，这道痕已经超出所有人的意料，连李风也想不到是如此的深，但他并不后悔，有些人天生下来就是等着别人的辱骂，张玫是这种人。他们两人能相遇，也是一种缘，李风也不介意做那个引路人，将张玫从幻境中拉回来的。
　　是的，李风自第一眼见到张玫，就知道她一直活在幻境中，她是乎在逃避着什么，是乎在虐待着自己。这种人是最可怜的，李风也知道，张玫是痛苦的，众人的赞美与身体的快感虽然可以快活一时，但却只是麻痹一下而已，从张玫那闪躲的眼睛中，李风看到了迷茫与孤寂。
　　这样的女人，最需要的不是甜，她的心灵早已经麻木，你给多少甜，她也没心理反应，只是生理感应，相反，她需要的是，痛，一种撕心裂肺的痛，一种将其拉回现实的痛，一种让其直面过去的痛！李风不知道，张玫到底经历了什么，但李风确定，她必有不愉快的经历。
　　“李风等我。”
　　陈思嫣跟在了李风身边，两人渐行渐远，迎面而来的是众人的目光，有愤怒，有厌恶，有疑惑。而在两人身后，那辆莱斯劳斯幻影身旁，张玫哭得死去活来，她紧紧地抱住唐美，肩膀激烈地颤抖。
　　李风与陈思嫣走了，他们过了紫芹桥，回到了五山学生公寓，直到这时，两人才最终确定：原来大家住的是同一栋。李风高兴，但比李风更高兴的是陈思嫣，她笑了，如花的面庞上挂满了艳尽人间的美色。
　　“不会这么高兴吧？不就是同一栋吗？你别忘了，我还是住在三楼，你却在六楼喔。”
　　李风笑道。
　　“呵呵，你知道中国有句名言吗？叫做近水楼台……”
　　陈思嫣说了一半就打住了，她望着李风，脸上写满了期待，但令她失望的是，李风并没有接下她的话头说出那三个字“先得月”而是淡淡一笑。
　　“你个木头，一点浪漫细胞都没有！”
　　陈思嫣半是怪责半是赞赏地捶了一拳李风，心里道：还是木头好，最少不会主动勾引别的女人，要不又来了个小五、小六，那她岂不是面对比唐美更强烈的竞争？
　　“走了，木头。”
　　陈思嫣嗔道一声，但却引来了一群色狼的啧叫，此时两人正走在一走廊上，向楼梯口迈进，两边的行人不多，但也不少。陈思嫣本来就是个聚光点，无论走到哪里，都是众色狼眼中的女神，再加上此刻跟在她身边的不是王子，也不是癞蛤蟆，而是个看起来像是青蛙的家伙，这就引起了众人的蠢蠢欲动，总想着要横横刀、夺夺爱。
　　“快走……”
　　陈思嫣没有丝毫的羞涩，相反，她大胆地拉住李风，快步地走了起来。
　　“李风是你！”
　　而此时，一阵熟悉的呼叫响起，李风立马回头，见到了许大侠宿舍三人，顿时一喜，应道：“你们去购物了？”
　　许大侠走在最前头，此刻他正扛着两条新的拖把，在他身后是肖忠与谢小坚，手上也分别拿着一些如洗衣粉、卫生纸、扫帚、洁厕液之类的东西，见了李风，三人都很高兴，当先许大侠道：“这不是废话吗？宿舍什么都没有，你不去购物行吗？你个兔崽子一去就是一下午，回来了就得做苦力……”
　　突然间，许大侠停了，他直直地望着李风旁边的陈思嫣，处于呆立中。
　　“这是谁？”
　　谢小坚高中谈过恋爱，也有一定的经历，一眼就看出李风与陈思嫣之间的暧昧关系，从陈思嫣脸上的满足感和两人之间的亲切感，谢小坚应声叫道：“她是你的马子？”
　　“放屁！”
　　李风仿佛比陈思嫣更害怕似的，骂了谢小坚几句：“没事就别乱猜，我是不在乎的，但别人金枝玉叶……”
　　李风还没说完，旁边的陈思嫣已经呵呵一笑，打断李风的话头，亲切地向许大侠三人走来，笑道：“你们都是李风的舍友吧？我是他最好的朋友，来，也让我帮忙……”
　　“别别别……”
　　许大侠从呆立中醒来，既怪异又好奇地望着陈思嫣，道：“你刚才说你与李风什么？”
　　“哦，我说我们是最好的朋友。”
　　“你们真的？”
　　许大侠三人都惊呼了起来，不敢置信地望着李风。
正文 【第036章】宿舍铐问
　　第036章】宿舍铐问“你们是真的？”
　　说真的，这不仅仅是许大侠三人心中的疑惑，也是周围所有行人的怀疑，如此一个青蛙不是去找母蛙，想吃天鹅肉这行吗？最让人接受不了的是，这头天鹅仿佛迷上了瘾，倒追着这头青蛙。
　　李风没有回答，其实他想一口否定，但看着陈思嫣那双充满期待的眼睛，他心又是一疑，顿了顿，笑道：“不要讨论这个问题了，听说明天就是选班干？你们打算竞选什么职位？”
　　“当然是班长。”
　　这是许大侠说的。
　　“我做个团支书就可以了。”
　　这是谢小坚说的。
　　“我想清淡些，什么也不想做。”
　　这是肖忠真实心理。
　　“都很好，不错。”
　　李风点了点头，却被陈思嫣直接问道：“那你呢？别光说别人，你的志向呢？”
　　“这个还是看情况吧，我觉得大学还有很多东西等待着我们去经历与实践，多一点主动，多一点积极，多一点热情，这就是说要实验大学吧。”
　　“嗯。”
　　陈思嫣虽然没有明显表示，但心里还是欣赏李风这种观点的。
　　当下，五人拿着一系列生活工具往上走，见陈思嫣也是往这边走，许大侠三人心里既羡慕又是欣赏，他们认为认识刚一天就跟李风回“家”的女人不但开放还极具诱惑力，暗中给李风使了许多个“你好啊”的眼色，见李风疑惑着，许大侠暗中踢出一脚，骂了一句：“妖孽！”
　　但当上到三楼，三人才发现，陈思嫣原来也是住在这一栋的，三人恍然大悟同时，也暗暗佩服李风的狗胆，刚来大学几天就吃窝边草了？不怕激起全民公怒，将这一对奸夫淫妇给油炸了？
　　陈思嫣放下那圈大大长长的纸圈时，香汗已经溢出，沾满了她的额头，娇脸两侧的发丝更是散乱地贴在一起，在萤火灯光的映照之下，她那张娇脸更加红润，也更加诱人。许大侠三人是公的，不可能没有性冲动，尽管陈思嫣貌似已经名花有主，并且这个主正是李风，但男人天生的性审美还是忍不住让他们对美的异性进行审美与欣赏。其实现实生活这样的场景非常普遍，男人往往是被异性的外貌吸引，引起最原始的性冲动，进而主动出击，而女人只需在异性多的场合下展示自己妖娆的一面，吸引男人的注意力，从而让他们疯狂，她们只需考验一个个追求者，看两人是否亲密，是否志同道合就可以了。陈思嫣也明白这个道理，她试着在李风面前多展示自己美丽的一面，引起李风作为男人最基本的性冲动，但令她有些失望的是，李风虽然也在瞪大眼睛紧紧地望着她，虽然也在啧啧称赞着她的美丽，但她在李风眼里看不到应有的性冲动！这是她的美色力不足，还是李风的性能力不强？陈思嫣陷入了一定的疑惑中，但很快她又是一笑，暗道：这样的男生最安全，不会随便就被人夺走，至于他对我性冷淡，那是因为他还没真正的领教过我的魅力，读了十多年书，如果连一个男人都吸不引，那真的是个人最大悲哀了。
　　其实也真的如陈思嫣所想的那样，李风这厮对所有美丽的、漂亮的、展示魅力的女人都会发呆，这一呆可不要紧，有时会陷入一种痴妄的状态中，有时也会引发一种无意味状态的神经质。这不是个人道德缺陷，也不是人格污点，而是李风那家庭遗传病――审美症。这症状乃当今世界最为奇怪的一症，因为整个地球上只有李风一人具有，而且也只有他一人知道这症病的状态与反应，别人都以为他在发花痴，其实他的心明亮得多，他知道自己在干什么，无非就是审美吗。
　　陈思嫣的到来，给301宿舍增添了无比的光彩，这一点从许大侠三人脸上的笑容、眼里的炽热、心中的狂烈就可以知道了，他们接下陈思嫣手上的东西，将陈思嫣引了进来，一人搬凳，一人端茶，一人供食，三人也忘了一边还有个李风，忙得不亦乐乎。
　　这群兔崽子！李风笑骂了一声，也倒了杯茶，慢慢地品着。陈思嫣本来就是偏向内向的，不喜欢热闹，她最爱的还是在夜深人静时端一杯茶，品着一本书，如今被许大侠三人围在中间，不断地被问着些白痴的问题，她开始有些拘束，不是那么自然，后来又转而一想，要得到李风就要从他身边的人开始，让许大侠三人都对她好感，那也是个零成本的广告，利益却收获到最大。想到这，她笑了，是那种优雅的笑，配上她那副无框眼镜，圈来了一大卷书香，让许大侠三人好生欣赏。
　　“李风你个臭小子，果然有你的，如此极品的美女也让你追到手，真不知是不是上辈子你就动了邪念！”
　　三人毫不掩饰心中的羡慕，瞪眼睛吹胡子，就差没有立即向李风扑去，狠狠地一爪杀了他，再横刀夺爱。朋友妻，不可欺？那是他丫的蛋定者的无能，像他们三个强人，就佩上这样的女人。
　　李风听了三人的怨言，一笑，望向陈思嫣，道：“你也该回去了，看你把我舍友激成什么样？再不走就真的引发宿舍大暴乱了。”
　　“呵”一声娇笑，陈思嫣娇手捂住凤唇朱嘴，低着头羞涩地笑着，她身上的书香味比一般的人都要强，这也彰显了她那与众不同的笑姿：笑得花枝乱耸。
　　“笑够就上去吧，你也忙了一天，回去好好洗一下，再睡一觉。”
　　李风放下了茶杯，伸了下腰骨，有些疲惫地道：“我也累了，真想倒在床上好好发个美梦。”
　　“累了？”
　　陈思嫣哦一声站了起来，有些依依不舍地道：“那好吧，我先回去，我……我明天再来找你……”
　　她说着，脸色又开始红透了，她羞涩着，正难为情，但许大侠三人已经哈哈大笑了起来，道：“用不了明天，我说你今天深夜就会耐不住思念的煎熬而下来与李风幽会，你的心已经不在心房了，在李风这厮的手中。”
　　“说什么……”
　　陈思嫣有些羞涩，但更多的是喜悦，因为她的性格与气质都在告诉着她，她是个不会表达的人，通过许大侠三人的嘴，她相信，李风能感到她的心思，她特意偷看了一眼李风，却发现对方也正在目不转睛地望着她，心一阵激跳，她再也忍受不住，留下了一句“明天再见”就急忽忽地冲了出去，跑得比兔子还快几秒。她这一慌慌张张的神色，当然也引起了行人的惊讶与紧张，特别是301附近的几间宿舍，见到一个如此美貌的女子从门前慌张地经过，几乎所有人都冲了出来，急道：“同学你怎么了？”
　　声音之大，也引来了更多人的注意力，这下，陈思嫣更慌了，头低垂着，红敏热到耳尖上，她慌叫着“没什么没什么”跑得比刘翔还快。
　　“呵呵……”
　　301宿舍这边，老一早就站在门外的许大侠三人也狂笑起来，在其他好奇人追问之下，三人极有成就感地道：“那小娘子就是从我们宿舍跑出的，至于原因，我不说，你们也懂的。”
　　“切！”
　　“靠！”
　　“顶！”
　　许大侠三人一面的不屑，眼里满是自豪，等围观的人都退下后，三人贼眼一对，点了点头立马冲进宿舍，关了门，手执扫帚，准备对李风进行一番加精神的刑打，但奈何李风这厮早早就躲进了厕所，说是洗澡，但其实是不想多言，那知许大侠下定了铁心，誓言追问。三人受到的刺激真的很大，之前是唐美，现在又多了个陈思嫣，李风这个青蛙真的是修了八辈子的福？为什么比他英俊多一点的、知识多一些的、钱包厚一点的他们就落个无人问津的仆街状态？
　　“给我出来，再不出来我们就破门而进！”
　　“将你先干后杀，再干再杀！”
　　“死了也不让你好活，明年的忌日再将你从棺材里挖出来，抽尸，鞭尸，虐尸，让你永不超生！”
　　三人下了足狠心，骂起来比泼妇还恶毒几分，比黄狗还凶狠几分，心道：如此恶言，你要是不出来，那就是已经气晕了过去。但出乎意料的，厕所里竟然传来了一段周杰伦的《东风破》李风边冲刷着头上的洗头液，边快活地哼着歌。洗头液已经渗到眼角了，他也不管外面三人的叫嚷，旋尽水龙头，让凉快的水汹涌地从花洒下坠下，不断地击在他那刀切一样分明的脸孔与结实的肌肉，冲洗完头上的波沫，他又用沐浴球沾上沐浴液，快活地擦拭身体。
　　“你个生畜！来人，给我撞门！”
　　一声恶骂，三人果然来真的，猛的一声巨响撞向了厕所门，把里面的李风吓了一跳，他倒不是怕被三人铐问，怕的是，如此强劲，此门不保，他日登记，怕要赔款。
　　“不出来就让你死在里面，你既然不想见我们就永远让你见不到我们！”
　　又是一声巨响，李风暗骂了一声“真服了你们”就猛的一下拉开了门，外的三人正作狗扑屎状，失去支撑全坠进厕所内，但很快，他们就爬了起来，大吼一声将李风押了出去。
　　“小坚，你准备相机，给他来个裸照，明天发上校园论坛，就说他偷情不成，被捉了个正。”
　　“忠仔，你准备萝卜与大棒，咱们两人先对他一阵毒打，以示宿舍规则之严明，再挥动萝卜，让他如实交代怎样残害祖国美好花朵的！”
　　“是！”
正文 【第037章】想见你了
　　第037章】想见你了接下的一周内，李风才真正的意识到大学生活的丰富多彩，与高中时期含在同学眼里的压抑不同，这里的夏风是凉的，湖水是绿的，连即将枯萎的树也是迷人的。那一夜之后，李风睡了个美梦，梦里他与一个女人同床同枕，这女身材苗条，从脚踝到肚脐的距离与脚踝到头顶的距离之比正好是0.618，这正是当今世界公认的、最完美身材的黄金分割点，印象之中也只有英国已故的皇妃戴爱娜才拥有这一段完美的身材。如今出现在李风身边的竟然就是这样完美身材的女人，他激动，欲翻身去一睹对方的相貌，但却看到那段白晰润滑的玉骨，还有那两个极其诱人的锁骨，李风嘿嘿一笑，挽住对方的肩扳转过来欲看个究竟，但却惊恐地发现，睡在他旁边的竟然是性感女神――张玫。
　　李风失声惊呼，与此同时，张玫淫笑一声，扑了上来，似条蟒蛇一样紧紧地卷住李风，红色的嘴唇，白雪的**，以及神秘的私部一并向李风进攻。“不！”
　　李风一声恐叫，才醒了过来，此时将近五更天，整个校园内静悄悄的，静得仿佛只有李风个人沉重的呼吸声。蟒蛇与张玫，这一切让李风惊疑不己，尽管这是个梦，但他知，他与张玫不可能是两条平行线，必定在将来某一刻交集。
　　一想到梦里那近似完美的黄金分割身材就是张玫那种水性杨花的女人，李风就忍不住颤抖了一下，暗道真的可惜，只怕这等淫妇真的玷污了黄金分割点了。
　　醒来后再也睡不觉，天亮不久，大伙们又组队游校园，这次多是参观教学楼、研讨楼、科学楼与行政楼之类学术气氛浓的地方，大约下午四点多时，大伙们集中在一个设备齐全的课室里开了个会，主要是由一个研究生来讲解大学生活，听助班介绍，这人正是他以前读大一的助班，也算是李风这班的助班师祖了，大家听起来也很认真。
　　开完这个会后，大伙们又在那里举行了一个型微的班会，主要任务是竞选班干部。生活中的希特勒有时真的很多，在两师兄师姐的怂恿下，全班三十多号人个个争当先锋，上到台上就是一番自吹自擂，然后就是拼职位，李风宿舍的许大侠做了个正班长，谢小坚做了个团支书。
　　忙完班干选举后，接下来就是平静的一天，自由活动，第四天时，在助班师兄师姐的带领下，大伙们去听了一个关于大学生心理的讲座，这个讲座是李风见过最厉害的，什么自-慰、性-交、恋爱等等一些问题都不是问题，讲师先是一番严厉的批判，批判当今中国对性教育的缺乏，后又来一番听起来道貌岸然但实质是扯蛋的理论洗脑，最后得出的结论是：大家都去谈恋爱吧，必要时也可能进一步发展。
　　接下来的几天，李风都是在讲座中度过最新鲜的一周，这些讲座有些是关于心理的，有些是关于学习的，有的完全则是大人物在下马威、成功人士在吹水。
　　一周后，李风开始军训了，大学军训与高中、初中不同，它有半个月，但李风刚开始二天，军训就结束了，因为祖国60周年要来了，华农这支军队全部要上京参加阅兵，学校方面为了安慰情绪不稳定的学生，说明年给大家补回军训，但其实也只是张空头支票。
　　军训半途夭折，这样李风就提前十多天上课了，那天晚上，在班长的带领下，大伙去实践部搬书回来后就分发，明天正好是周一，正式开学。大学的课程相对高中来说非常轻松，一天最多有六节，有时还是空闲一整天的，除了学习，还有许多时间是空闲的，在这样的情况下，同学们总是耐不住性子，去参加了一个又一个活动，比如校园歌唱比宽，新鲜人才艺大宽，宿舍文化节活动等等。
　　在这过程中，陪伴李风身边的是陈思嫣，打从那一夜羞涩逃走后，陈思嫣就下定了决心，要奋力追求李风，凡是空闲时间就会出现在李风身边，两人形影不离，一并进出饭堂，一同参加活动。李风是个青蛙，但有了天鹅的陪衬，青蛙也有了出名的时候，两人在一起多了，知道的人也就多了，就李风班里，几乎所有人都知道，李风身边多了个极品中的极品美女，只要多加注意一下，你就会发现，在饭堂吃饭时，坐在李风对面的不是男人，而是一个花枝招展的美女，在课室，在自刁室，在图书馆，在人多的地方，只要你留心，都会发现，一直陪在李风身边的是同一个人，她就是“青蛙的恋人”这个名也是班里好事者给陈思嫣起的，也不经当事人同意，一传十，十传百就这样传开了，大伙们凡是想起计算机一班就情不自禁地想起了青蛙的恋人，一头极品的天鹅！
　　一个月下来，李风与陈思嫣真的成为了形影不离的“朋友”对于陈思嫣来说，能陪在李风身边就是大学最幸福的事，而对于李风来说，却有些恍惚，他时常怀疑自己，自己喜欢的人真的是陈思嫣吗？
　　其实李风的爱情识辨能力并不强，相比较陈思嫣来说，他真的不敏感。爱情识辨能力有三个指标，一是幻想，就是幻想心目中的情侣到底是怎么样的；二是敏感，就是对周围人的情绪波动比较敏感，这可以便于剔除那些不适合自己的人；三是转移，一旦觉得对方不是自己要找的人，就会迅速地转移目标，寻找别的女孩。对于陈思嫣来说，这三项指标他都达到，所以她的爱情识辨能力非常强，青春期发育时她就幻想自己的情侣必定是个才华横溢的才子，第一次相见时，她就敏感地感到李风的性格正合她。而对于李风来说，他没有敏感与转移的能力，只有一项――幻想。在他心里，喜欢的女孩是活泼开朗的，可以不读书，但必须懂时尚，可以不做家务，但必须会打扮，可以不争第一，但必须能说会道。在他所遇到的女孩当中，只有唐美是附合标准的，但原则又告诉他，唐美已经不是初恋了，并不适合他。而对于陈思嫣，李风就有种难以开口的感觉，他只具备幻想的能力，但没有敏感能力，也没转移的能力，不懂如何表示个人真实想法，其实李风是个善良的人，不想让人为他伤心，而且说实话的，陈思嫣的柔情他也很受用，觉得陈思嫣既美丽又淑女。
　　这一个月来，有一点是让李风疑惑的，就是自从那一次在校门口发生争执后，他再也没见过唐美与董梦，仿佛已经消失似的，两人就这样在李风的视野里隐去。
　　唐美她们怎么样了？李风不知道，但有一点是肯定的，就是唐美的好友张玫已经恨他入骨了，总有一天会出现在李风身前的，到时唐美与李风为敌为友将难以分析。这一切平静难道真的只是暴风雨的前奏吗？李风笑了，心道：张玫啊张玫，要来就快来吧。
　　就这样又过了一个月，到十一月份时，校园开始忙碌起来，因为今年正好是华农一百周年，全校都在忙碌，为11月8日那天做好充足的准备。这期间，不断有消息传出，百年校庆那天会有众多的大牌明星出席参加，其中包括宋英与周杰伦，这当然是个爆炸性的新闻，全校的人都疯狂起来，各人都踊跃报名参加校庆志愿者，争先成为第一个目睹偶像的人，李风宿舍的人也疯狂起来，都报名参加了，但经过几轮面试后，肖忠与谢小坚落选了，只有许大侠杀进了前围，李风没有参加志愿者，但陈思嫣却参加并入选了，也是在这个时候，陈思嫣才缠得李风不再那么紧。
　　11月8日那天很快就来了，校园一片喜悦，学生不上课，老师不工作，校园的树林与走道上满是人影，来自全广州的大学生闲得无聊也赶来这里玩个热闹，因为只有在今天，华农大部分书馆与部门才向全社会开放，比如那个被称为镇校的校史馆。
　　李风在广州也有许多高三的同学，有些想来找李风，但最后来的只有一个，是李风高三时的死党，两人从早上十点多游了一片校园，最后在西园饭堂吃了个饭就走了，当李风从地铁站赶回来时，随手掏出手机想看下时间，却发现有十多个未接电话，不再说，准是陈思嫣。
　　李风无奈一笑，打了个电话回去，不过三秒就通了，陈思嫣急促的声音响起了：“你一天去哪里了？怎么不接我电话。”
　　“明友来了，想陪他走走，手机调了静音。”
　　“哎，不多说了，你现在在哪里？”
　　“校门口，怎么了？”
　　“立即赶过来吧，我们院缺个志愿者，我帮你争取了个名额，就让你到现场吧。”
　　“志愿者？我……”
　　“别拒绝，就当陪我好吧？我一个人在这，周围都是狂蜂烂蝶的，有些不舒服，来陪我吧……”
　　“这……”
　　“还犹豫啊，好吧，告诉你一个消息，听说唐美今天也上台表演哦，怎样，这次有兴趣来了吧？”
　　陈思嫣语气里透着一股酸味，李风知道，如果不是想见他，她是不会搬出唐美这个情敌来的。
　　两个月不见了，李风脑海里闪过唐美的倩影，点了点头，道：“嗯，我去吧。”
　　“吖！”
正文 【第038章】惺惺相惜
　　第038章】惺惺相惜沿着校外环路，穿过那片花林，跨过那条紫芹桥，当李风站在底下就是市道与省道高速的天桥上时，他看到了不远处的人头攒动。校庆晚会要在五山区的那个花了近二百万元建立的球场上举行，四面都是山丘，唯独中央是盆地，站在高处，尽揽全景，李风的目光还是停留在那七彩斑斓的舞台上，朦朦胧胧中他仿佛见到了一个熟悉的身影。
　　“喂！”
　　正在他眯眼仔细看时，肩膀上重重的一拍让李风下意识一个勾拳往后劈去，好死不死，正劈中对方的脸目上，只闻啊一声痛呼，李风一惊，道：“许大侠是你！”
　　他连忙扶持许大侠，欲查看个究竟，但却被对方推开了，许大侠捂住嘴脸，发出痛苦的恶骂：好你个兔崽子，眼也不睁就学人打醉拳！
　　在李风好一番道歉下，许大侠才心理平衡了下来，他问李风为什么在这里。李风想了想，还是如实交代，他知道许大侠也是志愿者，等下可能要见上几次面。一听李风也作为志愿者的身份进场，许大侠疑惑了，他身后两个长得还对得起公众的女子此时才认真打量了一眼李风，其中那个戴着金丝无框眼镜的还笑道：“敢问师兄你是什么大人物？”
　　“想歪了，区区平民一个，如果硬是要加个名，就叫无党派人士。”
　　李风如实交代，两女听完淡淡点了点头，眼里那刚燃起不多久的热情又冷却下来，李风心里可笑，难道只有我是学生会的大人物才配得起你们的关注？
　　“不会是陈思嫣那小娘子帮你的吧？恋爱中的女人什么也不怕的。”
　　许大侠半是羡慕半是妒忌地道：“你不知，她现在可真的是势如日中天，围在她身边的都已经格式化了，只有王子，没有青蛙。”
　　接着他又将他知道的，听到的，打探到的，一一告诉了李风。内容大多都是描述一群花痴男围在一个极品女身边玩团团转的游戏，末了许大侠还加上了一句：“如果你再不动手，你女朋友就被动打劫了。”
　　“不会吧？你说的那个女孩就是他的女朋友？”
　　那两女再次望向李风，但不是热切，而是惊讶与怀疑，又是那个戴金丝眼镜的女孩道：“不可能！她是谁？尽管我是信息学院的，但我也清楚现在全校新生校花榜已经出炉了，不需争议，她定是榜首！”
　　女孩深吸了口气，又道：“刚才你们也见到了，她一走进球场，两边就涌上了众多的公子爷，连我们院学生会的主席也跟在她身边陪笑呢。”
　　“听到了吧。”
　　许大侠并没有回答女孩的疑惑，对李风道：“你还不快去，迟了半步就被人横了宝力，夺了至爱，到时连后悔也是痛苦的。”
　　李风只是淡然一笑，落在许大侠眼里就成了最没心没肺的洒脱，但那两女的心思就不同了，出于对陈思嫣的妒忌，她们不愁反劝李风别去那么早，反正在陈思嫣身边都是王子，你一个青蛙的，掺什么杂？但最后在许大侠的压迫下，李风四人还是加快了速度向球场门走去，但在门前就被身穿纯黑色帆布T恤的学生会工作人员拦下了。全华农有四万多人，一个球场再大也容纳不了二万，按照每班三十人只能选十人参加，今晚能进球场的也只有一万多。人多了什么都杂，维护跌序与治安管理，全校的警卫队都出动，他们主要负责每个死角，而大门检票的事就由校学生会那群吃饱了无事干的人消遣一下。
　　李风被拦下来了，这是理所当然的事，但出乎学生会所有人意料的是，李风刚到大门没几秒，一个身穿红色会服的女孩就奔了出来，远远的已经听到了她那激动不已的欢呼声。李风一回头，就见到了陈思嫣那张涂着几滴汗珠的粉脸，他一动，笑了。
　　你终于来了。这是陈思嫣见到李风所说的第一句，也是唯一句，在之后的四五分钟内，陈思嫣什么也不说，只是紧紧地依靠在李风的身旁，不但依靠，还小鸟依人地挽住了李风的大手。这是一个信号，更是一种象征，周围那群早已经打定要夺下陈思嫣的花痴男终于意识到了事情的严重性，个个瞪大了眼睛，打量了一番李风后，特别是见到李风身上那件洗得有些发白的衬衫后，他们笑了，有些得意忘形，心中的阴霾少了几分，取而代之的是狂喜与狂妄。狂喜的是，李风不是有钱人，狂妄的是，自己比李风有钱。
　　要问现在最抢手的男人是谁？十九岁刚青春发育成熟的人一定会说，是帅哥，而二十到三十来岁的有一段恋爱经验的女人刚直接摇头，道，不是帅哥，帅哥虽然帅，但不能当饭吃。女人需要的是什么？无非就是结实的肩膀和温暖的家，而金钱则是衡量这个肩膀到底结不结实的重要标准。或许十九岁的还存在灰姑娘的王子情结的女孩不满，反驳道：是的，帅是不能当饭吃，但不帅自己吃不下饭啊。但谁也改变不了这个事实：钻石王老五是他丫的最抢手。
　　这个道理李风也知道，尽管一些心理书与婚姻咨询师都要求大家找个最适合自己的，考虑的标准不要包括金钱与背景，只是相互匹配，相互吸引就可以天长地久了，但李风知道，没有面包的爱情是不牢靠的，当婚姻后期那个暴风雨来临时，它撑不了多久。他记得他曾经读过一本书，说最高的离婚率是在婚后第三年，从心理上分析，激情在恋爱期达到最高涨，之后一直往下坠落，并在婚后三四年后殆尽了，这时如果还没建立必要的亲密，那么就等着被面包打败吧，入了坟墓也只有面包陪葬。
　　从这个角度来说，李风真的有些癞蛤蟆想吃天鹅肉，也难怪公子哥们都暗暗一喜，但他们失算的是，陈思嫣之所以爱上一清二白的李风，看上他的不是朴素的外貌，而是曾让她激动的才华。女人爱钻石王老五，更爱的是有才华的男人，因为才华可以带给她无穷的金钱与虚荣。
　　“他是谁？”
　　身后响起了一声询问，李风的鼻孔一跳，心顿时一阵难受的反胃，丫的，竟然是那股男式古龙水？李风脸色有些苍白，强自忍受着胃里的翻动。与大多数男士不同，李风这厮有个特点，就是对那个男士古龙香水过敏！相反他非常喜欢女式的香味，本来在陈思嫣靠近他时，他那敏感的鼻尖就嗅到了一股淡淡的茉莉花香，正是那兰黛欢沁，这香味价格适中，没有香奈儿5号那般高贵，但配上陈思嫣那气质般的才女形象也真的让李风激动不己。平时也不见陈思嫣洒香水的，特的在今天喷上了欢沁，李风心领神会，只待好好品尝一下那份夹杂了陈思嫣那处子之香的气味，怎料半路杀出了个古龙水？女士与男士都喜欢古龙香水，但李风是个怪胎啊，天生就顶不住男士香水，生理上与心理上都不舒服。
　　“锦明是你啊，来，给你介绍，这正是我的……男……朋友，姓李，名风，与我同来自一个城镇。”
　　陈思嫣还没说完，脸色已经红敏，她不敢去望李风，但手却紧紧地挽住李风那并不结实的肩膀，她也不讳周围众人的虎视，小头竟然靠在了李风肩膀上，笑了开来。
　　李风猛的一震，但又平息下来，他感到了旁边许大侠那股羡慕的目光，感到了周围那群学生会工作人员的妒忌神色，感到了那些自以为有两个臭钱就老子天下第一的公子哥眼里的不甘。李风心里一笑，有些无奈，他见被陈思嫣称为“锦明”的男子不露声色地伸出了手，他也微笑向对方握去，但一触及，一股强劲的力量就袭了上来，洒着古龙香水特的为了引起陈思嫣注意的信息学院学生会主席是个标准的东北汉子，一双大手打过猎，也打过人，说真的，李风不是他对手，但他咬着牙撑着，脸色一片淡然。随着力度的增强，骨头扳动的声音越来越强烈，学生会主席也微微吃惊起来，他吃惊地盯着李风，在其眼里他看不到丝毫的胆怯与痛苦，相反他看到了那股只属于汉子的坦然与无畏，他心一动，松开了大手，笑道：“师弟你果然人中龙，是我有眼不识泰山，兄弟你莫见怪。”
　　李风也笑了，在对方眼里他见到了一丝真诚，心道果然不愧是敢作敢为的汉子，单单他前后称呼的变化，就值我去深交。如此想着，李风主动一把再次握住对方的手，这次握了足足二分钟才松了开来，两人都笑了，是那种惺惺相惜的笑。一边的陈思嫣再一次沉迷起来，她呆呆地望着哈哈大笑的李风，心里越发坚定，今生非李风莫嫁。
　　“兄弟你也要进去吗？晚会快开始了，是时候进场了。”
　　锦明主席亲切地拍了拍李风的肩膀，道：“有进场票吗？”
　　其实他当时也在现场，明知李风因没票被拦在门外，但还是问了一句。李风正想回答，旁边的陈思嫣已经掏出一张坠挂的志愿者牌，递给李风，道：“他是志愿者，有牌。”
　　“那就好、那就好。”
　　锦明主席望了一眼陈思嫣，对李风道：“兄弟你有福气，有如此懂事的女友陪伴，是人都会羡慕啊。”
　　李风还没回答，陈思嫣已经笑了，道：“多谢。”
正文 【第039章】真的在乎
　　第039章】真的在乎李风进入了晚会现场，这主要是陈思嫣与学生会主席的功劳，两人一个唱高调，一个唱低调，有什么是混不过的？只是李风心里无奈，自己根本就不想来参加什么志愿者，连早已经散发明星到场的校庆晚会也不在乎，他来这里的原因主要是陈思嫣的目的，或许还有些可能，就是看唐美。
　　李风跟在陈思嫣身后，穿过拥挤的人群，向远方的舞台走去，陈思嫣说，她要去向她的上司，也就是经管学院学生会的秘书部正部长报到，李风说，那你去吧，我就在这里等你，人多了眼杂，也不想让你成为众人眼力的角力场。陈思嫣一笑，捶了一拳李风，道：“现在全学校都知道我们两的关系了，我们被月下老人绑在了一起，要是我亡了，你也活不了多久，还是跟在我身边，做个忠诚的护花使者吧，我一高兴，说不定给你一个驸马当当。”
　　陈思嫣话里的意味谁都清楚，周围以半径为四米而成的圆形草坪上，所有人都情不自禁望了过来，先是惊艳，再是厌恶，惊艳的是陈思嫣的绝世容貌，厌恶的是李风的青蛙形象。这都是什么时候了？还来个武大郎嫁藩金莲，青蛙吃天鹅肉？
　　李风有些尴尬，原因不是众人的厌恶表情，在他看来，那都是蛋疼时无聊的表现，对于这种吃不了肉就妒忌喝汤的，李风的下药是：去打・飞机，打多几次就蛋定了。他尴尬是因为他感到了陈思嫣那股诱惑人的暧昧，此刻的陈思嫣连同她身上那股兰黛欢沁香水一并向李风袭来，再加上她在耳边的吐气如兰，说不动心那是假的。世界上所有的男人一个熊样，都是靠下半身思考的两足动物，李风不例外，虽然他不想领陈思嫣的情，但身体还是在陈思嫣那一身鲜红的短袖T恤的映照下起了最原始的反应，生理上称为性冲动。瞟了一眼陈思嫣那件T恤，李风暗骂了一声，当初设计出这样的服装的那个家伙必定是个制服控！
　　在众人妒忌的目光下，李风与许大侠道了声并分道扬镳，此时他才注意到许大侠身后那两个略有姿色的女生，在她们那张因经常挨饿减肥而泛黄的脸孔上，他看到了一个女人最具普遍性的性格――妒忌，妒忌陈思嫣，妒忌她成为众男的聚光点；妒忌李风，妒忌他这个她们打死也不想正眼瞥多几次的青蛙竟然真的吃上了那么一会天鹅肉。在李风回以眼神打招呼之际，两女毫不掩饰自己的恶意：看你这个青蛙，能嚣张到什么时候！
　　穿过拥挤的人群，李风与陈思嫣从班间小道跨过，向远处的舞台走去。此时已是傍晚六点半，所有的班级都已进场，该来的、不该来的都正襟危坐地待在草坪上，等待着晚会的开始。人声沸腾中，李风这一对男女的出现无异于当年的广岛原子弹的爆炸，真的有人欢喜有人忧愁。本来大多数人都是注意舞台上的调试的，李风两人一出现，上帝这个导演就来了次戏剧性的转身，摄像机对准了李风两人。果真是“男材女貌”啊，从心理上来说，有才华的男人与有美貌的女人一起才称得上绝世良缘，但在众人心目中，李风不是人才的“才”而是废材的“材”李风两人走在人群中看风景，看风景的人躲在角落处看他们。他们并不知道，在某一处灯火并不阑珊处，一双美丽的眼睛正惊喜地注意着他们，准确来说是注视着李风。这双眼睛是史上最美的，如果李风见到了他必定这样说。女人的眼睛美无非就是三点，一是眼眸要大要圆，二是睫毛要浓要长，三是眉毛要稀要短，而李风身后这对眼睛正具备了这一切的优点！李风见了，他敢说不美吗？
　　这对美丽的眼睛一直注视着李风，直到他消失在灯火辉煌的舞台上。每个晚会前都要彩排，但华农的校庆不同，听说所有的音乐器材与电子设备都是现时装备的，此时的舞台上一片近似乱哄的吵嚷，那几台大型的聚光灯也努力地透射，极力干涉着众人的视线。看不到李风，美丽眼睛的主人幽幽叹了一口气，看似柔但却多情地道：“他也来了？”
　　李风跟在陈思嫣背后，目光不由自主地落在陈思嫣的背部上，那件红色T恤不但短而且还紧，虽然不时尚但也有修身的功效，李风望去，还是忍不住称了一声：身材不错！顺着精致的背部，李风还是停在了陈思嫣那个青涩的股部上，如果按照世上公认最好的女性股部与腰肢比例来看，陈思嫣的腰股比大约是7比6，与国际标准的3比7差得很远的，但陈思嫣却给人一种处子之身期待开发的诱惑，这个世界上，谁不想自己的女人所有的“初”都属于自己？西方人不说，受过真正中华传统教育的东方人都好处子这一口，这也是为什么男人选女伴时首要条件是对方还是处，他们在乎的是：女人的第一个男人到底是不是他。而相反，女人在乎的是：男人的最后的女人是不是她。
　　“部长好，这是我的朋友，他是来顶替的……”
　　陈思嫣的声音呼醒了李风，他抬头望去，却是一惊，道：“是你？”
　　在两人身前，一个女人正绷着一张散发着艳丽而冰冷气息的脸冷冷地望着李风，这女不是别人，正是唐美的舍友――邓兰清。
　　她怎么在这里？这是李风第一个念头。她在这里，唐美也在这里？这是李风第二个念头。望着邓兰清，李风感到更多的是杀气，不错，透着冰冷的杀气，李风想到了什么，淡淡一笑，表示问候。
　　“部长，这正是我要找的志愿替补者，姓李名风，你可以叫他……”
　　陈思嫣还没说完，邓兰清那阵冷到骨子里的声音响起了，简短而急促：“滚！”
　　一个滚字，让李风两人勃然大惊，内心掀起万丈高浪，只是不同的是，陈思嫣在乎的是邓兰清字里的内容，滚？这不是摆明是扇了她一巴掌，并指明她找来的男人不配吗？而对于李风来说，字的内容根本微不足道，志愿者做不做对于他说没有什么区别，这倒不是说他没有丝毫的上进心，其实是他的自我管理能力强，在他认为，大学就是事业前的热身与预备，这四年内要积极，但不能毫无目的地去忙，而应做一些对将来有用的事，比如志愿者，对于学计算机并打算一辈子都只是坐在办公桌上编程的人来说根本就是蛋疼而无聊的事，你是拥有了志愿者的经验，但试问对你编程能力有用吗？与其花费贵宝的时间做无益之事，倒不如多读几本编程教程。李风不在乎是否能做志愿者，但他在乎的是什么？唯一令他惊讶的是，邓兰清说“滚”字的语气，冰冷到让人毛骨悚然，李风知道，如果不是生活给了她什么悲剧性的惩罚，她是不会如此愤世嫉俗的！
　　“为什么？”
　　陈思嫣本来脾气就有些急躁，一经邓兰清刺激，并要为李风抱打不平，直视着邓兰清，道：“给我一个理由！”
　　“他不配！”
　　邓兰清望也不望李风一眼，抛下一句冰冷的话，转头就走，但此时，一阵熟悉的声音响起：“兰清，你在说什么呢？谁不配啊？”
　　这声音无比的熟悉，李风一震，抬头望去，见到了那张娃娃脸般可爱的脸孔，竟然是唐美！
　　“是你？”
　　李风愣立时，唐美已经欢呼了一声，奔了上来，猛的一扑，扑进了李风的怀里，那一刻，她只听到自己的心脏的奔跳声，砰砰砰砰，像野地上的田鼠，又像草原上的野马，反正就乱得叫人心烦，也让人激动。唐美扑进了李风的怀里，几乎是一刹那的动作，像她那头短简而俏丽的BOB头型所表示出来的风格一样，都是异类而个性的。
　　李风呆住了，感到了唐美身上的柔软，他知道此刻的两人没有了距离，紧紧地抱在了一起，他好想伸手去揽住唐美，他知道，唐美是真的爱他的，最少在她的生命里，他曾来过。但他又不敢光明正大地揽住唐美，旁边有陈思嫣吃醋的目光，远些有邓兰清冰冷的目光，再远些有众人虎视眈眈的神色，最近的还是他自己心里那个呼喊：别抱她，她不是你要找的那个，离开她，免得将来大家都痛苦！
　　仿佛想到了什么，李风脸孔一阵抽动，下意识地推开了唐美，慌乱地说了几句对不起就头也不回地向人群中走去，只有他那东摇西摆的身影还在告诉着大家，他此刻的心好乱，是的，李风此刻真的好乱好烦，在他脑海里，他日日夜夜所幻想的对象不是陈思嫣，也不是别人，而是唐美，但内心里却有股强劲的阻力，仿佛有人在告诉着他，唐美已经不完美了，她不是他要找的人，即使你能包容她一时，但还是痛苦她一辈，早不如现在就拒绝她。
　　李风不知，比他更痛苦的是唐美，当李风猛然推开她那一刻，她感到了整个天地都在翻转，她痛苦地抽动着脸皮，她激烈地呼吸着气息，眼睁睁地望着李风的离开，泪水不断洒落，化为伤心。
　　为什么？为什么他在乎我的最恋？为什么！
　　此刻，唐美在心里痛呼！
正文 【第040章】歇斯底里
　　第040章】歇斯底里李风走了，但却让唐美痛苦，她哭了，真的哭了。在她二十多岁的生命历程里，只有二次哭泣，第一次是她的母亲去世时，第二次是早几个月她狠狠将那个仆街甩掉时，前两次，一次是亲情，一次是爱情，尽管也让唐美哭得死去活来，但却没有这一次让她灵魂抽空，她想，她是爱李风的，从当初那一眼，她那敏感的爱情识别能力就告诉她，李风与自己非常匹配。
　　爱情心理定律主要有三条，在唐美十九岁那一年，她就懂了这个定律。第一条定律是外在的吸引与匹配，说白点就是“男才女貌”李风有才华，唐美有美貌，完全符合。第二条是内在的吸引与匹配，总的来说就是男女双方要在性格上互相补充，在志向上志同道合，在理想与利益之间、事业与快乐之间得到均衡的调和，李风偏内向，唐美较外向，李风沉稳，唐美活泼，李风毅力很强，唐美交际很强，这一切一切都在告诉着唐美，她与李风在智力指际上完全匹配，是最完美的情侣。两人在外在与内在都很匹配，理应成为情侣，但问题就出现在爱情心理第三条定律上：男女要分工合作。简单说就是，男的主动寻找，女的耐心等待，男的积极追求，女的认真考验。如果李风主动出击，向唐美进攻，那么唐美相信，今天这个时候，她不是伤心如绝，而是与李风相依相恋，但命远就是这样，让她在遇到李风之前草率地付出了初恋！其实想想，这能怪命运吗？唐美痛苦地蹲在了地上，呆呆地望着草坪，心里狂喊：为什么？为什么当初的自己那么傻？那个杀千刀的为什么不爱我却来伤害我？此刻唐美脑海里又浮起了她的前男友那张看起来英俊但实质却比屎还丑陋的脸孔，如果让她再次遇到他，唐美一定狠狠地扇多他几巴掌！
　　“别哭了，这个世界上所有的男人都不是好东西！”
　　不知不觉，邓兰清静静来到了唐美身后，她也不管身上那件连衣裙，直接坐在草坪上，紧紧地将唐美抱在怀里。唐美哇一声扑进了邓兰清的怀里，终于还是哭了出来：为什么我控制不了自己！
　　“没事没事，都会过去的，以后有我在你身边，不会让该死的男人靠近你半步！”
　　邓兰清冰冷地说道，目光却透过众众人影，仿佛看到了李风那个慌忙的身影。
　　李风走了，走得极为不自然，他迈着蹒跚的脚步，穿过了人群，隐进了黑夜中，渐渐地消失在众人的视野里，不多久，陈思嫣追了上去，却再也找不到李风的身影，她彷徨了，但更多的是惊恐，担心李风会做出些让她痛苦一生的傻事来。其实她想错了，李风的性格虽然并不太坚强，但也不会自寻短见，这都是因为陈思嫣爱他罢了，爱之深也念之切，人人都说恋爱中的女人是全世界最蠢的，其实也有科学根据的，当人处在热恋中时，大脑神经系统就会分泌一种血清素，它多了就让人处于一种“傻傻”的状态中，眼里、心里、脑里都只有一个人，就是情人。
　　“思嫣，部长叫你回去，她有事要问你……”
　　身后响起冷淡的喝叫声，陈思嫣把心一横，直接将那志愿者工作证抛在了草坪上，道：“叫她发梦去吧！别以为摆着一张臭脸孔，世界上的人就得让她臭骂，你回去跟她说，我不干了，要是她再敢辱骂我男友，我定要她后悔一辈子！”
　　此时陈思嫣仿佛忘记了唐美在五山服装店给她介绍过邓兰清的身世，能打进好莱坞的家族，不用说定是财大气粗，尽管陈思嫣的家族也是富豪，身家也过了十亿，但与邓兰清相比，一个就像印度的中产阶级，一个则是贫民。但此刻，爱情的能量还是让陈思嫣失去了常识。
　　其实李风并没有走出整个风雨露天球场，他只是躲在了某一个角落处，一个无人的角落里，静静地望着铁网外的车流。华农正中间，有一条省道高速横穿而过，站在这里，李风看到各种各样的车，有载鸡的小型面包车，也有载客的大金龙汽巴，有普通的轿车，也有高贵的跑车，比如当下从李风视线内跨了过去的那辆红色的法拉利599，这是辆名车，李风记得他随长途汽车进入广州这个大都市时，也见过法拉利599，当时还有一辆绿色的保时捷911急追着呢。目光随着那辆法拉利599而动，李风的头缓缓地转动，突然间他一动，知道这车下了公路正向球场驶来。
　　红色的法拉利599停在了球门处，立即冲上了一群神情激动的学生会工作人员，他们拥在车门外，等待着美人的到来。车门开了，一双修长而充满弹性的美腿映进了众人的眼里，先是一个短筒的罗马靴，其上则是一条让人血液沸腾的超短裤，此女不是别人，正是“性感女神”张玫。她带上车门，心里骂了一声：下次我要钱买辆鸥翼门的兰博基尼，这法拉利599也用腻了，是时候换口味。
　　“性感女神，性感女神……”
　　张玫的出现比名人还要令人激动，名人是人民的大众情人，可望不可及，而张玫虽然也有着响当当的名声，但还是个普通人物，人民可以意.淫，而且性感女神之外还有个“放・荡女子”的称号，周围的人都在想：她一不小心看上了我那岂不是天赐良机？
　　在众人的呼声下，张玫潇洒一笑，轻手摘下墨镜，对众人抛了个飞吻，在几名学生会工作人员的拥挤下向晚会走去。一时间，整个球场上一万多人都沸腾起来，人们听说性感女神来了，纷纷站了起来围观。听说今晚也来什么大牌明星，但都比不上一个张玫来得让人激动，原因很简单，张玫是本土化的“明星”其他名声再响也没有张玫那般让华农学子感到骄傲，而且很快他们就发现，传说中的什么大牌明星周华键都是假的，整个晚会就只有本校的师生在跳来唱去，之前放出的“明星光临”也只不过是高层的一个广告。
　　坐在角落处的李风不知道来的人正是与自己有一嫌之仇的张玫，他只是看了一眼那辆红色的法拉利599，就被一声喝斥打断了，来者是两个手执电棒的校卫警员，面相凶巴巴的，劈头就是一句：你小子是爬进来的吧？见李风不理不睬的，两人来气了，扑上去将李风押住了。李风也懒得反抗，心道：我今天就无聊透了，看你们怎样让我更无聊。
　　李风被两名校卫警员押着向校门外走去，此时张玫那队大马却相迎而来，远远地，被拥在人群中的张玫停下了，她直直地望着李风。夜色已黑透，灯火并不彻明，但张玫还是一眼就认出，被两名校卫警员扣押的正是李风。一个人的容貌可以被时间腐蚀，但一个人的气质却亘古不变，李风那不亢不卑顶天立地的身板落在张玫眼里，她应激性叫了一声：李风！
　　刹那间，被关了二个多月的愤怒与耻辱如缺了坝的洪水，汹涌而下，化为猛兽，冲攻着张玫的心灵，她忘了周围人群的呼声，耳朵里只回旋着自己急促的呼吸声，眼睛里只有李风那该杀千刀的身影，她从来没有如此怨恨一个人，但一旦怨上就恨一辈子！
　　李风渐渐走近，张玫再也忍受不住，推开挡在身前的无关人员，疾步向李风走去。大脑神经紊乱，血清素拼命分泌，张玫再也控制不了自己，猛的向李风扑去，歇斯底里地嘶叫了一声：“杀千刀！”
　　李风一震，当其发现是张玫时已经晚了，张玫如一头步入更年期时暴躁的河东母狮，嗦一声就扑进了李风的怀里，手脚并用，向李风发起攻击。事情来得实在是太特意了，别说是周围的人，就连李风自己也反应不过来，只见人影一闪，自己后腿失足就向后倒去。
　　“杀千刀！”
　　感到了李风，二个月来的压抑心情终于爆发了出来，张玫这一辈子是活得醉生梦死的，是李风让她感到了痛苦，虽然把她从一个幻境里拉了回来，但她却恨李风的多管闲事！是的，她的天空因为李风的出现而改变了气候，秋天来了，树叶黄了，她却老了，心老了！以往的她可以毫无顾虑地挥洒青春，日夜笙歌，留恋一张又一张双人床，但自李风的出现，她的心再也玩不起了，两个月来每当她醉倒在男人的怀抱里时，昏沉的脑海总会浮现李风那张嘲讽的脸孔；每当她在舞厅蹦迪、在夜总会歌唱时，朦胧的眼前总会闪动李风那双冷笑的眼睛；甚至在她做・爱时，李风的幽灵都会出现在左手边，她疯了，被李风逼疯的！她不知为什么会这样的，只知道，自从李风出现后，她的心好像少了些什么，又仿佛多了些什么。
　　两个月的痛苦，两个月的煎熬，终于在今天，她找到了李风，这次不是幽灵，而是真人，她知道，她想摆脱李风那幽灵的缠绵，就必须处理李风，她不想他死，因为那样太便宜李风了，她要让他乖乖地低头并认错，一生一世都做她的奴隶，这样才能折磨他一辈子！
　　但情况会像她所想的那样发展吗？不然，若干年之后，当张玫想起今天的事时，总会痛苦，她说，早知道后来发生的事是这样的，当初就远远地离开李风，不要让两人陷下去。
正文 【第041章】都失了魂
　　第041章】都失了魂李风被扑倒了，张玫虽然丰满，但也不肥，李风被压在草坪，主要是因为他惊讶，没来得及反应。但随着一声嘶喝，李风感到了胸膛上随即而来的击打，一拳又一拳，李风愣住了，望了一阵张玫，才醒来。
　　“你个杀千刀！”
　　这是一句近似歇斯底里的嘶吼，周围闻者震惊，反应快的学生会工作人员连忙奔了上来，欲拉开发了狂的张玫，但奈何怒火中的女人具有比男人更强的暴发力，一旦让她失疯，她能救人，也能杀人。这也再一次验证了“女人比男人有忍耐力，男人比我人有暴发力”这个观点是错的。
　　“杀千刀！”
　　一阵阵近似狂吼的嘶叫，李风并不痛，他躺在草坪上却没有动，不是他不能动，只是他被张玫那面目憎恨的神色吓住了，要经历如何的暴风雨才有张玫那种愤世嫉俗的凶戾？这一切都只是因为自己当初那句恶话吗？李风心里一阵颤动，他知，张玫活在幻境中太深了，一旦回到现实，必是一场翻天覆地的抗议。
　　“你个杀千刀！别拉开我！让我杀了他！”
　　张玫发了疯，但最后还是被李风推开了，他坐在地上，面无表情地望着张玫。学生会工作人员已经将张玫制住了，但还是一番垂死般的挣扎，张玫仿佛被打了几支兴奋剂，眼角处闪着暴戾。李风并没有动，只是静静地望着，张玫也望着李风，不挣扎了，所有的怒火都汇聚在眼睛，在那爆发出来，死死盯着李风。两人就这样对峙着，一个平静，一个汹涌，一个面无表情，一个面目憎恨。突然间，李风笑了，是那种悲哀的笑。见他笑，周围的人都明显地愣了一下，这小子被打傻了，也准备要发疯？
　　连张玫也愣了一下，但随即而来又是无穷的汹涌，因为李风突然站了起来，对着她竖起了中指，冰冷地道：想打我？你这种永远处在黑暗中的人没资格！因为你根本就不配做一个人，最少不是个正常的女孩！
　　一愣，所有人都愣住了，他们想不到李风会在这个时候说出这样的话。这是挑衅，这是戏谑，更是辱骂，后果可想而知是多少的疯狂！不错，已平息的张玫又疯了，她猛的冲开两名惊愣的学生会成员，嗖一声向李风扑去，但却被李风挡住了，他伸出了右手猛的一推，张玫失去支撑又倒在了草坪上，众人惊呼一声，涌向张玫，欲看个究竟，但却发现，张玫并没有倒下，也不知她是怎样滚动的，随地一弹又扑了上来，但却被众人伸手抓下了，旁边几个是部长级别的学生会高管脸色都白了，在百年一遇的校庆日里竟然发生这样的事，上头怪罪下来，谁也躲不了。
　　张玫被拦住了，起先两三人制住，但却奈何不了愤怒中的女人，到最后上了五六个大汉才制止了戏剧性的闹剧。
　　李风走了，只是冷冷的望了一眼张玫。看着痛不如生的张玫，李风面无平静，心里却悲凉，道：张玫啊张玫，看来她的心茧还真的厚，如何才能斩断它？
　　其实李风并不是辱骂张玫，只不过他知道，有些人天生下来就是等待着辱骂的，骂其人并且辱其心，但却呼起心里某些东西。能遇到李风算是张玫的福分，李风知道，他的辱骂能让张玫回到现实，他不知道她到底经历过了怎样的悲剧，但他清楚，现在的张玫并没有像表面上那样快乐。她开着那辆红色的法拉利599，但坐着的是寂寞；她吸K粉吃摇头丸抽大麻，但麻痹过后还是那股抽心的寂寞；她留恋一张张双人床，在一个个男人胯下娇媚谄叫，但改不变的是她那眼里深处的寂寞！李风知道她家很富有，能做到与网络上的阿里巴巴、牛奶上的伊利、电器上的比尔齐名的中国本土走向国际最成功的企业，李风知道，她家比谁都有钱，但钱多了真的不是好事，从张玫的行为作风与生活习惯来看，她其实很穷，比谁都要穷，穷得只剩下钱而已。
　　李风走了，没有人阻拦，在身后，张玫已经不哭了，也不叫了，她趴在邓兰清怀里，目光死死地盯着李风，一个个疯狂的念头在脑海里浮现，她在那一刻发下了生平最恶毒的一个誓言：要将李风踩在地上，让他成为她的奴隶，一生一辈！
　　早在情况发生时，邓兰清就赶来了，只不过在她赶到前，李风已经走了，她此刻紧紧地抱住张玫，冰冷地望着人群中那个渐渐远去的身影，她怒了，想不到在同一天里，自己宿舍两个好友就被伤害了，伤害她们的、让她们哭得死去活来的竟然是同一个人，那就她眼里那个渐渐远去的背影！
　　李风、李风、李风！有一天我会让你后悔今天所作所为！
　　邓兰清心里咬牙切齿，面色越冷到极点。在她身边还站着两个人，两人都神情恍惚，呆呆望着李风那渐渐模糊的身影，两人不是别人，正是唐美与董梦。唐美脸上的泪痕已经干涸了，她的脸保养得好，白晰又红润，泪水蒸发后没有留下丝毫的痕迹。泪是干了，但谁都知道，她的心还没有平息下来，她呆望着李风，心里隐隐作痛。一边的董梦没有悲伤，但有些忧愁，她今天穿着一身雪白的连衣裙，正是李风挑给她的那件雪坊连衣裙，虽然只值几百RB，在她衣柜里比它贵的多的是，但在校庆晚会上她还是毫不犹豫地穿着这件李风挑的连衣裙来了，她知道，李风会出现在晚会上，他会看到她的美。这两个月来，最忙的董梦，为了引起李风的注意，她跑去韩国做了一次手术，是眼睛的。其实她的眼睛本来就美，大大的，圆圆的，但她还是不自信，因为她偶然在李风的空间上的个人档里看到，李风的择求标准不是女孩的胸部，也不是股部，而是眼睛。
　　其实，在李风与陈思嫣走向舞台时，董梦就已经注意到了李风。不错，在人群中默默地望着李风三分钟并幽幽一叹的那个人就是她，李风的出现，让她魂不守舍并不小心打倒了手上那杯护花使者送的珍珠奶茶。此刻的董梦比谁都要恍惚，因为她发现隔在她与李风之间的障碍又多了一些，她的舍友，她的姐妹，一个爱李风，一个恨李风，一个追求李风而毫无成果，一个追打李风而誓不罢休，夹在她们中间的还有一个冰山女皇邓兰清，自己最好的朋友就是她了，如果追求李风，邓兰清可能是第一个站出来反对的吧？董梦想到了什么，幽幽一叹，眼里神色又黯然了几许。
　　“走！”
　　邓兰清抱起了张玫，对身前几个看起来是她部下的青年简单交代了几句，回头对唐美与董梦道：“走，我们回去，这个晚会不用参加了，我们已经被李风气饱了……总有一天我会让他知道得罪我们的后果！”
　　邓兰清冰冷地道，目光随意望了一眼唐美与董梦，眉毛却是一皱，道：“你们怎么了？”
　　唐美没有回答，她仍然望着远方，那里已经没有李风了，但她的心还是隐隐作痛。董梦回答了句“没什么”神情紧张，像个做错了事但却怕大人发现的孩子，双手慌张得乱摆弄着连衣裙前的蝴蝶结。两人的表神都逃不过邓兰清这个局外人，她紧皱的眉头皱得更深了，目光掠过唐美那张恍惚的脸孔后，直直地落在了董梦那张已经红得透熟的小脸，她越是看，董梦越是慌乱，小脸越是红敏。
　　“你是不是……”
　　邓兰清尽量压低自己的声音，但谁都听出她话里的颤抖，董梦一抖，慌了，拼命地摇头，道：“不是的，不是的，不是你想的那样……”
　　董梦慌过了头，几乎是下意识反驳，但不一会又发现邓兰清的话还没问完，“是不是”后面的问题谁都不知，她这样不是不打自招吗？董梦急得哭了，泪水不停从眼眶里涌出，哗哗啦啦地打在脸孔上，她不停地低声喃道：“不是的，不是你想的那样……”
　　邓兰清彻底怒了，她突然有股冲动，就是跑到李风宿舍，将他拎出来一把从窗口里抛出去！为什么自己最好的三个姐妹都被他勾走了魂？为什么他这个外貌不扬的青蛙小子一来华农就把自己的宿舍搞得鸡犬不宁？本来她还以为只有唐美与张玫和李风有感情纠葛，现在好了，又来了个董梦！看着董梦那张哭得梨花带雨的小脸，邓兰清没来得就是一阵心痛，突然间，她眼角一动，注意到了董梦的一个细节，就是泪水怎样涌现，董梦就是不让泪水打在身上那条连衣裙上。邓兰清心里一痛，吐了口恶气，冷冷道：“你平时都不喜欢连衣裙的，今天穿了是不是给他看的！”
　　“啊……”
　　心里的秘密被捅破，董梦更加慌了，她拨浪儿式似的摇动着小脑袋，泪水一点又一点地打在脸孔上，但无论怎样涌现，她就是不让泪水玷污身上那条连衣裙，每当泪水划过脸颊准备落下时，董梦就会用柔软的手背去擦拭。邓兰清更加怒了，对董梦的不自爱，对李风的作孽，她猛的打开了董梦的手，让泪水涌下沾打在连衣裙上，见董梦哭得更激烈，如头失去母亲的小鹿般无助地颤抖，邓兰清带着痛怜道：“你哭什么！他不值得你哭！”
正文 【第042章】一人酒吧
　　第042章】一人酒吧“哗”一声，周围所有围观的人都惊讶了，他们怎样也想不到，美丽善良的，像是人间天使的清纯公主董梦竟然哭了，是哪个杀千刀的家伙让她哭的？到底是哪个该死的仆街欺骗了她的感情？头脑简单的人本来就危险，如今见心目中的女神哭得死去活来，怒火一攻上心头就失了理智，不知是谁吼了一声“打死那个杀千刀的！”
　　现场就响起了惊天动地的嘶叫：“谁伤了董梦的心？将他生煎，将他油炸，将他火葬！”
　　这一吼叫可就不得了了，整个球场也有上万人，这其中有维持治安的校卫警员，有作为嘉宾出席的社会各界有名人士，有校里资深的教授与掌权的领导，但更多的是董梦的忠实追随者与护花者，可能这个数目不多，但只要有一个像希.特勒那样的花痴，那么全场就必定沸腾！也可能大多数人都不知道董梦是谁，但在别有用心者的误导下，董梦已经升级为校花，而她的事则上调到关乎整个华农名誉的头等大事，传到球场最后一人，事情已经变为：董梦这个校花被人奸污了！
　　“打倒他，批斗他，油炸他！”
　　一阵又一阵嘶叫响起，一个个血气方刚的青年加入了声讨的行列中，一时间，全场乱了，只有舞台上那两个刚出来说开场话的主持人发出了句“！”
　　百年校庆，当然不能让如此荒唐的事继续荒唐下去，最先反应的不是上位者，而是守门人的校卫警员与学生会风纪部成员，志愿者在此时已经失去价值，不能起不了作用，反而充当了暴乱的传播者与执行者，整个现场，只有一身警服与一身会服的人在大喊大叫，但奈何不了情绪激动的人民，董梦不哭还好，她的泪水比魔鬼更让人疯狂，什么烽火，什么荔枝都是假的，周幽王与唐玄宗在此，也免不了希.特勒那么一会。
　　“全给我蛋定！如果活腻了，蛋疼得要生要死了就通通给我去厕所打飞.机，打多几次蛋就定下来了！”
　　猛的一声大吼，不知哪个学生会部门的部长级人物冲上舞台，从呆立的主持人手上夺下了麦克风吼了出来，这一吼通过全场几十个音响的扩展响遍了整个球场，所有人都停了，被如此极品而经典的骂声吓住了。骂人最高的境界是什么？是狠毒？是逆耳？其实不然，应该是舞台上那个虚弱的男人所发出的呐喊，既经典又有道理，让人同鸣，却又生气不了。
　　“都给我淡定！谁要他丫的再蛋痛，我直接捅破了它！”
　　见效果不错，那极品男又骂了一声，仍然全场平静，没人敢动。他很满意这个结果，吐了口气，道：“给我坐回原位，谁要他丫的再乱动，我让他下辈子见不到这辈子的后代！”
　　极品男还没骂完就见到了坐在第一排的领导那脸上红得像猴子屁股的脸孔，他知这次糟了，但心又转而一想，反正都这么糟了，那让它再糟些又何乐而不为？想到这，这厮竟然又开骂了起来：“你们这群兔崽子吃了豹子胆就以为能变豹子吗，我让你们吃多两颗又大又苦的，顶多也只能成头熊！”
　　人有时真的奇怪，在别人的好心劝慰下，你可能更暴跳如雷，但别人一旦指着你的鼻子将你祖宗十八代的女性都问候了一遍，你反而乖得像条小狗，还摇几摇尾巴表示鼓掌。当下，所有人都自觉坐回了原座，而邓兰清也带着唐美、张玫与董梦走了，远远地，她们仍然听到那头狗在乱吠，但谁都知道，它能威风的日子不多了。
　　球场上所发生的一切，李风并不清楚，此刻的他行走在校园外那条繁华的五山街上，一个人独自行走。今天虽然是华农百年校庆喜日，但五山街上的学生仍然很多，大多都是成双成对的情侣，在街上相拥，卡卡油与占便利，便以此消遣本就无聊的时光。
　　李风来过，但没人发现，这个世界上，所有的人都很忙，谁会在乎他的失意？而且爱心本来就是这个世界上最稀少的东西，各人不吝啬起来，像保护野生动物那样封锁它，那它岂不是很快就绝迹？
　　没人注意过，在这一天，在热闹的肯德基门外，一个落寞的男人静静地走过。李风心灵处在休克状态中，原因不是张玫，说实话的，张玫那样的打闹不痛不痒，别说是刺进李风心里，就算到胸前都不能。他的心之所以麻痹，是因为被唐美刺了一刺。为什么她又出现在我面前？曾经李风以为自己能坦然面对唐美，但事实证明，这一切都是徒劳的，唐美来过并住过，尽管他走了，她仍然活在他心中。
　　唐美是爱他的，这点无人比李风清楚，但他不能也不敢接受她，因为他怕，一旦靠得太近，唐美真的消失在心间。唐美的初恋，李风说不在乎是假的，他虽然不是传统的中国人，高中时数学比语文高好多分，但他真的在乎对方的初恋，像他在乎自己的一样。他是个处男，只想找个处女谈恋爱罢了，这难道有错吗？是的，现在的物欲横流早已经夺去了所有人的处，每个生活在城市的灯红酒绿之下都应该随波逐流，而不应该在乎某一些东西，但李风真的做不到，每当他想起自己的女友在别的男人嘴里吐舌时，他会难过；每当他想起自己的女友在别的男人怀里撒娇时，他会心痛；每当他想起自己的女友曾在别的男人的胯下娇吟时，他会发狂。是的，谁都可以说他是个仆街，哪个女人不需要初恋？要怪就怪你出现得太迟！但有一点是谁也不能反对的是，最少李风是个处男，他有资格选择处女，除非他的处也没了！
　　“处没了？”
　　突然间，李风脑海里闪过一个疯狂的念头，就是将自己的处身卖给魔鬼，这样自己就能接受唐美！这个念头一旦浮现就像黄河的水，一发不可收拾，但猛的一震，李风又想到了一个问题：如果自己这么草率了结，那唐美会怎样看他？
　　“哈哈……”
　　李风仰天大笑，笑得有些悲哀，周围的人望了一眼就快步离开，唯恐避之不及。广州这个都市什么不多，疯子最多，在所有人心中，李风就算一个。李风不知别人心里所想，他唯一的知觉是爽快，就像夏天时在炎热的太阳下扑通一声跳进了河里那种淋漓尽致的凉爽，笑了不知多久，他也够了，就整了整那件被张玫弄乱的衬衫，向前方的人流走去。
　　在并不拥挤的人群里穿梭，李风不知要到哪里去，每个十字路口，他都微微停顿，向左走还是向右走？但往往他都会选择往前直走，前方没有任何值得期待的东西，但李风知道，后方也没有任何值得留恋的东西啊，往直线走，可以更快离开后方。
　　从肯德基走到麦当劳，从夜来香酒吧走到沙漠网吧，从金龙酒店走到十九行商店，中间经过一个广州凉茶小亭，终于，李风停了，他想起了，自己来到华农已经三个月了，三个月都没有喝过酒了，或许这个时候可以喝上一两盅？李风摆头望向旁边的“夜深酒吧”笑了，道“有酒”就走了进去。
　　李风并不是酒鬼，有时也喜欢喝酒，世界上三种最出名的酒：中国的矛台、法国的白兰地与英国的威士忌他都喝过，但家里穷，买不起这些名酒，他是去别人家喝过的，特别是他村里的那个“肥佬阿尧”家身应该过了亿，是村里的首富，每年过春节回来时李风都去蹭门，因为有名酒喝，上几年是来自法国的那瓶89年菲斯，上一年是英国的威士忌，今年是50来度飞天矛台，但三样酒中，最贵的不是进口货，而是国产货，这种情况让李风相信，中国人比谁都富有！
　　李风爱喝酒，但不入迷，比起世界三大名酒，他最喜欢的还是二窝头，喜欢那种淋漓尽致，今天他决定要劳犒一下自己，别人都说喝酒伤肝，但不喝又伤心。
　　李风出现在酒吧里，周围有些糟杂，但不暴乱，李风突然喜欢上这种环境，他直接坐在了酒柜前，道：“师傅，给我调支鸡尾酒，最好来个酒秀。”
　　酒师望了一眼李风，一笑，点头，也真的来了手鸡尾调酒，他拿出了一杯冰，借着阵火来了个冰火两重天的现场秀，李风一笑，一口举起那杯蓝色的酒就是一口，道了一句：“好！”
　　接下来一段时间，李风都是闷着头喝着酒，但与以往不同的是，今天无论他怎么喝，头脑就是昏沉不起来，整个人有些轻浮，但意识还是非常清晰。他想，他是时候走了，正在他掏出钱包准备付钱时，一身诱人的香水味袭了上来，是香奈儿邂逅，李风精神为之一震，头脑清醒了许多，他还没回头，一声“嗨”响起了，李风回头，见到了一张天生狐狸精般的脸孔。
　　他一顿，道：“你叫谁？找我吗？”
正文 【第043章】酒吧遇美
　　第043章】酒吧遇美话说李风正要掏钱付钱离开酒吧时，一个长着一张狐狸精般脸孔的女人出现在旁边，并发出了一声妩媚的“嗨”李风回头，皱眉，问了句：“你找谁？”
　　“找寂寞。”
　　女子打了个响指，调酒师仿佛知道女子的意思，很自然地给了女子一杯同是蓝色的鸡尾酒。
　　“哦？”
　　李风一愣，转而一笑，将那杯蓝色不知名的鸡尾酒一口喝干，说实话的，这种鸡尾酒比他以往喝过的酒都要好喝，就像手上这杯蓝色的酒，初尝有些龙舌兰的韵味，但久了又有柑香酒的醇味，两者综合，配以冰块的凉镇，给李风一种非一般的滋味。李风放下了高脚酒杯，站了起来，准备离去，道：“买单。”
　　“好的……56元谢谢。”
　　李风正欲掏钱，一张红色人头已经落在了李风眼前，是旁边那个长着一张狐狸精脸孔的女子，她优雅一笑，道：“不用找了。”
　　然后回头对李风笑道：“有缘人，千年难遇一次，有什么事不能等我们解开这份缘分再走？”
　　“缘分？”
　　李风一笑，懒洋洋的道：“那究竟是你等我，还是我等你？我们之间又是谁在牵线？”
　　“我们都没有等谁，只是寂寞在牵线，除此之外，就是这杯蓝色的冰冻玛格丽特。”
　　女子举起了手上那杯蓝色鸡尾酒，笑道：“世人都说蓝色表示一种深远，我却认为它代表一种忧郁，观望整个酒吧，也只有你与我在同一个地点同一个时间喝着同一杯蓝色玛格丽特，你说这不是缘分吗？”
　　李风一笑，道：“小姐你误会了，我之所以喝蓝色的鸡尾酒，那是因为我根本就没有喝过，只不过想尝尝新口味，而且不怕你失望，如果你不说，我还真的不知道它叫玛格丽特。”
　　李风说完，也不等女子反应，一笑摇头，向外走去，并留下句：“多谢，其实我们的缘分早在你帮我付一百元时已经尽了，这个世界上，每一件事都是交易，你得到了一些东西，也必定付出一些东西，付钱这种付出往往意味着收获的终结。”
　　女子眼里一亮，笑了，那对朦胧的眼眸里闪过了一丝异芒，她望着李风离开后，回头再打了一个响指，道：“阿乐再给我一杯蓝色的玛格丽特，果然真的是喝酒也要跟对人呐。”
　　那名一直在忙碌的调酒师一笑，又取出几块冰，加龙舌兰与柑香酒，然后灵光一动又下了几块柠檬片，鸡尾酒配好后，他推到了女子身前，道：“琴姐请喝，特为你今晚调的。”
　　女子闻言一笑，端起三脚酒杯品了一口，眼睛又是一亮，道：“不错，多了一丝酸涩与甜醇，阿乐你有心了。”
　　年轻的调酒师闻言一笑，道：“特的为了庆祝琴姐今晚遇到了一个有缘人……只是我疑惑，你竟然遇到了，怎么不留住他？”
　　“这个嘛……叫作欲擒故纵，说明点的就是放长线钓大鱼。”
　　女子高深未测地笑，那双朦胧的眼里冒出了层淡淡的雾气，让人抓摸不透，有些雾里看花。而阿乐闻此一言，也笑了，道：“琴姐你难道认为你能找到他？”
　　“不，是他来找我。”
　　女子笑了，妩媚中带着一丝柔情，她举起了一个牛皮双折男士钱包，优雅地摇晃，笑道：“他的东西在我手上，我烦得着去找他？”
　　“呵呵……”
　　调酒师笑了，点了点头有些感慨，道：“你们果然有缘啊，月下老人他可能真的为你们牵好了红线，要不那小子也不会遗留钱包。”
　　调酒师摇了摇手上的鸡尾酒，笑道一声“我去忙”就忙去了。女子优雅地坐在那里，静静地品着那杯并不多的玛格丽特，李风的钱包静静地躺在她左手边，没人动。大约过了二十来分钟，一个身影冲冲忙忙地走了进来，他站在门边往这边望了一眼，惊讶得停顿一下，但目光很快就注视到女子左手边的钱包，他一喜，走了上来，大手一张就直接地按在钱包上。但就在此时，一直安静品着玛格丽特的女子动了，那条纤细而白晰的娇手压在了李风的手背上。
　　咦，李风一顿，皱了皱眉头，淡淡问道：“小姐麻烦松手，钱包正是在下的。”
　　问言，女子一笑，缓缓抬起了头，问道：“怎样证明？”
　　李风眉头一皱，直言道：“里面有大约一百元的零钱，还有一张身份证与一张校园卡，校园卡是华南农业大学的，身份证上的名字是李风。”
　　李风说出后就意识到了什么，他看到了女子脸上那妩媚的笑容，包含着一丝智慧与狡猾，他的心一动，明白了，原来她想套自己的姓名。
　　不出李风所料，女子在李风说完后松开了手，笑道：“李风，你的钱包我没有动过，我知你会回来的，就像知道今晚会有一个特别的人出现在夜来酒吧一样，所以我一直等你。”
　　李风说不清什么感觉，只是觉得此女子很特别，经验也很丰富，应该是酒吧老手了吧，说什么“特别的人”其实都是托词，看她那脸笑容，李风直觉告诉他，此女绝对是少男杀手，酒吧猎人。想到这，他眉头一皱，直截了当地道：“不好意思，我不是什么富二代，没什么可供你傍的；也不是什么金龟婿，没有可给你钓的，一句话，我不是你眼中的富人，而是你梦里的穷人！”
　　“仆哧”一声，女子笑了，她优雅地放下酒杯，坐向李风，与李风对视，烟雨般朦胧的眼睛渐渐多了一丝柔情，她举起那杯蓝色的玛格丽特并轻轻地摇动，缓缓地道：“你不是我眼中的富人，也不是我梦里的穷人，而是我心间的有缘人，我等你并不久，但还是遇到了你，这不是巧合，或者也不是缘分，但我知你也喜欢喝这杯玛格丽特，你可能并不经常喝，但今晚喝过就可以了，有时幸福就是一种感觉，一夜留情让这种感觉挥洒着淋漓尽致，天亮分手也不觉得可惜，我喜欢追求这种感觉。”
　　李风心里一撼，知道今晚遇到了一个情场高手，当下一笑，道：“小姐你自作多情了，其实我并不喜欢这杯所谓的玛格丽特，只是图那个新鲜罢了，我喝酒一般都喝二窝头，度数比这里的酒都高，往往一喝就是几盅，醉了才肯罢休！可惜这里没有，只是一些洋酒，这就是你说的缘分吧，都是偶然。”
　　李风说完就向外走去，但却被女子叫住了，她自然地道：“陪我喝杯，当是报答我的拾金不味如何？我一直都很相信，多次偶尔定成必然。”
　　“哦。”
　　李风心里无奈，但还是坐了下来，他知道今晚可能走不开了，有了这个开头，李风相信一个个偶尔就会涌现，直到李风心愿情意作陪。望了一眼旁边女子那美丽的侧脸，李风心道，算了，反正今晚就是无聊到蛋痛的，不如就陪她消磨一下时间。如此想着，李风自然了，坐正了身，光明正大地打量着旁边那个狐狸精般的女子。
　　女子穿着一身女士职业套服，从外表看不出是白领还是金领，只知此女给人一种妩媚中夹杂着一丝高贵的感觉，李风知道，她必是个上层富人，不是中产阶级，也不是穷困人民，是那种不愁吃不愁穿的上层，要不也不会如此闲情逸致地来泡酒吧了，不过令李风奇怪的是，来泡酒吧用得着穿职业套服吗？女子身上涂了香奈儿香味，李风敏感的鼻孔一嗅就知道那是全球有名的邂逅，此香水是香奈儿系列中排在5号之后最出名的，价值不菲，配上李风那张如烟般朦胧的眼眸，总让人把持不住起了性冲动。最令李风欣赏的还是女子那张脸孔，比狐狸精更为吸引人的注意力，李风不用瞧，也知道酒吧有一大部分雄性动物都在打量着她。其实李风也称赞女子的美，在她印象中，最美的脸孔莫非就是唐美那一宿舍的女人与陈思嫣，但眼前这位比唐美她们多了一丝致命的妩媚，眉毛短稀，睫毛浓密，眼眸如烟，鼻梁高挑，小嘴诱人，还有那两张纯天然红润的嘴唇，李风一直坚信嘴唇是女性第三性征，是否红润是强弱的标准。
　　“好美。”
　　观察得如此细微，李风忍不住发自内心地赞道：“比狐狸精还美。”
　　“哦。”
　　虚荣是女人的必须品，身前这位也不例外，她笑了，打了个响指，道：“阿乐，给这位先生来杯玛格丽特，加薄荷叶与香醇，我想让他尝尝新的口味。”
　　闻言，调酒师点头是道：“好的，琴姐先稍等。”
　　“琴？”
　　李风低咕了一声，眼睛停在了女子胸前的挂坠上，那是一张并不大的玉牌，上面稀薄地写着两个字，李风靠近一些，定眼一看才知道那是两个字“林西”他一顿，低声喃语起来：“林西、林西……林西。”
　　“你想到什么？”
　　女子听到李风念着“林西”心一动，回过了头，半是玩味半是期待地望着李风，她相信，李风是个特别的人，她与他之间有缘。
　　“梦，林西就是梦。如果我猜得不错，你名字就叫做梦琴。”
　　李风抬起了头，直直地望着女子，却见到女子那双如烟的眼眸里闪过一丝异芒。被调酒师称为“琴姐”的女子激动了，她那握着高脚杯的手指颤抖了一下，她太惊喜了，她怎么也想不到，李风竟然叫出了她的名字，这是偶尔吗？这是缘分吗？她忍住激动，问道：“你怎样猜到的？”
　　“林西，我从你那玉牌上的字猜到的。西与夕同音，林与夕一上一下，两个字一结合就是字底――梦。”
　　李风端起调酒师送来的那杯鸡尾酒，品了一口，闭眼享受着这份独特的酒息，他不知这是有名的玛格丽特，他在乎的是那股新鲜与独特，它来自龙舌兰与柑香酒，但却比龙舌兰柑香酒出色，这是一种有价值的调和。
正文 【第044章】相见恨晚
　　第044章】相见恨晚李风闭眼享受着快乐，却没有注意到，此刻的“琴姐”满脸激动，眼睛充满着热情地望着李风，而一丝妩媚的笑容则在脸孔上完全绽开。士为知己者死，女为悦己者容，这一切偶尔都在告诉着女子：她与李风有缘，一段贵宝的姻缘！她不管这到底是上辈子结下的缘还是上上辈子立下的情孽，她唯一在乎的是，她在这个酒吧等了这么久，终于等来了一个不是骑马的男子。在她的经验中，酒吧里大部分男子都是骑马的，有些是王子，有些是唐僧，唯独眼前这位既不是遥不可及的王子，也不是不近色性的唐僧，而是一个可以一夜情、二日恩、一辈爱的男人。
　　是的，此刻的女子竟然萌发了这样的念头：好好抓住李风，与之白头偕老，相伴终生。从这个角度来说，她并不是个合格的白领，最少不懂得玩一夜情。一夜情最忌的就是纠缠与情爱，大家出来玩的都是图个自由、洒脱与爽快，那有这么多的恩爱，大家都很忙，也很烦，生活与工作上的压力压得他们透不过气，谁都想放松，谁都想不负责任，一夜风流、天亮分手是最洒脱的，如果还想来段再继前缘、比翼齐飞，那不是一夜情，而是直接的小三加外偶！出来混的讲究技巧，但关键还是心态，如果放不开，你就玩不着，如果放不下，你就玩不起！从这个角度来说，琴姐并不高明，顶多是个有经验的失败者。
　　这一切李风当然不知道，其实他是来喝酒的，对于城市黑暗角落处上的尘埃，他倒也听过，但不从见过，他不知道女子为什么搭上自己，但他清楚，一夜情这个词并不适合自己，他不想浪费精液，也不想失去处身，他甚至连喜欢女子也谈不上，只是出于男人最基本的审美，如果硬是说他的审美方式特殊，也是因为他患上一种名为“品美症”的家族遗传病。
　　一阵急促的玲声响起，李风睁开了眼睛，放下酒杯，淘出手机一看，是舍友许大侠打来的，他对女子摆摆手，向门口走去，边按下了接听键。
　　望着李风远去的身影，女子缓缓收回了目光，她从身边那个有名的LV小包里摸出了一面小镜，对着它仔细地打扮了一番脸孔，并整了整头发，直致自己满意后才收起小镜子，对调酒师道：“阿乐，我今晚行吗？”
　　一直在擦酒杯的调酒师闻言放下高脚杯，对女子道：“琴姐，你动真感情了，在这个酒吧什么都能玩，就是感情玩不得，因为谁都玩不起，输不起。”
　　女子闻言只是莞尔一笑，不置可否，只是淡淡地道：“我也应该是这里的常客了，别的我不敢说，但感情的控制力我还是有的。别的男人我不敢保证，但他，我敢百分百肯定，整个过程都控在我手里，想让它怎样发展就怎样发展。”
　　“嗯，希望你别像上次那样输得太惨。”
　　调酒师阿乐淡淡一笑。
　　“哼，那个仆街根本就是个生畜，不值得我赢！”
　　女子怒气一激，酒杯重重地擦在桌面上，里面的蓝色液体溢了出来，洒在桌面上，形成条细流坠下大地。女子深呼吸口气，幽幽地道：“我也累了，是男人让我坠入这个糜烂的酒吧，我也得找个男人拉我一把！这几个月来，我玩够了，也疯够了，是时候做个正常人了。”
　　“但那个能救你出去的男人不是他，不是他不配，只是他不会，我不知道他的为人，但从今晚来看，我肯定他绝不是个混酒吧的猎手，你要找也要找个不知道你过去的人。”
　　调酒师面无表情地道，那双平淡的眼睛里终于出现了一丝情绪波动，他道：“有多少个玩一夜情的人能完整无缺地踏出这个火坑？”
　　“闭嘴！”
　　女子神色一变，厉喝了一声。调酒师点了点头，道了句对不起就走开了，留下女子一人枯坐在那里，她脸色已经没有了当初那份艳丽，倒变得有些暗淡，仿佛想起了什么，她端起酒杯，一口气就吞下了那杯蓝色的玛格丽特，末了骂了一句：“臭男人！没个有人性的！”
　　“怎么了？”
　　李风从门边走了回来，见女子脸色不善，也不多说什么，略一沉默，道：“我想我该走了，时间不早了……”
　　李风还没说完，女子那幽怨的声音已经响起，“难道我真的那么不重要？要你陪我也不行？还是全天下所有的男人都是同一德性？”
　　“这……”
　　李风尴尬，但更多的是触动，眼前这女子怎么了，怎么转眼不见就换了个脸孔？望着她那张凄怨的脸孔，李风突然坐了下来，打了个响指，道：“来支鸡尾酒，不要玛格丽特，换种不同的口味，以郎姆酒作基酒吧，最好加些柠檬片。”
　　“好的，先生请稍等。”
　　调酒师望了一眼女子，取出了高脚杯，加进了冰块与郎姆酒调制起来。李风当下也不说话，静静地望着调酒师的手艺。他不说话，旁边的女子也沉默着，低头品尝着鸡尾酒，不知在想些什么。大概忍受不住李风的沉默，女子从LV名包里取出一盒金装中南海香烟，是女士专用的，烟又长又细，适合轻口味的人，此烟听说远用过纳米技术，烟气中的尼古丁与二氧化碳都得到过滤，比一般的烟更安全，也更贵，李风见过村里那个首富肥佬尧的老婆抽过，好像是二十多元RB一支，一支就抵上了几包红双喜。
　　感到那股烟气，李风回过了头，迎面碰上女子吐出的烟卷，他眉头一皱，道：“吸烟对你没有丝毫的好处，不但伤心又伤肺。”
　　见女子动也不动，仍然在那吐着烟卷，李风有些怒其不争，一动手就夺下了女子的烟，若无其事地道：“我不想吸二手烟，你就忍忍吧。”
　　李风将烟熄灭，却没有发现此刻的女子正颤抖地望着他，她的眼睛睁得好大，也闪得好亮，颤抖地问：“你这是在关心我吗？”
　　李风若无其事地低头品着那杯调酒师刚泡制好的鸡尾酒，淡淡地道：“不是，我只是不想让自己成为二手烟的埋葬品。”
　　“哦。”
　　女子点了点头，低头心不在焉地品着那杯玛格丽特，只是她心里思绪万千，一时难以平息，她想起了这几个月来的糜烂生活，想起了酒吧里遇到的一个又一个男子，又想到了家里妈爸催着自己去相亲，更想到了自己的未来，她茫然了，抬头望四周，心道：“难道真的就这样颓唐下去？难道自己的心真的已经死了？不！不可能……”
　　很快，女子又心里叫喊：“我决不能让已经过去的感情打败我！我要告诉他，除了他，这个世上依然有人会关心我，会疼爱我！”
　　想到这里，女子直直地望向了李风，道：“李风你有女朋友了吗？”
　　这是个秘密的问题，但却被问得如此自然，李风笑了，没有丝毫的尴尬，他略一沉思，如实说道：“不瞒你说，有一个女孩喜欢我，但却不是我喜欢的类型，所以我暂时没有。”
　　“那就好……”
　　女子低声咕哝了一下，抬起头来时，脸上的阴霾已经没有了，取而代之的是微笑，配上她那张狐狸精般的脸孔，简直是男人的克星，连不好女色的李风也心跳加快，更别说周围时不时在注意这边的男人们。
　　李风咳了一声，掩饰自己的异样，道貌岸然地坐了回去。女子又打了个响指，要多了杯鸡尾酒，对李风道：“李风，你相信缘分吗？”
　　李风一顿，道：“说实话的，我并不相信，在我心中，缘分就是赔偿上辈子欠下的妖孽，如果真有的，就一定是不好的，因为只有在上辈子解不开的缘在今世才转为相遇的分，就像你我吧，此刻我们是相遇了，缘分的最大可能就是上辈子我欠了你五十两白银，又或许上二辈子你负了我一剑，积到今世找仇来的了。”
　　“卟哧”一声，女子忍俊不禁，连同笑声，小嘴里的蓝色液体也飞洒了出来，她没有丝毫的不好意思，自然地从手包里取出纸巾擦了擦嘴唇，道：“你真逗，也很特别，以往我所遇到的男人中，不是说相信就是闷头装深沉的，那像你这样来个反面拼击，且理由充兄，论证论据都充实，让人惊叹之余找不出丝毫的反驳。”
　　“你过奖了。”
　　李风没有丝毫的喜悦，相反心里忐忑，他知道，一般女人都是高贵的，不会高贵也会装高贵，像旁边这位奋力夸了李风一番，不是心中有鬼，就是对他已倾心。想到这里，李风笑了笑，道：“难道你相信缘分？”
正文 【第045章】相信缘分
　　第045章】相信缘分“相信，非常相信。为什么就是今晚我们在这里相遇？为什么偏偏就是你而不是别的男子？为什么你第一杯鸡尾杯就挑中我喜欢的玛格丽特？或许真的像你说的，所谓的缘分就是来偿还债务的，那也证明我们是有缘人啊。”
　　女子品了口酒液，又道：“而且不怕跟你说，我自少就相信一个道理：多次偶尔一定成为必然！说到这里，我又想起了家族流传下来的故事……”
　　女子停顿了一下，问向了李风。李风知道女人最需要的不是男人的帮助，而是男人的倾听，只要你专心致志地倾听，那怕你再不会说话，也能博取女人的好感。这个道理李风当然懂，点了点头，道：“先喝一点水先，慢慢讲，我认真听着。”
　　“嗯。”
　　女人笑了，如花的笑容在脸孔上绽放，她优雅品了一口小酒，娓娓道来：“这个故事是我祖上十二代家主的经历。那天他在田里农活，到了中午还没见妻子捎午饭来，就跑回了家，在窗边前听到了自己的妻子对儿子说：家里公鸡死了，杀了给孩子他爹补补身。一听到这，我的祖先就跑回了田地，美美地睡了一觉，等妻子盛着鸡汤过来时，他才睁开眼道：刚才我梦见我家的公鸡死了。他的妻子大惊，回去就将这事传开了，村里人都说我祖先是梦神。一日邻舍的母猪不见了，人们要求我的祖先做梦寻找。他答应了，那天晚上，等大家都睡了他爬起来去寻找，快天亮时终于在后山的山洞里找到了那头母猪，它安然无恙，还生了几头小猪崽子，他赶在天亮前回家爬上了床，日上三竿时他醒了，并告诉了大家：母猪就在后山，还生了几头小猪崽子。众人连忙跑去看，也真的如此，这下，梦神的佳话就一传十，十传百地传开了，他成为了全县人民的饭后谈资，这事也惊动了县长，一天他家的珠宝不见了，是小偷盗走的，他找了我家祖先，我家祖先想也不想就答应了，那天晚上你猜发生了什么？”
　　女子越说越激动，她含笑地望着李风。
　　李风一动，道：“真正的小偷出现了。”
　　“猜对了！李风你真的厉害！”
　　女子激动地欢呼了起来，满脸喜悦地望着李风，道：“你说得对，那天晚上，真正的小偷出现了，他请求我家祖先不要供他出去，并说只要他不死，他愿意交出所偷的珠宝。我家祖先就指使他将珠宝放在山前的木松下，并保证只要小偷消失，他就不供他出来。结果第二天时，我家祖先带着县长找到了珠宝。县长大喜，重重地奖赏了我家祖先，自此梦酒的传说就传开了……”
　　女子一口气说完，再端起酒杯喝了一口，道：“这下，你也相信，多次偶尔必成必然了吧？”
　　“呵呵……”
　　李风笑了，想不到泡酒吧吊凯子的女猎手竟然有这么个故事，他放下高脚杯，道：“不错，本来我不信的，但现在我被你说服了。”
　　“什么被我说服了？本来就是这样嘛，也不怕跟你说，我家族一直都信这个，无论是经商还是入仕，都铭记着这个偶尔与必然的定理，我也不例外，一直信。”
　　女子直直地望着李风，一字一字地道：“死也信。”
　　李风一抖，杯里的鸡尾酒差点抖了出来，女子话中的意思，李风比谁都清楚，“死也信”那不是代表女子坚信她与李风今晚的多次“偶尔”必定成为“必然”吗？想到这里，李风终于意识到了事情的严重性，搞不好，女子可能真的缠死他一辈子呢。如此想着，李风吓住气息，道：“那后来呢，你家祖先不可能一直都那么顺利吧？你可要知，纸是包不住火的。”
　　“这个你就别瞎担心，我家祖先能做成那样说明他的智力并不低，他懂得适可而止这个道理，自发了横财后，他背井离乡，到别处逍遥去了，呵呵，他要是不走，就没现在的我了。”
　　“哦。”
　　李风有些失望，岔开了话题，道：“你经常在这里？这里这么杂，你一个女孩子不怕？”
　　李风本来的话是无心的，但听到女子里却有些刺耳，她脸色暗淡了下来，幽幽叹道：“你是不是想说红尘中的女子特别的贱。”
　　李风眉头一皱，道：“你多虑了，我只是问问而已，不回答也可以，别把它压在心里，苦了自己就不好。”
　　“那我就跟你说。”
　　女子突然抬起了头，直直地对视着李风的眼眸，道：“不错，这三个月我几乎夜夜都来这里消磨时间，只因为我一旦回到那个死寂的公寓，我就忍不住哭泣，忍不住痛苦，忍不住自虐。”
　　女子越说越激动，眼里泪光闪烁，一滴又一滴斗大的泪珠涌了出来。李风心里一撼，连忙安慰：“别哭了。”
　　旁边的调酒师快速地取出纸巾，熟悉地递了过去。女子接下了纸巾，望了一眼李风，却向厕所冲去。她这一去就去了足足半个小时，李风闲着没事，只能僵坐在那里枯等。调酒师一直打量着李风，终还是忍不住开口问道：“你刚才为什么伤害她？你不知道她刚从痛苦的婚姻中走出来吗？”
　　李风一震，道：“她刚失恋？这……这个我真的不知，我那样问也只是打发时间罢了，我不知她会如此痛苦。”
　　调酒师脸色仍然阴沉，他突然问李风道：“她的过去你也知道了，你一丝感觉都没有？”
　　李风一顿，放下高脚杯，认真望向调酒师，道：“我有什么感觉，那都是她的经历，我既不能干涉，也不刻过问，我现在也烦着呢……”
　　“别岔开话题，你只需对我说，你在乎不在乎琴姐的过去？”
　　调酒师语气有些急促。李风仿佛听出些什么，望向调酒师，直直地望着，直致对方闪躲，李风他笑了，道：“这里最在乎她的过去的那个应该是你吧？怎么，不敢追求她吗？怕她拒绝你，还是怕自己不能接受她？”
　　“你！”
　　调酒师脸色大变，他紧瞪着李风，脸孔有些扭曲，手指有些颤抖。
　　“呵呵，朋友你的心情我能理解，说实话的，你不必防我，我对她没有丝毫的兴趣。”
　　李风又端起了那杯鸡尾酒，品了一口对调酒师道：“调得不错，应该干了这行很久了吧？”
　　“什么久不久？”
　　此时，身后响起一阵妩媚的声音，李风一动，并没有回头，他知女子回来了，而此时的调酒师也恢复常态，低头在擦拭着酒杯，只不过擦了十来分钟依然是同一个，这让李风可笑，只能暗骂了一声爱情这个妖孽有时真的害死人！
　　“我累了，先回去。”
　　女子声音虽然妩媚，但脸色还是有些暗淡，她淡淡地望了一眼李风，对调酒师道：“今天的单算我头上，计算一下。”
　　说着，女子从LV包里取出一个三折粉色小钱包，但还没取钱，调酒师已经说道：“我的老板已经吩咐过了，你是我们这里的常客，一般低于百元的都免费。”
　　调酒师说这话时，脸色也非常冷淡，仿佛是想激怒李风似的，特别是那句“常客”说得特别重，不但女子脸色变了变，李风也抬起了头。
　　“废话少说！给你就给你，管好你嘴就可以了！”
　　女子怒气取出一张红色人头，拍在木柜面上就头也不回地往外走去，她没有看李风，怕见到李风脸上的厌恶，她是经常来酒吧糜烂，但她不来这里能去哪里？她不找寂寞，寂寞就找她啊。
　　其实女子多虑了，李风根本就不在乎，他只是奇怪地望了眼脸色阴沉的调酒师，也跟了出去，出到门外已经不见女子的踪影，李风站在霓虹灯下，在人群中张望，但那个慌张的倩影已经不见了，他心里暗道：希望她今晚没事。收拾了下心情，李风就往回路赶。
　　跨过马路，穿过十字路口，远远地，李风就见到了前方不远处的那个花了足足百来万人民币搭建起来的华农正门，今天是百年校庆，治安的巡逻能力比平时强，李风见到了一队五个警卫人员在阻拦着外来车辆，为了不让校内的道路在这重要的一天瘫痪，到了八点半，外来的车辆一律不准进入。这事与李风无关，但当他走过校门时，突然听到了一阵喝斥声：“给我打住，上面不是已经写得清清楚楚了吗，今天是百年校庆，过了八点，外来车辆一律不准进入。”
　　李风好奇，回头望去，见是一辆被拦下的小车，凭着校门上那几盏红色灯笼的光线，李风还是看到了车格栅气下的那个三圆标准，正是丰田。李风再大概望了一眼车身，暗道：是丰田思域啊，果然不错。
　　“给我停住！你到底听到没有。”
　　令所有人惊讶的是，尽管那两名警卫已经挡在了门中央，但红色的丰田思域依然向前开去，速度缓慢，但却没有慢下来的意思。警卫人员惊了，四名都扑了上来，当然不敢站在路中央让车去撞自己，他们向车门扑去，而大门前也降下了护杆。李风惊在当头，但还是向车内望去一眼，但这一眼他就傻了，怎么是她？
正文 【第046章】回家路上
　　第046章】回家路上坐着红色思域内的不是别人，正是李风在酒吧内遇到的那个长着一张迷死人不偿命的狐狸精脸孔的女子，她走出酒吧就躲进了车内，跟在李风身后，一直来到了这里。李风也猜到了这点，他边挥手边奔了上去：“快停车。”
　　红色的丰田思域停了，车内的女子摘下了索尼耳机，脸露笑意地望着满脸焦急的李风，她又找到了那份属于自己的“生命感”是啊，这几个月来的空虚放纵，终还是让她产生了强烈的厌倦，李风的出现像突如其来的琴声，弹乱了她的心跳，她想她是爱上他了，最少她觉得有李风在身边，她不再虚度时光，尽管他们只是相识刚二个小时，但她觉得他们两早就认识了一辈子。
　　“给我下车！”
　　警卫人员发起火来也像足局里的条子，虽然两者的性质与属性相差甚远，但都是欺善怕恶的主。李风深怕事情闹大，连忙点头道歉，对不起说了不下二十遍才平息了警卫人员的怒火。
　　当李风坐在副驾驶座，与女子离开校门时，心情才平静了下来，他望向了女子，毫不客气地道：“下次你别玩这个傻事，万一真让你给撞上人怎么办？”
　　“我就是让你担心，想享受你的关心。”
　　女子嘴角依然带着那份喜悦的笑容，她直直地望着前方，但眼里的笑容比脸上的还美。李风一震，女子话里的暧昧，他不是傻子，听得出来，他嘴唇动了动，最后还是毫不留情地道：“劝你不必太在乎，如果不是，我只能这样跟你说：你等我的关心，最终还是等到你自己关上了心。”
　　“不会的！”
　　女子想也不想就否定了，她直直地望向李风，一字一字地道：“你对我特别的重要，我的心一直为你开着。”
　　又是一句暧昧，李风发现无论自己怎样拒绝，对方都会像个乐观的男孩，抓到小汽车就玩过不停。李风心里微叹，又想起了陈思嫣与唐美，这两个女人都对他说过：我爱你。
　　见李风沉默不言，女子不言了，只是她嘴角上的笑容没有丝毫的减少，反而有增，她是真的乐了，三个月都没有如此的快乐，望着李风那张相貌平平的脸孔，她甚至在想，自己亲口吻上一口那滋味会是如何？女子已经二十八岁了，这个时期的女子是最狂盛的，一过了三十，就有些更年的趋势。女子正值青春年华，当然也在乎与情人性的质量，她打量了李风一眼，心里清楚，此男还算有些质量，应该不会让她失望。
　　红色的思域出了内城路，上了外环路，又上了高速路，如此开着，李风终还是忍不住问道：“你要去哪里？”
　　“不是我，而是我们。”
　　女子笑着道：“夜深了，带你回我家。”
　　“你家？你家不在广州城内？跑上高速路去干什么？”
　　李风奇怪。女子听后，笑道：“城内我也有楼，但今晚我要带你回老家，就在惠州，离广州不远。”
　　“带我去你老家？干什么？”
　　李风心里一震，想到了什么，有些急切地望向女子。女子并没有理会李风，只是淡淡一笑，道：“去了你就知道。”
　　车开出了环城路，开上了高速公道，是条省道，车速也开始加快。李风无聊，望向窗外，默默地猜测着从身边经过的一辆又一辆名车，法拉利、保时捷、奔驰等等，但大多情况他都只是猜测，夜黑看不到车尾与车头的标志，但奔驰那个“三叉”标准是坚立起来的，李风基本想也不想就叫了出来：“奔驰。”
　　女子一直望着前方，闻言望了一眼李风，笑道：“你喜欢车？那顶不过就是奔驰S360，不贵啊。”
　　“我只是个车迷，喜欢看车，喜欢品车，但真的要我要它们，还真的是卖了我也不够钱，呵呵……”
　　李风突然觉得车内有些热，降下了一半车窗，迎着夜风深深地吸了口气。
　　“等你以后出去工作了就有钱了，到时买了辆名车可别忘了带我出去逛。”
　　女子意味深长地道：“我可是特别喜欢法拉利那辆California的，最好是软顶敝逢的，沿着海边逛一圈可拉风啊……”
　　女子幸福地笑了，但李风却愁了，他一脸苦色地道：“我的姑奶奶，那法拉利加利福利亚，我买得起一百来万RB的路虎就好了，你就放过我吧。”
　　本来李风也只是出于对那辆法拉利名车California的恐惧，没想到，女子听后竟然打蛇随棍上，李风刚说完，她就满脸春色，急道：“要不我买给你也可以，只要你每晚陪着我去海边吹风，不只是法拉利的California，就算是5000万RB的布加迪威龙我也买给你。”
　　女子的话让李风大吃一惊，他睁着大大的眼睛，不可置信地望着女子，心里的怀疑越来越强烈：看她一身只是迪奥的服装，开着也只是29万多的丰田思域，竟然够胆叫嚷着买布加迪威龙？那可是全球最昂贵的跑车，在中国就要5000多万RB，比那辆李风最爱的兰博基尼Reventon还要贵一倍啊。
　　“告诉我……你这是在……开玩笑……”
　　李风颤抖着嘴唇，最后还是道出了自己的怀疑，在他的意识里，一般的明星买得起百来万的路虎就已经混得不错了，一般的富二代坐得起500多万的法拉利就已经可以炫耀了，一般的董事开得起800多万的莱斯劳斯幻影就已经是上层了，但想不到身边这位竟然叫嚷着要买5000多万的布加迪威龙，她不是傻了就是疯了，李风坚决相信，女子傻了，但女子说出的一句却让他为之一惊，她说：“你是值得我信任的人，可以跟你说，我现在的身家已经过亿了。”
　　“什么？”
　　李风大惊，嘴巴张得大大的，像足头惊呆的小鹿，他怎么也想不到，今晚在夜来酒吧里遇到的竟然是个亿万富婆。李风听了第一个感觉是惊讶，第二是怀疑，强烈的怀疑，她盯着女子的侧脸，问道：“告诉我，你父母是干什么的？”
　　“他们？都是农民。”
　　李风一滞，又问道：“告诉我，你的兄弟姐妹是干什么的？”
　　“我只有一个哥哥，在部队里当个营长，职位不高，一年也只能见上一两次。”
　　李风又是一顿，最后小心翼翼地问道：“那你的丈夫是个有钱人？”
　　“是谁告诉你，我有丈夫的？”
　　女子一惊，转而又是一慌，脸色不是暗淡，而是泛白，她不敢望李风，怕看到什么让她痛苦的表情。李风感到了女子的慌张，连忙解释道：“你千万别多想，我……我也只是听调酒师说起的，他说……你最近姻婚状况不太好……”
　　“他太多嘴……不过让你知道也好……”
　　女子脸色黯淡下来，她幽幽一叹，道：“在认识你之前，我足足度过了三个月最痛苦的日子，那段时间是最令人抓狂的，我度日如年，每天都只有寂寞陪我，恨不得将那个杀千刀的千刀万剐！”
　　说着，女子重重一拳击在方向盘上，思域的方向盘质量不错，最少打在上面不痛。
　　“都过去了。”
　　李风不敢多言，怕言多必失，只是说了句，语气也不淡不咸，给人的感觉就是没心没肺的。这让女子很伤心，她凄怨地瞪了一眼李风，不再说话，静静地望向前方单调的道路。高速公路上没有路灯，这让李风知道，车已经驶出了广州市区，他望向外面，见到的不是灯火，只是山区。
正文 【第047章】开始后悔
　　第047章】开始后悔一时间，两人都没有说话，女子呆望着前方的道路，李风静望着窗外的夜色，谁都不敢打破这份可以让两人逃避的安静。在寂静中，女子并没有停下来的趋势，也没想到要调头回广州，她一直开着，向着自己的家乡开去，那里有自己的祖屋，也有自己的父母，她不知道为什么今晚会回去，是看望父母吗？应该不是的，她上个月才见他们呢，她之所以赶着夜色回去，是因为李风，她想，如果他们父母见到李风，一定会很高兴的。
　　车不知什么时候已经开出高速公路了，望着路两边突然多起的小车与公巴，李风好奇，望了下显示屏上的时间：11点二十分。夜深了，两人也到了目的地，女子的故乡。
　　沉默也够了，女子开口了：“快到家了，先去买些礼品。”
　　“嗯。”
　　李风点头，问道：“你爸妈都在家吗？”
　　“嗯。”
　　“那买礼品是应该的。”
　　李风点了点头，又望向车外的夜景。此时，思域已经开下了环市路，在一条条商业街上穿梭。惠州也算是珠江三角洲的一部分，这里夜生活并不繁荣，但也有一定的规模，时间虽然已经去到晚上十一点，但街上的行人仍然很多。终于在一间大型的商场前，车停了，女子道：“走吧，陪我去买些东西。”
　　“嗯。”
　　作为子女的，给父母买些礼物是应该的，而作为朋友，陪女子去逛逛商场也是应该的，李风并没有拒绝，但很快他就发现不对了，女人竟然也帮他买。
　　起先，李风只以为自己是做苦力的，就是那种只管帮助扛货的，但慢慢的，他就发现，他的角色变了，他竟然也要买东西，比如一瓶49多度的飞天茅台，比如一大包红色的糖与几大包瓜糖。李风忍了好久，终于还是忍不住问道：“我干什么要买？”
　　“第一次见家长，作男人的当然要表示心意了，如果双手空着而去，我爸妈会怎样看你？”
　　女子一面正经地道，又指着前方那瓶有20多斤的油道：“油也不差，带上它。”
　　说着就不管李风，走去挑油了。李风没有动，他意识到，他已经上了贼船了，女子竟然要他也买东西，说是送给她父母的，但李风清楚，这根本就是见未来的岳父岳母。他终于后悔，当初就不要如此傻呆呆地跟着她回来了。
　　“在想什么？快过来，油重我扛不起。”
　　女子回头叫了一声，李风从沉思中醒来，心满是忐忑的，应了一声还是走了上去，但脑里一片混乱，心道：等下真的见她的父母吗？我一个男人的，跟着他们的女儿千里迢迢地赶回来，而且还是半夜三更，他们会认为我与他们的女儿有什么关系？
　　接下来好一段时间里，李风都在怀疑与忐忑不安中度过，就是在付款结帐时，女服务员带着责备的目光望着他，问他是否付帐时，他依然处在浑沌中。当然，帐是女子付的，这些数目她不在乎，她在广州市内一餐就已经达到四五千了，现在买的还不超过二千呢，只是令她奇怪的是，李风怎样恍恍惚惚了起来。
　　在女服务员的鄙视目光下，李风跟在女子身后走出了商场大门，坐上了车依然是一面思忖的样子，女子终于还是忍不住，问道：“怎么了，没事吧，要不要我也帮你买盒定心液。”
　　“哦，不用不用了……”
　　李风连忙摇手，坐正了身体，但目光依然直直地望着窗外，久了，他道了一句：“如果我说，我的手机遗留在夜来酒吧里，你会不会调头回去？”
　　“卟哧”一声，女子笑了，她透过后视镜望了一眼李风，意味深长地道：“你一个男人大丈夫的，有什么可怕，不就是见下我的父母嘛，我跟你说了，他们都是忠实的农民，等下你可别见外。”
　　“见外是不会的，我担心我等下会被人用目光杀死。”
　　李风低头低喃的，女子奇怪，追问道：“什么？你说什么？”
　　“没什么。”
　　接下来又是一段不长不短的沉默，沉默不久后，女子又打开了话匣子，给李风来了个头脑重组，硬是将一堆资料灌进他的脑袋CPU里，什么是他父母最爱吃的菜啊，什么是他父母最爱看的电视啊，什么是他父母的爱好、饮食与娱乐等等一些对于李风来说的确是多余的东西，但听着听着，李风的心就砰砰地乱跳起来，如果他猜得不错，女子之所以给他灌输这些貌似有用，实质是多余的资料，无非就是要他讨好她的父母，讨好她的父母的目的也非常简单，就是做他们的女婿！
　　是的，不错，她打的就是这样的坏念头！现在的李风越来越后悔，当初自己为什么那么傻乎乎就上了贼船，看这穷山恶水的，一时也找不到村，想逃都不是那么简单。
　　既来之则安之，既然不能逃，也不能不去，那么就坦然面对吧，李风做好了心理准备，等下无论如何也不能让女子家的父母看到他们两人之间有任何的暧昧！打定主意，李风坐正了身体，绷紧了脸孔，静静地望着窗外，对于女子的情报，他只点头应嗯。大概是被李风的冷淡所打击，女子也安静了下来，只是说了句：“我叫刘梦琴，我父亲叫刘王伯，我母亲叫黄玉，你等下别叫错。”
　　“嗯。”
　　这次李风还是动了动，从窗外收回目光，对女子道：“说真的，梦琴这个名字并不适合你，你应该是那种沉稳而现实的人，智力指标比一般人高，是个理性的人，梦这个字代着虚幻，不适合你。”
　　“是吗？很多人都这样说我的，不多谢了。”
　　尽管李风话中十句有九句是称赞女子的，但刘梦琴听了竟然冷下了脸孔，她哼了一声，直直地望向前方。
　　李风歉意一笑，原本也是好心的，但想不到会让刘梦琴产生如此强劲的反应，真的罪过。但转而一想，李风就释怀了，他对刘梦琴本来就没有丝毫的意思，虽然她是他见过的女人中最具成熟韵味的，但他真的起不了性冲动。爱情产生的首要条件就是激情，对于女人来说，即是对男人所表现出来的才华感到激动，而对于男人来说，就是为女人的美貌而狂喜。但说真的，刘梦琴的美貌是李风见过的最具韵味的，特别是她那张狐狸精般的脸孔，让所有的男人为之疯狂，但李风就是个怪胎，所有的美色对于他来说都只不过是道风景罢了，虽然美丽，但只是感观上的美丽，说到内心上，李风不一定看好这份美丽。
　　车不知不觉中开出水泥路，上了黄土大地，到此时，李风才真正的感到思域的高质量，在坑坑洼洼的泥路上，虽然也震动，但说真的，李风没有以往在家乡时那般的颠簸。在黄土大地上开了大约十来分钟，车开进了一条小村庄，在狗的吠叫声中，车停在了一间只有三层的红墙绿瓦的洋楼前。在前灯的照耀下，李风看到了一扇大型的铁门。车停了，刘梦琴突然望了一眼李风，近似恳求地道：“等下好好表现，讨我爸妈欢心好吗？李风，算我求你了，好不好？”
　　李风脸孔一跳，笑道：“你爸妈有你这样乖巧的女儿，应该天天高兴才对啊。”
　　听到李风的赞扬，刘梦琴笑了，应道：“那是当然，我可是个懂事的孩子，父母一直以我为骄傲。”
　　“看得出来，看得出来，我第一眼看到你，就知道你是个不平凡的女人。”
　　李风连忙拍起马屁，目的非常简单，就是引开刘梦琴的注意力，不要让她逼着李风去答应他并不想做的事，这让他感到浑身不自由，现在不是有句经典名言吗？什么是自由？自由不是指能做自己想做的事，而是可以不做自己不想做的事。
正文 【第048章】要等的人
　　第048章】要等的人“谁啊？”
　　一声用力十足的喝叫从洋楼里传出来，李风见到了一楼大灯亮了，接着大门前的两栈六旋吊灯也亮了，在缓和的灯光下，李风见到了一个蹒跚的老人托着一支散发着昏黄灯光的电筒，手执着一大串钥锁缓缓地走来。李风感觉奇异，如果猜不错，老人准是什么管家之类的佣人。
　　“辉叔，是我啊，小琴。”
　　见了老人，刘梦琴笑着开车门走了下来，隔着大门对老人说道：“辉叔，我爸妈睡了吗？”
　　“大小姐是你啊……”
　　老人睁着浑浊的眼睛望了几眼刘梦琴，才欢呼了一声：“大小姐你回来就好，回来就好……老爷他们还没睡，来，我先给你开个门。”
　　刘梦琴一缓，道：“都过了十二点了，我爸爸怎么还没睡？”
　　“哦，那是因为有权公子在，两爷们一高兴就聊了起来，聊得有完没完，这不还叫我下来把那瓶五粮液给取出来，说什么一醉方休。”
　　老子边打开大门，边欢喜地说道，但却没有注意到刘梦琴的震惊表情，她睁得大大的眼睛，死死地盯着二楼灯火通明的大厅，娇身开始颤抖，双脚直直地立在大地上，动也不动，嘴里喃喃地念道：“他怎么在这里……他怎么会回来……”
　　现了刘梦琴的异样，李风感觉到刘梦琴单薄的身躯如果再不去扶持就会瘫痪在地上，他想也不想就扶住了摇摇欲坠的刘梦琴，道：“怎么了？你没事吧？”
　　“他……他怎么……”
　　刘梦琴依然死死地盯着二楼灯火通明的大厅，娇体颤抖得越来越激烈。门内的辉叔此刻才发现刘梦琴旁边还有个人，且是个男人，他好奇，问道：“大小姐，他是谁？”
　　刘梦琴当然没有回答，她收回了恐惧的目光，无助地望着李风，颤抖地道：“李风，这下该怎么办……”
　　李风没由来心里就是一震，他意识到了事情的严重性，能让刘梦琴如此担惊害怕的不是天大到让人一时接受不了的好事，就是地裂般让人无法面对的坏事，他用力抓住刘梦琴，道：“先别急，说清楚些，到底发生了什么事？”
　　“他……他……也回来了……”
　　刘梦琴说完这句话时，灵魂有些抽空的错位之感，她再也忍受不住，哇一声痛哭就扑进了李风的怀里，用力抱紧李风，拼命往李风那结实而温暖的怀抱里钻去，刘梦琴无助地颤抖着肩膀。大门的辉叔惊了，三下两把就开了铁门，焦急地道：“大小姐你怎么了？”
　　大概也被下面的吵闹惊动了，二楼大厅走廊上多了个年老的身影，她冲着辉叔喊道：“辉叔怎么了？”
　　“大小姐回来了。”
　　辉叔半是喜悦半是担忧地叫道：“侄儿你快下来，大小姐回来了，但不知什么事哭了。”
　　辉叔最后那句说出时，走廊上的身影早已经冲进了大厅，接着就是一阵苍老的呼声“琴儿回来了？”
　　和一阵激动万分的惊呼：“梦琴回来了！”
　　在听到那句“梦琴回来了”的惊呼，李风明显地感到了怀里刘梦琴的颤抖，他低头望去，碰上了她那双无助的眼睛。他的怀抱更紧了，不是他抱得更紧，而是刘梦琴钻得更深。他不知道为什么她会如此无助，但隐约感到了楼里大厅那个叫喊着“梦琴回来”的中年嗓音是令刘梦琴失常的根本原因，李风好奇，睁着眼睛望着楼门，灯火通明后，他见到了三个忽忙的身影，两个年迈，应该是刘梦琴的家长，而另一个伟岸而健壮，是个中年人，虽然灯火有些苍白，但远远地，李风还是感觉到了中年人的喜悦与激动。他冲了出大门，急速向刘梦琴奔来，呼喊：“梦琴是我，梦琴是我……”
　　刘梦琴颤抖得越来越激烈了，她不敢睁眼去望，头深深地埋进李风的怀里，双手似抓芦苇一样紧紧地抓住李风，颤抖的声音只有她与李风听得清晰：“救我……”
　　“梦琴……”
　　中年男人显然也见到了李风，他一震，脸色大变，严厉地喝道：“你是谁？抱着梦琴想找死！快给我松手！”
　　李风闻言一笑，懒洋洋地道：“他又他丫的是谁？我抱她关你鸟事，看不顺眼对吗？那就对了，因为你没资格跟我叫嚷。”
　　看到刘梦琴的惊恐神色，李风先入为主，判死笔一挥就将中年男子打下了十八层地狱，对付入地狱的生畜，他从来就不以人的方式去对待，因为对方并不是人。
　　李风的语言玩得过了火，中年男子暴跳如雷，猛的一声吼扑了上来，欲与李风来个横刀夺爱，但却被李风一句话给打住了，他说：“我想你就是刘梦琴的丈夫吧？想不想知道她这三个月是如何度过的？”
　　李风话头刚下，那边的步伐也停了下来，中年男子死睁着李风，一字一字地吼道：“你他丫的到底是谁？怎么与梦琴一起出现在这里？你与她到底是什么关系！说！”
　　不单只中年男人，连辉叔与刘梦琴爸妈也停了下来，他们也很好奇，一直没有带过人回老家的刘梦琴怎么会与李风出现在家门前，看两人疲倦的脸色，以及那辆亮着前灯的思域，他们知道，李风两人必定是连夜赶回来的，这就更让人疑惑了：赶得那么急，到底有什么事？
　　“我？可以直白地告诉你，我就是梦琴的男朋友兼情人。”
　　李风邪邪一笑，眼里闪过一丝嘲讽，对中年男人的嘲讽，如此美丽的妻子都不懂珍惜，狠心抛她在酒吧里自生自灭，这还是他丫的男人吗？虽然李风也不赞同刘梦琴的放纵与自虐，但最该死的还是让她失去生活希望的那个仆街男人。对付这样的男人，李风只讲究两个字：邪恶！
　　正说完，李风又是邪邪一笑，手掌顺着刘梦琴的玉背抚上了她的头，柔情地抚摸起来，用所有人都听到的声音轻柔地道：“梦，别哭，他不值得你悲伤，这个世界好男人还是很多，比如抱着你的我，这三个月我一直陪在你身边，在每个痛苦的时刻里陪你聊天，在每个寂寞的夜晚里陪你入睡，没有了我，我相信你不会如此快就快乐的。”
　　李风加油添醋，目的就是激起中年男人的忌火，他打从心里就不看好那些让自己女人痛苦的男人，一个男人可以不值钱，可以没什么地位，但就是不能伤害自己的女人，如果你不能给她披上幸福的嫁衣就请不要随便脱下她的内衣。
　　如李风所经营的效果一样，中年男人脸色大变，红潮布满脸孔，额头上也突出了几条血管，他紧盯着李风，忍着怒火叫道：“立即给我滚，她是我妻子，我才是她的男人！”
　　李风听了想反驳，但此刻怀里的刘梦琴抬起了头，冲着中年男人叫道：“你他丫的什么也不是！我与你已经玩完了！”
　　接着她又柔情地对李风道：“风，你哪里都不必去，今晚就留在这里，像你以往那样陪我，陪我聊天，陪我入睡。”
　　刘梦琴的声音很柔，动作很轻，在别人眼里，两人就是恩恩爱爱的情侣，这下又把中年男子的神径挑了起来，他紧勒着拳头，忍着满胸的怒火，柔情对刘梦琴道：“琴，你回来我身边吧，我已经跟她分手了，以后我会一直爱着你。”
　　刘梦琴猛然一震，双眼变得空洞起来，她颤抖地望着中年男人，喃喃地说道：“你跟她分手……你跟她分手……”
　　中年男子见有戏，连忙打蛇随棍上，更加柔情地道：“相信我，我以后再也不会与她见面的了，你的幸福我来给，我会慢慢地补偿你的。”
　　“真的嘛……”
　　刘梦琴低下了头，眼神空洞，呆呆地望着大地，发出了只有她自己听到的声音。李风回过了头，眯着眼望着刘梦琴，突然间，他笑了，对中年男子道：“你说得比猪上树还让人好笑，你拿什么补偿她？你知道她这三个月是如此熬过来的吗？”
　　“你给我闭嘴！”
　　中年男子大吼了一声，耐性与怒火终于忍到了极限，他冲着李风大吼大喊：“立即给我滚出去，这里不欢迎你！”
　　“呵呵……”
　　李风笑了，终于还是把这头披着人皮的狼给激怒了，看着他狗急的模样，李风就为刘梦琴感到高兴，他想，中年男子的妒忌与怒火能让刘梦琴感到痛快吧，毕竟她是爱他的。是的，虽然刘梦琴口上不说，但她依然爱着她的丈夫，从中年男子道歉后刘梦琴所表现出来的情绪波动来看，李风就知道，刘梦琴做不到冷酷，她依然留恋着她的丈夫，她依然渴望着她丈夫的关怀。
　　其实李风觉得，刘梦琴真的很可怜，也很可悲，被自己爱的男人深深地伤害一次，内心却做不到绝情，多少个寂寞的夜里，睡在她旁边的男人尽管形形色色，但她最渴望的还是她那夜不归宿的丈夫，渴望他那结实的胸膛。如今当负心汉再次恳求自己的请谅时，她的心又一次犹豫起来，她悄悄地离开了李风的怀抱，刻意与李风保持一段距离，仿佛在告诉着大家：李风只是我一个普通的朋友，我跟他没什么关系。
　　中年男子笑了，刘父刘母笑了，辉叔笑了，李风也笑了，他眯着眼睛打量了一番刘梦琴，道了句：“这下你该相信我们是有缘无分了吧，其实不怕跟你说，我只把你当成朋友，我们上辈子欠下的债不是情债，而是商债，可能我欠你五十白银，又或许你欠我一顿饭，现在债也还清了，你还是好好做回你自己吧，我也不用再为讨好你父母担心了。”
　　说着，李风就对着刘父刘母笑了笑，向门外走去。
　　但就在此时，刘梦琴动了，她一把拉住李风，对着中年男子说道：“我与你早就玩完了，他才是我要等的人！”
正文 【第049章】难念的经
　　第049章】难念的经从今天开始，真的每天两更了)“我跟你已经玩完了，他才是我要等的人！”
　　当这句夹杂着无比冰冷气息的话从刘梦琴嘴里传出来时，大门前所有人都沉默了，刘父刘母在沉默中沉沦，中年男子在沉默中爆发：“不！”
　　而李风则在沉默中发出了虚弱却坚定的怀疑：“不！刘梦琴这是在报复，报复她丈夫曾对她的不珍惜，女人都是这样的，一边是火药，一边是净水，激怒了她，她给你来个炸弹，感动了她，她为你哭得凄然。中年男子的认错与道歉已经打动了刘梦琴的心，但为了报复丈夫曾经犯下的错误，女子绷起脸孔，戴上黑脸具唱起高调，而李风则成为她报复过程中最实惠而经济的一颗棋！”
　　想到这里，李风面无表情地推开了刘梦琴，淡淡道：“刘小姐，我看我还是回去吧，这里不适合我，而且我在这，也不方便你办事。”
　　“啊。”
　　刚刚还是寒冷如霜，转眼间，在李风的冷淡与怀疑下就变为惊恐，刘梦琴慌了，她真的慌了，见李风要走，她想也不想就挡在了跟前，发出近似恳求的声音道：“李风求你，别走。”
　　望着刘梦琴那双乞求而无助的眼睛，李风心里一沉，冷冷地道：“刘小姐，我劝你还是知足，别不安份守己，人有时就只能得到其中一种，鱼与熊掌不可能两者兼备，如果不是，到头来落个竹篮打水一场空！”
　　李风的话像把尖刀，狠狠地刺进了刘梦琴的心里，她呆呆地望着李风，颤抖地嘴唇说道：“可是我还没决定到底要跟谁走，我现在头脑很乱，心里很烦，求你别走，给我一个夜晚去思考，我……我明天就给你答复。”
　　“哼。”
　　李风冷冷一笑，第一次感到刘梦琴极品的外表之下原也是颗不安份的心，她的意思，谁都懂，就是犯贱的犹豫不决，她爱的是中年男子，却在寂寞中喜欢上了李风，她想原谅中年男子并与之共度一生，却又不愿意放弃李风。这种近似犯贱的心态，李风还是第一次见到，他不是不喜欢，而是极度讨厌。但望着刘梦琴那张越来越苍白的脸孔，李风不想这么忽忙走了，他就留下来，研究多一下刘梦琴的心理吧。想到此，他淡淡道：“那行，我今晚就留在这里，你最好极力招待我，要不老子天不亮就走人。”
　　李风的张狂也只是想给刘梦琴一个教训，但她真的恭敬从命，用力地点头，道：“一定一定，你想吃什么我都会给你弄来。”
　　刘梦琴如此好心，但不代表刘父刘母就好讲，他们皱起了眉头，不满地盯了一眼李风，道：“客人何方神圣，我家女儿平庸一个农村妇人，那能有资格招待你这等上等客人！”
　　李风一笑，亲切对刘父刘母道：“伯父伯母您们多虑了，我只是怒刘小姐不争而已，并没有丝毫的耻辱。”
　　他还没说完，已遭到了一声严厉的喝斥：“放你丫的狗屁，我不管你是梦琴的谁，今晚就给我滚出去，这里不欢迎你！”
　　“不欢迎我，难道欢迎你？你可别忘了，这三个月到底是谁害得刘梦琴伤心欲绝，又是谁把她推下痛苦的深渊的，在那下面可没人关心她，只有寂寞陪着她！”
　　李风皮笑肉不笑，给人一种懒洋洋的感觉，但却激起了中年男子的仇恨，他指着李风，你你你地念了好久才重重地一垂手臂，道：“你看着来，以后有你好受的！”
　　“给我闭嘴！黄仁富你给我听着，如果李风少了根毫毛，我与你没完没了！”
　　刘梦琴脸上布满了冰霜，李风的话说进了她的心坎里，想起这三个月来的糜烂生活，刘梦琴就恨不得将中年男子这个衣冠禽兽给千刀万剐，如此见中年男子不但没有丝毫的悔改，反而当着她的脸教训李风，这让刘梦琴很失尊严！
　　“梦琴，我这是为你好……”
　　中年男子脸色柔了下来，可怜巴巴地望着刘梦琴，恳求道：“你就赶他走吧，我有很多话对你说。”
　　“给我滚的是你！给我马不停蹄地滚，有多远就滚多远，你等虚伪的污物别污染了我的眼球……”
　　刘梦琴仿佛是想报复丈夫对她的背叛，拼尽了力气吼了出来，但一边的刘父终于还是忍受不住，冷喝了一声：“立即给我回去，别在这丢人碍眼！”
　　“爸，是他……”
　　刘梦琴不甘地望着刘父，希望得到他的支持与理解，但看到的却是那张苍老的棺材脸，还有那冷到让她绝望的严喝：“立即回去！”
　　“好……”
　　刘梦琴失声痛哭，痛恨地望了一眼中年男子，掩脸向前方跑去，消失在一楼大厅，大约一分钟后，一声强劲而刺耳的摔门传了下来，“砰”一声把门前的众人都吓了跳。当先反应过来的是中年男子，他对着刘父刘母说了句“抱歉，我去安慰她”就跑开了。
　　李风望着二楼灯火通明的房间，他嘴唇动了动，告辞还没说出，刘父已经道：“先生既然来了，就请进去坐坐吧。刚才梦琴也说过了，今晚要好好招待你呢，我这个做人父母的老家伙又怎么能怠慢客人你。辉伯，去杀头鸡，做餐饭招待年轻人。”
　　“是。”
　　在一边闷了好久的辉叔望了一眼李风，应了一声，但李风显然不想麻烦老人家，连忙道：“伯父你的好意我心领了，说实话的，刚才与刘小姐在回来的路上已经吃过了，我那样说也只是想激激她，让她放我走，我来这里真的毫无所求，希望你们别忙了，夜深了是休息的时候。”
　　李风说着并望了一眼辉叔，道：“辉叔年纪大了，忙不起来。”
　　“嗯。”
　　刘父是忠厚的农家人，也听出李风话里的真诚，他笑了，挥了挥手对辉叔道：“你先去睡吧”就回头对李风道：“走吧，我们进屋再说，想必你与梦琴也认识好久了吧，梦琴的为人，作父母的最清楚，她自少就那么好强，是个表象的人，理性的时候多，出去打拼这么多年了，事业上有成，但朋友都没几个，按她的话来说，就是朋友是用来出卖的，一个值五万，卖了几百个就发达了，呵呵，她能有你这样的朋友真的难得啊。”
　　“伯父其实也不瞒你说，我与刘小姐认识还不超过半天，六个小时前我还是独自一人坐在酒吧里喝闷酒，如果她不走近来我还真的不会如此冒失地跑来这里打扰你们。”
　　李风真实地反映，刘父刘母听了，皱了皱眉头，道：“梦琴她经常去酒吧这些不安全的地方？”
　　“这个……”
　　李风顿了顿，道：“也不瞒两位说，她丈夫的行为与背叛真的伤透了她的心，我不知道她这三个月是怎样度过的，但我清楚，当我遇到她时，她给我的感觉就是颓废与绝望，还有一丝得过且过。”
　　“这……”
　　刘父与刘母相望了一眼，叹了口气，道：“苦命的孩子，自少到大最苦的是她了，唉……”
　　一边的刘母听了，忍不住反驳了一句：“知道她命苦，刚才为什么不站在她身边，明明是仁富做了对不起她的事，你不但没有责备他，反过来骂自己的女儿！”
　　“我这不是关心她吗？”
　　刘父脸露难色，却遭到了刘母的驳斥：“你这是关心你自己！我看你活了六七十岁依然改不了爱虚荣的恶习！”
　　骂了一句，刘母也不等刘父如何反应，哼了一声就走开了，留下刘父一脸猪色地唠叨：“你你你……”
　　李风平静地望着这一切，他觉得刘父刘母这对夫妻是最幸福的，在相处中互相适应，一适应就适应了四十多年，现在最缺少的就是这种风雨共舟，共度终生。
　　“不说她了，来，我们进屋吧。”
　　刘父领着李风进了大厅，上到二楼。此时，大厅里显得无比的安静，刘母已经回床睡去了，刘梦琴与中年男子在三楼，李风不知道他们干什么，但他清楚对于每一人来说，今晚都不好过，别看现在是平静，但个中汹涌也只有当事人感到。就在李风坐下不久时，刘梦琴一声嘶叫打响了这份难得的平静：“给我滚出去。”
　　刘父下意识站了起来，来到楼梯口冲着上面大叫：“你们怎么了！”
　　“没事，爸，我跟梦琴在聊天，没事，别担心。”
　　中年男子的声音传了下来，刘父松了口气坐了回去，但过了不久，又是一声怒骂响起，这次仿佛是来真的，骂着骂着，刘梦琴竟然放声哭了起来，这下连刘母也惊了出来，她与刘父奔上了三楼，奋力地拍打着房门：“开门，里面怎么了？”
　　李风不想多管闲事，并没有跟了上来，他舒服地坐在大厅上，美滋滋地品着水果。
　　三楼的房门开了，最先冲出来的是衣衫不整的刘梦琴，她一头扑进了刘母怀里，哗哗地哭了起来，在刘母“怎么啦怎么啦”的询问声下，同样衣衫不整的中年男子阴着一张脸出来，他不敢望向刘父刘母，也不敢望向刘梦琴，只是说了句“对不起。”
　　感觉到中年男子的到来，刘梦琴抬起了头，慌忙问道：“李风呢？他在哪里？”
　　“他在二楼大厅，你……”
　　刘父还没说完，刘梦琴已经冲了下去，远远地呼喊：“李风李风……”
正文 【第050章】请你自重
　　第050章】请你自重“李风李风……”
　　砰砰声响，刘梦琴从三楼冲了下来，想也不想就扑进了李风的怀里，李风还美滋滋地品尝着哈木瓜呢，被刘梦琴一个熊抱，反应不过来，无奈问道：“你又怎么了？”
　　他还没说完，刘梦琴已经吻了上来，两片鲜润的嘴唇贴在李风大嘴上，“带我走……”
　　“啊！”
　　李风惊讶地睁大了眼睛，但比他更惊讶的是刘父刘母与刘梦琴的丈夫，怒火冲昏了他的头，他如头猛虎扑了下来，大吼：“你个仆街，快放过她！”
　　李风眼里一凝，转而一闪，反而伸手抱紧了刘梦琴，闭起眼睛尽情地亲吻，说真的，刘梦琴最迷人的部位不是她那高达D杯的胸脯，也不是她那高挺的股部，而是她那鲜艳而湿润的嘴唇，女人的第二性征有时真的比第一性征更能让男人为之沉醉，第一性征可能疯狂男人的视觉与大脑，但第二性征却让男人一直沉醉。
　　“放开她！”
　　中年男子大吼，他本来是想与刘梦琴来个床上大战的，在以往的日子里每当他们斗口打冷战时，他总会在床上出征，征服了刘梦琴，但今晚他想再次挥鞭奔腾时，刘梦琴却冷场了，他当然不会就此罢休，来个霸王硬上弓，但激起了刘梦琴的怒火。如此见自己的老婆就拥在另一个男人怀里，中年男子怒火冲昏了脑袋，吼一声扑了上来。
　　“来真的？”
　　李风冷然一笑，推开了刘梦琴，与中年男子厮打在一起。男人打架比女人更疯狂，因为大家都玩命，刘父刘母与刘梦琴都惊恐地扑来，欲拉开两人，但中年男子猛的一挣又向李风扑了上去，李风不想打，但别人欲犯他，他必不手软，中年男子打他一拳，他就还十拳，中年男子踢他一脚，他就还十脚。中年男子被打得多，但却比李风更能打，他本来就是肌肉男，李风虽然也壮，但不是对手，战到最后，李风倒在了沙发上，但他却抄起了旁边一个花盆狠狠地向中年男子摔去，只听啪一声巨响，中年男子手臂上鲜红一片，他吼叫一声欲向李风扑去，但却被刘梦琴一巴掌狠狠地劈醒了，“你他丫的，疯够了没有！”
　　“你敢打我？”
　　中年男子大震，不敢置信地望着刘梦琴，发出低沉的吼叫声：“我是你的丈夫，你敢打我！”
　　刘梦琴听到“丈夫”两字，脸色一变，又是一巴掌狠狠地劈去，只听啪一声巨响，中年男子右脸高高地肿起，刘梦琴还不过隐，冲着中年男子大叫：“你他丫的没资格做我丈夫！”
　　“你个疯婆，反了反了！好，我今晚就将你们这对奸夫淫妇一起消灭！”
　　中年男子大吼一声，但还没动手，刘父一声厉喝已经响起：“给我住手！你敢打我女儿，我们家就跟你没完没了。”
　　刘父的厉喝如铁棒，狠狠地击醒了中年男子，他瞪了一眼刘梦琴，回头悔恨地对刘父道：“爸，对不起……我一时冲动，控制不住自己，我……”
　　“给我滚！”
　　刘梦琴歇斯底里地叫了一声，随手抄起一瓶茶水，连水带茶一并向中年男子劈来，“给我滚！”
　　“这……”
　　中年男子眼里闪过一丝怒火，又被压了下来，他深吸了口气，平息心中的怒火，柔声地对刘梦琴道：“梦琴……都是我不好，让你受苦……我先出去，就在车内……你想好就跟我回去吧……我会好好补偿你的。”
　　刘梦琴一震，眼里泛起了一层泪雾，她用力一咬嘴唇，对中年男子喊道：“我再也不会相信你说的鬼话，给我滚，有多远就滚多远！”
　　中年男子一震，脸孔绷紧又松了开来，他用力点头，道：“我就在外面等你，听着石进的钢琴曲《夜的钢琴曲5》等你，你不下来我就听一辈子！”
　　说完就紧盯着刘梦琴，刘梦琴的最爱，最清楚的是中年男子，石进的这首《夜的钢琴曲5》是当年两人结婚时播放的，中年男子此时搬它出来，目的是为了打动刘梦琴。
　　刘梦琴浑身一震，眼里的泪水更多了，她用手紧紧地捂住嘴巴，拼命地摇头，发出模糊的厮叫：“滚！给我滚出去！”
　　中年男子死心了，他用力吐了口气，向楼下走去，但当他转过拐弯角时，他见到了自己的妻子正在观察着李风的伤势，他一怒，狠狠一拳击在墙壁上。
　　中年男子的反应都落在李风眼里，他笑了，看来今晚这一架并没有输，最少他为刘梦琴出了口气。是的，中年男子这种败类是李风最恨的，他要是刘梦琴，早就一刀了决了他，而且看着刘梦琴的痛苦模样，李风恨不得帮她出气。望着刘梦琴脸上映着泪水的愤怒，李风释怀了。不坏，这架一打，虽然打不过肌肉男，但也为刘梦琴赢回一丝生气，之前她像头被遗弃的狐狸，选择在痛苦中自虐，现在她倒像头河东母狮，准备爆发积累的怨恨。
　　感到李风的笑意，刘梦琴下意识抬起了头，呆呆地望着李风，道：“李风，我知道你并没有喜欢过我，刚才为什么还要吻我？”
　　“呵呵，这个问题你其实比我更清楚，我之所以在那个时候吻你，因为我知道你想报复你的丈夫！”
　　李风也不想隐瞒，如实交代，旁边的刘父刘母听了，面面相觑，最后叹了口气，对刘梦琴道了句：“你们的事你们自己去处理吧，我们累了”就回房去睡了，留下李风两人在二楼大厅，这下，整栋洋房都安静了下来，李风不再说话，刘梦琴则在处理着李风身上的伤势，主要是胸前的一拳和脸孔上的一拳。看着李风满不在乎的样子，刘梦琴没由来就是一阵心痛，道了句：“李风多谢你”就回房，出来时已经拿上了红花油，她撕了几块棉花，沾上红花油就帮李风擦拭，半擦拭半痛惜地念道：“你怎么那么傻，明知道他比你强壮，为什么不躲开？我真的值得你如此拼命吗？”
　　李风眉头一皱，想也不想就道：“刘小姐我想你误会了，我没有为你拼命，我只是出于男人的尊严，他打我，我不还手那还是男人吗？”
　　“哦。”
　　刘梦琴一阵失落，放下了红花油，无神地坐在地上，空洞的眼睛呆呆地望着地上的瓦片，良久，她幽幽一叹，道：“李风你是不是嫌我这具残花败柳？”
　　李风听了，眉头皱得更深，淡淡地道：“不是，我对你没有丝毫的邪念，只是有些怒你不争罢了，他这样对待你，你应该一刀两断，与他断绝关系！”
　　“可我不能！他是我的丈夫……”
　　刘梦琴几乎是下意识就叫了出来，但叫完时才意识到了什么，脸色一片苍白，颤抖地对李风说道：“李风我……”
　　李风面无表静，挥了挥手，淡淡的道：“你不必在乎，你喜欢的那个不是我，我对你也没有非份之想。”
　　说完，李风就站了起来，拍了拍身上的灰尘。
　　“不……”
　　刘梦琴以为李风要走了，恐叫了一声，紧紧地抓住了李风的双手，脸色无比的苍白，发出了近似哀求的声音：“求你别离开我，我……我真的很喜欢你，我想跟你在一起……”
　　李风心里一阵可怜，可怜刘梦琴的自欺欺人，他突然一笑，冷冷问道：“那你丈夫呢，你喜欢我，他怎么样？你跟我在一起，他又怎么样？与他离婚，将他赶出这个大门？”
　　刘梦琴的脸色越来越苍白，她想到了什么，拼命地摇头：“不不不……”
　　“那你就是说，应该退出的那个人是我了。”
　　李风一笑，加紧追问：“你既然不想他离开，那你想走的那个人是我了？”
　　“不不……不能！”
　　刘梦琴一震，猛的抬起了头，紧紧地盯着李风，道：“你不能走。”
　　李风闻言，又是一番冷笑，突然间他伏了下来，指着刘梦琴身上那不整而紊乱的衣衫道：“你刚才是跟你丈夫**了？”
　　一句话，像尖刀狠狠地刺进了刘梦琴心房里，她慌了，真的慌了；她哭了，真的哭了，拼命地摇头，脸色却越来越苍白，颤抖的嘴唇发出了喃喃的声音：“对不起，我……我下次不会这样了……”
　　李风一震，眼睛猛的一缩，又是猛的一睁，他望着脸色苍白的刘梦琴，脸色越来越阴沉，最后他推开了刘梦琴，冷冷地道：“刘小姐你也该醒醒了！你心里喜欢谁，这个你自己心里有数，不必如此自责，说真的，我才不在意你究竟与谁上床了，那是你的自由，如果今晚没有遇到我，你也应该在别的男人胯下呻吟着呢。”
　　刘梦琴脸色像白纸一样失去了脸色，这种状态与人死后十二个小时的一样让人感到绝望，她猛的抱住李风的大腿，哗一声大哭了起来，边哭着边歇斯底里地喊：“李风我错了，我真的错了，请再给我一次机会，我我不会再去酒吧的……”
正文 【第051章】再次放纵
　　第051章】再次放纵“你不去我也不会给你机会的！”
　　李风心里一烦，想也不想就喝道：“你以为你是谁？自己做过的坏事就自己去承当，与我无关，别烦我！”
　　李风本也不想如此绝情，他知刘梦琴也很后悔自己这三个月来的放纵与糜烂，但李风也知道，他根本就不适合刘梦琴，他这样做，目的非常简单，就是激怒刘梦琴，让她自动离开李风。李风想，他如此地辱骂刘梦琴，她一定会大动干戈，最好怒火攻心，将李风大骂一顿，但他错了，刘梦琴没有暴跳如雷，反而脸色苍白，如出轨的妻子般爬在李风脚下恳求，恳求李风的原谅。
　　李风的心也开始痛了，为刘梦琴的不争气而痛心，他也想安慰伤心欲绝的刘梦琴，但他也知道，此时正是关键，不能有丝毫的心软，如果不是，刘梦琴又会陷入更加痛苦的深渊！尽管刘梦琴口头上说喜欢李风，但李风比谁都清楚，刘梦琴爱的是她的丈夫！她与李风认识才刚不到半天，所有的好感都只是建立在外表与语行的激情上，刘梦琴连李风的性格与脾气都不太清楚，更别说什么亲密与熟悉，这种关系那比得上她与中年男子的十年相依为命？她是不可能如此快就喜欢上李风的，这个傻瓜都清楚。不爱她就放了她，别说李风对刘梦琴根本就没感觉，就算有感觉，他一样放她走，因为她爱的只是她的丈夫！
　　其实这个道理，刘梦琴应该最清楚，她之所以不肯放开李风，因为她舍不得。李风太特殊了，给了她一种从来没有过的感觉，这种感觉与当初她和中年男子相爱时一样，一样让人激动，一样让人心动。刘梦琴是喜欢李风的，最少不想这么快就失去李风，在她心里，如果李风就是她的丈夫那该有多好啊。她心里极度矛盾，只能紧紧地抱住李风的大腿，不停地叫喊：“李风我错了，我真的错了，求你别离开我。”
　　李风心里一沉，将心一横，道：“好，既然你不想我走，那就将你的丈夫赶走，跟他离婚！”
　　李风这话正说到刘梦琴心坎里，她猛的一震，丝丝发抖起来，拼命地摇头：“不不不……”
　　“你是不是还爱着他？”
　　李风猛的厉喝，加油添醋，希望刘梦琴清醒过来。但想不到的是，刘梦琴并没有清醒自己到底爱的是谁，李风的话，她再次误解了，她以为李风责备她的多情，责备她的不专一，责备她的不忠，她哭了，慌张地说道：“我爱的是你……”
　　她还没说完，李风已经将她推开了，他冷冷地瞧了一眼刘梦琴，头也不回地向前走。
　　“不，不要，不要离开我……”
　　刘梦琴再次扑了上去，这次她用尽了全力，死死地抱住李风的脚，说什么也不愿松开。李风心里又痛恨又怜悯，只能无奈一叹，道：“刘小姐你这又何苦呢？还是自重点吧，你这样会让你的形象在我印象中直线下坠啊。”
　　“我才不要什么形象，我只要你在我身边，李风求你了，请不要离开我，就给我一天的时间……我想好了明天就给你答复。”
　　刘梦琴抬起了头，急切地望着李风，眼里带着一丝担忧与希冀。李风心里一叹，摇了摇头，道：也罢也罢。
　　见李风退步，刘梦琴喜悦如狂，她站了起来，半是哭泣半是笑意地道：“李风多谢你，我……”
　　李风连忙挥手阻止刘梦琴，道：“什么也别说了，你好好想想吧。”
　　“嗯。”
　　刘梦琴擦去了脸上的泪痕，笑了，她拉着李风坐了下来，见桌面的茶水已经没了，她道了一声“你等等，我去拿酒”就下楼去了，过了足足半个小时，她才捧着一瓶红酒上来。此时的她已经换上了一身红妆，是条连衣裙，鲜红色的光泽让人神经大跳，衣裙下，那丰满诱人的身段暴露无余，李风望了一眼就自觉移开了目光。
　　“来，陪我喝两杯。”
　　刘梦琴化了妆，脸上的泪痕与眼里的红肿已经没有了，李风看到的是一张美艳的脸孔，随着刘梦琴的靠近，李风还嗅到了一股迷人的香水味，正是那款世界闻名的圣罗兰鸦片，这香水是以东方的辣椒与辛辣作为基调，香水气味是所有香水中最浓烈的那种，也是所有香水中最具诱惑力的一种，它有个别名，叫“性的诱惑”李风大力吸了口空气，平复心里的激跳，疑惑地望着刘梦琴，她打扮得如此美艳，目的何在？难道是……李风又摇了摇头，心道：都什么时候了，你还有心思往那方面去想？李风摇了摇头，对刘梦琴道：“今晚就别喝酒了，你刚……”
　　他还没说完，刘梦琴已经打断了，她静静地望着李风，道：“红酒不会让你醉，你放心，我不会对你怎样的。”
　　“呵呵……”
　　李风呵呵一笑，以掩饰尴尬，他坐正了起来，道：“既然如此，我也就不再推辞了。也罢，我也没喝红酒的经历，心早就想尝尝这滋味了。”
　　刘梦琴眼睫眨了眨，嘴角处露出了一丝不易察觉的笑容，她向两个高脚杯倒了四分三的红酒，道：“来，我们干杯，为我们的相识而干杯！”
　　“好，干杯，为我们的相识！”
　　李风一笑，举杯一触也不多想，一口就喝了一大半，他这种的喝法不像西方的贵族，一口口地品的，喝的也不像是红酒，倒像中国的烧酒，连刘梦琴也笑骂了句：“暴殄天物。”
　　李风一笑，没想太多。只是他并没有注意到，此刻的刘梦琴只是品了一小口红酒，红色的液体还在口腔里回旋着，而她嘴角边上那丝笑容越来越诡异了。
　　接着，李风与刘梦琴天南地北地阔谈起来，一会儿又扯到奥斯卡影片上，一会儿又谈到米兰国际时尚盛会上，两人像多年不见的老友，聊起来竟如此的自然与亲切，连李风自己也奇怪了，怎么自己与刘梦琴如此聊得来，但他并没有多想，因为他发现，他的头脑竟然昏昏欲睡起来。这咋了？李风第一感觉就是累了，毕竟坐了一夜的长途，身体不累精神也眨了，所以他站了起来，对刘梦琴道：“我累了，这里可有我一睡的床席？”
　　“当然有。”
　　刘梦琴笑得更诡异了，她一把扶持李风，一步一步地向三楼走去。李风越来越头昏脑胀，他双手抓住刘梦琴的手才没有倒下，睁着半醒半昏的眼睛望着四周，胡乱地道：“我们要去哪里？”
　　“去睡觉啊……”
　　“睡觉？要上楼梯吗？”
　　“要的，我的房间在三楼。”
　　“但我要睡我的房间啊……”
　　“我的房间就是你的房间。”
　　“哦。”
　　迷迷糊糊中，李风被刘梦琴领上了三楼，并推开她的房门走了进去。一阵凉爽的夜风从窗户上扑了进来，李风精神一抖，又睁开了模糊的眼睛，他望了一眼四周，用力一吸，嗅到了一股清新的香味，他奇怪地问道：“这里是哪里？我怎么在这里？这……香水味……应该是女孩的房……”
　　“是的，这是女孩的房间，是我的。”
　　刘梦琴突然辣地望向李风，眼里的再也不再掩饰。但李风却睁着朦胧的目光问道：“这是……是你的房间……你带我来这里……干什么……”
　　“给你睡觉啊。”
　　“可我不能睡你的床……”
　　“放心，你睡这里，我睡隔壁。”
　　“真的？”
　　李风努力地睁开眼睛，但怎样也睁不开，眼皮越来越沉重，意识又再次模糊，他胡乱地说道：“你不骗我……”
　　“别说了，你醉了，快上床吧，要睡了……”
　　刘梦琴扶着李风来到那张大床前，她缓缓松开手，李风就重重地躺在了床上。刘梦琴笑了，她俯下身来将李风的鞋脱去，但却被李风无意识地踢了一脚，正中刘梦琴的胸脯，她一酥，心里一荡，脸红耳赤起来。见李风不安份地在床上爬动，刘梦琴坐在旁边，一边抚摸着李风的脸孔一边柔声说道：“别怕，这里只有你一个人，你今晚就睡这里，我不会对你怎样的……”
　　渐渐地，李风平静了下来，他熟睡了，发出微弱的鼾声，静静地沉睡在刘梦琴怀里。不知什么时候，刘梦琴眼里的消退了，映着白色的萤光灯，她静静地望着李风那张安详的脸孔，望着望着，刘梦琴竟然笑了。
　　李风并不是美男子，相貌非常平凡，是那种放在人群里绝对无人留意的那种，但在刘梦琴眼里，今晚的李风好美，比她的丈夫还要美。如此一个美男子，却不属于她的，这无端的忧伤再次袭击刘梦琴，她望向窗外，久久幽叹了一声，道：“难道真的有缘无分？”
　　刘梦琴又想起了自己的丈夫，凭她的了解，她知道，她的丈夫并没有走远，就在大门前。但一想到他曾经的背叛，她又是一阵撕心般的痛楚。
　　为什么只能他去陪小三，我就不能爱蓝颜知己？刘梦琴望着李风，突然用力点了点头，道：“今晚我就再次放纵自己！”
正文 【第052章】胸脯快感
　　第052章】胸脯快感为什么就只准男人玩弄路边的野花，女人偶尔偷一下腥就被称为淫荡？刘梦琴脸色阴冷下来，她想起这三个月来的总总历历，哼了一声，脱下了外衣，穿着那条维多利亚牌的4分之3杯罩文胸来到窗前。她往下望去，见到了丰田思域车内的灯火，在驾驶座上，刘梦琴见到了自己的丈夫，他此刻听着石进那首《夜的钢琴曲5》眼睛正死死地盯着这边。见到刘梦琴穿着文胸出来，并且文胸还是蕾丝镂空的，中年男子平息的怒火又猛的胀了起来，他推开车门，对着窗口上叫喊：“你想干什么？”
　　“我想干什么？你以前干了什么，我就给你补偿！”
　　刘梦琴用力地叫喊一声，猛的啪一声关闭窗口，她靠在墙壁上大口大口地呼吸着，满脸的红潮与快乐，她报复了她的丈夫，让他妒忌，以满足自己的快感。楼下传来了一阵阵呼喊，中年男子发了疯地呐喊，来回不安地走动，但刘梦琴再也没有出现过，她靠在墙壁上，满脸的报复快感。目光掠过床上李风，望着他那张阳刚的脸孔，刘梦琴的心砰砰乱跳起来，今天是她的排卵期，平时并不太喜欢粗犷的男子，但排卵期特有的生理还是改变了她的心理。从进化论来说，这种心理变化在动物界里非常普见，每当雌性动物处在排卵期的，生理就会发生激素上的变化，渴望与那些阳刚而粗犷的雄性动物交.配以保证后代的质量。很不好，今天也正是刘梦琴的生理期，李风那阳刚的肌色、方正的下巴、圆正的下颌以及那极具诱惑的嗓音都在迷惑着刘梦琴，她无法说服自己放弃李风这个特殊的人，她暗暗决定，今晚就与李风度过美好而短暂的春霄。为了留下李风的种，刘梦琴突然将手上那早已准备的避孕药抛进了厕所里。
　　抛了避孕药，刘梦琴更自然了，她眼睁睁地望着李风，一步一步地向床上走去。来到床前，李风却咕噜一声梦语，翻了一个身过去，把刘梦琴给吓坏了，她一动不动呆立，大气不敢喘，等李风安稳睡去，没有了动静，她才拍了拍胸口，长长松了口气。
　　越是靠近李风，刘梦琴就越是感到李风身上那股阳刚的气息，除此之外还有李风那股迷人的气味，这种气味主要从李风的腋下散发而出，与女人的女人味一样称为人类的气息。每个男人的气味都不尽相同，而每一种气味只能对应地吸引某部分的异性，很不好，李风的气味是最吸引刘梦琴的，这也是为什么刘梦琴会控制不住自己而想入菲菲。
　　她用力地吸了口气，伸出了手抚摸着李风那虽然相貌平平但却刀切分明的脸孔。李风的脸皮上的皮肤并不好，有些粗糙，而且还很黄，一点都不白，要是在平时，刘梦琴不会如此着迷，但今晚她处在排卵期，被李风的外貌迷住了，生理上的激素告诉她，李风是男人中的极品，与他搞生产，一定产出高质量的后代。刘梦琴一直有个难言的痛处，就是结婚多年，到现在还没有孩子，她去医生检查了多次B超，仍然得出这个结论：她没问题，没有不育不孕。不是她问题，那就是她丈夫的问题了，但每每要求她丈夫去医院检查时都遭到他的严厉喝斥，次数多了，她就死心了。如今遇到她生命中第二个令其心动的男子，刘梦琴决定无论如何也要与他发生一段情缘，即使这份情是露水情缘也在所不辞，李风虽然无法成为她的丈夫，但她想，能做她的情人也不错！
　　在如此邪念的驱使下，刘梦琴动了，她爬上了床，跪在李风身边，反过手去触摸玉背上的文带，缓缓地解下了那条维多利亚文胸，她的文胸本来就是4分3杯罩的，即使不解下也看到那条深深的乳.沟，而且维多利亚品牌比其他品牌更效劳于丰胸与挺胸，文胸一解下，那条乳?沟就不见了，但一双白兔般的胸脯还是奔跳了出来。朦朦胧胧中，李风仿佛嗅到了那丝掺杂了女性的鸦片香水味，鼻尖激烈地颤抖一下，接着就不由自主地伸手去探索，这一探索竟然让他扑了个正着，一把就按在了刘梦琴的胸脯上。“啊”一声惊叫，刘梦琴脸色如潮般红敏起来，她身体猛的一震，胸脯上一酥，李风他竟然在揉?搓！
　　“啊！”
　　刘梦琴浑身一抖，如软化的糖果酥了下来，她躺在李风身边，双手双脚似章鱼的八爪紧紧地抓住了李风。她在呻吟，胸上依然紧紧地按着李风的大手，李风梦里仿佛遇到了一对可爱的小白兔，正拼命地揉啊揉，揉得不悦乐乎。阵阵快感袭上脑际，刘梦琴浑身颤抖，但她并没有打开李风的大手，相反她闭起了眼睛，默默地享受着这的快感。
　　人人都说女人比男人更具有性快感，那是对的。相对而言，男人的快感是建立在异性的叫声与表现上的，所有的妓女都明白这一点，就是无论是否真的快乐，你都得表现得极为快乐，快乐地呻吟，快乐地嘶叫，因为男人更在乎的是女伴的表现！从这个角度来解释，就会很容易明白，为什么做那事时，男人喜欢开着灯，因为他想看女伴的表情。女人则相反，她更注重的是灵魂与结合那一刹那时的快感，女人都喜欢在夜中干那事，而且干时都喜欢睐着眼睛，原因不是她们怕别人看到她脸上那因快乐而扭曲的表情，而是在黑夜与闭眼中，她才能感觉到与灵魂的快感！
　　男人可以通过手的来回抽动而达到性的，但女人有时并不能，的快感需要与灵魂上的快感一并而合才拼发出耀眼的光芒。在李风那双大手的抚摸下，刘梦琴闭着眼，默默地享受着灵魂上的快感，但突然间，她睁开眼睛了，怎么李风不动了？刘梦琴向李风望去，却见到一脸满足的李风，他一手搭在刘梦琴的右胸上，一头却直接按在刘梦琴的左胸上，李风的脸孔贴着刘梦琴的胸脯，鼻尖就在那点红色的花蕾上呼气吸气，来回几个回合，刘梦琴身体就更加酥软了。她心里一阵喜悦，手情不自禁地托了托李风，这下，李风就直接地贴在了她的胸脯上。感到李风脸上的温度，刘梦琴极度的满足，幸福地笑了。
　　李风也笑了，梦里，他将那对小白兔杀死并煮了，正来个文火叉烧呢，一阵香气袭来，李风就伸出舌头来回地舔着。这下，刘梦琴更是一震，浑身抑制不住的快感，竟然丝丝颤抖起来，李风的大舌来回地在胸脯上游走，带来的快感竟然是那般的令人亢奋。但猛然间，她又是一恐，因为她见到了李风正张开大嘴，准备来个狼吞虎咽。她一恐，下意识向后缩去，才躲开了李风的撕咬，她惊出了身冷汗，但望着李风那满足的脸孔，她又是一乐，笑了，与李风玩起了猫抓老鼠的把戏，她是老鼠，李风是猫。她先将胸脯靠近李风，引起了李风的，又赶在他侵占之前猛的抽身，让李风好一番不安。梦里，李风手上那已烧熟的兔子竟然飞了起来，他拼命追去，但每次都在快得手前让兔子给遛走了，他奇怪又恼烦，猛的一扑，直接跳上了刘梦琴的身上，那双大手想也不想就按在了刘梦琴那对玉兔上，在梦里，那可是他梦寐以求的烧兔，他见得手，想也不想就吐出大舌用力地舔了一下。这一下，刘梦琴又猛的一震，她半眯着眼睛，喃喃地说道：“我的冤家，求你放过我……”
　　李风当然不会放过得手的肥兔，他拼命地舔着，但奇怪的是，手下的烧兔慢慢地变成了一对又大又软的小馒头，这下李风慌了，他试着用手去撕，但无论怎样都没法破坏小馒头，他无奈，只好吐出舌头去舔，舔着舔着竟然让他舔出了一丝甜味，他紧紧地抓住这根芦苇，拼命地亲吻与舔食。刘梦琴快活死了，李风那有力的大手，那性感的嘴唇，那温暖的舌头，这一切切叠加起来时，快感就达到了巅峰，在李风的侵犯下，她竟然达到了性的。
　　“啊……”
　　刘梦琴叫了一声，脸色如潮水般红敏，她怎么也想不到，在李风的大手与舌头下，她竟然达到了，如果研究性学的弗洛伊德在这，一定会大吃一惊，因为刘梦琴这快感竟是如此的特别，在他的理论里，女人比男人多了一种快感，弗洛伊德的一个调查曾发现，百分之六十的女人只通过夹住大腿就能到达快感的巅峰。
正文 【第053章】一夜断情
　　第053章】一夜断情“啊……”
　　刘梦琴再也压抑不住，放开声呻吟了起来，这呻吟声并不响，但却透过窗口飘了下来，这下，中年男子，刘梦琴的丈夫再也忍受不住，对着那辆思域的顶盖就是一阵狂轰烂打，他不敢上去，也不愿上去，他知道自己的妻子在与李风干着些令他无法接受的事，但他不想上去阻止，因为他没资格，这一切的导因都是因为他曾经的背叛！
　　楼上房间，刘梦琴爽呆了，她平躺在床上，上身已经脱得清光，下身还只剩下一条深红色的低腰T字内裤，如果李风醒着，他一定会把持不住自己，那可是传说中的T字内裤啊！李风最神往却又最神圣的女性之物。曾经在他十五岁生日时，朋友们送过他一条粉红色的低腰三角内裤，且是蕾丝的，两边却是百搭，正中央又是个美艳的蝴蝶结，那条内裤他一直保存到现在，不是因为他心理变态，而是家族遗传病――品美症在作崇，他想如果这件三角内裤穿在女孩子的身上，一直会美死人。
　　如果李风在这刻张开眼醒来，他就会发现，此时刘梦琴穿的T字裤竟然比他所珍藏的那条CK三角裤更让人喷血，可惜的是，他此刻在梦里沉睡着。他并不知道，刘梦琴竟然在红酒里下了迷晕药，他更想不到，刘梦琴竟然在今晚与他来番鱼水之戏。李风沉睡着，脸色安详，他像个爱玩的男孩，玩够了就安静地睡去。一边的刘梦琴渐渐地平息下来，她虽然了，但并没有达到与灵魂的结合，按照西方有名的专家弗洛伊德的理论来说，她只是胸脯快感，还有阴?蒂与阴?道快感等待着她的开发。平息了大约十多分钟，刘梦琴又不安份起来，她知道时间紧迫，今晚如果尝试不到，以后就更难有机会了，所以她决定，无论如何，她都要与李风发生一次巫山，做得好还能留下李风的种，李风是阳刚的男人，具有优良的基因，她相信，只要两人结合，必定会产出优秀的后代。
　　再一次占据刘梦琴的头脑，她的身体再次失控，被直接控制了。她缓缓地脱下了那条T字裤，趴在李风身上一件又一件地帮他解去外衣，当李风那具结实的身躯露在眼前时，刘梦琴激动了，她忍不住直接贴在李风身上，闭着眼睛细细地品尝着李风的身躯。
　　躺了不知多久，刘梦琴站了起来，此时的她哭了，不知为什么，大概是因为她知道，她与李风的缘就定在今晚了，她虽然喜欢李风，但她更爱她的丈夫，在她的丈夫出轨前，他们两人是快乐的，彼此相爱，即使出轨后，她依然希望每天陪在她身边的不是别人，而是她所爱的人。对于李风，她的感觉非常奇异，觉得他们之间必有一段缘，她并没有真的爱上李风，只是觉得上天在最黑暗的时候给她派下了个天使，正是李风。
　　一夜定情。
　　一夜绝情。
　　一夜断情。
　　刘梦琴用力咬住嘴唇，不让自己的泪水涌出，但是徒劳的，她到最后还是哭了出来，她多么的希望李风就是她的丈夫啊，可是他不是，他只是自己遇到的一个过路人罢了，为了留住这份情，她决定今晚与李风发生肉身上的关系，让李风的种刻在她身上。是的，她才不在乎她的丈夫如何看她，这一切都是他的错，如果不是他，她也不会在寂寞的时候遇上李风，这样她就不会喜欢上李风，更不会像现在这般痛苦。
　　用力地吸了一口气，刘梦琴将脸上的泪水擦去，望着李风笑了，接下来，她像个懵懂的处子，在李风那具迷人的身体上探索着，她不知什么时候，李风已经进入了她的身体，她不知什么时候，一阵阵快感如汹涌的潮水，汹涌地涌来，吞没了她，她唯一有知觉的是，她要好好珍惜，珍惜这一夜。
　　“啊……”
　　一阵阵快感袭上脑际，李风啊叫一声，缓缓睁开了眼睛。他醒了，惊恐地发现，坐在他胯上的竟然是赤身的刘梦琴！这怎么回事？她怎么会在这里？她在干什么？我怎么会在这里？这一切一切的疑问像缺坝的湖水汹涌地涌来，李风震惊了。
　　“啊……啊啊……啊啊啊……”
　　刘梦琴并没有发现此刻的李风已经醒来，像以往做?爱一样，她都闭着眼睛，在黑暗中享受着与灵魂相结合时的快感。刘梦琴没有发现李风，沉醉在灵魂抽动的快感中，这份快感是双向的，李风也快乐，但更多的是惊恐与厌恶，他应激性地推开了刘梦琴，厉声喝道：“你干什么！”
　　一阵激烈的颤抖，刘梦琴睁开了眼睛，惊恐地望着李风，见李风睁着厌恶的目光虎视着她，刘梦琴慌了，颤抖地道：“李风……我……”
　　“你他丫的有病！还是你他丫的犯贱！”
　　李风用棉被遮住胯下那条庞然大物，脸色厌恶，厉声喝道：“你到底想干什么！”
　　“李风……我……”
　　刘梦琴想不到李风会在此时醒来，她更想不到李风会发如此大的火。男人不都是下半身的动物吗？是李风太纯洁，还是自己太没吸引力？刘梦琴怎么也想不到为什么李风会发如此大的火，她只知，当李风骂她犯贱时，她整颗心痛苦地颤抖了一下。他怎么能这样骂我？难道我真的犯贱吗？刘梦琴痛苦地望着李风，不知如何开口反驳。
　　见刘梦琴呆呆地望着他，李风没由来又是一阵强烈的反感，他想也不想就厉声喝道：“是不是你灌醉了我！是不是你将我扶进这里！说，这是不是你一手安排的！”
　　李风心里极奇难受，因为刘梦琴的欺骗。说真的，他也是个男人，有正常的生理需要，刘梦琴是个狐狸精般的女人，全身上下散发着致命的诱惑，他是正常的男人，当然也起反应，特别是现在的相对，也冲击着他的头脑。但他还是将压了下来，因为他厌恶刘梦琴的性格与身体，虽然他没有鄙视妓女的习惯，但他真的不喜欢那些随便就放纵的女人，刘梦琴算一个，她的身体太脏了，他不想赔上自己的处身。
　　不错，李风现在的心理就是这般矛盾，一方面他被刘梦琴的诱惑得死去活来，另一方面他又在心里强烈地抵触着刘梦琴的，人尽可夫的女人虽然不淫?荡，但也不纯洁。尽管李风也知道，刘梦琴的本性并不是这样的，她只是在寂寞中放纵罢了，如果她的丈夫没有背叛她，他比处女更纯洁，但尽管如此，李风依然厌恶刘梦琴，厌恶她将他拉下水。李风并不在乎刘梦琴的过去，因为与他无关，无论怎样，他依然会平视刘梦琴，但如果刘梦琴将他拉下了水，他就在乎了，像现在这样简直让李风无法接受！
　　感到了李风的情绪变化，刘梦琴脸色苍白，她浑身打抖，呆呆地望着李风，喃喃地道：“不是的……李风我……”
　　李风听出了刘梦琴话里的欺骗，他比谁都清楚，这一切都是刘梦琴暗中干的好事！他被厌恶与怒火冲昏了脑，厉声骂道：“你贱就贱，干什么要害我！如果真的寂寞到想死，就去寻找那些犯贱的男人，我他丫的不是你想找的人！你犯什么贱！”
　　李风气在当头，说出的话不经过大脑，是从小脑发出的，但说者无意，听者有心，刘梦琴刹那间已经崩溃，她痛苦地望着李风，在心里却掀起了千层狂浪：他原来是这般厌恶我的？他原来是这般在乎我过去的？他原来是这般反感我的放纵？难道我这败花残柳的躯体根本就配不上他？难道在他眼里，我真的那么不要脸？
　　一时间，所有的疑问都化为悲痛，一股股地向刘梦琴击来，她痛苦，她绝望，她沮丧，她后悔，后悔曾经的放纵，后悔曾经的糜烂，后悔曾经的不自爱。如果如果……当初的自己沽身自爱，现在会如此痛苦吗？如果当初的自己忍受痛苦并没有去酒吧放纵，现在的李风还会如此的轻视自己吗？如果当初的自己耐住寂寞而不去犯贱，现在的两人会如此的悲剧吗？刘梦琴哭了，她绝望地趴在床上，放任悲伤的泪水夺眶而出，放任痛苦的哭声破喉而出，哭着哭着，刘梦琴又重重地击打着床板，仿佛就像在击打着自己过去的糜烂。
　　李风停了，他默默地望着刘梦琴，他意识到事情的严重性，知道自己的话伤了刘梦琴的尊严，他叹了口气，欲伸手去抚摸刘梦琴的后背，但怎样也伸不出，他的心也矛盾着，一边是后悔，一边是厌恶。最后，他垂下了手，叹了口气，站了起来道：“刘……梦琴，对不起，我不该那样说你，你保重……”
　　李风说完就从地上拣起自己的衣服向外走去，但在此时，一直趴在床上痛哭的刘梦琴扑了上来，紧紧地抱住了李风，颤抖着声音道：“李风，别走……”
正文 【第054章】裸奔后果
　　第054章】裸奔后果“李风别走！”
　　当刘梦琴叫出这句时，她再也忍受不住，放声哭了出来，她哭自己的宿命，更哭自己曾经的失足。李风也停了，他脸上呈现着莫大的悲哀，为刘梦琴的不自爱。他真的那么值得刘梦琴去爱吗？李风心里疑惑，但转而又冷哼一声，心道：她根本就不曾爱过我，她爱的只是她的丈夫！我只不过是她的一个过客，像酒吧里的男人，她招之即来，挥之即去，用时享受，用完就抛，从这个角度来看，李风比刘梦琴所用过的卫生纸还低廉！想到这里，李风冷嘲了一下，冷嘲自己的自作多情，他也不管刘梦琴，用力扳开她的手就向房门走去。但就在此时，房门砰一声被踢开了，冲进来的是满脸猪色的中年男子，他只是憋了一眼李风与刘梦琴，满腔的怒火与忌恨就冲昏了大脑，他厉吼一声，向李风扑去，“你个生畜！”
　　李风心里一阵冷嘲，道：“来得正好，老子也郁闷着，让我出出气！”
　　说完抛开衣服，像头猎豹扑了上去，不管三七二十一，李风挥拳就劈，对准中年男子的脸盘就是一个直拳，右手也暗握成拳，一个勾拳从下勾上，狠狠地击在中年男子的下巴上，只闻啪一声闷响，中年男子就发出了杀猪般的烈叫：“你敢打我！”
　　几乎是下意识的，中年男子反手一个拳头劈来，李风提起左手去挡，头部也缩在腋下，但啪一声闷响后，李风还是被击翻在地上，中年男子的力度太强了。
　　“妈的，你竟敢上我老婆，我今天就干了你，让你走不出这个大门！”
　　中年男子大吼，脚板拼命地向李风身上招呼而去，李风不敢怠慢，提手去挡，双脚与头部向内缩去，减少被击中要害的可能，但中年男子的力度还是太过猛烈了，李风顾住头部，顾不住尾部，受了几脚。他心里咬牙，瞄准时机，一个翻腿旋翻中年男子，趁机爬起来抄住旁边的棒头木棒，猛烈地向中年男子劈去，那刻的李风没有丝毫的仁慈，丫的，中年男子本来就不打算让他活着走出这个大门，既然如此，那我就先打残了你，让你失去自理能力，到时我看你还怎么不让我走出这个大门？
　　李风本来就有一股狂烈的兽性，别人不侵犯他时，他可以得过且过，但别人一旦指着他鼻孔骂三骂四时，他就激发兽性，誓将敌人打倒在地上。中年男子就是这样的仆街，李风没有手软，棒头木棒对准中年男子的胸部就往死里打。
　　李风兽性暴露，一边的刘梦琴震惊了，她缩在了床边，双脚缩起，双手环抱膝盖，坐在那里无助地颤抖，眼睛再也没有伤痛，有的只是恐惧与担忧。李风仿佛察觉到了什么，回头望了一眼过来，刘梦琴猛的一阵颤抖，拼命地摇头。李风心里一疑，手上也就一顿，趁在此时，中年男子一脚向李风搓来，吼道：“你他丫的，去死！”
　　李风脚上一痛，险些就被踢翻在地，他心里一阵冷酷，挥动棒狠狠向中年男子的大腿劈去，只听啪一声闷响，中年男子脸露苦色，发出撕心裂肺的痛叫。这下，一边的刘梦琴再也坐不住，她扑了上来，奋力一推，推开了李风，冲着李风大叫：“你想干什么？想打死他吗？”
　　李风一顿，不动了，他眯着眼睛静静地打量着刘梦琴。
　　刘梦琴浑身一抖，不由自主地向后退去，她惊恐地望着李风，颤抖的声音道：“李……风，别过来……”
　　李风突然笑了，他猛的睁开眼睛，对着刘梦琴笑道：“这下你该相信你爱的是谁了吧？亏我还想着怎样为你出口气呢，是我自作多情了，呵呵，不过也好，就当是我还给你请我的那杯蓝色玛格丽特吧。”
　　说完，李风就抛开棒头棒，边笑着边向外走去，留下一脸呆愣的刘梦琴，直到李风消失在大门后，她才猛然一震，冲了出去，一边哭泣，一边叫喊：“李风……”
　　她见三楼大厅没有人影，心里一痛，向楼梯口奔去，泪水汹涌而出，她拼命地叫喊：“李风……对不起，是……是我不对，求你别走……”
　　一路嘶叫，一路奔下，声音很响亮也很凄厉，刘父刘母与辉叔也惊动了，跑了出来，不断喝问：“怎么了怎么了。”
　　他们见刘梦琴哭得不成人样，仿佛意识到了什么，欲伸手拦下刘梦琴，但她却用力冲破了过去，刘梦琴砰砰地踏在楼梯上，慌张地向下奔去。当她来到大门前时，她绝望了，李风的身影已经消失在黑夜中不见了，刘梦琴后悔，无助，绝望，但却再也找不到李风，这刻她终于意识到了什么，砰一声垂倒在地上，身体颤抖，泪水汹涌，眼神无助地望着前方。
　　“怎么了怎么了……”
　　刘父急得如热窝上的蚂蚁，来回不停地走动；刘母则与刘梦琴抱在了一起，抱头痛哭；辉叔不清楚情况，只能在一边急着慌。只有刘梦琴清楚，李风走了，再也不会回来了……
　　他们四人都没有发现，此刻在二楼的走廊上，中年男子掏出了手机，正脸色凶恶地对着手机说了一大堆，未了，他狠狠地将手机摔在地上，一字一字地道：“你个仆街，竟然敢玩我的女人，我让你走不出惠州！”
　　李风走了，真的走了，他光着身子离开刘梦琴的家。此刻的他走出了刘梦琴的村庄，迎着黝黑的山路走了大约半个小时，他来到了镇中心的街道，此时天色已微微泛亮，东边的天空也升起了鱼肚白色的彩云，李风缩了缩肩膀，向前方不远处的商店走去。不同于城市，农村里最早起来的是杀猪佬与贩肉商，李风所去的那间商店正是一间汤粉店，里面坐满着人，都是些贩肉商，他们赶在天亮前喝杯汤暖身，然后再挨身接户地去卖刚杀不久的猪肉。店里的老板是个东北汉子，是九十年代就搬到这里的，听说在这一带混得风生水起，他上了一把年纪，李风望着他，却有些惊讶，怎么如此壮健？老板满头花白，脸上皱纹像道道伤痕，但身体却极如壮健，左手执着汤勺舞动得生龙活虎。
　　李风望到老板，老板也同样望到李风，事实上，当李风光着身体向这边走来时，店里的人都停了下来，他们呆立如鸡，目光紧紧地停在李风那条老二上。如此的清晨，竟然也有人裸奔？现在的世道真的世风日下？
　　“小兄弟，来吃汤粉？”
　　老板开口问道。李风点了点头，也不顾众人的目光，光光正正地坐了下来，只不过，他那条已经缩小的老二依然是众人的目光所聚之处。李风脸皮还没厚到刺不破的地步，他用力一咳，问道：“老板，你可有多余的衣布，我想遮下老二，它说它也饿，但我只有一个人的饭钱。”
　　李风话刚下，店里的人笑了，大家互相交谈着，都在猜测着李风的来历，那老板也会心一笑，回头对着门幕后叫了一声：“娃，随便拿块破衣布出来，有客人要用。”
　　接着一声清脆的叫声就响起：“来了。”
　　听到这阵清脆的声音时，李风第一个反应就是点头，第二个反应则是摇头，他点头是赞美清脆的声音像莺鸣，美妙动听；他摇头则是恐惧，如果声音的主人出来，那他岂不是暴露？能叫出如此清脆的声音，不用多想，必是个大美人。
　　果然如李风所想的那样，当那块门幕被掀开时，一个长得花枝招展的女孩出来了，她奇怪地问道：“爸，是谁说要衣布。”
　　“他！”
　　老板举着勺子对准了李风。很自然的，女孩转过了头，但一刹那，她惊呆了，眼睛睁得大大的，难以置信地望着李风，目光先是停在脸庞，后顺着脸庞缓缓地向下降去，最后停在了李风那胯下之物，大大的眼睛眨了眨，女孩说了让李风大吃一惊的话：“怎么这么小？”
　　那一刹那，李风听到了自己的心脏的奔跳声，他怎么也想不到，从女孩嘴里蹦出的不是惊呼，而是责备。怎么这么小？难道她见过比他更大的鸟？李风很想打个地洞钻下去，但望着女孩那双看得津津有味的眼睛，李风又是一气：丫的，你敢看，我就敢给你看！
　　李风自然了，坐正了身体，目不斜视地道：“要衣布的是我，麻烦小姐你了。”
　　李风说小姐两字时加上重音，所有人都知，李风在表示自己对女孩的鄙视。女孩反而一笑，她走了过来，就站在李风鸟儿前方三十厘米，她先是用力盯了一眼李风的胯下之物，笑道：“给，你的布，我来迟了，别介意，如果我早知道是用来遮的，我一定不会出来这么快的。”
　　那一刻，李风终于被打败了，他一把夺下衣布，迅速圈在身上，特别是那条鸟儿，他内外围了几圈才放心。见女孩一脸笑意地盯着他，李风老脸终还是一红，硬着头皮道：“小姐，麻烦你走开行吗？”
　　“我就坐在这里，我要仔细观察你，你太有意思了。”
正文 【第055章】战争爆发
　　第055章】战争爆发“我不走了，就站在这里观察你，你是个有意思的男人。”
　　见李风呆立如鸡，女孩又说了一遍，末了，她吸了吸口气，突然道：“俺喜欢你，你喜欢俺吗？”
　　李风听了一震，愣住了，他呆呆地望着女孩，夹着粉条的筷子就这样悬挂在半空中。
　　“怎么了？”
　　女孩得意一笑，伸出麦色健康的手掌在李风眼前挥了挥，道：“是不是太喜悦了，一时竟不知如何反应？我告诉你好啦，你是我今年见过的男人中最令我喜欢的，所以我决定要选你做我的男人。”
　　女孩的性格直率豪爽，就像她身上的麦色皮肤一样给人一种奇异的感觉。周围的人都笑了，仿佛已经习以为常，可李风却傻了，他想不到，今天竟然让他遇到了一个如此极品的美女。
　　女子并不像都市白领那般的白晰，相反她全身上下一片麦色，是那种经过太阳培育的健康之色，说实话的，见惯了女人白晰晰皮肤的李风还是动了赞美之心，这种女孩乐观积极，是那种外向型的女人，给李风一种强劲的吸引力，特别是在女孩直截了当地说出“俺要你了”这句，李风的心猛的一跳，就这样傻了。
　　“不许装傻，我够直接吧？不怕跟你说，自从我见了你的小老二后，我的心就乱砰砰跳起来了，我想，如果你不做我的男人，那我就只好做你女人了，你不肯娶我，那我娶你好了。”
　　女孩一句比一句雷人，周围的人都会心一笑，特别是那个半百老板，不但没有喝斥，反而欣慰地笑了。不知那个唯恐天下不乱的家伙叫了一声“从了她”人群就响起了齐整的声伐：“从了她，从了她。”
　　女孩非常满意这种气氛，她站了起来，恭手作揖，一面正经地道：“多谢多谢，多谢各位乡亲父老，小女子有你们的助威，胆子更大了，要是他不答应，我今晚就来个霸王硬上弓，将生米煮熟了它！”
　　声音之洪响与豪迈，把李风吓了一大跳，他从桌上跳了起来，半是怒火半是惊讶地指着女孩，“你你你”一直叫过不停，但什么也叫不出来。女孩笑了，挺了挺胸膛，道：“男人，你只管答应我，我红儿虽然是女儿身，但却有男儿志，我武艺高强，志向远大，只要你跟着我，我敢保证，荣华富贵你是享受不尽的。”
　　当女孩说出“我虽然是女儿身，却有男儿志”时，李风一顿，有些明白了，看她那模样，李风知道女孩的性格了，她自少就没与女孩呆过，从周围人对她的赞声中，李风不用想也知道，她一直被当成男孩对待！
　　“红儿，爹我赞你一个，如果你能拿下这头呆熊，爹我明天就给你办喜事，好让你嫁了出去。”
　　老板笑了，一个劲地夸女孩，这一夸就不得了，原本就抱着玩玩心态的女孩果真较真了起来，对着众人一拍胸口，保证会将李风拿下，让所有人都知道，她红儿也是有男人要的。
　　李风听得双脚打抖，他再也忍受不住，哗一声大叫就向外冲去，我斗不过你们，难道还不会逃吗？李风这一跑，最急的当然是女孩，她本就对李风的鸟儿有好感，又被众人说得满头是道，正打算更进一步，来个更雷人的表白，如今见李风竟然拨腿跑了，她怎么不惊，啊叫了一声，她就追了出去。
　　李风不用回头也知道谁追来，一想到女孩那双充满笑意的眼睛，李风就是一阵胆战心惊，丫的，天下间那有这么直率的女孩，让人惊讶之余更多的是不适，想也不想，李风拨脚就跑，但一阵急促的刹车声响起，李风停了，被逼停下的，在他身前，四辆摩托车停了下来，跳下了几个凶神恶煞的青年，他们先是望了一眼李风，最前方那名戴墨镜的青年大手一挥，道：“大家抄家伙，就是他！”
　　声音刚落，八名青年就从车后架上抽出了水果刀，凶猛地向李风劈来。
　　李风大惊，头脑一鸣，应激性向后避去，一阵劲风劈过，青年一刀不着，又是一刀劈来。李风心一跳，向后躲去，手抓住旁边的桌子用力一带，向青年倒去。李风没等众人扑来，就向店内跑去，边跑着边奋力地叫喊：“杀人啊，救命！”
　　此时天已大亮，路上的行人多了起来，大家听到呼救声都停了下来，围在外沿看好戏。那名戴墨镜的青年突然摘下了墨镜，露出了一双鼠目，他大手一挥，其余七名青年就向李风扑去。
　　此时的女孩望着墨镜青年，猛的一惊：“是你，雄狗！”
　　她心里一震，怎么平时不多见的黑道人物雄狗竟然出现在这里，听着他们叫喊着要杀死李风，女孩眉头一皱，知道李风惹了大祸。此时，身边冲来几名执刀青年，女孩想也不想，伸出脚一扫，当场就扫倒下了三名青年，其余人一见，都是一惊，停了下来，疑惑地望着女孩。
　　“光天化日，岂能容你们这群人渣在犯法！”
　　女孩一脸的英气，没有女人应该有的惊恐之色，像足了个七尺男儿，连奔跑中的李风也停了下来，敬佩地望着她。
　　“你***算哪根葱？”
　　一名染着黄头发的黄毛恶骂：“快滚到一边去，别让老子动手打女人，我告诉你，老子我一般都是在床上干她们的……”
　　黄毛还没说完，突见一个瓦碗向他劈来，他大惊，但躲之不及，被劈中了脸目，“嘭”一声啪响，黄毛脸上涌下了阵阵鲜血。
　　“你……”
　　众青年大惊，脸色大变，他们挥动砍刀，欲扑向女子，但此时那鼠目青年出声喝道：“都给我住手！”
　　他是群里的首领，一声令下谁也不敢动，他吐了口气，对女子道：“红孩儿，我们今天不是来挑场子的，也不想得罪你们，我们的目的是他！”
　　鼠目青年举着砍刀指着李风。
　　李风心里一沉，脸色冷下来了，他知道这是刘梦琴的丈夫干的，自己来这里不到一天，不可能有什么仇家。
　　“雄狗，你远来是客，我们也不说其他，来，我请你们吃顿粉条，暖暖身先。”
　　被称为“女孩儿”的女子突然提脚轻轻一蹬，倒在地上的凳子就翻正了起来，她一把坐了下来，双手抱胸，抬头昂道：“怎样？给我个面子不？”
　　“你！”
　　众青年脸色大变，按捺不住，但鼠目青年还是喝住了他们，对女孩道：“我们本是井水不犯河水，希望你别破了这条戒线，废话不多说，只要你们交出他我们立即就走！”
　　李风眉头一皱，他望了眼凶神恶煞的众人，缓缓地向后退去，准备拨脚就跑。他压根就不认为女孩会为他而得罪于众青年，不用多想就知道来者不善，准不是什么好家伙，看那架势，一定是黑帮人员。李风也不傻，此时不逃要待何时？
　　但就在他退到那块门幕前时，女孩仿佛知道了一切，没有回头，却道：“你不用逃跑，就留在这里，老娘我今天就保护你，他们敢动你一根毫毛，我就将他们跺成肉酱，拿出去喂狗！”
　　女子的话让所有的人都为之一震，执刀青年们个个脸色大变，咬牙切齿地盯着女子。李风的心也猛的一跳，他想也不想就拨脚向后跑去，丫的，在她还没说话前，李风还真的不愿意逃命，但女子说出那段肉麻到让人起鸡皮疙瘩的话后，李风再不跑就会吐血的。李风一动，执刀青年也跟着动了，但女子猛的一声娇喝，只见她的秀腿一踢，身前那张四方桌子就撞向了众青年。女子站了起来，脸色平静地道：“抄家伙！”
　　这下，一直坐着围观的猪肉佬都动了，他们抄出了那把又尖又重的猪肉刀，迅速来到女孩身后，一字排开了。众青年大惊，都停了下来，那鼠目青年皱了皱眉头，不悦地喝道：“你们想找死不成！别忘了，我们白蛇帮才是这里的主人，惹火了我们，一口气就将你们赶回北方！”
　　“那我跟你们说，尽管放马过来，我们猪肉店不怕你们！”
　　此时那站在炉火后的大汉站在了女孩身前，他手上多了一把勺子，里面还盛着滚烫滚烫的汤水。
　　“你！”
　　鼠目青年一顿，脸似猪色，他眼里凶光大露，但又有所顾虑，不敢下手大干一场，在这个小镇上，白蛇帮最怕的就是这群来自北方的、卖猪肉为生的大汉，因为他们个个都练过武，个个都能打，帮上的老大曾经严格地敬告过他们：谁也敢惹，就是不能惹猪肉佬。
　　正在众人对峙之际，门幕开了，李风悻悻地走了出去，他原本以为后面有别的出口，但走了一趟还是在转着圈子。见李风悻悻地出来，女孩笑了，露出了一排整齐的牙齿。
　　李风望了一眼就自觉地摆开眼角，他向青年们望去，喝道：“你们回去跟那个缩头的乌龟说，有种就来跟我单挑，找这么狗来乱吠算什么英雄好汉！”
　　“你！”
　　鼠目青年脸色大变，他用力一握，握碎墨镜后狠狠地摔在地上，大吼一声：“大家给我上，撕了那小子，竟敢辱骂大少！”
　　这下七八名青年都吼了起来：“撕了他！”
　　他们挥刀向李风扑去。
　　“大家也给我上，他们敢打我的男人，我跟他们没完没了！”
　　女子冷喝一声，当先赤手空拳就奔了上去，娇脚一踢，就将那名黄毛踢翻在地。其余猪肉佬也动了，挥动猪肉刀向青年扑来。
　　刹那间，战争爆发。
正文 【第056章】热血沸腾
　　第056章】热血沸腾刹那间，战争爆发！
　　李风一惊，不禁向那个不像女人的女子望去，见其如头捷豹，杀进人群里，犹如虎入羊群，只有她打别人的份，别人只要靠近立刻就是一拳，女子的手并不强壮，但李风却惊讶地发现，貌如秀花的拳头击在青年脸上，却击断了一条血牙，这……李风心里咬定女子是练过的，也对，只有江湖上的女儿才会如此豪爽，还没见面就张嚷着要娶李风了，这……让李风震惊之余，更多的是不适，说实话的，女子是个美女，无论身材还是相貌都无人可比，如此一个大美人倒追着他，李风也有丝毫的虚荣，但这也太雷人了，豪爽到让李风接受不了。
　　丫的，我才不管你，等下我就走，反抗不了，我还躲不了吗！打定了主意，李风也没有加入战场，而是靠着墙壁，缓缓地向外走去。
　　“杀！杀杀！杀杀杀！”
　　一名青年挥动长有四十厘米的砍刀，凶猛地向李风扑来。一声喝叫响起，旁边一位猪肉佬尖刀一挥，猛的就打下了砍刀，他也不手软，大手抓住刀柄，重重地一击，刀柄就击在了青年的脸孔上，只闻啪一声闷响，青年脸孔就见红，涌出阵阵的鲜血。猪肉佬回头向李风道：“别站在这里，快回去。”
　　说完又是一声吼叫，向其余两名青年扑去。
　　李风惊恐末定，但身上的兽性也被激发了开来，青年的鲜血激烈地刺激着李风的视觉，他用力地谄了掐手背让自己清醒过来，他惊讶自己的异样，怎么全身的热血沸腾了？难道我也是头生畜？李风用力摇头，此地危险，不适久留，沿着墙壁向外走去。
　　“打死他们！死了人我会向老大交代！”
　　鼠目青年也被女子踢倒了几次，怒火一发不可收拾，挥动砍刀猛的一劈，将身前那张四方桌劈开了两边，他刚吼完，青年们就热血沸腾，不要命地向猪肉佬劈去，大概是打多了，个个憋着一屁股气，怒火一旦冲破理智，他们连命也不要，誓将仇人劈杀。
　　“妈的！来真的？好，大伙们，不要手软，往死里打，只要还有一口气，我们就没事！”
　　猪肉佬这边，领头的汉子猛的劈去身前青年的砍刀，他抛下勺子，空手拳劈去，只闻啪啪啪啪的肉拍声，以及啊啊啊啊叫得很有节奏的痛呼声。
　　“打！将这群目中无人的生畜赶出林尘镇！”
　　现场中，最轻松的是那“虽是女儿身，却怀男儿志”的女子，从头到尾她都是赤手空拳，一人就挡下了两名威猛的青年，她边打着边回头寻找李风的踪影，见李风趴在墙上脸色苍白得像张白纸，她一疑，叫道：“男人，你怎么了！”
　　此刻的李风头昏脑胀，处在一种无意识的状态中，被女子一声喝叫惊醒，李风猛的睁开了双眼，大吼一声：“留个人给我，我顶不住了，我要打人！”
　　吼完，李风也不管前方的刀光剑影，瞄准个空隔就扑了上去，先是一个膝盖头从下顶上，劈中一名青年后，李风又拼命挥动拳头，对准青年的后背就是一阵狂野的撕打，边打着边发出了近似禽兽般的低吼声：“嘎嘎嘎嘎”这下，全场所有的人都停了，他们呆立如鸡，惊讶地望着李风，嘴里张得大大的，颤抖的嘴唇怎样也说不出声音，特别是那名鼠目青年，他仿佛遇到了鬼般，眼孔扩大，全身颤抖。众人中，只有女子一人在笑着，她津津有味地望着李风，眼睛除了惊讶之余，还有一丝赞赏与一丝狂热，此刻的她，内心澎湃激昂，心道：做得起我红孩儿的男人，就是这般的威武！
　　“啪啪啪啪”一声又一声肉拍声响起，方圆五十米内一片鸦雀无声，所有围观的人都处在惊讶与惊恐中不能自拨，他们像魔鬼般地望着李风，眼里恐惧，身体颤抖，不知哪个胆子的家伙叫了一声“死神啊”人群一轻而散，跑得比刘翔还快几秒。那群来夺李风命的青年也处在惊恐中，大脑意识催促着他们去打李风，但双脚就是不听使呼，估计是神经递质被恐惧吓跑了，传达不了大脑的信息刺激。
　　就这样，啪啪声响的肉击声持续了大约有五分钟，李风的眼睛才渐渐清晰起来，他劈出一拳却猛的叫了一声痛，这时才从巅疯中醒了过来，他一边抚摸着那打得发红发痛的手掌，一边用力摇头，不停地询问自己：我怎么了，我这是干什么，怎么控制不住自己的？
　　望着趴在地上痛苦呻吟的青年，李风用力擦去头上的热汗，小心翼翼地问道：“你还好吧？我没把你打死吧，嗯，是我不对……我不该那样打你！”
　　“好男人，做我男人吧，我红孩儿要找的就是你这样的男人！”
　　不知什么时候，女子来到了李风身后，手掌重重地拍在李风肩膀上，眼带狂热地道：“小女子我没有才，但自少就习得一身好本领，人也好斗，这些年来，光祖耀宗的事没干过，但路见不平的事也从来就不少我，怎样？我配得上你么？”
　　李风大脑里还处在惊震中，他缓缓回头，问道：“刚才我到底怎么了？”
　　“你刚才太男人了！我本就以为我就已经很男人了，但想不到你比我更男人，这也再次证明，我的目光并没有错，你是配得上我的。”
　　女子见地上呻吟的青年挣扎着爬起来，她也不多想，一脚又把他放倒了，道：“我要比你更辣更毒，这样才让你保持着对我的爱。”
　　李风望了地上脸色痛苦的青年，心哼了一声，他对站在门前的鼠目青年道：“你们回去吧，跟那个缩头乌龟说，就说想报仇就来找我，我跟他单挑，这样才算个爷们！”
　　李风说完就吐了口恶气，回头向后走去，他也累了。原来打人也是件苦差事，特别是李风那因见血而失控的颠疯状态。
　　“你***！”
　　李风的话又激起了众青年的怒火，当先那名黄毛从地上抄起那把已经被砍出了两个缺口的砍刀，凶猛地向李风的后背奔去。李风只闻身后传来一股杀气，应激性回头，但却见到了挡在他身前的那具单薄的身躯，正是女子，她见黄毛动刀，想也不想就站在了跟前，对准黄毛的下胯，女子猛的一蹋，“咣膀”一声，砍刀垂落大地，黄毛也护住胯下躺在地上翻滚着。
　　女子冷笑一声，道：“谁敢打我男子，我红孩儿就跟他过不去，要想伤他一根一毫，就得从我身上跨去。”
　　女子说完，见地上的黄毛挣扎着爬起来，猛的又是一脚放去，放倒黄毛后，骂了一声：“真不安份的家伙，在哪里摔倒就在哪里躺着嘛，你这么拼命难道不知道人活着还有许多事没干吗？”
　　黄毛一听，不知怎的，不挣扎了，乖乖地躺在地上装死，那群原本怒火冲天的青年也不敢再次扑前。女子叉着腰，锋利而严峻的眼睛在众人身上转过，在那鼠目青年停留了一阵，待对方胆怯地缩回眼神，女子才满意一笑，最后将目光定在了李风身上，眼角一跳，她抛了个眼色，道：“怎么样？男人，我的表现不错吧？”
　　李风用力一咬嘴唇，才没有让自己再次发神经质，他尽量低下头，不敢与女子那双锋利的眼睛对视，他道：“小姐你的好意我心领了，改天我一定会报答你的。”
　　“怎样报答？”
　　“真诚报答。”
　　李风眉头一皱。
　　“报答什么？”
　　“这个……报答我所能报答的。”
　　李风眉头皱得更深了。
　　“那就不用改天了，我今天就有空，你现在报答我好了。”
　　女子笑了，又露出了那对洁白而整齐的牙齿。李风听后心里可笑，但却直接摇头，道：“对不起，我现在身无分银，请你吃个面包也是件难事。”
　　“那我请你好了。”
　　女子一笑，突然挽住了李风的手臂，她这种挽法非常特殊，不像女人，也不像男人，像女人，也像男人，反正就弄得李风好生不适应，最后还是冷着脸孔甩开了女子的手，道：“我现在的情况该是去玩的吗？拜托你小姐好不好，现在都什么时候了，外面还有一群凶神恶煞在等着杀我呢。”
　　“呵，这个你尽管放一万个心，有我在此，他们要是真的敢来，我就将他们的老巢给捣了！”
　　女子一脸的英气，脚尖的一端，地上的尖刀就跃了起来，尖刀在空中翻滚了几圈，女子一声娇喝竟然抓住了刀柄。李风一惊，心里暗道了一声：好，此女一定是练过武的！
　　女子得意地望了一眼李风，指着尖刀对门前的青年道：“快滚回去，我男人现在心情不好，等下惹了他，我把你们一个个都跺了，掐成肉馅儿，拿出去喂狗！”
　　说完，女子猛的一用力，尖尖的猪肉刀尖就扎在了桌面上，强劲的后劲在发威，猪肉刀嗡嗡作响，把一边的青年吓得脸色苍白，他们个个大眼瞪小眼，就是不敢贺然上前，那领头的青年也是惊恐不定，他死死盯着女子。
　　一声急促的警笛声响起，几辆摩托车从远方开来，停在猪肉店前，从上跳下了几名身穿警服的派出所警员，他们望了一眼店里，突的一疑，问道：“怎么还不完事？”
正文 【第057章】做我丈夫
　　第057章】做我丈夫闻言，那鼠目青年动了，他脸色大变，冲着治安人员骂道：“你们干什么去了？报警这么久了怎么不见你们到？现在死了人才悠然赶到，你们是人民的公仆吗！”
　　青年也憋了一肚子气，本来今天还躺在两婆娘的肚皮上爽快的，却接到了上头的命令，要他大清晨赶来杀人，结果人杀不到，却被人给杀了，一肚子的闷气终于在这刻爆发，青年冲着警员大吼了起来。但奇怪的是，七八名治安人员低着头，屁也不敢放个，一个刚被分派到这个鸟不拉屎的菜鸟心里不服，喃喃地说了句：“是你自己大清晨打电话给我们，要我们别多管闲事，现在被打的是你们了，就跟我们过不去。”
　　“你说什么！”
　　鼠目青年大吼一声，猛的扑向那名菜鸟，拳头对准脸目就是一阵发疯似的狂打，边打着边吼道：“你***嘴多，我就帮你灭一个！”
　　菜鸟被打得招架不住，只有鲜血涌出，他无助地望着同伴，叫喊：“救命……”
　　但令李风惊讶的是，所有身穿警服的青年都不动，脸色无奈又怕惹火烧身的苍白，只好眼睁睁地望着同伴被打得死去活来。
　　鼠目青年打了五来分钟，才消去胸中那股闷气，最后一脚将菜鸟踢翻在地，指着李风与女子对警员吼道：“你们还傻乎乎站着干什么，给我上，将他们全部拉回派出所，我要慢慢地折磨他们！”
　　“是！”
　　仿佛是怕惯了青年，派出所来的七名青年不敢怠慢，凶猛地向李风压去。李风这边，没人出声反驳，连女子也闭口不言，早在菜鸟被打时，他们就拿起了猪肉刀，默默地做好准备，现在在众警务人员动手之际，他们也动了，挥动猪肉刀当先向前扑去，那姿势把李风吓了一大跳，他惊道：“这不是袭警吗，你们不要命了！”
　　无人理会李风，所有的人都在撕打，连想娶李风的女子也忙于厮打，她一拳猛的击在一名青年脸庞，娇喝一声“我等你们好久了”又是一个扫脚，将青年掀翻在地上，见青年挣扎着起来，女子又是一脚，直接地劈在了青年的老二上，只见啊一声巨响，青年脸如猪色，在地上激烈滚动着。
　　“大伙，趁这个机会将他们一窝都给铲了，省得他们隔三差五又来收一次保护费，老子也受够这口恶气了，今天不把他们打怕，以后我就不开这店了，卷包袱自动滚回北方！”
　　大汉猛的一声吼，众人心血沸腾，打得更为拼命。人声厮杀中，李风的兽血再次沸腾起来，他顶住要杀人的冲动，死死地咬住苍白的嘴唇，默默地对自己念道：李风你别乱来，他们可是派出所的警务人员，你惹不起的，国家一条袭警罪就够你好受了！
　　李风一边警惕着自己，一边奇怪地望着打得热火朝天的众人，怎么他们不怕？别知道对方是执法人员却与之相争，这不是袭警吗？难道就因为他们经常来收保护费？李风虽然疑惑，但心里还是打起退堂鼓，他望了一眼人群中挥舞的女子，道了一声再见了，就向外踱去，所有人都在火拼，猪肉店里一片混乱，到处都是刀声，李风猛的一惊，低下了头才避开迎面劈来的一刀，他吐了口恶气，尽快向前摸去，但身前一声巨响，又一名青年被打翻在桌上，垂在了李风跟前，他翻滚在地，想也不想就向李风劈来一刀。李风一惊，应激性一脚踢去，硬底鞋擦着刀面挡了下去，李风没等对方动手已一脚向其脸部踢去，踢完后李风就不安了。丫的，我这不是在袭警吗？李风不想久留，冲出大门，正欲逃离这里，但就在此时，三辆车牌是五位数的警车停在了李风跟前，车门开后，从车上冲下来大约十二名的军警人员，他们向厮打中的众人扑去，边厉喝：“你们是哪个派出所的，光天化日敢强闯民宅！”
　　李风一疑，却见到了个大人物，他一身与众不同的警务服，头戴着顶军帽，李风一看就知道这样的衣着必是市的公安局局长之类的领导。李风望着别人，别人也打量着李风，见李风满脸的惊色，那中年局长挥了挥手，道：“将他押下！”
　　说完就对着猪肉店内的众人大喝而道：“都给我停手！”
　　打斗中的女子望了一眼这边，笑了，道：“大伙们，我们的救星到了，都停吧，也打够了。”
　　闻此，所有的青年惊慌了，他们知道谁来了，百分百是市里公安局局长。在林尘镇上，白蛇帮一直都没有惹猪肉店，就是因为他们有硬的后台，这个后台就是市公安局局长。
　　“局长你来得正好，快，将这群流氓抓起来！”
　　汉子也应了一声，那挺着一个啤酒肚的中年局长大手一挥，身前十多名军警就扑了上来，令李风奇怪的是，这下，从林尘镇派出所来的治安人员竟然慌得满脸苍白，特别是那鼠目青年，他知这次大事不妙了，连忙掏出手机，欲找靠山，但却被一名军警拍在地上了。
　　中年啤酒肚笑呵呵地向汉子迎去，来个大熊抱，道：“老弟你还是想起了我啊，这次虽然是从二十五公里外赶来的，但为了兄弟，我值得啊。”
　　“兄弟的情谊，老汉我记在心上了，来来，快快入来坐。”
　　说着，那汉子就对一边的女子喝道：“娃儿怎么还站着，快快去倒茶，真是的，怎么这么不懂事？”
　　女子并没有动，而是望向中年啤酒肚，突然道：“大伯，可否请你帮个忙。”
　　那中年啤酒肚一笑，道：“你这个假小子有什么话就直说，你的脾气我又不是不知道，说吧，这次又要我给你多少个人肉沙包？”
　　“大伯你想错了，我现在心情爽，不需找人对练了。”
　　停顿了一下，女子突然指着警车上的李风道：“大伯，那是我的男人，你抓错了，麻烦你放了他。”
　　“什么？”
　　中年啤酒肚下意识向警车后的铁笼望去，也见到了李风，他顿了一顿，问道：“侄儿，今天不是愚人节吧？”
　　“不是。”
　　“那你玩我干什么？你以为大伯真的那么好玩吗？去去去，想找男人我改天带你去参加名流宴会，那多的是。”
　　中年啤酒肚回过了头，笑着对汉子道：“老弟你也不管教管教你娃，都二十来岁了，怎么还没男友？”
　　“这个你问她吧，不瞒你说，她的男人就在这里。”
　　汉子高深莫测一笑。中年啤酒肚奇怪了，回头向女子瞪去，问道：“不要跟我说，那长得獐头鼠目的家伙就是你相中的男人，我跟你说，凭你的姿色与条件，追你的人绝对超过一千，他那个其貌不扬的家伙算什么？”
　　“呵呵，多谢大伯的赞赏，但我就是看中他了，我才不管他的相貌如何，反正俺看上他了，俺就要他，他不看上我，不喜欢我，俺也要让他爱上俺。”
　　女子一屁股坐在了中年啤酒肚旁边，手掌拍了拍桌面，道：“怎样？给个痛快，你放不放他？”
　　中年啤酒肚脸色凝重地望着女子，望了足足一分钟才猛的一拍手掌，笑道：“好，好好，想不到咱们的红孩儿也想通了，怎么？肯嫁男人了吧？以前就听你说，这个世上没个男人配得上你，怎么现在竟然倒追一个其貌不场的家伙了，心动了？”
　　女子一笑，直截了当地道：“不是心动，而是发春了，我一眼看到他那条小老二，心就乱如麻，跳过不停，我想，我得娶这样的男人！”
　　“哈哈……”
　　闻言，中年啤酒肚与汉子都笑了起来，中年啤酒肚拍了拍女子的肩膀，笑道：“你终究还是个女的啊。”
　　说完并挥手叫来一名青年，指着蹲在铁笼里的李风道：“听到了没有，那可是我侄儿强买的男人，把他放了，叫过来，咱们爷们喝酒！”
　　“是。”
　　“等下，让我去吧。”
　　女子突然叫住了青年，对中年啤酒肚说了句“去去就来”就向警车走去，来到铁笼外，她见李风一面舒坦地坐在铁笼上，没有丝毫的担忧，她笑了，道：“下来吧，有我在此，苦不着你。”
　　李风神经一跳，忍住心里的不适之感下了车，但就在女子转身那刻，李风拨起脚步向外跑去，那速度见鬼般的快，把正在忙的军警都吓了一大跳，他们想追，但却被女子叫住了，她笑着对李风的背景叫道：“我让你先跑一分钟，一分钟后我去追你，如果追不上你，我就放你走，如果你被追上，那就做我的男人，一生一辈！”
正文 【第058章】重金之下
　　第058章】重金之下“如果你被我追上，就要做我的男人，一生一世！”
　　李风头脑轰鸣，这一句短短十来字的话在他脑里念起了咒语，像个魔鬼般，追着李风拼命地发笑：你跑啊跑啊，我让你先跑，也跑不出我的五手指心。
　　“去你他丫的！”
　　李风回头骂了一声，一头扎进前方的摆衣摊，从衣服里穿过后，也不管别人的吆喝，挺起屁股就拼命地跑，他知道，女子一定会追来的，就像她身上那麦色的肌肤一样让李风坚信：女子敢做敢为。
　　果然如此，一分钟，女子动了，像头捷豹，刹那间的暴发力就奔出了四五米，强劲的速度巷起强劲的气流，周围的人都惊恐地退了半步，生怕殃及池鱼。女子边跑着边叫喊：“男人，我来也！”
　　李风打了个冷颤，一个把持不住，失去支撑倒在跟前的菜篮上，他一劲地说着对不起，见那卖菜的老爷巷衣袖要抓他，李风拨脚就跑，边跑着边回头，见到女子如头凶猛的河东母狮般奔了过来，李风这次才的慌了，他用力拍打胸口才不让自己骂出声来，尽管如此，他的脸色却越来越难看。要是真的被她追上，那岂不是要做一辈子的奴隶？想到这里，李风打了个冷激，大脑中枢神经拼命发出信号，胃上激素激增，李风拨脚就来个百米冲刺，把前方的路人吓得半死。此时正值清晨，多的是卖菜卖肉的老人，他们见李风如头老虎扑来，呆住了。
　　“快走开！”
　　眼见已经来不及绕道了，李风猛的蹬在一张台上迎天跳了过去，啪一声大响，李风重重地摔在了地上，他来不及叫痛，爬起来就向前冲。身后的女子见了，一个劲地叫喊着：“好男人，好样的，我红孩儿要娶的男人就是你。”
　　女子见李风像足头兔子，心生不忍，特别担心李风的安危，她突的停了下来，向另小道奔去。
　　李风听不到身后的呼叫，奇了，回头望了眼见不到那凶猛的婆娘，一惊，接着就满脸欢喜，他也停了下来，双手搭着膝头大口大口地喘着气。见周围的人都对着他指指点点、品头论足与言论纷纷，李风一笑，道：“有什么好看的，没看过帅哥吗？”
　　“我呸，也不泡泡尿照照自己那张哀脸，凭你也敢说帅？那我岂不是帅的他爸？”
　　一名满脸麻子的青年臭骂了一声。
　　“也对，就他那张脸还敢跑出来炫耀，别以为有美女追着他跑九条街就了不起，别人那是看走了眼，要是我，你跪着求我也不答应你！”
　　另一肥妞反了反白眼。
　　李风心里豪爽，也不管别人的白眼，当场就开怀大笑，越笑越起劲，他干脆趴在地上，双手捂住肚皮抖过不停。此时一名男孩见到了什么，猛的冲着李风大喊：“快跑！”
　　“跑什么，都累成这个样了，还跑什么！”
　　李风笑骂了一声，但见男孩戏弄地望着李风身后，李风心一跳，意识到了什么。此刻现场寂静，所有人都笑了，望着李风身后，仿佛那里就有鬼。李风起了一身鸡皮疙瘩，从头发麻到脚底又痛到心间，他装作镇静地问道：“你们看什么？我真的那么帅吗？”
　　“你不帅我怎么敢娶你啊。”
　　一声带着戏谑语味的口音响起，李风神经一跳，拨脚就向前方扑去，直接撞倒了四五人才杀出人群，他不敢停留，调头向旁边的小巷奔去。身后的女子急于察看被撞倒的人的伤势，见李风跑得比鬼还快，不满地叫嚷：“你尽管跑，等下让我给抓到了，就将你就地正法！”
　　“我的姑奶奶啊。”
　　李风连死的心都有了，怎么没有哭的念头啊，他简直太沮丧了，怎么这么倒霉的事就让他给碰上了？老天啊，你是不是瞎眼了啊，还是你根本就没眼？你让我被十多个肥婆轮干而死也不要派如此极品的女人给我啊，她彪悍，她英气，她威猛，这根本就不像个女人应有的品性，像极了个男人。
　　无论李风怎样骂，也平息不了心里的不适，他想，老天不是瞎了，而是正闭着眼睡觉呢，他是听不到李风哀求的。
　　“别跑！给我站住！你刚才撞倒了个老人，跟我回去道歉！”
　　此时，女子就出现在李风身后，一脸的英气，她见李风跑得更快了，气一袭上心头，就喝道：“臭男人，不听老娘的话了？好，等我抓到你就干了你！”
　　女子这话中的意思引人无限遐想，旁边几个青年起哄：“把他给干了，婆娘们就是这样，你不干她，她就变坏，只有你干了她，她才听话的。”
　　女子一听，皱眉头问道：“是真的？”
　　那几名青年见有戏，连忙点头：“是的，就是这样，不信你干干他，看他以后还敢这么不安份守己？”
　　旁边一位上了年纪的老人也唯恐天下不乱，咳了一声道：“内人都是干出来的。”
　　女子一听，道：“好，我就干了他，让他这小娘们知道我的厉害，要不还真的无法无天。”
　　女子说这话声音特别的洪亮，为的就是让李风也听到。也不知李风心里什么滋味，不过估计也好不到哪里，堂堂一个男儿，却被人张嚷着要将其干成个小娘们，这要是换成小白脸那是求之不得的，但对于李风来说却是种屈辱，无论怎样他都得跑，他情愿自己去干妓女，也不愿被身后那娘们当成娘们来干。
　　女子追了，身后那群无聊到蛋痛的男人们也跟着，女子的名声他们都听说过，也知道她是个极男人的女子，下了狠心那是什么事都敢做的，这是她的魅力也是她的缺点。一群人追了出去，但却发现李风的身影不见了。女子急了，叫喊：“给我出来！”
　　没人应，大街上的行人都望了过来，疑惑中。女子心里一急，又喊道：“你再不出来，我就将你就地正法！”
　　女子立在街上，锋利的目光在人群中搜索，但一圈后她更慌了，语气柔了下来：“好了，我们不玩了，只要你跟我回去，我敢保证，不会对你怎样。”
　　行人奇怪地问着到底发生了什么，好事者以此当炫耀的资本，不停地加油添醋，将李风与女子的故事升级到王子与公主版本后再散发出去，这下，看好戏的人就更乐了，生活原本就平淡无奇，这时竟然来了个现场版的爱情故事，如何叫人不激动，一传十，十传百，附近又涌来了团团的行人，他们都指着人群中的女子指指点点。
　　而女子的与众不同就在此时特显得淋漓尽致，她不但没有脸红之类的不好意思，还笑着对众人道：“谁帮我找到我的男人，我赏他一千元。”
　　“哇”一声巨响，人群惊呆了，他们紧紧盯着女子，其中反应的人已经叫了出来：“是真的吗？”
　　女子闻言一笑，道：“是真的，真珠都没这么真，我红孩儿的名声相信你们都听过，其余我不敢保证，但区区的一千我还是拿得出来。”
　　“好！”
　　重金之下必有勇夫，也有好事者，勇夫都散去寻找所谓的“男人”了，好事者还站在跟前，对女子叫价还价：“我知道他在哪里，不过我要加价，一千元太少了。”
　　女子闻言，一笑，对这名长得獐头鼠目的家伙道：“你要加多少价，我给你一万元怎么样？”
　　那獐头鼠目的家伙本来也只是想伸出五根手指叫价五千，但却惊恐于女人的开价一万，一万？那可是一千元的十倍啊，那可是足足一百张又红又亮的人头啊，这在农村可是一个五口家庭整整二年的生活费了，这……
　　周围的人都惊呆了，此獐头鼠目的家伙突然又笑了，他眼珠一反，突的道：“想必这男人对你非常重要吧？”
　　女子并不是那种敏感的女人，她不多想，道：“那是当然，我等了二十年，才找到一个像男人的男人，说什么也不能让他从我手掌心里飞走。”
　　闻言，围观的行人叫了一声：“好，是个好娘们！”
　　那獐头鼠目的家伙一笑，眼珠打滚，道：“那请准许我加价到3万，因为他对你实在太重要了，从头加起来也超过1万啊，而且我敢说，在你心里，他可是万金难买的吧？”
　　原先听到獐头鼠目的家伙竟然开价3万，女子还皱了皱眉头，如此一听他的吹棒，女子高兴了，笑道：“那是当然，在我心里，他无价！”
　　“那就好那就好，那你也不介意花区区的5万RB买一个无值之宝的大活人吧？”
　　那獐头鼠目的家伙满眼笑意，他知道，女子一定会出5万的，红孩儿的名声他是听过，那是比男人更男人的女人！
　　女子静静地望着獐头鼠目的家伙，良久才笑道：“要是在平时，你这番贪得无厌，我一刀就劈了你，但今天我爽，也许了你，只要你说出我的男人在哪里，我就给你5万！”
正文 【第059章】我干了你
　　第059章】我干了你“好好好！”
　　一连叫了三声好，獐头鼠目的家伙才指着对面的书店叫道：“他就躲在里面，老一早就被我困住了，我是这书店的老板，十多分钟他冲冲忙忙跑了进来，我一见不妙就趁他上厕所将他反锁在内，原本打算报警，但见你张嚷着要找一个其貌不场的男人，我一想就是他了。”
　　说了一大堆废话，最后獐头鼠目的家伙才带着女子向书店内走去。女子一早就不耐烦了，她直奔厕所，踢开门后才愣了一下，回头喝道：“他在哪里？这里鬼影都没个！”
　　“什么！”
　　獐头鼠目的家伙奔了过来，伸头往厕所里一望却大吃一惊，道：“不可能，这么严密的厕所，他有翼也飞不出去！”
　　女子冷冷一笑，面无表情地道：“你骗就好了，还害我白花了宝贵的时间，你他丫的是不是不想要命了！”
　　那獐头鼠目的家伙叫苦连天，边哀求着边指着厕所内大叫：“他明明就在这里面的，我不可能眼花，也不可能脑残！”
　　女子闻言，又是一冷，娇喝：“好，那他现在在哪里！”
　　突然间，她见到旁边一个五来岁的小孩捧着碗过夜饭站在那边扒着饭边笑呵呵地望着这边，眼睛特别的明亮，带着好玩的意味，女子心一动，懂了，对开着裤裆的小孩道：“小朋友，你放他走后，知道他往哪里跑了吗？”
　　那穿着件破烂裤裆的小男孩笑道：“我想尿尿，打开门却见到一个大哥哥，他跑出来后就往楼上跑去，我也跟上去，见到大哥哥从二楼窗户跳了下去。”
　　“好！”
　　女子点了点头，立即向后门跑去，那獐头鼠目的家伙急了，问道：“那我五万元呢？你不会想食言吧？”
　　女子闻言后，转身冷冷道：“就五千！五万没有，五千不要就拉倒！要不是你儿子，我一分也不给你！”
　　说完调头就向外奔去，这么久了，她真的怕李风逃跑了。
　　“你个兔崽子，该打死你。”
　　那獐头鼠目的家伙又无奈又怒火，随手抄起一条木棒就狠狠地击打在还不懂的儿子身上，那力度用得尽，小孩哗一声痛哭出来。跑在门口处的女子调头了，也不多言，直接将獐头鼠目的家伙放倒才道：“最多用你一万，如果敢打他，我不但不给你一分，且还让你从这个星球上消失！”
　　“是是是……”
　　獐头鼠目的家伙拼命点头。女子满意后才跑了出去，这时她真的慌了，想也不想就对周围围观的行人道：“大家都别看好戏了，都给我去抓，谁要是抓到他，我就赏他一万元RB！”
　　这下，人群真正的沸腾起来了，一万啊，绝对是他们干死干活几年的收入，大家都抛下了手头上的工作，随着大部队向书店后的小巷追去。一路杀下，人声沸腾，沿路不停有人加了进来，他们听说有一万元的奖赏，也不多想，追着大众而去。他们都被一万元的钱吓傻了，也不想想，这么多人去找一个人，跟在最后的他有汁喝吗？其实其中纯属蛋痛的家伙并不少，不为钱，只图个热闹。
　　大队人马，越聚越多，到后来已形成万人游巷的景观，这一下就惊动了那还在店里喝酒的公安局局长，他望着浩浩荡荡的人群，哎哟我的妈地叫了一声，用力拍拍额头，对汉子道：“这娃又疯了，希望别出事才好啊。”
　　“就让她疯好了，我正愁着怎样才能让她对男人起兴趣呢，没想到，一个相貌平平的小子光着身体来这坐了一坐，就让这娃改变了人生观，这真的是祖宗的恩赐啊，呵呵，来，咱哥们也喝杯。”
　　汉子对着中年啤酒肚一笑，当先喝下了碗二窝头。
　　与此同时，在一幢三层高的楼顶上，一个胆战心惊的身体缩在墙壁后，他不是别人，正是李风。他其实并没有走远，事情一发生他就躲在了楼顶，望着街道上汹涌的人群，李风就打了冷颤。目光定在最前面的那个女人身上，李风心里就是一阵胆怯。丫的，想他李风堂堂一个七尺身躯男儿，不是死在沙场上，以马革履尸，却要在一个女人眼皮底下抱头鼠窜，这一切一切不是因为李风孺弱，而是他怕了这个“不要脸”的女子。换是别人，情况闹得如此大，李风早就一刀劈了他，但偏偏是这个有着女儿身，却怀男儿志的女子！
　　说真的，李风也很欣赏女子的彪惧，平时看惯了娇柔女生的男人哪个不想找个野蛮的女友？像女子这样又是善武又是名德的，所有的小白脸都巴不得被她包养。但李风这厮却惊恐万分，他想，如果他娶了她那以后的日子该怎样过？如果经常被一个好战的女子压在头上，这日子该怎样过？
　　一想到这里，李风就打冷颤，他想：我反抗不了，难道还不会逃吗？李风暗暗打定主意，我就在这里蹲着，等你们忙累了再远走高飞！李风抱紧了身上那件单薄的衣布，见不远处正凉着几件男人的衣服，也不管三七二十一就胡乱穿在身上，但就在此时，身后猛的一声恶叫响起：“有贼！”
　　李风回头，见到了一个标准的农家妇女，她正捧着衣盆上来凉衣，见了李风人都慌了，抄起旁边的扫帚就向李风劈来。
　　李风一把带下衣杆，调头就向楼梯口冲去，但那农妇显然并不打算放过李风，边叫喊着“抓贼”边紧追而下。李风最怕的事发生了，一路奔下，不停从两边门里冲出凶恶的猛男：“哪里，贼在哪里！”
　　“抓住他，这个该死的偷衣狂，连老娘的内衣也不放过！”
　　“是他！抓住他！”
　　这下，李风跑得更快，从三楼下到一楼，当他冲出楼梯口时，他又是一惊，前方不远处正走来一队人，带头的正是那个誓将李风抓下的女子！
　　“啊，她怎么在这！”
　　李风心里骂了一声，连忙低头向前潜去。但身后猛的传来一声喝叫：“抓住他，偷衣贼！”
　　李风一阵无奈，拨脚就跑。远处的女子眼里一亮，对着李风叫道：“就是他！快快，拿下他，别让他跑了！”
　　“抓住他！”
　　这下所有人都疯狂了起来，为了那一万元的重金，所有人都选择了疯狂，前头的人知道李风往哪跑，一个劲往那追，后面的人不明情况，也跟着起哄。李风不敢怠慢，他心里将女子的祖宗十八代都问候了一遍，见前方有条小巷，他冲了进去，并顺手推翻了小巷口前的一车菜，隔挡了汹涌而至的众人。
　　见众人被堵在小巷口前，李风笑了，对着女子竖起了中指，但却看到了女子那张笑脸，她挥了挥手，道：“大家散开，让我们来个翁中捉鳖！”
　　“好！”
　　闻言，众人立即兵分四路，向住宅区的四个角落奔去，李风刚来，当然不知道这里的地势，四面八方就只有四个出口，只要在其他三个出口待着，就一定能逮住李风这条又大又肥的鳖。女子一想到李风即将落进自己的手掌心里，她就笑了，她跨过菜车，边唱着山歌边向李风逼去，那山歌很奇特，李风听起来却胆战心惊。
　　丫的，想我七尺男儿竟然落个丧家之犬的下场，这一切都是因为女子的性骚扰！李风回头对着女子叫了一声：“你有种就来抓我，抓到我就跟你同归于尽！”
　　“呵呵……”
　　女子大笑，没有女人的矜持，反而给李风一种英气，她拍了拍手掌，右手作个枪的姿势指着李风“砰砰砰砰”地叫了几声，叫道：“让我的爱像这子弹般射向你，扎在你心上一万年不变。”
　　李风又是一阵颤抖，怎么身后这女流氓文艺起来竟然也如此的文皱皱？果真应了那句：现在会文艺的不一定是女流氓，会流氓的一定是女文艺！
　　李风也不敢丝毫的怠慢，沿着前方的巷路就跑，这条小巷是南方最悠久的古典，都是由块块大理石堆砌而成的，上面有些长满了苔藓，李风跑着，心是悬起来的，总担心一不小心就摔倒在地。但听着身后那集美丽、彪悍与智慧于一身的女流氓的戏谑声，李风还是咬紧牙关，拼命地往前跑，但很快他就发现，他在转着圈子！眼前那条小巷竟然是弯的，七转八弯的根本不知道要通往哪里。听着身后女流氓的欢唱声，李风就胆战心惊，仿佛有什么不好的结果在前方等着他，而女子之所以不急不躁，那是她早已成竹在胸了。
　　“你跑啊，我比你还熟悉这里，你是飞不出我的手掌心的，乖乖地跟俺回去拜堂成亲，高兴了我就叫你一声相公，要是惹我生气了，我就叫你一辈子小娘子。”
　　“去你大爷的！”
　　李风骂了一声，见前方有个出口，一喜，加快速度，但当他快冲出去时，一群人出现在了小巷口处，李风猛的一惊，停了下来，他那不好的预感终于还是实现了，无论他怎样跑，依然逃不了被女流氓逼婚的结果！
　　“哈哈……”
　　身后小巷尽头处，我们美丽的.威武的.英气的女流氓笑了，她得意地望着李风，一步一步地向李风逼去。此时那好事者又起哄了：“干了他，干了他，干了他！”
　　“干了他，干了他，干了他……”
　　众人发出了整齐的呐喊，个个神色兴奋，期待一场女强干男的现场版视频！
正文 【第060章】耍个流氓
　　第060章】耍个流氓“你走啊，走啊，就算我给你长两块翼，也飞不出我的手掌心！”
　　所有的女流氓都很凶恶，也很狡猾，李风眼前这个也不例外，仿佛是深怕李风来个垂死挣扎似的，女子竟然打起了心理战，道：“你乖乖投降，我可免你皮肉苦之受，不但如此，我高兴了还赏你一个香吻，怎么样？”
　　女子眯着眼睛笑道，心里却祈祷，希望李风别真的来个鱼死网破啊，我红孩儿要的不是废人，而是完完整整的不缺老二的男人啊！
　　李风眼见逃不了，心也就一横，对着女子叫道：“我跟你单挑，如果你赢了我就跟你回去，乖乖地与你成亲，如果你打不死我，你以后就别他丫的在我面前叫嚷，我最忍受不住的就是你的嚣张！”
　　女子眼里笑意堪浓，她笑道：“好，我就陪我未来的老公玩玩，也好让咱们培养培养感情！”
　　女子跨开双脚，做了个请的手势。周围的人见女子并没有真的来场女强干男的表演，多少也有些丧气，积极性也不高，只是有些看热闹的人依然叫喊着：“打倒他打倒他。”
　　李风不敢怠慢，他知女子是练过的，而且看她刚才的打斗，练过的绝对不是三脚猫功夫，弄不好一上场就被端下来。他也有样学样，跨开双脚，对女子做了个请的姿势。
　　“我让你，你尽管来打，有多少牛的力就出多少牛的力，别怕把我打着了，而且我也让你左手，就用右手挡你，如果你能触及到我的衣领，我就自动认输，如果不能，你就认命吧，乖乖地跟我回去，姐我是不会亏待你的。”
　　女流氓收回左手，贴在股后，她扬起右手，道：“来吧，给我热热身。”
　　李风心里沉重，不敢轻敌，他瞄准了空档，猛的扑了上去，拳头直达女流氓的胸口上的衣领。女流氓脸带笑容，竟然不动，在李风快袭到时才悠然侧过身体，就这样轻松地避开了李风，李风一惊，还没反应，女子已一娇笑，肩膀猛的撞向李风，李风脚下失去支撑，向前踉跄走了几步才停下来。
　　“怎样？舒服吗？再来，姐我再帮你松松骨头，你的骨头太硬了，一点柔韧性都没有。”
　　女流氓又是悠然地扬起右手，对着李风摆摆手掌，笑道：“!baby.”“不能生气，不能乱！”
　　李风尽管心里不舒服，他那有受过如此的窝囊气？而且最要命的是，对方是个女的，且是个大美女，这叫李风的老脸如何不脸红？他心里默默告诉自己，这都是对方打的心理战，目的就是让自己不攻自破。李风深吸了口气，道：“我就灭了你！”
　　猛的又向女子扑去。
　　“呵呵，来得好，像个爷们！”
　　女流氓在发威时总忘不了要调戏一番老鼠，待李风扑到跟前，她动了，这次还是一个侧身就欺到李风身旁，右手猛的勾住李风的脖子，跨出前脚再猛的一带，啪一声闷响，李风就倒在了地上。
　　“好！”
　　周围看戏的人当然不吝啬掌声，没法在金钱上赞助一下，也能在精神上支持一番啊。
　　“怎样？服输么？”
　　女子单脚跪在地上，伏身俯视着李风，她的小鼻孔就悬在李风脸孔上方，一吸一呼，李风也感觉到女子的气息。那是一股清柔的气息，李风舒服着，感到脸上一阵丝丝的痒，同时也嗅到女人特有的芳香，这股芳香很特异，李风忍不住闭着眼睛享受着，突然他笑了，道：“我问你一个问题。”
　　“问。”
　　“最近是不是处在大姨妈时期？”
　　李风无耻地问道。
　　“啊，你怎样知道的？”
　　女子脸色难得的一红，有些惊讶，但更多的是尴尬。李风一听到女子的惊呼声，就猛的睁开眼睛，笑道：“因为你吐出的气息特别的香，一个女人在排卵期时是最迷人的，雌性荷尔蒙分沁一种奇异的芳香，就像我现在嗅到的一样。”
　　“你……你个大色狼！”
　　女流氓大惊，她怎样也想不到，比她更流氓的是李风。但猛然间，她又惊恐了，因为她发现李风竟然真的流氓起来了，他淫笑着，右手张开成个爪形，猛的向她的胸脯抓来，边叫道：“我就想试试一个女人在排卵期时的胸脯到底是怎样的滋味！”
　　“啊，死流氓！”
　　女子脸色大变，下意识向后缩去，手也应激性地护在胸前，挡住了李风的魔爪。看着李风那淫+荡的魔爪紧紧地抓在自己的胸脯上，虽然隔着自己的手，但女子还是感到了强劲的压迫感，她心里一冷，想不到李风是个披着人皮的色狼，正想破口大骂，但却在此时见到了李风那张奸计得逞的笑脸，她一惊，知道上当了。
　　“你上当了，哈哈！”
　　李风狂笑，右手猛的一伸，向女子胸口上的衣领抓去。
　　“啊！”
　　所有人都大吃一惊，原来李风这厮玩的是声东击西的把戏！他们愣立着，呆呆地望着李风那手掌急速地向女子的衣领上抓去。时间在这刻停止了，众人清晰地感到自己的急促的呼吸声以及那急促的心跳声，他们想，这次女子真的要输了。
　　真的要输了？输的念头闪过脑海，女子就狠狠地咬了一牙，心里一狠，猛的向上挺去。
　　“啊！”
　　这下轮到李风大惊，他怎样也想不到，在无路可避的绝境下，女子她竟然向上挺起身，护住衣领，以胸脯作为牺牲！李风大脑CPU一阵冒烟，中央处理器上的控制器短路，整个系统都烧了，他就这样任凭悲剧发生：李风的右手抓在了女子的左胸上！
　　“啊！”
　　所有人都大惊一叫，这……怎么回事？情况逆转得太快了，所有人都反应不过来，只能呆在旁边，愣头愣脑地望着李风那条抓在女子丰满胸脯上的魔手。女子一震，脸色先是一片红敏，但随后又是一片怒火，李风的手紧紧地抓在胸上，那力度让女子既怒火又怨恨，丫的，这不是色狼是什么？
　　女子气在当头，欲将李风撕裂，但在此时，李风动了，他脸色大变，迅速地伸回双手，慌张得像头碰上狼的小白兔，慌得脸色苍白，慌得心惊胆怯。女子一阵惊愕，呆呆地望着李风，她怎么也想不明白，明明是她被李风卡了油的，怎样受伤的那个不是她，而成了李风这个始作俑者？明明是李风侵犯了她的娇体，怎么惊慌失措的那个不是她，而是李风这个衣冠禽兽？而且令女子很沮丧的是，李风这厮仿佛见了鬼似的躲得远远的，拼命地往回缩去。
　　不单只女子，连周围所有围观的人都陷进强劲的疑惑中，卡油是所有男人的共同爱好啊，而且对象还是个如此美艳而娇健的女子，你不爽死，反而一脸的惊恐，这不是仆街的装B吗？
　　装B倒也不是，只是李风这个家伙自少就是那种有色心而没色胆的家伙，在意淫中，你让他抓女人的那对小白兔，他不但恭敬还从命，但在现实中他可就没有这个胆量了，这不是李风个人的个性，大凡所有宅男都有个纯洁的头脑。李风当然惊恐，但他的惊恐却激起了女子的怒火，此刻的她忿忿不平，心道：我红孩儿也算个大美女，你个臭男人竟然还避之三舍，卡了油还装得惊恐万分，这不是摆明就拆我招牌！如此想着，向来思维逻辑性就很低的女子怒火攻心，向李风奔去，一脚就踩在李风胸口前，娇喝：“臭男人，竟然敢逃走？找打的！”
　　说完，一个拳头就击在了李风的脸上。
　　“啊”一声痛呼，李风心里那个恨啊，恨不得将女子给那个叉叉圈圈了，他见女子的拳头还要击下，连忙叫道：“我的姑奶奶啊，我知错了，求你别打……”
　　见女子瞪着眼冷酷地望着李风，李风无奈地道：“求你别打我脸，要是我的相貌毁掉了，就再也做不了你的男人了。”
　　“这话说得很好听，看起你是开窍了，但尽管如此，我依然要管教管教你一番，竟然敢卡我油，卡了还要装B！”
　　女子娇喝一声，又是一拳头击在李风身上，但这次不是打在脸上，而是击在肚上，李风虽然痛，但还是心存庆幸，他见女子打得不过瘾，暗自咬牙，装作极度痛苦的模样，哇哇地乱叫：“我的好娘子，求你放过我吧，相公我知错了，你要是再打，就打死我了。”
　　李风本就不是个古板的家伙，现在是危急关头，他也不会傻到让别人把他打得七孔流血才叫停。
　　大凡女流氓都爽快的，你惹她生气了，她暴跳如雷，你讨她欢心了，她柔情如水。当下，女子笑了，一把扶起了李风，手掌在他身上拍了拍，拍掉灰尘，边歉意地道：“对不起啊，都是我不对，对你下手是重了些，但如果你一开始就听话，我还会打你吗？你说是不是？”
　　PS:每天两更，我做到了，在此求求票
正文 【第061章】山林惊变
　　第061章】山林惊变“是是是是。”
　　在人屋檐下不得不低头啊，李风一边忍受着女子那异化的柔情，一边傻乎乎地点头是道：“你说得对，反正就是我不对，不该惹你的，还害你追着跑了九条街，真是该死。”
　　“你明白就好了，下不为例，这次就算了，只要你以后好好听话，我会慢慢补偿你的。”
　　女子说这补偿两字，声音加得特别的重，所有人都听出其中的暧昧，李风忍不住打了个冷颤，强作欢笑地道：“多谢……”
　　突然间他眼角一动，望着女子的衣领，头脑飞速运转起来，犹豫着要不要来个偷袭，毕竟一不小心就成不了功，还要万骨枯呢。
　　“眼睛乱动我当你在看风景，但千万别乱动手，如果不是，我会让你哭得很有节奏的。”
　　女子并没有回头，但说出的话却让李风打了个冷颤，他无可奈何，笑道：“放心，我那是看风景。”
　　“那就好那就好。”
　　女子笑起来不像女人，倒像男人，李风并不感冒，也没什么特别感觉，只是觉得女子的笑很豪爽，没有一般女子的矜持。李风望了一眼前方的大队人马，吐了口气，看来这次真的逃不了。
　　而就在此时，一阵强烈的鸣笛声传来，围在小巷口的众人猛的回头，一惊，见到了一辆红色的小车向这边开来。众人慌乱向四周散去，吼道：“车来了，快走！”
　　红色的小车竟然没有丝毫的停顿，油门踩尽，往这边撞来。在生死危急关头，众人疯了一般向外奔去，瞬间就逃得烟消云散。
　　一阵急促的刹车声响起，红色的小车停在了小巷口前，车门开了，刘梦琴猛的冲着小巷内叫喊：“快，快上车！”
　　李风一惊，反应不过来，旁边的女子却脸色不善地应道：“你乱叫什么！他是我的即定的男人，谁也抢不走！”
　　女子刚叫完，李风就猛的一抖，猛然推开女子，向刘梦琴奔去。
　　“你干什么？”
　　女子慌了，对着李风的背影叫喊：“全天下也找不到像我这样的傻女人一直把你当是宝，你跑啊，跑出这条街以后就别回来了！”
　　女子本以为李风会有所顾虑，最少应该害怕啊，其实她不知，当她的威胁声响起时，李风真的害怕了，跑得比鬼还快，一头扎进小车后，就对着女子竖起中指，挑衅道：“来抓我啊，抓到我就让你做我娘子！”
　　“你个狗蛋，抓到你就将你扒成两块，剁碎了再好好喂狗！”
　　女子脸色胀+红，恨不得立即就把李风给干了，她无奈，只能呆呆地望着李风的离去。
　　李风关了车门，刘梦琴就踩下油门，旋转方向盘向外飞去。红色的丰田思域就在众人眼角处渐去渐远。李风好奇，问道：“你怎么也在这里？”
　　刘梦琴有些心不在焉，良久才说道：“嗯，我也在这里。”
　　李风不多想，嘴唇动了动，但最后还是道了句“多谢”就沉默了，他不知道刘梦琴怎么会在这里，也不清楚刘梦琴现在的心情如何，今天凌晨所发生的一切依然历历在目，李风没有任何问题，但不一定代表刘梦琴就心理正常啊，李风可记得，他走时刘梦琴哭得撕心裂肺的啊。
　　一时，车内两人都没有说话。思域开出了镇中心，大约驶了一二公里的水泥路，转了一个弯就往山间村庄里的黄土大道开去。李风沉默地望着窗外，突然有些后悔自己上了刘梦琴的车，此刻的两人处在极度的尴尬中，开不开口说话都难受。李风不说话，但刘梦琴终究还是耐不住，开口道：“没事吧？”
　　“没事。”
　　“发生了什么事？”
　　“不要紧，是些小问题。”
　　“还是小问题吗？听说都惊动派出所了。”
　　“真的是小问题，别担心。”
　　“算了，现在先带你避避风头，你就在这里住几天吧，等风浪平静了，再回广州也不迟。”
　　刘梦琴突然转了个弯，离开了黄土大道，向一条崎岖的山路开去，李风奇怪，问道：“咱们要上山吗？”
　　“不是，不过也差不多，翻过这个山坡再开一会就到了，那是个山丘，上面有几间茅屋，你就暂时住在那里吧，没人知道你在这里，应该安全。”
　　刘梦琴透过后视镜望了一眼李风，见他正目不转睛地望着窗外的平原，她道：“这里风景也不错，你有空就出来走走，缓解一下压力。”
　　“嗯。”
　　李风收回了目光，真诚地对刘梦琴道：“刘梦琴，多谢你了，要不是你，我还真的不知道如何才能逃脱那个魔女的手掌心呢，今天早上的事，是我的不对，我在此向你道个歉。”
　　李风对着刘梦琴躬了躬身。
　　刘梦琴眼里闪过一丝泪花，在李风看不到前用手迅速擦去了泪水，她面无表静，淡淡而道：“这事也不能只怪你，我也有不对，过去的就让它过去吧，希望我们以后还是好朋友。”
　　听着刘梦琴的话，李风没由来就是一阵惊愕，他皱了皱眉头，心里奇怪，怎么刘梦琴如此坦然？一般的女人不是哭天叫地，就是歇斯底里，刘梦琴倒好，淡淡一道就算了事了？这不是心胸太阔然，就是根本就没心没肺。李风点了点头，也不多想，道：“那就好，只要你不在乎，什么事都好说。”
　　“嗯。”
　　刘梦琴点了点头，眼睛透过玻璃窗在外面的山林不停地投射，仿佛在寻找着什么。李风也向窗外望去，在不远处的山林间见到了一二间低矮的小茅屋，他一笑，道：“不错，我在家乡时也常常住在这样的茅屋里，那里最舒服，自由得很。”
　　“嗯。”
　　刘梦琴点头一笑，道：“你喜欢就好。”
　　说着就缓慢地减速，开上了草地，缓缓地向远处的茅屋开去，在茅屋前方不远处，红色的思域停了，但刘梦琴却脸色像白纸一样苍白了，她紧紧地盯着茅屋内，那里稀疏可见四五个身影。
　　“怎么了？”
　　李风也发现刘梦琴的异样，他顺着她的目光向前望去，却猛的一紧。
　　“你个生畜，我等你好久了！”
　　猛的一声厉吼，一个高大的身影从茅屋里奔了出来，李风一看，大惊，道：“是你！”
　　来者不是别人，正是与李风发生过身体斗争的中年男子，刘梦琴的丈夫！他手执着两支铁管，凶猛地奔了出来。身后紧跟着一群同样执着铁管的家伙，都是脸带恶色。李风心一惊，向刘梦琴望去，却看到了刘梦琴惊恐的眼神，那表情不像是装的，李风心里一顿，暗道：难道不是刘梦琴弄的鬼？
　　“生畜，来得好！我今天就要灭了你！”
　　中年男子来势汹汹，刘梦琴叫了一声，慌乱地踩下油门，欲调正车头。众人见了，急喝着：“快，别让他跑了”迅速地向思域小车围去。
　　“快，快调头。”
　　李风大喝着，刘梦琴脸色一白，最后还是踩尽了油门，刹那间，思域发了疯似的向前冲去，中年男子想不到刘梦琴真的冲了过来，他脸色也大白，赶在小车扑到前向旁边滚去，他心里怒火中烧，抄起铁管抛去，砸碎了思域小车后的玻璃，吼道：“你个疯婆，给我停下！”
　　“快，快走，别停！”
　　李风边回头边厉声喝道，刘梦琴不敢怠慢，她踩尽了油门，颤抖的手却抓不住方向盘，思域小车开出小道，猛的向丛林里撞去，啪一声巨响，小车撞在一颗蝴蝶果树上，停了下来。
　　“妈的，给我抓住他们，那婆娘留给我，那生畜任你们处置，死了我来负责！”
　　中年男子挥动铁管，狠狠一抛，铁管又向思域车飞来，“啪”一声玻璃破碎，铁管击在车窗上，击碎的玻璃碎片散落下来，李风与刘梦琴都不可避免地被玻璃碎片割伤，鲜血涌了出来。
　　“快开车！”
　　李风擦了擦手臂上的鲜血，抄起了铁管。刘梦琴连手上的鲜血也来不及擦拭，立即调车向后倒去，眼见车外的匪徒又汹涌而至，刘梦琴惊恐了，慌张起来。李风知道情况的严重性，大喝一声“让我来开”就夺下方向盘，他也不懂怎样驾驶，拼命旋转方向盘，一踩尽油门，小车就飞一般的向前奔去。
　　“你***！”
　　中年男子眼见红色的思域像头疯牛般撞来，他来不及躲避，就这样站在那里。刘梦琴吓得满脸失色，不停地叫喊：“快停车快停车。”
　　她见李风不但不停，反而用力地猛踩车门，她慌了，哭道：“快停啊。”
　　“他丫的，想我死，我就让你先下地狱！”
　　李风不是窝囊废，更不是任人欺凌的废物，别人已经踩到头上拉屎了，他再不动那就是***废物！人不犯，我不犯我，人欲犯我，我必诛之！你竟然要我死，我就让你先死！李风推开刘梦琴，驾着思域小车，凶狠地向中年男子撞去。
　　“你***。”
　　中年男子猛的大吼。
　　PS：每天两更，我做到了，在此求求票。
正文 【第062章】向死里开
　　第062章】向死里开“你个生畜！”
　　急紧关头，中年男子大吼一声，猛的向红色思域扑去，啪一声巨响，他在车顶上翻滚几圈再重重地坠在大地上，周围的打手大惊，涌了上去，呼喊：“黄哥！”
　　“你撞了他，你撞了他……”
　　车上，刘梦琴满脸失色，慌张地往后望去，见自己的丈夫倒在地痛苦嘶叫，她心里焦急，不停地叫喊：“快停车快停车！”
　　李风冷笑，依然紧抓方向盘，他没驾车的经验，见前方有空地就冲去。刘梦琴越来越慌，不停地挣扎，对李风拳打脚踢，叫道：“你个流氓快停车，我要看我丈夫，他被你撞倒了，被你撞倒了！”
　　“他死也跟你脱不了关系！”
　　李风冷冷笑道：“别忘了，是你带我来这里的，出了事你也走不了，现在你丈夫想杀我，你他丫的就学乖些，将我送出这片鬼林再说！”
　　刘梦琴不挣扎了，垂着头在一边痛哭，那哭声极奇凄厉，仿佛李风真的杀死了她的丈夫。李风心里越发冷酷，淡淡道：“放心好了，他死不了，因为我还没有死，他不将我乱棒打死也不会吞下这口恶气的，因为我他丫的干了他老婆！”
　　李风的话像把尖刀，紧紧地刺进了刘梦琴心里，她慌了，不安地道：“是我……我不好，不该连累你，但……”
　　一想到自己的丈夫还处在生死危紧关头中，刘梦琴又哭了，道：“可你也不能那样撞他啊……”
　　李风一冷，面无表情地道：“你别忘了，最想我死的那人是他！如果我不那样撞过去，现在躺在地上的那个应该是我，而不是他！如果是这样的话，他会爽死，你也不会悲痛，只有我一个做他丫的冤大头！”
　　刘梦琴浑身一颤，眼里的泪水汹涌而致，她想到了什么，呆呆地望着李风，颤抖声音地道：“李风……我……”
　　李风心里冷笑，摇了摇头，道：“什么屁话都别说，是你带我来这里的，也是你让你丈夫那条疯狗发疯的，我希望也是你带我安全离开这里！”
　　刘梦琴低头呆望着，不知在想些什么。李风来不及顾虑刘梦琴，见前方有颗大型的凤凰木，连忙打转方向盘，擦着凤凰木而过，红色思域还没平稳，又打在一块有半米高的巨石上，砰一声巨响，车内两人好一番不是滋味的颠沛。李风吐口气，对一边惊恐失措的刘梦琴道：“你来开车！”
　　见刘梦琴还处在惊恐中不能自拨，他骂道：“都什么时候了，想害死我不成！”
　　一听到“想害死我不成”刘梦琴满脸就是一阵无力的苍白，她慌乱地摇头，慌道：“不是的不是的。”
　　李风打蛇随棍上，道：“那还不开车！”
　　刘梦琴拼命点头，接下方向盘，向山坡下开去。李风舒了口气，车平稳多些，别看方向盘这玩意容易旋转，可开起来真的不是看看就可以的。但他还没舒服多久，身后就响起了阵阵叫骂声，李风与刘梦琴一惊，回头望去，见到了三辆奥迪7的SUV车凶猛地从山丘上杀了下来。在草原上，SUV越野车就像鱼得水般凶猛，没有丝毫的减速，一个打滑就冲过了几十米，感不到激烈的震荡。刘梦琴这辆红色思域顶多是辆四个胎的小车，在公道上还有优势，但在草原上别说是跑，就算是开也困难。
　　一车减速，一车加速，李风脸色严峻了，他抓紧那条上了锈的铁管，目光在草原上张望，却发现前方一片绿悠悠的翠色，只有一条急促的河流从草原上跨过，李风无奈，对着河流道：“往那里开！”
　　刘梦琴不敢回头，听着身后那阵阵叫骂声，她就慌了，按着李风的指示向前方的河流冲去，紧急关头，思域车还是给力，四个胎擦在草地上，虽然也有打滑，但也飞一般的向前冲去。
　　“***疯婆！”
　　此时，身后SUV车上的中年男子一铁管狠狠地劈在车窗上以发泄内心的不满，妻子的背叛让他的男人尊严全部扫地，他像头雄狮，咆哮着，准备将刘梦琴撕裂。旁边几名青年怕殃及池鱼，情不自禁地坐了出去，那开车的伙计望了一眼被铁管砸碎的车窗，嘴唇动了动最后还是没有说话，他只能加尽油门，将李风逮捕在手，以免中年男子这生畜变禽兽。
　　“大家全给我踩尽油门，我今天就要这对狗男女付出代价！”
　　中年男子透过窗口对着另外两车吼道，大家都不敢怠慢，只好拼尽火力向前冲去，他们也听过中年男子的背景很硬，不是他们所能得罪的。
　　一时间，三辆SUV越野车发了疯似的向红色思域冲去。听着那阵阵狂牛乱嚎的嘶叫，车上的李风与刘梦琴都不安了，李风还好些，但刘梦琴就不同了，不知咋的，她就哭了出来。起先李风以为刘梦琴被吓着了，时不时安慰几句，但他越是安慰，刘梦琴就越是悲伤，哗哗啦啦地哭着。最后李风吐了口气，回头见SUV越来越近了，不禁骂了句：“有种啊，等下有机会，我第一个就干了你。”
　　“啊！”
　　刘梦琴吓得脸色苍白，她惊恐地望着李风，拼命地摇头，叫道：“别干我，别干我。”
　　李风一顿，回头直直地望着刘梦琴，良久才安慰道：“别怕，不会有事的，有我在这里，他们就不会伤害你，因为他们都忙着要杀我，哪有时间顾及你？”
　　李风刚说完，思域就是一阵碰撞的颠沛，身后的SUV已经杀到，当先一台就猛烈向李风两人撞来。
　　“啊”一声惊呼，刘梦琴慌张地回头望去，见自己的丈夫正爬出车顶拼命地挥动铁管向这边抛来，她又惊又恐，不停地问着：“怎么办怎么办？”
　　李风冷笑地望了一眼身后那吼得惊天裂地的中年男子，对刘梦琴道：“开，一直往前开，直接开进河里，我就不信你不怕死！”
　　“什么！你要跳河……”
　　刘梦琴一惊，紧张地望着李风，颤抖地问道：“河水又深又急，万一我们……”
　　李风一边低头避开飞洒而下的玻璃碎片，一边喝道：“什么也别说，就按我所说的去做，死不了，就算死也有人帮我们铺底，你怕什么！”
　　“李风，这……”
　　刘梦琴刚想哀求，猛的一声玻璃破裂声响起，接着就是一阵爆炸声，李风两人回头，顿时一惊，只见身后的中年男子不停地点燃装着酒精的玻璃瓶，一个个地砸在红色思域车身上。刹那间，大火燃烧起来，发出啪啪声响，并不停地向前蔓来。
　　“看吧，这就是你所谓的好丈夫，我还以为他只针对我一人，没想到他要弄死的不只是我，还有你！”
　　李风挥动着铁管，欲将垂在车顶上的玻璃酒瓶打开，一边的刘梦琴浑身发抖，她回头颤抖地望着SUV车上的中年男子，喃喃地说道：“不可能的不可能的，他那么爱我，怎么会将我处于死地？”
　　李风冷冷一笑，没有回答，他瞄准了时机，猛的打开车门伸出身去，对准了中年男子就猛的抛出手中的铁管。中年男子还在忙着砸酒瓶，等他发现李风抛出铁管时已经迟了，那上了锈的铁管急速飞来，猛的狠狠劈在中年男子的脸上，只闻“啪”一声闷响，中年男子就发出了杀猪般的嘶叫声：“你个生畜，我要将你碎尸万段！”
　　“呵呵，过瘾！”
　　李风拍了拍手掌，见中年男子脸上鲜血涌现，他终于吐了口恶气，暗道：身上流的血终于没白废了。李风眼角一动，见刘梦琴担忧地回头望着她的丈夫，他心里冷冷一笑，突然道：“你那么关心他，为什么不在他车里？为什么不将我送给他？”
　　“啊”一声，刘梦琴满脸苍白，她颤抖地声音道：“我……我……”
　　李风一阵冷笑，挥了挥手，道：“你不必多说，有些事我们是不能明说的，现在最紧要的是，逃，往死里逃，我量他们也没这个死的心！”
　　李风刚说完，车顶上又是一阵巨响，一个个燃着火的玻璃酒瓶不停地向这边砸来，大火越燃越狂。
　　“快向河里冲去！”
　　李风一边拍打着后厢上的大火，一边喝道：“踩尽油门，直接坠到河中央，他们比我们怕死，不用担心会追来。”
　　刘梦琴脸色泛白，额头上结出了一滴又一滴冷汗，她用力咬住嘴唇，最后还是踩尽油门。红色的思域就这样向河里飞去，猛的一声巨响，大水冲破玻璃汹涌地涌向李风两人，也浇灭了大火。
　　一阵急促的刹车声，三辆奥迪7也停了，中年男子跳了下来，对着河水大吼：“你们这对狗男女！我是不会放过你们的！”
　　猛的用力一抛，将酒瓶抛在地上，啪一声玻璃破碎，一股大火冲天而起。身后的匪徒心怕中年男子发起羊颠疯来谁也挡不住，自觉地退到一边去，一名像领头模样的家伙对中年男子道：“黄哥，怎样？还要追吗？”
　　中年男子正一肚子闷气，听到如此白痴的话，猛的就是一脚向后劈去，放倒了那不知事的家伙，对着众人吼道：“我爸养你们是干什么的，都***一群饭桶！立即给我下去找，找不到他们，我就让你们卷包袱走人！”
　　“是……”
　　众人都惶恐地低下头，但眼里却透着不满的神色，特别是那被放倒的青年，他爬了起来，低头垂手站在一边，眼里布满了怨恨。
正文 【第063章】荒林寂寞
　　第063章】荒林寂寞与此同时，在急流中，李风终于还是露出了水面，他向四周望去，见不到中年男子等人，松了口气，暗道：安全了。而此时，一阵惊慌的呼叫声传来：“救命，李风救命。”
　　是刘梦琴，她自少就不熟水性，被急流冲着往前飘去，李风深怕她有事，划动手脚向刘梦琴靠去，但见刘梦琴沉下了水里，他心又是一惊，急速潜下了水里，向刘梦琴划去。
　　“救命……”
　　刘梦琴已经哭出了声，但又被水噎得够呛，整个人已经慌得浑身打抖，猛然间，她触到了李风，无助的双手激烈划动，死死抓住李风不放。那刻，她哭了。李风抱紧刘梦琴，向上浮去，冒出水面后，他单手夹在刘梦琴的腋下，不停的向河岸划去，但河水实在太大了，也很急，李风拼命向前划去但却被河流带着向下冲去。
　　“该死！”
　　李风心里不免焦急起来，特别感到身边的刘梦琴微弱的气息，他慌了，一边叫喊着：“支持住！打起精神来！”
　　一边向岸边拼命划去。朦胧中，刘梦琴睁开了眼睛，她喃喃地道：“李风……如果我们还有下一辈子……我一定不会轻易放弃你的……”
　　河水在急流，河水在咆哮，李风听不清楚刘梦琴说了什么，只知此时正值危急关头，他不能轻易放弃，将刘梦琴紧紧地抱在怀里，一股河水涌来，击在李风背上，他欲将怀里的刘梦琴推出水面，但脚下一阵抽搐，他失去浮力，向下沉去，朦胧中，他好像撞到了什么，头脑越来越昏沉，终于，他失去了意识，任凭着汹涌的河水带着他向下冲去，还有他怀里那紧紧抱着的刘梦琴。
　　不知在河水里飘流了多久，当李风有意识时，他缓缓睁开了眼睛，看到的是一片茂密的树林。此时，天已经黑了，夕阳的余晖在西边努力地告别着大地。李风挣扎着跑起来，但却痛呼一声，用手捂住了额头，一触及，李风就痛呼一声，他不用看也知道额头受伤了。幸亏只是额头受了伤，要是被河水淹死在河床下，那李风还能坐在这里痛呼吗？李风吐了口气，缓缓地爬了起来，向四望去，寻找着刘梦琴的身影。
　　他记得昏沉前他可是死死抱紧刘梦琴的，心里希望她千万别出事才好。站在河边，李风这时才知道自己正处在一片茂密的树林里，映着夕阳的余晖，李风看清周围，除了树木就是草丛，一丛丛的芦苇堆，有两人高的。突然一动，李风停下了，他在前方那颗大型的大榕树下方的泥沼中见到了一个身影，他一喜，道：“刘梦琴。”
　　李风来到大榕树下时，他暗暗一惊，发现刘梦琴脸色灰白灰白，嘴唇与手指却发紫发青。李风不敢怠慢，撕开刘梦琴胸上的衣服，手压着她的胸口用力地挤压，压了几下，再深吸一口气对着刘梦琴的嘴巴里导去。
　　一次、二次……不知经过了多少次人工呼吸，当天色完全黑暗下来时，刘梦琴突然低喃了一声，吐出了口河水。李风一喜，叫喊：“快醒醒……”
　　刘梦琴幽幽醒来，她第一意识就是：这是哪里，怎么这么冷。一阵凉风吹过，感觉到胸口上的丝丝凉意，刘梦琴低头向胸上望去，猛的一惊：“你是谁！”
　　未等李风回答，刘梦琴已经感到了胸上那双大手的压迫感，她一阵惊怒，猛的一巴掌向前方的人影劈去。
　　“刘梦琴是我！李风……”
　　李风只觉一阵强劲的阴风扑来，还未来得及躲避就被刘梦琴的巴掌打中了，刘梦琴怒火之下扇出的巴掌是用足了力度，李风说不痛那是假的，他坐了回去，闷在一边。自听到李风的声音后，刘梦琴就知道坏了，一巴掌下去后，刘梦琴慌张地说道：“李风怎么是你？我……”
　　“不是我，难道还会有人救你？”
　　李风淡淡地说了句。刘梦琴张开嘴欲言又止，终于叹了口气，道：“多谢你，李风。”
　　“嗯。”
　　李风应了一句，再次沉默下来，时间久了，刘梦琴反而不适，她说道：“如果知道是你，我就不会打的，无论……你干……什么，我都愿意……”
　　李风“哦”地应了一声，突然道：“要是我真的干了你，你丈夫怎么办？”
　　刘梦琴一听，浑身一抖，道：“他……他，我不让他……知道……”
　　“哦。”
　　李风又突然道：“你不怕他再次抛弃你，还是你这样做的目的就是为了报复他曾经对你的背叛？”
　　刘梦琴一抖，低下了头，呆呆地望着大地，不知在想些什么。
　　李风一笑，站了起来，他看了一下四周，见前方有颗长着满满一树果子的树，正欲向前走去，但此时，一直低着头的刘梦琴动了，她抬起了头，对李风叫道：“之前我是利用了你来报复我的丈夫，是我犯贱，是我邪恶，但现在我可以告诉你，我喜欢了你，我一直都喜欢你，现在与将来都喜欢，无论怎么样，你在我心里的地位永远不变！”
　　李风一笑，回头淡淡道：“走吧，先找个地方休息下，有什么事明天再说吧。”
　　说完，李风又指着前方那条暗淡的树影道：“那里有果子，应该可以饱腹。”
　　说着，李风向前方走去，身后的刘梦琴依然呆呆地站在那里，一陈凉风从远处刮来，刘梦琴打是个冷颤，双手抱胸缩了起来。李风回头，毫不犹豫地脱下了外套，递给刘梦琴，道：“你把你那件湿的上衣脱下来吧，穿上这件，小心着凉了。”
　　李风上岸上得早，湿衣早就已经被体温烘干了，而刘梦琴躺在泥水里，已经凉了一日，李风担心她会着凉，干脆也把裤脱了下来，道：“如果不介意，就穿上它吧。”
　　见刘梦琴呆呆地站在那里，任凭泪水涌出，打在脸庞上，李风笑道：“别哭了，快换上它吧，你也不用担心我的，我皮厚得很，这点冷不怕。”
　　说完也不等刘梦琴反应，一手把衣服摔在她手上，道：“你换吧，我先去看看情况。”
　　李风穿着那条裤衩向前方的大树走去，他走后，刘梦琴依然在哭着，她呆呆地望着李风的背景，肩膀一直在颤抖，她的脑海里一片混乱，一会儿是她丈夫的身影，一会儿又是李风笑脸，她控制不住自己，只能任凭泪水不停地掉，朦朦胧胧中，她脱下了自己身上的湿衣服，朦朦胧胧中，她穿上了李风给的干衣服。穿好了，悲伤从中袭来，她蹲在地上继续哭，泪水如缺坝的湖水不停地滑下。
　　“怎么了？”
　　当李风空着双手回来时，他奇怪了，问道：“没事吧？”
　　刘梦琴抬起被泪水模糊的脸孔，呆呆地望着李风，就这样呆呆地望着，什么也没说。李风一笑，道：“好了，哭也哭够了，我们还是找个地方过今晚再说吧，我刚才看了大概一下这里的地理，除了草丛外，全是树木，本以为那棵大树上长着的果子能吃，但却发现根本就不能，这时虽值深秋，但蚊虫特别多，过得今夜也不是容易的事。”
　　说完，李风吐了口气，道：“起来吧，我们要走了，也不知这里有没有野兽。”
　　“李风我……”
　　此时，一直沉默的刘梦琴开口了，但只颤抖说了句“李风我”就没了下文。李风奇怪，望着刘梦琴，道：“怎么了？”
　　暗淡的夜色下，他感到刘梦琴异常的恐惧，连忙按住了她的肩膀，却发现此刻的刘梦琴身体在激烈打抖。李风一震，急切道：“你到底怎么了？是不是着凉了？”
　　“李风我……”
　　刘梦琴颤抖得越来越激烈，她望着李风，嘴唇不停地抖动，但什么也说不出来，她这模样让李风疑惑之余，更多的是担忧，不停地追问：“怎么了怎么了。”
　　但他越是追问，刘梦琴越是惊慌，到最后她又哭了起来，身体激烈地颤抖，泪水不停地滴落。
　　李风连忙笑道：“好了好了，别哭了，我们找个地方，好好休息，明天一切都好的。”
　　李风也不多说，拉住刘梦琴就向前方走去。刘梦琴低着头，什么也没说，跟在李风身后，显得有些行尸走肉。
　　两人在暗淡的夜色里穿梭，走了很久才在山脚边找到了山洞，李风先试探了一下，觉得还可以决定先暂时在这里休息，待明天天亮了再作打算。
　　PS:每天两更，一天6000字，如果还可以，就投下票吧。
正文 【第064章】发起高烧
　　第064章】发起高烧在山洞里，可以用度日如年的程度来形容李风与刘梦琴现在的心情，她们在山洞最内层的石壁下休息，李风靠在外侧的石壁上，闭着眼尽量让自己入睡，但怎样也睡不着，不是因为精神紧张，而是寒冷的空气袭来，他哆嗦得发抖，双手双脚已经缩成了一团，但还是睡不着。刘梦琴也同样睡不着，她躺在山洞内最里面的石块上，背对着李风，却在黑暗中睁开眼睛，呆呆地望着前方，一动也不动，连呼吸也停止了流动，不知她在想什么。
　　沉静的山洞里只有李风哆索的冷抖声，他在石壁上转来滚去，怎样都睡不觉，怎样转都不是滋味。此时正值深秋，要是在大城市，气温变化还不太明显，但在这空幽的山林里，昼夜温度变化大，只穿着内裤的李风冷得发抖。刘梦琴没有动，但却竖起耳朵，听着李风发出的哆嗦声，李风越是打抖，她就越是痛苦，突然间，她哭了，没有哭声，只有泪水不停地夺眶而出，滑过脸孔打在冰冷的石块上。
　　李风没有发现异样，此时的他正处在半昏沉半醒着的状态中，一阵冷风吹来，他又模模糊糊地睁开眼睛，翻过身后他又朦朦胧胧中入睡。但无论什么时候，李风都抖过不停，发出的哆嗦声传进刘梦琴耳里，她的泪水流得更汹涌了，终于，她再也抑制不住哭出了声来。半昏半醒的李风一惊，睁开眼睛坐了起来，道：“怎么了？你怎么了？”
　　“鸣鸣鸣鸣……”
　　刘梦琴心一阵抽搐，哭得更激烈了，她怎样也想不到，李风是如此的紧张她，她只是不小心发出一声抽泣声而己，李风就吓得从梦里惊醒。这份沉甸甸的关怀让刘梦琴颤抖不己，她死死地捂住嘴巴，尽量不让自己发出声来，但那哭泣声还是从手隔间传出。李风真的慌了，靠了过来，急问道：“是不是着凉了。”
　　他不说还好，他一说“着凉”两字，刘梦琴哭得更激烈了，一个劲地道：“李风，多谢你，多谢你。”
　　说着说着，并把自己那套还没完全干的湿衣服递给李风。
　　李风一动，笑了，道：“你身体虚弱，也不用管我了，还是你用它保温吧，我没事，皮厚得很，而且很快天就亮了。”
　　说着又将衣服推了回去，李风笑了笑，坐了回去。但刘梦琴哗一声哭了出来，突然扑进了李风的怀里，放声抽泣起来：“李风，我……对不起……”
　　李风一顿，笑着说道：“别自责了，这也不能完全怪你的，最怪就怪你那该死的丈夫吧，是他把你抛弃的，也是他要追杀我的。”
　　李风的安慰，并没有让刘梦琴好受些，她紧紧地抱住李风，一边抽泣一边说道：“李风……是……是我……我……”
　　刘梦琴嘴唇抖得很厉害，仿佛有什么话瞒住李风，但一直“我我”下去，“我”了很久也说不出下文。李风一笑，亲切地抚着刘梦琴的背，柔声道：“别多想了，都会过去的，明天我带你去找些水果充饥，以后再想办法了解这里到底是在哪里，最后就是安然离开这里。”
　　见刘梦琴挣扎着说什么，李风连忙阻止，道：“好了，什么都不要说了，我们还是好好休息，无论发生什么事，都已经过去了，你也不要太过自责，毕竟我还好好地活在这里呢。好了，你该休息了。”
　　刘梦琴不再挣扎了，她静静地躺在李风怀里，泪水不再涌出，刘梦琴平静了下来，良久她才说了句：“多谢你，李风。”
　　李风闻言一笑，道：“快躺下休息吧，这套衣服也快干了，你就把它穿上吧，我的身体比你强壮，不会有事的，你尽管放心。”
　　刘梦琴动了动，但最后还是没有离开李风的怀里，她沉默了良久，突然说道：“别离开，就这样抱着我，这……这样你也不会那么冷……”
　　李风心里一动，沉默了一阵，道：“也罢，现在是危急关头，我们也不必被太多的人理道德束缚。”
　　“嗯。”
　　黑暗中，刘梦琴抬起了头，柔情地望了一眼李风，虽然只是看到一个轮廓，但她还是笑了，她躺了下来，背对着李风。李风也躺了下来，靠着刘梦琴的后背，他想反过身去背对着刘梦琴，这样大家都会好些，但他还没动，刘梦琴已经靠进了他的怀里，轻声道：“抱住我，我冷。”
　　李风如雷轰顶，惊呆了良久才惴惴不安地伸出了手，环抱着刘梦琴的腰，他不敢动，心里既担忧也感到刺激，但见刘梦琴只是乖乖地躺着，李风才松了口气，同时心里却难免有些失落，但很快他又在心里狠狠地骂了一句：李风李风啊，你他丫的想什么？别人可是有夫之妇，你做什么小三！
　　李风骂完后，心理平衡了些，他试着闭起眼睛不去想它，但刘梦琴的身影却像个幽灵似的钻进他的脑海里，挥之不散。李风咬得牙齿切切作响，不停地责备：李风李风，你给我蛋定下来，一时的冲动，可是后代的罪啊！
　　“你怎么了？”
　　仿佛感到了李风的异样，刘梦琴柔声问道。李风连忙答道：“没事没事，你快睡吧，我没事。”
　　刘梦琴“哦”了一声，道：“那我睡了，李风真的多谢你。”
　　说着，她并闭起了眼睛，渐渐地，呼吸平稳了下来，过了不多久，她真的入了梦乡。在李风的怀抱里，她感到无比的安全与踏实，就这样睡了。
　　刘梦琴是睡了，而且还无比的安稳，但李风就麻烦了，他在心里打起了战，一方是邪恶，主张着李风将刘梦琴给干了，理由是：李风是色狼，刘梦琴对李风有好感，现在不动手就错失良机。别一方是正义，正喝斥着李风：你千万别乱来，这根本就是玩命，得不偿失，不但失去处身，还他丫的惹下了强干罪，你说这值得吗？
　　在矛盾中，李风苦苦争斗，一会是热血沸腾，一会又是冷汗狂冒，但最可怜的还是他那条老二，没一刻是休息的，不停地在绷硬与缩小之间挣扎。
　　当光明从洞外洒进来时，李风终于松了口气，他睁开泛痛的眼睛，庆幸地望了一眼洞外的光芒，漫漫长夜，失眼最苦，他就这样矛盾了足足一夜。天亮了，李风不敢恋床，迅速爬了起来，见刘梦琴依然睡着，他还是忍不住骂了句：“果真是红颜祸水！”
　　李风又自嘲了一番，才缓缓地向外走去，在树林间里走了好久，李风才在一棵大树下发现可以充饥的果实，他摘下了一个尝试了一口，觉得还可以饱腹，就摘了一大堆往回走。回到山洞时见刘梦琴还在躺着，他奇怪了，走了过来，道：“刘梦琴该起床了。”
　　叫了几声都没动静，李风心里一紧，伸手摇了几下刘梦琴，却发现她正满脸热潮，发出喃喃的呓语。李风一惊，伸手向刘梦琴的额头摸去，却猛的一惊，惊呼：“发烧了？”
　　李风试着呼醒刘梦琴，但她醒了又昏昏睡去，话也不多说，只是喃喃地念道：“李风，对不起，对不起。”
　　李风也不敢怠慢，他先将那套已经干了的衣服盖在刘梦琴身上，并撕下了一块衣布，急速向外走去，不多久，他回来了，手捧着一张大型的荷叶，里盛满了水。李风轻呼着，喂刘梦琴喝下水后，再将打湿的衣布盖在她那滚烫滚烫的额头上。李风不敢有丝毫的怠慢，留下水果后就出去找山草药，在大山林里找了大半天，他才找到了几株荸荠与青蒿，庆幸的是这里虽空幽，但山草药还是齐全。李风迅速回到山洞，见刘梦琴虽然还是昏沉不醒，但已经不那么烫了，心里微微一松，他将山草药用石头砸碎，又放进嘴里咬，嚼得碎碎了，他就吻着刘梦琴的嘴将药物导进去，心道：这山药草听说是要煮熟才能有效，可这哪能起火，希望这样爵碎能起作用啊。
　　忙完了这些，李风才吐了口气，坐在一边，肚子饿得发叫，这时他才有心情顾虑自己，拿起水果在一边低着头嚼着。忙了半天，李风也累了，再加上昨天夜上没睡个好觉，精神早就已经崩溃了，他望了一眼洞外，见阳光还是猛烈，心道还是趁现在温度不太低时好好睡个觉，要不今晚又是他丫的难受。李风闭眼，不多久就睡着了。
　　太阳慢慢的下了山，天渐渐的黑了透，李风依然在睡，直到午夜时分，一声狼嚎响起，李风才猛的坐了起来：“什么声音什么声音。”
　　他定心一听，脸孔却又是一沉，道：“狼！”
　　PS:什么文学都是假的，网络小说已经不玩那玩儿了，只有YY才是王道！YY，YY，YY！
正文 【第065章】爱我别走
　　第065章】爱我别走这里怎么会有狼的？李风心里有些担忧，他爬了起来，来到洞口前往外张望。今夜是十五，月亮挂在天边，映着银白色的月光，李风在远方的山壁上见到了两头扬天嚎叫的狼。月亮出来了，也是狼发?情之时，李风望了一眼就坐了回去，他伸手摸了一下刘梦琴，触手温暖，已经没有那么滚烫了，李风这时才长长地松了口气，谢天谢地，刘梦琴终还是挨过了这一劫。李风望了一眼刘梦琴，见她正安详地睡着，嘴角还带着丝笑容，李风点了点头，坐了回去，闭眼养神。
　　狼嚎声响了又停，停了又响，大约持续到两三个小时才渐渐平息下来，李风睁眼望了一眼洞外，道了一句：“应该安全了吧”就再次闭眼试着去睡，渐渐的，他也再次走进梦乡。
　　但猛然，一声狼嚎在洞外响起，那声音之凄厉，仿佛就在李风身边响起，仿佛狼已经找到了李风！李风一惊而起，大口大口地喘着气，旁边的刘梦琴也在此时睁开眼睛，惊慌地叫道：“李风……”
　　“嗷嗷嗷嗷”狼嚎声越来越激烈，李风下意识捂住刘梦琴的嘴，低声喝道：“别出声。”
　　刘梦琴早已惊得发抖，此时听到洞外那阵激烈的狼嚎声，她更是惊恐，浑身打着抖，眼睛瞪得大大，死死盯着洞口，要不是李风紧紧地捂住，她早已经慌叫了出来。
　　“别出声。”
　　李风一边低声安慰，一边从脚下抄起了块石头以避不测。狼嚎声响，持续了足足十来分钟才平息下来，此时天色大亮，李风等了良么，待狼嚎声不再响起时才缓缓地来到洞口边，他往外张望，感觉狼已经走了才松了口气，回头道：“好了，应该走了。”
　　刘梦琴崩溃地坐在地上，大口大口地呼着吸，她刚从鬼门关走回来，身体与精神都是最虚弱时，李风怕她受不起惊吓，连忙打笑道：“怕什么，那头狼是母的，专程来找我交配的，你一个雌性动物，它可没兴趣。”
　　“卟噗”一声，刘梦琴笑了，她真诚的望着李风，道：“多谢你李风，我知道我发过高烧，现在竟然安然无恙，这一切靠的都是你，如果没有你，我还真的不知道怎么办是好。李风，多谢你……”
　　“打住！”
　　李风最受不住的是别人的谢词，这会让他飘飘然的，他挥手笑道：“其他废话不多说。”
　　“嗯。”
　　刘梦琴应了一声，低下了头，又不知在想些什么。李风拿起水果，道：“你已经二天没吃过东西了，来试个水果，虽然不是很甜，味道还有点酸，但也能饱腹。”
　　李风将水果递给了刘梦琴。刘梦琴抬头望着李风，接下了水果，道了句“谢谢”就低着头在一边嚼着有些生硬的水果。她也饿了足足二天，吃起来有些急促，李风并在一边道：“慢些，不急不急。”
　　往往此时，刘梦琴总会抬起头来，对李风一笑。
　　嚼完水果了，李风就道，我们去河边洗漱一番吧，你刚高烧，要喝多点水。说完就向外走去，刘梦琴站了起来，望着李风那冷得发紫的肌肤，一阵抽动，泪水又涌了下来，她喃喃地道：“你为什么对我这样好，为什么？”
　　李风听不到她说什么，奇怪问道：“怎么了？没事吧？”
　　刘梦琴抬起了头，冲着李风叫道，“我的心现在好痛好痛，怎么没事？每次看着你为我挨苦受累，我就特别的内疚，觉得对不起你。”
　　李风闻言，也就明白刘梦琴正为他没有衣服的身体着想，他一笑，道：“你别在乎，要是其他男人也会这样做的。看着一个女人在自己面前受苦受累，这是每个男人最为无能的时候！”
　　“鸣鸣鸣鸣……”
　　刘梦琴放声哭了出来，她双手捂面蹲在地上，边哭边说道：“为什么，为什么当初遇到的不是你？为什么你不早走进我的生命？为什么你不是我的丈夫！”
　　李风闻言，摇了摇头，道：“你不必责备命运，这就是缘分，也是缩命，况且再说了，你丈夫就对你不好吗？你难道就从来没有喜欢过你的丈夫？”
　　刘梦琴一抖，抬起头来，冲着李风道：“是，我是爱着我丈夫，但我也喜欢你，如果……如果你们是同一个……人那该有多好？”
　　李风一顿，眯着眼睛打量了一番刘梦琴，良久才淡淡的道：“好了，什么也别说了，我们去河边吧。”
　　说完，李风就头也不回的向前走去，但此时，刘梦琴叫住了李风：“等下……我换回自己的衣服，你也要穿些衣服，要不你发烧了，那就真的玩了。”
　　说着，也不等李风反应，当场就脱下了上衣，李风一顿，不自然地向后转去，道：“你先换吧，我出去避避。”
　　他欲走，刘梦琴却叫道：“别走！李风我……我怕，你留下陪……陪我。”
　　这个根本就不是理由，李风却没有反驳，他叹了口气，道：“你又何苦呢，你都是有夫之妇了，又何必呢。”
　　刘梦琴身体颤抖了一下，就这样僵在那里，良久，她用力咬了咬嘴唇，像是下了什么重大的决心，她迅速地脱下衣服，包括那条玫瑰花色的内裤。李风不察觉什么，只站在那里，眼睛直直地望着洞外。而当刘梦琴突然从后环抱住他时，他才猛的一惊，道：“你没穿衣服？”
　　“我要，我要……李风，我要你陪我……”
　　刘梦琴紧紧地贴着李风的后背，头枕在李风的肩膀，对着李风的耳朵吐气。一股女子气息袭来，李风心里颤跳了一下，不禁心猿意马起来，但最后一丝的理智还是死死地留着大脑，不停地吼道：你他丫的千万别乱来，如果实在是顶不住，你就去打?飞机，打到你手抽搐也不能上她，她是有夫之妇，不是你所向往的，而且我***告诉你，她根本就不爱你，只是想玩玩而已，我敢保证，你玩完后就会离开你，回到她的丈夫身边，她爱的只是她的丈夫！
　　李风猛的一惊，醒来，他一把扳开刘梦琴的手，头也不回地向外走去。身后的刘梦琴惊呼一声，又猛的奔了上去，双手死死地抱住李风，不停地叫喊：“李风我爱你，要了我，给我你所有的一切，让我做这个世界上最幸福的女人！”
　　说着，刘梦琴那胸脯贴着李风的后背不停地磨擦，那双手也不停地在李风身上抚摸，嘴里更是发出了阵阵呻吟。
　　李风竟然没有丝毫的，相反，他的心里凄凄然，有股为刘梦琴而悲哀的伤痛，他抓住了刘梦琴的手，猛的将她推了出去，冷冷的道：“刘小姐，请你自重些！你给我弄明白，我***不是报复你丈夫的棋子，更不是你丈夫的替代品！”
　　说完，李风调头就走。身后的刘梦琴已经哭成了一片，她冲着李风叫喊：“你走，你敢走出这个洞口我就死给你看！”
　　李风一顿，停了，他并没有回头，只是冷漠的道：“我劝你还是别干这个傻事，因为根本就不值得，我只是你人生旅途上一个比较好玩的人罢了，你死了一定会后悔的，想想你的丈夫吧，你死了，他得多伤心，而且死后你会发现，你最想陪的人不是我，而是你丈夫。”
　　说着，李风心里有些嘲笑，吐了口气，道：“是时候醒醒了，我们都不是小孩了，这种事还是别玩。”
　　说完，李风摇了摇头，向外走去。
　　“不，不，不……”
　　身后的刘梦琴喃喃地说道，猛然间，她眼里闪过一丝光芒，抬起了头，猛的向李风扑去，从后抱着李风向前滚去，还没停下她就发了疯似的扒拉李风身上那条内裤，扒开李风的内裤后，她疯狂地亲吻着李风，不停地道：“你是我的，你是我的……”
　　李风眼里闪过一丝悲哀，突然间不动了，就这样睁着眼睛望着刘梦琴。刘梦琴吻住李风的大嘴，舌头发了疯似的往内里钻去，双手不停的在李风身上游走，身上最敏感的位置也拼命地与李风的肌肤接触并磨擦。渐渐的，她的眼睛已不再清澈，充满了不甘与，还有一丝报复，她突然离开了李风的大嘴，挺起了身体，准备作最后的攻击，只要这一最后的攻击，她就能完成心里最大的愿意：与李风发生关系！
　　而就在这时，一直冷眼旁观的李风开口了，只是淡淡的一句，但就是这句，像盆冰冷的水，当头洒下，将刘梦琴的浇灭得干干净净，也就是这句，像把锋利的剑，当心刺去，将刘梦琴的尊严刺破得千穿百孔。“好了，婊子你就停手吧，我觉得你的身体与灵魂都很污浊，不想再让你服务，你放心，钱我会照样给你的。”
　　刘梦琴呆如木鸡，转而五雷轰顶，最后歇斯底里的嘶叫：“你，你个混蛋，该死的混蛋！”
　　刘梦琴心里撕心裂肺的痛，一巴掌狠狠的劈在李风脸庞上。这次李风并没有躲，相反他笑了，道：“你这一巴掌就当是我给你的服务费吧，你打得好，让我白白的让你给舒服了一次。”
　　接着，李风就推开了刘梦琴，缓缓的向前走去。刘梦琴呆呆的坐在那里，良久，她才发出撕心裂肺的叫声：“李风，别走！”
正文 【第066章】奋力一跳
　　第066章】奋力一跳李风独自行走在山间，这里除了草就是木，李风尽量往山高的地方走去，但当他上到山头时，看到的竟然是一望无垠的树林。这是哪里？李风不禁疑惑起来，心道，希望大水别把我们带到死亡之境。李风在山顶上休息了一阵，又往前方走去，渐行渐远。他穿梭在丛草与树林间，饿了就摘树上的水果充饥，渴了就捧河里的流水解渴。当夕阳西下，太阳的余晖再次普照大地时，李风在一棵大型的凤凰木树下休息，此时正值深秋，一阵凉风吹过，树上的黄叶纷纷而至，李风走累了就靠在凤凰木下闭眼休息，不知不觉中，他进入了梦乡。
　　月亮出来了，银白色的月光照在山间，远远望去让人产生一种“此境天上有，人间哪得几会闻”的蛋疼。月上梢头时，一阵激烈的狼嚎声响起，李风猛的一惊，从地上弹了起来，他大口大口喘着气，惊恐万分地望着四周。
　　“嗷嗷嗷嗷”狼嚎声起，李风屏住了呼吸，心怕自己紊乱的呼吸声会把远方的狼招来，狼嚎声响了大约半个小时才渐渐平息，李风松了口气，坐在地上激烈呼吸，听那声音，狼肯定不只一头，要是自己当面遇到，不死也得残废。李风心有余悻，不敢久留，在地上坐了一阵就向前方走去，翻过了几座大山，他觉得安全后就靠在一棵高达十米的高山榕树下休息，四周一片平静，李风却嗅到一丝诡异的险机，他心里发毛，总是认为狼群不叫，肯定在寻找猎物。
　　“是我多虑了！”
　　李风暗自安慰自己，再次闭起眼来，但怎样也睡不着，他的脑海里浮现了刘梦琴的身影。她到底怎么了？现在在哪里？还在山洞里吗？安全吗？被狼群发现了吗？安全避开凶猛的狼吗？这一切一切的疑问向李风袭来，他心跳加速，心律紊乱，终于吐了口气，睁开了眼。
　　“希望她没事吧……”
　　李风喃喃自语，但猛然间，又是一阵狼嚎声响起，那声音非常响亮，就在李风前方不远处的山林！李风猛的站了起来，抄起几块石头，但接着山林里又响起了一声让李风更为惊恐的嘶叫，是人的声音，带着无助与惊恐，竟然是刘梦琴的：“李风，救我……”
　　李风大惊，猛的向山林里奔去，他大脑里一片轰鸣，只剩下一个念头，就是跑，跑，跑！在刘梦琴发生生命危险之前跑到她跟前，如果不是，李风定会后悔终生，他不想刘梦琴失事！
　　“啊……李风，救命。”
　　一阵阵带着哭声的嘶叫响起，李风更慌了，他拼命地跑，一边用力呼叫：“别怕，我在这里！”
　　仿佛听到了李风的呼叫声，整个山林里安静了下来，下一刻就响起了惊天动地的狼嚎，还有刘梦琴那无助而惊慌的叫喊：“救我……”
　　李风心里一动，大脑一片空白，他也不顾虑前方的狼有多凶猛，大脑里只剩下一个念头，就是救刘梦琴！
　　狼嚎声越来越响了，李风也越来越近了，终于，当他跑上一个山丘时，映着白茫茫的月光，他见到了四头咆牙舞爪的狼，它们围在那棵相思树下，凶猛的向上扑去，而在相思树干上，刘梦琴正死死的抱住树干，悬挂在那里。身下就是四头凶猛的狼，刘梦琴整个人吓得丝丝发抖，不停地念道：“李风，李风，救我……”
　　“我在这里！”
　　李风边叫喊着，边抄起几块足足有二十斤重的石头奋力往相思树下的凶狼抛去。“砰砰”几声沉重的落地声，石头砸下，凶狼嚎叫向外跳去，避开石头后冲着山丘上的李风嚎叫。
　　“嗷嗷嗷嗷”“啊，李风，求你救我。”
　　刘梦琴头也不敢抬，她死死的抱住树干，身体却拼命颤抖，随时都有可能失足而坠下狼口。李风一惊，立即叫道：“别怕，我就在这里，我一定会救你的，绝不让你受伤！”
　　李风的话是吼出来的，带着无比的渗透力，刘梦琴听了一抖，睁开了眼睛，直直的望着李风，心虽然还在惊恐，但身体已经不那么颤抖了，眼里虽然还泛着泪花，但刘梦琴已经不哭了。李风心里一定，随即说道：“刘梦琴，你信得过我吗？”
　　“嗯。”
　　刘梦琴用力点头。李风望了一眼在树下凶猛的扑跳的凶狼，叫道：“那你用力爬上来！”
　　刘梦琴啊一声惊叫，眼里闪过一丝惊恐。她所抱住的是棵相思，树干粗大，又少分枝，在她头上是五米的粗干，一不小心失手就立即倒下。李风知刘梦琴心里所顾虑，叫道：“相信我，爬上来，用力抓住树干爬上来，别往下看。”
　　刘梦琴浑身一抖，喃喃的道：“我我……”
　　李风心里一急，但却强作镇静，刘梦琴现在最需要的是信心与勇气，如果李风比她更慌张，无疑比凶狼更恶。李风面色镇静的道：“你用力爬上来，爬到这里再奋力跳过来，我就在这里接着你！”
　　“啊！”
　　刘梦琴脸色更苍白了，她呆呆的望着李风，颤抖的道：“这……这……”
　　李风心里一急，道：“你不相信我了吗？”
　　闻言，刘梦琴浑身一抖，用力摇头，哭道：“我现在谁也不信，就信你一个。”
　　李风道：“好，你用力抓上来，我敢跟你保证，决不会让你有生命危险的！”
　　刘梦琴泪水缺眶而出，她不停地点头，李风见凶狼扑得越来越猛烈，就叫喊：“快爬上来，别往下望去，我这里是山丘，下面就是一面绝壁，狼上不到这里的，这里最安全，你只要爬到这里就可以了！”
　　“嗷嗷嗷嗷”狼嚎声越发激烈，四狼发了疯似的向上跳去，誓死猎物扑下！
　　刘梦琴用力吞下口水，奋力向上爬去，起先她还有些惊恐，畏首畏尾的，不敢放开手去爬，但见李风盯着她，眼神既热切又坚定，刘梦琴的心就渐渐的坚定下来，她抱着树干爬得越来越快。树下的狼意识到了什么，发了疯的嘶叫，拼命的向树上扑去，大头向相思撞去，发出“砰砰”的声响。
　　“快了，用力，你可以做到的！”
　　李风鼓励着刘梦琴，他大约量了下相思树到这里的距离，如果刘梦琴跳过来，很可能会坠下去，但为了一丝生存的希望，李风还是决定冒这个险，他在赌，赌自己的支持与鼓励能激起刘梦琴的生存，只要她拼尽力一跳，希望就在眼前！想到这里，李风叫道：“用力爬！爬上来再奋力一跳，别怕，有我在这里，绝不会让你受伤的！”
　　“嗯。”
　　刘梦琴已经不知哭了多少次，她原本的心还忐忑不安，但在李风的鼓励下，她变得坚定起来。无论怎样，她都得拼一拼！终于，她爬到了山丘前，与李风相隔二米，在同一条水平面上。李风先是给了刘梦琴一个鼓励的眼神，然后一字一字的道：“别怕，用力跳过来！”
　　见刘梦琴还有些犹豫，李风又道：“要死大家一起死，如果你失足跌下去了，我就向你跳去抱住你！”
　　“啊”一声惊叫，刘梦琴又流泪了，她呆呆的望着李风，不停的问道：“为什么，为什么你对我这么好？”
　　李风想也不想就道：“这里只有我们两个，你死了我也活不了多久，还是相依为命吧，最少在寒冷的夜里我们能相互倾诉！”
　　刘梦琴再也忍受不住，低声抽泣了起来，不停地念道：“李风，多谢你。”
　　李风知道心理战已经打足，是时候让刘梦琴奋力一跳了，他一字一字的道：“好了，其他的话不必说，跳过来，奋力跳过来，只要你拼尽全身的力气，下一秒你就能站在我这里！如果你做不了，那么我就告诉你，这个世界上有许多人会为你而伤心欲绝的！”
　　刘梦琴一抖，低头沉默了，什么话也不说，眼睛空洞，呆呆的望着树下的凶狼。李风一阵惊愕，一时不适应刘梦琴的沉默，他怎样也想不到，自己打了这么多心理战，刘梦琴竟然就这样沉默了，她在想什么？该死，现在都是什么时候了，她怎么还在发呆？李风心慌得很，但又不敢表现出来，只能在心里呼喊：“刘梦琴，你***给老子坚强起来！”
　　“嗷嗷嗷嗷”一阵又一阵凄厉的狼嚎声叫，大概是感到猎物就准备要消失似的，树下的四狼发了疯的嘶叫，拼命的向树干撞去，但刘梦琴抱着的这条相思树足有半米直径那么大，狼比不上大象，只是蜉蝣撼树。
　　在李风焦急的目光下，刘梦琴抬起头来了，她静静的望着李风，道：“如果我死了，你会伤心欲绝吗？”
　　李风一阵惊愕，但想也不想就叫喊：“不会！”
　　刘梦琴一阵颤抖，绝望了，阵阵伤心欲绝的泪水汹涌而出，她喃喃自语：“我早就知道，我早就知道。”
　　李风面无表情，待刘梦琴伤心了，突然又道：“我之所以不会，那是因为我会在黄泉路上陪着你！我说过，你失足坠下去了，我会跳出去抱住你！你要是死了，我也活不了多久！”
　　李风一字一字的说道，脸色无比的坚定，他的目的非常单纯，就是激起刘梦琴的求生！
　　“李风你……”
　　刘梦琴不敢相信自己的耳朵，直直的望着李风，嘴唇颤抖，但怎样也说不出声来。李风怕她又胡思乱想，又说道：“我敢保证，无论如何，你都不会孤单，就算是死，也有我帮你垫底！但除了死，你更应该选择生，这个世界上除了我还有好多好多的人在关心你，无论如何，你都不能死！跳过来啊，奋力跳过来！”
　　“嗯。”
　　刘梦琴不哭了，她擦去脸上的泪水，对李风一笑，坚定的道：“为了你，为了那些关心我的朋友，我都要活下去！”
　　说完，刘梦琴闭住了眼睛，猛的向李风跳去。那一刻，时间停止了，树下的凶狼停止了嘶叫，它们死死的盯着刘梦琴，眼里的凶光越来越强劲，透着一丝期待。山丘上的李风也停了，他直直的望着刘梦琴，下意识的向外踏去。
　　“小心！”
　　李风见刘梦琴向下倒去，大叫一声，伸手向刘梦琴抓去。“啊”一声惊叫，刘梦琴睁开了眼睛，她惊恐的望着李风，不停的呼喊：“救命。”
正文 【第067章】树林逃命
　　第067章】树林逃命二米的空隔，刘梦琴并没有跳过，她失足了，向下坠去，树下的四狼又嘶叫起来，涌在山壁下方，端起前脚不停的望着猎物，但猛然间，它们一阵停顿，刘梦琴竟然被李风抓住了！
　　“抓紧我，千万别松手！”
　　李风趴在山丘上，一手死死的抓住刘梦琴，一手死死的插进地上的泥土中。刘梦琴猛的一跳，眼里布满了求生的，她死死抓住，死死的，不敢松开，大脑意识里只有一个念头：抓住生命的稻草，不能放弃，不能放手！
　　“用力！”
　　李风用力咬住嘴唇，猛的一声大吼，活生生就将刘梦琴拉了上来。当触及到大地的那一刻，刘梦琴终于忍受不住，开声哭了出来，她死死的抱住李风，不停的叫喊：“我活着了，我活着了。”
　　李风也长长的松了口气，他擦去额头上的冷汗，笑道：“不错，你活着，我们成功了！”
　　“我们成功了，我们成功了……”
　　刘梦琴紧紧的抱住李风，念道：“李风，多谢你，多谢你……”
　　说着说着，伤悲与喜悦的泪水一通的涌了出来，那一刻，刘梦琴竟然有丝恍惚，怀疑是否活在梦里。李风也知道刘梦琴的心情，并没有阻止，也没有安慰，死后余生的人难免有些神经错乱，就让她发泄个够吧。但很快，李风就奇怪了，怎么刘梦琴越哭越激烈？泪水像缺了口的坝口，汹涌的涌了下来。李风安慰道：“都过了，都过了，这下我们安全了。”
　　“鸣鸣鸣鸣……”
　　刘梦琴并没有停止哭泣，相反，李风越是安慰，她就越是抽泣，李风心里奇怪，只好问道：“怎么了怎么了？到底怎么了？”
　　但无论他怎样问，刘梦琴就是不说，只顾着在那里哭泣。这下，李风有些沉重了，刘梦琴这样的无原无故的哭泣已经持续了一段时间，每次一哭就念道“对不起对不起”李风再傻，也意识到刘梦琴可能做了什么对不起他的事，但无论他怎样问，刘梦琴就是闭口不言，她不说，他也想不到，只好道：“别哭了，什么都过去了，以前的事我不会再追究的，也不会再计较，我们还是想想怎样走出这个森林吧。”
　　说完也不管刘梦琴，爬了起来往山壁下望去，但却猛的一惊，惊呼：“狼呢？它们在哪里？”
　　李风忍住惊异，在树林下搜索，白茫茫的月光下什么人影都没有，李风心里一沉，有丝不好的预感产生，他回头道：“快起来吧，我们尽快离开这里！用不了多久，狼就会追上我们的！”
　　一听这话，刘梦琴也不哭了，她爬了起来就跟李风向前赶去。
　　映着月光，李风两人往山间奔去，他们不敢停留，翻过了几座大山后，内心的惊恐才渐渐平息下来，两人也累了，就靠在一棵大榕树下休息。李风坐了一阵，待气息平稳了下来，就爬起来观察一下周围的环境，此时才发现在两人身后，一大片全是榕树，长得茂枝盛叶，树干粗大，树枝繁杂，一条条枝条从上垂下，插在大地里生根发芽。
　　一大片的大榕树，茂盛到可以遮挡住月光，李风向内望去，已经看不清情况了，他顿了顿，对刘梦琴道：“我们就在这里休息吧，这里平静，应该安全吧。”
　　刘梦琴一边喘着气，一边应道：“嗯。”
　　当下，李风两人找了棵大榕树，靠在盘缠的树根上休息，惊恐了一天，两人都没有睡意。刘梦琴就跟李风聊起天来，但大部分时间都是她在问，李风在答，问题也是一些无聊到蛋疼的问题，刘梦琴问得多了也没什么兴趣，黑暗中她仿佛又想起了什么，眼睛呆板起来，呆呆的望着前方的黑夜，李风也无话可说，闭起眼来养神，但他怎样也无法再安然入睡，时不时就睁开眼睛向前方望去，总是担心凶狼会追来。
　　时间一步步的流逝，树林里一片平静，谁也没有说话，只有天上的月亮不停的西移。渐渐的，李风再也挨不住沉重的眼皮，睡着了。黑暗中，刘梦琴感到了李风的冷颤，犹豫了一阵，最后还是抱住了李风，她没有睡去，一直望着李风，黑暗中，她伸出了手，缓缓的抚摸着李风的脸，良久她幽幽的一叹，道：“李风，你是个好男人，是我贱，配不上你。”
　　说着说着，刘梦琴又忍受不住低声抽泣起来，她死死的捂住嘴巴，不让自己发出声音来，但眼里的泪水却汹涌的涌出，她忍不住内心的煎熬，对李风道：“如果我……我告诉你……你会原谅我吗？”
　　无人回答，李风呼吸均衡，早已经沉睡在梦乡里。刘梦琴又是一阵悲伤，伸手抚摸着李风的脸孔，黑暗中，她看不到李风的模样，她只是想将李风的轮廓记在脑海里。不知哭了多久，刘梦琴也敌不过困意，睡着了。
　　清晨，鸟鸣花香，空气清新，本是个沁人的早上，但却被一阵急促的狼嚎打破了，榕树前方，一头狼刨牙舞爪，猛然引颈向天狂嚎，嚎叫声凄厉，响彻云霄，持续了足足半分钟。大榕树下的李风猛然一惊，弹了起来，他一眼就见到了前方那头引颈嚎叫的狼，一惊，连忙摇醒刘梦琴，叫道：“快起来，我们要走了！”
　　刘梦琴见到前方那头狼时，整个人已经惊得满脸失色，任凭着李风拖着向前跑去。
　　“嗷嗷嗷嗷”狼嚎声停，远处的山间又响起了三阵惊天动地的狼嚎。李风一震，知道狼在呼唤同伴！他回头望去，见狼已经疯狂的扑来，大惊，道：“快，快爬上树去。”
　　刘梦琴不敢怠慢，抓住榕树的根就急速向上爬去，但太慌张了，一失手就滑了下来，她慌叫了起来，李风回头见狼疯狂奔至，托住刘梦琴向上推去，自己也抓住榕树根条爬了上去。
　　“快快……”
　　李风边回头警戒着凶狼，一边不停的催促着刘梦琴。刘梦琴哪里能承受得起如此的催促，慌慌张张的向上爬去，但身体却抖得非常厉害，李风心急，抓住一条又粗又大的树根爬了上去，然后再抓住刘梦琴，将她拉了上来。狼此时奔到，一头扑上，狠狠的撞在树干上，它围在树下不停的嚎叫，每次嚎叫，远方都会响起阵阵的狼嚎声，不一会儿，其余三头凶狼就出现在李风两人视线内。
　　李风不敢怠慢，对刘梦琴道：“快，快爬上高处。”
　　这次，刘梦琴反应敏捷了起来，一个劲的往上爬去，李风也跟着爬去。两人不敢掉以轻心，一直爬到树顶才停了下来，此时，树下也聚集了四头凶狼，它们围在榕树四周，不停的咆哮。
　　“顶！”
　　李风冲着群狼骂了一句，舒了口气，对刘梦琴道：“我们安全了，只要不下去，它们就奈何不了我们，我们就呆在这里，就不信这群畜生比我们更有耐性！”
　　说完，李风就坐在树杈上，指着旁边的树权道：“你也别站着，坐着，我们跟它玩消耗战！”
　　“嗯。”
　　刘梦琴嘴唇动了动欲言又止，最后还是应了句，并坐了下来，她直直的望着树下四头凶狼，狼也直直的望着她，一时，两者对视起来，但渐渐的，刘梦琴脸上的担忧越来越浓，她忍不住道：“李风……你看狼，它们一直饿着，我想它们不会轻易放过我们，特别是它们的眼神……”
　　李风向狼望去，也感到了狼眼里的凶恶，他吐了口气，道：“不等又能干什么？我能对付一头畜生，但对付不了四头啊，还是呆着，就跟它们玩消耗战！”
　　刘梦琴也知此时的情况，无奈的叹了口气，幽幽的道：“要是我当初不去找你，你也不会跟着我受这累活了。”
　　“如果你不找我，我后果更严重！”
　　李风又想起了那个口口声声说看上他并立言要娶他的女子，浑身打了个抖，道：“庆幸你把我从虎口中救了出来，要不是你，我现在可能人财两空了。”
　　“嗯？”
　　刘梦琴疑惑的望着李风，但见李风闭口不言，她又是幽幽一叹，道：“李风……如果我做了什么对不起你的事，你……会怎么想？”
　　李风一顿，直直的望着刘梦琴，道：“我说过，以前的事都过去了，我不想再提起它！”
正文 【第068章】寻找李风
　　第068章】寻找李风在一条急速的河流前，一群执刀青年在围着河边的一辆倒翻的小车，此车全身通红，正是那辆思域。其中一个长得獐头鼠目的青年对一个中年男子道：“黄哥，车内没有尸体，他们可能被大水冲走了，我看我们……”
　　那中年男子不是别人，正是刘梦琴的丈夫，闻言，一直压抑的怒火又爆发了出来，他冲着獐头鼠目的家伙吼道：“被大水冲走了也要找到尸体！我不管***有什么顾虑，反正老子就要找到他们这对狗男女，活要见人，死要见尸！”
　　“是，是……”
　　獐头鼠目的家伙一挥手，叫道：“大家都听到了吗！给我往下找去，活要见人，死要见尸！”
　　那群青年闻言都不免有些扫兴，他们找了一天，好不容易找到了这里，却还有更大的任务。其中一名黄毛忍不住道：“老大，再往下找去就是森林了，那里猛兽众多，他们要是落到那里了，肯定活不了多久！”
　　中年男子闻言，猛的向黄毛瞟去，眼里闪过一丝厉芒，旁边的老大一抖，连忙喝道：“***废话少说，都给我去找！”
　　“是……”……
　　在林尘镇上的汤粉店里，三人正喝着酒，一句没一句的闲聊，其中一位就是与李风有过奇缘的女子，她姓许名红茗，别名红孩儿，是这里最具争议的一个人物，江湖人称“男女不吃，老姑婆”但那是以前的事，自从二天前遇到李风后，许红茗就变了，一直保持了十九多年的初恋情怀被激活，她竟然说出了“我爱你”这样的肉麻情话。
　　“爹，我不想在这里窝了，我要出去闯荡！”
　　许红茗喝起酒满是英气，透着股豪爽的侠气，她喝了一大口二窝头，放下酒碗，道：“这里已经不适合我了，我要离开这里。”
　　“哦？”
　　许红茗的父亲是个汉子，平时比较木讷，但女儿的事关乎着很多，他不免有些沉重，道：“在这里活得好好的，怎么想离开？我不同意。”
　　他一拒绝，许红茗就不满意了，她不像城里的女孩一样嘟起小嘴开始撒娇，她的作风更直率与豪爽，干脆的道了一句：“你不让，我也要走！”
　　许父一顿，不禁有些气愤，正欲喝斥女儿，旁边的中年脾酒肚笑着阻止了他，中年脾酒肚先是望了一眼许红茗，笑着问道：“娃，告诉你叔，你这样做是不是因为那个臭小子？”
　　许红茗一把放下酒碗，道：“还是叔叔了解我，不错，我就是因为那小子，我准备跟他走，在外面闯出我们的世界！”
　　闻言，中年脾酒肚呵呵一笑，赞赏的道了句“有志向，好孩儿！”
　　而许父却有些郁闷，他阴着张脸道：“都是那个臭小子，他一出现又让你疯成这样，这几天日夜不睡就是为了打探他的消息，现在还跟老子说，你为了那个臭小子，竟然要离开我！反了，真的反了！”
　　许红茗闻言一笑，道：“要不，爸你也跟我出去，这个世界这么大，别看哪里都是人，但主宰它的人永远都不多，你的实力是全镇都知的，去哪里不是上位者？”
　　说着，许红茗就举头一喝。许父却叹了口气，无奈的道：“廉颇老了，无人问能饭否了，就算有，我也有心无力了，自从你妈过世后，我就没了锐气，所有事都看淡了，现在最在乎的就是你这个长不大的娃，以前还怕你一辈子都嫁不出去，前几天知道你对那臭小子有好意了，还让爸我高兴了二天，哪知你现在竟然张口要离开我。”
　　说着，许父不禁有些悲伤，一口就喝干了碗里的酒。
　　许红茗原本还从容，但听到她的母亲后，她也就平静不下来，脸上有丝柔情，眼里有些歉意。也只有在这个时候，许红茗看起来才像个女孩。
　　“别说这伤心事了，来来，咱们干杯。”
　　中年脾酒肚适时出来打和场，举起酒碗一干而尽，吐了口气，他对许红茗道：“你爸也真的老了，跟不着你去折腾了，我看你就从了他，乖乖留在他身边吧，呀……”
　　许红茗闻言，脸色沉重，她望了一眼独自喝着酒的父亲，嘴唇一动欲言又止，最后还是举起了酒碗，道：“什么也不说，干了它！”
　　一口喝干后，一名身穿警服的青年突的从门外奔了进来，他对中年脾酒肚道：“局长，出事的车找到了。”
　　中年脾酒肚“哦”一声回过头，旁边的许红茗已经叫道：“在哪里，人还好吗？”
　　“车就在河边，但……里面却没有人。”
　　青年如实交代，许红茗闻言不由自主的站了起来，急道：“在哪里？快跟我去。”
　　“是。就在高村下的河边，离这里不是很远。”
　　当许红茗赶到高村下的河边时，那车红色的思域小车已经被翻正过来了，周围几名民警在忙着搜索，见了中年脾酒肚的到来，连忙敬了个礼。中年脾酒肚问了几句，大概了解情况后，就与许红茗来到思域前，他大概望了一眼小车，对许红茗道：“娃，那天臭小子坐的是这辆车吗？”
　　许红茗望了一下车牌，点头是道：“不错，我记得它的车牌，正是奥A开头的，是广州开来的，外地的车我一般印象深刻。”
　　“嗯，果然是奥A，那就是说车主是广州人了？她怎么来这里？她与那臭小子又是什么关系？”
　　中年脾酒肚发出了疑问，许红茗摇了摇头，道：“不知道，反正就不是什么好女人！缠着我男人的女人都是我的敌人。”
　　旁边的一名民警见中年脾酒肚疑惑，立即说道：“局长，刚才我联络了局里的小张，要他联系上广州那边的，查到了车牌的主人正是个女人，姓刘名梦琴，是这里的人，家就住在七芝村。”
　　中年脾酒肚闻言一笑，赞赏的望了眼青年，道：“干得不错，还有什么资料吗？”
　　那青年闻言又是一动，道：“刚才我派人去七芝村找了找，也确实有刘梦琴这个人，家里有年老的父母，听他们说，刘梦琴前几天就回来了，说是探望他们的。但不过听他们说……”
　　中年脾酒肚与许红茗都一动，追问：“怎么？”
　　“听刘梦琴的父亲说，她与李风赶到家里时，正好遇上她的丈夫，并与他发生了争执。”
　　青年民警刚说完，许红茗就问道：“刘梦琴的丈夫就是‘黄哥’吗？”
　　青年民警一惊，道：“你怎样知道？”
　　许红茗没有回答，她低头不言，良久开口道：“我知道是谁害我的男人了，那天追杀他的人就是这个黄哥的狗爪！”
　　说着，许红茗又彪悍起来，狠狠的道：“我才不管他是黄哥，还是红哥，敢害我男人，就是我许红茗的敌人！”……
　　在那片茂盛的榕树林里，李风与刘梦琴坐在树杈上坐了很久，从早上开始，到了中午，又过了中午，到了下午，当夕阳西下时，李风与刘梦琴再也耐不住，他们往树下望去，见到的依然是狼头。但奇怪的是，整个大榕树下只有一头狼，其余三头已经不见了，李风正奇怪着，旁边的刘梦琴已经惊呼了：“快，快看那，那狼回来了。”
　　闻言，李风往下望去，也见到了另一头狼，它叼着一只死兔，缓缓的从山间跑来，树下的狼嗅到了那股血腥味，引颈高嚎，猛的向死兔奔去，叼住同伴嘴里的死兔就啃嚼起来，而那头从山间奔来的狼缓缓的来到大榕树下，对着李风两人嚎叫。
　　“嗷嗷嗷嗷”狼嚎声刚停，远方的山间就响起了二阵激烈的狼嚎声。一刹那，李风明白了狼群的狡猾，心里不免有些惊讶，想不到狼比人更奸诈，一头留守两人，其余的去寻食，但却不曾走远，一旦李风两人落地，想必四头凶狼一定会凶猛扑来！
　　“怎么样？它们肯定不会如此轻易就离去的！”
　　刘梦琴也感到了狼的狡猾，整个人已经慌成了一片，原本还以为会有奇迹出现，但怎样也想不到，比他们更狡猾的是狼。李风强作镇静，分析道：“现在下去也等于送死，还是呆在这里吧，天黑了，不方便行事，待明天太阳出来后再行事。”
　　刘梦琴一叹，道：“不在这里又能干什么？”
　　说着，她眼色又是一暗，道：“对不起，都是我害你。”
　　李风面无表情，淡淡的道：“你要是这样想，我也没有办法，我永远都是那句，该过去的就让它过去，我们要面对的永远是前方的未知与不测。”
　　说着也不再理会刘梦琴，闭眼养神。刘梦琴幽幽一叹，低喃了一声“你不懂的”就闭嘴不言，她转头向另一边望去，对着大榕树里的黑暗，她又发起呆来，大脑里不停的浮现这几天来的经历，与李风相遇与相知的经历，先是酒吧偶遇，再是家庭剧发，后是躲避追杀，再后是洞里激情，最后就是现在的等待。想起这个中的点点与滴滴，刘梦琴的心就忍不住颤抖起来，她又叹了口气，突然问道：“你睡着了吗？”
　　良久也不见李风回应，刘梦琴又叹了口气，自嘲的道：“是我自作多情了。”
　　李风睁开了眼睛，欲言又止，但最后还是什么也没说，他看了一眼刘梦琴，摇了摇头又再次闭起眼去。树下的狼不叫了，一头守在内，一头在外闲逛，还有二头在远外呼应，四头狼都知道李风与刘梦琴是这片森林里最美味的猎物，潜意识里只有一个冲动，就是等待着猎物的自投罗网！
　　大榕树里一片安静，偶尔也只有一二声的鸟鸣，天地间沉静下来，连夕阳也不敢停留，快速流逝，片刻已经夜幕降临，黑夜再一次覆盖大地。朦朦胧胧中，李风睁开了眼睛，朦朦胧胧中，李风又闭起了眼睛。时间渐渐的流逝，当天上的月亮挂了出来时，山间又响起了四阵响彻云霄的狼嚎。
　　“嗷嗷嗷嗷”
正文 【第069章】生死攸关
　　第069章】生死攸关李风一震，从梦中醒来，他低头寻找，猛的一惊，突然狼不见了？听着远方的山丘传来的狼嚎声，李风心跳加速，此刻所有的狼都站在最高处对着明月嚎叫，是逃跑的最佳时候！李风心里激动，摇了一摇刘梦琴，此刻才发现刘梦琴一直睁着眼睛，并没有睡过，他也不多管，直接道明了自己的主意：“趁狼在山头对月高嚎，我们快逃！”
　　刘梦琴一震，也向树下望去，映着银白色的月光，果然如李风所言的那样，狼已经不在树下，她半是惊讶半是喜悦，道：“我们逃得了吗？它们就在山丘上啊。”
　　李风急道：“别胡思乱想！它们是在山丘上，但别忘了我们与它们之间隔着一段并不短的距离，机会只有一次，无论如何我们都得去拼，与其呆在这里等死，不如去拼一拼！”
　　李风眼里闪过了一丝厉芒，但更多的是坚定。闻言，刘梦琴也用力点头，道：“不错，现在情况危急，我们必须这样做了！”
　　李风直直的望着山丘上嚎叫的狼群，凭借着视力，他数出了山丘上的狼正好有四头。为了安定刘梦琴，他指着山丘上的狼群道：“你看，那里正好有四头狼，它们都离开这里了，现在不逃，以后真的没机会了。”
　　刘梦琴闻言向山丘上望去，她的视力比不上李风，只能大概看到了几个狼身，她追问：“真的有四头吗，你数清楚了吗？”
　　李风再次望去，道：“不错，正好四头，不多也不少。”
　　刘梦琴此时才点头是道：“嗯。”
　　“不多说，我先下去！”
　　李风望着一眼山丘上的狼群，迅速的向下爬去，刘梦琴也不敢怠慢，连滑带滚的向下爬去。当李风落到地上时，狼嚎声更响亮了，他心里一抖，有丝不好的预感产生，但定眼向四周望去，见不到狼，他用力摇头，暗骂了一声：“妈的，别疑神疑鬼了！”
　　李风望了一眼山丘上嚎叫的狼群，回头对刘梦琴催促：“快……”
　　刘梦琴闻言，也不多想，直接向下跳去，“砰”一声闷响，她倒在地上，还没来得及休息，猛的一声狼嚎从身前不远外传来，李风与刘梦琴一惊，下意识向树林外望去，却见到了一头狼凶猛的向这边扑来。李风大震，惊呼：“怎么这里还有一头！”
　　刘梦琴已经慌成了一片，不停的念道：“怎么办怎么办，狼比我们更狡猾，这下怎么办。”
　　“嗷嗷嗷嗷”狼嚎声响，前方的狼从树根间穿了过来，凶猛的向李风两人扑来。李风迅速反应过来，对着刘梦琴大叫：“快，你快爬上去！”
　　刘梦琴并没有动，她慌乱的叫喊：“狼来到了，我们怎么逃，怎么逃……”
　　李风眼里闪过一丝坚定，叫道：“不是我们，是你！你快爬上去，我挡下这头凶狼！”
　　“嗷”一声狼嚎，李风还没说完，狼已经扑了上来，大嘴一张，猛的向李风的手臂咬去。李风一急，双手死死的抓住了狼的大嘴，强劲的冲撞力将李风连人带狼一并向地上倒去。狼发了疯的挣扎，不断的向李风扑去。李风不敢松手，双手扳住狼口的上下颌，并往死里扯去，但无论怎样都无法摆脱凶狼，他对着一边惊呆的刘梦琴吼道：“***还站在这里干什么！快爬上去！”
　　刘梦琴啊一声慌叫，猛的从惊呆中醒来，她死死的望了一眼李风，慌乱的向树上爬去，边爬着边低声哭泣起来，一个劲的念道：“别有事别有事。”
　　“嗷嗷嗷嗷”猛然间，山丘上响起了四阵激烈的狼嚎声，李风与刘梦琴都是一惊，他们知道，山丘上的狼发现了，它们正凶猛的奔下来！仿佛是感到同伴即将到来，李风怀里的狼挣扎得更加猛烈，它模糊的知道，要在同伴赶到前将猎物杀死，尽多的啃嚼，一旦同伴赶到，又是一场殊死搏斗！狼凶猛，但比它更凶猛的是李风，无人比谁更清楚，一旦四头狼扑到，他都死得尸骨无存！他不能死！还有更加美好的生活在等着他！强劲的求生袭来，李风用力咬破了嘴唇，任凭苦涩的鲜血滋润自己的喉咙，他猛然吼叫了一声，双手发狂的向外扳，抓住狼嘴拼命的向外扳去。
　　“嗷嗷嗷嗷”狼嚎声越来越响了，也越来越近了，每一次响起，李风的心就颤抖一下，一次次的颤抖激发了他的强劲求生，他不知哪里来的力气，双手扳住狼嘴，骨折声响，阵阵鲜血涌下。快了快了，李风心里狂吼：不能放弃，赶在死亡到来之前，将狼撕裂！
　　“嗷嗷嗷嗷”狼嚎声在树林尽头处响起了，四头眼睛血红的狼出现了，它们狂嚎着，在树林与草丛疯狂穿梭，凶猛的向李风赶来。李风并没有抬头，他死盯着怀里的狼，眼睛里也布满了血丝。树上的刘梦琴停了，她望着四头凶猛的狼从一树又一树间穿过，惊恐的嘶叫：“李风，它们来了，来了！”
　　“不要！”
　　李风大脑一阵五雷轰鸣的巨响，他只觉大脑一阵颤抖后，整个人的意识就已经模糊，他不知道现在在干什么，也无法拒绝自己，大脑意识竟然处在一种混沌的状态中。一阵鲜血迎面洒来，李风才微微一醒，他惊讶的发现，狼死了，被他杀死的！
　　“嗷嗷嗷嗷”同伴的暴死激起了狼群的凶戾，它们跳过了阵阵草丛，向李风扑来。李风一震，呆住了。树上的刘梦琴大惊，慌道：“快，快爬上来，爬上来啊！”
　　“嗷”一声狼嚎，望着那头越来越近的狼头，李风猛的一震，双手抓住树根，迅速向树上跳去，猛的躲开了狼的袭击，“砰”一声闷响，四头凶狼头击在树干上，重重的垂在了大地上，再次爬起来嘶叫时，头上已经布满了鲜血。它们冲着树上的李风吼叫，一次又一次的向上扑去。李风不敢怠慢，一边冲着刘梦琴叫喊：“快爬上去”一边迅速的向上爬去。刘梦琴悲极转喜，破泪为笑，她擦去泪水，冲着李风笑。李风摇头叫道：“别笑了，快爬上去，一头畜生已经折腾得很够呛，要是四头一并攻上，渣都不得剩！”
　　刘梦琴闻言一笑，说了句：“有你在身边，我什么也不怕。”
　　李风一顿，吐了口气，道：“有你在身边，我什么也要怕。”
　　刘梦琴呵呵一笑，反了反李风白眼。李风也一笑，心里感叹，好久也不见过她笑了。
　　“快上去吧。”
　　“嗯。”
　　当两人坐在树杈上时，李风才重重的松了口气，这时他才感到身心的疲劳，与狼一战，耗能又耗神，李风已经没有力气再动了，就靠在树杈上，激烈的喘着气，他呆呆的望着前方，第一次感到生命竟然也如此的美好。刘梦琴一直望着李风，眼里充满了赞赏与激动，在她心中，李风已经不是人了，而是神，无所不能的神，只要他在，她就相信，没有什么能伤害得了她。见李风那双沾满了鲜血的手颤抖过不停，刘梦琴用力的抱住了它，擦去了沾在上面的鲜血。李风微微一动，咧嘴笑道：“不要紧的，用力用得透了支，等会儿就会恢复的。”
　　刘梦琴并没有理会李风，一个劲的擦拭着李风手上的鲜血，一股难闻的血腥味袭来，刘梦琴心里尽管厌恶，但还是不停的呵气，擦拭不去的，她就试着用手指甲去铲除。李风当下一笑，也不再理会，他闭了眼，静静的养神。
　　不知不觉中，树下的狼不叫了，它们围在榕树周围不停的走动。李风也累了，静静的竟然入了睡，刘梦琴手握着李风的手，目光痴痴的望着李风那张刀切一样分明的脸孔，上面还残留着狼的鲜血，但却得无比的迷人。
正文 【第070章】悬崖边上
　　第070章】悬崖边上夜是静的，随着月亮的西下，东方的太阳就升了起来，日上三竿时，李风醒了，却发现刘梦琴正痴痴的望着他，见他醒来，刘梦琴一慌，连忙转开了头。李风不多说，他伸了一下被压麻的手臂，先是望了一眼天边的太阳，然后再低头向下望去。狼还留在原地！跟昨天的一样，一头留守，其余三头躲在了暗处，随时都有可能出来攻击。
　　目光一动，李风又看到了地上那具狼尸，那已经一片血腥，狼竟然被瓜分得血肉不清。李风心里一沉，旁边的刘梦琴连忙道：“大概早上点时，四头狼将狼尸瓜分后才离去。”
　　李风眉头皱得更深，他低头向那头趴在草丛上的狼望去，狼也一动，竖起了头凶恶的盯着李风。李风在狼的眼里看到了裸的血腥。
　　看来下去已经不太可能了。李风转眼向四周望去，望着茂盛的榕树枝条，他又动了一动，见榕树间的枝条紧密相连，他站了起来，向前爬去。刘梦琴不明缘由，疑惑的问道：“怎么了？”
　　李风停下来，指着榕枝，道：“你看，我们可以顺着这一条条的枝条爬过去。”
　　刘梦琴一动，站了起来，她也望着那茂密的树枝，颤抖的问道：“你你是想跳过去？”
　　李风闻言，坚定的道：“无论怎样都要过去，两树之间差不了多远，大多都有连接的枝条，应该不会有太大的危险。”
　　“可……”
　　刘梦琴又想起了之前那次跳山壁，脸色苍白，身体颤抖，道：“我们还还是别跳了。”
　　李风一皱，突然道：“你不跳就呆在这里吧，终有一天下面那四头畜生会吞咽你的！”
　　说完，就向前方爬去，他来到两树间，用力荡了一荡树枝猛的向前方跳去，半空中他抓住了对面的枝条，强劲的势力荡了一荡，李风猛然松手跳了上来。
　　“嗷嗷嗷嗷”榕树下的狼意识到了什么，从草丛中跳了出来，对着李风狂嚎，阵阵狼叫声响起后，山间猛然响起了三阵狼嚎，李风一震，知道其余三头凶狼已经杀了下来，他冷哼了一声，对刘梦琴道：“快爬过来！”
　　见刘梦琴呆在那里丝丝发抖，李风又道：“不想死就过来，等下四头狼一并到齐了，你就别想跳了，连我也斗不过它们！”
　　刘梦琴一抖，回头向山间望去，见三头凶狼正急速的向这边奔来，她咬了咬嘴唇，下定了决心，缓缓的向前爬去，来到树梢上后，她脸色已经白成了一张纸，整个人几乎是趴在了枝条上，一阵风吹过，树枝摇动，她又颤抖起来。李风哪能容她拖延时间，连忙喝道：“立即爬起来，抓住树枝用力荡一荡，借力再跳过来！”
　　刘梦琴慌了，不停的摇头，道：“不不……”
　　李风望了一眼那三头飞速奔至的凶狼，脸孔绷了起来，吼道：“你***别怕了好不好，立即跳过来，要不就下去吞狼！”
　　李风这一吼，刘梦琴总算吓出了勇气来，她爬起来用力一荡，跳了过来。
　　“啪”一声枝条破裂的声音，刘梦琴离开的那刻，树条断裂并坠落大地，树下的凶狼跳着避开，冲着李风两人发出了更为激烈的嚎叫，叫声中充满了凶戾与仇恨，看着快得手的猎物就这样找到了出路，狼发疯了，拼命的向榕树上爬去，猛的一滑又坠了下来。狼从地上一跳又冲着李风两人狂吼。
　　此时的李风正紧紧的抓住刘梦琴，谢天谢地，命运之手并没有夺走刘梦琴的小命，她终还是跳了过来，此刻正趴在李风怀里激烈的喘着气。两人就坐在树干上，边望着树下嚎叫的四狼，边激烈的呼着气。几分钟后，李风才重重的松了口气，试着爬起来，但却被刘梦琴一把拉住了，她摇摇头，渴望的望着李风，眼里闪烁着乞求之色。李风心里一软，道：“好吧，我们再休息休息，等下再爬到那棵大榕树去。”
　　李风指着左前方一棵足有十米多高的大榕树道。刘梦琴望了一眼，见不远处就有几条大型的树干，她心里安稳了下来，点头是道：“嗯。”
　　树下的凶狼仿佛也知道李风准备要干什么，都向对面那棵更大的榕树跑去，就守在两树间的间隔下，等待李风与刘梦琴的到来。李风还没什么，刘梦琴已经骂了一句：“这群生畜！该死的生畜，比人更狡猾！”
　　李风不置可否，往狼望去，与狼对视了起来。那头狼仿佛感到了李风眼里的杀气，猛的挺起狼躯对着李风狂吼，根根毫毛竖立起来，犹如面临死敌。
　　“哼！”
　　自从活生生的撕裂一头凶狼后，李风的心态变了，心里的兽性竟然激发得淋漓尽致，他想好了，等下要是有什么不对的事发生，当先就撕了一头凶狼，让它们的血为自己陪葬。在这片荒无人烟的森林里，李风已经不能奢望什么救援队了，活得靠自己，死也得由自己！
　　“好了，出发！”
　　李风猛的站了起来。刘梦琴也站了起来，她不敢再退缩，知道这是唯一的出路。两人向前爬去，树下的凶狼又是一阵惊天动地的嚎叫，张开大嘴，那一排排杂乱无章的尖牙显得特别的阴森。李风怕刘梦琴见了发抖，沉住气说道：“只管往前走，别往下望！”
　　刘梦琴已经不那么慌乱了，毕竟也有了二次的经验，况且前方就是一条足有手臂粗大的树支，只要扶持得稳，刘梦琴相信欢呼的不是凶狼，而是他们。
　　“嗷嗷嗷嗷！”
　　映着狼嚎声，李风两人有惊无险的爬过了树支，来到了大型榕树的树杈上，两人并不敢停留，又找了个方向，向别的榕树爬去。四头凶狼并没有放弃猎物，它们紧追在地上，狼嚎叫声一声比一声激烈，狼一头比一头凶猛。
　　李风两人不停的向前爬去，四头凶狼穷追不舍，当太阳偏西时，李风两人来到一片悬崖前，往下望去，两人都是一惊，道：“啊，前方没路了！”
　　两人顺着榕树爬，爬过一棵又一棵，想不到在尽头，迎接他们的竟然是悬崖，深达几百米的悬崖！李风试着往下望去，看到的却是绿油油的树影，他心里一沉，心道跳下去必死无疑！刘梦琴显然也意识到事情的禁重性，早已平息的心又开始奔跳起来，她慌道：“怎么办？”
　　李风往树下的凶狼望去，心里的沉重感越发强盛。此时的狼已经不叫了，它们就围在大榕树的四周，四对八只眼睛死死的盯着李风两人。李风随即向四周望去，欲寻找另外的出路，但这里一面临崖，其余三面也好不到哪里去，都是死路一条。刘梦琴已经绝望的坐在了树杈上，她目光呆直，没了先前的光彩。李风心里不免有些无奈，却绷着脸孔道：“别灰心，还没到绝境，千万别放弃。”
　　刘梦琴闻言却笑了，笑得有些凄美，她道：“李风你别装了，其实你我都清楚，你与我一样都在绝望。”
　　李风闻言并不反驳，他站在树梢上，定定的望着悬崖下，良久突然道：“我们跳下去！”
　　刘梦琴闻言一呆，转而一惊，最后却是狂笑，笑声中带着无尽的绝望：“你跳啊，不摔得粉身碎骨我不说他！”
　　李风面无表神，他指着不远处的一条河流道：“你看那个河流的拐弯处……”
　　刘梦琴顺着李风的手势向悬壁下望去，在那丛绿荫中她也见到了一条平静的河流，她定眼一看，却不知李风话中的意思。李风又道：“如果我猜得不错，这悬崖下就是那条河流，而且你看那水平面上的平静，此河流一定不会很浅，只要我们敢跳，还有一丝生存的希望……”
　　李风刚说完，刘梦琴就大叫了起来：“放屁，你说的话都是放屁，我们已经没有救了，你就安心吧！”
　　李风并没有反驳，而是面无表情的问道：“崖我是一定会跳的，留在这里只有死路一条，我只想问你，留着等死，还是放手去拼！”
　　李风说得很坚定，刘梦琴沉默了，她呆呆的望着李风，良久叹了口气，道：“算了，就算我上辈子真的欠你了，这辈子死也要跟你葬在一起。”
　　刘梦琴话里的落寞李风能懂，他知道，刘梦琴其实并不想死，因为在这个世上还有一个人令她牵挂不已，那就是她的丈夫。李风只是笑了笑，当先向前站去，道：“来吧，让我们来个空中飞人吧，就算死也要在夕阳的余晖中演奏出美丽动人的乐章。”
　　闻言，刘梦琴不禁有些激动，李风的豪迈感动了她，她虽然心有不甘，但想想，能与李风死在一起，也不失是件好事。想到这里，刘梦琴释怀的笑了，她停止了，突然道：“李风，我有最后一个愿意，你能帮我实现吗？”
　　李风一笑，问道：“什么愿意，有就快说，要不就死不及了。”
正文 【第071章】林中枪战
　　第071章】林中枪战“呵呵。”
　　刘梦琴欢笑了起来，她含情脉脉的望着李风，一字一字的道：“吻我。”
　　短短两个字却透着一股死亡的悲哀，李风一震，突然向刘梦琴的嘴唇吻去，两人拥抱在一起，激烈的亲吻起来。热吻中，刘梦琴哭了，她仿佛得到了生命最重的东西，但接下来她却又要失去最重要的生命。当嘴唇松开那刻，李风也不禁动容起来，他拭去刘梦琴脸上的泪水，道：“好了，最后的愿意实现了，你可以去死了。”
　　“卟噗”一声，刘梦琴破泪为笑，她捶了一拳李风，骂道：“就算死我也要拉你作铺底，帮我垫棺材板！”
　　李风闻言一笑，道：那好啊，如果再有一下辈子，你就赔我这棺材板底的费用，一分也不得少！
　　刘梦琴突然一顿，沉默了起来，李风不明其然时，刘梦琴突的幽幽而叹，道：“要是真的有下一辈子，我绝对会赔你，用我的一生去赔你，这一切的一切只因我今生不能爱你！”
　　刘梦琴的话，李风听了心里有些感慨，他无话以对，只好沉默以对。两人就这样沉默，最先打破沉默的是李风，他一笑，道：“走吧，是时间跳了。”
　　刘梦琴应了一声，点了点头。
　　当下，李风牵住了刘梦琴的手，两人面朝悬崖。树下的凶狼一动，仿佛意识到了什么，个个凶狠的狂嚎起来。李风与刘梦琴相视一笑，猛的向外跳去！
　　“啊！”
　　耳边撕鸣般的风嘶声，李风与刘梦琴都无法睁开眼睛，任凭着重力拖着身躯向下坠去。迎面扑来了丛丛树枝，刘梦琴下意识闭住了眼睛，不愿看到自己被割伤的惨状，但耳边传来阵阵拍打声，刘梦琴却并没有任何的痛楚，她睁开眼睛，却猛然发现，此刻的李风就挡在她的身下，为她挡下了树枝的击打！
　　那一刹那，刘梦琴的心颤抖了一下，阵阵泪水汹涌而至，那一刻，她终于知道什么是幸福了，也是在那一刻，她终于爱上了李风，无怨无悔的爱！但同时她又心有不甘，为什么死神总是在幸福来临后一秒就赶上？此刻的刘梦琴用尽全力抱住了李风！……
　　寂静的树林里，几阵响亮的枪声突然响起，紧接着就是一阵又一阵的狼嚎声，“砰砰砰砰”几声闷响，狼发出了痛苦的嘶叫，倒在了地上死去。在前方的树林深处，缓缓的走出了一行手执手枪的青年，当先领头的那位正是刘梦琴的丈夫，一个被称为“黄哥”的中年人。他拿着手枪，缓缓的向地上的两头狼尸走来，枪是他开的。身后那名帮中元老人物突然叫道：“黄哥等下，还是让我们先走吧。”
　　中年男子闻言后嘲笑一声，并没有停止，直直的向狼尸走，猛的一脚踢在狼头上，喝道：“都已经死了，还怕个球！”
　　但就在此时，一直闭着眼的狼猛然睁开了眼睛，它张开血盆大口向中年男子咬去。中年男子一阵痛嘶，他的脚被咬住了，锋利的狼牙狠狠的刺进了血肉中，直达脚骨。阵阵激痛袭来，中年男子拼命的挣扎，却忘了一开枪，狼就必死无疑，他慌了头，只是一个劲的嘶叫：“快，快拉开它。”
　　身后的青年早已经被吓呆了，此时才猛的醒来，当前那位黄毛就举起手枪，对着狼头但却不敢开枪，投鼠忌器！其余人也不敢胡乱开枪，一通涌了上来，几大手掌握住狼的脖子就往死里勒去。但他们越勒，狼就咬得越紧，而中年男子就叫得越响，他满脸的猪色，发了疯的嘶叫：“拉开它拉开它。”
　　“用力！”
　　那帮派元老是个领事的，黄哥要是出事了，上头怪罪下来他绝对是出头鸟，无人比他更惊恐，当下他也不管三七二十一，下了一声令，众人就拉住狼猛的向外扯去，“啪”一声闷响，狼被撕开了，但中年男子的大脚却被咬出了一块血肉。中年男子叫得死去活去，此时才想起了有枪可用，他一边骂着娘一边对着狼头就开了几枪，“砰砰砰砰”声落，子弹击在狼头上，瞬间并血肉横飞。中年男子气依然没消，一边叫喊着痛，一边冲着众人大吼：“你们这群板桶，刚才怎么不开枪打死它！”
　　“那不是因为怕伤及你？”
　　又一名青年低咕了一声，心里却道：你***，要是伤了你那就必死无疑，不开枪，你少一块肉而已，一开枪，那咱们就要少一条命那么严重了。
　　“你他妈还等在这里干什么，快给黄哥止血啊。”
　　那领头的早已经慌得满头大汗，这黄哥可是帮里老大的兄弟，一个照顾不周的罪名，就不是帮规那么简单了，被乱刀砍死的人多的是。旁边的小混混连忙忙了起来，但不知哪个家伙不小心弄痛了中年男子，他嘶叫了一声，一脚就放倒一个青年，然后冲着树林内大吼大叫：“你***狗男女，要是让我把你们给抓到了，我***一刀就劈了你们！”……
　　在河流边，一行十来多人登陆了，当先一个中年脾酒肚挥手喝道：“大伙们，给我去找。”
　　“是。”
　　响亮的回声，十来名身穿警服的青年两两作队，一人执枪，一人牵狗，迅速的向前方的树林找去。中年脾酒肚望了一眼四周，对旁边的一名女子道：“侄女，我看这里荒无人烟的，往前望去是一片不见尽头的树林，李风那小子只怕一时难于找到了。”
　　女子不是别人，正是许红茗，她闻言也只是皱了皱眉头，然后道：“我敢保证，在我们之前肯定有人去找过，而且这队人马不是别人，一定是黄哥，只要不听到枪声，我依然相信我的男人还活着。”
　　说完，她又望了一眼中年脾酒肚，道：“就算他死了，我也找到尸体，并将他埋在我家祖坟里！”
　　中年脾酒肚一笑，道：“侄女言重了，这片木林并不大，野兽也不多，我相信他能活到见你的。”
　　许红茗点头，道：“但愿如此吧。”
　　说着，她就向前走去。
　　队伍以河边为起点，向四周散去，渐行渐远。大约半个小时后，一名士兵发现了一个山洞，里面有几件散乱的衣服。许红茗挑起了其中那件T恤看了一眼就以十分肯定的语气道：“就是李风的！”
　　中年脾酒肚眉头一皱，道：“既然是他的，但怎么会在这里？这是山区，夜里气温低，难道他比一般人更能抵冷？”
　　中年脾酒肚刚说完，许红茗已经开口了，她望着T恤，用十分肯定的语气道：“那女人一定睡了我的男人！”
　　中年脾酒肚一动，问道：“你是说刘梦琴？”
　　许红茗道：“嗯，他们两人都没有死，我们要快些动手了，要赶在黄哥之前找到他们，要不就……”
　　中年脾酒肚也明白事情的严重性，点了点头，叫道：“大家都忙去吧。”
　　而就在此时，又一青年报道，他在一片树林里发现了两条狼尸。许红茗与中年脾酒肚面面相觑，连忙赶了过去。当两人看到那两头暴死的狼尸时，脸色不禁一沉，有枪孔，就有人！中年脾酒肚低头沉思，而一边的许红茗已经蹲了下来，她伸手一触残留在狼齿间的鲜肉，眉头皱得更深了，但突然间，她又是一动，在地上见到了一条血痕，这条血痕从这边一直延伸到树林深处。许红茗缓缓的站了起来，她突然伸手向中年脾酒肚道：“叔，给我枪，等下有枪战打了。”
　　中年脾酒肚一顿，锋利的目光扫过许红茗的脸孔，见她不似在开玩笑，心猛的一沉，他也顺着许红茗的目光向地上望去，当他见到那条血痕时，心跳得更激烈，他挥手喝道：“各单位请注意，开始诫备！”
　　接着他并掏出了支枪，递给了许红茗。许红茗手执着枪把玩了一阵，道：“走吧，让我们去见识一下所谓的黄哥！”
　　正说着，猛然间，一阵激烈的枪声从远方传来，接着就是一阵凄厉的狼嚎声。许红茗与中年脾酒肚具是一惊，喝道：“匪徒就在前方，大家行动！”
　　一声令下，几名青年特警已经向前奔去，警犬更是飞速扑去，许红茗也担忧李风的安危，跑起来比谁都快。
　　阵阵狗吠响起，几头又大又猛的警犬已经不知奔到哪里去了，过了不久，警犬的吠叫声更为激烈，此时众人已经知道事况不妙了。果然，下一秒，一阵连续几阵枪声响起，凄厉的狗叫声就袭来，响彻云霄。众人一惊，跑得更快了，而此时，猛的一声枪鸣，一颗子弹飞速的向这边飞来，许红茗只觉耳边一阵轰鸣，下意识向旁躲去，子弹就这样擦着头丝击了过去。众人一惊，当先中年脾酒肚已叫道：“有敌人有敌人，就地躲避。”
　　“砰砰砰砰”一连几声枪鸣，在树林的另一头，几名青年混混举着枪对着这边狂射，当先那位正是中年男子，也是许红茗要找的黄哥，他一个劲的开了几枪，然后在同伴的扶持下向前逃去，边下令誓必阻止警察的追击。那名领头的男子连忙点了几名枪手留在原地，自己带着黄毛向中年男子追去。
　　“我们是警察，你们已经被包围了……”
　　招降还没说完，一子弹擦肩而过，中年脾酒肚猛的一挥手，道：“开枪！”
正文 【第072章】河边激战
　　第072章】河边激战当李风睁开眼时，他见到了一线蔚蓝的天空，透过几片绿绿的树叶，他感到了天空的存在。耳边传来小鸟的啼叫，李风动了动发麻的手臂，但却触及伤口，痛得他咧嘴叫骂了一声。感觉到胸口闷气，李风抬头望去，却见到了刘梦琴，此刻的她像个芭比娃娃安详的沉睡着。李风心里一动，暗道一句：“见到她这就证明我们没有死！”
　　李风心里说不出的喜悦，他缓缓的爬了起来，但却惊醒了沉睡中的刘梦琴，原来她的手就牵着李风的左手，李风爬起来时，牵动了她。刘梦琴见到李风那刻，整个人都惊呆了，随即狂喜，狂喜到说不出话，她憋得很苦，最后泪水实在看不下去，就汹涌的夺眶而出。
　　李风不是无情之人，特别是劫后余生，对什么都特别的有感情，他抚摸着刘梦琴的脸孔，笑道：“哭什么？我生存下来了惹你不高兴，非得要把我给活生生气死，你才笑一笑？”
　　闻言，刘梦琴“卟噗”一笑，拳头不听话就由小脑支配的向李风捶来，笑骂了句：“臭美死你了，我才不笑，我就哭，哭到你后悔而复活过来！”
　　李风心里感慨，但却特别的感动，仿佛只有真正的经历过死亡，两个同舟共济的人才会如此的触动吧。此刻，山清水秀，风也温柔，李风与刘梦琴就这样对视着，不需要任何的话语。
　　坐累了，李风就点头，刘梦琴不需要询问，只是嗯了一声，就跟李风爬了起来。李风望了一眼四周，见有石有山有树也有河，心情不禁坦然起来，心道：还不赖嘛，是个世外桃园。
　　想到了什么，李风向刘梦琴望去。刘梦琴直接道：“我们坠下来时，果真有河流在迎接我们，你我直接坠进水中，并没有摔死。”
　　接着，刘梦琴并指着前方不远处的那条河流道：“看，那就是我们救命恩人，你下水时已经被击昏了，我就拖着你从那块石头爬上岸的，然后就给你堆了一堆枯叶，将你埋在其中取暖，今天太阳猛得很，我就把你挖出来，铺在大地上晒太阳。”
　　刘梦琴柔情起来的样子非常迷人，李风却失声一笑，道：“你说那么详细干什么？怕我不记得你的好啊。”
　　闻言，刘梦琴却一笑，道：“我怕你不知道事情的大概经过，将来回忆不起来。”
　　“嗯。”
　　李风点头，向河边走去，捧着水冲洗了一下发干的脸孔，然后顺着山壁向上望去，但就在此时，一阵又一阵激烈的枪声从山头上传下。李风与刘梦琴俱是一惊，叫道：“他们追来了！”
　　刘梦琴惊恐不定时，李风已经站起来，道：“来得好，是时候让我们了结了，这样躲下去终究不是好结果！”
　　闻言，刘梦琴却是一震，她仿佛想到了什么，拼命的摇头，道：“李风，我们快走吧。”
　　当下，牵住李风的大手就向前方的树林奔去。
　　枪声激响，惊起树林中的阵阵飞鸟，李风两人向前跑去，大约过了十多分钟，树林里又回复平静，李风与刘梦琴停了下来，回头望去，不免一疑，道：“情况如何了？”
　　树林里一片平静，只有惊飞的鸟偶尔在慌叫。李风两人不敢怠慢，又向前奔去，大概日照西山时，两人在一棵大树下停了下来。放眼望去，是一条条粗大的南洋楹，树叶稀疏，枝条竖直，李风选择在这里的原因是，一旦敌人追上来，可以及早发现。刚从鬼门关出来，又奔跑了一天，两人真的累了，就靠在南洋楹上休息。经过了生与死的洗礼，李风与刘梦琴之间多了一丝道不明说不清的情愫，比爱情低半格，却比友情高一等，反正就是这么的异样。当下两人相互拥抱一起，不需要太多的理由，纯粹是一种生存本能。李风心里有些不放心，就对怀里的刘梦琴道：“你先睡吧，我看看情况。”
　　刘梦琴此刻柔情了许多，其实她今天正赶上排卵期，平时习以为常的男人气息在今天显得特别的令她欢悦，她用力抱紧李风，点头是道：“嗯。”
　　然后就闭起眼，带着笑睡去。李风往内缩了缩，转眼向头上的明月望去，不知多久，他也睡去，这一睡非常的安稳，对于刘梦琴来说，只要有李风的地方就有安全，而李风有些坦然，凶狼他都杀过，悬崖他都敢跳了，还会怕那群两足禽兽？平静的月色下，两人互相依靠，一觉便到天明。
　　当太阳的光芒照得李风睁开眼睛时，他爬了起来，像往常那样的向四周打量，看是否依然与昨晚不变，确定他还在原处后，李风才摇醒了刘梦琴，道：“要走了。”
　　刘梦琴没有说什么，只是点头就跟在李风身后，两人穿过了一片又一片树林，由于都是沿着河边走，两人并不口渴，但却饥饿，李风试着寻找水果，但什么也没有，他无奈，见水里有鱼在游动，就跟刘梦琴打了声招呼，跳进河流里捕鱼。李风自少就生活在农村里，闲时就下河捕鱼，上山捉鸟，所以对于他来说，水里欢快游动的鱼儿已经是美味的佳肴。他抓着一条足有一斤重的鲤鱼上来时，却突然一惊，怎么刘梦琴不见了？一股不好的预感从中袭来，李风爬出水面，大声呼喊：“梦琴，你在哪里？”
　　声音刚落，下游就传来了刘梦琴的叫声：“我在这里！”
　　李风顺着声音往下游望去，见到刘梦琴时，才松了口气。远远的，李风看到了刘梦琴那露出水面的白晰肌肤，他心里一荡，暗道：果然风.骚得很，现在还有心情去洗澡。
　　见李风站在那里，刘梦琴挥动着美白的手臂，呼道：“你也下来吧，水是凉的，好舒服。”
　　闻言，李风心里又是一荡，但却又想到了什么，摇头道：“我就不下去了，你慢慢洗吧。”
　　说完，李风就蹲在河边，在石滩上挑出一块石头，砸碎几块后，再举起那块尖尖的背面石块将鲤鱼割成了两半，他正将鱼冲洗，身后却响起了刘梦琴的笑声：“大帅哥，别忙了，跟我下去洗澡吧。”
　　李风一惊，还没反应，已经被推了下去，他在水里翻滚了几圈，冲出水面正欲大声喝骂，但却猛的一惊，见到了不应该见的美景――刘梦琴的娇体！此刻的她一丝不?挂，全身上下滑着一层湿润的水气，映着阳光，李风竟然将她身体上下的部位都看过了透，果然真的美！李风发自内心的震撼，刘梦琴那身体正具有黄金分割点的那般完美，这让李风感叹这个世界上除了戴爱娜皇妃外还有第二具完美的身体。李风的目光最后还是投注在刘梦琴的臀部。可以说实话的，刘梦琴的臀部并不高耸，但却完美！因为她的臀部与腰部之间的比例正好是国际上公认的完美标志――10比7！不错，呈现在李风眼前的就是那段平坦而纤细的龙蛇腰与那个圆浑而充满弹性的漏堆形的臀部，两者的高度之比正是是7比10，这是所有男人公认的最完美标准，无论你是肥还是瘦，只是腰与臂之比正好是7比10，那么你就是男人眼中的性感女神。
　　李风的目光越来越热烈，而刘梦琴却越来越喜悦，她就一动不动的站在岸边，接受着李风的目光检阅。她笑了，看着李风眼里的爆发时，她激动的笑了，心里喜道：李风对她起反应了，起反应了。事实确实如此，李风这厮果真的起了反应，老二早就已经膨胀得极其难受，的热血也烧毁着他的理智，那一刻，他竟然有股上了刘梦琴的冲动！但猛的，李风又想起了刘梦琴是个有夫之妇，于公来说，上了她必定会造成不可收拾的后果，于私来说，刘梦琴已经不是原配了，而李风想找的只不过是个处子。想到这里，李风又想起了唐美，那个留着一头俏皮短发的阳头女孩。此时的李风心里难免有些伤感，渐渐的消逝，他对自己叫道：李风啊李风，你***蛋定，千万别干出大事来！但真的能让人这么轻易就制服了吗？李风太小看了，也太少看刘梦琴了。她动了，向李风走来，静静的来到李风跟前，眼睛热烈的与李风对视起来。水已经淹没了刘梦琴的下半身，但那平坦的小腹、高挺的胸脯、雪白的脖子、性感的嘴唇以为那张狐狸精般的脸孔依然呈现在李风眼前，他无法欺骗自己，他真的动了心，此刻他真的想像头禽兽般向刘梦琴扑去，狠狠的干她！什么的顾虑都让它去死吧！李风猛的一声低吼，猛的抱住了刘梦琴，大嘴向刘梦琴那两块嘴唇吻去，大手即激烈的在刘梦琴那近似完美的身躯上疯狂的探索。刘梦琴笑了，热情的回应李风。两人没有太多的前奏，直接就结合在一起。但就在李风挥鞭准备奔驰时，一阵激烈的枪声从树林内传来。
正文 【第073章】残花败柳
　　第073章】残花败柳“啊！”
　　李风惊叫一声，猛的抬头向树林深处望去，却见到了一群青年向这边奔来，当先那位就是刘梦琴的丈夫，他已经红了眼，死死的盯着河流中的两人，发出了惊天动地的嘶吼：“你***狗男女，我要将你们碎尸万段！”
　　刘梦琴猛的一震，脸色苍白，但李风却笑了，望着吼得脸红耳赤的中年男子，他心里就有一股特别强劲的成就感，妈的，这些天被你迫害得没一夜是安稳的，我可愁着没办法报仇了，你却在此刻奔了来，好的，老子就让你尝尝这些天我受过的活罪是如何的滋味！说着，李风把心一横，猛的用力一挺，深深的插进了刘梦琴的体内，刘梦琴发出一声痛呼，脸色又红又白。那中年男子一见，整个人又疯狂了，冲着两人大吼：“你***狗男女，我要生吞了你们！”
　　闻言，刘梦琴苍白得更为激烈，她不知在想什么，身体颤抖了起来，而李风却巴不得中年男子失控，这样他就更能制服中年男子，任何生物，一旦失控就是最愚蠢的时候！李风望了一眼中年男子，猛烈抽动起来，怀里的刘梦琴却猛的一叫，用力推开了李风，不停的叫喊：“别，别，李风求你别……”
　　李风心里一沉，满眼的消散开去，换而代之的是冷漠，冰冷的冷漠。刘梦琴一震，脸色苍白得像张白纸，她颤抖的嘴唇，紧紧的盯着李风，但什么也说不出。而此时，中年男子已经跑出了树林，猛吼：“大家给我开枪，我要他们死，死得尸骨无存！”
　　声音刚落，中年男子就对着李风两人开了几枪，其余青年早就憋了一肚子的气，为了追捕李风两人，他们奔波了几天几夜，又是累苦又是担忧，还搭上了同伴的几条生命，如今见了李风，心中的怒火一触即发，举枪狂射，誓将李风打个稀巴烂才肯罢休。
　　“砰砰砰砰”一连几声枪鸣，刘梦琴却完全没有知觉，她此刻正呆呆的望着李风，心里狂道：我做错了什么？我又做错了什么？她不反应，并不表示李风就会跟着呆呆的被枪杀，他也不多说，向刘梦琴扑去，两人坠进水中，避开了子弹的袭击，拼命的向水底下沉去，并贴着水底向下游游去。
　　“快，快朝水里开枪，快！”
　　中年男子冲到了河边，举枪对着河流就是一番胡乱的射击，其余人也跟着向水里开枪，但怎样打也不见血迹浮上，一时间，众人不免有些暴躁，换了子弹又是一阵狂烈的射击，但射着射着，一名男子就叫喊：“黄哥，差佬追来了！”
　　众人闻言，回头望去，却是一惊，在树林尽头处，那行身穿警服的警察正急速的向这边奔来，当先那位正是许红茗，她见众匪徒竟然对着河流狂射，心里早就已经急得如热祸上的蚂蚁。
　　“大家给我开枪，杀不了那对狗男女，我就要这群兔崽子后悔来到这里！”
　　说着，当先举枪向树林射去。树林这头，中年脾酒肚一声令下，众人就躲在树后，与众匪徒拼起了火战。
　　阵阵枪声中，不停有哀叫声响起，子弹击来，中弹的人大多倒下，真死的与装死的都有。许红茗深怕李风安危不保，欲速战欲决，连忙对着中年男子开了几枪，望着子弹擦着目标而过，许红茗不禁有些气恼，当先向前走去。中年脾酒肚脸色一沉，也跟着站起来，边挥手叫道：“全部给我趴下！”
　　他说这话不免是句废话，但吼出的气势还是把众匪徒吓了一大跳。当先，中年男子脸色巨变，他心虽气恨，但也知目的不是来送死的，而是将李风与刘梦琴这对狗男女给生煎的，他咬了咬牙，不敢恋战，当先沿着河流向下奔去，他见匪徒都跟着跑来，没人作后护，不禁又大喝了一声，道：“除了黄毛，你们都给我留在这里阻挡他们的火力！”
　　众匪徒本就不是什么的枭雄，都是街边的乌合之众，当下都是一滞，齐齐的望向了领头青年，那厮也正忌惮着中年男子的压迫，喝叫了起来：“都站着干什么！快给我开枪，你，你，你……还有你都留下来，只要还有一口气就给我阻止他们！”
　　说着，领头就跟着中年男子走了。留下的青年脸色灰暗，看不出表情，枪鸣声响，他们又趴在大石后，不停的射击。但打了不多久，警方突然停了火，匪徒不明其然时，中年脾酒肚的声音已经响起：“你们听着，我们有十多人的火力，枪支与弹药都充足，如果不想死，就给我爬着出来！”
　　不给匪徒任何的时间思考，中年男子又叫道：“我知道你们并不愿意留在这里等死，你们不是坏人，是被坏人逼着去干坏事的人，我知道你们的无奈，被帮中同伴抛弃的滋味我能理解，他们根本就不是人，如果还当你们是同伴的话就应该同舟共济，既然他们抛弃你们，你们也就能背叛他们！现在我数十声，十声中如果出来，我们从轻发落，如果不，我们就冲过去！十……九……八……七……”
　　随着中年脾酒肚的声音响起，许红茗与众警员都神色紧张起来，紧盯着大石后面。
　　“六……五……四……三”“不要开枪！”
　　猛然，五名匪徒一字排开，抛下枪，举起双手叫喊：“我们投降，不要开枪。”
　　众警员一通举起了枪，警惕的盯着匪徒，一有不测就立即开枪。中年脾酒肚又喝道：“双手抱头，缓慢走出来。”
　　五名匪徒不敢造次，缓缓的走了出来，一字排开。中年脾酒肚一挥手，众警员立即走了上去，忙了开来，一旦得势，警员也不再仁慈，有甚者更是对匪徒拳打脚踢，众匪徒不满，不停的冲着中年脾酒肚叫喊，但此时的中年脾酒肚却绷起了脸孔，望也不望匪徒，与许红茗道：“侄儿，你带人去追他们吧。”
　　许红茗早就等得不耐烦了，中年脾酒肚说完，她就带着五六名民警向下奔去。……
　　在河流的下游，李风与刘梦琴破水而出，两人向河边渡去，爬上岸后，刘梦琴已经累倒了，她光着身子躺在沙堆上，大口大口的喘着气，眼睛空洞而无神，不知在想什么。李风正爬起来，向前走去，观察了一番，他又走了回来，对刘梦琴道：“休息够了吗，我们要出发了。”
　　刘梦琴眼角一动，爬了起来，默默应了一声：“嗯。”
　　李风两人又向前走去，穿过了几片大树林后，天色已经黑了下来，天一黑下来，山间的温度就降了下来，李风还好些，但刘梦琴已经冷得颤抖了起来，身上也没有了应有的光滑，反而有些冰冷。李风停了下来，指着前方的山丘说道：“天黑了，我们找个地方休息吧。”
　　说着也不等刘梦琴反应，在山丘找了很久，终于找到了一个向内凹去的小洞，他简单的处理了一番，然后对一直跟在身后的刘梦琴道：“我们就在这里休息吧。”
　　刘梦琴一直都没说话，当下就靠了进去。两人靠着石壁却怎样也睡不着，阵阵秋风刮来，刘梦琴又冷得颤抖起来。李风沉默了很久，最后还是靠了过去，从后抱住了刘梦琴。刘梦琴一抖，眼里闪过了一丝泪花，她努力不让自己哭出声来，但却怎样也抑制不了，最后还是抽泣了起来。李风并没有理会，只是闭着眼睛努力去睡，但意识却一直兴奋着，最后忍不住了就面无表情的道了句：别多想，我们只是相互依靠取暖而已。
　　刘梦琴一抖，哭得更激烈了，她一边擦着泪水，一边哭着道：“对不起，李风，对不起我……”
　　李风淡淡一道：“别多想，那时我们只是被冲昏了头。”
　　刘梦琴闻言，突的用力抱住了李风，嘴唇又吻在了李风的大嘴上，激烈的热吻起来，但不久后她又松开了李风，凄楚的问道：“为什么？为什么你如此的冷漠！”
　　李风闻言，突的一叹，道：“你自己都无法放得开，又叫我如何不冷漠。”
　　刘梦琴闻言，心猛的一痛，哭道：“李风我……给我一些时间，我会与他结束这段关系的！”
　　李风心里沉重，无语以对。刘梦琴又急道：“相信我，我是爱你的，以前我不敢保证，但这些天来的经历告诉我，你就是我今生要等的人！”
　　李风心里越发沉重，他吐了口气，道：“你说得太言重了，我并不值得你爱。”
　　刘梦琴脸色刹那间就全白了，她冷冷的道：“你是说，我这残花败柳的身躯配不上你吗！”
　　李风心里无奈，又无话可笑，沉默了下来。刘梦琴哇一声又哭了出来，她猛的捶打着李风，无奈又痛苦的叫道：“为什么，为什么不早些出现！你个仆街，偷走了我的心，但却不让我跟随！我恨你。”
正文 【第074章】后悔爱你
　　第074章】后悔爱你刘梦琴悲痛，不停的捶打着李风，但见李风沉默着，不动也不还手，她心里的酸楚更是强盛，最后骂了一句李风“感情骗子”就向外爬去。李风不想让她着凉，并没有松手，双肩用力的抱住刘梦琴，无论她怎样挣扎，就是纹丝不动。刘梦琴边哭着，边捶打着李风，拳头落下，却发不出闷响，不知是李风皮厚，还是她手的力度低，抑或是她的心软，潜意识里并不想伤害李风。久了，刘梦琴就死心了，不哭骂也不挣扎，就这样靠在李风的怀里，呆呆的望着洞外的月色，不知过了多久，她睡去。李风并没有动，只是静静的望着，眼睛愣直，不知在想些什么，给人一种落寞的孤楚。
　　月色如水，时间也如水，一静一动，漫长的夜就这样被拉短。当天边升起太阳时，李风缓缓的放下刘梦琴，爬了起来。他一夜没睡，精神却清醒，望着刘梦琴梦里无助的样子，李风心里越发沉重，一夜的秋风，冷得美人的肌肤发冷泛青，刘梦琴早已经缩成了一团，时不时抖出一两句梦话。
　　李风望了一眼天边的太阳，约摸了一下时间就走了，他来到河边，从凉爽的河流中捉起了条草鱼，将它割碎后，李风就将鱼片凉在石头上，让太阳烧灸。这期间，他见对面有棵长满青色果子的树，游了过去，当先摘了一个尝试了一口，味道还不错，就摘了一大堆，带上鱼片，赶在中午时分往回走。但就在此时，一声响亮的枪鸣响起，李风一震，大惊，抛下鱼片与青果，焦急的往回跑，一股不好的预感油然而生，而当他赶到山丘下时，刘梦琴已经不见了，小洞前一片狼藉，地上还残留着一片血迹。当李风见到那片血迹时，整个人已经白成了一片，他知道，刘梦琴失事了。他呼喊：“刘梦琴！”
　　但猛的一声枪鸣，一颗子弹从树林某处飞了出来，直直的向李风的头部击去，李风只觉一阵撕裂般的空气袭来，他下意识躲开，子弹擦着脸孔滑过，划出了一丝鲜血。他还没反应，又是一阵枪鸣，李风下意识向地上跳去，顺着山坡向下滚去。阵阵枪鸣声响，子弹追着李风向山下扫去。“啪”一声巨响，李风撞在一棵大树上，停了，他缩在大树后，大口大口的喘着气。
　　“砰砰砰砰”连续四声枪鸣，子弹击在李风身后的大树上，那一刻，李风又动了，猛的向外跑去。“砰”一声，接着就是持续不断的枪鸣，子弹铺天盖地的袭来。李风只顾着往前冲，不敢怠慢，更不敢回头，短短的几百米一瞬间就已经结束，当李风冲进那片南洋杉树林时，枪鸣已经不再响起了，但接着就是一阵的叫喝声：“大家给我追，找到他就碎尸万段！”
　　李风听出是中年男子的声音，他心里冷哼了一声，见路就跑，起先树林里还响起几阵枪鸣，但当李风跑出那片南洋杉林时，枪鸣已经消失了，他正奇怪时，突然听到了前方传来的一声娇喝：“李风！”
　　李风一顿，往前望去，却猛的一震，见到了许红茗！
　　“怎么是你……”
　　李风一惊，停了下来，一时不知该逃走还是停留，此刻的他依然光着身子，全身上下沾着泥巴与枯叶，头发像个鸡巢般紊乱。许红茗奔了过来，十米开外时却停了下来，她先是瞥了一眼李风那早已经缩成了一团的小老二，然后上下打量了一番李风，眉头皱得越来越紧，见李风脸孔上擦出了丝血迹，她非得小题大作，奔了过来，边小心检查李风的伤口，边恶狠狠的骂道：“敢伤我的男人，我要将他们给废了！”
　　身后的警员闻言只是特的望了一眼李风，但见李风的相貌平平的，他们又是一呆：怎么现在流行的是美女配青蛙？
　　李风有些尴尬，特别是许红茗那专注的眼神让他好生掉了一层鸡毛，他忍着心中的不适，道：“你们什么时候来的？”
　　许红茗一边帮李风抖去身上的枯叶与泥巴，一边道：“早一天就来了，一直追着匪徒，想不到还是让他们把你给伤了。”
　　李风闻言，心里焦急，道：“他们就在前方，刘梦琴已经被持为人质了，不知生死，快去救她！”
　　李风刚说完，就发现许红茗正以别样的眼神盯着他，眼睛眯得细细的，脸上表情有些痛快。李风心里一沉，阴着脸说道：“我知你不喜欢她，但她失了事，你们也不好过，身为警员，你们就应该为人民服务。”
　　李风说完，许红茗就生气了，她恶恶的道：“对不起，我的目的是来找你的，其他人我不想管，特别是与我争同一个男人的女人，我不杀她就好了，还管我去救她，这是不可能的！而且我跟你说，我不是为人民服务的，而是为人民币服务！”
　　许红茗满脸的英气，说的话像她的个性一样直率与爽快，李风心里不满，但也不能责斥，只对一边的民警道：“各位同志，匪徒就在前方，我带你们去，人质还在他们手里，不知生死，我们不能拖延。”
　　李风说到最后，气势已经强劲了起来，那几名民警本就不是什么帮会人，跟许红茗是划开一条线的，听李风说人质不知生死，他们都紧张了起来，当先一位就道：“快带我们去。”
　　李风“嗯”一声，望也不望许红茗一眼，领着五名民警向前赶去。许红茗脸色早已经红涨了，她苦苦的忍住才没有骂出，见李风真的向前赶去，她暗道一声“好，就先让你威风威风，等你从了我之后就有你好受”就赶了上去，她跟在李风身前，眼瞥了一下李风胯下之物，对民警道：“你脱下外套让他遮挡一下，大白天的跑出来吓什么人，真是的，也不是很大。”
　　闻言，李风只是皱了皱眉头。
　　“砰”一声枪鸣，众人一惊，停了下来。许红茗一把推倒了李风，叫喊：“大家小心，有匪徒，给我开枪，别让他们伤了李风！”
　　说着，一边推着李风向树后退去，一边警惕的往前方的树林望去，搜索着枪的源头，见到了一丝火光，她猛的扣下板机，只闻一声枪鸣，子弹飞了出去，远处就响起了一声痛嘶，只见血光一闪，人影并倒下。
　　李风与许红茗靠在了那棵大型的南洋楹后，李风没曾经历过如此的场面，一时也不敢妄动，伏在树后。而一边的许红茗则满脸的亢奋，她本就是好斗之人，如今李风又在身边，巴不得有这个机会让她好好表演一番，当下，她对着银白色的枪口吹了口气，对李风道：“你呆在这里，他们敢来，我就把他们打个稀巴烂！”
　　闻言向树后望去，寻找匪徒的踪影。此时的枪战刚起步就平息了，警员都躲在树后，以待时机，他们不动，就给了匪徒逃跑的机会，不多久，匪徒已经全部撤退了，下命令的是中年男子，他此刻正一手拖着刘梦琴的头发向丛林深处走去。刘梦琴脸孔红肿，嘴角处还残留着鲜血，显然被中年男子毒打过，她已经哭过了，现在只剩下哀求与惊恐，哀求中年男子的从轻发落，惊恐自己丈夫的狠毒，他不是说爱我的吗？怎么还这般对待我？第一次，刘梦琴对丈夫的感情产生了怀疑。
　　“黄哥，那小子就在我们跟前，我们为什么不杀了他？”
　　那名领头的青年问道。中年男子冷冷的望了一眼刘梦琴，突的道：“有这婆娘在，还怕那畜生不上钓吗？一枪杀了他？不，那实在太便宜他了，我要挖出他的胆子，看是不是真的像豹子胆那般的大！”
　　说着，他又猛的一拉，刘梦琴头皮一痛，嘶叫了起来，她一个不稳，跌倒在地，她走不动了，就趴在地上喘气。中年男子借机发气，狠狠的一巴掌劈在刘梦琴脸上，吼道：“你***给我爬起来。”
　　见刘梦琴捂住脸望也不望他，中年男子没由来就是一阵气恼，对着刘梦琴的脸孔又是劈了几巴掌，把她打出血后才一把推倒，一字一字的道：“贱人，你今天不爬起来，我就杀了你！”
　　刘梦琴双眼已经被泪水模糊，她怎么也想不到中年男子竟然会这样对待她，她气来了，就硬了起来，冲着中年男子叫喊：“来啊，有种就杀了我，你有种就杀了我！”
　　中年男子闻言又是一怒，狠狠的一巴掌又把刘梦琴劈翻了过去，他冲着刘梦琴大吼：“你***给我听着，那仆街小子不会来救你，不会来的了！你他妈聪明些就爬起来，要不老子一枪毙了你。”
正文 【第075章】心在滴血
　　第075章】心在滴血刘梦琴已经不留泪了，她的心在滴血，她直直的望着中年男子，一字一字的道：“杀了我，我早就没有你这个丈夫！你在我心中屁也不是！”
　　一句冰冷冷的话语又引起了中年男子的怒火，他猛伸出枪对着刘梦琴的头，但却怎样也扣不下板机，最后他一巴掌劈了下去，吼道：“你他妈是我的，谁敢上你，老子就劈了他，要是你背叛了我，我就……”
　　中年男子圆目巨睁，但却说不出话。刘梦琴冷冷一笑，突的道：“你就怎么？想杀我？你其实可以不必这么痛苦，反正你都睡别的女人了，我们就干脆摊牌，各找各的乐子去，谁也不能干涉！”
　　闻言，中年男子又吼叫了一声，枪柄狠狠的朝刘梦琴的额头敲下，他用尽了力度，心是想刘梦琴死了。“嘭”一声闷响，刘梦琴倒在了地上，一股股鲜血从额头上涌出，瞬间就沾满了地上的草皮。中年男子打出枪柄后，脸色也有些泛白，他见刘梦琴一动不动的趴在地上，心里又是一股恼火，猛的一脚踏了过去，道：“装死，你个婆娘竟然敢跟老子玩装死！我打死你个婆娘，让你装死。”
　　中年男子一连踢了几脚，见刘梦琴依然一动不动的趴在那里，声也不哼，周围的人都惊了，当先，领头青年一把拉住了中年男子，道：“黄哥好了，再打她就死了。”
　　中年男子闻言，又是一脚踢下，叫喊：“她死得好，死得好！死得越快越好！”
　　领头青年一边给了旁边的黄毛一个眼色，一边拉着中年男子向后退去。黄毛将刘梦琴拉起来时，众人才发现，刘梦琴已经昏死过去了，黄毛一手触了一下刘梦琴的气息，回头道：“黄哥，她的气息很弱，快要死了……”
　　中年男子闻言，脸色又是一阵苍白，但他却强硬的吼道：“死得好，死得好。”
　　那领头青年显然不想刘梦琴死去，因为刘梦琴的背景也跟帮会有关联，特别是她的那间外货公司，这些年一直帮他们洗黑钱，她一死显然他也活不了多久。上头追究下来，中年男子是帮会的贵人，肯定会没事，最后这个替罪羊还得由他来担当。他眼珠一动，突然道：“黄哥，你可以让她活多一时，我们可以利用她来引诱李风。”
　　闻言，中年男子眼角一动，狠笑的道：“不错，我要将那臭小子千刀万剐！”
　　中年男子说完就指着刘梦琴道：“给她止血，她不能死！”
　　那领头青年眼里紧张神色一松，连忙对跟前几个青年叫道：“你们还站着干什么，快救人！”
　　声音刚落，突然一声枪鸣响起，一名青年暴死当场，众人回头望去，却猛然一惊：警察竟然杀到！
　　“他们就在那里，大家给我开枪！”
　　许红茗开了一枪打死了一人，还意犹未足，她正欲开第二枪，但李风已经喝道：“你疯了，人质还在他们手里，他们活不了，人质也跟着陪葬！”
　　许红茗闻言，却一笑，道：“你慌什么，我自有分寸……”
　　顿了一顿，她又道：“她对你有多重要，比我对你好啊？”
　　李风皱了下眉头，道：“现在都什么时候了，你还心情问这个？”
　　许红茗又是一笑，道：“不问清楚，万一我失手打死了她，岂不是让你哭死？”
　　李风一滞，道：“你……我跟你说，我跟她没有关系，这行了吧？”
　　闻言，许红茗笑了，点头道：“这样才差不多，我不管你跟她有没有关系，反正从今以后，你不能跟她走得太近！”
　　李风闻言不禁嘲笑：“你又是我的谁？就算我们之间有关系，你也没资格指着我骂她，她比你早认识我。”
　　许红茗又是一笑，道：“貌似她并不像我那般爱你吧？”
　　李风一顿，沉默了，他知道许红茗说的并没有错，刘梦琴心里依然装着她的丈夫，只是看着刘梦琴那血流满地的模样，李风不免有些担忧，只是希望她尽快醒来，别被中年男子当狗来折磨！
　　“走，撤退！”
　　中年男子叫了一声，当先向前跑去，他见那名下手扶着昏沉中的刘梦琴，心里不舒服，刘梦琴依然光着身，一想到自己的老婆被人卡油，中年男子就是一阵暴跳，从青年手里夺下了刘梦琴，也不管她生死，扛在肩膀上就向前奔去，边叫道：“留二名断后，警员如果追上，我就灭了你们的全家！”
　　那领头的青年闻言，脸色又变了变，他指了二名青年道：“你们留下！”
　　那两名青年脸色苍白，但又不敢反驳，只一个劲的点头，心里却打好主意：等下一有事就逃！
　　中年男子扛着刘梦琴，带着领头青年与黄毛向前奔去，三人专挑崎岖的山路奔去，但奈何身后的警员依然穷追不舍，为了生存，他们最后躲进了一个山洞，并以刘梦琴作要持，警察若追来，人质就死亡。
　　许红茗当然不在乎刘梦琴的生死，但她还是停了下来，她不在乎刘梦琴，但在乎李风啊，要是害死了刘梦琴，自己不但要承担一部分的法律责任，弄得不好还给李风留下个冷漠与自私的骂名，这个并不是许红茗所想要的，所以她还是选择伺机而动，反正老鼠已经困在了地窟中，就等着慢慢瓮中捉鳖吧。
　　李风心里担忧刘梦琴，但一时又无可奈何，只能等。不多久，中年男子放话出来了：一命换一命，李风进来做人质，刘梦琴就释放！
　　李风一听刘梦琴有得救，也不多想，点头应道：只要刘梦琴没事，我就进去换人！闻言，中年男子压抑的怒火又爆发了出来，他冲着洞外大吼：“你***少废话，进来送死，要不，老子就劈了她！”
　　声音刚落，猛的一阵枪声就响起，接着就传来刘梦琴的慌叫声：“啊……”
　　此刻的刘梦琴已经不流血了，她是被中年男子活生生打醒的，望着中年男子那张怒火中烧的脸孔，刘梦琴心里一阵强大的落差，在她心目中，中年男子的地位就这样崩塌了，以往所有的恩爱都被此刻中年男子那眼里的仇恨与恶毒摧毁了，刘梦琴剩下的只是无边无际的厌恶！他都要我死了，我还傻乎乎爱着他干什么？刘梦琴心里狂笑，不停的嘲笑自己的愚蠢，早知如此，当初就下定决心跟李风走！自己一直对李风突近突远，就是因为放不下跟前这个跟自己共甘同苦了几个年头的男人，如今一旦狼回复原型时，刘梦琴就醒悟了，她突然一笑，对洞外叫喊：“李风，你别管我，保住你的生命最紧要！”
　　“你个贱人！”
　　中年男子怒火袭来，一巴掌向刘梦琴劈去，将她劈倒在地，他不解恨，又扑了上去，来了阵拳打脚踢。刘梦琴这次并没有哭，她猛的扑了上来，向中年男子扑去，咬住了他的手就用力一撕，只听一声闷响，中年男子手上就涌出了鲜血，他大怒，推开了刘梦琴，正欲拳打脚踢，但却被一边的黄毛拉住了，“黄哥，快停手，再打她会死的！”
　　中年男子气在当头，闻言狠毒的吼道：“她死了最好，死了最好！”
　　那黄毛又连忙道：“她死了，我们就活不多久啊。”
　　他刚说完，中年男子就狠狠的一巴掌劈来，怒吼：“你***想活，我偏要你死！”
　　那领头青年心里虽然极其厌恶中年男子的疯癫，但还是阻止了他，道：“黄哥，我们的目的不是杀了她啊，而是利用她来引诱李风那仆街啊。”
　　中年男子闻言，停了下来，冷冷的望了一眼刘梦琴，就冲着洞外大吼：“李风你***给我听着，你再不进来我就立即灭了她，我说到做到，我给你五分钟考虑，是想她活着，还是顾着你的小命！”
　　说着，中年男子又猛的抓住刘梦琴，一把将她拖了起来，吼道：“给我好好看看她的模样，看她到底有多可怜！”
　　说着，并向洞口走去。刘梦琴拼命的挣扎，但最后还是被拖到了洞口处。
　　当鼻青脸肿，口吐鲜血的刘梦琴出现在眼前时，所有人都惊震了，他们愤怒了，想不到中年男子竟然如此的残酷，一个弱质女子也不放过！刷一声，所有的警员都举起了枪，直直的对着中年男子，许红茗没有动，但脸色却冷得吓人，她一字一字的道：“立即放开她，如果不是，我要你后悔你来过这个世上！”
　　李风也没有动，他甚至面无表情，但说出的话却冷得让人不禁打冷颤：“我要将你碎尸万段！”
　　中年男子猛的一阵狂笑，枪瞄准了刘梦琴的头，叫道：“你***来啊，有种就来啊！”
　　刘梦琴急了，不停的叫喊：“李风别过来，别过来。”
　　中年男子怒火中烧，猛的勒住了刘梦琴的脖子，力度非常强劲，刘梦琴脸色红涨，眼睛圆睁。李风心里一阵抽动，站了出来，叫道：“你***是个男人就放开她！我跟你单挑！”
　　“单挑？哈哈哈哈……”
　　中年男子说了，猛然道：“我要慢慢的整死你！”
　　李风已经冷到了极点，道：“那就来，我也要你死！”
正文 【第076章】殊死搏斗
　　第076章】殊死搏斗“我也要你死！”
　　李风冷冷的话语从齿间绷了出来，周围所有人都不自禁的冷颤了一下，许红茗回头赞赏的望了一眼李风，刘梦琴抬起了被血模糊的眼睛，半是欣慰半是激动的望着李风，而中年男子则笑了，是狂笑，他猛的叫了一声：“黄毛出来，给我守着这婆娘，不要让她昏去，我要她看着，我是怎样的一步一步弄死这个仆街的！”
　　闻言，那黄毛连忙奔了出来，他先是颤抖的望了一番顶在他们跟前的黑漆枪口，然后连忙接下了刘梦琴，警惕的对视着众人。中年男子不多说，大吼了一声：“畜生，快来受死”就向李风扑去。李风已经兽化了，热血沸腾，兽性大发，心里只有一个念头，就是将中年男子这个禽兽不如的家伙给打回原型，打得他不再是人，而是禽兽！李风“啪啪啪啪”声响的扳着手指头，向中年男子迎去，但却被身边的许红茗拦住，李风知道她不想让他受伤，但此时正值刘梦琴的生死时刻，箭已经在弦，不得不发，精已经上档，不得不射！他正欲推开许红茗，但却一呆。许红茗并没有责备，也没有阻止，只是柔情的整了整李风身上那件明显就不合身的警服，道：“好男儿就要担当起天一般的责任，去吧，即使是战死，我也永远是你的妻子！”
　　李风心里一颤，第一次没有反感许红茗的柔情，他用力点头，笑道：“好，让你看看真正的男人！”
　　李风还没说完，身后已经响起了中年男子的吼叫声：“来受死！”
　　接着就听到许红茗的呼声：“快趴下！”
　　李风还没反应就感到了来自许红茗的力量，将他给压了下去。“啪”一声闷响，李风望去，见到了许红茗与中年男子的拳头撞在了一起。中年男子脸色苍白，发出了声杀猪惨叫。许红茗气在当头，猛的一脚劈了出去，娇喝：“你敢偷袭？给老娘死去！”
　　中年男子反应不及，被劈中，他向后退了几步才停了下来，怒火冲天，他不敢挑战许红茗，却对李风吼道：“你***小白脸，有种就来单挑，靠女人来保护算什么男人！”
　　闻言，李风脸色如六月天的天空，一瞬间就阴沉了下来，他一字一字的道：“我就打到你叫不出声！”
　　接着，李风动了，如头烈豹般扑了出去。中年男子大吼一声：“来得好，快快受死！”
　　就迎了上去，一拳头挥了出去。李风知自身的弱点，不敢直面碰撞，当先低头避开中年男子的拳头，贴着中年男子的肚子猛的一拳勾上去！只听“嘭”一声闷响，中年男子哼了一声就嘲笑道：“就这个能耐吗？有什么厉害的打法就尽量使出来，老子我就让你先打！”
　　闻言，李风也不推迟，扑了上去就是一阵拳打脚踢，拳拳往死里打，脚脚往死里踢。中年男子正开始还挡得住，但久而久之就开始后悔了，***，李风这根本就不是在打架，他这是在与禽兽作殊死搏斗！“嘭”一声闷响，李风猛的对准了中年男子的裤裆踢了一脚，中年男子大惊，向旁边侧去，擦着李风的脚板避开，他还没来得及反应，李风又是一个摆拳从右侧击来，这下，中年男子再也躲避不及，脸庞被击中了，顿时是一阵金星撞地球般的灿烂，中年男子怒了，大吼：“你***玩阴！我要你死！”
　　李风闻言冷笑，道：“对待你这种禽兽不如的畜生，就应该以禽兽不如的方法。”
　　说着，又瞄准了个空隔，一个直拳向中年男子的脸庞击来。中年男子早有准备，提手猛的抓住了李风的拳头，用力一拉，再一脚向李风的腹部踢去。只闻一声闷响，李风重重的倒在了地上，口吐出了苦水。许红茗脸色大变，迈出了一步，一字一字的念道：“你说过的不还手，如今竟然敢打他，我要劈了你！”
　　闻言，中年男子狂笑，叫道：“***本就是不计死的，我干什么还跟他玩正道？”
　　许红茗气得指尖颤动，她向中年男子走去，一股肃穆的杀气向四周逼去，所有人都情不自禁的向四周退去，中年男子也知道苦难来了，额头上冒出了汗。但就在此时，一阵冷到骨子里的声音从后传来了：“让我来，他是我的！”
　　许红茗回头，一惊。中年男子也惊恐了起来，他死死的盯着李风，心里毛骨悚然！
　　此刻的李风躬着腰，头斜摆着，但眼睛却直直的盯着中年男子，里面布满了禽兽般的凶光，眨也不眨，最令中年男子恐惧的是李风那涂在嘴角上的鲜血。鲜血从胃里涌出，从牙缝间渗透了出来，顺着李风那方正的下巴一滴又一滴的向下坠去。整个树林一片死寂，所有的人都停止了呼吸，充斥在中年男子耳间的只有自己沉重的呼吸声与李风那令人惊抖的血滴落声。
　　猛然间，李风动了，像头狮子咬开了血盆大口，凶猛的向猎物扑来。来了来了，中年男子的心猛的一跳，才从鬼压身的状态中醒来，他下意识的向后退去一步，避开了李风的拳头，但当他准备再反击时，李风的脚已经直直的向他的胯部劈来了！他大惊，想不到李风比他更***阴人！中年男子避之不及，被劈中了跨部，他倒吸了口冷气，发出了阵杀猪般的嘶叫，整个人已经趴在了地上。进攻的时刻到了，李风恐惧的嘴角处浮现了一束阴森的笑容，他挥动肘子猛的向中年男子的后背捶下，“啪”一声闷响，中年男子倒在了地上，眼睛反了反。李风并没有停，而是挥动拳头，一拳又一拳的往中年男子的腹部与头部劈下，专挑要害劈，专往死里劈。周围的人都惊了，他们呆在那里，呼吸困难，血压高胀，而许红茗却笑了，她爱的就是现在的李风，一个敢当敢为的男儿，一个仇恨邪恶的男人，一个劈天开地的汉子！
　　“啊……”
　　李风猛的一声厉喝，一拳头重重的劈在了中年男子的脸孔上，只听“嘭”一声骨折声响，中年男子发出了杀猪般的叫声，他猛的抓住了李风的脚将李风掀翻在地，如头受伤的豹子扑了上去，对着李风拳打脚踢，“嘭嘭嘭嘭”声响，中年男子拼命的撕打，但奇怪的是，李风并没有痛叫，也没有挣扎，只是脸带笑容，圆目巨睁，鲜血溅在了李风的脸上，笑容显得更加的诡异。中年男子也感到了李风的诡异，不打了，骂了一句“白痴”就向后退去，一边拼命的擦拭着脸上的鲜血，李风那一拳已经打断了他的鼻梁，鲜血成股成股的涌了出来。中年男子一边叫骂着，一边慌乱的擦拭着鲜血，他并没有发现，此刻的李风竟然缓缓的爬了起来，并猛的向他扑来。
　　“小心，黄哥！”
　　黄毛惊呼了一声，中年男子才猛然惊觉，他应激性摆好姿势，咬着牙齿，虎视眈眈的对视着李风。李风如头豹子般的奔来了，他直直的向中年男子扑去，竟然没有攻击。所有人都惊了，李风这不是送死吗，他想干什么？为什么扑了上去却不进攻？中年男子也惊了，他不明白李风摆的是什么乌龙，对准了李风的腹部就是一拳击去。“嘭”一声闷响，但却没有见李风痛叫，相反，李风笑了，冷冷的笑。接着，李风动了，他等的就是这一刻，他右手按住中年男子的手臂，左手猛的一拳向中年男子的脸庞击去，只听“嘭”一声闷响，中年男子就发出了杀猪般的嘶叫，李风并没有停手，扑了上去，再次拳打脚踢。周围所有人再次震惊起来，但这次他们却多了一丝恐惧，对李风的恐惧，他们怎么也想不到，李风竟然为了击倒敌人而挨了一拳，他这根本就不是打架，而是与禽兽作殊死搏斗！
　　“好，好男儿，我许红茗这辈子就只爱你！”
　　许红茗亢奋万分，不停的欢呼。而刘梦琴此刻却沉默了，她静静的望着中年男子，脸色越来越冷漠，周围的人也各自有不同的感觉，许红茗这边，所有的警员都大呼痛快，虽然李风的行为像个禽兽，但却是头光明正大的狮子，而中年男子却是头奸诈的狼，单就他对待刘梦琴的作法就该杀了，所以作为男人的警员巴不得李风灭了中年男子。而此时的黄毛早已经慌了，他那举着枪的手颤抖得不得了，想开口要持李风，但又开不了口，一边那个领头的青年倒平静得很，他静静的望着中年男子，不知在想什么。
　　“嘭嘭嘭嘭”一阵又一阵的撕打声响起，“啊啊啊啊”一声又一声痛呼响起，伴随着阵阵的鲜血飞溅，中年男子的生命在快速的流逝，但奇怪的是，没有谁愿意上前抢救，更没有人愿意叫喊，所有人都在看着，除了惊慌的黄毛外，所有人都暗呼痛快，中年男子这种人渣根本就不应该存在这个和谐的社会上。而此刻的刘梦琴也没有丝毫的悲哀，她望着李风，眼里有些担忧，担忧李风会吃不消。
正文 【第077章】提供服务
　　第077章】提供服务拳打脚踢持续了足足十分钟，当李风眼里的暴戾渐渐的退去时，中年男子已经走了，死得不瞑目却又无可奈何。李风兽性退去，神智才渐渐清醒，他缓缓的爬了起来，一步一摇晃的向刘梦琴走去。那黄毛见到浑身是血的李风，早已经吓得浑身发抖，他推了刘梦琴，正想要持李风，但一边的领头青年已经阻止了，道：“放了她！”
　　黄毛不明其然，领头青年猛的一喝：“放了她，听到没有！”
　　黄毛望了一眼地上的尸体，连忙点头：“是，是……”
　　接着就松开了刘梦琴，将枪抛了出去。刘梦琴失去支撑，靠在石壁，静静的望着李风。李风笑了，他艰难的来到刘梦琴身前，先是帮她擦去脸上的鲜血，整了整刘海，然后突的一笑：“这下你可以不再担心他会打你了，我帮你杀了他。”
　　简简单单的一句话，却在刘梦琴心里掀起了千层高浪，她再也忍受不住，“哗”一声痛哭就扑进了李风的怀里，放声哭了出来：“李风……”
　　此刻的李风猛的一痛，脸色变了变，他再也支撑不下去，缓缓的倒下了，倒进了刘梦琴的怀里。许红茗大惊，奔了上去，叫道：“李风……”
　　刘梦琴也惊了，慌叫：“李风你怎样了……”
　　李风很想睁开眼睛，但眼皮实在是太沉重了，渐渐的，他沉睡而去。这一觉足足睡了四天四夜，第五天傍晚时分，他睁开了眼睛，当先映进眼里的是一张美丽的脸孔，它靠得非常近，以致于李风惊呼了一声，这一阵惊呼直接的触动了身上的伤口，痛得他咬牙切齿，而此刻他才发现，自己正躺在医院的病房里，而跟前这位身穿白色大褂的正是护士，一个美艳的护士，李风定眼的打量着护士，从头到尾的扫视了一番，最后得出了这个结论：此女最合适生娃！
　　人类原始时，女性不是直立行走的，那时一个肥大的臀部则是生娃的象征，二十一世纪，人直立行走了，一个高耸的胸部也就成为男人区分女性的标志，这标志也是一种辨别女性能否能生娃的方法。李风跟前这位护士的胸部不但高耸而且挺立着，他之所以一口咬定护士是优良娃儿的人选，是因为他见到的那件白色大褂是直接贴在胸部上的，那雪中一点突出异常的显眼，那雪山双锋竟然没有应有的折痕，这一切的一切都告诉着李风，护士并没有穿文胸，没有穿文胸的胸部竟然没有低垂，而又是如此的挺拔，李风想也不想就叫道：“一定是生出优质娃儿的人选！”
　　见李风伤得动弹不得还如何的色，双眼色迷迷的盯着她的胸部看过不停，最要命的还发出了近似狼才有的啧啧声响，护士心里一阵强劲的冲击，呆住了，下一秒她笑了，荡然一笑，不是嫣然一笑，是那种女流氓才有的荡笑，她站了起来，在李风跟前挺了挺胸部，笑道：“先生你刚醒来，不累吗？”
　　李风睁大了眼睛，一动不动的盯着护士那对高峰，一个劲的说着：“不累不累。”
　　那护士一笑，又问道：“那你饿吗？”
　　李风早已丢了魂，他哪里遇到过如此极品的胸部，一个劲的死死看着，将它印进脑海里了还不够，他还打算着怎样才能好好的研究一番。一想到护士那对堪称极品的胸部能被自己研究，李风就满脸笑容，道：“不饿不饿，我看你的双峰时已经饱了，呵呵，要是可以把玩一下那该有多好啊。”
　　当李风说出如此狗血的话时才猛然惊觉，自己到底怎么了？这是干什么？在耍流氓？李风心中惊讶自己的言语与行为，正奇怪自己怎么变成这样了，却不知自从四天前那一战后，他的兽性就完全激发了出来，连带的，他那特有的家族遗传病――品美症也得到完全的解放。所以当下，李风不由自主的打量着护士，特别是那胸部，最美之处就是最令李风失控的地方。
　　“是吗？”
　　护士不怒反笑，媚眼一抛竟然呵呵的笑了起来，她挺了挺腰，双手缓缓的划过了胸部，看着李风正睁着眼睛直直的望着她，护士乐了。每一个极品的护士都是“贝多芬（背多份）”
　　李风跟前的这位也不例外，她来自贫穷的山区，书没读过，只是被叔父骗进了护士学院学了几年护士助理，出来后就在这间全市有名的医院落脚，除了处理病人外，她还有个职业，就是给一部分有需要的人提供特别的服务，当然这部分是男的，而且是有金钱有权力的。李风入院时，听说院长也亲自出来迎接，所以她就想尽了千方百计混进来，想将自己推销出去，如今见李风像个傻子的看着她，她知有戏了，不禁心花怒放，她先是给李风来了个艳舞，当着李风的面就这样跳了起来。
　　李风愣了一下，被护士那对白晰的胸部迷住了，护士的白色大褂早就已经滑了下来，露出了那对双峰，李风想不到是如此的完美，一时真的看呆了。护士见有戏，越跳越起劲，越跳越火辣，到最后她干脆脱下了那件白衣，穿着一条紫色的T字裤出现在李风眼前。T字裤是名牌维多利亚，中央蕾丝，两边百搭，看得李风呆了一下，一个劲的说道：“好，好……”
　　女为悦己者犯贱，美女护士笑了，缓缓的向李风走来，蹲在了床前，白晰的手突然向李风的下半身摸去。到此时，李风才猛然惊觉，原来此女是作妓的！李风不禁有些惊愣，等到女子的手猛的握住他的老二时，他才猛然一叫：“别，你别乱摸，我不是那种人！”
　　那护士明显的一呆，不敢相信自己的耳朵，明明刚才还色迷迷的，怎么转眼间就变得道貌岸然了。护士是个标准的胸大无脑的花瓶，也不多想，以为李风这是在索求更多的服务，连忙抖动双手。
　　“啊。”
　　李风一声啊叫，阵阵快感袭来，他脸色变了，变得诡异无比，一会儿是红敏，一会儿又是苍白。虽然李风也好那口，但一想到自己堂堂七尺男儿竟然被一个出来卖的女人任意把玩那老二，李风就有些不甘，妈的，我是男人，是干也是我主动啊，你现在趁我动弹不得就来这手，分明就是趁我病拿我命嘛！如此想着，李风还是忍住了那股要射的冲动，厉声的道：“小姐，请你自重……啊！”
　　他刚说完，美女护士就加大了力度，双手拼命的抖，她边呵笑着，边柔情的问道：“先生舒服吗？”
　　李风被快感冲昏了头，他欲挣扎却触动伤口，痛叫了一声就再也不动了，他想开口喝斥女子，但他越是喝斥，女子就越是积极，到最后李风不动了，闭着眼睛趴在床上，心里叹道：不是我不想反抗，而是反抗不了啊。
　　其实在他心里，早已经响起了另一个邪恶的声音：你就装吧，如果你真的想反抗，就这点的伤还能阻止得了你？如果你真的想挣扎，报警器就在旁边，你按啊，你一按全院的医生就跑过来，到时她还敢乱来？你根本就巴不得她为你服务，只要不是真的身体接触，你是不会反抗的，别来是用手，就算她是用嘴，你依然欢呼！
　　李风闭着眼睛，一边是良心的谴责，一边是快感的欢叫，到最后，李风还是投降了，向投降了，他心道：***去死吧，老子都被弄到这地步了，还能不发？换成其他的男人，早已经反客为主了。李风刚说完，一阵强劲的快感就袭来，他啊叫了一声，满脸的意犹未足。
　　“先生，我服务得怎么样？合你心意吗？”
　　美女护士忙完了，依然没有抽出她的手，还缩在李风跨下，至于干什么恐怕就只有当事人知道了。李风渐渐的呼吸平息，理智又回来了，他吱吱唔唔了很久，最后才说出了一句：“多……多谢你……”
　　美女护士一阵呵笑，手猛的用力，李风就一震，心里急道：怎么这妖女还不满足？李风早就没了，绷着脸孔道：“我累了，麻烦你穿好衣服吧。”
　　那美女护士平时服务完时总会听到客户的赞美，见李风竟然摆起了冷脸孔，一时不免有些惊异，笑道：“你真有意思。”
　　说着又抛了李风一个媚眼。此时的李风早已经没了，相反他心里还有些后悔，后悔自己当时怎么不反抗，要是被人知道我李风也好这口那该如何是好？想到这里，李风连忙喝道：“快收好你的手，也快穿好你的衣服！”
　　“不嘛，人家还想为你多服务一次嘛。”
　　美女护士有些不乐，但比她不乐的是李风，他一个劲的喝斥：“快，快给我出去。”
　　美女护士眼里闪过一丝不满，最后还是抽回了那沾着液体的手。但就在此时，门开了，许红茗与另外二个医生走了进来。好死不死，许红茗就见到护士那刚从李风跨下离开的，沾满了液体的手。
　　“你个贱人，我要劈了你！”
正文 【第078章】与美同行
　　第078章】与美同行李风回校了，真的是一团乱，首先是辅导员与班主任的邀请，三人在院办公室里谈了足足一个下午，两位师长做足了李风的思想工作才放他回去。出了院办公室，李风一眼就见到了一直低着头站在阶梯上的陈思嫣，他心里没由来就是一阵感动，走了过去，猛的道：“怎么还在这里？”
　　闻言，陈思嫣抬起了头，眼里闪烁着幽怨，缓缓的道：“我就一直在这里等下，如果你不出来，我也一直等，除非你又像这个星期这番跟我玩失踪！”
　　李风心里一叹，知道陈思嫣的执着，他无奈，道：“这个星期来所发生的事连我自己也预料不到，又怎么通知你，思嫣，说真的，经过这次生死之险后，我对现下的生活更加感到可贵了。”
　　陈思嫣听了，冷哼了一声，道：“是啊，如果你知道我这个星期来所受的痛苦，就应该通知我，最少你是入院，入的又是哪间医院。你不知，这个星期来，我找得你多苦……”
　　李风心里感动，柔情道：“我以前不知道，但现在知道了，对不起，是我的不对……”
　　顿了一顿，李风又道：“天都快黑了，我们去吃饭吧，这餐算我送你行吗？”
　　听到李风的道歉，陈思嫣心里好受了些，一听过李风要请她吃饭，她又老大不高兴了，道：“要请我请你，不准你请我！”
　　李风一呆，无奈笑道：“我的大小姐，你又怎么样？好心你就让我请你吃个饭补偿你吧，你要是这样我会很不服务的。”
　　“呸，我才不要你请，那代表你我的关系只是停留在朋友的情谊的份上，唯一能说能我与你有关系的就是我请你。”
　　陈思嫣见李风瞪着疑惑的眼睛望着她，她笑了，道：“那是我以前在餐厅里做服务员所得到的经历，我观察了，一男一女，凡是男主动付钱的，则说明他们是情侣关系，凡是男女争着付钱的，则说明他们是朋友关系，而如果女的付钱，那就说明他们是夫妻关系！”
　　说着，陈思嫣也不好意思了，脸孔都红了。而李风早就呆住了，他沉默了很久，才绷出一句：“真***经典！”
　　“不许说粗话！”
　　陈思嫣皱着眉头。李风一笑，道：“行，也不准你说鸟语！”
　　说完，也不等陈思嫣反应，李风拔腿就向下奔去。等陈思嫣反应过来时已经迟了，她叫了一声，边向李风追去，边叫喊着：“你别走！”
　　半个小时后，李风捧着两份饭菜坐在了陈思嫣的对面。他不想让陈思嫣等得太久，所以自告奋勇的向排队打菜。陈思嫣嘴上虽然说着“一起吧”的客套话，但心里还是美滋滋的，哪个女孩不希望自己的情侣是个细心而体贴的男人，女孩需要的是被宠爱。但一听说李风非得自个儿掏钱刷卡，陈思嫣又好一番不高兴了，从那个粉红色的钱包里掏出校园卡后，直接下命令道：“给我刷，如果钱还有5位数，我就罚你！”
　　李风也知陈思嫣的性格，是那种说一就是一的女人，他点头是道：“那好吧，我去刷卡，你稍等下，但你这卡上的5位天文数字我是不可能一下就帮你消灭的，不怕你说，等下我打的菜是全饭堂最便宜的，你要是不喜欢就提早告诉我。”
　　陈思嫣想也不想就道：“你吃什么我就吃什么，反正天天都是山珍海味也有一天是腻的，我就跟你说最便宜的饭！”
　　李风回来时，他还特意的跑去最尽头的窗口打了几碗汤，他也不知陈思嫣喜欢什么，见那碗紫菜鸡蛋花里没有多余的肉，就要了一碗。他回来时，陈思嫣却笑了，道：“你怎么知道我喜欢紫菜鸡蛋汤的？”
　　李风不言，只是笑着摇了摇头。陈思嫣却是一笑，道：“李风你真好。”
　　陪美女吃饭是件享受的事！李风以前总是怀疑饭堂里那些成双成对的情侣一起吃饭时到底快不快乐，但当他也对着一位极品美女时，才明白那句经典名言：“漂亮不可以当饭吃，但不漂亮你吃不下饭！”
　　李风不用吃也饱了，他只是随意的扒着几口饭，其余时间都是在欣赏着陈思嫣，她的一动一举，她的一言一笑，都显得如此的牵动人心，特别是她那小嘴啃嚼饭菜时，一股难得的凡女神韵图呈现了出来。仙女都是不食人间烟火的，而眼前这位不但吃了，还吃得如此雅兴，让李风产生了一丝踏实。世上的女人无论是公主还是灰姑娘，都希望自己的真命天子的白马王子，而男人无论富有还是穷困，也都希望自己的老婆是仙女。除了李风外，周围五米半径内的所有雄性动物都在欣赏着陈思嫣。被一人欣赏，是女人的福分，如果这位男人又是她的梦中情人，那就是幸福了，但被一群男人欣赏，那这女人已经不是在吃饭了，而是个动物园里的动物，被人观赏的。陈思嫣不禁皱眉，放下了勺子说道：“吃饱了。”
　　李风一阵可惜，道：“你不用害怕啊，其实你一点也不肥，吃多点吧。”
　　闻言，陈思嫣眉睫一跳，笑了，道：“真的吗？”
　　女人最在乎的还是身材，李风的夸赞让陈思嫣得受用，但她还是摇了摇头，道：“不吃了，我不习惯在这里吃。”
　　李风疑惑，问道：“你不习惯？那你平时都在哪里吃饭的？不在这里？”
　　陈思嫣应道：“不是在这里，我平时一般都在绿榕园，那里环境幽静，空气清新。”
　　闻言，李风已经瞪大了眼睛，道：“绿榕园，那不是烧钱的地方吗，我知道一个简简单单的排骨也要收20银的！”
　　陈思嫣不置可否，道：“贵是贵了些，但吃得放心啊，既安全又卫生。”
　　两人从饭堂出来后，又迎着绿草向宿舍区里走去，一路上，陈思嫣很少说话，只是脸上总是一面春风，看得周围经过的男生好一番爱慕，特别是见到李风那张貌不惊人的脸孔，众男同胞又是一气，爱慕变为妒忌。这年头，鲜花都是插在牛粪上的，因为牛粪特别的有营养！
　　不知什么时候，陈思嫣已经近了李风的身边，不知什么时候，陈思嫣已经牵起了李风的手，也不知什么时候，陈思嫣已经靠在了李风的肩膀上。两人什么话也没有说，就这样安详而温馨的向下走去，走过绿树林时，陈思嫣突然道：“我们不要回去了，就在这里休息吧，我累了。”
　　李风一顿，笑道：“我没有意见，但你今天晚上不是有课吗？”
　　陈思嫣一顿，疑惑问道：“你怎么知道的。”
　　说着又不好意思的笑了笑，被李风发现她逃课会影响她的形象的。
　　“我什么也不知道，就知道你在星期四晚上有节思政课，因为在前几个月的时间里，你是在这晚上唯一没有粘在我身边的。”
　　李风说着，又想起了从开头到现在，两人的影形不散，想到陈思嫣的柔情，他又不禁心里一笑，暗道：得妻如此，夫复何求？
　　“你知道就好，我还以为你是根木头呢，这几个月都没有注意到我对你的情。”
　　陈思嫣幸福极了，虽然现在已经是深秋，但她脸上的笑容还是让李风如临春风，李风一笑，又道：“既然你有课，还不快走，想迟到啊，我听说你们班的思政老师是个妇女，今年已经是更年期晚期了，对你们凶得狠。”
　　陈思嫣间言一笑，捶了一拳李风，道：“才不呢，我可是她最喜欢的学生，她欣赏我还来不够呢，又怎会惩罚我？”
　　说着，也不等李风反应，陈思嫣说道：“今天是你的回归日，我逃课也要陪你啦。”
　　李风一笑，打起了趣：“好啊，你个小妮子，竟然敢逃课，看我怎样收拾你！”
　　陈思嫣问言一笑，跑了出去，叫喊：“来抓我啊，抓到我就任你处置。”
　　如此的情话包含着无比的性信号，周围的一对对情侣听了投来了羡慕的表情，仿佛是在说：“不错啊，比我们开放些，也比我们犯贱些。”
　　陈思嫣话里的情意甚浓，但李风却并没有起，他一笑，扑了上去，叫喊：“我来了，小妮子快来被我抓。”
　　陈思嫣从来就没有今天这番的快乐，她与李风在校园的树林里玩耍了四个小时，最后才牵着手往宿舍里赶，到了二楼，李风与陈思嫣道别了。临别时，陈思嫣一直低着头站在那里，脸上红敏，一副欲言又止的模样，李风奇怪，最后还是问道：“怎么了？还有事？”
　　陈思嫣等了好久，等来的只是李风这番没心没肺的话，不禁生气了，踩了一踩脚板，道：“你根木头，不理你了。”
　　说完，脸孔已经红得像个熟透的苹果，她不等李风反应，慌张的向楼上跑去，片刻就消失在拐角处。李风迟疑很久，最后才明白陈思嫣的心意，一时间，他笑了，温馨的笑了。他哼着歌，心情喜悦的往宿舍里走去，但一进宿舍门，他就呆住了，怎么宿舍有如此多的人？
正文 【第079章】香车美人
　　第079章】香车美人此刻，在李风眼前，有301宿舍全体成员，李风的舍友：肖忠、谢小坚与许大侠，他们都站在那里，围着三个极品美女，这三个极品美女不是他人，正是唐美、童梦与邓兰清。李风的出现犹如一夜突来的秋风，吹乱了夏夜应有的蝉鸣。所有的人都望向了李风。许大侠三人一笑，迎了出来，叫道：“你个兔崽子，消失了一个星期，终于还是出现了！”
　　说着，三人热情的与李风来了个熊抱，并笑着打了几拳李风，道：“老实交代，你个小子到底去干了什么坏事，竟然进了医院，最可恶的是，你小子进了医院，竟然也不让我们知道，你说你是这样做朋友的吗？”
　　李风一笑，道：“得了吧，我不告诉你们，是怕你们为了见我而白白的浪费泡妞的时机，师兄师姐都说了，大学时期最适合泡妞的是在大一！大二已经适合大学生活了，每人都安定了下来，心态也不再激烈，大三是学期重要期，又是选专业的，忙得不停，到了大四就更忙了，忙于毕业论文，忙于职位寻找，哪有时间找女人，所以为了不让你们单身一个大学，我还是沉默好了。”
　　李风刚说完，突的一声不满的声音响起：“那我们呢，你为什么连我也不告诉？这一个周期你到底去了哪里？你不知道，我们好担心死你的吗？”
　　李风一震，突的抬起了头，直直的望向了唐美，依然是那张甜美的脸孔，依然是那个俏丽的短发，依然是那股热切的眼神，但脸上却多了一丝不甘的气愤。李风心里颤抖，不知如何回答，最后只是道了句：“你们来了，快请坐。”
　　说着，李风向饮水机走去，道：“你们都渴了吧，我给你们倒水。”
　　当李风捧着两杯清水回头时，唐美已经站在了他跟前，直直的望着他，道：“你就别打岔了，给我老实交代，你到底去干了什么？为什么要瞒着我们？如果不是辅导员跟我说你进了医院，我根本就不知道你失了事。”
　　李风定在那里，不知如何回答，只是举起手中的水杯，道：“你渴了吧，请喝水。”
　　唐美眼里闪过一丝伤痛，猛的一巴掌就打倒了李风手上的水杯，一字一字的道：“告诉我，为什么不告诉我。”
　　这时刻，宿舍里一片安静，许大侠三人已经退回厕所里去了，而童梦与邓兰清则站在了唐着身后不远处，邓兰清一脸的冷酷，只是斜视着李风，而童梦则一脸的着紧，担忧的望着李风。李风知无处可逃，只好说道：“我不想告诉你，怕你担心。”
　　李风说的是实话，唐美听了却重重的松了口气，她笑了，道：“回来就好，我们找你找了一遍广州，就差没报警了。”
　　见唐美笑，李风也重重的松了口气，他认真的望着唐美，道：“多谢你的关心。”
　　唐美闻言却挥了挥手，道：“你是谁啊？我能不关心你吗？”
　　唐美说这话时，眼睛是直直的望着李风，眼里的热切只有李风知道，李风心里一阵激跳，也望着唐美，两人就这样对视着，爱情的火花擦亮了起来，但猛然间，李风眼里闪过了一丝无奈，躲开了唐美的目光。唐美心里一痛，却笑着道：“走吧，我们宿舍为你做个流尘宴，就去全市最有名的酒店。”
　　“不要了不要了，我刚从饭堂里回来，肚皮还胀得很。”
　　李风下意识的拒绝，但却遭到了全宿舍的人反对，当先，许大侠已经叫道：“怎么能拒绝，别人那是好意啊，你说什么也的领下！”
　　旁边的谢小坚却低喃了一声：“说得道貌岸然的，其实是他自己没去过酒店，想奢侈走一回。”
　　唐美也跟着说道：“听到了吗？这是我们的心意，你要是不去就是小狗！哪，说好了，不去就是小狗，你不怕我们以后这样叫你吗？”
　　李风再一次感到了属于唐美的那股活泼而热烈的风情，要是换成陈思嫣，还真的说不出这样的话，也唯独唐美这个活泼而乐观的女孩能如此的自然。李风找的女人就应该这样的，但他又想到了什么，只能无奈一笑，道：“算了吧，今天不宜啊，改天吧。”
　　但他也很理解唐美，不达到目的是不肯罢休的。果然如此，李风刚说完，就已经被唐美推了出去，她一边回头叫嚷着：“李风宿舍的同学都跟来吧，帮我助威，我就不信请不动李风这樽佛！”
　　许大侠三人一听，都激动了起来，跟着起哄：“去，去……”
　　李风就这样被逼着走了宿舍大门，唐美说“等下，我去取车”就与邓兰清向宿舍隔壁的教学楼的停车场走去。许大侠三人依然激动的在谈论着等下会有什么样的美食等着他们，而李风刚站在路边，一时感到有些无聊，他动了动，也见到了沉默的童梦，他笑着靠了过去，打了声招呼，道：“嗨，近期过得怎么样？”
　　童梦身体颤抖了一下，精致的瓜子脸已经红成了一片，她将头垂得低低的，发出蚊鸣的声音：“过得好……”
　　李风一时听不到，放大了声音，问道：“你说什么？”
　　童梦的头低垂得更加厉害了，她望着地板，脸色早已经红透了，她努力说道：“我过得还好……”
　　最后又加上了一句：“你过得好吗？”
　　这次，李风听到了，他笑道：“还好，只是这几天昏睡了几天几夜……”
　　李风正想往下说去，但此时，一声惊呼已经从身边响起了：“哇，你们快看，那是什么？”
　　“是法拉利？不是吧！华农的校园里竟然有法拉利？等等，那辆不是有名的兰博基尼吗？我的妈啊！今天是什么日子，竟然让我见到了梦寐以求的名车――兰博基尼！”
　　一声异常响亮的惊呼响起，接着四周就响起了阵阵焦急的询问声：“在哪里？兰博基尼在哪里？”
　　兰博基尼的名声是最响亮的，几乎所有车爱好者都会把它作为自己的车神，一听到兰博基尼出现在华农，路上的行人都疯狂了，涌了出来，急切的盯着那两辆从停车场开出来的跑车。一辆是法利拉california，而另一辆则是兰博基尼Rev。近了近了，当两辆跑车停在众人跟前时，几乎所有的人都欢呼了起来。这一叫可就不得了了，周围所有的行人都被吸引了过来，发出了阵阵的呼叫声：“哇，法拉利与兰博基尼啊”这阵呼叫声也迅速在宿舍区里传开，大部分的人都跑了出来，一通的涌向了道路旁边，那宿舍楼下的宿管不明其然，以为这里发生了什么的斗殴之事，连忙的拨打了校保卫室的电话。
　　而此时，法拉利的车门开了，唐美的小头伸了出来，对李风道：“快上来，等下人多就麻烦了。”
　　李风一动，但却又停了下来，指着许大侠三人对唐美道：“我上去了，他们三人怎么办？”
　　法拉利与兰博基尼都是两门两座的跑车，这里有7个人，却只有两辆车，李风知道必定有人是坐不上的。
　　闻言，唐美也不好意思起来了。而此时，兰博基尼车门开了，是向上升起的，这是标准的鸥翼门，所有的围观者都欢呼了起来。车门开了，兰博基尼内的邓兰清那冷冷的声音却传来了：“我只载童梦，其他的人我不管。”
　　闻言，李风的脸色尴尬了起来，他知道邓兰清对他有仇，但想不到她会在此时攻击他，他望了一眼许大侠三人，对唐美道：“你们先走吧，我们就不去了。”
　　一听李风说不去了，唐美与许大侠三人都急了起来，许大侠三人不停的劝阻着李风，唐美也在这时说道：“你上我车吧，今天是我疏忽了，本应该叫上张玫的……就难为你们宿舍好友了，你们出去坐地铁来吧，我们就在香山区的客云来酒店。”
　　李风一听，不免有些不快，毕竟是同一宿舍的，这番叫他上去而任由宿舍好友坐地铁去，他李风如果真的上了法拉利，那还是朋友吗？李风想到这，立即道：“不必了，我跟他们一起坐地铁吧，你的好意我心领了。”
　　一听李风说要坐地铁，唐美急了，叫道：“李风是我不对，但我并没有冷待你的舍友啊，只是这车……这车……”
　　李风也不让唐美解释，直接喝道：“好了好了，不要解释了。”
　　唐美真的急了，但一时也不知如何去劝李风，而此时许大侠三人相互看了一眼，突的将李风向法拉利里推去，道：“要你进去就进去吧，如果还当我们是朋友，就好好的宠你的女友，真是的，哪有你这样对待自己的女友的？连我们也看不下去了。”
　　许大侠顿了顿，又道：“你们放心去吧，我们一定会跟上的，只是希望你们等我们来齐时才开宴啊。”
　　闻言，唐美笑了，她冲着许大侠三人道：“放心吧，我跟李风会等你们的。”
　　说着，也不等李风反应，启动了车，向前开去。
正文 【第080章】衣衫不整
　　第080章】衣衫不整李风坐上了那辆炫目的法拉利carnifornia，唐美启动了车，就向香山区的客云来酒店开去，他并没有发现，此刻在3栋宿舍楼上，一个美丽的女子正气鼓鼓的盯着绝尘而去的法拉利，她看到的当然只是法拉利的LED灯。“思嫣怎么还在看？都不是帅哥的，我还以为是某某公子哥的坐骑，却没想到是两个女子，更令人气愤的是，那个上了美女车的家伙根本就不是帅哥，小白脸也不如！”
　　身后传来了一两声轻蔑，陈思嫣却猛的睁大了眼睛，道：“她那辆法拉利有个哈厉害，明天我就叫权叔给我送来一辆莱斯劳斯，还是白银版的幻影！岂有此理啊，我还没与李风暖回口气，她就敢来捷足先登了，好，我就跟你斗个够！”
　　说着，陈思嫣连忙冲进了宿舍，从床头上取下了那台从美国买回来价值去到五千元RB的iPhone4，冲冲忙忙的给家打了个电话。
　　与此同时，在法拉利车上，李风沉默了，他静静的望着窗外，不像在看夜景，倒像在思考着什么。唐美不是个敏感的人，不像陈思嫣那般的多愁善感，她打开了立体音响，一首轻快的《夜曲》就响起了，她一边哼着，一边对李风道：“秋天是最适合吹风的，改天吧，我带你去海边吹风，今夜就给你洗个礼，你啊以后就别那么多事，乖乖的呆在学校里。”
　　说着也不见李风反应，唐美向李风瞪去，见他直直的望着窗外，她一手按住方向盘，一手对着李风的耳朵弹了一下，道：“在想什么？如此入迷？”
　　李风此时才醒来，他回头向唐美望去，道：“看见你过得如此的潇洒，我也想过上一把富人的日子了。是时候为自己的将来作打算了。”
　　李风话里透着一丝感慨。闻言，唐美动了动，不答反问：“那你将来想干什么？”
　　李风动了动，道：“不知道，但就是要做个有钱人，是那种特别成功的！”
　　唐美眼里一闪，直截了当的道：“那你尽管放心，只要你一毕业就跟着我，我保定你不愁吃穿，定是个成功人士！”
　　李风并没有动，只是淡淡的道：“可能吧。”
　　说完就闭口不言。唐美急了，又道：“李风你可别误会，我的意思是你以后可以去我家的公司发展……”
　　李风笑着摇头道：“你先别紧张，我也不是那个意思。我现在还没有想到四年后的情况，我关心的是，在大学这四年里我到底要干出什么来。”
　　说着，李风又沉默了，他静静的望向窗外。唐美见李风又沉默了，自己也不好意思再说，只是她的性子并不甘于寂寞，良久又道：“那你想要怎样干？想做兼职之类的东西？”
　　“可能吧，我肯定是要成就一番事业的！”
　　李风眼里猛的闪过了一丝亮光。几天前的那次生死之险让李风明白了许多，别人都说九死一生的人特别的有冲劲，这话是真的，经过这次生死考验后，李风的心态变了，他不想再这样平庸下去了，他想在有生之年将自己的生命擦亮得像烟火那样雄伟！
　　女人都说，专注、自信而有冲劲的男人是非常迷人的，这话不错。看着眼闪着奋斗神色的李风，唐美笑了，她竖起了大拇指，道：“希望你能马到功成！”
　　车速上到了七十时速，开了不多久，当法拉利上了环市路时，唐美按下了中控台上一个手纹形的按钮，法拉利的车顶就这样的翻开，向车后架折去，收进了车架中。一阵夜风刮来，李风不禁心旷神怡，名车就是名车，竟然还是软顶敝蓬的，真***享受！李风心里说不出的一股爽快，猛的站了起来，对着珠江夜景叫了几声，“广州你个仙女，看我如此的泡下你。”
　　闻言，唐美激动的一笑，她将声响调到最大，阵阵摇滚声乐就弥漫在夜间，是k的那首《Be》李风心情高昂，接着哼了起来：.defeated……
　　唐美心里的激动并不比李风少，坐在驾驶座上哼唱了起来，边摇动着身体。猛的一声喝骂声传来，那辆兰博基尼与法拉利并肩同行，车窗降下，露出了邓兰清那张冷艳的脸孔，她冲着唐美叫道：“疯丫头你疯什么！”
　　唐美不以为然，冲着邓兰清竖起了中指，猛的将声响调到最大，这下，充斥在车座上的就只有摇滚乐，邓兰清的喝声就像她那张冷艳的脸孔一样渐渐的消失在后方。猛的一声嘶鸣，法拉利加大了油门，发出了一阵撕裂声向前冲去。邓兰清与童梦面面相觑，童梦正想说什么，但邓兰清已经冷冷的哼了一声，道：“坐好了，我要追上这小妮子！”
　　话头刚下，兰博基尼就发了疯的向前冲去，像那个狂牛标志一样让人惊叹不如。十分钟后，两辆颜色鲜艳的名车就开进了客云来酒店，一时间，吸引了众多的目光。广州这座城市，什么样的跑车都有，但像今夜这番一并出现两辆跑车中的极品还真的少得可怜，他们张望着，心想又是哪个有钱公子哥出来疯了，又不知哪家的姑娘要遭殃了，但当见到李风与三个极品美女从停车间行出来时，那一刻，整个世界已经崩溃，比日本的大地震更来得令人惊恐，这……这***是什么帅哥吧，青蛙也不算，根本就是一头癞蛤蟆！最可悲的是，癞蛤蟆身边跟着的不是母癞蛤蟆，而是三个美丽又高贵的天鹅！这他她妈的是什么世道？难道鲜花都注定要插在牛粪上，就因为牛粪特别的有营养？
　　在众人妒忌到要将李风油炸的目光下，李风与唐美三女被一名服务员热情的请了进去。不多久后，许大侠三人也风风火火的赶到了，起先他们是被拦在门前的，因为客云来酒店是间标准的国际五星级大酒店，听来还与希尔顿有那么一点的关系。大凡国际终酒店都有一个不成文的规定：衣衫不整者，谢绝进入。
　　这个衣衫不整当然有个度，外面的人以为只有乞丐才是，但酒店里所有的人都知道，衣衫不整代表的是穷苦的老百姓，经过门童那双火眼金睛一照，所有的穷人都无法逃逸，通通回复原型。所以，许大侠三人被拦了下来，无论他们怎样的解释，门童依然咬定，这三个穷光蛋是来拉皮条的，说什么也不放行。后来，实在没办法了，许大侠就向李风打了个电话，正巧李风正在上厕所，他一听自己的宿舍好友竟然被拦下，就想也不想就奔了出来，他奔得迅速，并没有叫唐美三女，这下，麻烦就来了，那门童一见李风也是个穿着几十路边货的家伙，也不多想，一把将他推了出去。李风解释，但门童说什么也不肯相信李风是陪三个美女来的，李风又提醒门童，二十分钟前从这里经过的三个极品美女就是他的朋友，这下门童想起了，点点头：“不错，我记得是有三个极品美女从这里经过，因为这其中就有一女是涂着我女朋友喜欢的欢沁香水。”
　　门童想起了，李风就笑了，领着许大侠三人向内走去，但却又被门童拦下去了，李风问原因，门童却说，他是看见三个美女进去，但就是没见到她们身边还跟着一头癞蛤蟆。这下，李风也有些不满了，这分明就是在妒忌！当下，李风也不多说，与许大侠三人一点头就向内奔去，那门童欲上前阻拦，但却被许大侠一拳给打倒了，他爬起就大叫：有人打劫了有人打劫了。这下，酒店大厅里所有保安都奔了出来，他们先入为主，见了李风四人也不责问，直接上前制服。李风四人当然不肯被擒，冲突就这样暴发了出来。打了不多久，唐美那惊呼的叫声已经响起，原来她在李风离开后也去了趟厕所，出来后听到有人说大厅有几个衣衫不整的家伙在打劫，其中一位脸上还带着伤。一听到这，唐美就奔了出来，她厉喝：“你们干什么，他们是我带来的人！”
　　“啊？”
　　所有人一呆，打错人了？这四个家伙不是衣衫不整者吗？所有人都望向了门童，但却发现门童早已经不知所踪，心里一沉，他们知惹祸了。唐美当然不给他们喘气的机会，劈头就骂了出来：“你们是干什么的，狗眼看人低是不？我跟你们说，他就是我的人，你们如果看不起他，我们就立即离开这里！”
　　唐美本也不是个斤斤计较的人，但这事一关系到李风，她就比谁都急。
　　此事闹到最后，当然惊动了上层高管，那个挺着大大脾酒肚经理出来后就一个劲的道歉，一边厉声的喝斥着那群不长眼的家伙，骂声之狠厉，连李风也听不下去，见他们都低着头站在那里，李风道：“算了，我们还是算了。”
　　李风一句话比经理的一万句都有效，唐美这时才松了脸孔
正文 【第081章】二十万元
　　第081章】二十万元一场波折并没有影响众人的心情，其实唐美也不想发那么大的火，她这样做有个小心眼，就是做给李风看，让他知道，她有多在乎他。
　　宴会结束后，时间已经去到了晚上十一点半，李风说要回去休息，但唐美并不想就这样放走李风，张嚷着要去迪斯科舞厅嗨一嗨。此主意非常适合许大侠三人，他们跟着起哄。但一边的邓兰清却嘣出一句冷冷的话：“跟他一起吃饭就已经很不舒服了，还跟他一起蹦迪？他是谁，值得我忍受？”
　　邓兰清话一出，所有人都觉得尴尬，李风淡然一笑，道：“算了吧，我们回去吧。”
　　闻言，唐美立即说道：“不行……”
　　接着她就给邓兰清使了个眼色：“你也去吧。”
　　但邓兰清却面无表情的道：“我明天还有课，不陪你疯，而且我跟你说，李风这种人根本就不值得我浪费时间！”
　　说着就头也不回的向前走去，她见童梦渴望的望着李风，一副欲言又止的模样，心里没由来又是一阵厌恶，硬是将童梦拖走了。很快，兰博基尼就绝尘而去。
　　唐美是外向的家伙，也不把邓兰清的话当回事，她一把拉住了李风，对许大侠三人道：“走吧，我们去蹦迪！”
　　许三侠脸上一喜，应道：“好！”
　　就这样，李风再次被逼着的去了九龙的娱乐街。唐美是这里的常客，别人要她做瑜珈健健身，她却只想跑去蹦蹦迪，平时一有空就来这条繁华而奢侈的街道挥洒青春，如今有李风相伴，更是积极，硬是拖着李风进了一间又吵又暗的舞厅里跳了一个半夜。
　　大概午夜二点时，众人告别了舞厅，李风也才告别了痛苦，他想此时应该回去了吧，但还没来得及开口，唐美已经张嚷着要去上网，这个主意一出，立即得到许大侠三人的迎合。华农的新生是不准带电脑的，说是为了减少挂科率，平时四人在宿舍里无聊到蛋疼，巴不得有天出来上网上通宵，如今一听唐美的提意，三人已经乐坏了。李风早就已经困了，他只想回去好好休息，并拒绝的道：“算了吧，还是回去吧。”
　　但还没说完，许大侠三人已经喝骂了起来：“你个兔崽子，你平时整天有美女陪着打屁，当然是不会无聊到蛋疼的，但你要想想我们啊，本以为上了大学就自由了，但却想不到华农竟然不让大一新生带电脑，我呸，今晚无论如何也得去上网，你要是不去就不是兄弟！”
　　话都说到这个地步了，李风也不再拒绝，于是乎，众人就风风火火的往附近的一间名为“天上人间”的网吧杀去。唐美知李风四人的家庭背景，都是借钱上大学的农民，所以她一次性给四人刷了四张金卡，每张卡都充上了一千元RB，说什么以后有空就来通宵。许大侠三个那个惊动啊，一转眼就多了一千啊，这是怎么样的感受？看着手上那张华丽的网卡，三人惊叹不如，模模糊糊的犹如在梦里。有甚者更是拿起了金卡亲吻了一下，李风实在看不下去了，道：“上完今晚就全部交还唐美，看你们这个衰样，堂堂男子汉的腰竟然比不上区区的一千？”
　　闻言，唐美不乐了，瞪了一眼李风，又从钱包里掏出了那张牡丹卡抛在服务台上，道：“再给我往每张卡里充一万，充到可以上一辈子的网！”
　　闻言，那女服务员一惊，熬晚上班的睡意已经全没了，她刷一声站了起来，呆呆的道：“真……真的？”
　　唐美回头瞪了一眼李风，道：“是，给我充，一人一万！”
　　闻言，那女服务员再也忍受不住，说了一声“请稍等”就慌乱的拨打了老板的电话。网吧的老板就住在三楼，他此时正与两个美妞在干着活塞运动，电话一响，他想也不想就挂断，但电话又再一次响起，他烦了，比他更烦的是跨下那小妞，她嗲叫了一声：“不要接。”
　　那老板用力抽动了一下，最后还是拿起了手机，一看是网管打来的，他皱了皱眉头，还是按下了接听键。
　　“老板，有人要充五万！”
　　一声已经把老板震醒了，他狠狠的打了小妞的臀部，迅速的向外奔去。当他见到李风五人时，脸上已经堆满了笑容，屁颠屁颠的跑了过来，开口就往马屁股吻去。但唐美不吃这套，直截了当的道：“你们这里可以刷卡的吗，给我每一张卡充一万！”
　　那老板一个劲的道：“我们这里可以网上转帐。”
　　说着并和声的道：“各位贵人请跟我来……”
　　唐美瞪了一眼沉默中的李风就向前跟去，但见身后一片平静，回头说道：“你们还傻乎乎的站在这里干什么？是不是不想要了？”
　　闻言，石化的许大侠三人奔了过来，急道：“要要，怎么会不要呢！”
　　而此时，沉默中的李风开口了：“这钱我们不能要！”
　　说完也不等唐美反应，返过身对女服务员道：“麻烦你重新给我们四人开一张普通卡吧，每张卡就只充五十。”
　　“李风你……”
　　身后响起了唐美那近似怒喝的声音，李风心里叹了口气，并没有回头，但接下来，他的心又猛的惊跳起来，因为这时的唐美竟然对着老板道：“我给你转帐二十万，每张卡你给我充进五万！”
　　声音刚落，四周就响起了阵阵惊呼声，许大侠三人已经颤抖了起来，这次他们真的石化了，一个个呆呆的望着唐美，在他们眼里，唐美已经不是地球人了，而是火星人。那网吧老板嘴巴张开了一阵，就立即叫道：“行，我给你优惠9折！”
　　唐美回头瞪着李风，哼了一声，那表情就是在说着：我今天心情不好，我想怎样就怎样，你能把我怎么样？
　　李风用力吸了口气，才让自己的心平息下来，说实话的，他也震撼了，二十万元RB是什么概念？无人比来自农村的李风清楚，二十万就意味着他可以快活的过完这辈子！望着唐美那张傲然的脸孔，李风心里一动：如果我也能拥有这么多钱时，是不是也像她那样傲视众生？此刻，李风再一次决定，要好好干，为了做个富人而奋斗。
　　“怎么样？还想拒绝吗？”
　　见李风直直的望着她而发呆，唐美得意的一笑。李风抬起了头，道：“不想再拒绝，因为那样做是阻止不了你这种女孩的，你爱给就给吧，给多少都是你的自由。”
　　闻言，唐美笑了，她柔情的道：“第一次见你在我面前低头呢，我好高兴啊，李风你对我实在太好了。”
　　闻言，李风也笑了，他道：“你的钱就暂时放在我们这吧，省得你哪天没钱了跑去跟人借。”
　　唐美不乐了，道：“你这是诅咒我吗？那我跟你说，你绝对是个失败的巫师，因为我家的钱可以让我挥霍几十个世纪！”
　　闻言，老板与许大侠三人都颤抖了一下，而李风却笑了，旁若无人的笑了起来。唐美不明其然，也不多想，一把拉住了李风，道：“上网去。”
　　在老板的引领下，五人来到了一间豪华的贵宾房里，老板热情的打开了网上银行，让唐美将钱转过来。唐美也不回避，当着众人的面就打开了帐号，当众人见到屏幕上那足足有八位数的巨大余款时，再也忍受不住，啊的一声叫了出来。唐美得意的瞥了一眼李风，见李风淡然的笑着，她却又是一喜，手指一动，她就转了帐。到了此时，网吧老板才重重的松了口气。他给每张金卡打进了五万，然后热情的领着五人来了间上等的厢房。
　　开始上网了，许大侠三人有不同的爱好，一人说要看电影，一人说要泡妞，一人说要打游戏，而此时，唐美却道：“大家都玩游戏去，人多了热闹。”
　　说着便望向李风，道：“你喜欢玩什么游戏？说！”
　　李风还没回答，旁边的许大侠已经应道：“他最喜欢玩的就是CF！”
　　闻言，唐美一笑，乐道：“正好，我也喜欢。”
　　李风一顿，问道：“真的？你们女孩子不是只喜欢玩飞车与音速之类的游戏？”
　　“我才不喜欢玩哪些。”
　　唐美说了句就当先打开了游戏菜单，从中找到了CF的标志，她又道：“快，快登陆，大家一起杀个痛快！”
　　许大侠三人本就是玩游戏的料，有美女相邀当然是求之不得，三下两声就登陆了CF。唐美见李风还坐在那里动也不动，不乐了，道：“就差你了，快给我登陆啊！是不是怕被人爆头，放心吧，姐我是少将，只要跟着我，保证你不死！”
　　唐美好不容易知道李风也喜欢玩CF，说什么也要与李风玩，CF玩的就是团队合作，她希望借此增加她与李风之间的亲密。
　　“好的，既然如此，我也来吧，不过，说好了，等下爆了你的头可别哭！”
　　李风也不再推辞。
　　PS:YY，YY，更YY！
正文 【第082章】CF决战
　　第082章】CF决战当李风登陆了CF时，旁边已经传来了许大侠三人的惊呼声：“怎么可能，你的帐号已经是上将了？”
　　看着唐美个人仓库里那异常明显的四个金星标志的军街，许大侠三人再一次惊呼，叫道：“怎么可能？你经常玩吗？”
　　谢小坚眼角一转，道：“你这应该是刷的吧？”
　　许大侠三人与李风一样都喜欢玩CF，从高三那个压抑时期就开始接触，然后一发不可收拾，玩了整整一年，才将军街杀到中尉，而唐美的竟然是四星闪烁的上将，许大侠三人真的吃惊了，一个女孩子竟然将军街从列兵刷到上将，这其中不是有技术就是特别的有钱。三人选择相信后一种。
　　闻言，唐美却露齿一笑，眼里闪过一丝亮色，她道：“我是那种既有技术又有金钱的人，你别看我这金星闪烁的，那都是我的心血，你也别认定我就是花钱刷的，我靠的都是自己打的，只不过我的装备是全国所有玩家中最多的那个！”
　　说着，唐美就点开了个人仓库，当许大侠三人见到那一件件挂在屏幕上的装备时，再也忍不住低骂了一声：“妈的有钱人就是不一样，连经验卡也买得齐全。”
　　知道唐美的装备多到数不清，许大侠三人也就相信唐美不是刷级的，她应该是花巨资买一堆的枪支与经验卡，一步步的打过来。
　　“你怎么还是中士？”
　　此时，唐美一早就注意到了李风的屏幕，当她见到李风的军街标志时，急了起来，道：“军街这么低不是经常做炮灰的？”
　　说着就按着李风那握住鼠标的手，点击打开了个人仓库，当她见到屏幕上一些劣质枪支和几乎空荡的框架时，低声咕嘟了一声：“你怎么不花钱去买装备？你看看，仓库里连一支值钱的枪都没有，全部是不用花钱就能用的低级枪，你这打起来不是做炮灰的吗？腾迅的游戏你又不是不知道，所有能杀人的枪都是用RB买来的，那些不用钱就能用的都是用来刺激你们这些不想花钱的菜鸟啊，听我说，快快去商城买枪，别的枪我不想说，但连最基本的N5A1也要有吧。”
　　说着也不由李风反应，连忙关了游戏，打开了游戏币的充值网页。
　　见唐美帮自己充进5位数的游戏币，李风皱了皱眉头，连忙阻止道：“你别乱来，我平时也不是经常玩游戏的，你可别给我帐号充钱，那简直就是在浪费钱！”
　　见唐美一面的毫不在乎，硬是将钱打进李风的帐号里，李风沉默了，不知在想什么。忙完了这些，唐美笑了，这时才依依不舍的离开李风的手，她见李风一面沉思的样子，得意的道：“是不是特别高兴，高兴就说出来吧，要是不高兴就烂死在心里。”
　　李风一动，却道：“跟着你这个富婆真的是件要死的事，别人以为我爽死了，但其实我是被激死！”
　　李风刚说完，许大侠三人就反了反白眼，暗道：这家伙十足的虚伪，有这么一个富婆包养你，你偷笑得都来不及了，偏偏却装出一副勉强的样子，这不是虚伪是什么？
　　唐美倒没有许大侠三人的心思，只要李风好她就高兴了，当下也不管李风的反对，帮他上了CF游戏商场就一通的买进了一大堆的装备，什么枪支，什么炸弹，什么礼包，什么经验卡都一一买进，最后见李风的角色只有奥斯这个不值钱的角色，又给李风买进了一个需要50元RB的飞虎队，她本身的角色是夜玫瑰，与李风一个组合就是完美的战友（占有）也就是你占有我，我占有你。
　　这个过程，李风一直默不作声，却不知在想些什么，当唐美呼醒他时，他才发现个人仓库里已经是一堆的装备了，他只是皱了皱眉头，并没有说什么。唐美当然没有注意到李风的表情，只是一个劲道：“来，我们开始玩吧，我开个房，就我们五个，我与李风一头，你们三人一头，大家一起玩爆破模式！”
　　闻言，许大侠三人不禁相视一笑，跟我们玩对战，好，我就让你跟李风从保卫者的基地哭到潜伏者的鸟巢！
　　当下许大侠三人笑道：“来吧，我们谁怕谁？”
　　唐美一笑，当先就在爆破一区开了个房，由于她本身就是VIP会员，房被置顶，红色的标志特别的炫目，她给房间取了个名，叫作“我们是占有”她当然设了密码，不想让外人来参战，她只是想与李风互相占有一下罢了。忙完这些，见李风还在发呆，唐美不满的道：“快进来，就缺你。”
　　李风一笑，道：“好吧，就跟你玩玩，不过我想赤身上阵，你那些装备就烂死在仓库里吧，我不需要装备也打得赢。”
　　闻言，唐美又笑了，她挑衅的望着李风，眼里的战意堪浓，仿佛并不相信李风的夸大。李风不以为然，道：“我们来个比赛，看谁杀得多，怎样？”
　　唐美眼里一笑，激动了起来，道：“正合我心意，我要将你压在下面，让你仰望我好了！”
　　说着就点击开始，李风闻言一笑，道：“那就来。”
　　那边的许大侠三人面色已经不善，这对狗男女的竟然如此的不把我们放在眼里，分明就是找打，看我们如何的杀你们片甲不留！
　　战争开始了，很快，许大侠三人就后悔了，他们想不到唐美玩的真的是技术！本以为她也是靠金钱堆出来的，但唐美的威猛却让他们相信，这个世道，有钱的人都是一群装B者！唐美的夜玫瑰就像她那四颗金光闪闪的金星一样让人不敢正视，她一枪过来已经是爆头。许大侠三人也打得怕了，专门追着李风打，对于唐美那美艳的夜玫瑰是见一次就逃一次。一开始几场都是李风与唐美占尽先机，唐美的分数一路领先于李风，见李风躲在后花园里玩阻击枪，唐美笑了，挑衅的道：“技术这么差不是做炮灰的做什么？乖乖的听话，跟着姐我跑，保定你不死！”
　　正说着，唐美一个不注意，被许大侠阴了一把，硬是用AK47给扫死了。
　　“终于杀你的命了，呵呵……”
　　许大侠三人狂笑不己，前几场一直被唐美追着杀，当下终于出了口重重的冤气。唐美不怒反笑，一边望着李风的屏幕，一边道：“你们也把李风给干了，不过千万别爆头，给他一个乱枪吧！”
　　正说着，猛的一声枪鸣响起，唐美一呆，怎么也想不到李风竟然隔着块木板给穿死了许大侠，她忍住心中的疑惑，问道：“你是怎样干的？”
　　那边被射死的许大侠也望了过来，眼里意味非常清晰，仿佛就是在说，你小子给我老实交代，是不是开G！
　　李风一边瞄准着阻的准星，一边说道：“我哪是猜到他何时到达，别忘了，他杀你时，就已经暴露了他的踪影。”
　　说着，李风又笑道：“虽然你的技术比我强硬，装备也比我精良，但CF有时是玩脑力的！”
　　闻言，唐美不服气的道：“你说得这么厉害，有种就把剩余两人给杀了。”
　　还没说完，异变又发生了，谢小坚刚从门跳出来，李风又猛的一枪射了过去，硬是将谢小坚给爆头了。唐美心里一跳，脸上有些挂不住了，她本以为李风的技术就像他的中士军街一样的低下，但想不到，李风玩起阻击枪还真的有模有样。她见李风与肖忠在打着激战，不禁又紧张起来，心里既希望李风被杀又期待李风露出一手来，毕竟李风用的是那支银白色的沙漠老鹰，而肖忠用的是那支被所有人禁止使用的AN94，两枪的殊异已经是战略力量上的失衡，如果李风能活着就得靠技术。
　　“嘭”一声枪鸣，唐美最后还是呆了，她想不到李风还真的有一手，不但战略上高人一等，战术上也旗开得胜。她笑了，打了一拳李风的肩膀，道：“这个游戏你也玩得好久了吧？如此的有经验。”
　　闻言，李风笑道：“不多，也是刚开始的，本也不想玩，但他们三个都喜欢，我一个要是不玩那岂不是脱离人民群众了？”
　　闻言，唐美眼里闪过一丝异亡，道：“那就是说，你玩这个游戏不超过三个月罗？”
　　见李风点头，唐美赞赏的道：“比我聪明多了，要是我，三个月的时候还只是被人打的份呢。”
　　说着，唐美眼里又闪过了一丝好战的神色，道：“来吧，看看谁最后杀得人多！”
　　接下来，许大侠三人就叫天不应，叫地不灵，李风与唐美这对富婆与小白脸竟然越杀越猛，一个满地的跑，不停的攻击三人，另一个却守在后花园，就在那玩着阻击枪。许大侠三人守也不是，攻也不是，一盘十三场战斗下来，他们输得欲哭无泪。而战争的最后胜利者竟然是守在后花园耍阻枪的李风，这个结果让唐美四人都很是惊讶，最后他们低骂了一声，道：玩阻的都是装B的！
　　群：32246442，想找人玩CF的来，想骂作者脑残的来，想后文按自己的意愿发展的来，想潜水的来!)
正文 【第083章】巴塞罗那
　　第083章】巴塞罗那至此，唐美也不得不相信，李风比她更厉害。这是她今年玩CF第一次感到如此的挫折。以往玩爆破时，哪一次不是自己打前头，后面跟着一群叫喊着师父的徒弟，没想到竟然在李风这裁了一个跟头，这让唐美大感意外之外，更多的是对李风的爱慕，她早就说了，李风绝对不是平庸的家伙。一次胜利后，唐美又张嚷着玩第二盘，但许大侠已经怕了，早就跑出去打野战了。唐美一笑，也不理会许大侠三人，跟着李风结队，两人组成战友去扫荡整个频道。一路下来，只要他们两人杀别人的份，凡是有他们在，整个队都能稳操胜券。
　　大约二个小时后，一段波折呈现了。一名与唐美同一个战队的家伙出现，口口声声的追着唐美叫老婆，唐美望了一眼李风，见他面无表情的望着屏幕，她不禁眼里一阵低落，对着屏幕就打进了一行字：你以后别叫我老婆了，我已经有新的老公了！
　　那家伙是个五星元帅，貌似比唐美更有战术，他奇怪了，就追着唐美问为什么。唐美想也不想就回道：“我已经有老公了，我跟你只是乌合之众，我从前都没有叫过你老公，你以后也别再叫我老婆了。”
　　腾迅所有的网游都有个奇怪的现象，就是游戏中男女一有意，就相互叫老公老婆，特别是男多女少的CF游戏，由于女性玩家少得可怜，一部分有钱人还不得不开个叫“真心求老婆，来就包养”的房名寻找雌性动物。就像当下，唐美被人称呼为老婆。
　　那五星元帅的家伙显然不肯就此罢休，一个劲的打着字：“老婆，你的老公到底是谁？有谁比我更有钱？有谁比我更有技术。”
　　唐美望了一眼李风，回道：“我的老公就在我这队人中。”
　　那家伙一看就明白了，不用想，唐美说的“老公”准是李风！他一阵气急败坏，怒气的字又出现在屏幕上：“你要是不准我叫你老婆，我就直接退出你的战队，别忘了，我对这个战队的贡献率是最高的！”
　　唐美一看，气来了，直接的回道：“你不走我就T了你！”
　　那家伙最后还是灰溜溜的走了。
　　房间里一片平静，唐美与李风都不说话，两人各自打着敌人。突然，李风退出了游戏，打开了新浪网页，在看着新闻。唐美也玩不下去了，她也退了出来，脸色有些淡白的，神情显得忐忑不安。良久，她实在忍受不住了，就对李风道：“你别太在乎，那都是游戏里的，而且也只是他一直在叫我，我可没有叫过他。”
　　李风一动也不动，直直的望着屏幕，看着屏幕上的惊天新闻：日本发生9.3级地震。
　　见李风面无表情的，唐美真的慌了，她忐忑不安的道：“李风，我……真的不该那样做。”
　　闻言，此时的李风才从日本大地震的惊讶中醒来，回头道：“你说什么？再说一遍？我听不到。”
　　唐美脸色已经苍白了，她惊恐的望着李风，道：“我……我保证以后也不那样做了，他只是一个网友而已，我从来都称呼他游戏名的。”
　　闻言，李风恍然大悟，原来唐美还在为游戏时被人称呼为老婆而耿耿于怀呢。李风本以为有什么大事，想不到是件鸡毛蒜皮的事，他一笑，道：“这个你也不必在乎，只是游戏而已。”
　　“真的？你不会看不起我吧？”
　　“不会。”
　　“那就好。”
　　大约早晨四点多时，李风实在是熬不住了就说要回去，唐美也随声附和，但许大侠三人正杀得头昏脑胀，说什么也不愿回去。李风与唐美无奈就走先了一步，两人坐上了那辆名跑车法拉利就往珠江边开去。一路上，谁也没有说话，唐美貌似专心的开着车，李风闭着眼，不知是否睡着了。良久，唐美突的道：“李风，你睡着了吗？”
　　李风眼也不睁，道：“还没有。”
　　唐美又沉默了，良久又道：“这三个月来，你是不是陪在陈思嫣身边？”
　　李风一震，睁开了眼睛，他想了一想，道：“不瞒你说，我真的与她在一起。”
　　唐美面无表神，看不出丝毫的喜怒哀乐，良久她又道：“你们的关系发展得怎么样？”
　　李风闻言却沉默了，他心里犹豫的要不要欺骗唐美，但此时唐美已经又开口了：“你可千万别骗我，要是不想说就算了，但就是不能骗我！”
　　李风闻言叹了口气，如实交代：“我虽然天天与她在一起，但关系就是一直上不去，不知道是她问题，还是我的问题，或许在我心中，只是把她当成一个亲密的知己罢了。”
　　李风说的是实话，他与陈思嫣之间有的是亲密，但少了一份激情，只有亲密没有激情的恋爱自然也就没有承诺可言，他低下头沉思，尽量去想着陈思嫣的好，但奇怪的是，每当想到陈思嫣那一颦一笑时，李风心里总有一丝温馨，他心里感到亲切，但脸上却是冷淡淡的，看在唐美眼里，却成为了另一种信号：李风并不喜欢陈思嫣！
　　哈哈，李风并不喜欢陈思嫣！这句话一旦浮现就一发不可收拾，占据了唐美整个心间，她笑了，她高兴了，心情从来就没有如此的快乐，不久，她干脆开了立体音乐来助兴，一边摇滚着身体，一边哼着歌。李风奇怪，望了过来，欲言又止。唐美一笑，道：“有什么话就说吧，别问我为什么这么快乐，我的心情你懂的。”
　　李风略一沉思，也明白唐美所言的心情，他一笑，暗道：唐美的确是个活泼可爱的小女生，虽然有时是大咧咧的，但感情还是很专一的，如果能娶她作妻子，那的确是件不错的事。想到这里，李风又沉默了，唐美是喜欢他的，这个他比谁都清楚，但他还是有所顾虑，因为他与唐美之间少了一些亲密，虽然两人相互吸引，李风的稳重与内向，唐美的活泼与外向，天然的组合，完全附合爱情定律的那一条：男女性格相互匹配。但两人之间还是少了一些亲密，两人相互吸引，也只是外在的，都是相貌与才华，说到底无非就是激情。这与陈思嫣根本就是一个极端，李风与陈思嫣有亲密，但却缺少激情，而李风与唐美有激情，但却缺少亲密，三人就陷进了一个奇怪的圈中，李风再次沉思下来，暗道：要是她们是同一个人就好了，这样对谁来说都快乐。
　　想到这，李风突然猛的睁开了眼睛，他想到了解决的方法！如果让陈思嫣与唐美一并成为他的女友，三人相互补充，相互组合，唐美的活泼，陈思嫣的文静，唐美的阳光，陈思嫣的典雅，再加上李风的彻合，那么三人岂不是天然的组合？此时，李风不可抑制的想起了很久之前看过的一部堪称经典的爱情电影《午夜巴塞罗那》里面讲述也是这样的三角恋关系，一对西班牙夫妇性格不合，经常吵架，但就因为另一个女人的加入，三人之间就多了一丝感情，组成了一个美满的家庭。反观李风当下，他与陈思嫣拥有了亲密，缺少的是激情，他与唐美拥有了激情，缺少的是亲密，如果三人组合，那不是亲密与激情都拥有了？
　　如此想着，李风再也忍受不住，激动的道：“我有办法了，我有办法了。”
　　一边的唐美怪异的道：“你乍了？说什么？”
　　李风猛的望向了唐美，道：“我有办法可以不让我们都痛苦下去。”
　　唐美的心猛然一跳，直直的望着李风，道：“你有什么办法？”
　　李风一顿，不答反问：“唐美，告诉我，你是真的喜欢我吗？”
　　李风话的威力比当年爆了广岛的原子弹更为厉害，唐美傻了，她一时反应不过来，她怎么也想不到，一直在逃避的李风怎么说出了这样的话题？他到底怎么了？难道想通了吗？他这是在向我求爱吗？这一切一切的疑问袭来，唐美激动了，她激动激动着就哭了，开心的哭了。
　　李风顿了一下，连忙取出纸巾递了过去，边安慰道：“别哭了，没人值得你哭啊。”
　　唐美并不领情，她是激动得过了头才掉泪的，她突的将车停在了海边，下了车就向海边下的沙滩跑去，边跑着边放声呼喊，泪水不停的夺眶而出。李风心里无比的感慨，唐美就是唐美，连哭也哭得无比的洒脱。他也跟着跑了下去，一直追在唐美身后在海岸线上奔跑。
　　跑了不知多久，唐美终于累了就坐在了沙滩上，呆呆的望着淡蓝色的大海，此时，时间已经去到了早上五点半，天快亮了。早上的天气特别的冷，李风连忙脱下了外套，披在唐美身上，他什么也没说，就这样坐在了唐美身边。
　　两人就这样坐着，谁也没有说话。良久，唐美开口了，道：“你刚才问的问题，我现在可以回答你，我并不喜欢你……”
　　李风猛的一震，眼里闪过了一丝痛苦，他想不到唐美竟然会这样回答他，他还打算将陈思嫣与唐美两人组合在一起呢，想不到……唉，是自己太贪心了！李风责备着自己，而此时，唐美又开口了，“我并不喜欢你，而是爱你！”
　　群：32246442，有空就来骂两句哈啊？
正文 【第084章】惊天计划
　　第084章】惊天计划“我并不是喜欢你，而是爱你！”
　　一句话，李风的心就猛的奔跳了起来，他什么也没说，只是紧紧的抱住唐美，眼里闪烁着激动的神色。只要唐美与陈思嫣都喜欢他，那么他就有资格与义务给她幸福，他想，他要将两人凑合在一起！李风与唐美有激情，但少了一丝亲密。李风与陈思嫣有亲密，但却少了一丝激情。如果将两者组合在一起，那不是很完美？虽然李风也知道爱情有排他性，在男女平等的社会下，脚踏两船的后果一定是阴沟里翻船，但与其选择分开让三人都痛苦，李风还是挺而走险，他要为三人的幸福奋斗！
　　他不知道唐美与陈思嫣会有怎么样的反应，可能会反脸不认人，又可能会强力反抗，但李风知道，只要自己做好准备，这条桥梁就会坚实无比！他要唐美与陈思嫣都接受对方的存在！当下，这的确是件比天更难的事，但李风已经没有后路了，他一定要拼！打定好了计划，李风并不急着告诉唐美，他此刻望着海洋，眼睛迎着东来的日光而闪闪发烁。
　　“好美！李风，有人告诉过你，你现在这番模样很迷人吗？”
　　唐美两眼瞪得大大的，目的就是将此刻李风那专注而深思的模样印在脑海里。李风闻言，一笑，对着唐美闪了闪眼，道：“你现在不是告诉我了吗？”
　　见唐美一面的红敏，李风心里的邪恶突然冒了起来，他忍不住要将唐美抱在怀里，好好的调戏一下。这个念头一闪过脑际，李风就呆了一下，自己怎么了？如此邪恶的念头都有？怎么会这样的？
　　李风并不知，自从那树林里的生死一险后，他就变了，心态变得现实了，灵魂也变得兽性了，再加上当下他那脑里的惊天计划，心里早就认定唐美与陈思嫣都已经是他的人了，所以轻挑的就浮了上来。当然他只是想想而已，并没有真的将唐美抱在怀里好好调戏一番，其实他是个有色心而没色胆的家伙。
　　“好美。”
　　此时，唐美望着东边天海一线升起的太阳，发出了赞叹，李风也望去，一片的金光灿烂，他努力的睁开眼睛，任由温暖的阳光洒进眼眶。此刻，他猛的站了起来，面朝大海，吼道：“努力，奋斗，为了心爱的人，我无论如何也要试试，给她无比的幸福！”
　　闻言，唐美眼里一亮，猛的拉住了李风的手，急道：“你心爱的人是谁啊？”
　　李风缓缓的低下了头，一字一字的道：“远在天边近在眼前！”
　　唐美笑了，幸福的笑了，她突的扑进了李风的怀抱里，激动的道：“我好高兴，李风，我好高兴啊，我太高兴了怎么办？”
　　李风眼里下意识的闪过一丝邪恶，道：“高兴就吻我，给我一些鼓励。”
　　说出后，李风才发现自己轻浮，但令他意想不到的是，唐美猛的吻在了他脸上，他一呆，等到醒来时，唐美已经望向了海边，她面朝大海，却说给李风听：“给你一个香吻，你要好好收藏，等以后有历史价值了就成了无价之宝，到时你可得还给我！”
　　李风心里一片温暖，什么也没有说，只是紧紧的握住了唐美的手，两人就这样相依一起，静静的望着日出，不知不觉中，唐美在幸福中沉沉睡去，等她再次醒来，天色已经完全大亮，太阳也升到了头顶，她一动，才发现此刻的李风正关切的望着她，她一笑，道：“嗨。”
　　李风“嗨”了一声，突然按住了唐美，道了一句“别动”就在唐美眼角外轻轻一掏，掏去了一点沙滴。唐美心里一阵温暖，虽然不说，但脸上的春风得意的欢快还是特别的羡人。
　　两人又在海边上坐了会儿，李风说要走了，唐美却不愿意，她说，是海边带给她幸福与希望的，她要多陪海边一阵。李风就说，你现在该饿了吧，我们总得吃东西吧？唐美一口回绝，说她已经饱了，有李风的爱，她的精神万分的爽，但过了不久，猛的一声肚饿声响传来，她却毫无尴尬之色，一面的自然，看得李风忍不住伸手狠狠的掐了一把唐美那光滑而白晰的脸皮，入手真的非常润滑，李风不禁多掐了几把，直至唐美羞笑了一声，避了开去，她笑着道：“怎么一夜之间，你就变狼了，毛手毛脚的，好讨人厌。”
　　闻言，李风又下意识的道：“那你喜欢我毛手毛脚吗？”
　　唐美并没有羞涩，反而直截了当的道：“喜欢，最少比无手无脚好多了。”
　　李风一笑，又将唐美抱在了怀里，心里暗道，一定要将唐美夺下！而唐美也一面的幸福，她想不到，李风竟然这么快就开窍了，她还以为李风会避她一辈子呢，但一夜之间，李风就来了个一百八十度的转弯，虽然她不知道李风怎么会这样的，但她喜欢李风这样，她是爱李风的，比谁都爱！
　　两人在海边上站了一会，最后牵着手向海岸线走去，唐美不是那种小鸟依人的类型，连牵着李风的手也不安份起来，不停的摇晃，她还深怕李风不知道她的高兴似的，一边的摇晃，一边哼着歌。迎面走来两个老年人，唐美停了下来，冲着他们一笑，打了声招呼，那老年也是过来人，一眼也知道唐美的心情，一个劲的点头，道：“小妞，你的男朋友不错，整一对郎才美貌，天仙一对！”
　　此刻的唐美巴不得全世界的人都对着她竖起大拇指，说着她与李风的好，她早已经笑成了一片，一个劲的对老年人道：“爷爷好。”
　　一边的李风见三人有说下去并没完没了的冲动，就连忙将唐美拖走了，他们上了那辆法拉利，往校里开去。此时已经十二点多了，课早就上完，他们当然不是赶着上课，而是回去休息。当红色的法拉利停在宿舍楼下时，又引起了一场波折，在周围人的奇异目光下，李风下了车，他见唐美一面渴望的望着他，并没有离去的意思，奇怪了，道：“怎么了，还不走？是不是要我给你一个香吻，你才甘心离去？”
　　闻言，唐美一面的讨厌，道：“你都知道了，怎么还站在那里？”
　　李风心里一荡，忍不住低头吻在了唐美的额头上，周围立即传来一片喝倒采的狼嚎声，李风心情无比的亢奋，目送唐美的离开后再缓缓的向宿舍楼走去，一路上，周围的人都对他指指点点，有男的也有女的，有美女也有丑女，男的会说：这家伙才***牛逼！女的会说：被别人包的滋味真的好爽吗？美女的会说：如此的家伙连青蛙都不如，像足了头癞蛤蟆！丑女的会说：这世间，无认帅哥还是丑男都被美女霸占了，那还有谁会来霸占我？
　　李风哼着歌上了二楼，但就在那转弯角处，他停下了，出现在他身前的竟然是陈思嫣，她此刻脸色暗淡，眼睛红肿，仿佛哭过。李风心里一跳，连忙道：“你怎么了？”
　　陈思嫣直直的望着李风，突的问道：“告诉我，你昨晚去了哪里？”
　　李风的心咯嚓了一下，但却顶着头皮道：“跟我宿舍好友出去通宵啊，你不知，昨晚我们打了一夜网游，爽极了！”
　　李风还没说完，陈思嫣已经哇的一声哭了出来，她哭起来比谁都要怪异，无论是泪水还是声音都与常人不同，最令李风惊讶的是，陈思嫣竟然就这样蹲在楼梯上，头深深的埋进了双肩间，一声又一声的抽泣着。别看陈思嫣平时一面的庄端，但却也是个用情致深的人，哭起来比谁都认真。
　　陈思嫣的哭声一响起，整栋宿舍都动了起来，男的往上奔来，女的往下赶来，中国人的传统，女的当街哭泣，不是死爸的就是被奸污了，陈思嫣的哭声让所有人选择了后者。这下，楼梯就热闹了，挤满了人，一个个指着李风恶骂：“你***还是不是男人，是男人会让女人哭成这样吗？”
　　“你个仆街，给我说，是不是做了什么伤天害理的事！一个女孩哭成这样，你***不是禽兽就是畜生！”
　　“女人的泪水是世界上最无用的东西，但身为男人的你让女人流泪，证明你很无用！”
　　李风的脸皮是厚，但还是经不起众人的摧毁，他一把拉起了陈思嫣，不由分说就向楼下挤去。周围的人哪有那么的容易就让李风离开，他们早就已经被妒忌的火烧断了CPU的主板电路，李风这家伙是坐着名车，被美女送回来的，如今又来了极品的林妹妹在哭三叫四的，这下刺激了所有单身汉的神经，人人都说单身汉很冲动，那是当然的，积蓄过多的荷尔蒙无处可发，就转化为动力，仇视李风的动力。当下，他们一通的挤在李风跟前，说什么也不让李风安全离去，不知是谁推了一把，人群就开始混乱起来，李风一见不好，连忙一拳放倒了跟前的青年，然后拉住陈思嫣就向下挤去。
正文 【第085章】我的女人
　　第085章】我的女人“打死他！油炸他！生煎他！”
　　阵阵呼声响起，所有被陈思嫣哭声引来的人民群众一通脱下斯文的外表，变成中世纪的骑士。他们一声吼，已经开打了起来。李风当然没那么傻，能避就避，目的是将陈思嫣安然送离这里，要是发生群殴，他最不放心的是陈思嫣。那群生畜显然也明白李风的顾虑，有甚者已经冲着陈思嫣使坏了，陈思嫣脸色苍白，哪里遇到过如此的情况，不禁慌了，而李风却怒了，妈的，连老子的妞也敢动手，那不是找死吗？
　　兽性一触即发，李风对着那畜生就是一拳，这拳用尽了全身的力气，“嘭”一声巨响，楼梯上响起了一声骨折，接着就传来了杀猪般的嘶叫，那男的鲜血直流，蹲在地上啕然大哭。楼梯上一片平静，所有人都停了下来，惊恐的望着，一时忘了该怎样反抗。李风打了一拳，当然不过瘾，妈的，你有种就冲我来啊，竟然连老子的女人也敢动手，我不打得你残废就***不是男人！李风兽性大发，猛的一脚向青年端去，将他放倒在地上，他并没有停顿，对着青年的胸部就是劈了几拳。周围一片死寂，只有青年那杀猪般的嘶叫和痛苦的哀求，所有人都惊恐了，他们呆呆的望着，忘了要反应。陈思嫣也是一呆，但猛的又呼喊了起来：“李风快停手，快停手，你会打死人的！”
　　“妈的，连老子的女人也敢动，我不打死他就算***天大好事！”
　　李风发出了一阵低吼，所有人都惊恐的颤抖了一下，他们第一次知道，惊恐到底是怎么样的滋味。陈思嫣也停顿了下来，她直直的望着李风，心里说不出的滋味，李风那句“连老子的女人也敢动”深深的触动了她，她忘了该怎么办。
　　“你干什么，快停手！”
　　一声焦急的声音响起，那名闻迅而来的宿管脸色早就已经白了，一见到地上那滩鲜血，她就意识到大事不妙了。眼里怒火闪过，她冲着李风大叫：“给我停手！”
　　李风劈了几拳就缓缓的站了起来，他知道，效果已经明显了，是时候收手了，再打下去那真的搞出人命，到时就真的一发不可收拾了。他缓缓的站起来，脸上一片平静，与之前的凶猛绝对是两个极端，所有人都发出了一声惊呼。李风抬头望去，目光所到之处都是一片惊恐与逃避，他笑了，很满意这种效果。他一动，又望向了已经趴在地上的青年，他一声不吭的把他给扶了起来，缓缓的道：“朋友算你今天不走远，谁不去碰，偏偏就动了我的女人，虽然只是触摸了一下她的手背，但你要知道，那已经令我很不满意了，作为一个男人，如果不能好好的保护着自己的女人，这***就不配作男人，朋友你说这对不？”
　　那青年一个劲的颤抖，拼命的点头，道：“对对……”
　　李风闻言一笑，双手在青年身上整了整，拍去灰尘后，笑道：“既然你也知是你的不对，就不应该介意我将你打了一顿吧？既然你知道你糊涂不懂事，就不介意我将你打醒吧？”
　　那青年头脑早已经空白，李风说什么，他都是一个劲的点头是道。李风眼里的笑意甚浓，拍了拍青年的肩膀，又道：“你同意就好，你同意就好。你就不必感激我了，我也不比雷锋好，只是打醒了你。什么报恩的都别说，我们是哥们，不谈那个，只是你以后要懂懂事了，什么样的人该欺负，什么样的人不该惹，都给我想好了，别像今天这搞得头破血流，知道吗？”
　　那青年连忙慌道：“知道知道。”
　　李风望向了宿管，对青年道：“来，跟宿管说，我们只是闹着玩而已。”
　　青年也不多想，对着宿管道：“别***多管闲事，老子被打那是一种福分！”
　　那宿管一听，脸色都青了，丫的，我拼命赶来救你，却落个狗咬吕洞宾不识好人心的下场，这他丫的还是人吗？怒火一来，宿管就冷冷的哼了一声，道：“就你这种人，被打是活该的！”
　　说着就对围观的众人喝骂：“都给我回去，站在这里以为有饭开吗，都弹回去，该干嘛干嘛去！”
　　所有人都想不到结果竟然是如此的操蛋，他们本以为李风打了人，应该受到惩罚，但却想不到被打之人竟然与狼共舞，这就是世道吗？大家一哄而散，宿管也盯了一眼李风悻悻的离去。
　　李风一笑，指着陈思嫣对青年道：“现在向她道歉，我们以后就是朋友。”
　　那青年也知自己有错，卟通一声就跪倒在陈思嫣跟前，硬是用力的磕了几个响头，一个劲的道：“同学，刚才是我的不对，是我该死，是我仆街，求同学原谅我。”
　　陈思嫣的脸色早就已经苍白了，她呆呆的望着青年，一时不知如何回答，旁边的李风一笑，道：“起身后，她已经原谅你了。”
　　说着就从钱包里掏出几张红色的人头，道：“这些钱你拿去挂个号，我就不陪你去医院了，哥我忙得很。”
　　那青年不敢接下李风的钱，一个劲的推脱，最后还是李风阴下脸孔，青年才端着几张人头忐忑不安的走了。
　　青年走了，李风却笑了，他昂着头望着苍天，不知在想些什么。旁边的陈思嫣一直在低着头，却有些颤抖。突然，李风走了过来，挽住了她的手，道：“走吧，你应该也饿了吧，我陪你去吃饭。”
　　陈思嫣一阵颤抖，猛的摆脱了李风的手，不停的向后退去，一个劲的道：“你为什么打人，为什么那么凶？难道不知道，那样打法会将他给打死的吗？”
　　李风脸色一沉，直直的盯着陈思嫣，一字一字的道：“庆幸他只是触摸了一下你的手，如果敢真的乱来，我绝对不让他活过今天！”
　　李风的语气非常冰冷，陈思嫣听了有些颤抖，但更多的是激动，她问：“为什么？”
　　李风眯起了眼晴，道：“因为你是我的女人！”
　　当李风牵着陈思嫣的手行走在校园的绿荫小道上时，已经是两个小时后的事了。自从李风说出那句“因为你是我的女人”后，陈思嫣就变了，变得小鸟依人，变得柔情迷人。她与李风先去饭堂吃了个饭，当然是李风一人排队打饭的，她一个人坐在那里发呆，满脸的春风，满眼的幸福，她已经忘记了之前李风对她的撒谎，其实李风坐着唐美的车回来时，陈思嫣就已经知道了，她一直站在走廊上，李风与唐美的亲昵她都看在眼里，再加上李风的欺骗，她当场就放声哭了出来，但却想不到，李风为了保护她竟然真的开打了。最令她感动的当然是那句“因为你是我的女人！”
　　陈思嫣怎么也想不到，李风竟然会这样说，这三个月来，她一直苦追着李风，陪在他身边整整三个月了，却得不到李风的回报，不是逃避就是冷漠，她的心早就已经伤痕累累了，特别是李风出事的这一段日子里，她无比的彷徨，不停的责骂李风，为什么离开时不告诉她一声，为什么入院时不通知她一声，我对你如此的好，你却当我是根草，如此的强烈反差让陈思嫣好不是滋味，但令她想不到的是，一夜不见，李风竟然变了，他竟然承诺了她是他的女人！
　　这，这……
　　陈思嫣乐坏了，整一个下午都处在魂不守舍的游离状态中，在饭堂里，什么也没有吃，就这样呆呆的望着李风，从饭堂里出来时，李风问她要去哪里？她说她不知道，李风就说，那好，我们回去吧，快上课了，你下午应该有课吧？陈思嫣的心一动，连忙摇头，道，没有没有。李风奇异的望了她一眼，又道：“正好我也没课，那我陪你去上下九走走？”
　　陈思嫣用力的点头，脸上春光大盛，笑容也显得如此的美丽，好一番迷死人不偿命。她牵着李风的手，缓缓的向校门外走去。不同于唐美，陈思嫣显得平静些，也含蓄许多，李风还清晰记得，今天早上，唐美可是一奔一跳的，见人就吹嘘，唯恐天下人不知道她与李风的关系，而陈思嫣没那冲动，显得文静许多，她只是柔情的挽着李风的手，脸带笑容。
　　李风心里感慨，一夜之间，他就与两女确定了关系，唐美与陈思嫣是两个完全不同的个体，唐美的活泼与可爱总是让李风产生爱的激情，陈思嫣的温柔和善解人意也让李风产生情的亲密，两者一组合，李风就自然的产生爱情的承诺：我要将两女都收了，让她们和睦共处，小三口子的家庭永远美好幸福！
　　这当然是李风的愿景，但他也知，要走的路还非常的长，目前只是刚起步，以后还要让两女相互共处呢，到时麻烦可能就真的来了，唐美与陈思嫣的性格李风清楚，两女一组合，必定是场针尖对麦芒的斗争，李风处在中间，一定很难做，他最大目的当然是消除两女之间的隔膜。这过程当然不是一帆风顺的，但李风却笑了，他有信心让两女陪在他身边！
　　看着吧，她们都是我的！
正文 【第086章】各个击破
　　第086章】各个击破我会让她们成为我的女人的！
　　李风立下了这个目标。有目标，接下来就是计划。李风想好了，先是各个击破，让唐美与陈思嫣都爱上他，让她们在精神与感情上深度的依赖他，成为李风的“肋骨”如鱼得水，尝尽了鱼水之欢后，鱼就再也离不开水了。然后再来个大组合，找个时机，当面就摊牌，由地下私情重见光明，成为人们眼中的好烟缘！
　　李风打定好了主意，整个人的心情与精神都焕然一新，他陪着陈思嫣逛了一个下午的上下九，钱当然是花了一大堆，但能换来陈思嫣的笑脸，李风虽然心痛，但还是值得的，哪个男人恋爱时不需分钱，如果连一点点的小费也斤斤计较，这个男人是真的在乎他的女人吗？爱情是无价的，花尽了一世的积蓄也上升不到与之谈论的高度。
　　陈思嫣笑了一个下午，她想不到李风竟然会如此的体贴，无论走到哪里，他似个幽灵般的，围在自己身边转啊转，一件小小的挂坠不超过十元，但经过李风的爱情装饰，对于陈思嫣来说就已经是无价了。除了手饰之外，女人最重要的当然是衣服了，一个家庭妇女要是在超市走了四五趟还只是买下一小包火腿肠，那是非常正常的，但如果一个时尚丽人在繁华的商业街上逛了一个下午，包里没有一件衣服那就不正常了！当下的陈思嫣也说着要去买衣服，李风一心想将陈思嫣收进后宫，美人之好当然是他奋斗的动力，当下陪着她穿梭在大街小圈里。
　　广州的上下九与北京的王井府大街有得一拼，都是人多、货杂、价平的好地方，这里的价值都比外面的低百分之二十左右，一条牛仔裤外面如果要买到五十，这里总会低十元。李风虽然也舍得为陈思嫣花钱，但他还是担忧着自己的钱包到底够不够胀，他是个十足的穷人，家里寄来的生活费每月只有五百，除了吃与用的，还真的没多少可以用来泡妞的，这再一次警戒着李风：再也不能这样穷下去了，现在还只是刚起步，要是将来都将唐美与陈思嫣拿下手后，那笔日常开支一定很大！如此想着，李风一边陪着陈思嫣，一边注意着路边的招聘传单。他的工作经验几乎为零，也就只能从最低层做起吧，他寻找着兼职之类的工作。
　　陈思嫣已经乐歪了，要是问她你现在快乐吗，她一定很白痴的反反白眼，有李风的呵护与体贴，不快乐那你还想干什么？整一个下午，陈思嫣都处在傻笑的状态中，精神怡然，但智慧与思想却低了一等，别人都说，恋爱中的女人完全是在发高烧，痴痴唔唔的，智商绝对比平常的低一百倍，这是***正常，就拿此刻的陈思嫣来说吧，明知道身前那件维多利亚的上衣不适合自己，但却偏用力的点头是道，好美。陈思嫣不但智商变低了，连思想也刻意的被她流放了，她受到的教育并不传统，相反有些西方式的，自少家人就告诉她要独立，不但经济上独立，连情感上也要独立，在如此的风潮下，她形成了强劲的人格独立，自少就不屑于哪些依赖男人而成为男人的附庸的女人，可今天，她却巴不得依赖李风，他的温柔，他的体贴，他的才华，这一切的一切都不是浮云，而是诱惑的避风港，陈思嫣抛弃了思想上的人格独立，心甘情愿的成为李风的小女人。就像旧上海的才女张爱玲说的那样：“遇见了他，她就变得很低很低，低到尘埃里，但她却快乐，但在尘埃里开出了美丽的花。”
　　小鸟依人的陈思嫣看起来少了一丝逼人的才气，多了一丝良惠的柔情，李风也快乐其中，他不知道为什么哪么多的男人都说，陪女人上街是件痛苦的事，他此刻最大的感觉就是欢快，看着陈思嫣那柔情的眼神，他就特别的有成就感，心道：快了，快了，好快就达到目标了。一想到唐美与陈思嫣两大美人像条尾巴似的紧紧跟在李风身后，李风就邪恶了起来，嘿嘿，美女啊美女，我把你给卖了，你还笑嘻嘻的帮我数着钱呢。
　　傍晚五点，李风背着大包小包，与陈思嫣走进了地铁，此时正值下班高峰期，地铁里都是上班一族，他们拼命的挤进了地铁车厢，赶着往家里赶去。李风为了让陈思嫣舒适些，一个人霸占了五个人的空地，陈思嫣靠在角落上，李风则魁梧的站在那里，双手叉腰，好一番的骑士风度。旁边的都是西装革履的白领，他们内心尽管不满，但表面上还是奉行和谐精神，装出的是君子风度，李风霸道，他们不敢乱来，其实是怕轻而易举就被李风骂他妈与操大爷罢了。陈思嫣有些不好意思，不停的牵动李风的衣角，李风却道：要是我自己，我还巴不得他们向我挤来呢，这样我可以卡卡别的女人的油，但有你就不行，***谁要是敢挤过来，我李风就跟他没完没了。李风的声音哄响，地铁里死寂，大家都听到，各人都是神色奇异的望向李风两人，对于李风，他们是敢怒不敢言的，对于陈思嫣，他们都是清一色的羡慕，有如此的男友，你一定没有更年期吧？
　　起先听到李风要卡卡别的女人的油，陈思嫣眼角神经还跳了跳，但李风后一句“有你就不行”猛的又打动了陈思嫣的心，她本就是个高傲的富家小姐，虽然用爱情与道德去洗涤，也难以褪去身上的“娇气”如今被李风如此一夸，娇气盛行了，也就默许了李风对别人是霸道，对自己是爱意的行为。
　　广州的地铁与北京、上海的一样都是国际的一流水平，不得速度快，而且安全得很。中国的高铁不一定是世界上最先进的，但却是最经济又实用的，前一期，中国的高铁与日本、德国等国的高铁一并竞争美国州际铁路，美国人看上的就是咱们的经济与实惠，并称赞中国的高铁是全球最受欢迎的。站在如此名声显赫的地铁里，李风却没有作为中国人的骄傲，相反他还有些不满，怎么全世界都是中国人？挤得半死的才阻止众多色狼向陈思嫣靠来，他容易吗？
　　地铁从上下九站点转到五山站，中途要转航线，而就在地铁到了天河区最繁华的站时，地铁打开那刻，李风突然呆了一下，他见到了刘梦琴！她一身的职业套装，头发向上盘起，标准的一个盘发，她正谈笑言欢，不停的挥动小手，而与她交谈的是一个法国人，拥有英俊的脸孔，高挺的鼻孔与结实的下巴。刘梦琴一动，也猛的见到了李风，她一惊，下意识的向李风挤去，身后的法国人叫了句李风不懂的法语，向刘梦琴追去。
　　“你怎么在这里？不是说好要在医院里静养一个月吗，怎么不辞而别？回来了也不找我？你真的那么绝情？”
　　刘梦琴劈头盖面就是一阵责斥，李风闭口不言，不知在想什么，身后的陈思嫣听到刘梦琴话里的暧昧，心早就奔跳了起来，她向刘梦琴望去，心里更是一沉，刘梦琴的魅力四射，绝对是个情敌！如此想着，陈思嫣猛的挽住了李风的手肩，亲密的道：“风，这个阿姨是谁？”
　　李风心里咯嚓一下，不好的预感油然而生，而刘梦琴的脸色也在此刻沉了下来，她直直的望着陈思嫣，良久对李风道：“怪不得你一直都拒绝我，原来你早就金屋藏娇了，不错啊，这妞是人间极品，绝对是个诱惑，你们男人都是靠下半身思考的动物，有了她，怪不得你这么快就忘了我！”
　　刘梦琴的声音又是冷淡又是嘲笑的，李风的嘴唇动了动，欲言又止，而陈思嫣却在此刻笑了起来，她突的道：“风，你该不会跟这个上了年纪的阿姨有过一段露水情缘吧？”
　　陈思嫣话里的责问谁都听得出，李风的心又是一跳，妈的，惨了，怎么刘梦琴在今天出现，现在自己正忙着要稳定陈思嫣对他的爱呢，却没想到，半路杀出了个程咬金！
　　李风尴尬一笑，但心里却用力一咬，暗道，是时候给陈思嫣一个名份了，如此想着，他并淡然的道：“她是我的好朋友，姓刘名梦琴……”
　　接着又对刘梦琴道：“她姓陈名思嫣，是我的女朋友！”
　　此话一出，刘梦琴与陈思嫣都失声惊呼了起来，陈思嫣是满脸的喜悦，女人都喜欢爆发性的浪漫，特别是那些突如其来、出乎意料的表白最是令人喜悦若狂，陈思嫣也不例外，李风那句“是我的女朋友”让陈思嫣忐忑的心彻底的平息了下来，开始她还担忧着刘梦琴是个情敌，看来对于李风来说，她陈思嫣还是更重要的，如此想着，陈思嫣幸福的笑了。
正文 【第087章】天长地久
　　第087章】天长地久陈思嫣笑了，可刘梦琴却痛苦了，那一刹那，她的心如玻璃杯那样猛的被子弹击得粉身碎骨，她努力的咬住牙，才不让痛苦表现出来，她不是怕别人认为她懦弱，她只是不想让李风难受，其实她早就知道自己与李风绝对是不可能的，自己已经是有夫之妇了，花已残柳已败，没有资格奢望李风的爱，但当李风真的拒绝她时，她还是痛苦了。
　　这个世界就是这么虚伪的，一部分人的快乐总是建立在别人的痛苦上，这就是所谓的痛苦快乐守恒定律，痛苦不会无缘无故的消失，也不会无缘无故的产生，它总是从一部分人的身上转到一部分人身上。
　　一个站又到了，地铁停下，大门打开，身边的法国青年不懂中文，奇怪的说了一阵，刘梦琴用法语回了一句，不知说了什么，那法国青年就脸色不善的走了，出到大厅时，他将一份合同协议摔进了垃圾桶，低声骂了句“Fuck！”
　　而此刻的刘梦琴回过了头，脸上的神色已平静了下来，她望着李风两人，道：“今天我醒来时，眼皮就一定在跳，肯定是有什么好事在前方等着我了，想不到是遇到贵人了，李风，你之前救了我，我一直都没有好好的多谢，本来也想等你养好伤后再跟你说声，但想不到今天就让我给遇到你了。什么也别说，跟我去酒店，我要好好的多谢你。”
　　李风沉默了，他不知该去还是拒绝，毕竟自己的意思已经表达了，他跟刘梦琴只是朋友关系，如果再多的与刘梦琴缠绵，难免又有不安份的情愫相绕，到时就真的砍不断理还乱了。但刘梦琴的要求又非常的简单，只想当面多谢他罢了，于公于私，他都不能拒绝啊。李风犹豫着，一边的陈思嫣已经说了：“对不起，我跟李风还只是学生，没你这个腔调去酒店，而且不怕跟你说，我跟李风今夜还有一个约会呢，就不打扰你了。”
　　女人无论怎样的大度，一旦遇到让自己产生威胁的情敌，一定变得小气，这是一种生存的机制，自古就有了。从进化论的角度来解释，是因为女人怕别的女人将自己的男人抢走，从而失去应有的依靠，特别是在女人生育周期，如果没有男人的食物供应，她们不安全。
　　“哦，是这样吗？”
　　刘梦琴已经不是纯洁与单纯的少女了，她经历过的风雨比陈思嫣要多得多，人生阅历已经不低了，她懂得以怎样的形象表现出来才得到男人们的好感。当下，她柔情的望着李风，道：“难道我真的那么失败，失败到连你也不肯给我一个多谢？如果不是我特别的失败，不知可否归结为你的无情？连一个曾经共甘同苦的女人也可以冷漠到如此的地步，以后还会有女人嫁你吗？”
　　李风心里一跳，暗呼一声，妈的，想不到你如此的狠！刘梦琴话里的麦针李风当然感到，他无奈，道：“好吧，我跟你去，不过我女朋友也得跟着我，我一个人赴宴，她放心不下。”
　　“哦，还真的会体贴啊，可以，这么美丽的妹子，我还真的爱慕不已啊，又怎么会拒绝她呢。”
　　说着，刘梦琴伸出了手，道：“妹子来认识一下，我叫刘梦琴，你以后叫我琴姐好了。”
　　陈思嫣并不是自私，她只是特别的在乎李风罢了，刘梦琴的爽快还是让她敬佩，她一笑，握住了陈思嫣那白晰的手掌，道：“姐我就不叫了，不叫你姨就好了，以后我还是称呼你为刘小姐吧。”
　　刘梦琴眼里闪过一丝光芒，道：“随你便，但在我心里，你永远是我的妹子。不要问为什么，因为李风是我的好友！”
　　“哦？”
　　陈思嫣的神经跳了一下，她感到了刘梦琴那种既端庄又傲人的霸气，这股气息让她特别的不安，总会担心李风头脑简单，不靠头脑思考问题，总是用下半身的勃起度来测量女人的衣服的厚度。其实她并不了解李风，李风并不是靠下半身来思考问题的，他是用头脑来思考问题的，虽然所思考的问题都是关于下半身的，但他已经达到了性成熟的阶段，勃起时可以收缩，收缩时可以发泄。
　　当下，李风三人走出了地铁，在路边拦下了一辆的士，不知咋的，刘梦琴什么也没说就赶在李风与陈思嫣跟前坐进了车后座，这下问题就来了，三人的属性应该形成刘梦琴在前、李风与陈思嫣在后的格局啊，刘梦琴这一坐，李风与陈思嫣就不得不分开，可李风坐在后，陈思嫣又不放心，陈思嫣坐在后，她自己也不舒服，毕竟刘梦琴是潜在的情敌啊。李风与陈思嫣犹豫了好一久，才坐了进来，李风在前，陈思嫣在后，落到刘梦琴眼里，她笑了。陈思嫣坐了下来，刘梦琴就开始展开了攻势，不停的交谈着，从时尚聊到潮流，从衣服聊到电影，又从电影聊到文学。
　　女人本身就是语言的天才，总比男人爱聊，聊的话题也趋向了多向性，往往一个话题还没聊，下一个就已经开始了，而且女人特别的喜欢玩内涵与含蓄，说的话永远只有三分明亮，剩下的七分就让人去猜，所以李风一直在听，有时却不知两女到底说些什么，他无奈，也发现司机正以种同病相怜的眼神望着他，那司机是个中年人，见多识广，突的低声对李风道：科学证明，女人大脑里处理语言的区域比男人多出二个部分。
　　李风一笑，摇了摇头，他透过后视镜突的望了一眼刘梦琴，却发现她也正在看着他，眼里带着一丝笑意，李风心里就是一沉，心道：刘梦琴啊刘梦琴，你可千万别乱来啊。李风并没有那么傻，刘梦琴玩的鬼主意，他多少也猜到一些，突的就与陈思嫣聊得比闺密更亲切，这不是诡谲吗？李风心里无奈，恳求着上帝，千万别让刘梦琴掺和进来，他想要的只是唐美与陈思嫣，有二个女人作陪已经是天大的好事了，他不敢再奢望下去。爱情的排他性非常强烈，李风本也不想脚踏两船，但他真的不想让唐美与陈思嫣再痛苦下去，李风他对两女都只是欣赏，还没有达到要两者择一的地步，毕竟他与唐美只有激情，与陈思嫣只有亲密，无论选择谁，对另一方来说都是痛苦的，最重要的是，李风并不喜欢她们中的一个，只有两人一并组合，李风才找到爱情的承诺：天长地久！
　　所以他要么两个一起收了，要么两个都拒绝。如果是前者，唐美与陈思嫣一定很伤心，哪个女孩不喜欢自己是老公的最后女人啊？但李风知道，如果选择后者，他们三人更加痛苦，所以李风决定挺而走险，他在赌，赌他能让两女幸福，赌两女能和睦共处！想到这里，李风绷紧了脸孔，心里默默念道：唐美、陈思嫣，请相信我，我一定会给你们幸福的，先让你们爱上我，再让你们相互相爱，就像《巴罗塞耶的午夜》里的那番，三人组成一个亲切的家庭，缺了谁都不自在！
　　行走了十多分钟，的士停在了老友记大酒店前，李风当然抢先付钱，只不过当他掏出钱包时却猛的发现，丫的他竟然没钱了，而此时陈思嫣与刘梦琴已经走远了，他一顿，不知如何反应了。那中年司机也是一呆，接着就叫道：“小姐麻烦回来，这位先生并没有零钱。”
　　他如此说着，也是给李风留了面子，男人嘛，面子比什么都重要，特别是在两个花枝招展的女人前。
　　陈思嫣与刘梦琴闻言，一并掏出了钱包，争着道：“让我来。”
　　两女动作之迅速，语言之急切，看在中年男子眼里却呆了一下，他特意的望了一眼李风，心里骂道：怎么这个世界已经由青蛙当道了，极品美女都傻了吗，如此的相貌竟然也倒贴上去。骂归骂，那司机见李风一面的自然，红也不红，不禁叹道：看此青蛙的质量，只怕比有文化的流氓更有成为小白脸的潜质呢，这个世道，真是世风日下了。
　　两女争着付钱，李风靠边站着，一面的自然，两女当然不知李风的钱包已经空空如也了，李风心里虽然坦然，但那奋斗的更是强劲，妈的，现在才刚刚开始，没钱那不是很惨？以后还要讨好两女的欢心，让她们甘心成为他的小女人啊。看来，是真的要去找兼职了，不能再这样平庸下去。
　　付了钱，李风就在司机那赞叹的目光下向酒店内走去，就在大门前，李风还特意的往回望了一眼，见司机还一脸的呆愣的站在那里，心里感叹着青蛙泡天鹅，他见李风回头望来，连忙竖起了大拇指。李风心照不宣的一笑，挥了挥手，跟着刘梦琴向内走去。
正文 【第088章】心意满足
　　第088章】心意满足菜上了，可李风却找个空隔向厕所走去，他实在是无聊透了，刘梦琴与陈思嫣一个劲的在那聊着女人的话题，看不出丝毫的陌生与隔阂，李风奇怪，之前她们不正是拔剑相向的吗？怎么转眼间就相谈更欢了？这可真的是女人心海底针啊，李风可以理解刘梦琴，毕竟她是另有所图，但对于陈思嫣，他却有些疑惑了，刘梦琴不是你的情敌吗？
　　两女聊得如火如荼，李风只好借上厕所而避开两人，他并没有发现，当他离开时，一直目不斜视的刘梦琴不经意的望了一眼李风。李风走后大约二分钟，刘梦琴突然“啊”的一声惊呼，说忘了给家人打个电话，她一边掏出手机一边不好意思的对陈思嫣道：“不好意思，妹子我出去打个电话，今天是我爸的生日，本来想回去给他拜寿的，但他说怎样也不让我回去，说我刚遭遇家庭巨变，熟悉的地方总有回忆，硬是将我赶了出来……不说了，我给他打个电话。”
　　陈思嫣不疑有他，点了点头，道：“快去快回。”
　　刘梦琴微微一点头，缓缓的向厢房外走去，离开厢房那刻，她再也忍受不住，急速的奔跑了起来，方向朝南，那里正是厕所！
　　刘梦琴在厕所前徘徊了一阵，脸色阴睛不定，总是变幻着色彩，她的内心仿佛经受着重大的煎熬，额头上不停的冒出汗水，突然，她用力一咬嘴唇，直直的向男厕所里走去。迎面传来了一阵水滴答声，刘梦琴强忍着内心的煎熬，在厕所里急速寻找着，见厕所里没有站立泡尿的男人，她重重的松了口气。她回头向门外望了一眼，然后迅速向那一间间闭着门的厕所走去。她数了一下，总共有三间厕所是闭着的。此时，她犹豫了，但又想到了什么，脸色一白，她用力狠狠的一咬嘴唇，猛的拍打跟前的厕所门。
　　“砰砰砰砰”声响，厕所里传来了凶恶的叫骂：“你***有病啊，有人啊！”
　　刘梦琴脸色一松，向另一间厕所走去，又是一阵急促的敲击声：“砰砰砰砰”这次，厕所里并没有责骂声，而是传来了阵阵急促的索衣声，刘梦琴心里一紧，脸色都白了，她直直的盯着厕所门。突然，门开了，一个眼镜男提着皮带疑惑的出来了，他见是个女人，已经呆若木鸡了，呆呆的问道：“小姐，你……你找谁？”
　　刘梦琴并没有回答，而是直线的向第三间厕所奔去，她用力的敲击着厕所门，急道：“开门，快开门，李风是我。”
　　里面的确是李风，他正蹲在厕所上一边玩着手机了，刘梦琴的呼声与猛烈的敲击声一并而响，李风吓了一大跳，手上不稳，手机垂落在地，他急速的拾起来，慌张的擦屁股，连裤也没有提好就开了门，焦急的问道：“怎么了，怎么了？发生了什么事？”
　　刘梦琴见是李风，心头上重重的一松，整个人都松弛了下来，她的眼角突的又是一跳，猛的向李风扑去，顺手的关闭了厕所门。李风怎么也想不到刘梦琴会出现在厕所内，他慌得比谁都急，不停的问道：“怎么了，怎么了？”
　　刘梦琴紧紧的抱住李风，突的“哇”一声就哭了出来。李风更是一惊，问道：“到底发生了什么事？”
　　刘梦琴并没有回答，只是一个劲的哭泣，她用力的抱紧李风，以致于李风能清晰的感觉到她的颤抖，而且刘梦琴不知是有意的还是无心的，她的脸就贴着李风的侧脸，泪水滑落下来，却打在李风脸上，丝丝的凉意，李风感觉到无比的清晰。他的心一沉，更慌了，柔声的道：“先别哭，给我说说，到底发生了什么事？”
　　他见刘梦琴哭得越发强劲，心更是焦急，道：“别怕，告诉我，我会帮助你的。”
　　刘梦琴什么也没回答，她用力的抱紧李风，努力的不让自己发出哭声，但泪水却汹涌的涌现。李风越来越慌了，但又不知如何安慰，问刘梦琴发生了什么事她也不肯回答，他虽然也担忧，但也只能无奈，一个劲的说着：“别哭了别哭了，都过去了，都过去了……”
　　但无论他怎样的安慰，刘梦琴就是哭过不停，李风真的彷徨了，同时也对伤害了刘梦琴的人感到深深的怒恨，妈的，如此一个娇女人却被你伤得如此的深，你还算人吗？想到这里，李风用力的扳开刘梦琴，双手用力的抓紧她的双肩，眼睛紧紧的对视着她的双眸，一字一字的道：“给我说，到底是哪个仆街伤了你，告诉我，我帮你把他给消灭！”
　　刘梦琴“哇”一声哭得更强劲，她一把泪水一把鼻涕的哭泣，但却怎样也不说话。李风真的慌了，他从来没有对一个女人如此慌张的，看着刘梦琴那无助的泪水，他的心一阵又一阵的颤跳，想也不想又将刘梦琴抱在了怀里，柔声的道：“别怕，有我在这里，不会再让你受到伤害的。”
　　听到这句话时，刘梦琴眼里闪过了一丝光亮，她不哭了，只剩下阵阵无助的抽泣。李风见效果来了，就安慰得更加的给力，道：“我会保护你，不会让你受到伤害！告诉我，那个仆街到底是谁？”
　　刘梦琴沉默了一阵，突然又道：“他是一个男人，偷了我最贵宝的东西，我试着要去追回来，但却怎样也追不到他，他已经跑得好远了，我又焦急又无奈。”
　　李风闻言，脸色已经沉下来了，他道：“什么时候的事了？在哪里发生的？你报警了吗？”
　　刘梦琴顿了一下，道：“那已经是二周前的事了，那时我在酒吧里，他偷走了我的东西后就跑了，我不敢报警，也不想报警，我……”
　　刘梦琴直直的望着李风，眼里的光芒越来越强烈，李风的心却咯嚓的沉了一下，他望了一下刘梦琴，硬着头皮说道：“他……偷走了你什么的东西？”
　　刘梦琴缓缓的道：“他偷走了我的心！”
　　李风的心“嘭”一声如鹿般狂乱的奔跳了起来，他强作镇静，忐忑的问道：“那个人是……是谁？”
　　刘梦琴含情脉脉的望着李风，一字一字的道：“他就远在天边近在眼前！”
　　“啊！”
　　李风的心猛然一阵奔跳，当刘梦琴眼睛明亮的望着他时，他就隐约的猜到了什么，但当刘梦琴说出这句肉麻话时，他还是忍不住一阵奔跳，但更多的是激动，哪个男人不喜欢被人爱啊，如同女人一样，世界上所有能用大脑思考的动物都巴不得自己成为千万人心里的宝，虽然李风并不认为自己会是刘梦琴的情人，但当刘梦琴说出如此激情而感人的情话时，李风还是颤抖了一下，虽然肉麻，但李风这厮却犯起了贱，想不到他一个青蛙级的男人竟然也得到刘梦琴如此的真情，这……这真***操蛋！
　　李风心里骂着世风日下、人心不古的同时，却享受着刘梦琴那份真絷的爱，尽管他已经有了唐美与陈思嫣，但当刘梦琴如此新颖的表达爱意时，他的心还是颤抖了一下，一股前所没有的激情油然而生。望着刘梦琴那含情脉脉的眼神，李风突然有股冲动，紧紧的将刘梦琴抱在怀里，好好的爱抚一番。这个世界上，所有的男人都一个熊样，都是贪得无庆的那种，女人追求的是男人的质量，男人追求的却是女人的数量，这是一个进化论中的定理，自古以来，对于雄性动物而言，伴侣的数量越多越能表明它的能力。李风也不例外，他也不反对男人的三妻四妾，在他认为，如果大家在一起很开心，很幸福，那么再多的女人也不是不公平，而是一种救赎。李风虽然并不反对，但他却有一个先决的前提，就是每个女人都能快乐！他之所以要收下唐美与陈思嫣，是因为他认为三人在一起时会非常幸福，唐美与陈思嫣就像一对极端，任何一个陪在李风身边都得不到快乐，因为李风实在产生不了爱情的承诺：白头到老，天长地久！只有她们相互补充，相互配合，李风就认定，三人一定能和睦共处！
　　这也是为什么他会挺而走险而去脚踏两船的最根本原因，他打好了决心，如果三人不能在一起，就直接分开，他谁也不娶。他不是特别的贪心，只是他觉得如果选择后者，三人都会很痛苦，所以他要赌一赌，赌三人能和睦共处！李风的目标好简单，将唐美与陈思嫣给收了，然后努力奋斗，给两女一份美满而幸福的天长地久。拥有了她们两人就已经是天大的好事了，所以李风不敢再奢望得到别的女人的情愫。他不想让别的女人来破坏他们三人的关系！
　　想到这里，李风猛的睁开了眼睛，一把将刘梦琴推了出去，沉声道：“对不起，刘小姐我并没有偷走你的心，连我自己的心我都保管不好，又怎么会去夺走你的心。”
　　刘梦琴脸色一片苍白，泪水又汹涌的涌出，她一边奋力的哭泣，一边痛苦的低吟：“我早就知道，我早就知道……好，你不要我了，我活在这个世界上还有什么价值？我去死！我死后，那十亿的遗产全部留给你，你可以与那个偷走你心的人一起快乐生活了……那样我……我就很快乐了……”
　　说着，悲从心中袭来，刘梦琴猛的夺门而出，急速的向楼上奔去。
正文 【第089章】做你情人
　　第089章】做你情人李风呆了一会，猛的又醒了过来，他嘶叫了一声“不要”就发狂的向外追去，奔出大厅时，刘梦琴正冲进了电梯，她一边悲恸的哭泣着，一边急速的按动着绿色的关闭键。李风一惊，急道：“梦琴你千万别干傻事……”
　　李风拼了全力的向电梯冲去，但却失之交臂，电梯关了，刘梦琴不停的向楼顶上升去。李风脸色已经苍白了，他惊慌了，慌慌张张的向楼梯门奔去，沿途不停的撞倒杂物，那几位服务员更是呆立旁边，茫然不知所措。李风踏走在楼梯上，发了狂的向上奔去，酒店有二十层多高，刘梦琴必定会出现在楼顶，李风只能拼命的奔跑，他不想刘梦琴有事！这个念头闪过脑海，李风所有的潜能都激发了出来，距离一楼一楼的缩少，当李风猛然推开楼顶的大门向外奔去时，却惊恐的发现，刘梦琴竟然就站在墙头上！
　　“不要！”
　　李风发出全身力气的嘶叫了一声，向刘梦琴奔去。刘梦琴仿佛知道李风会到来似的，缓缓的转过了身，面无表情的望着李风，一字一字的道：“你能来，我已经心意满足了，对不起，我不能再这样痛苦下去了，不能成为世上最快乐的那个，我就成为世上最痛苦的那个，不能与心爱的人在一起，我就与之分别，只要阴阳相隔，我才能忘了你！”
　　说着，一阵悲伤袭来，刘梦琴哭了，阵阵无助的泪水汹涌而出，打在了墙头上，随风一荡又飞了起来，洒向几十米下的高空。
　　李风已经不知自己的感觉了，他脸色苍白，额头上布满了汗水，他直直的盯着刘梦琴那单薄的身体，却强作镇静的道：“快下来，有什么事我们都可以商量，相信我，这个世界上没有踏不过的坑。”
　　刘梦琴用力的抽泣了一声，突然笑了，先是轻笑，后是狂笑，她任凭无助的泪水打在脸上，突然直直的望着李风，道：“别虚伪了，也别再欺骗我了，我已经没得救了，谁叫我爱上你这个冷酷无情的浪子？你说没有踏不过的坑，在我眼前就有这么一个，我活着就永远都踏不过，因为你永远都不会在乎我！但如果我死了，那我就踏过了！”
　　说着，刘梦琴突然张开了双臂，笑着拥抱了一下蓝天，缓缓的向墙外走去。
　　那一刻，李风只听到自己的心猛的一阵撕裂般的痛，就拼尽全力的嘶叫了一声：“不要，只要你下来，我什么都会答应你！”
　　刘梦琴停了，她缓缓的睁开了眼睛，黑色的眼眸里闪过了一丝光亮，她并没有回头，只是淡淡的一句：“真的吗？无论我说什么，你都会毫无条件的答应我？”
　　李风见刘梦琴稳定了下来，连忙打铁趁热，道：“只要你下来，我什么都答应你。”
　　“我不信！”
　　“我发誓！”
　　“最好是毒誓！”
　　“好！我李风在此对天发誓，只要刘梦琴肯下来，无论她提出什么样的要求，我都会毫无条件的答应，如果不是，天打雷劈，不得好死！”
　　李风举着三根手指对着天吼了一声，当他低下头来时，见到的是刘梦琴那含着热泪的眼眸，他一动，缓缓的向外走去，伸出双手，道：“下来吧，那里风很大，小心着凉了。”
　　刘梦琴用力的擦去脸上的泪水，突然道：“我要做你的情人，你答应吗？”
　　李风想也不想就叫道：“答应！”
　　刘梦琴眼里闪过一丝光芒，又道：“我要你以后不能这样冷漠对待我，要爱护我，珍惜我，你答应吗？”
　　李风想也不想就道：“答应！”
　　刘梦琴忍住泪水，又道：“我要你每周都抽时间出来陪我，你答应吗？”
　　李风依然想也不想就点头是道：“答应。”
　　刘梦琴突然停顿了一下，道：“这个你别回答那么快，用心思考一下再回答我……”
　　顿了一顿，刘梦琴又道：“我要你离开她们，今生今世只对我一人好，你答应吗？”
　　猛的一声轰鸣，李风呆了，他直直的望着刘梦琴，死死的咬住牙齿，脸孔激烈的颤抖，脸色异常的苍白，他不能回答啊，如果是这样，他会痛苦一辈子的，唐美与陈思嫣也会痛苦一辈子的。但如果他不答应，刘梦琴会意无反顾的跳下去的，这……这到底是***哪出祸，我李风到底招谁惹谁了，***玩我是不是！
　　李风牙齿咬得切切作响，脸色苍白得像张白纸，他回答不出来，却深怕刘梦琴会突然跳下去似的，紧紧的盯着她，眼带希冀。刘梦琴一直望着李风，突然间，她笑了，她缓缓的爬了下来，向李风走来，柔情的擦去李风额头上的冷汗，道：“是我不对，我不该那样要挟你，其实我也只想考验你罢了，人只要在最艰辛的那刻才能彰显出个性，李风我并没有喜欢错你，你是个男子汉，值得我们这些女人追随你！”
　　刘梦琴突的又道：“除了这个要求之外，其余的他都给我记住了，每周最少陪我一次，不准不理我，更不能逃避我，知道吗？”
　　李风早就谢天谢地了，只要刘梦琴不要求他离开唐美与陈思嫣，其余一切都可商量，他点了点头，道：“我答应你的一定会做到的，但你也要答应我，以后无论经历怎样，都给我好好的活下去，知道吗？”
　　刘梦琴一笑，眼里闪过了一丝光亮，她点了点头，亲密的挽住李风的手臂，向楼下走去，李风并没有发现，当他转过头去的那一刹那，刘梦琴眼里的得逞与胜利再也抑制不住，闪闪发光！李风并不知，这一切都是刘梦琴在自编自导自演！无人比她更清楚，李风是个仁慈的人，最少不会真的冷酷到绝情，特别是对女人的泪水与哭声，李风只有一个结果：就是妥协！
　　刘梦琴正是利用了这点，先是一阵哭哭啼啼，再是跳楼自杀，如此一跑，她就引起了李风的同情与悔恨，进而答应她的总总条件！李风并不知道，就在刘梦琴刚才所站的墙头外侧并不是高空，而是一扇大型的阳台，也就是说，刘梦琴就算是跳下去，也摔不死！
　　李风当然不知道，他此刻正为救下刘梦琴而乐着呢，只是他走进电梯后，心又开始担忧起来，现在与刘梦琴这般的亲昵，等下如何面对陈思嫣？仿佛是知道李风心中所想，刘梦琴笑了，她突的道：“看不出来你还很在乎那小妮子的。好吧，我就跟你说清楚吧，要是没熟人在，我们就是情侣，要是有熟人在，我们就是朋友，你每周都陪我，我绝不会再打扰你，也不会要求你离开她们，其实我要求很简单，只是希望你分一份爱给我就可以了，我不介意你有别的女人。”
　　李风顿了一顿，不可意议的望着刘梦琴，道：“你这样说是安慰我吗？其实大可不必，我也没打算收一堆女人。”
　　刘梦琴心照不宣的一笑，道：“我说的比珍珠还真，我的要求很简单，只要你每个周末都抽空来陪我就可以了，其他的我不想管，也没资格管。”
　　刘梦琴的语气异常的强硬，李风半信半疑的点了点头，“嗯。”
　　电梯下到五楼时，刘梦琴就松开了李风的手，她道：“我们还是分开走吧，不想让你难堪。”
　　说完，刘梦琴就向电梯外走去，李风望着她离开后才重重的松了口气，他想不到，刘梦琴果然来真的。只做她情人？一周陪一次？李风沉思了起来，将以后可能发生的事都思考了一遍，最后还是重重的点了点头：值得！
　　当李风出现在厢房时，一脸焦急的陈思嫣已经站了起来，她跑了过来，急道：“你到底去哪里了？手机怎么一直关机？你可知，我都快急疯了，上一个厕所也用不了半个小时吧？”
　　李风一顿，不好意思的道：“不好意思，刚才有事出去了一趟，我还以为你跟刘梦琴一直在聊呢……怎么，她呢？”
　　李风有模有样的向内张望着，见不到刘梦琴，他急道：“怎么不见了？”
　　说到刘梦琴，陈思嫣脸色又拉了下来，她直直的盯着李风，道：“你们不在一起？”
　　李风的心咯嚓了一下，心暗：不好了。尽管心里惊慌，但他表面上却沉下了脸孔，淡淡的道：“我们在不在一起并不重要，最重要的是，你到底有没有信过我？如果我不值得你信，就请自便吧，怒我不能相陪！”
　　说着，李风就绷起脸孔，头也不回的向外走去。陈思嫣一惊，连忙拉住了李风，急道：“李风，是我不对，我不应该怀疑你，求你别走，我以后不会再怀疑你的了……”
　　见李风冷着脸孔背对着她，陈思嫣更慌了，泪水都快逼出来了，她苦苦哀求，道：“李风，我知错了，求你别这样对我，求你了……”
　　李风心里一阵惭愧，恨不得狠狠的扇自己两巴掌，如此善良的女孩子你都骗，妈的还是人吗？但骂归骂，李风还是满受用的，毕竟陈思嫣对他的爱是真的，要不也不会如此的紧张了。他缓缓的转了过来，道：“以后不能再这样了，知道吗？”
　　“知道。”
正文 【第090章】温柔体贴
　　第090章】温柔体贴李风想不到，就这么简单蒙过了陈思嫣的审问，他心里愧疚的同时，更多的是激动，要是以后跟刘梦琴发生了关系，是否也摆出张阴脸来吓吓陈思嫣，毕竟她是爱他的。李风虽然如此想着，但也只是想想而已，他心里祈祷，希望以后别让刘梦琴在陈思嫣出现前缠上李风，如果不是，麻烦也不甘寂寞的找上李风。
　　当下，李风与陈思嫣坐下了不久，一脸的春风得意的刘梦琴才从外回来，她先是瞥了一眼李风，然后对陈思嫣道：“妹子，告诉你一个好消息，我男朋友答应我的一个要求了。”
　　陈思嫣一听，疑惑问道：“你男朋友？谁啊？”
　　刘梦琴目不斜视的道：“哦，我没有跟你说过，他啊，可是执信公司的副总栽，姓李名几，已经追我了半年，刚才他又给我打了个电话，说今晚又约我出去Haapy！”
　　陈思嫣闻言，心头上突然松了松，她抱歉的望了一眼李风，对陈思嫣道：“你男朋友对你好吧？什么时候介绍给我们认识认识！”
　　刘梦琴瞥了一眼李风，坐了下来，道：“他啊，对我可好了，以往工作忙没时间陪我，我实在耐不住了就跟他吵了一次，并张言要做出些自残的行为，你知他听到后是什么样的表情吗？那眼神的焦急与自责永远也刻在我心中，他怕我真的从楼顶跳下去，拼命的奔跑，从一楼跑上二十层那么高，硬是把我给追上了。而且我还告诉你一个天大的好消息，他还答应即使再忙，每周也陪我一次呢！”
　　陈思嫣是个活在童话中的女孩，最是单纯，对爱情充满了憧憬，有时这憧憬会变成幻想。她听了刘梦琴的描述，不免追问了一句：“你这么快就原谅了他？他除了答应每周陪你之外，没有其他浪漫的表现？”
　　闻言，刘梦琴眼里闪过了一丝笑意，她望了一眼李风，道：“有啊，他当场就送到我九百九十朵玫瑰。”
　　刘梦琴刚说完，李风与陈思嫣就“啊”的一声惊呼了出来，李风是被气的，刘梦琴说的男朋友当然是指他，在这样的前提下，她竟然说他送了九百九十九玫瑰，分明就是索取。而陈思嫣则是疑惑与羡慕并存，每个女孩子，无论多么的独立，也渴望着自己的男友是个骑着白马的王子，最好带着一车的珠宝与鲜花，因为那样代表着浪漫，陈思嫣也有些向往，但她还是疑惑的问道：“一朵玫瑰代表唯一……三朵玫瑰代表我爱你……九朵玫瑰代表永远……那九百九十九朵代表着什么？”
　　刘梦琴顿了顿，不经意的瞥了一眼李风，道：“代表他很有钱。”
　　“啪”一声水泄声响，李风一个把持不住，嘴里的酒水全部洒了出来，好死不死，大部分的酒水洒在了刘梦琴的身上。这下麻烦就来了，不知乍的，刘梦琴眼里闪过一丝狡猾，突的绷起了脸孔，冷冷的道：“你发了什么神经，不知我爱干净的吗？”
　　李风一顿，奇怪的望了一眼刘梦琴，怎么情绪变化如何的大，看着刘梦琴那闪闪发亮的眼眸，李风心暗，果真是女人心海底针啊。他一边低头道歉，一边道：“是我不对……”
　　刘梦琴脸色越发冷酷，她道：“一句对不起就可以了吗，看，你的酒水全部洒在我身上了，你说该怎么办！”
　　李风一顿，道：“我帮你擦干净。”
　　李风刚说完，陈思嫣就说道：“李风不必……”
　　但她还没说完，刘梦琴已经淡淡的道：“那好，帮我擦干它，难受死了！”
　　李风闻言，心里一跳，他知道刘梦琴打的是什么歪主意了，一时李风不禁有些气恼，同时也有些感叹。别人都说女人是为爱而生的，这话不假，没得到李风的承诺前，刘梦琴灰心丧气的，好一番行尸走肉，可一旦有李风的爱情滋养，她的心与身都变得丰满起来。李风停顿了一下，不敢怠慢，连忙淘出纸巾擦拭着刘梦琴的身体。可这一擦就不得了了，酒水不听话，专往刘梦琴的胸前与脸前洒去，李风那纸巾大部分都是落在刘梦琴那高耸的胸脯范围内。擦着擦，李风也不禁心猿意马起来，刘梦琴心里舒服着，但表面上却装出一副厌恶的表神来，真的难为她了。而最为不快乐的当然是陈思嫣，她站了起来，睁着眼睛望着李风两人，心里已鼓成了一斗气，李风是她的男友，享受李风体贴与温柔的那个应该是她，而不是已经有了男朋友的刘梦琴，想到这里，陈思嫣连忙夺下李风手上的纸巾，对准了刘梦琴那高耸的胸脯就是重重的一擦，道：“让我来吧，我给你擦拭。”
　　“啊！”
　　刘梦琴那冷酷的面具还是被撕裂了，她敢言不敢怒，憋着气却逼红了脸孔，她不停的叫停，但陈思嫣心里的妒意已浓，又怎么会如此就放过刘梦琴，不停的说道“要的要的”就一劲的擦拭着，片刻后，她的手已经踏遍了刘梦琴的胸脯，别说什么酒水，就算有乳.汁也被擦得干干净净，无奈陈思嫣留了个心眼，力度往死里使的，就差没把刘梦琴胸上的那件4分之3杯罩的文胸给脱下。
　　李风呆呆的站在那里，眼睛却睁得大大的，目不转睛的盯着刘梦琴那对足有D杯的胸脯，说实话，刘梦琴是那样狐狸精般的女人，无论是黄金分割点般完美的身材，还是那对美白的胸脯，都是男人的兴奋剂。特别是那对高耸的胸脯，特的圆浑与美白，刘梦琴的文胸是外侧垫衬的4分之3型罩杯，这种文胸有个作用，就是挤出深深的乳.沟！从李风这个角度，他足将美景收归眼底。
　　两女相争，其乐也呼。刘梦琴脸色尴尬，见李风含情脉脉的望着她的胸脯，她没由来就是一阵激跳，刘梦琴今年刚好三十，生理上有个理论，就是三十岁前的女人喜欢有爱的性，三十岁后的女人喜欢有性的爱，所以刘梦琴也真的动了的念头。陈思嫣也发现李风的呆样，她一顿，气了，道：“给我弹回去，你有什么好看的！”
　　李风讪讪一笑，乖乖的坐了回去，陈思嫣望了一眼刘梦琴，冷哼了一声，也坐了回去。
　　“吃吧，要不菜凉了。”
　　李风当先打破沉默，动起了筷子，陈思嫣与刘梦琴也动了，只是两女都一副心事重重的，不知在想什么。女人心都是海底针，李风也懒得去猜，他当先夹了一块红烧鱼肉放进陈思嫣的碗里，道：“吃吧，这里应该是正宗的红烧鱼！”
　　陈思嫣一笑，眼里的阴霾一扫而尽，李风对她的关怀与体贴让她心花怒放，她并没有吃红烧鱼，但却得意的望着刘梦琴，道：“可惜我并不喜欢吃肉，李风多谢你了。”
　　闻言，李风连忙一笑，道：“你千万别说你肥，就你那身材，是全世界上最瘦的那个，如果再瘦下去，你就不是苗条了，而是皮包骨的营养不足！来，吃了它吧……”
　　李风的赞美，让陈思嫣心花怒火，女人最在乎的还是身材与相貌，李风的话虽然有些拍马屁的嫌疑，但却让陈思嫣高兴得忘乎所然，特别是在另一个美女的跟前，这让陈思嫣无比的高傲，她笑了，一口尝试了一下鱼的味道，眼睛却挑衅的望着刘梦琴。刘梦琴内心的醋罐已经打翻了，陈思嫣的炫耀让她特别的不是滋味，她瞪了一眼李风，筷子抛在了桌面上。李风心里暗暗叫妈，但却平静的问道：“刘小姐怎么了？没胃口吗？”
　　刘梦琴想也不想就道：“我最近在减肥着，没胃口是一个问题，但要是像某人那样毫无自控的能力，我早就像一头猪那么肥了！”
　　刘梦琴说这话时，眼睛特别的光明，目光却特别的厌恶，直直的对着陈思嫣。陈思嫣也不傻，她听出刘梦琴话中刺，顿时也抛下了筷子，道：“我也不吃了，见了某人我就倒了胃口！”
　　两女开始闹矛盾，李风却难堪了，如此尴尬的气氛下，他要充当和事佬了。他先给陈思嫣的碗里夹了几块肉，最后又给刘梦琴倒了一杯长城至醇干红，道：“大家都吃吧，尽量的吃饱，如果不吃得饱饱的，如何有力气去减服啊！”
　　李风话头刚落，陈思嫣与刘梦琴就“卟噗”的一声笑了出来，两女眼里的意味都非常的赞赏，被李风的幽默与风趣所感。李风受着两女异样的目光，内心升起了一丝快意，他呵呵一笑，道：“来来，你们就别只顾着闹情绪了，大家相识也不容易，来，我们来干一杯。”
　　李风当先举起了酒杯，刘梦琴与陈思嫣对视了一眼，也举了起来。
　　“干杯！”
正文 【第091章】异常刺激
　　第091章】异常刺激李风的调和起到了起死回生的作用，刘梦琴与陈思嫣虽然依然有一丝不满，但也相谈了起来。三人就这样欢笑的交谈着，但大部分还是刘梦琴与陈思嫣在说，李风不想插话，也懒得开口，只是一个劲在那吃着各大美味佳肴，说真的，他这种农村娃是进不了这高级酒店的门的，更别说是什么美味，今天让他免费的消耗一顿，整个人的精神面貌都焕然一新，他一边吃着，却忘不了要给陈思嫣夹菜，他见陈思嫣喝完了酒，又自然的添加；见陈思嫣双手沾油，又自然的递去纸巾。这一切的一切都是非常的自然，甚至连李风也不察觉，他在消灭美味与佳肴的同时竟然也体贴了一番陈思嫣。
　　李风的行为虽然无声，但却有爱情的铁证，刘梦琴一直在看着，心里却是另一番滋味，她羡慕的同时也开始憧憬了起来，要是李风也这样对我，那该有多么的幸福？与刘梦琴一样，陈思嫣也默默的数着李风的体贴，虽然她一直与刘梦琴在交谈，但却在感受着李风的柔情，尽管是一些夹菜端酒的小动作，但却是最有力的铁证，李风是在乎她的！陈思嫣心情喜悦，平时不是那么多话的，今天却一个劲的与刘梦琴谈着，她本来就吃得少，但却没有阻止李风往她碗里添菜，到最后，碗里再也装不下那块红烧鱼肉时，她才柔情的低喃了一声：“傻瓜，我哪吃得这么多啊。”
　　“吃啊，这么好吃你怎么能不尝一尝？特别是这白切鸡与鸡柳，都是我喜欢的，我特的为你夹多些，就是让你尝尝啊。”
　　李风一手抓着油腻腻的鸡腿，一边的说道。陈思嫣闻言，心头一笑，又低声说了句：“我知你为我好，可……可我不喜欢这么油腻的东西。”
　　闻言，李风哦了一声，道：“那好吧，这碗给我，我再帮你夹别的菜。”
　　说着就要将陈思嫣的碗夺下，但陈思嫣一动，紧紧的按住了碗，急道：“不，就放在这里！”
　　“哦。”
　　李风奇怪的望了一眼陈思嫣，点了点头就埋头苦干，只是他隐约的感到了对面投来的眼神，他不经意的抬头，却看到了刘梦琴的渴望眼神，那里面一片的热切，巴不得李风也给她一丝柔情，李风心里一阵惊跳，暗道这下惨了，我怎么就忘了身边还有个刘梦琴呢，女人吃起醋来时特别的发疯，要是陈思嫣真的乱来，那自己岂不是要遭殃？想到这里，李风连忙的递了个眼神给刘梦琴，意思是说：求你别胡来，我现在不能明目张胆的对你好！
　　刘梦琴笑了，眼角里春意溢然，突然间，她抬起了小腿缓缓的向李风的大腿伸去。“啊！”
　　当李风感到一条不明生物靠近时，整个人已经傻了，他呆呆的望着刘梦琴，一时竟不知如何反应。陈思嫣奇怪，问道：“怎么了？”
　　李风并没有动，依然呆呆的望着刘梦琴。刘梦琴嘴角边上浮起了一丝不易察觉的笑意，她并没有停下，光滑的脚丫不停的在李风的大腿上游来荡去。李风脸孔越来越红了，他闪躲着刘梦琴那吃人的目光，转头又往陈思嫣碗里夹了一块肉片，道：“没事，快吃吧。”
　　陈思嫣疑惑的望了一眼李风，也不多想，点了点头，“嗯。”
　　接下来，李风就经历了一段痛苦与快乐的刺激，刘梦琴一边若无其事的与陈思嫣谈着女人的话题，一边却邪恶的诱惑着李风，那光滑而白晰的脚板总是不停的在李风大腿上游啊游，而且她越发的得逞，竟然掀开了李风的腿角，腿丫直直的贴着李风的肌肤缓缓的爬来，并不断的向李风的大腿内侧游去。李风惊了，他下意识的向后一缩，但却发现刘梦琴的脚指头已经紧紧的夹住了他的肉，他一痛，又是呼叫了一声“啊！”
　　陈思嫣一震，紧张的望着李风，道：“你怎么了？”
　　李风望了一眼刘梦琴，见她正一面若无其事的盯着他，眼里却诱着股暧昧，他顿时一抖，道：“没事，我们快吃吧，晚上我们还有事呢。”
　　陈思嫣疑惑的望了一眼刘梦琴，用力的思索两人之间到底发生了什么，但她的思想过于单纯，实在是想不出此刻在那桌布下，刘梦琴的美腿正搭在李风大腿上卡油，并不停的向大腿内侧卡去。
　　近了近了，李风越来越不安，刘梦琴那润滑的美腿所带来的快感，是李风无以语谈的，其实除了不安外，他还特别的刺激，这个世界上的男人都一个熊样，谁不想享受那消魂的快感？特别是在严重的危机下，那快感就显得异常的刺激！李风是个男人，虽然并不是靠下半身来思考问题，但他思考的却是下半身的问题，虽然精神可嘉，但思考还是败给了刺激，他心中三分愧疚，三分不安，还有四分则全是刺激。猛然间，李风浑身打抖，他的眼睛睁得大大，呆呆的望着刘梦琴，在桌面下方，刘梦琴的小腿已经踏破了李风最后的一道防线，到达李风的胯下之物，那一刹那，李风这厮竟然起反应了！
　　仿佛也感到了李风的异样，刘梦琴得意的笑了，她眯着眼睛仔细的打量着李风，小小眼缝却困不住那大大的神色。男人三十而立，女人一过三十，也顿悟顿彻，也不再遮遮掩掩，对性的追求变得明郎化，刘梦琴是这种的女人，特别是面对李风这种让她既爱慕又意往的男子，她的心早就跳过不停了，再加上李风的百般忍让，她就越发放肆。她一笑，腿丫缓缓的在李风大腿两侧游走。
　　李风颤抖了一下，他向刘梦琴投去了一个警告的信号，但却怎样也阻止不了刘梦琴那蹂躏大地的铁蹄，随着刘梦琴腿丫的游动越来越激烈，向中央游去的距离越来越短，李风越发的颤抖，心中的愧疚、不安与刺激一并放大几十倍！他只顾着大口大口的扒拉着饭菜。陈思嫣的头脑并不笨，但平时少于接触性.事，也就蒙在鼓里，怎样也想不到，此刻就在她旁边，一场异类的活塞运动已经进行中。
　　刘梦琴已经低下了头，她不想让陈思嫣看到她脸上的红敏，那是的征兆，也是邪恶的外衣，为了掩饰她的，她一个劲灌着酒。李风也处在的深渊中，刘梦琴那小腿在他胯部下做些什么样的运动，他最清楚，此刻他的刺激已经战胜了不安与愧疚，似个魔鬼，不停的诱惑着李风向地狱下倒去，倒去……一阵又一阵快感袭来，李风再也忍受不住，举起酒瓶就奋力的一灌，全把它给喝了下去。红敏已经爬满了他的脸孔，李风低下了头，闭着眼睛在享受着这痛苦而快乐的刺激。到了这个地方，李风要是说没有感觉，那就是太***虚伪了，女人们不是说，男人都是靠下半身思考的动物吗？其实从当下李风所遭受的来说，的确如此！李风尽管不是那么放得开，但他也知，换成世间任一个男性被如此的刺激，一样与他坠落在快感中，要是问有没有不被所惑的男子？答案是，有，性无能的太监！
　　李风与刘梦琴一并喝下了几杯酒，李风低头垂在那里，一声不吭的享受着。刘梦琴有了几杯酒的壮胆，却直直的抬起头，平静的品尝着食物，但脚上的动作却越发的激烈。陈思嫣再笨也察觉到了一丝不寻常的异样，但她那单纯的脑袋里怎样也想不到李风两人为什么异样，她努力的向两人望去，欲寻找一些可以让她释怀的蛛丝马迹，但怎样也不知道，李风与刘梦到底在演哪一场戏。刘梦琴的平静，李风的垂头，这一切都告诉着她，很正常，两人很正常。
　　但猛然间，身边的李风一阵颤抖起来，陈思嫣猛的站了起来，直直的望着李风，急道：“你到底怎么了？”
　　李风并没有回答，但身体依然在抽搐着，这一次有了刺激的助跑，竟然持续了足足半分钟，他心里一阵感叹：妈的，比以往所有的飞机都打得过瘾！
　　“你到底怎么了！”
　　陈思嫣的声音已经由疑惑进入责问的阶段。李风一阵颤抖，终还是从中惊醒，他张开眼睛，慌张的说道：“没什么，没什么……”
　　他一慌张，陈思嫣就越是怀疑，她直直的盯着李风，一字一字的问道：“你到底怎么了！”
　　李风心里惊慌，毕竟是第一次经历如此刺激的快感，没有经验，不懂得如何的掩饰，但尽管心里惊恐，李风还是强作镇静的道：“我肚子不好了，好痛好痛！”
　　陈思嫣当然不会相信，她正欲进一步询问，对面的刘梦琴已经站了起来，道：“啊，都到了五点钟了，是时候去见我男友了，我很在乎他，不想让他等得太久，就这样吧，下次有机会再跟你们聚一聚。”
　　说着，刘梦琴就站了起来，她不敢望李风，脸色也异常的红敏。她也是第一次如此的疯狂，没啥经验，但却显得比李风更稳定一些。
　　听刘梦琴如此说着，陈思嫣脸色好了些，刘梦琴最擅长玩心理战，她那一句“我很在乎他”让陈思嫣对她的戒备少了许多。当下见刘梦琴说要离去，陈思嫣也站了起来，她陪在刘梦琴身边向外走去，但走到大门时发现李风并没有跟来，立即回头道：“李风你怎么了？还坐在那里干什么？”
正文 【第092章】暧昧关系
　　第092章】暧昧关系“李风你到底在干什么！”
　　陈思嫣再傻也意识到了一丝诡异的不正常，这不正常经过旁边刘梦琴眼里那丝闪躲的加工后变得更加的诡异，陈思嫣直直的向李风走去。而此时的李风脸色早已经红涨，他的心比鬼跳得更快。原因只有一个，就是他不能起来，该死的精.液洒满了他的裤裆，他感到一丝凉意外，更多的是难受。鸣，我的妈啊，你干嘛射得那么多？一射竟然就把大腿两侧所有能沾的地方都给洒尽了，这……这真的要死人！
　　李风狠不得骂它几句妈的，他想起了这三个月来，自己一直都很安份，没打过飞机，也难怪如今这一射，射出的竟然全是精！太刺激了，李风脑海里闪过这个念头，不禁又望了一眼始作俑者，却发现刘梦琴正得意的望着他，眼里充满了快感。
　　这个女人，不是人，是妖怪，整一个狐狸精！李风心里暗骂了一声，但却紧紧的捂住裤裆，深怕陈思嫣发现异样。可他越是遮掩，陈思嫣就越是怀疑，她直直的站在跟前，道：“别坐着，给我站起来！”
　　李风“啊”一声大叫，这下可惨了，精已经打湿了整条裤档，要是站立别死无疑！他尽管心慌，但却强作镇静的道：“我不舒服，你让我坐坐吧，你们先出去吧，等下我休息够了就去找你们。”
　　闻言，陈思嫣越发的怀疑，她一把拉住李风，硬是将他向上拉。李风又惊又恐，慌乱中，他猛的将裤角夹在凳子下，然后再猛的向上竖起。“啪”一阵声裂响起，当李风站起来时，裤已经裂出了一片，他今天穿的正是一件布料的休闲裤，容易穿容易脱也容易烂。
　　“啊。”
　　陈思嫣一瞧李风那裸露出来的肌肤，整个人就呆了一下，她脸色红敏，下意识的向后调头，并没有发现李风那裤裆下与两腿侧一片的湿润！陈思嫣没有注意到，但刘梦琴却看到了，看着自己的杰作，刘梦琴羞涩一笑，脸色如晚霞般红敏。李风当然是最惊慌的那个，他又坐了下去，紧紧的捂住裤裆，急道：“你们都给我出去，出去……”
　　一听这话，陈思嫣反而恼羞成怒了，本来就是我吃亏了，你却装出一脸的无辜，这不摆明就是说我没有魅力？如此想着，陈思嫣赌气的盯着李风。这下可就把李风给吓了一大跳，他趴在了桌面上，急道：“你看什么，快出去啊。”
　　陈思嫣更气了，我是你女友，我都不怕，你一个大男人的有什么可怕的！如此想着，陈思嫣不禁更有攻击性。这下可就让李风受苦了，他紧紧的夹住大腿，求助的向刘梦琴看来，眼里的神情非常的明显，就是如果你不肯帮我，东窗事发后你也不得好活！
　　刘梦琴妩媚一笑，走了过来，道：“妹子，我们还是先回避一下吧，李风可能真的有什么难忍之言。”
　　刘梦琴还没说完，陈思嫣已经叫嚷了：“准是做了对不起我的亏心事，要不也不会如此的慌张。”
　　说着，陈思嫣很不客气的捶了一拳李风，道：“快起来！”
　　李风心里那个慌啊，要是被陈思嫣发现他裤裆里的湿润，他如何解释？说他洒尿了，还是遗精了？陈思嫣要是发现他与刘梦琴之间有着暧昧关系，一定伤心死的，而李风最大的目标就是给陈思嫣幸福。想到这里，李风不禁又为当时自己的犯贱而后悔了，每个人都是一样，享受过后总是提心掉胆，李风悔不该当初啊，但已经发生了，李风再后悔也没用，而且对刘梦琴也不公平，他刚刚答应过她会真诚对待她的，冷漠要不得啊。
　　这到底是哪个仆街给我惹的祸根？李风不禁心里叫妈，美女多了真的不是好事啊，虽然说女人追求的是男人的质量，男人追求的是女人的数量，但要李风这厮脚踏两船可真的不敢，他之所会将唐美与陈思嫣一并收归麾下，目的也是为了让三人不再痛苦，无论选择了谁，对另一个都是致命的打击。虽然还是脱不了贪婪的嫌疑，但李风真的不想伤害爱他的人，他要么两人一起要了，要非三人一起分了，除此之外就全是狗屁。对于刘梦琴，李风却完全处于被动的状态中，话说刘梦琴长着一张狐狸精的脸孔，是所有男人们的梦中情人，李风也抑制不止刘梦琴身上那股令人窒息的圣罗兰鸦片的诱惑，但说真的，他并不敢招惹刘梦琴！他不是个贪婪的人，上天让他拥有唐美与陈思嫣就已经足够了，再加上刘梦琴，那不是幸福，而是不幸。只要一想想以后的生活，李风就忍不住颤抖，一个女人我能养得起，二个就注定我要艰苦奋斗，要是再加上刘梦琴，那李风得去卖血了！尽管刘梦琴有许多钱，但李风并没有想过要夺取，因为那已经不是恋爱了，已是交易，而且一个男人要是没能力在社会上奋斗，那他还有什么资格保护自己心爱的女人？
　　丫的，上帝你是不是想玩我啊！唐美与陈思嫣已经让我急得焦头烂额了，你还给我添加一个刘梦琴？想让我风流，想让我贪婪？你他丫的根本就是妒忌我拥有唐美与陈思嫣这般的女人，特的派个魔鬼化身来拆散我们！李风心里无奈，但却不敢责备刘梦琴，毕竟恋爱这畜生犯贱得很，没有一公一母是生产不出来的，刘梦琴的迷恋，李风也脱不了责任。在别人眼里是种幸福的三妻四妾，对李风却是种糟糠，就像那玫瑰一样，外表看起来总是美的，但你一旦触摸，总是被刺得滴血。李风所求的不多啊，目的就是天天睡着唐美与陈思嫣两大美人，并睡一辈子啊。这是个遥远的目标，现在才刚刚起步，但半路却杀出了一个刘梦琴，最可怜的是，李风这厮还答应了要每周陪她的要求，这个陪，不只爱，更有性，李风不用想也知道自己肯定抵抗不住诱惑而坠落的。如此想着，李风像个闺中的怨妇一样，悻悻的望了一眼刘梦琴。
　　刘梦琴心里一颤，倒有不安了，开始责备自己玩得过了火，她本已是残花败柳，自认为已经配不上李风，但又真的爱上李风，不愿放弃就只好降低一格，做不了李风的女友，就做他的情人，做不了李风的老婆，就做他的二奶。她已经打好了主意，以后只要李风每周都抽时间陪她，她就不再奢望得到更多，就连李风拥有更多的女人她都不在乎。如今见李风如此的难堪，刘梦琴慌了，一把拉住陈思嫣向外走去，道：“我们去给李风买件裤吧。”
　　陈思嫣不停的叫嚷着：“要买也要带上李风。”
　　但刘梦琴那里肯她乱来，一直拖了出去，两女跑去附近的衣城，本是说给李风买件可以换的裤，但买着买着竟然起了劲。女人都是天生的购物狂，特别是在心情不好的时候，她们就更加的疯狂，借以发泄内心的不满。李风的遮掩，陈思嫣再傻也感到了一丝异样，但却怎也想不出异样的原因，她心情不爽了，就疯狂的发泄，一趟下来，大包小包全是衣服，但却全是李风的。刘梦琴尽管也有些不高兴，但不敢明目张胆的买，只是挑了两件，但就这两件，已经让陈思嫣老大不高兴了，她道：“你买给谁？应该是你的男友吧？”
　　刘梦琴顿了一下，道：“不是，我男友并不缺，我……我只想帮你挑给李风，这款色刚进货的，应该前卫与潮流。”
　　说着，刘梦琴并一把塞在陈思嫣手上，那知陈思嫣并不领情，随手就将那两件衣服抛在了衣柜上，道：“李风不喜欢赶潮流。”
　　“哦。”
　　刘梦琴一笑，道：“那好，我买给我男友。”
　　两人付完钱后回到酒店时，天色已经完全黑了下来，李风这厮坐在凳子上，周围是一群大眼瞪小眼的服务员，不是男的，都是女的，她们早就想李风走了，不停的找理由，但奈何李风这厮死死的捂紧裤裆坐在那里，一声不吭。陈思嫣两人进来时，他才脸露喜色，绷出了一句：“急死我了。”
　　陈思嫣拿出了一件韩版牛仔裤，但李风却直直的望着她。陈思嫣疑惑的道：“怎么了？”
　　李风忍了好久，才道：“麻……麻烦你们出去一下，我……”
　　他还没说完，陈思嫣已经不乐了，她道：“怕什么，我是……是你女友，反正晚见早见都得见，而……而且你也只不过烂了裤腿而已……”
　　李风一听都吓坏了，我的妈啊，陈思嫣留在这里还得了？他连忙给刘梦琴使了个眼色。刘梦琴心照不宣的点了点头，拉住陈思嫣向外走去，道：“妹子，我要请教你几个问题。”
　　两女走后，李风才缓缓的站了起来，他松开捂紧的手，低头望了一眼裤裆，却低声骂了一句：我的妈啊，这么严重？刘梦琴果然是头狐狸精！李风正准备脱下衣服，但一阵惊呼声已经响起，“啊。”
　　李风一震，抬头望去却发现在桌面的对面，那两名女服务正目不转睛的盯着李风的胯下，眼睛巨睁，脸色苍白，整一副的撞鬼模样。
正文 【第093章】午夜惊醒
　　第093章】午夜惊醒“你们怎么还在这里！”
　　李风下意识夹住双腿，脸色都红了，我的妈啊，被人发现了，被人发现了，我的妈啊，叫人情何以堪？李风正忐忑着，哪知那两女服务员惊呼之后，神色很快就冷静了下来，她们相互低头猜测：“我还以为什么原因让他死坐在那一动不动呢，原来如此。”
　　另一也道：“可他为什么那么潮湿？应该不是尿吧？那就是精了？”
　　“对，肯定是精！”
　　“不会吧？他干了什么？打飞.机？还是别的？”
　　“你没看见刚才那两女吗，我敢保证一定是那狐狸精般的女人干的，说不定是那婆娘在桌布下给他口.交呢！”
　　“对，看她那骚样，一定是她！”
　　两女低声的讨论着，但妒忌却一览无余。李风越听越难堪，他憋了很久，终还是绷出了一句：“麻烦你们出去好吗？”
　　那两女正在妒忌着呢，这个世界上，女人永远比男人更会妒忌，她们不会妒忌男人，只会妒忌比她们美丽而风骚的女人。刘梦琴与陈思嫣的出现，让这片土地上的女人都自叹不如，被妒忌之火冲昏了的头脑，两服务员想也不想就道：“跟她在自己的女友眼前玩暧昧，你也不是什么好东西！”
　　李风一怔，不满的道：“麻烦你放干净你的嘴巴，不知祸从口出吗？”
　　李风据理力争，那知两女一听竟然火了，指着李风大骂了起来，什么狐狸精，什么贱货，什么万人妇，骂到最后李风实在顶不住了，就一个劲的道：“好了好了，两位大姐，求你就放过小弟吧。”
　　李风不敢让事情闹大，只想换裤！
　　那两女也知道李风的顾虑，但想不到李风比想象中还要胆小如鼠，她们相视一笑，两手叉腰，面无表情的道：“要想收买我们的口，好，你就在这里脱衣，我们看够了就自然封口，如果不是……嘿嘿……”
　　闻言，李风打了一个冷颤，我的妈啊，你们这是在趁火打劫？你们是色狼还是人？李风努力的望着两女，但却怎样也找不出那张清纯的脸孔与淫.荡的风格之间的一丝关联，最后只道：“说，要多少钱？我全给你，只求你们立即从这里滚出去！”
　　那两女一听，怒火就爆了出来，狠恶的道：“给我听，你不脱，我就立即大喊，就喊你非礼我们！反正你那正湿润着，全是精.液，你不敢供出你的情人，到时叫你怎样收场！”
　　李风一听，心里直叫苦，我的妈啊，怎么也想不到这两女是如此的淫.荡，你他丫的想看我老二竟然要挟我？我就……就脱给你看！李风心里叫妈，但还是乖乖的脱下了内裤，他其实早就想脱了，那液特别的令他难受。那知两女瞧了一眼李风胯下之物，却松了口气，道：“我还以为那狐狸精是看上这家伙的老二呢，都这么小，哪个女人看得上？狐狸精虽然风骚，但却是脑残的三八，事实证明，上天赐给女人美丽的外貌时，却让她们变得极度的愚蠢！”
　　说着，两服务员笑骂了一声就走开了，留下了一脸惊愣的李风，良久他才绷出了一句：“操你大爷的！”
　　当李风穿着那件紧身牛仔裤出来时，刘梦琴已经走了，前台前只剩下陈思嫣一个在那生着闷气。李风心里一阵内疚，走了过去，柔情道：“走了，天都黑了。”
　　陈思嫣并没有动，依然低着头生着闷气，李风无奈，又柔声道：“要不我陪你去看场电影？”
　　见陈思嫣依然闷不作声，李风又道：“那好吧，我再陪你去游珠江，怎样？”
　　李风说完，见陈思嫣还在生着气，不禁有些无奈，道：“那好吧，你坐在这里，我就陪在这里，你不走，我也不走。”
　　这次，陈思嫣动了，她望了李风，突的道：“老实告诉我，刚才到底发生了什么事？是不是与那个狐狸精有关？老实交代，千万别骗我！”
　　闻言，李风心里咯嚓了一下，我的妈啊，你这不是摆明要我死吗？如实回答，陈思嫣会痛苦，欺骗一下，李风会难过的。心里阴睛难定，但李风却一面的镇静，他直直的望着陈思嫣，道：“我刚才只撕裂了裤角而已，与刘小姐一点关系都没有！拜托你别这样疑神疑鬼好吗！”
　　李风说完又绷起了脸孔，眼睛也不闪，更别说脸红。陈思嫣一直的望着李风，见他表现正常，才松了口气，道：“真的没有关系？”
　　“没有！”
　　“哼。”
　　李风刚说完，一声冷哼从身后响起，他回头，却见到了那两名女服务员的冷脸，她们抬头从李风身边经过，突的冒出了一句嘲笑：“如此小的鸟儿，竟然想玩两片天空！”
　　李风心里一跳，但老脸却不红不喘，他望着陈思嫣，道：“走吧，我们回去吧。”
　　陈思嫣疑惑的望了一眼服务员的背影，低头沉思，李风深怕夜长梦多，一把拉住陈思嫣就向外走去。两人坐地铁回到校大正门时，时间已经去到了晚上八点半，陈思嫣原本还想与李风去逛校园，但却被李风以“你累了，该好好休息”为理由推辞了，陈思嫣无奈，也只好往宿舍里走。
　　李风回到宿舍时却发现宿舍里一片黑暗，许大侠三人不知去向，李风奇怪，他们怎么还没有回来？通宵也不是这样通的吧？李风虽然疑惑，但也不多想，他洗了一下身，倒在床上就沉沉睡去。昨晚陪着唐美疯了一夜，今天又与陈思嫣走一天，再加上被刘梦琴那狐狸精吸去了精，他真的累了，躺着一会儿就睡去。
　　“铃铃铃铃……”
　　大约午夜三点半时，一阵急促的电话声将李风吵醒，他掏出手机一看，是许大侠打来的！这……李风连忙接听，那头传来了一阵急促的呼叫：“李风，快带银行卡来网吧，我们惨了！”
　　李风一顿，不知所然，问道：“怎么了？到底发生了什么事？”
　　电话那头，却传来许大侠的痛叫声，接着一阵粗犷的男声就响起：“你***是他朋友吧？立即给我送一万RB来，如果不是，老子就让他们人间蒸发！”
　　李风心里一惊，急道：“他们怎么了？怎样得罪你的？”
　　李风还没说完，电话那头已经挂断了。
　　李风睡意全没，他坐在床上整理了一遍刚才的情况，知道大事不妙了，他不知道许大侠三人到底怎么样了，但李风知道必定没有好事，他连忙穿好衣服，临出门前却发现自己根本就没有那一万元，他翻箱倒柜也找不到值钱的东西。他拿起了手机，犹豫了一下，最后还是给陈思嫣打了个电话。电话响了一阵，陈思嫣那模糊的声音才传来：“谁啊？”
　　李风道：“是我，李风，你卡上有一万元吗，借我去救人，快……”
　　电话那头“啊”的一声惊叫，接着就传来阵阵的走动声，不久，陈思嫣的声音响起了：“李风，怎么了？别吓我。”
　　李风镇静的道：“别怕，是我宿舍好友，他们好像出事了，你卡有钱吗？借我一万，别问为什么，我回来再跟你解释。”
　　电话那头很快就传来了陈思嫣的声音：“好，你等下，我立即下来。”
　　李风与陈思嫣同在一幢楼，不久，陈思嫣出现了，她只是披着一件外套，里面只有一件单薄的衣服，看起来很慌忙。李风心里一阵感动，道：“卡我拿走，你快上去吧，我要赶去救他们，别担心，没事的。”
　　陈思嫣也感到了李风的焦急，并没有问太多，只是道：“密码是你生日后六位数，你小心。”
　　李风心里触动，望了一眼陈思嫣，道：“我知道。”
　　接着就向楼下奔去，他当然不想吵醒宿管，直接从一楼上的走廊上跳了下去，这一跳就不得了了。校园里都有巡夜的治安，刚好有两名校卫安保经过，正碰上飞速跳下的李风，他们大叫：“抓贼！”
　　李风心里冷哼，不敢怠慢，拔脚就向前方奔去，后面的校卫安保一边呼喊着抓贼，一边拼命的追赶。李风不敢怠慢，跑过了紫芹桥，向远方的公路奔去，他猛的拦在路中，拦下了一辆的士。后面响起了阵阵抓贼声，李风坐上了的士就对脸色紧张的司机道：“给你五百，你立即给我开车！”
　　那司机顿了一顿，最后还是受不了五百元的诱惑，赶在校卫安保追到前启动了车。
　　车不停的加速，李风却担忧许大侠三人的安危，一个劲的叫加速，那司机也意识到了什么，不敢怠慢，速度超过了常速，直达九十时速。大约半个小时，李风赶到了网吧，他刚下车，立即涌上了几位青年混混，他们问了一句：“是送钱的吗？”
　　李风一点头，就被拉下了车，他不想造次，只是问道：“我朋友呢。”
　　“去你***朋友！”
　　当先一个满头红发的青年两话不说，一巴掌向李风劈来。
正文 【第094章】我送钱的
　　第094章】我送钱的“去你***朋友！”
　　当先那青年混混两话不说就向李风劈来一巴掌。李风震了一下，下意识的提手去挡，但还是被击中，青年混混的力度并不大，但却让李风的手臂发麻了一阵，李风眼里闪过一丝冷意，趁在对方不在意时，一拳向躺开的脸目击去，只闻一声闷响，青年混混发出一声杀猪般的嘶叫，鲜血汹涌的从鼻孔里涌出。李风趁热打铁，厉喝：“你们***给我听，我来这里不是闹事的，而是送钱来！”
　　那群生畜一听，两眼放火，他们互相点了点头，喝道：“跟我们走！”
　　李风不敢怠慢，快步向内走去，穿过一楼走廊，李风跟着向二楼走去，还没走近网吧，李风就嗅到了一股浓烈的血腥，他心里一沉，一股不好的预感油然而生。“快走！”
　　身后的青年见李风脸色凝重，不禁奋力的一推，李风向前踉跄一步，踏进了网吧，却看到一片的狼藉！整一个网吧竟然遭到了洗劫般，所有的电脑与设备都扫荡而空，椅子与铁桌被掀翻在地，到处都是破碎的木片，而那网吧老板却缩着头蹲在门后丝丝发抖，在他跟前，几名执力青年虎视眈眈着，时不时的踢打着老板，并不停的戏谑。李风的出现，让网吧里的人动了一下，大家都抬起了头，见是李风，那网吧老板眼里闪过了一丝失望，他本以为是公安警员赶到了，哪知来的是单枪匹马的李风，这不是找死吗？老板眼里闪过了一丝失望。而此时，那执刀青年猛的一腿踢打网吧老板，叫了一声“你他妈就死心吧，局里有我们的人，那群狗耗子一时半刻是不肯来的！”
　　说完，他就缓缓的向李风走来，远远的已经恶声的吼道：“是你这个仆街送钱来的吗！怎么这么慢？啊……”
　　李风心里一顿，淡淡的道：“我的朋友呢？我要见他们！”
　　那执刀青年闻言，脸色一狠，对着虚空劈了几刀，厉喝：“你个仆街，老子还没教训你，你竟然敢对着老子的脸叫嚣。妈的，给我打了再说！”
　　那群混混早就不满了，这下命令一下，他们就汹涌的扑了上去，李风一震，不敢怠慢，猛的推开旁边的铁桌，当先就向一名看起来单薄的青年击去。先下手为强，情况危急，不容得李风怠慢，他必须先发制人！“嘭”一声闷响，拳头击在青年脸上，李风没有停顿，又是一拳勾拳向青年的腹部勾去，这下，青年再也承受不了，吐了一口苦水，脸色苍白得吓人。其余青年此时已逼来，当先一名青年就直直的向李风击来，李风避之不及，被击中了，只觉后背火烧一样的刺痛，他咬牙一哼，拳头向后劈去，将青年击倒在地，那一拳也用尽了他全身的牛力，但李风不敢怠慢，急速向前奔去，边叫喝：“你们***不要钱了吗？惹老子火了，我就一把将银行卡给撕了，我要是死在这里，你们也好不了到哪里！”
　　“你***敢威胁我！妈的，给我上，将他给撕了！”
　　那拿着一把足有40C的西瓜刀的青年脸色都变了，自从他从阴.水沟里翻出来后就再也没人敢跟他对骂，李风这***简直是吃了豹子胆！他大喝一声，一脚踢翻跟前的木桌，猛的向李风奔去。李风心里一冷，虽然有不好的预感，但还是停了下来，他直面青年，以待拼击！
　　但就在青年挥刀劈下时，两楼的走廊里猛然传来了一阵叫骂声：“狗子，妈的劈了他，我就劈了你！立即放他上来，老大有话问他！”
　　那被称为“狗子”的青年狠狠的盯了一眼李风，一字一字的道：“你***有种，以后再跟你算帐！”
　　说着，见那网吧老板不停的向外爬去，他怒火一涨，奔了过去，对着网吧老板就是一阵拳打脚踢，直把他打得半死才出了一口恶气，那狗子喘着气，凶恶的向李风盯来。那一刻，李风浑身一抖，接着就是阵阵热血沸腾，他的兽性竟然被激活了，双眼冒红，那狗子一见，眼冒凶光，忍不住大吼一声：“我忍不住了，老子今天就要劈了你！”
　　接着就一刀向李风劈来，说时慢那时快，李风只见刀光一闪，他立即就低下了头，耳边响起一阵呼啸，砍刀贴着头顶凶猛而过，李风还没来得及松一口气，身后已经传来了一阵痛嘶：“啊……”
　　李风一惊，回头却发现那足有40C的西瓜刀竟然劈在了一名青年手臂上，那刀横着插在青年的手臂肉中，直达骨头，鲜血直流，触目惊心，但李风头脑里却猛的一轰，一阵阵兽性的热血汹涌而下！李风心里大惊，连忙调头向别处望去，却发现那狗子猛的大吼一声，已向李风劈来。李风拳头一握，除了颤抖的丝索声，更多的是啪啪骨折声，他死死的咬住嘴唇，努力的抑制那股兽性。一旦爆发出来，这里所有人都得后悔，李风虽然不及他们强壮，但一旦兽性大发，李风比他们更凶猛，更兽性，更玩命！他可能会受伤，但敌人一定会丧命！
　　李风不知为什么自己会这样，只能死死的忍住！而就在此时，一张厚重的铁桌猛的从二楼走廊上劈了下来，猛的砸在狗子身前，“啪”一声巨响，铁桌竟然完全变型，只剩下一堆废铁，狗子一惊，李风一震，所有人都是一恐，而那一句阴冷的喝声从二楼响起，声调低沉，声音沙哑，听起来竟然让李风起了一层鸡皮疙瘩，而话里的意思却让所有在场的人都颤抖了一下：“狗子你再疯一下，我就劈了你！”
　　那狗子脸孔抖了一下，眼里闪过一丝惧色，死死的盯了一眼李风，退下了。李风还没来得及喘口气，二楼那声阴冷到让人起鸡皮疙瘩的声音又响起了：“上来吧，希望你带足了钱，如果不是你会死得很惨！”
　　李风心里一冷，面无惧色的向上走去，而此时一阵呼救声从二楼的厢房里传了出来，正是许大侠的痛呼声：“救命，李风，快救我！”
　　李风一急，向前走了几步，却猛的被那阴冷的男子挡下了，他就站在中间，却弓着身，背不是陀的，但却给人一种逼迫感，李风仔细的观察着男子，但脸色却越发的泛白。跟前的弓身男子看不出年龄，但却给人一种苍白的感觉，满头白发，脸上却一脸的苍白，看起来根本就不像是和谐社会上生活的现代人，倒像个从远古穿越过来的死尸！
　　李风望着弓身男子，弓身男子也望着李风，直直的望来，那双眼睛完全隐在眼皮中，只剩下一条细细的缝线，这让李风很不舒服，他淡淡的道：“我的朋友呢？”
　　李风至此也没有问许大侠三人是怎样得罪他们的，因为李风知道，黑色的社会不需要解释。
　　“钱呢？”
　　那弓身男子并没有回答，手却伸了出来，但却让李风震了一下，看着那条近似枯黄的手臂，李风心里的危机感越发的强劲，如此怪异的人，必有怪异的人生，李风不用猜想，也意识到事情的严重性，他有些后悔当初来时没有报警，不过看现在的情况，只怕报警也没个鸟用，因为警察欲来早就到了，哪里还容得了这群两足禽兽在这里发威？想必他们背后有过强的背景了，想到这里，李风不禁有些奇怪，许大侠三人上网上得好好的，又怎么会得罪这群生畜？
　　“你***，我老大问你话呢，你发什么呆，想死吗！”
　　弓身男子身后是一个头发泛黄、满脸麻子的中年人，他有一双特别小的老鼠眼，但透出的目光却异常的阴冷，不同于弓身男子那种阴冷，中年麻子的阴冷阴中带毒，冷中带狠，李风知他的性格必定是奸诈狡猾之辈，心里不禁沉重起来，如此的人马的确不好对付，许大侠三人到底是怎样得罪他们的？
　　李风疑惑，却直道：“不好意思，我要见人才付钱！”
　　那中年麻子闻言后，脸色一沉，正欲发作，但已被那弓身男子拦住了，他直直的盯着李风，细小的眼缝却闪过了一丝光芒，他阴冷的道：“这么多年来，只有你一人敢正视我，算你走运，可以如愿！”
　　接着就头也不回的向房里走去。李风一动，连忙跟了进去，但当他看到房间里的一切时，整个人都呆了一下，一股怒火从胸中涌起。
　　在房里，躺着三个裸的女人，她们下阴里出血，血液洒在地面上，阵阵的血腥味迎面扑来，李风兽性却隐隐发作，***，他们还是人吗！李风强劲的抑制自己，告诉自己，这事不关他的事，他是来救人的，千万别多管闲事！但当他向墙头角落望去，抑制的怒火再也没有压抑，猛的一声爆发了出来，他怒了，想不到自己的舍友被如此的虐待！
　　在厢房角落处，许大侠三人正趴在墙角，脸肿嘴青，鲜血直冒，全身上下竟然没有一丝肌肤是完好的，他们见李风来了，连忙伸出颤抖的手，喃喃的道：“救我，李风……救我……”
正文 【第095章】三个怪人
　　第095章】三个怪人李风强忍着怒火与兽性，缓缓的向墙头处的三人走去，但就在他经过弓身男子身边时，弓身男子猛的伸出了手，阴冷的道：“钱！”
　　李风深深的吸了口气，告诉自己，要冷静冷静，他缓缓一动，面无表情的望着弓身男子，冷冷的道：“他们得罪了你们哪里，竟然遭到如此的虐待？”
　　“你***废话少说，想死啊，老子成全你！”
　　那中年麻子猛的一声冷吼，拳头已经向李风击了过来，那拳头很诡异，速度极快，李风只觉眼前一闪，他下意识的向后避去，但还是被击中了，一阵闷响，李风大惊，惊呼：怎么这么的快？李风手捂着流着血的鼻子，直直的望着中年麻子，心里直呼：他们是练过的，妈的，他们是练过的！而且功夫肯定不低！
　　想到这里，李风头脑里电光急闪，改变了作战计划。如果他猜得不错，加上狗子，这三个一身怪异的男子一定是练过功夫的，并且这功力肯定不弱，刚才中年麻子那一拳的速度与力度却强劲得令李风心惊，他是个完完全全的普通人，知道不能直拼，要玩柔术！如此想着，李风一边擦去鼻血，一边向后退了一步，嘲讽的道：“不知你家师父是哪个？师德竟是如此的差，教出的徒步整一个生畜，只会欺负普通百姓！”
　　李风还没说完，那中年麻子已经叫了一声“找死”就扑了过来，他一瞬间就已经踢出了一腿。李风心里一震，但脸上却毫无畏色，他直直的站在跟前，眼闪闪的望着弓身男子。而就在此刻，那弓身男子眼里闪过一丝赞赏，也不见他怎样动，小腿一踢，已经错开了中年麻子，他不管中年麻子正疑惑不解的望着他，反而缓缓的来到李风跟前，道：“只怪他们多管闲事，该走时不走，那么我们就让他们走不了！”
　　闻言，李风一顿，向地上那三个已经昏沉过去的女人望去。而弓身男子阴冷的声音又再次响起：“我们兄弟已经多年没上过女人了，谁阻止我们就劈了他！”
　　闻言，墙角处的许大侠发出了一声虚弱弱的呼声：“李风快报警，他们打劫民舍，还强.奸良家妇女！”
　　闻言，李风明白了，原来是许大侠三人坏了别人的好事，看眼前这两个满发紊乱的男子，李风心里突然冒出了这样的念头：他们是从监狱里跑出来的！仿佛是看出了李风眼里的怀疑，弓身男子阴冷的声音又再次响起：“你是男子汉，我不想废了你，希望你别多管闲事，如果不，我们入去前第一个就消灭你，连你家的女性我们也不放过，一个个轮了再杀！”
　　闻言，一股怒火从心头底处爆发，李风死死的盯着弓身男子，脸色红涨，脸孔扭曲，双手更是死死勒住拳头，啪啪声作响，他死死的望着，双眼已经红敏，良久，一阵冰冷却狠恶的声音从嘴齿里绷了出来：“你有种就试试，我会将你们的肉一刀一刀的割下，让你们生不如死！”
　　闻言，那中年麻子怒吼了一声：“去你***！”
　　就一拳向李风击来，这次，那弓身男子并没有阻拦，而是面无表情的望着李风。但令他惊讶的是，李风并没有挡，相反他向中年麻子迎去，脸上浮现了一丝阴冷的笑容，就这一笑容，让厢房里所有人都情不自禁的冷颤了一下，中年麻子反应不过来，竟然就这样被李风靠了上来。而弓身男子除了惊讶之外，还有一丝恐惧，他天不怕地不怕，文革时做过的坏事多到数不胜数，但在今天却生出了丝颤抖的寒意，李风说话时的表情深深的印在脑海里，但令他想不到的是，更加颤抖的事发生了，李风竟然不挡，以自残的方式向中年麻子靠去，拳头击在他脸上，泛出了一丝鲜血，但接着让中年麻子后悔的事发生了，李风猛的一膝头狠狠的向其腹部顶去，接着他又猛然张开了大嘴，狠狠的咬住了中年麻子的耳尖，猛的用力一撕，中年男子的耳朵就被撕裂成了两半，顿时，鲜血直冒，中年麻子发出了杀猪般的嘶叫，他狠毒的一拳向李风的头颅劈来，那拳头速度与劲度较之前都要快，一拳击下，李风必死无疑，但就在此时，那弓身男子动了，他一掌猛的向中年麻子的胸口击去，只闻“嘭”一声闷响，中年麻子口吐鲜血，向后倒退了几步才勉强站住，他惊讶与不解，直直的盯着弓身男子，道：“大哥，你……”
　　弓身男子并没有说话，只是冷冷的望着中年麻子，那眼神异常的冰冷，仿佛在他眼里，中年麻子什么也不是！那中年麻子望了一会，缓缓的低下了头，道：“是我不对！”
　　那弓身男子显然很满足中年麻子这反应，他缓缓的回过了头，对李风道：“我们扯平，河水不犯井水！”
　　李风吐出了口中的肉块，一说话却又吐出了口鲜血，他直直的望着弓身男子，缓缓的道：“放了他们，我们立即就走，但我不会给你一分钱！”
　　那中年麻子一听，整张脸孔都青了，他死死的盯着李风，口齿间绷出了一句：“去你大爷，要死就来！”
　　中年麻子正欲发作，哪知那弓身男子却道：“可以，你可以带走他们，一分钱也不必支付！”
　　闻言，中年麻子一阵惊愕，他急道：“大哥，你……”
　　那弓身男子并没有理会李风，仿佛在他眼里只有李风这头随时都会兽性大发的生物才能引起他的兴趣，他直直的望着李风，眼睛却睁开了，闪过一丝光芒，道：“不过，我有一个要求！”
　　李风心里一顿，面无表情的道：“说。”
　　那弓身男子并没有再次开口，他直直的望着李风，那双老鼠目小的眼睛却越睁越大，到了这刻，李风才知道，弓身男子眼里一片泛黄，比大黄牛的眼眸更加浑浊。李风脸色一凝，目光却依然直直的望着弓身男子，闪也不闪。那弓身男子在此时开口了，道：“做我徒弟，以后跟着我闯荡江湖！”
　　闻言，那中年麻子再也忍受不住，大声疾呼：“大哥你疯了吗？那是我们的仇人，你竟然要收他作徒弟？这不可能，我与三弟是不会答应的！他这个仆街是我们的仇人，我恨不得将他碎尸万段！”
　　他说完就期待的望向弓身男子，但却想不到弓身男子竟然绷出了如此的话：“那只是你的仇人，与我无关，而且我跟你们说，以后别再烦他，如果不是，你们就是我的仇人！”
　　一声落下，连李风也微微的一惊，他们不是同一战队吗？怎么如此的牵强？那中年麻子脸色变了变，但却敢怒不敢言，在弓身男子的注视下，他低下了头，发出了一声极不愿意的声音：“嗯，我知道了！”
　　“哼。”
　　弓身男子阴冷的望了一眼中年麻子，然后直直的望向李风，道：“他们可以走，你留下！”
　　李风面无表情，良久才绷出了一句：“没门！”
　　李风咬字清晰，厢房有些大，但所有的人都听得清清楚楚，墙头角处的许大侠三人缓缓的抬起了眼睛，朦胧的望了一眼李风，连地上那已经昏沉过去的女子也发出了阵阵呓语。而李风对面，中年麻子眼里闪过一丝嘲讽与报复般的快感，而弓身男子却淡淡的道：“我早知如此，如果不是，你还配得做我徒弟吗？”
　　他顿了一下，突然道：“后生，你想学习一种已失传多年的内功吗？这内功不像社会上那些三脚猫功夫，只会看不耐打……”
　　弓身男子还想再说，但李风已经打断了他的话头，他淡淡的道：“不好意思，我没有丝毫的兴趣。”
　　“你！”
　　那中年麻子听到弓身男子竟然要教李风内功时，整个人已经气得打抖，连他与三弟狗子都不能涉足的武学内功竟然就这样被李风夺去，这如何让他吞得下这口气，他喝道：“大哥我们说好的，你练尽了就让我们来练，现在你干什么？想出尔反尔！”
　　那弓身男子闻言，却笑了，李风还是第一次见他笑，却又起了一层鸡皮疙瘩，那根本就不是笑，而是哭，比哭更难看。
　　“嘎嘎……”
　　弓身男子眼里闪烁着嘲讽，直直的望着中年麻子，那笑声异常的诡异，笑得中年麻子脸色都白了，他直直的望着弓身男子，身体却拼命的颤抖，最后他猛的低下了头，道：“对……对不起……是我不对……”
　　那弓身男子闻言，笑得更难听了，他猛然间低下了头，一掌却已向中年麻子劈去。当那支枯黄的手掌击在中年麻子身上时却非常的安静，没有一丝杂响，但中年麻子却发出了一声痛嘶，接着令李风惊讶的事发生了，中年麻子猛的吐了口鲜血，倒飞而出，重重的摔在墙头上。
　　“啊！”
　　李风惊立。
　　PS：大家放心，本书依然是都市情感类的书，这里出现的内功也只是让主角拥有一技之长，用来发横财的，主角要将唐美与陈思嫣收归后宫，那必要用到钱吧？
正文 【第096章】狼血之后
　　第096章】狼血之后PS：本想给主角加一个技能的，但却想不到会扯出这么多的东西，下面的内容可能有些怪，但请大家包涵，这书依然是都市情感类的书，内容也主要围绕着泡妞与发财，给主角加个技能，也为了大发横财。一句话，只要好看就行了！
　　这……
　　李风脑光急速闪动，眼色却沉静如水，他怎么也想不到，弓身男子竟然如此的深藏不露，难道这就是他所说的内功？爆炸性的现象向李风逼来，他一时难于接受，毕竟所接受的科学教育告诉他，凡事都要有科学根据，弓身男子那番的诡异手法虽然像铁一样摆在眼前，但李风却不敢相信：这是真的！
　　“怎么样？”
　　弓身男子笑了，很满意李风这般的反应，他道：“现在可有兴趣么？”
　　闻言，李风沉默了，他低头沉思，脑里却电光火石，种种念头闪过又闪去。首先，他可以选择拜师，弓身男子那诡异的内功还是震撼了李风，他知道那一定是宝，但如果真的选择了拜师，李风又必会失去许多东西，比如自由。其次，李风可以拒绝，内功再好也比不上自由，现在和谐社会讲究的是蛋定，凡是新事物都带有不确定性，李风学了，不一定能学成，就算是学成，但也不一定能起作用，毕竟现在追求的是金钱与权力。如此的念头闪过，李风抬起了头，道：“对不起，没兴趣！”
　　“哦。”
　　弓身男子眼里闪过了一丝怒火，更阴冷了，他眯着眼缝直直的盯着李风，良久才阴冷的道：“不学可以，他们必死，你必留下手臂，因为我怕你将来成为我的克星！”
　　闻言，弓身男子猛的向李风扑来，手掌已猛的向李风击来，那速度极快，李风还没反应，弓身男子的手掌已经击在了腹中，顿时，只觉一阵强劲的冲力从腹部袭来，李风张口吐了口苦水，全身发柔泛力的倒了下来。
　　“再问你一次，拜不拜师！”
　　弓身男子脸色异常的红敏，与刚才的苍白差异非常大，要是李风没看到，还真的不敢相信这回事。李风吐了口苦水，胃里舒服了些，他缓缓的站了起来，淡淡的道：“拜不拜师那是我自己的事，你做好本份就可以了，别以强欺凌！”
　　李风声音刚落，弓身男子脸色已阴冷，他缓缓的提起手掌，顿时，空气一阵扭曲，手掌附近的气流急速的旋转，并会汇在手掌心处，形成了一个渐隐渐现的气球。李风心里大惊，他怎么也想不到，在当今科技如此发达的今天，竟然也有如此诡异的事，他见到的气球绝对不能用科学来解释！
　　难道这个世界上，真的有气功与内功之类的东西？
　　李风还没来得及思考，弓身男子已经缓缓的向李风推来了一掌，速度非常的缓慢，仿佛那渐隐渐现的气球力量无比的强劲，李风一惊，但就在此时，一声娇喝响起：“给我住手！”
　　接着，一个红衣女子猛的向弓身男子劈去一腿，速度猛烈，动作敏捷，重重一响后，弓身男子猛的一怒，双手强烈的震荡，那气球消失了，化为空气。
　　李风怎么也没有办法相信眼前所看到的一切是真的，天啊，现在可是21世纪啊，你竟然在老子面前耍魔术？李风还在惊疑时，那红色短袖T恤的女子急呼了一声：“李风快躲！”
　　这声音非常的熟悉，李风一震，抬头望去，却见到了脸色焦急的许红茗！
　　怎么是她？她怎么也在这里？李风一阵疑惑，但却忘了要躲，身前的弓身男子已经再次劈来了一掌，没有气旋，但击在李风腹上却猛的一震，李风痛嘶一声，重重的垂在地上。许红茗眼里闪过一丝怒火，大喝一声：“死老头，你想找死！”
　　就向弓身男子击去。那弓身男子眼里闪过一丝冷笑，不退反而迎了上去，与许红茗打了起来。他们都没有发现，此刻在身后，李风缓缓的站了起来，他全身热血沸腾，双眼红肿，大口大口的喘着气，弓身男子那一掌带着强劲的功力，李风怎么也想不到，掌心击在他腹部上时，他虽然痛，但却没事，相反他爆发了，一股股兽性从胸中燃发，他再次失去应有的理智，猛的大吼一声向弓身男子扑来。
　　“啊！”
　　弓身男子一震，眼里闪过一丝异芒，突然大笑起来：“果然是狼血之后，哈哈，我终于找到熔炉了！”
　　弓身男子说着，脸上一阵的奸诈，而倒地的中年麻子猛然一惊，死死的盯着李风，怎么也想不到，弓身男子所说的熔炉竟然就是李风！而此时，门外传来一阵急促的踏地声，那狗子闻迅赶来，急道：“老大，狼血之血是谁？你说的熔炉是什么！”
　　他眼角一动，自然的就见到了李风，他心里一动，惊呼了起来：“狼血之后！”
　　“不错，就是他！想不到世上还有狼血的后代，上天待我不薄，只要将他作为我的熔炉，我就可以大功告成！”
　　那弓身男子再也忍受不住，发出了阵阵诡异的笑声，他猛的伸出枯黄的手，在李风额头上重重的一拍，奔跑中的李风眼球一反就昏了过去。弓身男子抱起李风，猛的向外奔去。许红茗大惊，急呼：“快放下他！”
　　说着便向前追去，但追出网吧时已经不见了人影，她脸色一沉，一丝不好的预感油然而生。而此时，伴随她一同而来的一个平头青年追了上来，道：“小茗怎么了？那是你的谁？”
　　许红茗回过了头，望向平头青年，顿了一下，道：“他是我的男人！”
　　那平头青年眼里闪过一丝不易察觉的惊讶，道：“怎么从没听你说过的。”
　　许红茗微微点头，道：“我刚加进帮会，来这里也只不过才一个星期，好多事你们都不知！”
　　许红茗说的并没有错，当初李风回校后，她就跟上了广州，并加进了一个名叫“毒玫瑰”的黑帮，她凭着出色的身手，刚进黑帮一周就得到上层的重视，而跟前这位平头青年名“黑子”是许红茗的直豁头儿，也是今夜洗劫网吧的领导者。当然，许红茗也参与了这洗劫中，目的是警告并惩罚一下不肯交保护费的老板，但她怎么也想不到，竟然在这里遇到了李风！……
　　与此同时，在广州地铁站下，李风醒了，但却一面的痴呆，他呆呆的站在一个白发苍苍的男子身后，这男子也正是将李风拐走的弓身男子，他带着李风上了地铁，去了广州火车站，并坐着火车离开了广东，向中国内陆的某一荒凉的山区开去。三天后，他带着李风出现在了一条瀑布下，弓身男子猛的将李风踢下水，他接着也跳了下去，很快，两人的身影就消失得无影无踪，山林里只有隆隆声响的水落声。
　　大约二个星期后，一阵撕心裂肺的痛嘶从瀑布里传了出来！那正是李风的痛叫声！
　　原来瀑布后竟然是一片洞天，而李风即被弓身男子固定在一块大石壁上，此刻的弓身男子正盘坐在李风跟前，闭眼念着什么难懂的字头，每念一次，就往李风手上扎去一根细长的银白色小针，每一次扎下，沉睡中的李风就发出一声痛嘶。痛嘶声一直持续到天黑，当李风身上大大小小的穴位都扎满小针时，弓身男子睁开了眼睛，他发出了诡异的笑声：“嘎嘎，果然不愧是狼血之后，这个世界上就只有他能做我的熔炉了！原本以为我的内功再也达破不了第九重的瓶颈，但想不到上天待我不薄，竟然给我派来子个狼血之后！”
　　李风是狼血之后？这连他也不知道，但却是事实，其实与他的兽性大发与品美症一样都是祖上传下来的东西，狼血十代才有一个后，李风很幸运，他第十代祖先就是狼血之后！这从当今科学的角度来解释，还真的不科学，动不动就会被骂为迷信，但地大物博的中国就存在着众多难以用科学解释的事，李风身上的狼血与弓身男子所练就的内功就是难解之迷！
　　弓身男子所练就的内功是一种失传多年的魔功，二十年前，弓身男子与中年麻男子、狗子进入这片山林时，在一个山洞里发现的，当时弓身男子一人独霸，练就了足足二十年才练出今天这番的成就，但到目前为止，他依然无法确定，这魔功到底有什么作用，除了可以打人外，就只有一个作用，增强性.功能！
　　弓身男子那张苍白的脸上闪过了一丝痛苦，他想起这整整二十年来自己所受到的折磨！这魔功虽然诱人，但有一个极大的缺点，就是太阴柔，练了它，男人身体萎缩，骨髓变柔，肌肉消散，身体里面渐渐的去男化，就像弓身男子现在这模样，一头雪白的头发，一张苍白的脸孔！除此之外，这魔功还有一个极大的致命缺点，就是每当月明之夜，魔功就会发作，此时，他就必须出去采阴！吸吮年轻美貌女人的阴气！这也为什么他曾一度被锁进牢里！
正文 【第097章】变英俊了
　　第097章】变英俊了练了整整二十年，弓身男子牺牲了身体与相貌，换来的却是诡异的功法，他根本不知道这魔功到底有什么作用，除了打人更厉害，其余的一概不知，如今李风的出现却让弓身男子看到了一丝光明！因为李风就是狼血之后！魔功是阴柔的，练到第八重时再也不能达破瓶颈，但如果以李风作为熔炉，那么魔功很有可能达破第八层瓶颈，因为狼血是狂烈的，一旦与阴柔的魔功结合，必定事半功倍！
　　这也是弓身男子会抓李风到这里的主要原因，他要以李风的身体作魔功的熔炉，达破第八重的瓶颈！
　　望着沉睡中的李风，弓身男子笑了：“嘎嘎嘎嘎……”
　　李风当然不知道自己已经成为弓身男子的熔炉，就算他是清醒的，也绝对不会相信眼前的这一切。这太诡异了，与当今的科学差上了一千十万里！现代的世界怎么会有狼血与魔功之类的东西？弓身男子的手法本身就已经很诡异了，再加上他所说的什么第八重瓶颈，如果达破这层瓶颈，那弓身男子岂不是更诡异！幸亏李风沉睡，要是他醒来，一定会被吓死的，他本来就是个无神论者，从不信鬼神，也不信世上有什么的轻功魔功，在他认为，那都是小说与电视里面的狗血东西，一点科学根据都没有！他本是个普通的凡人，只想泡下唐美与陈思嫣，然后艰苦奋斗，为两女创造一个美满幸福的家庭，那知刚回校没几天，诡异的事就找到了他头上！
　　李风沉睡着，身上插满了银白色的细针，他睡了足足七天，第八天时才缓缓的睁开了眼睛，但却猛然发现，弓身男子就坐在自己的跟前，他全身一片，肌肤竟然发红发热，更令李风惊恐的是，弓身男子身上竟然散发着阵阵热光，一阵又一阵光亮不停的浮现！
　　李风大惊，呼道：“你要干什么！”
　　他怎么也不敢相信，眼前这一切竟然是真的！这还是科学的现代世界吗？李风的世界观第一次遭到怀疑，尽管他打死也不信，但事实摆在眼前，他又不得不相信，丫的这世界的确存在着一丝令人不得不相信的怪事！起先他还以为弓身男子所说的内功是假的，但此刻李风惊恐了，要是真的被当成熔炉来练功，他还有命吗？
　　“你醒了，是时候！”
　　此刻，弓身男子猛然睁开了眼睛，一丝狠毒闪过，接着，一股诡异的能量就猛然向李风袭去，如缺坝之水，汹涌而下。李风一阵激烈的颤抖，痛嘶一声，又昏死了过去，这一次，李风睡了足足一个月才醒来，当他睁开朦胧的眼睛时，一丝明亮的光芒在眼里闪过。李风一惊而起，突的大口大口喘着气，望着四周的石壁，他疑惑的问道：“这是哪里？”
　　目光一动，李风看到了旁边地上的一具白花花的骨头，顿时一惊，李风跳了起来，慌张的向外跑去。惊慌中，李风想起了沉睡前的一切，那弓身男子呢？他不是说要将我作为熔炉吗？他去了哪里？突然间，李风想起了那具白骨，难道是它？李风一阵颤抖，但猛的脚下一痛，失去支撑，向下滚去，“卟通”一声，他坠进了凉快的溪水中，强大的旋涡袭来，李风沉下了水向前潜去，穿过一个小道，李风浮出了水面，迎面见到的是飞流直下的瀑布。
　　这是哪里？李风爬上了岸，疑惑的望着四周，心中奇怪，但思绪却渐渐的清晰起来。如果不错，弓身男子一定将自己拐到荒凉的山林。可为什么弓身男子却不见了，李风想起石洞里的那具白骨，用力的点了点头，道：“一定是它，他死了，连肉也腐烂得完完全全，应该死了很久！”
　　但越想越奇怪，李风心里暗道：可他又是怎样死的？他不是说要以我为熔炉，练化第八重的内功，怎么就死了，而且看那白骨也摆放上一段时间了，他死了，我又是怎样活过来的！
　　一切又一切不能用科学解释的问题袭来，李风心跳加速，最后用力摇头，将脑里的杂乱赶了出去，骂了一声：“去***内功，老子信的是科学，别跟我玩那套！”
　　说着，李风强迫自己不去想这段时间来所经历的一切，但脑海里还是不停的浮起弓身男子那张苍白的脸孔以及他身上出现的怪事。
　　这个世界上真的有内功魔功之类扯蛋的事吗？李风不停的询问，但无从得到答案，或许没有答案就是最后的答案吧！李风一边骂骂咧咧，一边向山林里走去。接下来几天，李风都在山林中渡过，白天他不停的赶路，向东方走去，晚上他就躺在山林里休息，但脑里挥之不去的依然是弓身男子以及他所说的内功。这内功真的存在，那它有什么作用？李风疑惑着，又想起了之前在网吧里所见到的诡异情况：弓身男子一掌就将中年麻子击飞了出去，重伤不起！
　　难道是用来打人的？李风突然有些激动，要是自己学到了，那不是打遍全天下无敌手？可惜那弓身男子已经死了，要不也真的考虑一下拜师学艺。李风心又是一跳，想起了弓身男子所说的熔炉，那到底又是什么来的？难道要以李风他的身体作熔炉来练化内功，弓身男子不是说有个瓶颈需要达破的吗？
　　越想越是混乱，最后李风吐了口气，闭眼睡去。第二天早上天还没亮，李风就醒来了，他继续赶路，在中午前，他终于见到了一条崎岖的小道，而此时，一辆三个胎的麾托车经过。李风急呼，奔了上去，挡在了中间。开车的是个半百汉子，一身的黝黑，标准的农汉，他见李风，连忙问了一句。但李风一听却暗暗心惊，这当地方言与普通话差如此远，想必已经不是李风所熟悉的大都市广州了。
　　李风指手划脚好一阵才知道这里是四川山区，他心里一惊，坐着老汉的麾托车开了大约二个小时来到镇上，李风找了间电话亭，给宿舍的好友许大侠打了个电话，开口就是一句：“我现在就在四川，快来接我！”
　　电话那头一阵惊愣，接着，许大侠那惊喜叫声就响起：“是李风，李风是你，你还没死！”
　　“别胡叫了，快来接我，我已经一脑子的混乱，不知这到底是鬼玩我，还是我玩鬼！”
　　李风在镇上等了大半天，才等来了许大侠，一并而来的还有唐美与陈思嫣，见到她们两个，李风欢叫了一声，连忙奔了上去，急道：“你们都来了？”
　　那知唐美与陈思嫣却惊愣了一下，她们直直的望着李风，道：“先生请问你是谁？”
　　闻言，李风心里咯嚓一声，下意识抚摸自己的脸孔，一片的光滑，竟然是如此的刀切分明，李风心跳加速，猛的向旁边的小车奔去，往车镜里一望，整个人都呆了：这是我吗？这个帅小子是我吗？我到底发生了什么！
　　李风震惊！在镜子里，一张英俊的脸孔，白晰晰的肌肤，竟然诱着一股红敏，怪不得刚才这么多女孩在盯着他看，原来他变英俊了！李风脑里电光火石般运转起来，但心里的担忧却越来越重，丫的，那两足禽兽到底将我弄成了怎样？
　　“先生，请问一下，你有没有见过一个学生型的青年，个子不大，相貌不扬……”
　　身后响起唐美的声音，但李风猛的一惊，醒来了，他直直的望着唐美，嘴唇一直颤抖，但怎样也说不出口。丫的，我都变了型，她们还信我吗？不将我送进实际室里研究就爽死了！现在的社会一有什么与众不同的情况，就立即困于牢中，像小白鼠那样开刀！
　　“对不起，没看过。”
　　李风最后还是否认了。唐美与陈思嫣相视一下，眼里满是失望，她们与许大侠商量了一下，向前走，边走着边呼喊：“李风，李风……”
　　街上的行人并不多，但都跑了出来，他们哪里见过唐美与陈思嫣这般的极品美女，一个个指着两女评头论足，有几个打扮得花哨的青年更是吹响了口哨。
　　李风也跟在两女身后，心里却把弓身男子的全身上下所有的细胞都骂了一遍，去你的仆街，你想死就自个儿死去，干嘛要拉我下水，搞得我现在鬼不似鬼人不像人的！李风心里有气，但更多的是担忧，现在样子变了，那以后要何去何从，虽然变英俊了，但李风却骂着不停：我不想失去唐美与陈思嫣啊，我才不稀罕这张小白脸，我只要媳妇！
　　唐美三人将整条圩都走了几遍，依然不见李风的踪影，三人开始急了，来时的激动与喜悦通通都化为失望，他们站在了十字路口，个个脸色暗淡。许大侠咬了咬牙，道：“你们信我，当时真的是李风打电话来的！”
　　唐美嘴唇一动，道：“那他现在在哪？不会说他已经回去了吧。”
　　许大侠脸色难看，道：“不知啊，可当时真的是他……”
　　陈思嫣开口了，她道：“我们今晚就在这里休息吧，如果李风真的在这里，他就一定会出现的！”
　　“嗯！”
正文 【第098章】男人责任
　　第098章】男人责任午夜时分，一间平房楼里，三层的那个单元，大厅灯火通明，唐美、陈思嫣与许大侠三人坐在客厅，商量着接下来的对策。唐美说，要不咱们登张寻人启事吧，要是李风他真的在这里，一定能看到的。陈思嫣点头是道：除了此，或许我们应该报警。许大侠却道：李风已经失踪二个月了，这二个月来我们又不是没有报警，可音迅全无，就像人间蒸发似的！
　　三人谈到了午夜二点才回各自的房间睡去。而此刻在平房楼的大门外，一个孤寂的身影静静的蹲在那里，阵阵北风吹来，卷着几许塑料袋迎面扑来，孤寂的身影并没有动，他紧紧的缩在那里，脸色冰在北风中早已经苍白。他不是别人，正是李风。此刻的他有些迷茫，面对将来，他不知何去何从。变了张脸，也就换了个身份，说好的就是变英俊了，说坏的就是已经不是李风了。
　　最令他疑惑的是，这二个月来，他在洞里到底经历了什么，那弓身男子怎么死了？他又是怎样就变了模样？这一切的一切的疑惑袭来，李风心里不免有些疑重，那弓身男子不是说要以他的身躯作熔炉吗？那他的身体内又到底怎样了？是否储存着一股他从没知道的力量，这股力量逼使李风改变了容貌？
　　去他丫的！想到心烦处，李风低声骂了一句，抬头望向天空，大深秋的夜晚总是无尽的潇杀，李风见不到月亮，倒有几颗星星陪他贬眼。李风贬啊贬，但一张凶恶的脸孔突然出现在视野里，他一顿，才发现跟前已站着六个手执砍刀的青年，李风心里一沉，并没有动，面无表情的望着众人。
　　“看什么看！立即给老子滚远些！”
　　当先那个染着红头发的青年猛的一脚向李风踢来。李风一动，下意识提手去挡，猛的一声闷响，令人惊讶的是，李风竟然丝毫也感觉不到痛，而红发青年却痛嘶了一声，脸色大变，抱着疼痛难受的脚蹲在一边叫妈。其余五个青年眼里闪过一丝惊讶，而此时那红发青年猛的从地上跳起，向李风扑来，大吼：“你个畜生，我要你死！”
　　但却被身边一个满脸青春痘的青年拦住了，他喝道：“我们还有正事要干，别***节外生枝！”
　　闻言，那红发青年才狠狠的瞪了一眼李风，道：“你有种就别走，等老子完事后再出来灭了你！”
　　骂了一句，六名脸色不善的青年就向平房楼上走去。
　　李风突然一动，他想在下午时分，刚才那红发青年就在街上对着唐美与陈思嫣做着下流的动作，难道他们是想……李风心里一沉，眼里闪过了一丝恶色，他缓缓的爬了起来，也向平房楼走去。
　　与之同时，四楼单元403房里，一阵急促的敲击声响起，一身严装的唐美从睡房里走了出来，人生地不熟，再加上思念李风的安危，她失眠了，她开房门出来时，才发现此时的陈思嫣也是一身严装的从房里出来，两女相视一下就移开了眼神，唐美点了点头，向大门走去，她并没有从猫眼里看敲门的是谁，直接的就开了大锁，而就在此刻，一阵叫喝声传来，那把砍刀劈断了保险铁链，一行六名砍刀青年猛的扑了进来。
　　“啊！”
　　唐美大惊，正欲呼救，但那红发青年已经横刀对住了她的脖子，道：“想死就叫！不想死就乖乖听话，把衣服给我脱了，让我们六兄弟乐一乐就保你没事，如果服待得我们舒舒服服，我们不但不杀，还赏你们小费！”
　　闻言，唐美脸色一沉，她还没从遇到过如此的事，不禁一时呆了，不知如何反应，而另两名青年也奔到了陈思嫣跟前，其余两名则向许大侠的房间奔去。许大侠早就惊醒了，但刚冲出来时就被劈了一刀，那青春痘的青年生性狠毒，江湖人称毒蛇，刀不出则已，一出必致对方残废，这一刀劈下，许大侠整个手臂都麻了，幸亏他早有察觉，侧身避得早，要不整一条手臂都被砍断。青春痘青年脸色凶恶，对着许大侠大吼：“打劫，不想死就交出所有的钱！”
　　许大侠三人惊恐不已，他们想不到刚来这里就被地头蛇盯上了。当先，青春痘青年将许大侠押了出来，推到角落处就拳头相加。而此时，唐美与陈思嫣也被逼到了大厅里的沙发上。那红发青年色光大发，不停的叫喝：“美人，快脱衣，让老子乐乐！”
　　唐美与陈思嫣脸色大变，由苍白变为怒火，陈思嫣还好些，唐美已经冷冷的哼了一声：“也不照照你那张哀脸，整一个鬼似的，连禽兽都不如！”
　　那红发青年自少就自卑，当年就因为被心爱的女人骂他丑得连猪狗都不如才狠心将她撕了八大块，然后就加入了黑帮。如今听着唐美对他的恶骂，他禽性大发，猛的向唐美扑去，但就在此时，一块足有两斤重的红砖头猛的从门外飞了进来，重重的砸在红发青年脸目上，只闻“嘭”一声巨响，红发青年整张脸孔都陷了进去，鲜血的涌流证明了鼻梁的折骨，他用手拼命的捂住脸孔，但却阻止不了血的涌现。
　　房间里所有人都惊了，他们下意识的向外望去，却见到了满脸惊讶的李风。早在之前，李狱就抄着一块砖头跟了上来，危急情况下，他奋力抛出了砖头，但却怎样也没想到，那砖头竟然以百米冲刺的速度狠狠的砸在红发青年脸目上，望着血流涌现的青年，李风心知，他这辈子算是被废了，砖头不但折断了他的鼻梁，更让李风惊讶的是，砖头还撞陷了他的脸盆骨！
　　这……这也太厉害了吧？平凡人怎么能抛出如此强劲的砖头？
　　那一刻，房里所有人都发出了这样的念头：李风他丫的不是人！这个念头也在李风脑海里一闪即灭，他来不及思考。房里那青春痘已经厉吼了出来：“大家给我上，将他灭了！”
　　那群青年都是亡命之徒，能走到今天也证明他们不是个手软的家伙，当下，四名青年一并抄起了砍刀，凶猛的向李风扑来，当先最前头的那位就挥出了砍刀。
　　李风心里一跳，眼里却闪过一丝好战，他体内的热血又开始沸腾起来，连带双眼也变得如此的严厉。砍刀劈来时，李风下意识的向下避去，避开了砍刀，他再一拳勾拳向青年腹部击去，速度极快，力度也极猛，“嘭”一声闷响，当拳头击在青年腹上时，李风却猛的一惊，因为他分明感到了体内的热血停滞了一下，接着，拳头就是一震。那青年猛的吐出一口血水，倒飞而出，重重的坠在地上，他的脸部朝下，头部落地时，脸色已经苍白得如同一张白纸般。
　　“啊！”
　　所有人都是一震，他们怎么也想不到，李风竟然一拳就放倒了一个体重足有一百八十斤的大汉，所有人脑里都闪过这个念头：李风这家伙是练过的！中国的历史渊博流长，地大物博，会功夫的绝对不少，这下，众青年心里一沉，不禁有些恼恨天公不济，江湖上的人一般都对练武之人稍有担忧，他们出来混的最怕就是死，对于那些深藏不露的高手，他们能避则避。
　　但当下，李风显然并不想放过这群两足禽兽，他大喝了一声，如凶狼入羊群，凶猛的扑去，潇洒的落下，两分钟后，当李风出现在唐美与陈思嫣跟前时，那三名青年已经倒在了地上呻呤。这下，连那青春痘也意识到了事情的严重性，他怎样也想不到李风竟然如此的深藏不露！刚才的打斗，他也看在眼里，李风的强劲有三个方面，一是速度快，二是力度大，三是耐暴打！无论那三名青年怎样的击打，李风就是毫发无损，这分明就是练过武的人，而这时，李风又会以极速劈出一脚，力度强劲，那一脚绝对能放倒一头野猪，更别说是人。
　　“这……”
　　那青春痘并不是个识事务者为俊杰的人，他生性凶恶，且做事都拼命的，从来就只有别人怕他的，要想让他向别人低头那是绝不可能，当下，他大吼了一声，向李风扑去，狠狠的挥出了一刀，他欲将李风罢于死地。但令他惊恐的事发生了，大刀劈下那刻，李风竟然提手握住了刀尖！
　　这……
　　这下，房间里所有的人都惊讶了，李风这是练过的吗？中国武术难道真的如此博大精深？不单只他们惊讶，就连李风他自己也大吃了一惊，青年的砍刀劈下时，他提手去挡那完全是求生意识在促使，但他怎么也想不到，自己竟然握住了刀尖！这……李风脑里电光石火，想起了弓身男子所说的内功，难道这就是？
　　“你***！”
　　青春痘是个暴躁的人，就像他那满脸的痘痘一样让人讨厌，他双手执刀，奋力向后抽去，但怎样也摆脱不了李风的手。李风只是伸出拇指、食指与中指按住刀柄，但却力大无比，无论青年怎样的抽动，刀就是纹丝不动。这下，红发青年终还是知道大事不好，今天早上起床时眼皮就跳过不停，想不到今天果真让他遇到了个练武的人，都说中国武术天下无敌，此话不假，别看当今社会是和谐，但练武刁艺的人不在少数，市面上能让大众观看的那些都是三脚猫功夫，真正的武术高手是深藏不露的，很明显，李风算是一个！
　　写了30万字，对于网络小说也有一定的认识，知道YY才是最重要！努力中。十一点还有一更)
正文 【第099章】男人逆鳞
　　第099章】男人逆鳞红发青年肚都悔青了，早知如此，他就不来了，丫的，他虽然不怕死，但死得不明不白的，他就不愿了。当下，他连逃的心都有了，只想李风别逼得太残忍，最好大家河水不犯井水。这都是他个人的愿景，但李风却并不这样，丫的，你打劫就打劫，竟然将我的兄弟许大侠给砍伤了！你们砍伤许大侠已经罪不可恕了，竟然还敢对我的女人动手动脚！那可是我李风的逆鳞！你们动了她们，我李风就算死也要将你们送下地狱！你们可以打我，也可以杀我，但就是不能打我的女人，更不能动她们！
　　眼里闪过了一丝怒火，李风兽性大发，猛的一脚向红发青年的大腿踢去，他心里想着保护自己的女人，早就情绪失控，这一脚用尽了全力，狠狠劈下，只闻一声“啪”响，红发青年就发出了杀猪般的嘶叫，他整条大腿都已经变形，完全骨折，鲜血直流，他失去支撑，重重的倒在地上。李风心里一阵冷哼，并没有再进攻，只是淡淡的一道：“要怪就怪你动我女人！”
　　唐美与陈思嫣都是一顿，她们疑惑的望着李风，但眼里的急切却比谁都要明显，眼前这位青年怎么跟她们所认识的李风一样？一样的霸气，一样的皇道！唐美还好些，但陈思嫣却心里直跳，她想起了二个月前在宿舍楼梯上时，李风也同样为她发狂，当时一个不长眼的青年碰了她一下，她还没叫痛，李风就发疯似的将青年给打得死了半条人命，虽然那青年最后领取了李风几百元就走了，但李风那时的表情却深深的印进了陈思嫣的脑海里，只因他的一句：“因为你是我的女人！”
　　“啪”一声痛嘶，就在唐美与陈思嫣沉进思考中时，跟前这个长着一张美白英俊脸孔的青年竟然一拳就击在了地上那红发青年腹部上，她们还没来得及反应，英俊青年又凶猛的打了两拳，两拳都击在红发青年腹部上，“啪啪”两声闷响，红发青年吐出了口血水，发出了求饶的声音：“放过我，求你放过我！”
　　唐美与陈思嫣一听，心里生起了不忍之情，女人天生就是善良的，红发青年的求饶让她们很快就忘记了之前他对她们所犯下的罪过，她们一并望向了李风，道：“朋友，你就放过他吧，再打会出人命的！”
　　李风嘴角浮起了一丝冷笑，缓缓的对红发青年道：“我打了你三拳，第一拳是因为你骂了她们；第二拳是因为你用刀威胁她们；第三拳是因为你想打她们！但这并没有结束，你他妈最该死还有一条，就是对她们动手动脚！虽然并没有得逞，但还得付出代价！”
　　说着，李风站了起来，猛的一脚向红发青年的胯下劈下，只听“嘭”一声闷响，红发青年眼睛一反，就发出了阵阵杀猪般的嘶叫，李风那一脚用尽了全力，毫无疑问，红发青年的小二跟小三都一并作废了，李风那脚落下时，一声闷响却异常的清晰，所有人都知道，那声响到底是什么！唐美与陈思嫣脸色都白了，她们意识到了事情的严重性，惊慌的望着李风，唐美更是道：“先生，你……你这犯法的……”
　　“犯法？如果让他得逞了那才叫犯法！而且我可以告诉你们，只要我还有一口气存在，我就不准别人欺负我的女人，一点也不行！如想伤害她们，那就从我的尸体上跨过！”
　　李风脸色苍白，眼神却异常的明亮，他并没有吼出来，但字眼却异常的清晰，房间里所有人都是震撼了，李风的话，他们绝不怀疑，就因为李风那刹那暴发出来的兽性！
　　“李风……李风……”
　　陈思嫣喃喃的念道，眼里一片朦胧，她抬起头来，直直的望着李风，嘴唇不停的颤抖，但却什么也说不出。而一边的唐美则沉默下来，她奇怪的望着李风，不停的猜测他到底是谁？墙角处的许大侠爬了起来，捂住刀伤一步一步的向李风走来，道：“兄弟多谢你了，我叫许大侠，请问兄台你贵姓？”
　　李风并没有回答，他只是望了一眼唐美与陈思嫣就猛的将红发青年掀了起来，指着唐美与陈思嫣道：“向她们道歉吧！我打你并不是我的错，是你太不懂事了，以后学乖点！道歉吧，以后我们就是朋友！”
　　李风面无表情，但字头却异常清晰，包括许大侠在内，房间里的人们都震撼了一下，这又到底是怎样的男子？唐美眼里闪过了一丝惊讶，但更多的是敬佩，而陈思嫣却依然在喃喃的念道：李风……李风……
　　红发青年整张脸都歪了，他斜着眼睛望着李风，眼里满是惊恐与求饶，他慌道：“放过我，求你放过我……”
　　李风连忙挥手说道：“你别求我，向她们道歉，她们肯原谅你，我就没话可说。”
　　那红发青年一听，连忙跪在地上，拼命的叩着头，急道：“对不起，是我不对，请你们原谅我……”
　　唐美与陈思嫣一顿，陈思嫣不知如何回答，唐美已经道：“行，你……你以后注意点吧……”
　　那红发青年依然惊慌，拼命叩着头，慌道：“是的，我……我以后再……再也不敢了……”
　　说着又重重的撞着地板。李风点了点头，将红发青年扶了起来，对另一处几个趴在地上装死的青年道：“你们都起来吧，带他去医院检查一下吧，兄弟我现在没有钱，不能给你们，以后你们要是来广州，哥我陪你们玩遍整个广州。”
　　李风说这话时的气势，无人能挡，别说是那几名受伤不轻的青年，就连那被击成重伤的青春痘青年也艰难的爬了起来，单腿跪在李风面前，道：“大侠，是我们有眼无珠，得罪了你老人家，请您大人有大量，放过我们吧。”
　　李风一笑，连忙扶起了那青春痘青年，望了一眼他那已折骨的大腿，道歉的道：“或许是你们不对在先，但我也下手太重了，但男人啊就得有男人的责任，希望你们能理解一下我。”
　　那青春痘听了，连忙又跪在了地上，拼命的叩着头，道：“是我们该死，是我们有眼无珠，大侠你不杀我们就算好了。”
　　李风微微摇了摇头，一把扶起了青春痘青年，道：“这些话就别说了，我们都让它过去吧，以后咱们就算不是朋友，但也不能是敌人，兄弟你说这行吗？”
　　李风看起来满是知情达理的，给人一种强烈的反差，之前他像头禽兽那般的发疯，转眼间就成了个仁义君子，这种从骑士风度到君子风度的转变竟然被李风转得如此的自然，不可不说是一种牛B！
　　其实李风心里就不这样想了，他之所以与青年们称兄道弟，一个很大的原因是因为他怕日后遭到报复，你别看有时李风冲动起来像个禽兽一样，其实他心里清梦得很，他知如何教训匪徒，也知怎样收卖人心，这样一手握铁棒，一手拿糖果的政策不是学的，而是李风天生就俱有的一种生存技能。他打了人，最怕的是日后找上门来报复，他并怕死，但最怕的是唐美与陈思嫣有事！要是她们少了一根毫毛，他摧毁整个世界也在所不辞！为了保护自己的女人，李风还是决定收卖人心，免去日后的隐患！
　　“你们都别在这了，都去医院吧。”
　　李风淡淡的一道，那群两足禽兽才相依扶持的向外走去，但突然间，那青春痘又停了下来，他望着李风，真诚的道：“大侠，请你做我们的老大吧，我们以后就跟着你，不论是刀山，还是火海，只要你吭一声，我们就赴汤蹈火，死也在所不辞！”
　　李风眼里闪过一丝亮光，沉默了一下，突然道：“我也不是在这里的，你们就别瞎叫了……不过，要是以后没地方去了，就去广州香山区找一个女人，她姓许名红茗，外称红孩儿，你跟她说，就说她的男人叫你们去投奔她的。”
　　那群青年一听，个个脸露喜色，清一色跪在了李风跟前，叩头叫道：“多谢大侠，我们明天就南下广州！”
　　李风闻言只是淡然一笑，他挥了挥手，道：“快去医院吧！”
　　正说着，外面响起来了一阵急促的警笛声和白车声，唐美三人凝重了起来，李风则无畏的来到窗前，就在刚才那一刻，李风的心态变了，他拥有凡人所没有的内功，还要他像凡人那样敬畏生命吗，不，我要改变命运！
　　身后那青春痘青年突的道：“大侠你们快请离开，这里就交给我们来处理吧。”
　　李风回头是道：“好，兄弟我就认你了，我们有事不想麻烦，剩下的就拜托你们了！”
　　说着便对唐美三人道：“我们先离开这里，别问为什么。也别问我是谁。”
正文 【第100章】风尘女子
　　第100章】风尘女子李风在前，许大侠、唐美与陈思嫣在后，他们上了楼顶，在另一条楼梯走了，先去了一趟小镇上的医院，许大侠的手流了好多血，不治难免出问题，只是许大侠三人都很奇怪，怎么李风就没事？刚刚也见他被打，但就不见伤，这到底还是武林高手啊。其实，李风也奇怪，他挽起衣袖，但见到的还是一片白花花的肌肤，白得令所有的女人都妒忌！
　　我变小白了……望着那条壮硕而白晰的手臂，李风突然有丝奇怪的感觉，怎么看这都不像是正常人的肢部，正常人能有如此白里透红的肌肤吗？正常人能有如此结实壮硕的手臂吗？李风想起了弓身男子，难道我真的被他改造了？可这改造又是如何的改造？想到弓身男子那般的白发苍苍，李风就打颤抖，我的妈，千万别变成他那样。
　　经过这一般的离奇，李风也知道，他大难不死必有后福，如今这具被变造得近似完美的身躯只是一个开始，更多更好的事还在后头呢。李风心想，应该是那弓身男子以他作熔炉，但却失败，而且还送了一命，而那所谓的内功就存储在李风的体内，这是目前为止唯一能解释李风不死且发生巨变的原因！
　　面貌变了，变得英俊了，从这一路上的回头率来看，李风已经是极品男子，他口头上说着喜欢以前那个貌不惊人的身躯，但心里却高兴得很，爱美之心人皆有之，最主要的是，帅哥爱美女，以前的他看起来像个青蛙，总是有癞蛤蟆吃天鹅肉的嫌疑，现在的他不是青蛙，而是王子！无论灰姑娘，还是白雪公主，都希望自己的真命天子是白马王子，以前的李风不是王子，顶多也只是个白马，载着王子去找公主的。现在的他焕然一新，已是王子，那么与唐美两女相匹配了，可现下她们是否知道我就是以前那个相貌平平的李风？
　　李风动了动，向唐美与陈思嫣望去，却发现两女也在打量着他，目光相遇，李风看到了疑惑与怀疑，他心里一动，突然走了起来，坐在了两女身边，道：“小姐，她们这是在找人？”
　　陈思嫣并没有回答，而是直直的望着李风，锐利的目光仿佛要将李风看透，而唐美则道：“嗯，我们千里迢迢的赶来，目的就是寻找一个失离的朋友，他相貌平平的，身高比你矮一些，但人却看起来比较成熟与稳重。”
　　闻言，李风才发现，现下的自己竟然高达一米89，这又是内功改造的吧？李风心里感慨内功的魔力之外，不禁也有些疑惑，除了使人变得更英俊，你还能干什么？打架更厉害？这是事实，无论是弓身男子，还是现在的自己，李风都知道，内功使人天下无敌！但除了这些外，它还能带给李风什么更实用的利益吗？比如金钱，他准备将唐美与陈思嫣收归金屋里了，这一定得用很多钱对不？
　　现在的李风当然不清楚内功能带来什么，其实说真的，连内功在不在他体内他都表示怀疑，要是在体内，怎么我感觉不到！
　　“你见过他吗？”
　　李风发呆时，一边的陈思嫣突然开口了，大大的眼睛明亮得很，直直的注视着他，而唐美也望了过来。两女的神情非常的专注，目光比水还柔，李风心跳加快，不禁有些得意，还是这张英俊的脸孔好，最少可以让唐美与陈思嫣多看他一眼，要是以前那般，唐美两女虽然不说，也渴望李风是个英俊的男子吧？
　　想到这里，李风的心有些不忿，他直直的望着唐美与陈思嫣，脑海里突然产生了这般的念头：我要泡她们，验证她们到底是喜欢，还是爱我！
　　李风大惊，怎么自己会有这般的念头，难道他本人也不喜欢以前的自己？难道心里也巴不得自己帅到一塌糊地？李风用力的摇头，扫去杂念，对唐美道：“没有。”
　　闻言，唐美不免有些失望，她点了点头，无力的靠在长椅上，静静的望着天花板，眼睛空洞，不知在想什么。而陈思嫣却依然在望着李风，那眼神异常的明亮，李风心里一动，抛了个媚笑，含情的望了一眼，但却发现陈思嫣皱了皱眉头，眼里闪过一丝不满，她低下了头，脸上掩饰不了的是失望。李风心里一叹，知道陈思嫣失望的是，他虽然像李风，但并不是李风，就因为他这张英俊到极品的脸孔！
　　李风心里无奈，看来一时半刻也不能告诉两女他就是李风，现在的模样，别说是刚认识几个月的两女，就算是熟悉了二十多年的爸妈也一定认不出来，他的性格变了，只要还长着那平平凡凡的脸孔，所有人都知道他是李风！他要是脸孔变了，变得比唐僧还美一百倍，那么无论他的性格和作风与李风有多么的相似，他也改变不了这个事实：他们不认他为李风！就像跟前的陈思嫣与唐美，话说他刚才的挺身而出，应该呼起她们对李风的记忆，她们也确实怀疑跟前这位帅到一塌糊地的男子就是她们梦寐以求的李风，但望着那张白得连女人都妒忌的脸孔，唐美与陈思嫣还是相信：他不是李风！
　　我不是李风，那我该是谁？
　　李风有些茫然了，他低头不言，不知在想什么。三人就这样安静的坐在医疗室的外面，等到许大侠拖着沉重的手臂出来时，李风已经站了起来，他缓缓的向门外走去。唐美与陈思嫣奇怪，而许大侠已经追了上去，急道：“兄弟你怎么这么快就走了？”
　　李风停顿一下，淡淡的道：“这里太闷了，我想出去换换气。”
　　许大侠“哦”了一声，又道：“那你还回来吗？”
　　李风一顿，道：“可能回来吧，也可能不回来，我们是萍水相逢，也不必太在乎。”
　　李风说完，又迈动脚步向前方走去，其实他还有话没说完，就是：我一定会回广州的，到时我想通了就会将本来属于我的东西都拿回，唐美与陈思嫣是我的，虽然她们现在不相信我，但无论是以前的那个我，还是现在这个我，我都不会轻易放弃她们！
　　见李风要走，这下唐美都急了，她追了出来，道：“先生，请问你贵姓，好便将来报答你的救命之恩。”
　　许大侠眼里一闪，也知道自己这条小命是李风救下来，点头是道：“是啊，兄弟请留下姓名，他日我许大侠一定报答你的救命之恩。”
　　闻言，李风停了下来，他突的道：“我的名字已经被人忘记了，你们就叫我李风好了！”
　　“啊！”
　　这下，许大侠、唐美与陈思嫣再也忍受不住，个个脸露惊讶，不敢置信的望着李风的背影，他说他是李风，那……真的李风在哪里？他会不会就是我们所认识的那个李风？三人沉进了震撼的深思中，等他们醒来时，已经发现，李风走了，消失在蒙蒙天色中。
　　李风走出了镇医院，并没有停顿，不停的向北，穿过热闹的早市，来到了一条小桥前，他停了，站在桥上，静静的望着河水，这一望就足足望了一整天，当天色再次黑沉下来时，他动了，缓缓的向镇中心走去，他在街道上游荡着，不知何去何从。他一人行走着，落寞的身影看起来像那头卷缩在街边的小狗一样凄美。
　　此时正值夜间十二点，街上早就没了行人，只有那一间灯红的发郎店还在营着业。妓女，在中国这块土地上，无论是大都市，还是山区，都缺少不了，这不是女人的犯贱，而是男人的悲哀。试问，如果有公主供她们选择，她们会做妓女吗？不是人人天生都是公主，但男人可以令自己的女人成为这个世界上最美丽最幸福的公主，而红灯区内那几个花枝招展的女孩没有这份幸福，她们是被逼的，被男人逼出来卖的，或许也是为了生计，最为什么不是男人自己去犯贱，偏偏要将自己的女人断送在风尘中？一句话，妓女的存在，老二的性福，男人的悲哀。
　　“公子要陪吗？”
　　李风经过红灯区时，店里五个女孩都站了起来，她们目不转睛的望着李风，眼神异常的热烈，她们怎么也想不到，在这个偏远的小镇上，竟然见到全世界最美的男子！那忧郁的眼神，那精致的鼻梁，那性感的嘴唇，那方正的下颌，那结实的手臂，那壮硕的身板，这一切一切的信号都在告诉着众女，眼前这位不一定是王子，但一定是白马，可以连夜奔动，带她们奔向快乐的巅峰。
　　“妈妈，快来看，这男人很极品。”
　　一时间，店里的所有女孩都奔了出来，她们围在李风身边，不停的低声嬉笑，眼里的渴望却一览无余，当先那年长的有经验的“妈妈”笑道：“先生，这么冷的深秋，你一人在这里逛什么，要不进来我这里，有得你取暖。”
　　那“妈妈”笑着，但那双浑浊了十多年的眼睛却闪过了阵阵异芒，她入行已经上足了年头，哪个男人她没玩过？别的她没学到，就学会了一眼怎样看透男人。她瞧了一眼李风，已贵为天人，她怎么也想不到，一个如此极品的男人竟然出现在她跟前。从事这行的她特别的会看男人，特别是男人的身体与健康，身体强壮的，能让卖身者心甘情愿！健康差的，能让卖身者惊恐不已，总担心自己会被感染病毒。但令她想不到的是，李风的身体竟是如此的壮硕，他的气息竟是如此的饱满，不用多说，一定是个能在床上翻来覆去的伴侣，并且你绝对不用担心是否干净！
正文 【第101章】我来沾污
　　第101章】我来沾污如此的男子，我玩不到岂不是很可惜？老妈眼里闪过了一丝渴望神色，竟然与年轻女孩争起了宠，她见店里价格最高的女孩一手挽着李风的手臂，不停的吹气撒娇，她也不甘寂寞，挽住了李风的另一手臂，巨大的胸脯贴着李风的手臂缓缓的磨擦起来。
　　李风眼里闪过一丝悲哀，他道：“你们其实大可不必这样，不就是出来混口饭吃吗，这个世上谁没有艰苦的时候？”
　　说着，李风就在身上摸索了一把，摸出了几张散乱的零钱，一并摔在了女孩手上，道：“我已经没钱了，就只有这些。”
　　“卟哧”一声，那女孩笑了，她柔情的望着李风，道：“先生你如此的英俊，小女子我是如此的美貌，简直是郎才女貌，谈钱不是徒伤风情？来，只管与我同宿一箫，保证你我都快乐。”
　　女孩的声音刚落，周围的女人就不满意了，你这是干什么？想独占？哪有这么容易，帅哥是我们见到的，所有人都有份！如此想着，不管长得美不美的，所有女孩都涌了上去，一个抚摸李风的脸孔，一个拍打李风的胸肌，一个摸了摸李风的屁股，一个弹了弹李风的老二……
　　李风推开了跟前的女孩，面色平静的向外走去，身后所有女孩眼里都闪过了一丝惊愣，怎么如此的怪异，不是说全天下的男人都是下半身的动物吗？但她们转而一想，又更渴望与李风结合了，如此高贵而纯洁的男子，我不能沾污，哪谁来沾污？如此想着，所有的女孩都涌了上去，也不管三七二十一，挽住李风的手再慢慢卡油。
　　李风依然面无表情，看不出他在想什么，不知是激动，还是悲哀，不过估计是后者，因为他有个洁好，不喜欢那些不把性当回事的女人，他本来还哀其不幸的，年纪轻轻的就出来卖，顶多有十个年头让她们挥洒，但一旦过了这个极限，陪伴她们的将会是无穷无尽的寂寞！从这个角度来说，李风怒其不争，一把从女孩手里夺回了那几十元，面无表情的推倒跟前那位已经在偷袭他老二的女孩，冷哼了一声，向前走去。
　　这下，所有的女孩都震惊，如此男人是干啥的？她们疑惑的同时却也有一丝不甘，为什么你如此的清高，清高到让我高攀不起！所有的女孩都心情低落，但那老妈毕竟是老成精了，她突的道：“女儿们，他不想干，我们就干他！他爷爷的，我就不信，倾尽我们怡红发郎的全部物力，就搞不上他！”
　　一声落下，她当先向李风奔去，那姿势异常的焦急，一奔一扭的，就只有那个大屁股在抖啊抖。其余女孩也都激动，她们除了想被男人压在床上沾污，也巴不得有一天，将一个奶油小生按在床上，一个巴掌一个娇喝：你丫的干不干，不干就被我干，干就来干我！
　　李风的潜质比奶油小生更为吸引她们，性激素的激增，她们挺而走险也在所不辞！当下，她们哄叫了一声，奔了上去。全部围在了李风身边，李风只是迟顿一下，她们就已经光明正大的卡起了油。这下，李风就真的怒了，他正欲发作，猛的一阵急促的杀车声从身边响，一辆蔽蓬跑车停了下来，从车上冲下了两个手执双截棍的男子，他们一个箭步，冲了上来就是一棍，将两个花枝招展的女孩放倒在地。
　　这下，众女大惊，不知是谁叫了一声：“是杜大娘，我们快走”全部女生就一哄而散，通通跑回了店里，那老妈脸色已经苍白，她忐忑不安的向跑车走去，低着头颤抖的道：“不知杜大娘你到来，我……”
　　“废话少说，那男人我看上了，识趣的就让他上来，如果不是，明天你们就闭门，给我滚出白云镇！”
　　一阵冷喝声响起，那老妈已经颤抖的跪在了地上，不停的呼喊：“对不起，杜大娘，是我的不对，请你老大家大人有大量，放过我们吧。”
　　而此时的李风也抬起了头，但却望到了一双热烈的眼睛，是一个美艳的妇女，虽然已过三十，但韵味犹足，是那种专门包养小男生的女老大，李风不傻，他知披着这副骨皮对女人来说是致命的诱惑，窈窕君子，流氓好求。美艳的妇女之所以在这里出现，不用多说，一定是冲着李风而来的！
　　李风沉思，跑车上的美妇已经缓缓的站了起来，她一身紧身衣，玲珑而丰满的身材彰显无余。她望也不望跪在地上的老妈，缓缓的来到了李风跟前，专心致志的打量了一下李风，道：“极品的男人，我杜大娘要包养你一辈子！”
　　说完，指着跑车的副驶座对李风道：“你以后就坐那里。”
　　说着，便冲着副驶座上那个小白脸喝道：“你他丫的还坐在那里干什么，你已经玩够了，只管滚出我的视野！”
　　那小白脸一阵颤抖，脸色更白了，他跑了下来，一把跪在了美妇脚边，不停的哀求，道：“杜大娘，你说过会包养我一辈子的，你不能食言啊，我……”
　　他还没说完，美妇眼里已经闪过了一丝冷芒，在她身后的那两个手执双截棍的青年立刻走了上来，一把拖住小白脸向附近一条黑暗小巷走去，不多久，阵阵击打声与痛嘶声就响起了。美妇面无表情，回头对李风道：“你以后就坐在那里，没我的指示，你最好不要离开，至于你今后的生活，也将由我来包管……”
　　美妇还没说完，就发现李风耸了耸肩膀，面无表情的向前走去，她心里一阵冷笑，只是静静的道：“给我停下，如果不是，我会让你哭得很惨！”
　　李风停顿了一下，但却没有回头，相反他又动了，头也不回的向前走。要是在以前，如此嚣张的叫嚷，他早就开打了，但是现在不同了，他拥有了不死之躯，犯不着与这种女人一般见识。但他不犯人，并不代表人不犯他，要知道这个世界上很多人并不是人，而是禽兽，身后那个就是头狼，只不过是头女狼。她指着李风，对那两个回来的青年道：“去教训教训他，让他知道我杜大娘的名声并不只是响亮那么简单，但不过别打得太重，我还等着他爬上我的床！”
　　“是！”
　　两青年直奔了过来，猛的一棍向李风的大腿劈去。李风并没有挡，也没有避，就直直的站在那里，棍劈下那一刻，他还怀疑自己承受不起，但显然他错了，这丫的根本就不痛，算是挠痒罢了。他回头的那一刻却动了，一拳狠狠的击出，击在了对方的脸目上，依然是那种爆发性的强劲，青年痛嘶了一声，倒地不起，李风并没有怠慢，他知交战要速战速决，能一拳打晕对方，就决不拖到第十拳，能一秒打倒对方，就决不拖到第十秒！
　　“嘭”一声大响，李风踢出了一脚，将另一名青年放倒在地，他拍了拍手掌，只是淡淡的望了一眼杜大娘，然后头也不回的走了。他消失在远方黑夜中时，杜大娘才缓缓的道：“给我查，他所有的资料都给我查，他不但能做床上伴侣，还当得起我的桌边伴侣！”
　　说着，杜大娘眼里闪过了一丝厉芒，又道：“你本来就是宝，不躲起来，偏偏出来游荡，我不沾污你，谁来沾污你？”
　　李风并不知道他已经成为杜十娘的一个猎物，此刻的他百无聊赖的行走在黑夜中，缓缓的向前走，他不知该何去何从，也不知在路的尽头等待他是什么，他只想找个安静的地方，可以让他想想将来，想好了，他就会再次出现在唐美与陈思嫣身边，告诉她们：你们都嫁给我吧，我会让你们幸福的！
　　李风一直走，不知不觉中，天亮了，而他也在河边的草地上停了下来，他静静的坐着，不知不觉中已经沉睡而去。等他再次醒来时，天色已经黑了，他伸了伸懒腰，望了一下四周，再次沿回路往回走。
　　很快，他出现在小镇的那条长长的石道上，他的目标很直接，找个能吃东西的地方好好的大吃一餐，他没有丝毫的犹豫，走进了一间小吃餐厅，在服务员惊讶的目光下，他点了点足足一百元的食物。待菜上来时，他也不顾虑当下他那帅到极品的形象，手撕下一块鸡腿就狼吞虎咽起来。
　　在店里所有人吃惊的目光下，李风用不到十分钟的时间就消灭了桌上的所有食物，他很不顾形象的拍了拍肚皮，缓缓的站了起来，将裤袋里的几十元放在桌面上，道：“我先付你四十，等以后有钱我再还。”
　　说着也不管店里其他人的惊讶目光，头也不回的向外走去。
　　“妈的，吃霸王餐？大家给我抄家伙，劈了这个仆街！”
　　PS:求下书评，请将前面你看得郁闷的剧情写下，作者准备修改。
正文 【第102章】武林高手
　　第102章】武林高手“妈的，竟然敢吃我家的霸王餐，大家抄家伙，劈了这个仆街！”
　　一声怒吼，那当家人当先就从厨房里奔了出来，手执着两把大猪刀。旁边几个伙计也一脚掀翻了身前的桌，随手就抄起椅子向李风逼来，整个现场一片凶煞，那几桌客人见大事不妙，早就到了外面去，他们不甘寂寞，当街大叫：“有架打了，有架打了，大家快来看。”
　　这个世界最不缺少的就是唯恐天下不乱的人，这下，街上行走的路人都涌了过来，有老者还牵着头牛的，为了赶上见血光的热闹，牛就丢在一边，喜冲冲的跑了过来。
　　“且慢！”
　　李风站在门边上，伸手挥了挥，道：“我不是说我要吃霸王餐，我只是没钱还，你给我时间，我明天来吃的时间就还给你。”
　　李风尽管说着，但脸色却毫无悔意，也更别说是惧意了，他的脸孔像太阳一样散发着无穷无尽的光芒，周围围观的女生个个两眼放心，有甚者更为李风在心里祈祷：希望这么帅的极品男人别被人打了，如果可以的话，请上帝让他做我情人吧。
　　李风那懒洋洋的表情是众多女生所爱慕的，但对于每天靠辛勤劳动所得收入来养家护口的店主来说，却是一种剥迫。他当先大吼一声，两把猪肉刀舞动起来，猛烈的向李风劈来。
　　“啊！”
　　所有胆小的女生都惊呼了出来，她们心怕李风这般的帅哥还没被自己好好泡一泡就被灭了，那样最伤心的人是她们这些花痴了。有的人惊恐，有的人担忧，有的人捂嘴，有的人掩脸，所有的人都有不同的表情，但有一个是不变的，就是对接下来的情况表示强烈的好奇，到底那刀劈中李风吗？而令她们惊讶的还是此刻的李风，动也不动，就这样直直的望着猪肉刀。
　　他不怕死？女生们又惊又恐，总是担心白马王子死于非命，到了这个时候还装风度，这不是不要命的种吗？其实她们想错了，李风这厮比谁都要担忧，丫的，两大把锋利的猪肉刀呼啸的向你劈来，你敢说不怕？李风不动，只想以静对动，他自认拥有内功，应该能自如应对，再不济也能逃命吧，虽然内功这东西是个非科学性的术语，但李风还是站在刀口下。
　　来了！猛的，李风向左侧去，避开了凶猛劈来的猪肉刀，他手掌顺带着向店主手肘击去，只是轻轻一拍，但店主的手臂已经麻木，猪肉刀“咣膀”一声就坠在地板上。李风趁热打铁，又推出了一掌，他与店主本没有什么杀父深仇，也犯不着将事闹得成为街坊日后的谈资，他吃霸王餐本来就不对了，只是没钱，要是有钱，他一堆堆的抛过去，狠狠的砸死店主。但当下，他还得处理麻烦，手掌击在店主肚上，所用的力度并不强劲，但却也将店主扳倒在了地上。
　　这下，店里外所有人都吃惊了，店主那足有二百斤的身躯竟然就这样轻易的被推倒了？这纯属巧合吧。不但他们，连店主也是这样想着的，丫的，我跟这小白脸差的何只体重啊，就连力气都比他大，他怎么能扳倒我？是我太大意了！如此想着，店主又从地上滚了起来，他一个箭步向李风冲去，一拳狠狠的劈去，这次的距离如此的短，他想这次还不把你这个仆街给废了？可下一秒，他就惊呼了一声，李风提手一挡，竟然就挡下了他的拳头。
　　这怎么可能？如此短的距离，他怎么来得及挡？店主是个大老粗，也不多想，奋力一压向李风推去，欲将李风扳倒在地，但却惊恐的发现，无论他怎样的奋力，李风就是纹丝不动，要是李风摆好阵势，并全力以付，店主还相信自己斗不过他，但令他惊恐的是，李风这厮根本就没有扎好马脚，就只是直直的站在那里，甚至当店主发力去推时，李风都只是轻手的挡着。
　　这怎么可能？
　　这下，连店里的人都吃惊了，这他丫的……太诡异，李风还是人吗？难道他练过，是某大武林高手。住在城市里的人只信科学，但偏远地区的人们更多的是信鬼神，连鬼神这些虚渺的东西他们都信了，一个武林高手又怎么会遭到他们反对。许多人都为之一惊，他们知道，李风是练过的，而且功力肯定不低！
　　而此时的店主也惊醒了，与如此强劲的高手拼搏，你他丫的分明就是找死的！如此想着，他没了斗下去的心，连忙瞄准一个空隔，向后退去，退得远远的，唯恐李风发作，一不小心就将他给灭了。店主一退，其余伙计也自觉的退下了，他们只是来打杂的，犯不着为此得罪一个诡异的人，更犯不着为些丢了一条小命。
　　这下，所有人都自觉不自觉的向后退去几步，整个餐店里就只有李风一个直直的站在那里，他此时正低头望着双手，内心却激动万分，他想不到，他的一掌竟然起到如此强劲的效果！难道真的是我走了运，天上掉下来的谄饼不但砸不死我，还让我给拾了？或许这真的是弓身男子所言的那种诡异的内功吧。
　　一想到自己体内竟然隐含着如此强劲的力量，李风这厮就笑了，虽然变了张脸孔得不到唐美与陈思嫣两女的认可，可一想想，被改造后的他还是蛮有好处的，不但帅了，而且还拥有了神秘的力量，在必要时，不但能自保，还能保护自己心爱的女人。李风不禁有些心悦，总的来说，他这一变还是利大于弊，虽然不知将来自己又会怎样，但弓身男子将自身的功力都传授了他，他就必须要为此负责，决不能浪漫，更不能荒废，他要好好的利用这股求之不得的力量，用它来为自己谋取更多的利益，比如金钱！要将唐美与陈思嫣这种富家女收归，并给她们一生一辈的幸福，单单靠爱是不够的，婚姻有时是爱情的坟墓，很多是因为没有金钱的陪葬，一定的幸福感是依靠金钱来维护的，而且唐美与陈思嫣这种自少就穿名牌的女生比较高贵，她们愿意跟李风这种穷光蛋已经证明了她们伟大的爱，如果李风不能为她们提供应有的幸福，那就是他太窝囊废了，所以他必须想办法攒钱，而一个有用的途径就是好好的运用弓身男子给他带来的神秘力量。可它除了能打之外，还能干什么？这李风当然不清楚，他摇了摇头，决定还是先利用它能打架这点来为自己谋取利益吧，可能打的人能干什么？保镖？教练？拳手？李风想了想，总感得大材少用，而此时，不知是谁叫了一声：“杜大娘的人来了，大家快走。”
　　众人回头，立即见到了那辆加长版林肯，车门打开后，几位黑色西服的大汉走了下来，直直的向李风走来，他们面无表情的道：“我们的杜大娘有请，麻烦你跟我走一趟。”
　　围在店里的众人都自觉的离去，在白云镇，杜大娘永远是个恶魔，他们避之还恐不及，又怎么会呆呆的站在这里看戏？店主与那几个伙计见了杜大娘的人，脸色反而松了松，他们都是自觉交保护费的业主，杜大娘待他们如条狗般亲昵，如今出了事，他们也就希望那部分保护费能起作用。当下，店主指着李风道：“是他吃霸王餐，你们是杜大娘派来维持秩序的吧，给我将他抓起来，老子气还没有出过！”
　　店主越说越起劲，但哪知那几各青年瞧也不瞧他一眼，只是直直的盯着李风，道：“走吧，我们杜大娘说了，请你最多不能超过一个小钟。”
　　闻言，李风沉默了一下，他一沉默，那几名青年就开始紧张了，丫的，是不是又准备爆发了？李风的诡异，他们昨天就听同伴说过了，而且李风的性格特别的顽强，他一沉默，那几名青年就提起了心，总担心李风会进攻，那知提心吊胆了几分钟，李风突然抬头说道：“行，我跟你们走。”
　　“好。”
　　那几名青年一听乐了，连忙做了个“请”的手势。李风缓缓的向车走去，心里道：是时候雄起了！
　　加长版的林肯启动了，缓缓的向前方开去，只是李风奇怪，如此的偏远地区，竟然见到如此华丽的轿车，再联想起之前见到的那辆蔽蓬跑车法拉利，李风心里沉思，杜大娘的经济来源到底是什么？难道就靠收保护费？这里是山区，事条街加起来也找不到超过五十户人家是营业的，如果单单靠这些钱，杜十娘还真开不起法拉利，可到底她又是怎样富裕的。
　　李风奇怪了，但还是坐了下来，在他旁边分别坐着几名青年，看那姿势，仿佛是来押扣犯人的，李风并不多说，只是静静的望着前方。林肯开出了镇中心，缓缓的上了环市道路，不停的向市中心开去，这时车加速了，过了大约二十分钟，车停在了一幢洒店前。李风皱了皱眉头，暗道：她找我来这里是干什么？
　　PS:求下书评，请将前面你看得郁闷的剧情写下，作者准备修改。
正文 【第103章】热血沸腾
　　第103章】热血沸腾“到了，请先生下车吧，杜大娘已经久等了。”
　　李风出了车，在几名青年的带领下向二楼走去，来到一个厢房时，里面却传来了阵阵熟悉的叫喝声。李风心里一动，走了进去，当先一眼就见到了那两张熟悉的脸孔，正是前天在平房楼里与之发生打斗的那群混混，当先两位就是红发青年与满脸青春痘的男子，红发青年叫阿毛，满脸青春痘的男子叫阿发，两人是相结的兄弟，他们见了李风，大喜，猛的站了起来，而此时李风也发现阿发原来还包着脚，他的腿被李风打断，就算能包，也免不了残废，李风心里有些无奈，但还是走了上去，道：“你们怎么也在这里？”
　　那红发青年阿毛立即说道：“我们是被请来的，杜十娘她突然给我们哥们通了个电话，我们大喜不已，就跟了过来。”
　　李风皱了皱眉头，又道：“那你们是否知道，她请你们来是干什么的？”
　　阿毛阿发两人还没说，身后已经传来了一阵娇喝声，是杜十娘的：“你终还是来了。”
　　李风还没回头，阿毛阿发已经躬了躬身，道：“杜大娘好……”
　　李风眉毛皱了皱，并不多言，他只是望了一眼杜大娘，点了点头示好。杜大娘挥了挥手，缓缓的走了过来，她道：“快请坐，别站在这里了。”
　　李风顿了顿，却道：“直说吧，找我来有什么事？”
　　杜大娘一笑，亲切的拍了拍李风的肩膀，一身迷人的香水袭来，她笑道：“快请坐，我今天请你来也只是向你道个歉，希望你赏赏光。”
　　李风点了点头，坐了下来。杜大娘挥了挥手，叫来服务员上菜，她见阿毛与阿发还在旁边恭恭敬敬的站着，连忙喝道：“快坐下吧，今天心情爽，希望你们别让我看得不爽。”
　　杜大娘说完，也不管阿毛两人，望向李风，突的道：“朋友贵姓？”
　　李风道：“李风。”
　　“李风……嗯，不知在哪高就？”
　　杜大娘望着李风，眼里却闪过了一丝精光，李风淡淡一笑，突的道：“你不是已经调查清楚我了吗？还需要问？这不是多余的？”
　　杜大娘一顿，笑了，她深深的望着李风，赞赏道：“想不到李风你不但长着张令全天下女人为之着迷的脸孔，竟然还长着一颗聪明的脑袋，看来，我做你的朋友那是高攀了。”
　　闻言，李风心里一动，嘴唇动了动，但却欲言又止。杜大娘一丝不差的将李风的表情看在了眼里，她笑了，看李风的眼神也变得异样起来，仿佛李风已经是她的猎物。
　　酒菜上了，四人就开怀畅饮，阿毛与阿发两人是陪衬的，这四人都心知肚明，所以他们两人很知趣的在旁边喝着闷酒，他们刚进院，还要休养一段时间，但今天杜大娘一个电话过来，他们两就得往这里赶，赶得慢了还怕被惩罚，杜大娘的名声在整个市里最响亮，也最臭，但她有个特点，就是讲义气，能被她邀请绝对不是坏事，两人以为能飞黄达腾了，那知杜大娘钓的鱼并不是他们，而是李风。
　　“来，再干杯！”
　　杜大娘突然走了过来，李风也自觉的站了起来，两人杯酒交碰，李风吮了一口，杜大娘却一杯见底，末了，她又吐了口气，笑道：“李风，你怕我下毒药？”
　　李风淡淡一道：“毒药我倒不怕，我怕的是春药。”
　　闻言，杜大娘一笑，眼里闪过了一丝暧昧，她扭动着肥股走了回去，坐下去时，她瞧了一眼阿毛两人。
　　阿毛两人一动，都停了下来，他们知道杜大娘有话要说。杜大娘顿了一下，道：“听说你们近来游闲街中，不知可否有兴趣加入我们？”
　　阿毛两人一听，激动了，他们目的就是这个嘛，当下，两人都走了出来，一把跪在地上，叫道：“非常愿意，希望能为杜大娘你效劳！只要杜大娘你说一声，我们两人上刀山下火海，蹈汤扑火，两肋插刀也在所不辞！”
　　杜大娘眼里闪过一丝不屑，她点了点头，却望向了李风，道：“听说你是他们在这镇上的唯一好朋友，不知你也可有兴趣……”
　　说着，杜大娘与阿毛两人都望向了李风，他们都知，今夜的主角应该是李风，杜大娘所做的一切铺垫都为了李风。在三人热切的目光下，李风脸色平静，他道：“废话不多说，既然你看得起我李风，我也不能推辞！”
　　“好！”
　　杜大娘一乐，眼里闪过了一丝得意神色，她当先站了起来，举起那杯五粮液，道：“来，干杯！”
　　“干杯！”
　　晚上十一点半，李风与杜十娘坐上了那辆加长版林肯，向黑夜驶去。阿毛两人得到他们所想要的，一直灌着酒，带伤纵酒的后果谁可知，结束九点半时就被送回了医院，剩下的李风与杜大娘两人在那有一句没一句的交谈的。李风不善喝酒，喝了几杯就徒感不舒服，而杜大娘却脸色不变，灌了几大杯五粮液依然张嚷着干杯，李风眉头皱了一皱，但又想到了什么，缓缓的品了一口度数高达五十度的四川五粮液。
　　两人从酒店出来时，李风已经醉得七歪八倒，他脸色红敏，眼眸朦胧，大冷的深秋却不停的吐着热气。而杜大娘却很平静，但眼角里掩饰不了的是一丝期待，她扶着李风上了车，下令向她家大宅里开去。那坐在前座的青年跟杜大娘已经上了年头，她要干什么，他们比谁都清楚，当下心照不宣的相互看了一眼，启动了车。
　　林肯开出了安静的市区，驶向更安静的山区，杜大娘靠在车上，半闭着眼，那手却不停的在李风的那玉石般光滑的背部上游走。李风的肌肤是全世界所有男人中最好的，连女人也妒忌得死去活来，杜大娘是个男性化的女人，只在乎权势，忽略了自身的美貌，但却巴不得享受那些令她怦然心动的美男子，这些美男子中，李风是第一个让她萌发带回家再干的念头。
　　杜大娘闭着眼，不停的抚摸着李风，但却没有发现，此刻的李风竟然睁着眼睛，静静的望着窗外飞速倒退的夜景，嘴角上浮起了一丝不易察觉的冷笑……
　　过了半个小时，林肯驶出了平坦的水泥道，开上了崎岖的山路，这一路缚缚绊绊，大约开了十多分钟，林肯停在了一幢华丽名贵的别墅里。杜大娘睁开了眼睛，对那两青年道：“你们将他送上我的房，我见见我的乖女儿就来……”
　　那两青年不敢怠慢，应道：“是。”
　　接着就抬着李风向楼上走去，经过楼梯时，一声清脆的惊呼响起：“你们要干什么！”
　　一个穿着睡衣的美丽少女正站在二楼大厅上，惊讶的望着两人抬着李风往上走，她眼里闪过一丝厌恶，冲着杜大娘叫道：“妈，你不是说过不能带男人回这的吗，他们是怎么回事！”
　　杜大娘一笑，对两青年点头示意，两人又抬着李风往上走。杜大娘来到了少女跟前，先是整理了一下少女那有些紊乱的睡衣，然后柔情的道：“小杜，你妈老了，想找个依靠，你也不愿一辈子没有父爱吧？”
　　杜大娘理所当然的以为女儿会理解她，那知少女勃然大怒，一把推开了杜大娘的手，不忿的道：“都是骗人的，骗人的！你说过这辈子再也不把男人带回家，我们两母女相依为命，这都是骗人的！”
　　杜大娘眼里闪过一丝溺爱，抱住少女，柔声的道：“我们先不说这些，你这次从外国回来，这几天就别乱走，留在家里，妈煲煲汤让你补补身体，她身体本来就虚弱，在美国又是人生地不熟，水土不服，看，都瘦成这个模样了……”
　　闻言，少女眼里闪过一丝温暖，但却道：“切，我想喝，叫黄大妈帮我煲得了，要多少就煲多少。”
　　杜大娘却道：“她煲的不好，只有我才知道自己的女儿最爱喝的是什么汤，最喜欢下的药材是什么，最喜欢的滋味是什么……”
　　“停停停……”
　　少女笑了，亲昵的依偎在杜大娘怀里，道：“妈，我知你最疼我，女儿就听你话。”
　　杜大娘抚摸着少女的头，柔声道：“你知道就好，知道就好，无论什么时候，你都是妈的心头肉。”
　　说着，便拍拍少女的头，道：“好了，快回房睡去，明天有空我跟你去见见你那死去的老爸。”
　　少女脸色沉了下来，她想起了以往的事，良久她点头，道：“嗯。”
　　目送女儿上楼后，杜大娘才缓缓的向卧室走去，来到床前，她静静的望着安详躺在床上的李风，眼里的再也抑制不住，她抚摸着李风那张白晰的脸孔，嘴角上浮起了一丝得意，低声道：“如此极品的美男子，不让我来享受，那岂不是暴殄天物？”
　　说着，她缓缓的亲吻了一下李风，向卫生间走去，不多久就传来了阵阵水哗声，而此时，李风猛的睁开了眼睛，缓缓的爬了起来，他望着卫生间里沐浴的杜大娘，心里的欲火却不停滋生。卫生间的玻璃是单向透明的，从李风这边望去，里面的景色尽收眼底，也包括杜大娘此刻的春色。
　　望着那具丰满的娇身，不知怎么，李风竟然升起了一丝欲火，他的老二膨胀了起来，全身热血沸腾。
　　PS:求下书评，请将前面你看得郁闷的剧情写下，作者准备修改。
正文 【第104章】兽性大发
　　第104章】兽性大发望着卫生间里那具丰满的娇体，李风的欲火一触即发，全身热血沸腾。李风却大惊：他怎么会这样的？
　　以往的李风并不是性无能者，但却也不是靠下半身思考的动物，一丝的他还能自制，但现在这般……
　　望着胯下那庞然大物，李风再一次震惊，怎么如此的大？李风惊讶之余，又想起了弓身男子，难道这都是因为弓身男子所说的内功？它不但改造了我的相貌，还改造了我的身躯？李风心里直线往下沉去，只是希望喜欢被改造的都是好的，要是成了个怪物，那就是罪过！
　　门外响起了一阵轻微的震动声，李风眯着眼睛望了一眼并没有关好的房门，透过半掩的空隔，李风望着，嘴角处却浮起了一丝笑容，而此时，卫生间里的水哗声也停止了，杜大娘披着一件及膝浴衣走了出来，她瞥了一眼床上，眼里的再也抑制不住，她先是倒了杯清水，喝了一口就爬上了床。
　　望着李风那张绝美的脸孔，她再也忍不住赞美了一句：“好美，比我家女儿还要美，你要是女的，我一样会包养起来，你是男的，那我就只能独占！”
　　说着，杜大娘脱下了那件浴袍，露出了满屋春色，那白晰的肌肤，那骨感的柳腰，最引人注目的还是她那高挺的股部与傲挺的胸脯，这女人很丰满，也很风骚！
　　而当杜大娘那双手触摸上李风的身体时，李风猛然睁开了眼睛，眼眸里闪过了一丝难以抑制的，他全身热血沸腾，再也难以忍受内心的煎熬，一把撕开衣服，露出了吓人的身体。
　　丫的，那老二太大了，连李风也被吓坏了，更别说是杜大娘，她还没从李风装睡的状态中醒来，就一眼盯住了李风那胯下之物，我的妈啊，那是我见过最大最粗的！杜大娘阅男无数，但怎么也想不到，这世上还真有如此粗大的根，这丫一时惊住了，满腔的狂喜，狠不得包养李风几十辈子！
　　“好热！”
　　李风双眼浑浊，已经见不到平时的清晰了，他双手搭上了杜大娘的敏感部位，大嘴不停的向杜大娘的身体吻去。脑里一片混乱，李风已经失去了常识，更别说是理智，他感到一股又一股从丹田处疯狂的涌出，涌向全身，热血沸腾，涌向大脑，头昏脑鸣。猛然间，李风眼里闪过了一丝狂戾，粗暴的插入了杜大娘的体内。
　　“啊！”
　　杜大娘惊叫了一声，脸上不但没有丝毫的痛苦，反而多了一丝狂热与期待，她双手不停的拍打李风的背部，大喊：“快，快，快给我奔腾起来！”
　　李风一抖，眼里闪过了一丝清晰，他望着身下杜大娘那张布满邪念的脸孔，心里没由来就是一阵厌恶，他欲离去，但就在此时，一直在等李风将她送进深渊的杜大娘不满李风的迟钝，反身一压，骑在了李风的胯上，她发狂的嘶叫，发狂的抽动，发狂的摇摆。
　　头脑又是一阵轰鸣，李风的意识再次模糊下去，阵阵欲火从丹田处爆发，李风再也承受不住，他发狂了，一把将杜大娘压在床上，狂烈的奔滕起来。杜大娘乐歪了，不停的嘶叫，双手拼命的向李风拍去，仿佛李风就是那匹野马，你越是拍打，他奔腾得越是厉害。
　　房间里一片狂乱，只剩下的撕杀，李风疯了，杜大娘也疯了，她从来就没有如此强烈的快感，与李风一战，她改了以往所有的记录！一夜下来，整整四个小时，她依然的嘶叫，不知道了多少次，只知道，当李风猛烈的一击，她发出了一声嘶叫，沉沉睡去。而此刻的李风却大喝了一声，向卫生间奔去，他将花洒开到最大，任由冰凉的水冲刷而下。
　　阵阵凉水击在身上，李风心中却没有丝毫的快感，相反他忐忑不安，刚才那四个小时里，他如匹野马，奔滕在草原上永不停息，只有在呼叫，伴随着阵阵撕心裂肺的快感，但他忙了足足四个小时，依然没有迎来那一刹那的爆发！杜大娘那是了一次又一次，但他根本就没有！换句话说，他竟然射不出精华！
　　这怎么可能？这怎么可能！如果我是性无能，为什么我会雄起？为什么我会拥有快感？但如果正常，为什么我就不能像平常那样爆发？我平时用手忙时也只是花不到三分钟，可这足足四小时了，为什么我丫的竟然爆发不了？李风沉入了深思中，任由冰凉的水冲刷着他的小兄弟，但令李风奇怪的是，无论他怎样冲刷，它依然在昂起，而他心中的依然在膨胀，与四小时前没有丝毫的差别。这……
　　突然间，门外传来了一声轻微的落地声，李风猛的向外望去，却撞上了一双惊讶而羞耻的眼睛，是杜大娘的女儿，早在四小时前，李风就知道她在门外偷看着，想不到看了足足四个小时，她竟然还没有走。不知啥的，那一刹那，李风头脑里一阵轰鸣，丹田内爆发出阵阵热火，李风疯了，再次失去理智，他光着身体向外奔去，如头来自地狱间的野狼，凶猛的向少女扑去。
　　“啊！”
　　少女大惊，下意识向楼上跑去，但她一个弱质女子又怎样敌得过李风，几乎是四五秒后，她就被李风按在了楼梯上，她激烈的挣扎，但又怎样能敌得过李风这头狼？便何况此刻这头狼已经失去了理智，满脑里都是，满腔里都是欲火。“啪”一声裂响，李风猛烈的将少女的衣服撕裂了开来，他发出了阵阵低喝声，双手毫不停息，三下五除二就将少女身上所有衣服都撕毁了，还只剩下那条银白色的三角裤，看到那条三角裤时，李风呆了呆，他的动作缓慢了下来，不再粗暴，变得柔情了些，而此刻李风大脑里也出现了一声喝叫：李风你个禽兽，你在干什么！快停手！
　　快停手，快停手。一阵阵纳喊传来，但紧接着，一股股汹涌的欲火就从丹田处爆发，李风激烈的颤抖起来，下一秒，他再次失去理智，回复最原始的狼型模样！少女大惊，发出了哭声：“别，不要，求你，不要……”
　　可此时的李风已经箭在弦上不得不发，他于少女的求救声不顾，一把将那条神圣的白色内裤撕开，而此时，他却又猛的一震，呆呆的望着。
　　她正处在生理期！
　　我不能！李风大脑一震，发出了一声嘶叫，猛的“砰砰砰砰”向楼下奔去，他冲出了别墅，向远方的树林奔去。而此时，楼梯上的少女哭着收拾破碎的衣服，呆呆的向房间里走去。
　　第二天，早上八点半，一阵呼声从杜大娘房间里传了过来：“李风，李风你在哪里？”
　　她从幸福的梦中醒来时，却发现床上一片狼藉，全是昨晚激战所留下的痕迹，而令她疯狂了一晚的极品男子却不见了！这，杜大娘叫了几声，也不见回声，不免有些焦急，她爬了起来，随手披上一件外袍就向外走去，一开门杜大娘就见到自己的女儿，她一脸的淡暗，低着头坐在那里，双手却紧紧的抓在一起，显示着主人的极度紧张。
　　杜大娘心里奇怪，问了一句：“怎么了？这么早就醒来了？”
　　少女一抖，缓缓的抬起了眼睛，颤抖的声音道：“他……他他……”
　　杜大娘心里一急，走了过来，急道：“到底发生了什么？他是谁？对你干了什么？”
　　杜大娘焦急的声音感染了少女，她慌了，泪水不停的滴落。这下，杜大娘意识到了事情的严重性，她心里突然一动，想起了李风，急道：“是不是他？是不是昨晚那个男人？是不是他对你行坏？是不是他？”
　　杜大娘的声音又响又厉，少女一听哭了，她紧紧的捂住嘴巴，拼命的不让自己发出哭声，但这是徒劳的，泪水与哭声还是不停的涌出。
　　杜大娘急了，她满腔的怒火一触即爆，“嘭”一声巨响，她一手拍碎玻璃桌面，奋然站了起来，大声厉叫：“李风你个仆街，给我出来，我要将你碎尸万段！”
　　在此刻，杜大娘满腔里全是怒火，忘了昨晚与之翻江倒海的那个男人正是李风，也忘了给她带来无尽快感的那个男人正是李风，更忘了自己要包养一辈子的正是李风。此刻，她只是一个念头，就是将李风碎尸万段，以报女儿的耻辱，妈的，你动谁都可以，但就是不能动我的女儿，动了，我就要你后悔来过这个世界！
　　杜大娘眼里的怒火终于爆发了出来，她随手拿起了手机，对着手机大吼：“你们在哪里死了，快些给我去找李风，生我要见人，死我要见尸！”
　　那两名青年此刻正守在别墅外的林肯车上，杜大娘有个规定，就是所有的男人都不能进她的家，昨晚两青年在车上睡觉，但却被杜大娘阵阵的呻吟吵得热血沸腾，两家伙下车用手解决问题后，再塞上耳机拼命听歌，在歌声中睡去，以致于后来李风奔出来时都没发现。此刻两家伙向楼上奔去。
　　“快，快给我去找，李风这个仆街就躲在树林里，这里四面都是树，他跑不了的，就算是挖地，也要给我将他挖出来，生要见人，死要见尸！”
　　杜大娘冲着两青年大吼，那两人也不敢怠慢，冲忙忙的向树林里奔去。杜大娘还不够，连忙打了几个电话，叫来了一大群青年，并分派向四个方向找去。
正文 【第105章】挫骨扬灰
　　第105章】挫骨扬灰这下，整片树林里就一片热烈，到处都是手执砍刀、身穿黑服的凶棍，他们展开了地毯式的搜索，恨不得将整片土地都翻起来。
　　而此刻在别墅里，杜大娘焦急的走来走去，她脸色黑沉，时不时发出一两声：“找到你就死！”
　　而一边的少女已经停止了哭声，只有泪水依然在涌动，她呆呆的坐在那里，眼睛空洞，直直的望着地板，不知在想什么。
　　而此时，一阵焦急的电话声响传来，杜大娘一手提起了电话，喝道：“谁，是哪个仆街找死打来的！”
　　电话那头迟疑了一阵，一阵英语就响起，杜大娘是个标准的爱国者，什么英语鬼话一个都不识，对着电话就是一阵喝叫：“什么ekoca，我呸，一个也听不懂。”
　　说完就“啪”一声关了机，女儿的事早就烦得她焦头烂额了，如今更没好心情，不忿的骂道：“什么外国人，连我家的电话也打进，是他烧断了神经，还是电信他丫的出问题了！”
　　而此时，少女却迅速的抬起了头，直直的望着杜大娘，她眼里闪过一丝紧张，突的道：“妈，那是不是男的？”
　　闻言，杜大娘望了回来，道：“不错，是个男人，听起来就起层鸡皮疙瘩，开口就说什么ekoca，我哪知道他要说什么！”
　　杜大娘心情烦躁，并没有注意到，当少女听到“ekoca”时，眼里闪过了一丝慌张，她深怕杜大娘会发现什么似的，连忙低下了头。
　　杜大娘心烦意乱，并没有发现少女的异样，她在大厅里踱来踱去，等待着下手的电话，她出道比较晚，靠的都是她丈夫，二十多岁时她才被丈夫看中，做了十多年的压寨夫人，后来在一场谋杀案中，她丈夫被人乱刀砍死了，她才当上老大，十多年来，什么样的风浪都见过了，就算有生命危险的拼杀她也经历过，早就练就了一身的平淡，但今天她愤怒了，李风竟然奸了她的亲生女儿！那是她的女儿啊，那是她的亲生女儿啊！杜大娘什么都可以放弃，就是女儿不能放弃，她什么都可以不在乎，但就是这么一个女儿不能忽视，李风竟然奸了她的女儿，她就让他去死！
　　“叮叮叮叮”正在此时，电话响起了，杜大娘一把站了起来，但比她更快的是少女，少女几乎是扑了上去，一并托起话筒，急道：“找谁？”
　　电话那头迟疑了一下，才道：“告诉杜大娘，我们找到了李风。”
　　闻言，少女猛然一震，脸色更为慌张，她迅速的挂了机，呆呆的站在那里，不知想什么。刚才她之所以比杜大娘跑得更快，是因为她怕之前那个说英语的男子再打进来，但听到李风被找到了的消息，少女更慌了，她的脸色一会儿是阴沉的，一会儿又是苍白的。
　　身后的杜大娘奇怪，问道：“怎么了？是谁打来的，是不是找到了李风。”
　　少女一震，但还是点了点头，杜大娘眼里闪过一丝怒火，叫道：“好，李风那个仆街终还是让我找到了！好，我杜大娘不把你挫骨扬灰，我就不是女人！”
　　说着，她向楼下奔去。少女猛然一震，也追了下去，她又想起了昨晚那个脸露色相的男子，是他把她压在楼梯上的，是他把她身上的衣服撕裂的，是他发狂要侵犯她的……想着想着，少女又放声哭了出来，她一边奔跑，一边叫喊：“妈妈，等等我……”
　　两母女出了大门，在几名青年的带领下向树林深处走去，大约五分钟后，她们来到了一棵大槐树下，而赤身的李风正躺在树根上，闭着眼睛，不知生或死。杜大娘见到他那刻，再也忍受不住，发出了一阵阴冷的笑声，周围的青年都吓了一抖，他们跟了杜大娘多年，还真的不知道杜大娘竟然也会阴沉到这个地步，他们不禁同情的望了一眼李风，心道，得罪了杜大娘，你就算再极品也难逃死亡的恶运！
　　杜大娘发出了阵阵阴森的冷笑，望着李风的眼睛闪过了阵阵冷芒，她动了，缓缓的蹲在李风的跟前，伸出了食指在李风鼻孔下方触摸了一下，气息很弱，但李风依然呼吸着！一想到可以亲手血刃李风，杜大娘就心里痛快得淋漓尽致，她笑了，缓缓的站了起来，挥手道：“将他带回去，我要好好的折磨他！”
　　“是！”
　　立即走上了几名青年，将李风抬了起来，但此时，一直在望着的少女再也忍受不住，冲了上来，一把抱住了李风，哭道：“妈妈，求你放过他。”
　　闻言，杜大娘一震，不敢置信的望着少女，她颤抖了一下，忍不住问道：“女儿，你这……”
　　她心里又是奇怪又是愤怒，不知李风这仆街到底对她女儿干了什么手脚，只能急着问道：“告诉妈，他到底对你干了什么事！你别怕，只管对我说，我绝不会手软的！”
　　少女闻言，脸色一阵苍白，一阵红敏，也不知她在想什么，但泪水却一直在涌现。
　　杜大娘轻柔的抚住了少女的肩膀，柔声安慰道：“别哭，有什么尽管说出来，有妈在这里就绝不让别人欺负你一根毫毛！乖，说妈知，李风这个禽兽到底对你干了什么！”
　　少女浑身一抖，她呆呆的望着李风，嘴唇动了动，但却欲言又止。杜大娘怒了，她猛的一巴掌劈在李风身上，将女儿拉了起来，对众人道：“来，给我打死他！”
　　那群青年不敢怠慢，立即挥动砍刀向李风逼去，而此刻的李风依然闭着眼睛，不知生死，眼见惨剧即将发生，少女急了，猛的扑在了李风身上，放声大哭了出来，一边叫道：“别杀他，求你们别杀他！”
　　杜大娘心头一抖，柔声的道：“乖女儿，快走开，让妈为你主持公道，你放心，我不会让你吃亏的，任何一个欺负你的人，我一定会将他给碎尸万段！”
　　如此说着，她抱着少女不停的向后拖去，一边给旁边几个青年使了个眼色，那几名青年连忙点头，提刀向李风逼去。
　　“不要……”
　　少女眼里闪过了一丝担忧，再也忍受不住，猛的道：“妈，求你放过他，他是无辜的，他并没有奸污我，我……”
　　说着说着，少女就放声哭了出来，仿佛在心里下了什么重大的决定似的。
　　闻言，杜大娘一震，直直的望着少女，道：“说清楚的，别怕，有妈在这，你只管说清楚点。”
　　少女一边抽泣一边望着李风，望着他那张英俊的脸孔，她用力点头，说道：“他是无辜的，我之所以心情不好，是因为我昨天晚上哭了……”
　　杜大娘一急，道：“是谁弄骂你的，说我知，我决不会放过他！是不是李风……”
　　少女挥身一抖，摇了摇头，道：“不是他。”
　　“那是谁？”
　　“我……我男朋友……”
　　“啊，你什么时候有男朋友的！”
　　“我去美国不久就遇到了一个……追我的男人……”
　　“什么，美国人！”
　　“是……是的，他是个……美国人……”
　　“女儿你……”
　　杜大娘脸色急转，一会儿是愤怒，一会儿是担忧，她瞪着眼望着少女，眼里的神色让少女打了几个冷抖，少女哭得更激烈了，她一边抽泣一边说道：“我也有需要的，他那么帅，又浪漫，我……”
　　闻言，杜大娘眼里闪过了一丝心痛，道：“傻女儿你怎么那么傻呢，长得帅的男人都不是好东西，这种男人最没安全感，他是懂浪漫，但那也是他从别的女人身上所练习而来的！”
　　闻言，少女哭得更激烈了，她拼命的摇头，不停的道：“不会的，他不会是那种人，我……我不会看错人的……”
　　杜大娘听了女儿这般的痴话，不禁有些心痛，她一手将少女抱在怀里，不停的安慰道：“别哭了，妈知你也有需要，但你也不能跟外国人啊，就算他是真心的，我也决不同意，妈只有你一个女儿，你要是跟他跑了，以后叫我怎样生活？妈最大的心愿就是看着你长大啊。”
　　闻言，少女浑身抖了一下，她哭得更厉害了，不停的说道：“妈，我知错了……”
　　杜大娘一笑，抚摸着少女的头，道：“妈知你长大了，也知你有需要，改天我帮你物色一个更加优秀的青年男俊，你就听妈的话，乖乖的离开那个外国鬼。”
　　闻言，少女脸色却抖了一下，她忐忑不安的道：“可……可他已经来这里了……”
　　“什么！”
　　杜大娘惊呼，脑光一闪，又问道：“今天那个电话是不是他打来的？他说的就是英语！”
　　少女用力点头，道：“不错，今天就是他打来的，他说会在十一号来我这里陪我，现在已经十号了，明天就会到来的……他昨天晚上就给我打电话了，我不同意他来，就跟他吵了起来，我……今天心慌，怕你会责骂我，知道李风不在，我就……就……”
　　闻言，杜大娘恍惚大悟，她望了一眼李风，眼里闪过了一丝愧疚，然后用力抱住少女，心疼的道：“傻女儿，你是妈的心头肉，妈又怎么会生你气呢。”
　　PS:求下书评，请将前面你看得郁闷的剧情写下，作者准备修改。
正文 【第106章】大难不死
　　第106章】大难不死“你们还傻傻的站在那里干什么？还不快些扶起李风！”
　　杜大娘喝道，那几名青年连忙点头，扶起了李风，而在此时众人才发现，李风胯下之物竟然还在雄起！
　　“啊。”
　　少女只是瞧了一眼，脸色就大变，她缩回了头，但眼里的羞涩却难以掩饰，就在昨天晚上，她还亲眼目睹李风与自己的母亲翻江倒海，并斗了足足四个小时，想到李风那威猛的身躯，少女的心就是一阵激烈的奔跳。她将头缩得更低，深怕母亲发现她的异样，其实她大可不必掩饰，因为就她那声羞涩的惊叫已经告诉了所有人：我很羞涩，要脸红了。
　　杜大娘却别有致意的望着李风那胯下之物，昨天晚上可是它带来翻江倒海的快感啊，四个小时的保持，持续不断的，打破了以往所有的记录，杜大娘是天生的女强人，也不得不向李风低头，拜倒在他的胯下，但唯一可惜的是，了足足四个小时，却不见李风的爆发，她虽然也希望李风一直雄起，但那种喷薄的快感不但让男人欢呼，也让女人尖叫，别的男人杜大娘大可不必在乎其感觉，但唯独李风不能，她索取无尽快感时，也希望给矛李风无穷的颤抖。
　　“是我怪错你了，我以后会慢慢的补偿你的！”
　　杜大娘伸手抚摸着李风的脸庞，嘿嘿的笑了一下，脸上一片春光，看不出丝毫的怒火痕迹，她也真的奇怪，十分钟前，还为女儿的贞操而闹得要死要活的，但十分钟后，却为自己的错怪而后悔不己，她暗暗的打定主意，以后一定要好好补偿李风，庆幸今天只是闹了一闹，并没有做出什么大的事，要不，杜大娘会后悔的，看看李风那胯下之物她就忍不住内心一荡。脑里浮起了阵阵邪念，杜大娘目光越来越热烈，心里狠狠一道：要不是有人在这里，真的恨不得就将你给干了，急死老娘了！
　　杜大娘欲火膨胀，但却没有发现，此刻在身后，她的女儿也在偷偷的打量着李风的身躯，特别是那条庞大的胯下之物，让她怦然心动。她吐了口气，平息内心的欲火，暗暗的责备自己：要死了要死了，小杜，你要死了，想哪里去了，可……可我就控制不了自己啊，一……想到昨天晚上他……他那猛烈的……动作，我就忍不住双脚……发软……我……真的要死了。
　　“走吧！”
　　杜大娘挥了挥手，当先往回走，身后紧紧的跟着少女，此刻她低着头，脸色已恢复正常，但不知在想些什么。而她们到此时都没有发现，为什么李风依然在沉睡？众人如此一闹，是死人也被吓死半条魂魄啊，怎么李风却依然在闭着眼？他在睡还是别的？此刻众人都忙于处理麻烦，却并没有发现，李风的不醒本身就是个麻烦。
　　很快，众人抬着李风回到了别墅，杜大娘指挥青年们将李风抬进了她的床，忙完后她又将所有的男性都赶了出去。她坐在床边，望了一眼李风，心里又是一阵心跳，欲火再次上涨，她又忍不住滋生了邪念，现在虽然白天，但做那活塞活动是不分日夜的，要不现在就来个直捣黄龙，一泄方休？
　　尽管杜大娘有这个贼心，也有这个淫意，但她还是不敢放纵，自己的女儿就在大厅外，要是玩得过了火，大事不妙。杜大娘抚摸了一下李风的脸庞，向外走去，见女儿靠在沙发上闭着眼睛不知在想什么，连忙道：“你那个所谓的美国男朋友什么时候来？”
　　“明天。”
　　“叫他从哪里来，就滚到哪里去。”
　　“妈……这，他是我男友啊。”
　　“哼，连我女儿也敢泡，根本不知天高地厚，我不杀他已经是最大的宽容，要是再来让我心烦，老娘大不了给他来个尸骨无存！”
　　“妈，你这……”
　　“快叫他滚回去，妈说到就能做到！”
　　“妈啊……鸣鸣……你不爱我了……”
　　少女哗一声就抽泣了起来。女人的泪水是最无用的东西，但在别人面前一哭泣，它就成了索取利益的最有力的东西。一见女儿哭泣，杜大娘慌了，连忙将她抱在怀里，半是抚摸半是安慰的道：“好了好了，你是妈的心头肉，你说什么就什么吧，只要他不乱来，你就带他回来吧，但我怕他那种鸟人自诩为上等的鸟，我们家低俗，怕招待不周……”
　　“不会的，他只是来见我罢了，他见了我很快就会回去的。”
　　“嗯。”
　　第二天，别墅就多了三个碧眼黄发白皮肤的外国人，一个是少女在美国的男朋友，她去美国留学已经二年了，每个漂洋过海的人不免有些寂寞，他追得紧，又是那般的风趣，她也需要一个在生活与学习都能给她帮助的人，所以两人也就苟合了一起。除了她的男朋友外，还来了一对情侣，都是少女在美国的同学，四人一见面就交谈，谈了大半天也热情不减，一边的杜大娘坐在那里，脸色极为不善，望着外国人的目光中时不时闪过一丝阴冷，特别是那个女儿称为“Adam”的美国佬，看他那双色眼不安份的乱窜，她就恨不得将它挖了出来。
　　杜大娘坐了不一会儿就上楼了，她进房，关了门，来到床前时才发现异样，怎么李风还在睡？望着李风那双紧闭的眼睛，杜大娘心里突的一跳，一股不好的预感油然而生，她不安的在房间里踱来踱去，时不时抚摸一下李风的鼻孔，确定他还在呼着吸，但她的心却无法平静下来，都睡了一整天了，怎么还不见醒？
　　越想越不对劲，最后杜大娘还是将李风送去了市第一人民医院，到了这时，她才意识到，麻烦真正的开始了，那穿着白色大褂、上了一把年纪的医生当场就告诉她，李风可能已经成为植物人，只能呼吸，不能睁眼。这下，杜大娘再也淡定不下来了，明明好好的，怎么突然间就不能说不能动了？而医生给她的解释是纵欲过度！杜大娘皱紧了眉头，怎也不相信李风是纵欲过了度才昏迷的，他那么强壮，怎样看都不像！
　　但事实摆在眼前，杜大娘又不得不相信，开始一两天，她还陪在李风身边，但第三天过后，杜大娘就绝望了，想不到极品美男还没被享受就薄命了，果真是天妒美男，杜大娘再是喜欢李风也无可奈何，她吩咐几名青年留院保护李风，一有什么风吹草动就通知她，而她则回到了别墅。
　　心情不爽，看什么都不爽，特别是自己的亲生女儿竟然被一名外国人玩弄于手掌之中，杜大娘没由来就是一阵心烦，总伺机将外国人赶走，要是不走，她连杀了他们的心都有了。那三名美国人第一次来中国，在他们印象里，中国应该是个穷困的国家，虽然近年经济飞速发展，中国的GDP不断的超英追美，并在2010年的8月份超过了日本，成为世界第二大经济体，但由于中国的人均GDP是排在全球倒数的，在一部分美国人看来，中国是个国富民穷的怪物。但来了中国，三人的观念就改变了，别说一些沿海大城市，就是在中国内陆一些偏远山区，到处可见的是名车与别墅，这对于他们三个在美国内算是中产阶级的人来说很不是滋味，本以为两眼一闭老子就是天下第一，哪知比他厉害的人排得成一条长龙。
　　从来的那天开始，三名美国人就叫嚷着要走这去哪的，少女也是热情，并没有拒绝，整天就带着三人穿梭于荒野的山区。她本以为他们三人也只是走走，过了几天就没了那股新鲜感，但她想不到的是，这一番游走竟然让三名美国人深深的迷恋上了中国这片神洲大地，特别是风景优美、山清水秀的山区，他们本就是生于纽约的繁华大街，哪里见过什么山啊什么水啊，而中国的山水是世界上公认最美的，三名高傲的美国人也变得虔诚起来。
　　他们不打算回去那么早了，想留在这山区中，多欣赏一下美丽的大自然风光，但他们不走，有人就不舒服了，杜大娘可是等了几天，以为三个粗俗的美国人从哪里来就会滚回哪里，哪知第五天时，她的女儿竟然兴致勃勃的告诉她，三名美国同学不走了，他们要留在这里！
　　杜大娘眼里闪过了一丝凶光，笑了，她当时正在厨房里准备为女儿炖鸡汤，闻言什么也没说，只是狠狠的手上的菜刀扎进了刀板上。她脑里电光火石的旋转起来，一个个狠毒的念头浮现水面……
　　这月的十五号，天上的冷月异常的孤寂，深秋的夜空特别的辽阔，天上的星星不多，但那道孤月却普照万里，洒下的月光像水，将大地美化成童话里的世界。
　　这天傍晚，少女吃完晚饭，就与三名美国人开车出去，他们说要到附近最高的山去，爬山顶，看月亮。临走前，少女与杜大娘打了声招呼，叫她不用担心他们了，也不用管他们，他们玩够了就会回来。杜大娘当时正在读着报纸，仿佛什么也没听到，只是“嗯”了一声，但当门外传来车的声音时，杜大娘动了，她掏出手机，拔了号码，静静的道：让那三个仆街永远埋葬在中国的坟地上，别担心，他们的灵魂会安息的！
　　PS:求下书评，请将前面你看得郁闷的剧情写下，作者准备修改。
正文 【第107章】必有后福
　　第107章】必有后福敝蓬的跑车法拉利，车上四个穿着奇装异服的青年，只有一个是中国人，其余都是美国人，中国大地上多的是对美日资本主义的责斥声，要是在上海那样的大城市，外国人是个正常的存在，但在偏远的山区就不同了，平时吃饱饭就急着上床搞生产的朴素的农民见了法拉利，一通奔了出来，他们欢呼，他们激动，主要是看美国的妞儿与中国的姑娘到底有啥不同。
　　车停在了山底下，四名男女向上攀登。这山其实并不高，但在附近几十公里里还算领头，所以来登山的人也不少，虽然是深秋，但天上的明月实在太美了，不少痴男怨女还是到山头浪漫一下，沿途走上去，多的是相互依恋的情侣，经过几个草丛时，阵阵压抑的呻吟声不停的袭来，连开放的美国佬也忍不住竖起了大拇指，叫了一句：“Good！”
　　四人沿途登上，但却没有发觉，此刻在身后，一行四人像个幽灵般紧紧的追随着。上到山顶，他们就隐在了草丛后，伺机而发，一把消灭骨子里还是帝国主义的美国佬。
　　月明，意味着有一部分人特别的蛋疼，那三个美国人就是。他们在山顶观了一下光，就忍不住滋生了一个又一个邪念，在如此良辰美景下，如果来个直掏黄龙，那场景该有多美？如此想着，三人眼里都闪烁着压抑不了的。大家都知的，美国人特别的开放，有时这开放也是一种罪。当下，不多久，那对美国情侣就滚进了草丛里，开始了一场异类的翻江倒海，顿时，阵阵激烈的呻吟声响，方圆二十米内所有的生灵闻声色变，脸孔如火般通红，这美国佬也太随便了吧，但听着那阵阵激昂人心的呻吟与抽动，他们也忍不住蠢蠢欲动。
　　而其中，当属少女与她的男友了。少女还是处女，虽然与美国人交往了一年，但骨子里是个传统的中国人，交往一年也就意味着拒绝一年，但如今阵阵海浪声叫，谁能平静如初？少女春心早就萌动了，此刻的她满脸的红潮，眼里闪烁着羞涩之色，脑里却是那熟悉而伟健的躯体，不是别人，正是李风！那一夜的激情，意味着她的少女纯情时代的结束，她以往还有个观念，就是干那活儿很累很疲劳，一般二十分钟不到就草草收场，大部分快感都属于男人，女人不但要承受精神上的煎熬，也要忍受上的折磨。但那一夜看着李风的威猛，望着母亲的风骚，少女的观念变了，她想，要是自己来当主角，也是那番消魂吧？
　　身上猛的一阵颤抖，少女睁开眼睛望去，却见到了男友那张布满淫笑的脸孔，他道了一句：“！”
　　就猛的抱住了少女。少女浑身一阵快感的颤抖，闭起了眼，默默的享受，但脑海里却浮现了一个身影，正是李风。一想到他那夜的狂烈与凶猛，少女的心就奔跳如鹿，一想到他那夜的柔情的与善意，少女的心就感动。少女之所以救下李风，很多原因也是李风那夜良心发现，并没有真的禽兽不如，其实现在想想，少女还真的巴不得那夜李风来真的，她虽然正处生理期，但李风的威猛还是深深的吸引着她。她想，他如果像对待她母亲那样对待她那该有多好啊。
　　想到这里，少女脸色一正，猛的推开了男友，慌张的向外跑去。眼睁睁的望着煮熟的鸭就这样飞走了，换成是你，也是满腔的不满！更何况这厮是个标准的美国人呢，他一把向少女追去，边追着边笑喊着什么鸟语。少女急了，就用中文喊道：“救命啊……”
　　这下麻烦就来了，周围都是成双成对的中国情侣，骨子里有股强烈的仇美，加上少女本身就是一个美人，咱本土的美女咱们都来不及泡呢，又怎轮到你这个美国来的穷人沾污。再加上身边有自己心仪的女友在观望着，是表示个人见义勇为的时候了，所以当下，几名青年冲了出来，厉喝：“你***敢动咱们家的美女，找死不成！”
　　说着，大家一通向美国青年奔去，可怜的美国青年还不明情况就被人给打了。一般情况下，美国人都比中国人强壮，但涌上的是成群的男子啊，美国青年一手难敌四拳，被打趴在了地上。众人当然不解恨，丫的，咱们最美丽的姑娘都让你给泡了，那还得了，不将你打成三级残废，那不是让你帮咱们生孙子！想着，众人又是一阵拳打脚踢，直到少女惊慌的求饶，他们才散去。
　　少女扶起了男友，但却被他一把推开了，他冲着少女骂了几句难听的话，一脸的悻悻。少女也知道自己错，不敢顶撞，她陪在男友身边，勉为其难的安慰着。这个世界上，大部分男人都有一个特点，就是见了美女就想泡，少女当然知道男友想要的是什么，但她一想到那天晚上那个雄伟的身躯，她就忍不住心里砰砰乱跳，要是李风他……那该有多好？
　　少女陪着美国男友坐了下来，但那家伙伤得也不轻，不停的骂娘，少女心里可笑，又不敢笑，只强忍着笑意帮男友处理伤口，但不知乍的，她一失神就触到了男友的伤口，这下麻烦来了，美国青年本来就是个攻击性强烈的人，再加上自己欲操，女友却不让，他肚里早就闷了一口气，如今一阵强劲的痛楚袭来，他勃然大怒，狠狠的一巴掌向少女劈去，“啪”一声清脆耳光，少女傻了，她怎么也想不到，平时对她千依百顺的男友竟然如此粗暴的打她！一时间，她呆住了，而此时，那几名隐在黑暗中的保镖兼打手再也忍受不住，一通扑了出来，在众人惊讶的目光下向美国青年扑去。
　　“妈的，敢打小姐，你死定了！”
　　一声厉喝，几名打手扑了上去，对着美国青年就是一阵拳打脚踢，那厮本来就有伤，又怎样能承受，保镖劈下的力度又大又猛，拳拳都往死里打，美国熊人说得再厉害也终究是个狗熊，被打得趴在地上，没几下，眼睛一反就晕了过去。少女慌了，怕失事，不停的呼喊：“别打了别打了……”
　　那几名打手见美国青年已经晕了，也就停了下来，但就在此刻，一直闭眼的美国熊人猛的睁开了眼睛，他一把掀翻一名青年，拼命的向外奔去，边跑着边叫喊：“!!help……”
　　但周围的人都很麻木，根本听不到他在乱叫什么，有几个大汉还以为在骂他们中国人，心情不爽，也就加进了群殴的行列中，可怜的美国熊人啥也不知道，就被鬼追着跑。少女终究还是良心发现，慌叫：“快停手，别打他。”
　　但见众人再次将男友围歼，拳头加飞腿，只有惨叫声，她急了，就大叫：“救命啊……”
　　而此时，一声喝叫从山顶上传下，一个身穿白色病人服的青年奔了下来，他脸色苍白，身体瘦弱，眼神迟钝。
　　不是别人，正是李风！
　　他的速度极其的惊人，从山的那边奔到这边，二十秒不到，他就扑进了人群，如狼入羊群般撕打起来，这下壮观了，附近所有在看好戏的情侣们都惊呆了，他们情不自禁的站了起来，本以为十个人打一个就已经够极品了，但想不到，一个打十个竟然更加狗血，拳头与脚板齐飞，痛嘶与击打声响，一分钟后，所有人都趴了下来，包括那个美国熊人，现场中，李风如天神般屹立山头，银白色的月光下，李风周围笼罩着一层薄薄的红色光罩。
　　少女惊呆了，所有人都震撼了，这他丫的还是人吗？你一个打十个就已经够吓人的了，但想不到，你竟然用不到一分钟就将个大汉打趴在地，这简直就是他丫的怪物！李风的凶猛震惊了现场所有的人，而此刻，李风又猛然的抬头向天上的皓月望去，张嘴大笑了起来：“哈哈哈哈哈哈，大难不死，必有后福！”
　　李风的声音非常的响亮，连八百米下的山脚底也听得清清楚楚，顿时间，听者震撼，都情不自禁的露出了一丝不安。李风笑够了，又猛的低下了头，对着众人道：“滚，别再让我见到你们欺负人！”
　　那群青年本来就是好事者，见人多才加进群殴行列的，如今李风来了，他们不敢造次，连滚带爬的向山下奔去，连女友也忘了领。
　　李风将美国青年扶了起来，而一边的少女也走了过来，她望着李风，脸上满是激动，但却欲言又止。
　　PS:求下书评，请将前面你看得郁闷的剧情写下，作者准备修改。
正文 【第108章】少女情怀
　　第108章】少女情怀“!”当李风扶起被打得半伤的美国青年时，那厮不但不领情，还猛的用力向李风击去，“嘭”一声闷响，拳头击在肉上，竟然产生闷响，更诡异的是，不是肉痛，而是拳头痛！这下，美国青年也意识到了李风的不平常，眼里闪过一丝惧意，刻意的向后退去，避开了李风。而一边的少女连忙向其走去，用英语问候了几句，但想不到，那厮不但不领情，还猛的一巴掌向少女劈来，“啪”一声清脆声响，少女再也忍受不住，冲着男友叫喊：“你发什么神经！”
　　当然，她骂的是国骂，那厮听了也不知懂不懂，对准少女的脸庞又是一巴掌劈来，但下一秒，他的手就定在了半空中。关键时刻，李风动手了，只见他反手一扳，只闻一声“啪”响，美国青年就发出了杀猪般的嘶叫声，李风面无表情，猛的用力，那厮就掀翻在地。
　　被打了，谁都不爽，那厮从地上爬起来，向身后自己的同伴叫了一声，两人就向李风击去。李风依然面无表情，平静得让人害怕，那两厮自诩在美国大学学过几下散打，认为即使不能打倒李风，也应该能交个平手出出气吧，但很快他们就后悔了，无论他们怎样给力，就是触摸不到李风，而猛然间，李风贴近身来，拳头击向腹部，两人张口吐了口苦水，软软的倒在了地上，丝丝发着抖。
　　“走吧，这里不适合你们！”
　　李风淡淡的一道，头也不回的向山下走去。少女急了，她不知何去何从，望了一眼趴在地上颤抖的男友，她的怒火又袭了上来，“呸”了一声道：“r!”就追着李风下去了。
　　“等等我……”
　　少女追上李风身边时已经大汗淋漓，她望了一眼李风，嘴唇动了动，最后还是问道：“你怎么在这里？不是一直都在医院？你完全痊愈了？”
　　一连问了几个问题，少女感到自己的心跳紊乱了，不禁有些羞涩，深吸了口气，平复心脏的奔跳，期待的望向李风。但李风一直沉默，良久，他才不答反问：“你母亲在家？”
　　“嗯。怎么，你想见她？”
　　少女心里有丝不满，特别想到李风是自己母亲的面首时，她的心就特别的痛，总认为李风与自己有缘无份。李风并不知少女的情怀，只是淡淡的道：“她应该也想见我了吧。”
　　闻言，少女的心又是一痛，她明白，李风所说的“想见我了”也是关于性的，一想到李风与自己亲生母亲在床上翻来覆去，少女就特别的不甘，为什么最好的男子并不属于我？
　　两人正下到山脚，一辆林肯就停在了跟前，那几名被杜大娘派来干掉少女男友的打手连忙走了出来，恭恭敬敬的躬着腰，道：“小姐，杜大娘要我们接你回去。”
　　说着，便望了一眼李风，接着道：“还有他……”
　　闻言，少女紧张了，道：“怎么了？难道我母亲知道李风醒来了？”
　　那几名打手一听，连忙点头是道：“是的，刚才她打电话过来询问结果如何，我就说半路杀出了个程咬金，她想也不想就问道：那个是不是很英俊，而且身手异常的厉害。小的不敢隐瞒，如实交代了，她说无论怎样都要留住李风，并立即将他载回来。”
　　说着，那青年又望向了李风，心里多少也有些恐惧，李风的实力他也看在眼里，一拳放倒的不单只人，连老虎也能击晕！
　　“哦。”
　　眼里闪过了一丝黯然，少女的情绪低落了下来，她低下了头，不知在想什么。那几名青年不敢怠慢，连忙道：“小姐快请上车吧，杜大娘她……”
　　他还没说完，一阵强劲的投射光向这边投来，从远方缓缓的开来了一顿蔽蓬跑车，正是那法拉利，李风见到了车上的人物，正是杜大娘。而此时，杜大娘显然也见到了李风，她推开车门奔了下来，眼里闪烁着热切的目光，她一把按住李风，靠了上去，认真的打量着，良久才重重的松了口气，道：“果然是你，你果然不死，又复醒了过来！”
　　说着，杜大娘很自然的将李风抱在了怀里，柔情的道：“回来就好，以后尽管请放心，我会包养你的。”
　　闻言，一直面无表情的李风脸上闪过了一丝厌恶，但他又想到了什么，忍了下来，并没有发作。而一边的少女听到“包养”两字时，不知怎样的，第一次产生了不舒服，她母亲的性格她比谁都清楚，以前她父亲还没有死时，母亲还能安份守己，但自从他死后，母亲就放纵了起来，这么多年来，包养的奶油小生不多，但也绝对不少，但她也理解母亲的难处，以往总是睁一只眼闭一只眼的，但如今听到母亲说着要包养李风，少女的心没由来就是一阵刺痛，第一次对母亲产生了厌恶的情绪。
　　“走吧，我们回去，回去我们再好好谈一谈，你沉睡这段时间，我不知有多想念你……”
　　杜大娘并不是那种少妇情愫特别浓的人，但对李风，她还是改变以往的强悍形象，改走柔情路线。她一把挽住李风的手，亲昵的向跑车内走去，但见身后的女儿情绪低落的站在那里，脸上满是暗淡，杜大娘奇怪了，问道：“傻丫头怎么还站在那里？是不是你的男友被打了，你心情不舒服？妈跟你说，你那美国男友狗屁也不是，竟然敢跑到我跟前嚣张了！听我说，别跟这种男人，以后妈帮你物色一个更出色的……”
　　杜大娘还没说完，少女猛的就嘶叫了出来：“我跟谁是我的自由，不关你事，以后别多管闲事！”
　　说完就急速的钻进了车里，那一刻，她感到无比的委屈，再也承受不了，放声哭了出来。
　　杜大娘惊愕了一顿，她低下头沉思，但怎么也想不明白女儿为什么冲着她发如此大的脾气，她们两母女一直都很温和，自从丈夫死后，两人一直相依为命，这么多命来，她待女儿也不薄，处处维护她，但想不到，女儿竟然在今晚发如此大的火。杜大娘示意李风上那台法拉利，而她刚钻进了林肯，与女儿坐在了一起，两母女沉默相对了良久，杜大娘才开口安慰道：“妈答应你，以后再也不干涉你的私生活了好不好？”
　　少女依然在哭。
　　杜大娘总感觉有些不对劲，但要说出哪里不对劲她就感觉不到了。望着女儿那张哭得梨花带雨的小脸，做妈的当然心疼，这天下的母亲一条心，有哪个不为子女好？杜大娘抚摸着女儿的头，道：“要哭就在妈的怀里哭吧。”
　　少女悲从中来，扑进杜大娘的怀里放声就哭了出来。
　　林肯在前，法拉利在后，蔽蓬跑车上，李风直直的望着林肯车上抱头痛哭的两母女，眼里却闪过了一丝光亮。他脑里飞速旋转，嘴角处却浮现了一丝冷笑，他此番从死里逃生，也注定他大难不死，必有后福！就在一个月前，他从杜大娘的别墅奔出来时，整个人的意识都已经模糊，他一路蹒跚，跑进树林后，不久就晕倒在地。自那之后就是长达整整一个月的昏睡，而就在今晚，当皓洁的月光从窗外洒了进来时，李风醒了，他睁开了眼睛，直直的望着天上的月亮，体内的气息缓缓运动。
　　我要去山顶！
　　当这个念头闪过脑际时，连李风也呆了一呆，仿佛在那山顶有着什么东西呼唤着他，他连夜奔去，而出现在最高的巅峰时，李风猛的一震，他感觉到了体内那成股成流的真气，这……这难道就是弓身男子所言的内功？李风惊疑，沐浴在皓洁的月光下，无尽的温暖，而胯下那持续了足足一个月粗大的老二也在此刻平息了下来。李风浑身的顺畅，盘腿坐了下来，静静的吸收了月亮的气息……
　　这真的是内功吗？此刻，车上的李风依然不敢相信，他举起双手，但却清晰的见到一条光线在手臂上欲隐欲现。这太神奇了，一直相信科学的李风怎么也不敢相信，自己当真的碰上了好运。内功？不就像网络小说里的设定？那么我是否已经踏进了修真的行列？如果是这样，我还活在尘世中苦苦挣扎干什么？我干脆改为修真好了！
　　李风想着，不免有些兴奋，但当他试着去启动体内的气息时，手臂上那条光线消失了，而体内温暖的气流也停止并消散。李风一震，暗道，怎么了？你可千万别玩我！但无论李风怎样的去试，依然感觉不到真气的存在，他眉头紧皱，心里骂了一句：真是的，好你个乐极生悲！
　　李风沮丧，无力的靠在椅上，但他一旦静息下来，体内的真气又开始运行起来，他分明感觉到外界的月光不停的汇聚并化为李风体内的阵阵真气，虽然李风感觉到很少很少，但确实存在着，这次不假。有了一次经历，李风并不急着去启动，他只是刚得到件好玩的玩具罢了，还是慢慢观察再作打算。
　　PS:求下书评，请将前面你看得郁闷的剧情写下，作者准备修改。
正文 【第109章】来个直接
　　第109章】来个直接（第一更）PS：从现在开始每天三更，想进步就拼命的想剧情！拼命的码字！
　　拥有了内功，李风究竟能干什么呢？这是个问题，李风不禁沉思起来，他思考了一下人生目标，无非就是金钱与美女，金钱是越多越好的，李风这厮是从农村来的，一辈子见到的红色人头也不超过一百张，自小就有个梦想，起一幢占地面积广的高楼，里面不住人，全部装纸巾，美元与欧元都不要，只收人民币，且是清一色的百元人头！有了金钱，美女自然就有了，但李风这厮并不想放纵，太多爱被瓜分就不值钱了，他只要两个女人就满足了，她们是唐美与陈思嫣！两女都爱着他，而且他也对她们有好感，为了不让三人都痛苦，李风决定挺而走险，将唐美与陈思嫣收归金屋！当然，三人在一起的重要前提是，唐美与陈思嫣必须接受对方的存在，如果她们不愿意，死也不愿与对方分享爱，那李风就放弃！与其让两女整天活在痛苦中，李风还是选择一刀两断，他谁也不要，三人从此断绝关系！别说李风不贪心，丫的要是一万个女人要跟他，他一定会全部收下，但关键是，这一万个女人都要幸福！如果大家都痛苦，李风宁愿只娶一个！丫的，是个男人就应该让自己的女人幸福，不能在女人身上披上幸福的婚纱，就不要随便脱下她的内衣！
　　要娶唐美与陈思嫣，就必须用到钱，李风当务之急就是攒钱！要是以往，他一定得忙到焦头烂额，但现在不同了，他拥有了常人没有的内功，就注定他所走的路将是与众不同的！他要用上天赐给他的能力向上天索取更多利益！
　　想到这里，李风眼里闪过了一丝斗志，为了唐美与陈思嫣，我拼了！李风直直的望向前方的杜大娘两母女，心里越发坚定要靠她们而登上高堂，她们不是很有权力吗？她们不是很有金钱吗？我李风屈身事毒蛇，再伺机而夺取政权，有朝一天，那家的皇帝椅也让老子来坐坐！如此想着，李风笑了，他想不到拥有一张绝美的脸孔还真的好处多多嘛，比如，现在就能对杜大娘进行色诱！世人都说，英雄难过美人关，可女寇也就容易过美男关吗？这个世界就是这样，男的禽兽，女的也犯贱！
　　杜大娘，你就别怪我李风使诈，要怪就怪你太好男色了，而且正遇上老子攒钱娶老婆之际，我一并将唐美与陈思嫣骗上新婚之床时再请你来喝喜酒啊。想到这里，李风的心又是一阵激跳，要是真的将唐美与陈思嫣一并摆在一张大床，让他一人睡，反复的睡，并睡一辈子那该有多好啊？
　　李风越想越激动，不禁在心里呼叫：唐美、陈思嫣，你们两个这辈子都是老子的，没有我的同意，你们是跑不了的！看着吧，终有一天，老子会将你们锁在我身边！
　　一想到这里，李风就迫切的需要金钱了！望着杜大娘的眼睛里凶光闪闪。
　　林肯与法拉利开回了别墅，少女也不多说，迅速的奔回了房间，狠狠的关了房门就再也抑制不住，无助的蹲在那里痛哭。杜大娘心痛得很，不停的敲门，但奈何少女情怀得不到希望的普照，少女的心像冬夜里的流浪狗一样被冰得丝丝发抖。无论杜大娘怎样安慰，少女就是一个劲的哭泣，仿佛要将全身的悲伤与不甘都压为泪水，并一通的涌出。
　　杜大娘等了良久也不见女儿出来，不禁叹了口气，她回头却见到了一面平静的李风，他站在那里，眼睛眨也不眨，静静的望着杜大娘。杜大娘心里一荡，但更多的是暖意，李风的眼睛特别的柔情，让她第一次产生了爱的冲动。可以说，她活了三十多岁，但从来没有如此的对一个男生产生浓烈的兴趣，就算是她的丈夫也不能让她那躁动的心安定下来，结婚多年里，她丈夫并没有发现，杜大娘像头猫般不停的偷腥。以往的放纵性格也就造就了杜大娘现在的没心没肺，但面对李风眼里那一丝柔情时，她的心竟然忍不住奔跳了起来，是那种怦然心动，她奇怪，难道自己真的动了心？但很快她又是一笑，道：管他动不动心，反正这辈子都将李风这个小白脸圈起来养的了，就算她不动心，李风也决不能消失，她还要他以后每个夜晚都陪在她床边呢，当然只是做个床上伴侣。
　　一想到一个月前的那个狂烈的夜晚，杜大娘的心就是阵阵颤抖，自从那次与李风的鱼水之欢后，杜大娘就禁欲了足足一个月，这并不是说她完全没有性的爱生活，相反她在一个月内还换了几个男伴，之所以将她定义为禁欲，是因为无论怎样的翻江倒海，她都没有过！李风那一夜的抽动就像道符一样，无情的将杜大娘的身体打进了性冷淡的冷宫中，她等待，等待李风的归来，等待李风的奔腾！
　　现在，李风就在跟前！
　　杜大娘笑了，她摆动腰条缓缓的向李风走去。李风眼里闪过一丝嘲笑，每个女人风骚前都有一个特征，就是走起路来特别的婀娜，看杜大娘那摇晃的肥股，李风心里冷冷一笑，暗道：终究还是个小女人，是女人就需要男人的雄起，男人雄起得多了，女人就依赖男人，离不开那种撕心裂肺的，从而在生理上丧失自由权，从这点来说，杜大娘永远也只是个“老二”在她之上的老大是她的男人！
　　等我征服了你，我就成了老大，到时想有多少钱不就有多少钱？李风心里冷笑，但又奇怪起来，按理说，这山区上的匪徒也只靠山吃山罢了，杜大娘再厉害也只不过是收保护费的，她哪有那么多资金来开蔽蓬跑车？还是一幢宽阔的别墅，这一切一切的资金又是从哪里来的？李风不傻，不用想也知道绝不是靠收取保护费的，这其中必有其他李风并不知道的汇财渠道！
　　等你迷上了我，我就让你乖乖的将所有财富都吐出来！
　　李风眼里闪过了一丝异芒，落在杜大娘眼里却成了个求爱的信号，她笑了，摆动肥股向李风走去，亲昵的挽住李风坐了下来。猎物已经在嘴了，杜大娘也不急于进食，她先来一番前头戏吧，这样那才更加淋漓尽致！如此想着，杜大娘笑了，她一手搭在李风手臂上，缓缓的游走，道：“李风，你可知，我这做妈妈的可真的不容易，拼生拼活才换来温饱，可这女儿还到底是个小女孩子，时不时给你闹个情绪，都叫你好一般难受，你不是女人，肯定体现不到这种艰辛的。”
　　李风一笑，柔声的道：“我当然能理解，就像我爸跟我一样，两人都那么的犟，总是斗气不停，其实我觉得你更辛苦，家里没了男人，什么事都得让你自己一人来担当，女人本来就需要别人的宠爱的，哪个不希望自己永远躺在男人那温暖而结实的怀抱里，听着他给你说情话？但现实有时就是这般的残酷，男人被抓弄够了，上帝就来玩女人，可女人哪像男人那样的坚强啊，这进化论都说了，男人主处，女人主内的嘛，要是让女人站在最前头，哪不是要顶下最狂烈的风浪？所以，我理解、尊重也很敬佩你这种女人。”
　　无人比李风更会讨女人欢心，天下间的女人都是一个样，虚荣心是严重饥饿的，作为男人，你就得想尽办法让女人高兴，李风这一席话分析得头头是道，也真的狠狠拍了杜大娘一个马屁，她干脆将李风的手牵了起来，放在大腿上。李风不傻，他当然知道杜大娘这婆娘在发着春，他嘴角处浮现了一丝不易察觉的冷笑，那双强劲而有力的大手缓缓的在杜大娘大腿上制造快感。
　　杜大娘眼里闪过一丝赞赏，半眯着眼睛，享受着李风那双大手游动所带来的快乐，女人一过三十五岁，多少都要步入更年期，但杜大娘这厮不同，生理期特别的狂，像个少女似的，而且也没有更年期的特征，按照她的话来说，就是：女人想不老，就要与男人多干那活儿，这活儿干得也应该像吃食物一样，不但质量，而且杂多，最好一个月换一个男伴。
　　但显然，杜大娘并不想就此换掉李风，她想着这辈子要怎样包养李风呢。
　　“人过中年，身上的毛病就多了起来，你看，也只不过出去吹一下秋风，脸上就冻成这样了，双手双脚都发红了，是被冻到的。”
　　杜大娘眯着眼说着，李风心里冷笑，他知杜大娘的意思，无非就叫他干她吗，这又何必弄得如此虚伪？大家都是成年人了。想到这里，李风嘴角处浮起了一丝不屑，猛的向杜大娘扑去，双手迅速行动起来，当先向杜大娘的双峰袭去。
　　“啊。”
　　杜大娘想不到李风会如此的直接，她惊讶了一下就热情的回应，当下热吻着李风，双手向李风身上的部位索去，大概是觉得有衣服的隔挡很不舒服，杜大娘激烈的扒拉李风身上的衣服，并道：“快，给我脱下我的内衣！”
　　李风尽管也知他在演戏，但心里还是免不了一阵荡跳，这婆娘太淫了，是男人的克星，可惜并不合老子的胃口！李风眼里闪过一丝冷笑，猛的一撕，“咧”一声响亮，杜大娘身上的衣服就被撕了下来，顿时间，一大片白花花的肌肤露了出来。
　　PS:求下书评，请将前面你看得郁闷的剧情写下，作者准备修改。
正文 【第110章】挥鞭奔腾
　　第110章】挥鞭奔腾“咧”一声裂响，李风粗鲁的将杜大娘身上的衣服都撕了下来，但杜大娘不怒反笑，道：“对，就要像这般的粗暴对待我，丫的以前所有男人都是躺着让我一人在忙，这下李风你可让我做一会小女生，来吧，糟蹋我吧，来吧，虐待我吧，来吧，强暴我吧！”
　　杜大娘的狼声叫得异常的响亮，但却没有发现，此刻在她女儿房间里，哭声已经停息了，一个人影忐忑不安的来到房后，颤抖的打开了门，睁着眼睛死死的望着沙发上那两具翻滚的身躯。
　　“啪”一声大响，李风与杜大娘滚在了地上，的火焰在那一刻点燃，两人发疯了，猛烈的拼搏，但大部分时间都是李风在忙活，杜大娘果然如她所言的，乖乖的躺在下方，任由李风这个禽兽来糟蹋！而李风却打着“宁可我人操，不可人操我”的旗帜进化铁蹄的扩张，为了金钱，他必须取悦杜大娘，为了取悦杜大娘，他必须给杜大娘制造无穷无尽的性快感，为了这性快感，他必须像个禽兽的去操！
　　这种女人不操她她就犯贱，被她操你就吃亏，所以李风直接骑了上去，挥鞭奔腾，直捣黄龙！这一战可谓惊天地泣鬼神，整整五个小时的翻江倒海才将杜大娘这婆娘送进了快感的巅峰，她眼睛一反，猛的尖叫一声，直接晕了过去。李风目光里闪过一丝嘲讽，缓缓的站了起来，他眼角一动，突然见到了对面门隔里那双惊讶的大眼睛，他心里一荡，一丝笑容浮上了嘴角，他道：“都看了一夜了，那不去睡，要不是我就兽性大发，也将你给干了！”
　　“嘭”一声巨响，少女狠狠的闭了房门，慌乱的跑到床上，她深深的埋在被里，脸色红敏，像火烧的一样的，但更要命的是，她下体里竟然！这……这太羞人了！少女心里又是羞涩又是自责，小杜啊小杜，你怎么就不控制不了自己啊，你明知道那是成年人干的……但一想到这里，少女又不忿气了，自己都已经二十多岁了，就不是成年人了？那李风也顶多才二十出头嘛，比我大得去哪里？要不是妈妈对我严厉管教，或许我现在也试尽了男女之欢了。
　　想到刚才那幕幕惊天地泣鬼神的战斗，少女的心又奔跳了起来，她用双脚交叉夹住，脑海里挥之不去的依然是李风那伟雄的身躯以及那顶天立地的老二！但……但都五个小时了，他的那根……怪物怎么还不平息？生理的书不是说，男人……射完精之后就柔软下来吗，难道是我看错了……或者是出书的人胡说八道？
　　少女情怀总是诗，但一旦由淫字当头，这诗也变得异常的诱人，当下，少女似个广州虾米一样圈缩一起，双脚不停的磨擦，脑里一片春色，全是李风与杜大娘两人结合的春图，少女尽管不去想那羞人的事，但心跳与呼吸依然在加速，她一闭眼，仿佛又见到了李风那粗大而挺拔的老二，一想到它，少女的心就是一阵电流涌过般的颤抖，她咬着牙不去想它，但电流的颤抖越发的激烈，到最后，她叫了一声，下体竟然就这样了！
　　啊，羞死人了！
　　而此刻的李风正站在门外，他听到房内少女传来的啊叫声时，眼里闪过了一丝笑意，他望了望胯下之物，摇了摇头，抄起自己的衣服就向楼顶上走去。寒冽的秋风吹来，李风体内的欲火被吹熄了，老二渐渐的平息下来，回复现状。李风伏在拦杆上，静静的望着远处的树木。不同于一个月前的那次大拼搏，今晚的李风以主人的身份自然的操控着自己的，自从这一个月的昏迷后，李风就感觉不到焚身的痛楚了，要是一个月前，他一定会再次失去理智，干完杜大娘再将她那刚满二十年的女儿也给端上床边干了，如果是那样，李风的良心一定会自责一辈子的，他不是虚伪，他之所以干杜大娘，是因为她想人干她，与其被女人骑在胯上挥鞭撕打，倒不如自己翻身来个千斤压，而他之所以不干少女，是因为她并不想被人干，仅此而已。
　　阵阵秋风吹来，天上一片暗淡，昨晚的月亮已经不见了，而李风再也感受不到那股温暖气息的流动，他心里奇怪，难道只有在月明星稀时，体内的内功才运行？
　　李风沉入思考中，但就在此时，一阵惊慌的呼救声传来，是少女的，她怎么了？出了什么事？李风心里一急，向下奔去，下到二楼大厅时，他猛的停了下来，在沙发上，赤身的杜大娘正被一男一女抱在怀里，而这一男一女不是别人，正是那对从美国来的青年情侣，此刻他们脸露色光，发出阵阵淫笑，两人用英语交谈了几句，双双点头，向杜大娘那具丰满的身躯伸出魔爪，那男的就算了，本身就具有雄性生殖戏官，但那女的就怪了，一个大女人对另一个女人卡油这是正常的吗？
　　李风还没来得及思考，一阵呼救声就从少女那间房里传了出来：“救命，李风快救我……”
　　接着就传来一声响亮的耳光声，一阵熟悉的骂叫声传来了，正是去而复返的美国青年！李风心里一阵冷笑，奔了下去，在那对青年情侣惊慌的目光下，一脚踢破紧闲的房门，冲了进去，一眼他就见到了衣服被撕裂得紊乱的少女以及那已经露出丑陋老二的生畜。幸亏来早了一步！李风放慢了脚步，脸色冷冷的向美国青年走去。那厮早就慌了，他谁也不怕，怕的就是李风这个东方恶魔！这下见李风阴着张脸向其走来，美国生畜就更慌了，他双脚颤抖起来，不停的呼叫着：“！”
　　而大厅外那对狗男女却不敢多事，李风的威力他们又不是不知道，那简直就不是魔鬼，一句话，世人都怕魔鬼，可魔鬼却怕李风！
　　这下，他们抛下了依然在昏迷不醒的杜大娘，慌里慌张的向外奔去，但出了大门，那守在林肯内的几名打手却醒了过来，他们并不是失职，只是杜大娘那长达五个小时的狼声响叫吵得他们心烦意乱，他们草草的用手解决问题后就戴上耳机，将声音调到最大，在混乱中睡去，以致于去而复返的美国青年从大门前经过，他们也观察不了。如今见一对衣衫不整的男女慌慌张张的向远方树林跑去，众人都动了，扑了上去，将两人制服在地。
　　而此时，二楼睡房里，少女的男友，一个拥有碧绿眼眸、白色肌肤的西方男人躺在了血泊中，他的下体残了，李风本想教训教训他的，但想不到只是随便一脚就将青年下体踢得血肉模糊，李风惊了，一个劲的道：“I,am,sorry！”
　　嘴上虽然如此说着，但李风的语气却异常的冷淡，这跟当年美国轰炸我国驻南斯拉夫的使馆后，美国总统所说的一模一样，依然是那句不咸不淡的“I,am,sorry！”
　　依然是那种吊儿郎当的语气。
　　李风见青年趴在地上痛叫，也不多管，他向少女望去，柔声道：“好了，现在安全了。”
　　少女眼里闪过一丝泪花，扑进了李风怀里，放声痛哭了出来，那哭声异常的凄凉，连李风也不禁心生怜意，他一边抚摸着少女的后背，一边安慰道：“别哭了，都过去了，过去了……”
　　可少女不知乍的，在李风的怀里她感到异常的安全，说什么也不愿离开李风的怀里，而且也不知乍的，悲伤一并涌了上来，她就哭过不停。
　　或许哭声真的过猛，连沙发上那已经昏迷的杜大娘也朦朦胧胧的睁开了眼睛，听到女儿那阵伤心欲绝的哭声，她一阵惊跳，衣服也不穿就奔向房间，急道：“怎么了？女儿你怎么了？”
　　见女儿正趴在李风怀里痛哭，杜大娘顿了一顿，她用力的望了一眼李风两人，心里难免有些不快，李风是我老娘的床伴，小杜是我的女儿，他李风不安份守已抱得小杜那么紧干什么！杜大娘本来就是个女匪徒，没有修养，更没有涵养，冲着李风喝道：“你抱她干什么！给我松手！”
　　李风眉头一皱，但又停了下来，他拍了拍少女的头，道：“好了，现在你妈来了，什么都安全了，别再哭了……”
　　他想推开少女，可少女却铁了心似的往他怀里钻，仿佛是为了报复一下母亲的纵欲过度，她伸手紧紧的抱住李风的腰，喃喃的道：“别赶我走，我在哪里都不安全。”
　　一听这话，李风就意识到了一丝不妙，果然如此，杜大娘脸色急速冷却，她想也不想就踢了一脚李风，一字一字的道：“给我放开她！”
　　李风心里一沉，有股异常的感觉，看样子杜大娘爱护她女儿胜过他这个可以为其带来无尽快感的男伴，对小杜与对李风的态度简直是两个极端。李风心里有些不好的感觉，总是觉得小杜会是他通往成功的绊脚石。当下，他道：“小姐快上床去吧。”
　　PS:求下书评，请将前面你看得郁闷的剧情写下，作者准备修改。
正文 【第111章】废弃工厂
　　第111章】废弃工厂(第三更)少女心里正气着呢，为什么世间所有的好男人都让她的母亲霸占了？她也是女人，也有少女般的情怀，对李风的爱慕在这个月来不但没有减弱，反而不停的积累，今晚终于在李风露出那凶人的大根时爆发了出来，她也不管了，把心一横，抱住李风就道：“别管她，你这里最安全，就让我靠靠。”
　　李风一听，心里一沉，他终于确认，小杜这个怀春的少女是个祸根，迟早都将李风往死里推！
　　当下，杜大娘听到自己的女儿那近似情话但又比情话多一样丝任性的话语后，整张脸都红了，她不会责备自己的女儿，那可是她的心头肉，遇到这种情况，她毫不犹豫就将怒火撒在李风头上！女儿是她活在这个世界上唯一的牵挂，杜大娘此刻都忘了李风是她张言要包养一辈子的小白脸，冲着李风喝道：“我限你三秒钟，如果你再抱住我女儿，我就让你消失在黎明前！”
　　李风心里凝重，又有丝感慨，看似没心没肺的杜大娘其实是个特别重亲情的人，虽然有些溺爱与偏执，但李风心里还是忍不住赞了一句：做母亲你确实不错。但李风转而又一冷笑，加上了一句：但做床伴你却不合格！
　　“3”“2”“1”杜大娘数到三声时，李风依然站在那里，他根本就没有动的念头，他知道，少女会在审判声来临前离开的，因为她情怀的对象正是李风，李风要是少了根毫毛，她都伤心欲绝，更别说是因为她而断送黄泉。少女松了手，却冲着杜大娘大叫大喊：“你是谁？有什么资格命令李风离开我！你自己本身就是个自私自利的人，只会顾着自己，别人的感觉你从来也不会在乎！”
　　少女说着说着就放声哭了出来，哭声中充满了无助，她大概是气昏了头，心里积压的不满终于还是爆发了出来，随手抄起床上的布公仔就向杜大娘打去，边骂道：“你个自私的女人！”
　　这是二十年来女儿第一次对她的怒火与责骂！杜大娘刹那间脸色就苍白了，她呆呆的望着哭得死去活来的女儿，陷入了巨大的震撼中，当那布娃娃击打过来时，她才猛的惊醒。内心的愧疚与遗恨一并爆发，间中那股怒火疯狂的增长，那一刻，怒火战胜了愧疚与遗恨，杜大娘猛的一巴掌向旁边的李风劈去，厉道：“是你个仆街！竟然离间我们两母女，我要你死！”
　　李风一直在静观着事态的发展，他要了解两母女的性格才能将利益最大化的吸收。他本以为情态发展到这个地步，杜大娘应该会悔恨，从而向少女道歉，但他想错了，杜大娘是那种永远也不会悔改的人，宁可她负天下人，不教天下人负她！少女的哭泣不但不能让杜大娘悔恨，而且，满腔怒火的她将矛头指向了李风，是他离间我们两母女的，这个妖孽，今天我就要教训你！
　　杜大娘猛烈的一巴掌向李风劈去，但她忘了李风不但只是个长着帅的小白脸，而且还是个深怀绝技的高手，她那一巴掌劈下，李风几乎是轻轻提手就挡下了，他眼里闪过一丝嘲讽，反手一推，杜大娘就连续退了几步才收住势力停了下来，她一怒，大吼：“你们都***死哪里去了，快给我上来，给我狠狠的教训他这个仆街！给他一点阳光就算灿烂，我说你顶多也只是出来卖的，如果不是我……”
　　杜大娘还没说完，李风已经跨了上来，他一手勒住杜大娘的喉咙，面无平静的道：“你有种就再说一次！”
　　这下，房间里死静了下来，杜大娘不叫了，少女不哭了，连趴在地上不停呻吟的美国青年也感到了浓烈的杀气，拼命的不发出声音，深怕丢了老二再丢了小命。
　　杜大娘是剧情的主角，她直直的望着李风，眼里闪过了一丝颤抖，她从没有感到如此的压抑，不禁愣在那里。李风淡淡一笑，手加大了力度，杜大娘就立即挣扎了起来，她脸色红涨，呼吸困难，拼命的挣扎，但李风是个神一般的存在，她无论怎样的拳打脚踢，李风的手依然死死的勒住她的喉咙！
　　“李风快停手……”
　　少女大惊，欲向前阻止，但就在此时，那几名闻迅而来的保镖赶到，他们见杜大娘被制服，想也不想就向李风扑去，大吼：“快放手！”
　　李风闻言只是冷冷的一笑，他猛的一用力，杜大娘就发出了一声模糊不清的嘶叫，她睁着惊恐的眼神死死的盯着李风，眼里带着一丝哀求。李风心里一阵冷笑，突的道：“全部给我退下，你们敢再动，我就勒死她！”
　　“啊！”
　　众青年大惊，但还是自觉的停了下来，杜大娘的命是这里最值钱的，她死了，他们也活不了。一边的少女早就慌了，她哭着扑了上来，对着李风拳打脚踢，叫喊：“快放开她，李风，我求你……”
　　李风眼里闪过一丝无所谓，松开了手，杜大娘就无力的倒在地板上，她上气不接下气，激烈的喘着息，脸上却是一阵死后余生的庆幸。少女“妈”的一声扶持着杜大娘，她不知母亲到底有没有伤到喉咙，只是一个劲的念道：“妈你怎么了……”
　　李风望了一眼杜大娘，淡淡一笑，调头向外走去。他知道自此一闹，杜大娘对他肯定没有好感了，他也不必再在此受气，虽然夺取不了杜大娘家的钱财，但李风相信，金钱是这个世界最不缺的物品，拥有异能的李风想发横财哪里不是有？
　　“站住……”
　　杜大娘见李风要走，动了，她扶着女儿的手爬了起来，顿了一下，并对李风道：“刚才……是我不对，你就别多怪，留下来……算给我一个机会。”
　　杜大娘静静的望着李风，但眼角处却隐没着一丝不易察觉的冷芒。李风停了，他并没有回头，只是淡淡的问道：“你想怎样？”
　　杜大娘道：“我这里缺个人手，帮我打理事务。”
　　“什么事务？”
　　“这个……你去了就知。”
　　天亮时分，一辆加长版林肯缓缓的开离别墅，向外开去，但奇怪的是，林肯并不是向山丘下的公路开去，相反它向山区上的高峰开去。车内坐着五人，三个保镖兼打手，还有两个分别是李风与杜大娘。他们要去山顶上的林区，那里有间废弃的工厂，厂里有什么，李风并不知道，杜大娘也没有告诉他，只是道：去了你就知。
　　车上了山路，就颠沛了起来，前方是崎岖的山路，而且还非常险恶，一米外就是山壁，要是摔了下去必死无疑！但车却依然向前开去。前座那三名青年处在高度紧张状态中，体内所有神径都动员了起来，一动不动的盯着前方的山路，总是担心一不小心就车毁人亡。而后座的杜大娘显得平静，她半眯着眼睛，不知在想什么。李风心里有些不踏实，但既来之则安之，他望了一眼杜大娘，心道：给她十个胆，也不敢乱来！
　　车贴着山壁开了足足二十分钟才在一片茂盛的树林前停了下来，此时，杜大娘睁开了眼睛，道：“到了。”
　　说着，她望向李风，点了点头，也不等李风反应，她当先向车外走去。李风也跟着下了车，站在树林外，李风打量了一番，心里一动，这里树林异常的茂盛，只怕是个藏污纳垢的好地方，杜大娘竟然带他来这里，也必有她的主意。
　　“走吧。”
　　杜大娘望了一眼李风，当先向内走去，那几名青年提了提手上的枪支，紧跟杜大娘而去。李风奇怪，连他们是什么时候带上枪支的，李风也不知道，他心道，我有异能，还怕你乱来吗？如此想着，李风就舒心了，他跟了上去。一行五人在茂盛的树林里穿梭。
　　这里确实很大，而且树枝非常的多，穿梭其中有些艰辛，李风知道，要是外人走进，一定分不清东南西北。而杜大娘显然认不清路，但却走得毫不停顿，起先李风奇怪，但仔细观察后才发现，在一些粗大的树干上标识着一些指明方向的路标。杜大娘每走一个段落，总是寻找着路标。
　　如此神秘？李风心里一动，感到了接下来要发生的绝对不简单！
　　在树林里穿梭了大约半个小时，杜大娘才停了下来，她站在一个山丘上，指着不远处那一片树林道：“看，就在哪里！”
　　李风闻言，顺着杜大娘的手势望去，见到了一间大型的工厂，外表很破旧，给人感觉已经荒废很久。而此时，左前方那个青年突然作了个手势一吹，一阵攸长的笛声。山丘下，那荒废的工厂里，破烂的门开了，两个提着AK47的男子出来了，他们一眼就见到了山丘上的众人，两人相互点头，然后就回去了。
　　“走吧。”
　　杜大娘说了一声，当先向下走，李风也跟了下去，那几名青年刻意走在最后，手枪已经上膛，仿佛深怕李风有什么突然反应似的。一行五人来到工厂时，那破烂的门又开了，还是那两个挂着AK47的男子，他们对着厂内摆头，示意五人进去，只是当他们看到李风这张新脸孔时不禁一呆。
　　“别紧张，他是我新的助理，以后运货得靠他了。”
　　“嗯。”
　　PS:求下书评，请将前面你看得郁闷的剧情写下，作者准备修改。
正文 【第112章】生命尊严
　　第112章】生命尊严（第一更）那男子望了一眼李风，眼里闪过一丝怀疑，但并没有说什么，他带领着五人向厂内走去。与外表给人印象不同，厂内并不破残，只是堆积着一堆堆化肥，迎面扑来一股很浓重的药物味。男子并没有停顿，带领着五人穿过一条小道，来到了尽头处，李风才见到左侧一个拐弯处有个小门。他正迟疑时，杜大娘已经开口道：“走吧，我们下去。”
　　接着她当先推开了小门，顿时一阵强光照来，李风想不到在小门内竟然是另一片天地，这里萤火灯通明，一间四十平方米的地下室里摆着两张长长的铁桌，桌面上堆着一些白色的粉末，而铁桌间，三个身穿白色大褂、带着面罩的男子正在忙碌着，众人的到来并没有影响他们，他们甚至连头也没有抬。
　　望着那白花花的粉末，李风的心一阵奔跳，如果没有猜错，那一定是白粉！
　　原来杜大娘所经营的不是保护费，要是山林间一间制造毒品的工厂！怪不得她那么有钱，又是别墅的，又是法拉利的，原来所有的金钱来源都是毒品！
　　感觉到李风的惊讶，杜大娘显然很满意，她对旁边的男子点了点头，那男子望了一眼李风，也不多说，直接领着五人向前方走去，那里有一间小型的休息室，三名青年守在外头，李风则被杜大娘领了进去。
　　“坐。”
　　杜大娘懒洋洋的坐了下来，她望了一眼李风，道：“相信你也知道我们要干什么了吧，最主要的是要明白我带你来这里的原因。”
　　李风坐了下来，不言，良久才开口道：“我要收取百分之十的佣金！”
　　杜大娘“哦”了一声，眯起了眼睛，而旁边那个男子则变了脸色，他冷哼了一声，正欲发作，但却被杜大娘阻止了，她直直的望着李风，道：“你能保证货安全到达？”
　　“不知道。”
　　李风很干脆。
　　“你！”
　　那男子再也忍受不了，“啪”一声站了起来，冲着李风就骂了一通当地的方言。李风听不明白，就算听明白也不想理会，他静静的望着杜大娘，道：“我现在改变主意了，想我运货可以，但佣金要加到百分之三十，不同意可以，我们免谈。”
　　“你！”
　　那名主管工厂的男子是个标准的汉子，脾气暴躁，只有他对别人凶，哪有别人对他说不的，当下，他猛的从背后掏出了一把银白色的手枪，瞄准李风就开了几枪。“砰砰砰砰”这下连杜大娘也吓了一大跳，她本以为局势还握在她手里呢，哪知这仆街竟然暴躁到如此的地步，万一激怒李风那怎么办？
　　说实话，子弹飞来那刻，李风也惊恐不己，但几乎是下意识的，他向旁边侧去，子弹擦着耳边飞去，响起的一阵呼啸声震得耳朵嗡嗡作响。李风心里冷意溢然，缓缓的站了起来，目光里闪过一丝杀气：我还没还口，你就敢先动手了，好，老子就让你试试后悔的滋味！
　　要是以往，李风可能会息怒饶人，毕竟这个世界上多的是他惹不起的人，但现在的李风拥有一身的内功，力量无比强劲，苍生在他眼前已经不是人，而是随意可勒死的蚂蚁！内功的存在，给李风带来的不只是炫耀，而是尊严，一种对生命的尊严！你竟然看不起我，就别怪我对你动粗！
　　李风眼里闪过一丝狠色，动了，如头凶恶的狼般向男子奔去，四米的距离几乎一瞬间就已经到达，男子大惊，李风那张冰冷的脸孔就在眼前，他……他举起手枪欲反抗，但李风哪容得男子再次激怒自己，拳头猛的击出，“嘭”一声闷响，男子脸孔一片鲜红，李风的拳头用足了半成力，就算是野猪也得残废，更别说是男子！
　　血涌现，痛苦蔓延开去，男子想不到李风竟然如此的强悍，但惊讶之余更多的是怒火，丫的，老子我出道二十年来从来没有哪个生畜敢打我的脸孔，就算碰了一下我都让他死得尸骨无存，而你……你这个仆街竟然让我流血！我要你死！不，我才不想你死，我要一步步的折磨你，让你后悔！灵魂的扭曲让男子怒火大涨，他大吼一声，大头猛烈向李风劈去。
　　李风想不到男子会以头作武器，他避之不及，被击中了，猛的“嘭”一声巨响，只觉眼前一阵金星闪明，李风大脑就是一阵眩晕，想不到拥有内功的他依然存在着某些方面的不足，最不安全的地方就是头，男子那一击算是敲响了警钟，告诉李风，以后要注意自己的头，千万别落进敌人的攻击范围内！
　　“老子的铁头功如何！你这个仆街，老子当年可是到少林寺苦练几年铁头功的，遇到我就算你倒八辈子的霉！”
　　男子一阵狂笑，见李风脸色苍白的，心里的快感就异常的强劲，拳头再一次挥出，男子狂戾中再次向李风迫去。
　　“哼！”
　　李风冷哼，不退反迎了上去，很自然一拳击出，“砰”一声闷响，两拳头击在一起时，一阵杀猪般的惨叫响起，李风笑了，而男子则哭了，阵阵鲜血涌现，他的拳头已经作废，五条指骨被李风击得支离破碎！他心中震惊，怎么李风如此强劲，他的力度好猛，他的速度好快，妈的，我要你死！
　　到最后，男子的怒火被激活了，他一头向李风砸去。李风心里一阵冷嘲，并不急着迎敌，而是向后退去，避开了男子的大头。一边的杜大娘早就惊得脸色泛白，什么大场面她都见过，但就是没有见过两个男人在拼功夫，虽然自己这方的男子只会铁头功，但李风的强劲与高深莫测还是让杜大娘吃了一惊，太厉害了，仅仅一个拳头就将男子的整条手臂都打废，这他丫的还是人吗？要是他击在我身上，只怕我早就死了。
　　“你个仆街，有种就别躲，我要撞死你！”
　　男子大吼，大头又再次向李风撞来。杜大娘心里一阵惊跳，大叫一声：“李风，别打死他。”
　　而此时的李风冷笑了，他猛然提起铁椅狠狠的一拍向男子的大头劈去，这一劈他深怕效果不佳，所以用尽了力度，“嘭”一声巨响，男子大脑一阵轰鸣，伴随着阵阵撕心裂肺的痛楚，眩晕袭来，他再也站立不住，重重的倒了下来。
　　李风一笑，心道，还以为他真的有料，想不到也就是这个能耐，果知如此我就更加用尽全力，一并将你劈得粉碎！李风放下铁椅，而此时大门“嘭”一声被踢开，那几名手执AK47的匪徒都涌了进行，他们见头儿被打得倒在血泊中，震了一震，然后兽性大发，怒吼一声“去死！”
　　就举起枪向李风扫来。
　　这下，不但李风震惊，就连杜大娘也惊慌了，她想也不想就向地下趴去，躲开了乱枪飞弹。而李风也动了，他双手抓住头上的铁管，奋力一跳，吊在了半空中，一波子弹袭来后，李风瞄准时机，猛的向下跳去，人还没落到，凌腿已经踢出，“啪啪”两声闷响，情况危急，李风当然不会怠慢，更不会手软，对方已经开枪了就不打算让李风活出去了，那他还假惺惺的干什么，这个世界，只有强者为王，懦弱的人永远被人干他娘！
　　闷响过后，那两名匪徒倒在了地上，沉重的AK47坠了下来，那弹头如雨点般洒在两人身上。李风落地，拍了拍手，面无表情的道：“不是你死，就是我亡。”
　　说着，他缓缓的回过了头，望着早已经脸色苍白的杜大娘道：“你诚意已经殆尽了，不好意思，老子不想玩了。”
　　说完，头也不回的向外走去，那三名杜大娘带来的保镖脸色如白纸般单调，他们见李风走过来，连忙退开一步，呼吸困难，深怕李风会突然发作。李风淡淡一笑，走了出去，车间内那两名白衣人员早就缩在了墙后，他们见了李风，眼里却闪过了一丝求救的神色。
　　李风心里一动，知道他们肯定是身不由己的，在深山野林里，逃走的机率非常少，两人被逼工作，一困就困了四五个年头，刚开始那年，他们挣扎着反抗，但每一次都以毒打结束，后来被折磨得惯了，也就死了心下来，乖乖的为匪徒工作，平时进来这里的都是一些十恶不赦的坏人，如今一个李风犹如天神下凡，让他们看到了希望。当下，两人爬了起来，哀求：“先生，求你帮助我们……他们不是人，将我们困在这里，已经五个年头了……我要见妻儿……先生，我求求你……”
　　李风心里一动，他非草木之人，当然有七情八欲，两人的心酸与艰辛他当然理解，如果换成是他，五个年头被隔绝，不能与唐美和陈思嫣相见，那一定很痛苦。将心比心，李风觉得应刻帮他们两个，但就在他要将两人扶持起来时，猛的两声枪鸣，两颗子弹急速窜来，击中了两人的头，一阵闷响，伴随着血花的飞溅，两人睁着死不瞑目的眼神直直的望着李风，伸出手无助的喃道：“我不想……死……”
　　PS:求下书评，请将前面你看得郁闷的剧情写下，作者准备修改。
正文 【第113章】接管厂房
　　第113章】接管厂房（第二更）冰冷开始蔓延双手，李风睁大了眼睛，直直的望着两条鲜活的生命就在眼前缓缓的消逝，他心里一沉，站了起来，但身后却传来了杜大娘那冰冷的喝声：“别动，如果不是，我一枪打暴你的头，别以为能躲得及，我就在你身后，你一动，我就立即扣下板机，你不怕死，就尽管与我比比速度！”
　　闻言，李风不怒反笑，他并没有回头，而是缓缓的向前方走去。杜大娘心里一怒，大喝：“你要去哪里？”
　　“道不同，不相为谋！”
　　“哼，你以为每个人都可以出入这里的吗？来时我给你风光，但如果就这样随便走了，地上这两具尸体就是你的下场！”
　　杜大娘手执枪，直指李风，她脸色早已经苍白了，紧张的汗水布满了额头，她怕，怕李风真的会来个鱼死网破，到时她就惨了，因为李风的强劲注定他将比别人活得更长久！杜大娘扣上板机，一有什么不对妥就立即开枪，她边对着身后的三名青年道：“你们还站在那里干什么，立即给我上去，抓住他！”
　　“是！”
　　三名青年不敢怠慢，李风无疑是头虎，随时都会发作，他一发作，准有人要流血的，三名青年尽管惊恐，但还是奔了上去。他们相互点头就猛的扑向李风。李风并没有躲，他只是淡淡一笑，望着杜大娘，道：“你想干什么？”
　　“你杀死了我的主心骨，你走了，我还***上哪里去找人接管？你走，我就毙了你，你留，我给你一年百万年薪！”
　　杜大娘见李风并不如想象中那样暴跳如雷，心里松了一松，但下一秒，她又惊跳了一下，全身十万八千个毛细气管都膨胀起来，浑身的血液加速流动，眼珠更是一瞪，就这样直直的望着李风。
　　李风动了，早在那三名青年扑上来时，他就做好了准备，杜大娘松弛的那一刻，他就动手了，近身贴了上去，先是掀翻了一名青年，然后趁对方处在惊讶之中再猛的出击，将另两名青年也打趴在地。这一切的动作都行云流水，没有丝毫的犹豫，李风惊讶自己的熟练之余，更多的是感激上天赠送他内功，因为有了内功，李风才能击出如此猛烈而又敏捷的动作！
　　三名青年倒在地上痛苦呻吟，杜大娘这刻却呆了，她不知该开枪还是求饶，李风的强悍早已经超出了她能接受的范围，她心多的是惊恐，就像这刻，她之所以不敢开枪，也是恐怕子弹再快，也快不过李风的拳头。如此的人才不能为我所做，真的是可惜，但朋友做不了，杜大娘最不愿意看到的是，李风成为她的敌人！
　　李风拍了拍手，缓缓的向杜大娘走来，杜大娘心里一惊，又恐惧起来，她执着枪的手颤抖了起来，不知到底要不要扣下板机。李风来到了跟前，说了句让杜大娘大感意外的话，他道：“我可以接管这里，但我的年薪要升到五百万，别拒绝，也别向我哭穷，我知道你有这个能力的！”
　　说着，李风握住杜大娘颤抖的手，缓缓的压了下来，笑道：“别这样用枪指着我，万一它走火了，那岂不是要出人命？我想你也不愿意我死吧，毕竟我可以为你带来众多的利益，比如快感。”
　　说着，李风伸出手抚摸着杜大娘的脸孔，脸上是一丝不言自明的笑容，只是眼里却异常的冰冷。杜大娘心里打抖，她怕李风，感觉不到丝毫的暧昧，更别说快感了，李风的手冰冷得很，冷得杜大娘打了个颤抖。
　　但她越是颤抖，李风这厮就越是冷笑，他道：“怎么样？一年五百万，不多吧？”
　　杜大娘额头上已经涌出冷汗，心如鼓鸣，只好点头是道：“本来你要是不来，我还……不愿意，既然你主动提出要来，那就……最好。”
　　闻言，李风一笑，松开了触摸杜大娘的手，道：“既然如此，那就再好不过了。”
　　李风最主要的目的达到了，就是打进杜大娘所经营的帮派内部，然后再词机夺取政权，最好一并将杜大娘的金钱全部收了，但他想不到的是，杜大娘经营的竟然是毒品，这是个麻烦，李风只好退而求其次，谋个年薪过万的职位也不错。
　　接下来，在杜大娘的要求下，李风与那三名青年忙了起来，他们将尸体拖出工厂，埋在了山地时，李风并没有杀人，死者中那两名员工是被杜大娘一枪毙命的，而他所击倒的男子还有一口气，要是抢救，还有生命，但杜大娘却是冷然一笑，掏出手枪就是一弹毙命，男人的暴躁让她很不满意，要不是处理得妥当，她早就丧命了。头儿都杀了，那两名手执AK47的手下当然难逃一劫，杜大娘是个记恨的人，别人对她好，她总是报答，但要是对她坏，她就报复，刚才那两个仆街可是乱枪扫射的，不杀他们何以解恨。两声枪鸣，两条生命就这样消逝。
　　草草的埋葬了尸体，天色已黑，杜大娘安派三名青年留守工厂，自个儿与李风往树林外走去，两人上了那辆林肯往回开去。没了车手，李风不会驾驶，所以车是杜大娘开回去的。李风上了车就闭眼养神，并没有发现杜大娘的异样，好几次她眼里都闪过凶芒，李风坐在外侧，她要是将车驶下悬崖，并及时跳车，那么李风再厉害也逃不了车毁人亡的惨剧。李风虽然为其带来无尽的利益，但杜大娘有些担忧，李风是头虎，她怕自己控制不了，就在昨天，她差点就死在李风手上。
　　眼里闪过了一阵又一阵凶芒，但最后，杜大娘并没有动手。车驶下平地，踏上了平路，李风睁开了眼睛，目光里闪过了一丝“幸亏你没有真的那样做，如果不是，你也活不了”的神情。早在杜大娘启动车时，李风就察觉到了她的恍惚，他知道，她可能会挺而走险了，他伺机而发，想不到，杜大娘并不想他死得那么快。
　　这是好事，证明自己还有利用价值，只要自己抓紧这根线就能摸到杜大娘的小金库，到时，他会收归她的财产的！一想到自己也能拥有上千成万的金钱，李风这厮的心就砰跳不停，那将意味着他可以给唐美与陈思嫣两人幸福，金钱不是万能，但没有金钱是万万不能的，这句话任何人都听了几万遍，在这个世界上，让人类为之喜狂，为之疯狂，无论如何都不轻易放弃的东西不是情侣，而是一张张百元纸币！虽然情侣带给你无尽的温暖，但激情总有一天会冷却的，唯有金钱是唯一让男人们保持青春与激情的东西！
　　金钱，我来了！
　　李风两人回到别墅时，时间已经去到了傍晚六点半，近冬的夜晚总是会黑得早，傍晚六点半，天空已经黑沉了下来，而东边天际，一道皓月高高挂起，挥洒着柔人的月光，给人间带来一丝温情。站在大门前的李风直直的望着地上的影子，这时才知道，天边竟然又升起了月亮！有月亮，就有月光，有月光，就意味李风体内的内功又将运行起来。
　　李风缓缓的回过了头，面朝东，望着天上那皓月，他闭起了眼睛去感受体内的气息，但一秒过去了，二秒过去了，一分钟过去了，二分钟过去了……十分钟后，李风呆了一下，怎么自己这么傻BB站在这里？感觉到个屁，身体平静得很，该呼吸就呼吸，该平息就平息，那所谓的气息律动一去不复返，李风感觉不到丝毫的温暖。
　　我的妈，你玩我？李风心里有些不忿，但更多的是疑惑，不是每个月明之夜，他体内的气息都会启动，在丹田内运动，并缓缓的吸收月亮的光芒吗？怎么如今平静如水？李风想不透，身边的杜大娘一直在观望着李风，他奇怪的行为，她都看在眼里，此刻李风睁开眼睛时，杜大娘才柔声的道：“我们进去吧，这里风大。”
　　“嗯。”
　　李风望了一眼东边刚上柳梢头的明月，点了点头，向别墅内走去。而此时，杜大娘才猛的发现，别墅内的庭院竟然停满了各辆名贵的跑车，有法拉利，有保时捷，更有那辆让人惊艳的兰博基尼。
　　这……怎么回事？杜大娘眉头紧皱，而此时那管家从大厅里跑了出来，她笑着对杜大娘道：“夫人你回来了，少姐要我跟你说，她今晚邀请朋友来家玩，三楼与四楼都是娱乐场所，你要是回来了就别上三四楼……”
　　那管家还没说完，杜大娘已经不忿的道：“那丫头到底玩什么？都是什么时候了，还顾着玩？”
　　说着，她往三楼上望去，于暗淡中她见到了一个身影，正是她女儿小杜，此刻她穿着一套洁白而高贵的公主连衣裙，身边围着几个英俊绝美的奶油小生，她见杜大娘望了上来，就挥了挥手，算是打招呼。但目光一动，她又望到了李风，心里一阵律跳，少女又开始怀春，心里有憧憬，有幻想，但更多的是担忧与不甘。今天是个平凡的日子，她之所以邀请一大群朱朋狗友来狂疯，目的很简单，一是发泄自己的不甘，二是破坏李风两人的气氛，让他们再也没有那个心机去抽动！
　　PS:求下书评，请将前面你看得郁闷的剧情写下，作者准备修改。
正文 【第114章】英俊男生
　　第114章】英俊男生（第三更）“这个丫头，到底想搞什么？”
　　杜大娘望了一眼栏杆后的女儿，心里既无奈又心痛，凭她那双金睛火眼，又怎么看不清自己女儿心里打的是什么念头，女儿那点心思，她多少也心知肚明，无非就是少女怀春，并且怀春的对象正是李风。李风那绝美的相貌，那挺拔的身躯，还有那强劲的耐力，这一切一切都是女人致命的诱惑，说真的，如果女儿不心动，杜大娘还会非常奇怪呢，但她打心里就不看好李风！李风是美，李风是强，但也很没安全感，不知什么时候他就会从你身边消失，即使不消失，你也不能保证他的爱是你的专用品，说不定，他今晚睡了你，明晚又睡了另一个女人。别说这不可能，大凡天下间的所有美男人都有危险，因为诱惑多，你看上他，难道别的女人就会忽略他吗？那是不可能的，与美女身边多的是护花使者一样，充斥在帅哥身边的永远是美女，诱惑一多，安全感就没有了，因为男人都是靠下半身来思考的动物嘛，你能让他睡你几年，但不能保持让他睡你一辈子啊，迟早有一天，他会让你独守空房的，原因还是那句：男人都是靠下半身思考的动物。
　　这只是杜大娘个人偏执的想法，世人的美男人不一定个个都是陈世美，但杜大娘就是一口咬死，丫的李风就是个陈世美，就算他不想腿踏两船，别的女人也会让他在两张双人床留恋忘返的！杜大娘并不在乎什么爱不爱情的，在她认为，只能让她看着赏心悦目，并能带来无尽无穷的性快感就可以。对自己这么随便，并不意味着杜大娘就敢拿自己亲生女儿的幸福来开玩笑！她原本还只是打算安排一个老实的相貌平平的男生给女儿做男友呢，但想不到寂寞难耐的女儿在美国就有了男朋友，虽然分手了，但真正的麻烦就开始了，女儿竟然迷上了李风这个全世界最美的男子！
　　这下该怎么办？难道真的只能眼睁睁的望着自己亲生女儿往坑里跳吗？杜大娘既无奈又担忧，她瞟了一眼身边的李风，脑里电光石火的运转起来，一个个计划浮现水面……
　　“走吧，我们上去，小杜既然要求我们别干扰她，自然有她的理由。”
　　杜大娘望了一眼李风，向上走去。李风点头，也接着向上走去，只是两人刚上到二楼大厅，一身公主裙的少女就奔了下来，她只是望了一眼李风，就对杜大娘道：“妈，你去了哪里？怎么那么久才回来？你不知，我都等你等得好久了。”
　　“等我干什么？妈都上了一把年纪，还有那个心思与你们这群年轻躁动的后辈疯在一起？”
　　杜大娘正说完，少女就嘟了嘟嘴，道：“当然是不想让你疯啦，我其实是等你把李风带回来，好让我有个像样的保镖兼男伴，你不知，我那些朋友个个都是美女，身边围着数不清的帅哥，看得我都眼谗了，有几个特别的爱炫耀，竟然搭上了一些观众人物，并向我们吹嘘，说那是她花了好几个月苦追才追上的，我心里那个恨……恨不得我也去泡个明星来炫耀一般，但转而一想，我就阔然开朗了，我身边不正是有个李风吗？论相貌，他比那些男明星还要英俊，论身材，他比那些偶像更要诱人，就算是才华与魅力，李风也丝毫不输给他们，为什么我就放着他这个大明珠而不顾呢，所以我决定了，今晚要征用李风一夜。”
　　说着，也不管杜大娘如何反应，少女一手挽起李风就向三楼跑去。
　　杜大娘望着李风，眼里却闪过了一丝狠毒。
　　当李风与少女一并出现在三楼大厅时，所有人都停了下来，他们自觉不自觉的站了起来，呆呆的望着李风那张绝美到绝迹的脸孔！丫的，这还是凡人吗，如此英俊，简直是天仙！大厅里十多名男女心中，羡慕与妒忌一并滋生，男的妒忌，女的羡慕，他们都是官二代或富二代，虽然没教养，但修养也不致于这么的低下吧，况且他们生活圈里多的是名人，哪个帅哥没见过？但对于李风这么一个不可能的存在，世上真的有这么英俊的男生吗？他们太惊艳了，不能不擦一擦眼睛来准认李风到底是不是真的。
　　李风是个妖艳的男人，这是大厅内所有男女都认同的一个结论，丫的，李风这厮长得太英俊了，男人妒忌得过了头，总得将其妖魔化一下才心理平衡，而女的羡慕，心里总恨李风不是自己的男友，也要将李风妖魔化一下。
　　“大家好，这是我跟你们说的，李风，他现在是我的男友兼保镖，是上天赐给我最好的礼物！”
　　哪个不想炫耀，特别是自己的男友，常言道，看一个女人的品味，不是看她，而是看她身边站着一个怎样品味的男人。李风的品味是上上等的，这从侧面反映了少女的目光与魅力，能让帅哥迷上你是一种最有力的炫耀，如果这帅哥对你情有独钟、感情专一，那么女孩已经从灰姑娘变成了白雪公主！
　　“太美了……”
　　少女小杜说完后，大厅下的众女都忍不住称赞了一番，这让少女特别的受用，她笑得更灿烂了，亲昵的挽住李风的手臂向前走去，她的头抬得特别的高昂，目中已无他人，整个眼框里都只是李风的身影。李风心里有些可笑，但也不反对，算是默许了少女的亲昵，只是他觉得这样下去并不是好事，杜大娘已经察觉了他与她女儿的私情，走得太近反而引起那毒蛇般女人的猜疑。
　　要是出了大事，李风并不好过，他的目的只有一个，就是攒钱娶老婆。
　　接下来一段时间内，李风成了一只花瓶，被少女捧着在人群中穿梭，并被当成了炫耀的资本，别说少女有多高兴了，看着同伴那羡慕加妒忌的目光，她笑歪了嘴，那种感觉就是爽！哪个女人不想自己的男友是人中龙？李风的出色从另一方面上来说，也反映着少女的目光正确嘛。
　　大厅里所有女的都是一个面相，羡慕加惊艳，羡慕小杜的幸运，竟然能泡上一个如此极品的男生，惊艳则是李风那张极品的脸孔，白晰晰的，还透着一股红敏，女人看了也羡慕不己，这个世界上有不同价值观的女人，西方人认为白是一种病态，但对于东方的美女来说，白是一种美丽，更是一种资本，凡是东南亚的女人都追求一个目标，就是保持美白，要说美白到什么程度最好？当然是李风那种白里透红！
　　对于女人是羡慕，但对于男人来说，却是妒忌，眼里压抑不了怒火表明大厅里所有富二代与官二代都不满意李风的存在，丫的，世上多一个像你这种小白脸，我们就少玩弄一个美女！妒忌，裸的妒忌，因为他们都没有李风那般的英俊！
　　现场中，少女小杜并不是最美的那个女人，但却是最耀眼的那个，就只因她身边多了一个最英俊的男人，这再一次证明，女人的价值是依附于男人的，灰姑娘一旦搭上白马王子，就立即飞上枝头变凤凰，成为万人瞩目的白雪公主。
　　美是一把双刃剑，让一部分人仰慕，也让另一部分人厌恶，进而挺而走险，生出辣手摧花的恶径，当下，那几个是市里高官的子弟相互集合了一起，商量着怎样去耻辱李风，他们之中有人认为李风这厮只是长着一张脸孔的小白脸罢了，说得好点就是英俊，说得不好就是***犯贱！当下，那几个官二代点头，两个自告奋勇的公子哥就冲冲的向李风窜去，他们打定主意，等下要来拳狠狠的，最好打得李风趴在地上动弹不定！
　　两人向李风走近，脸上掩饰不了凶恶，周围的人都感到了大事正要发生，大家都停了下来，准备看好戏！少女小杜也停了，她脸色紧张，拉了一把李风，道：“我们走吧。”
　　李风面无表情，只是淡淡一道：“走不了的，他们这些败类要打你，迟早都要打你，唯一能做的是，直面单挑！”
　　正说话间，那两名自诩是键身房金卡会员的公子哥动手了，一人一个直拳向李风劈来。李风心里冷笑，这雕虫小技岂用牛力，我就是用手掌也挡得下你！
　　“啪”一声，李风伸出手掌猛的抓住了两人的拳头，趁在对方惊讶之余，李风动手了，先下手为强，对于那些与他为敌的人，李风从不手软，他欺身靠了上去，猛的对准了两人的腹部就是一拳。仅此一拳，李风就收了手，他看也不看倒地的两人，悠闲的来到餐桌前，端起了一杯红色的鸡尾酒，轻轻的品了一口。
　　PS：不出意外，以后都是这样更新吧，中午一更，下午三点一更，晚上八点一更。
　　PS:求下书评，请将前面你看得郁闷的剧情写下，作者准备修改。
正文 【第115章】眩晕****
　　第115章】眩晕****（第一更）周围的人都定化了，他们怎么想到，李风不但长得出色，打架也打得出色，就一拳就放倒两个貌似废物但却确实是废物的家伙，这份攻力不敢说绝世，但在场的所有都不能！而让众多美女为之欢呼的是，李风那种潇洒与自信。
　　“这个男子很有前途，可惜已经有女友，要不我也端上一脚。”
　　“有了女友就怎么样，你个狐狸精不是专门干勾搭别人男友的勾当吗，你还有句台词呢，是什么……哦，是魅力最高境界不是迷住自己的老公，而是勾走别人的老公！”
　　“对，狐狸精，有种你去勾搭这个，如果你能泡上那个帅哥，我这个男友也不要了，送给你当后替，看你那骚样，一晚没两个男伴陪你双飞是满足不了你这个的。”
　　“对，对，如果你能横刀夺爱，我家的男友也不要了，通通送给你。”
　　几个女生低头接耳的交谈着，但话题只有一个，就是怂恿好事者出击，将小杜与李风这对狗男女拆散。上层名流的女人特别的悠闲，也特别的无聊，何以解忧，唯有婚外情！众女中那个长得有点姿色的女生笑了，她点头是道：好吧，等下我就动手。
　　说着，她就端起了一杯蓝色的鸡尾酒向李风走去，开口是一句：“嗨，帅哥想不想嗨一嗨？3P或者双飞随你选择！”
　　李风闻言一动，回头望向来者，但在此时却见到了一个熟悉的身影，她怎么在这里？她不是已经去睡了吗，怎么又上来了？
　　顺着李风目光的方向，在那走廊上，一个丰满的女人正端着酒，静静的打量着会场，她不是别人，正是少女的母亲杜大娘，仿佛是感到了热切的目光投射过来，杜大娘向李风这边望了过来，两人的目光一相接触，立即擦出火星，李风疑惑着，杜大娘已经举起了酒杯对着这边碰了碰，然后一口喝了清光，喝完后，杜大娘就向楼下走去，身后跟着两个身穿白色工作服的调酒师。李风奇怪，眉头皱了一皱，但又想不到杜大娘肚子里到底买的是什么药，他望着楼梯口，身边那美艳的女子不满，嗲声嗲气的道：“帅哥你看什么？那已经是个老女人，你还感兴趣，是不是你特别的喜欢上了年纪的女人，咱们做个朋友，改天我介绍几个老女人让你嗨一嗨？你说怎样？”
　　闻言，李风回头，只是冷冷的哼了一声：“犯贱就到厕所里犯，别烦着老子，就你这副蓑样，倒贴钱让我干我也不操！”
　　说完，也不管女人如何的滋味，李风一口喝尽杯中的鸡尾酒就向走廊外的小天池走去，留下一脸怒火的女人，她死死的盯着李风，一阵阵咬牙切齿之声从嘴里奔了出来：“我不会让你好过的！”
　　正说着，旁边一个端酒的待者不小心碰了她一下，手上一抖，鸡尾酒倒了出来，女子正气在当头，这下再也抑制不住，猛的一杯酒水向待者洒去，狠狠的骂了一声：“想死不成，仆街不长眼的妈啊！”
　　那待者连忙低头躬身道歉，女子冷哼了一声就向楼下走去。她消失不久后，那一直在观望的待者小心翼翼的望了一眼四周，放下酒杯也就向楼下走去。很快，二楼大厅传来了一声尖叫，但怎奈三楼放着音响，DJ劲舞金曲的声音盖过了女子那阵惊恐的尖叫……
　　此刻的李风站在小天池上，护在拦杆上，静静的辽望着天上那道皓月。此时，时间已经去到了晚上十点，明月也升到了半空。身后袭来一股茉莉花香，李风不用回头也知道是谁，他道：“你怎么也出来了？”
　　“里面气氛太闷了，很不舒服……”
　　少女的声音响起，她嘴唇动了动，但欲言又止。李风并没有回头，却仿佛知道少女心中所想，道：“是不是想问刚才那个女人是谁？”
　　“我知道她是谁，只……只是她的名声很坏，是那种水性扬花的人，我怕你……你上当受骗，所以提醒你……”
　　少女深怕自己内心的心思被李风看透，说的话都是小心翼翼。李风心里一笑，道：“我知道了，她刚上来就问我多少钱一晚，我说一亿她愿不愿意给，她说没那么多钱，就提出倒贴，卖我一个却送上五个她的好姐妹，我就说我不干了，你们这些鸡很脏，结果她就满脸怒火，我走后不久，她终还是压抑不住，将怒火迁就在待者身上。”
　　李风不说，他其实还知道女子离开后，那待者还鬼鬼祟祟的追了下去，不久后，李风还听到了一阵惊恐声，他并没有动，不是冷漠，而是因为一声惊恐过后就没了下六，李风知道，按照女子那种放纵的性格，她正与待者大干一场呢，自己英雄救美那不是自找无趣，况且再说了，那婆娘也不是什么美人，只是长着一张妖艳脸孔的生畜罢了。
　　少女一听李风如此说，心花怒放，她笑了，道：“李风你根本就不是那种随便的人，我一早就知道的，你简直就是我的偶像，我……我……”
　　仿佛想到了什么，少女脸孔都红了，她抬头望了一眼李风，见他正睁着眼睛望着她，目光带着一丝笑意，她一阵羞涩，头垂得更低了。
　　李风一笑，适可而止，他只是觉得怀春的少女特别的可爱罢了，他已经有了唐美与陈思嫣，也不打算再让另一个女人渗合进来，少女的情意，其实李风比谁都要清楚，他之所以刻意保持距离，目的是让少女知难而退，李风是一潭沼泽，任何女人一旦涉足就将越陷越深。个中的度李风有责任去把握。
　　见李风又呆呆的望着天边的明月，少女有些不满了，难道我好丑吗，连你也不想多打量我一眼？我到底是招谁惹谁了，让你如此的厌烦我？少女正处于暗恋时期，这时的心态是极为不稳定的，李风一句话可以让她笑颜展开，但一个冷漠的眼神也可以让她心如坠冰。此刻，她有股哭的冲动，心里有千般万般的无奈，但一时又难以开口，她总想向李风开口寻爱，但又怕遭到李风的拒绝，但她又知李风是个极其强盛的男人，没女人是不行的，所以她脑海里又闪过一个念头：对李风道，帅哥，跟我去日本拍A优片怎样？
　　少女情怀总是诗，但没了情人的意象，这诗就丢了个魂，总是少一丝意境。少女无奈的站在李风身边，但感觉两人的距离却相差十万八千里，她心酸又无助，泪水在眼里一直的打滚。
　　为什么？为什么他在遇到我之前就被我妈发现了？为什么我爱上他之前他已经是我妈的面首？为什么上天如此残酷的对待我？我不甘啊，我不甘。少女在心里狂呼，悲从中袭来，但接着一股晕眩就吞噬了自己，她正奇怪，沉重的眼皮已经紧紧的闭合了起来，伴随着一股巨大的无助感，少女努力的向李风抓去，倒在了李风身旁。
　　李风奇怪，望着昏迷不醒的少女，他心头一震，但他正想查看少女情况时，一股强劲的眩晕袭来，他摇摇欲坠，他大惊，不禁想起了之前在大厅里见到的杜大娘，难道是她下的药？李风挺着随时都会昏迷的大脑，努力的往大厅里望去，模糊中，大厅里所有人都已经倒了下来。这下，李风的心更是一沉，果真是下药！如果猜得不错，这药不可能是毒药，因为杜大娘的女儿也在这里，她的命比杜大娘自己都要贵，杜大娘不可能毒死自己亲生女儿的。不是毒药，那是迷昏药了，但杜大娘将全厅的人都迷昏干什么？她不是冲着我而来的吗？她到底想干什么？
　　阵阵眩晕之感袭来，李风奋力的摇头，他欲抗拒****，但在此时，一阵鼓掌声响起，杜大娘从大厅里走了出来，她抱下了少女小杜，冷冷的望着李风，道：“今天算你不走运，为了我的女儿，你必须要……不过别担心，我不会让你难受的，其实对于你来说，那是件非常简单的事！”
　　说着，她挥了挥手，身后两名青年立即上前。
　　“滚开！”
　　李风脸色一严，奋力向两青年击去，那两人早就对李风惊恐，知道他是个会功夫的家伙，心就忐忑不安，这下见李风奋力击来，他们下意识的向后退去。李风击出一拳后，眩晕感更强劲了，更要命的是，他此刻全身泛力，竟然再也提不起击出一拳的力气。杜大娘一直盯着他，此时点头喝道：“给我上，他已经泛力了，将他制服！”
　　那两青年一听，见李风满脸热潮，大喝一声扑了上去，李风无力反抗，只剩下阵阵无力的空泛，眼皮越来越沉重，他一闭就晕了过去。这一晕就晕了足足一个小时，当一阵强劲的快感从胯下袭来时，李风猛的睁开了眼睛，他一眼就见到了骑在他身上的杜大娘！她全身，脸露热潮，娇身泛红，汗水淋漓，更要命的是，她正激烈的摇动着，嘴里发出了一阵又一阵呻吟的狼嚎。
　　这……
　　PS:求下书评，请将前面你看得郁闷的剧情写下，作者准备修改。
正文 【第116章】禽兽不如
　　第116章】禽兽不如（第二更）李风大惊，他猛的挣扎才发现自己竟然动弹不定，他转头望去，才发现自己被一条条强劲的尼龙绳锁在了大床上，他身上的衣服已经被褪下了，全身，只有那条粗大的老二在挺立着，此刻被杜大娘吞纳在两腿间，并疯狂的抽动。阵阵强劲的快感袭来，李风咬紧了牙关，但还是控制不了身体的欢呼。杜大娘这婆娘太YD了，想不到她竟然来这一招！但李风奇怪的是，她不就是想被干吗，干嘛要将他迷晕，并用尼龙绳困在床上，而且更奇怪的是，她不但迷晕了他，连大厅里一些富二代官二代也放倒了，她这样做到底想干什么？
　　李风仿佛想到了什么，心里越发冷酷，他冲着闭着眼睛在疯狂摇摆的杜大娘大吼一声：“婆娘，给我滚开，我知道你丫的想干什么，立即给我滚蛋，如果不是，我会让你后悔来到这个世界！”
　　李风的怒吼让杜大娘震了一震，她稍微停顿了一下，但接下来却又是更加强劲的摇摆，她一边欢叫，一边挥动手掌，“啪啪”声响的击打在李风身上，发出了狼笑声：“怎么样？老娘就是不走，老娘就是干得死你，你又能把我怎么样？”
　　说着，她猛的嘶叫一声，达到了。任何一个之后都是低谷，杜大娘无力的躺在了李风身上，激烈的喘着息，她闭着眼睛趴在李风的胸中上，仔细的聆听着李风那紊乱的心律，感到李风比她更慌张，她笑了，缓缓的爬了起来，低头对着李风的眼睛吹了口气，突的道：“接下来保证你会欢呼到尖叫，因为那是任何一个男人都梦寐以求的事情，只要你还有冲动，你一定能让所有人都欢叫！”
　　说着，杜大娘走了。
　　李风心里直线的往下沉去，他还没来得及想想应对的策略，一阵拍打声响起，暗淡的房间里就灯火彻明，李风转头望去，却见到了杜大娘，她正抬着一台摄像机，摄像头正对着李风。
　　见李风望来，杜大娘惨酷一笑，她吹了一声口哨，房门就开了，一群赤身的女人奔了进来，她们脸色红敏，眼睛浑浊，呼吸急促，见到大床上的李风，欢叫一声就急速奔了过来，一连十二个长得花技招展的富家小姐在此刻竟然失去了属于上层名流的那股高贵，一个个都撕破了平时的矜持的外衣，被的大手一推，就直线的往地狱的深渊下坠去，成为了魔鬼。任何一个魔鬼都很可恶，因为魔鬼的目的不是为了消灭所有异类，而是将所有异类都同化为魔鬼。她们动了，有人趴在李风身上，有人骑在李风胯上，有人伏在李风脸上，一行十二个魔鬼使尽浑身法术，誓死将李风同化为魔鬼！
　　的爆发预示着造魔运动的开始！李风动弹不得，不免有些惨淡，别人都说生活中的****总是难免，与其痛苦挣扎，不如闭眼享受，李风也尽量的心平气和，他试着说服自己，睁一眼闭一眼享受吧，反正吃亏的不是自己，你不但身体上快感，精神上也偷着乐了吧，毕竟这么多身材正、相貌好、又是官二代富二代的大小姐在服务着你，你如果敢说痛苦就是他丫的虚伪！其实说实话的，身体上，李风的确快感，但精神上他就陷入了一种极端痛苦的泥潭中，要是让他一人去干她们十二个，他精神上与思想上都没有负担，但被干的那个是他啊，男人的尊严告诉李风：他丫的生畜就像个太监，把我****了，我反不反抗都是痛苦的。
　　“好戏开始了。”
　　此刻的杜大娘吐了口热气，点燃了一支银白色细型中南海，缓缓的呼吸着，静静的观望着，慢慢的亨受着。如此壮观的画面就连YD了二十多年的杜大娘也忍不住再YD一会，丫的，太刺激了，要是她被十二个男人一并涌上来糟蹋，那情况又是如此的坠落而快感？此刻的杜大娘将自己代入了李风，也跟着享受着被糟蹋的快感。只是下一分钟后，她就笑了，道了一句“我还有正要事没干呢，发什么呆。”
　　说完就举起了摄像机缓缓的向大床走去，开始拍摄。
　　李风一惊，尽管他早已经知道杜大娘打的是什么念头，但当她真的要将全过程拍摄下来时，李风还是恨不住骂了句娘：“你个婆娘，给我关机，我限你三秒钟放开我，如果不是，我会让你哭得很有节奏感！”
　　闻言，杜大娘不怒反笑，她望了一眼李风，伸手竖起了中指，道：“老娘今晚就要玩死你！”
　　“你！”
　　李风大怒，但快感的海浪已经将他卷走，卷进了万丈深渊的海潮中，他眼里闪过一丝红芒，一股强劲的震动从丹田处涌来，接着，丹田内的真气就如缺坝的水，汹涌的向全身涌去，一刹那就已将李风吞灭，他眼红了，全身泛红发热，上千成万的细胞激烈的颤抖，他大口大口的呼着热敏的气息。
　　而此时，仿佛是受到李风的影响，十二个女人更疯狂了。而此刻的杜大娘眼里也闪过一丝茫然，她呆呆的望着李风，体内那股早已平息的又蠢蠢欲动，猛的用力摇头，杜大娘醒了过来，她骂了一声：“别心急，忙完正事再干也不迟。”
　　李风体内的真气抖动得越来越激烈，他全身颤抖，眼里更是闪过了一丝暴戾，他抑制不了的低吼声从牙齿间奔了出来，双目里都是暴躁不安，紧接着，体内就传来一阵激烈的痛楚，李风狠狠的一咬牙，奋力一挣就挣断了尼龙绳。杜大娘一惊，手上的摄像机“嘭”一声摔在地上，破得支离破碎。她呆呆的望着李风，望着李风如入羊群的狼，一个个的将那群女生压在胯下，疯狂的抽动，但奇怪的是，李风插入后不多久就退了出来，床上的女人都已经不是原创，他仿佛在寻找着什么。
　　十二个女人，李风用不到五分钟就试过了，他并没有持续的运动，只是浅尝即止。众女被杜大娘下了药，当然不满意李风的给予，她们主动靠了上去，索求更多的服务，但却被李风一手推开了，此时的李风已经完全狂化，体内真气乱窜，不停的冲击着五脏六腑，大脑意识已经模糊，凭借着一种本能，李风从床上跳了下来，缓缓的向杜大娘走来。
　　“啊，你别过来……”
　　杜大娘本想迎上，与李风再大战一个回合，但她却在李风眼里看到了一丝暴戾与怒火，她的心惊恐了，身体丝丝发抖，不停的向后退去，发出了阵阵哀求的声音。李风并没有停，他来到了杜大娘身前，头靠了上去，嗅了一嗅杜大娘的体香，眼里闪过一丝失望，他猛的将杜大娘推了出去，扬天嘶叫了一声，下一秒低下头来时，他双眼已经红肿，没有丝毫的犹豫，他破门而出，他要去寻找猎物，一个没有被别人开发的猎物，模糊的记忆中，他想到了那张青涩的脸孔，是她了，如果她不是原创，那么这幢别墅里就再也没原创的女人了，全都是婊子的翻版！
　　朦朦胧胧中，李风奔下了二楼，他站在了一间散发着茉莉花香的睡房前，浑浊的眼眸清晰了起来，他往房里张望，见到了那张安详而平静的脸孔，是少女小杜，她正酣睡着呢，李风没由来就是一阵触动，体内那暴乱的气息静静的平息了下来，李风缓缓的向床边走去，为少女牵上被踢出的锦被，而此时，仿佛是受到李风体内暴躁气息的影响，沉睡中的少女不安份了起来，不停的游动，一丝红敏在脸上绽放，开出了花一般的美艳，而李风却猛的一需，体内平息的真气再次如海浪般汹涌澎湃起来，他嗅到了那股只属于处子的芳香。
　　她就是猎物，她就是原创的猎物！李风大震，休内的真气直线往脑际涌去，李风猛的一阵轰鸣，意识再次模糊，他死死的咬住牙关，用尽全力去挽留清明，但这是徒劳的，李风已经异化了，他体内的真气由不得他来控制。
　　别说李风是禽兽，如果稍微理解一下他，你就知道，李风这厮简直禽兽不如！
　　最后那丝清明终还是被汹涌的潮水吞没，李风失去了意识，变得禽兽不如，任凭驱使他去犯贱，去狂戾，去撕毁……
　　“不要！”
　　此时间，一声夹杂着惊恐与不甘的怒吼响起，杜大娘从三楼奔了下来，她知道李风正在干什么，她恐惧极了，眼里仿佛见到了最不愿见到的那一幕，她发疯的向下奔去，脚下一阵落空，她失去支撑，从三楼上滚了下来，“砰砰砰砰”声响，杜大娘来不及体会身上的伤势，一阵撕裂声已经从女儿那间睡房里传了过来，接着她就听到了那阵熟悉的低吼声，这阵低吼声她并不陌生，就在一个月前的今天，她还听着这阵低吼声听了足足四个小时，不错，发出这阵低吼声的不是别人，正是李风！一想到女儿将要被李风这个禽兽压在床上糟蹋，杜大娘心里就是一股撕心裂肺的痛楚，她发了疯的向房里奔去，那一刻，她见到了李风这个禽兽，他正在撕裂女儿的衣服！
　　PS:求下书评，请将前面你看得郁闷的剧情写下，作者准备修改。
正文 【第117章】沾污处子
　　第117章】沾污处子（第三更）还没有来晚！杜大娘心里一喜，只要女儿还没有被糟蹋，她就有希望，她冲着李风大吼：“你个禽兽不如的生畜，给我停手，如果不是，我让你后悔来过这个世界！”
　　吼完，就两话不说，向李风扑去。
　　杜大娘本不是男儿，但却有着男儿一般的性格，与李风之前所遇到的那个许红茗不一样，杜大娘的男儿性格中大多都是片面的，而且有一点让杜大娘不是女人：她很黄很暴力！
　　当下，她大吼了一声，向李风扑去，拳头与脚板一并击出，往李风身上招呼而去，目的只要一个，就是将李风在三分钟内歼灭。女儿是她生命的一切，她就算是死，也不会让别人给沾污她女儿的，她虽然放纵，但却把女儿的贞操看得比生命更重要！她虽然没心没肺，但却把女儿的幸福看得比金钱更重要！要是女儿被人糟蹋，落入一生的悲剧中，她会将整个世界都撕毁，将满腔的怒火撒在世人头上，是因为他的冷漠与无情，才造成她们这般的惨淡。女儿死，她就亡，世界就会遭殃！
　　大脑一阵轰鸣，杜大娘拼命的撕打，但奈何阻止不了李风的暴动，他猛的一把将少女的内衣撕了下来，望着那具青涩的、未经开发的娇体，李风脸上浮现了一丝笑意，他要找的猎物就在眼前！他笑了，猛的一声大吼，扑了上去。
　　“不！你个生畜，我要你死！”
　　梦大娘发了疯似的击打李风，她猛然间张开了大口，狠狠的一口就咬住了李风的手臂，猛的一用力，一股鲜血就流了出来，杜大娘心急如焚，那一口可是用尽了全身的力气，李风发出了一阵低吼，猛的一巴掌拍来，将杜大娘打翻在地，他意识已经模糊，哪里知道地上躺着的正是少女的母亲，只是心里有些厌烦，我不干你，你发什么神经？
　　体内的真气急速运转起来，仿佛已经感觉到了少女身上那股芬芳的处子之香，丹田处一片汹涌澎湃，李风没有丝毫的犹豫，他像个禽兽般挺身，就这样糟蹋了一个美貌少女。那一刻，这个世间从此就少了一个处子，多了一个女人！
　　“啊！”
　　两声嘶叫一并响起，一声是杜大娘的，她叫得撕心裂肺，叫得歇斯底里，眼睁睁望着李风在糟蹋自己的女儿，她心里一股坠落的撕裂，她哭了，生平第三次哭了，第一次是被自己那个禽兽不如的养父糟蹋时，那一次哭泣，她就变了，不再懦弱，不再柔情；第二次哭，是她丈夫被人乱刀砍死时，她当时就躲在宝马车里与女儿抱在一起，她知道这一切都是她的情人下手，但她不敢出去救丈夫，眼睁睁的望着他死在乱刀中，而第三次哭，是望着李风，望着李风将自己亲生的女儿糟蹋，女儿在她生命里排在第一位，她看得比什么都重，这种母爱是对小时候自己惨痛遭遇的一种宣泄，并且这爱有时过了头，成为一种异化的偏执，有时她甚至在想，干脆让女儿找个女人好了，这样就不会被男人夺去贞操！女儿是个正常的女孩，就意味着终有一天她将被男人压在身下，但当这一刻终于来到时，杜大娘的心碎了，她心里一半是怒火，一半是怨恨，她当然知道自己的女儿也爱慕着李风，无论他提出什么样的要求，女儿依然会答应的，但当李风真的插破那层膜，她还是忍不住嘶叫一声：“你个畜生。”
　　杜大娘向李风扑去，人还没扑到，已经被李风一手推开了，这一推，杜大娘就重重的撞在门上，她再也爬不起来了，只能趴在那里痛哭，哭女儿的不幸，哭李风的禽兽，哭自己小时候惨烈的遭遇！这一刻，她滋生了要将整个地球上的男人都摧毁的念头。
　　少女小杜醒了，其实早在李风撕裂她身上的衣服时她就醒了，她望了一眼见是李风就连忙闭了眼睛，没人比她清楚接下来将要发生什么，但奇怪的是，她并不抗拒，相反心里还期待李风的入侵，她以往无聊时看过一些心理书，知道女人初婚之夜都会很痛苦，不像男人那样，射了就爽，她们破了还要痛上好多天，知道这些，少女心里留下了一个沉重的阴影，其实早在一年前，她的美国男友就以爱为条件索求性了，如果不是因为这个阴影，她早就是女人了。但奇怪的是，在今晚，当李风撕裂她的衣服时，她没有惊恐，反而期待的道：来吧，王子，给我你的一切，让我成为这个世界上最美的白雪公主，我已经不想再做灰姑娘了！而当李风真的插入了她的那一刻，她更加没有痛苦，相反，她忍不住欢呼了一声：终于进来了，从此之后，我就是你的了，无论你将来如何对待我，我心里放不下的永远是你！
　　李风并没有停顿，他的意识跟他的良心一样都被狗吃了，满腔的欲火爆发，只剩下疯狂的抽动，少女那身上的处子之香让他着迷，也让他更加的兽性大发，他双眼布满了红敏，变得呆直，直直的望着床上的少女。此刻的少女早已经睁开了眼睛，见李风望着她，她羞涩一笑，但眼里却是数不尽的幸福，她可真的乐了，让自己在心爱之人的胯下颤抖原来是这么的美妙，她非常感谢上苍，让她遇到了对的人，虽然这时候并不对，她只是在错的时间遇上了对的人，李风是根蒲公英，留宿一啸，天明就会漂走，但她并不后悔，这一切的一切都因为：她爱他！
　　房间里三个人，三种不同的声音，三种不同的心情。杜大娘哭泣，让泪水激发她的仇恨；少女小杜呻吟，让快感回报她的幸福；李风低吼，只有禽兽相伴！房间外，天际上，那道明月越来越亮了，不差也不错，正好挂在李风的头顶上。
　　“啊！”
　　不知什么时候，李风猛的低吼了一声，精华就如潮水般的涌现，淹没了少女小杜，小杜睁开了眼睛死死的望着李风，猛的一声响亮的嘶叫，她就晕了过去，只有激烈起复的胸口还在说明曾经的激战。
　　李风双眼里闪过一丝亮光，猛的对着窗外的明月嘶叫了一声，声音中充满了淋漓尽致的快感，他跳了起来，猛的向窗外跳去，在地上翻滚了一番，他向山顶上奔去，阵阵月光洒在身上，李风浑身舒畅，体内的真气已经平息，缓缓的在运动着，不停的吸引体外的月光。
　　而与此同时，房间内，杜大娘向床边爬去，她扶着床脚爬了起来，望着女儿那具泛红的身体，杜大娘再也承受不了，“哇”一声就大哭了出来，她痛苦的捂住脸孔，蹲在地上痛哭，哭声中充满了自责，哭声中充满了怒火，充满了仇恨。
　　哭了不知多久，杜大娘站了起来，她望了一眼安详的女儿，突然狠狠的道：“李风，是你夺去了我的女儿，我会让你求生不得求死不能！”……
　　清晨，鸟语花香，树林深处，阳光穿透树叶洒了下来着，李风只觉眼前一痛，他睁开了眼睛，见到了天上的烈阳。他睁了眼睛又闭起，用手挡着阳光，缓缓的爬了起来。这里离别墅已经很远了，李风不知他怎样来到这里的，他尽力往昏睡前想去，但头部一痛，他就忍不住伸手去摸额头，但一摸，他就更痛了，因为他摸到了额头上的伤口。
　　伤口，带血的伤口？难道我昨晚与人打斗了起来？李风心里疑惑，努力去想，但什么也想不到，朦胧中他只记得他在小天池上昏迷了，是杜大娘下的****，之后就来了一段暴光式的记忆空白，李风捂住撕裂般疼痛的脑袋去想，模糊中，他又想起了他去过一间睡房，那里有个散发着阵阵处子之香的女人，是谁？难道是少女小杜？
　　一想到她，李风的记忆大门就打开了，少女小杜就是导火线，引导李风找到了遗忘的记忆，他想起了昨晚的糜烂，想起了疯狂的抽动，想起了少女的呻吟，还有杜大娘的吼叫，一想到杜大娘，李风脑海里就浮现了一张被怒火烧焚的脸孔，那脸孔上布满了不甘，充满了仇恨。
　　有麻烦了。
　　李风心里一沉，而就在此时，树林后方猛的响起一声喝叫“在这里，李风在这里”李风正欲回头望去，猛的一声枪鸣响起，一颗子弹从树后飞来，狠狠击向李风。李风一震，猛的向左侧躲去，几乎是下意识的，他伸手一抓，竟然抓住了那颗子弹，他张开手看，一条血痕。李风大惊，怎么速度这么快，竟然连子弹也抓得住，难道我的内功进步了？
　　李风正疑惑时，一阵阵激烈的枪声又再次响起，传来了一声大喝：“杜大娘说过了，无论生与死，我们都要将李风带回去！大家只管往死里开枪，打死他再说！”
　　一声令下，阵阵枪鸣声响，成股成流的子弹汹涌的窜来，形成了一张巨网，水泄不通的向李风罩去。
　　这次看你还怎样跑掉！天罗地网的威力谁人能挡？众人都心里冷嘲，认为李风必死无疑。但令他们惊讶的是，此刻的李风动了，他如鬼魅般向外窜去，毫不费吹灰之力就躲开了呼啸而来的子弹，李风不想逗留，向远方的山丘奔去。
　　PS:求下书评，请将前面你看得郁闷的剧情写下，作者准备修改。
正文 【第118章】白道势力
　　第118章】白道势力（第一更）“大家快追，千万别让他跑了，杜大娘吩咐过了，谁抓到李风，她就赏他一千万，要是让李风跑了，她就将我们全部送进地狱！不是李风死，就是我们亡，大伙们快追，抓到那仆街就先废了他的腿！”
　　说完，众人拼命的向下奔去。杜大娘的性格，这些做下手的最清楚，她说一就是一，说二就是二，要是真的让李风给跑了，肯定有人死的，死的肯定不是李风，那么就只剩下他们这些炮灰了。
　　如此想着，众人奔跑得更快了，他们无路可走了，往前赶是活，往后退是死，如此扯蛋的况境，逼使他们疯狂的追逐，他们的目的是：抢下李风的鞋，走李风的路，让李风无路可走！
　　李风不是傻子，能跑时为什么还要傻乎乎的留下来被人当靶子来练习？枪是不长眼的，射死了他，最痛苦的当然不是他，而是他父母。能活即活，能跑即跑。李风在树林中狂奔，但那种狂奔已经不叫跑，而叫穿梭，他的速度比刘翔百米冲刺时还要快上一、二秒，而且李风更胜在耐力，昨晚的一战，李风人生第一次射出了精华，他蜕变了，从男孩蜕变成男人！伴随而来的还是内功的质的变化，量变是质变的前提，质变是量变的必然结果，李风吸收月之精华，多了就总得有爆发的那一刻！
　　现在，这一刻终于来了，李风终于成了一个男人！
　　“妈的，他跑得太快了！”
　　追人的滋味是最复杂的，如果两者的距离不停的被缩短，那么追的人看到了希望，如果距离不停的扩大，那么心里就只有沉重，这也是当今警员心理压力的一个因素，更别说是身后这群匪徒了，他们已经押上了生命，不能不赌，所以尽管再痛苦，他们也超越着极限，发了疯的向李风奔去。
　　这是山路，难免崎岖，一失足成不了千古恨，但却造就一时痛，有几名不长眼的家伙一打滑，直接的往山丘下滚去，没几秒就从这边的松木滚到了那边的灌木，众人见效果不错，也把心一横，一脚就放倒旁边的同伴，来个大石滚山记，最后剩下的那个家伙眼一闭，直线往下坠去，他不是滚，而且滑，好死不死，正好是面朝下，滑不了半里路，他已经叫娘了，满脸全是鲜血。
　　“追！”
　　众人不敢怠慢，下了山丘就拼命的往树林里赶，但奔到一条河流前时就再也没有见到李风，这下，众人惊了，他们往天里开了几枪，恶狠狠的骂了几句：“去你娘的，靠你大爷的！”
　　一阵急促的手机铃声响起，一人连忙掏出手机，一听却是杜大娘那阵喝问声袭来，“你们现在在哪里？怎么过了半个小时还不报告你们的情况。”
　　那厮是个新人，也不知掩饰，一个劲的道：“刚……刚才我们追到他了，但他又逃了，好像是潜下河流里消失了！”
　　这个世道，不敢说真话的是个人悲哀，不能说真话的是时代悲哀，不该说真话却说了的，那就是上帝的悲哀，可怜他不停的创造天使，却忽视了人类的教育！当下，杜大娘那股怒火味十足的吼叫响起了：“立即给我自杀，如果你不死，那么你们所有人都得死！”
　　这下，情况就到了惨烈的地步，杜大娘的声音透过手机传进了每人的耳里，他们一震，接着毫不犹豫的掏出手机，对准那名菜鸟就是一枪，“嘭”一声巨响，菜鸟死得不瞑目，临死前终于明白了那句：朋友都是用来出卖的！
　　“杜大娘的性格你们都清楚！谁不想死就给我追！”
　　这群匪徒都是十恶不赦的恶人，是杜大娘从监狱里送出来的重型犯，本身就厉得狠，他们只有一句名言：命是用来玩的，玩得多了就不值钱了，这下谁也不会再玩你了。
　　当下，众恶棍并没有停顿，他们将尸体抛进河里就急速向下流找去。而与此同时，医院的高级病房里，一张白床上静静的躺着一个脸色苍白的女孩，她此刻正安静的活在梦中，但脸上的一丝笑容却告诉别人，她此刻很快乐。在床边，站着一个头发蓬松、双眼充血的女人，正是杜大娘，她抚摸了一下女儿的脸孔，喃喃的说了句：“我不会放过他的”就向门外走去，关了门，她掏出了手机，拨通了一个尾数是五个8的号码。电话通了，那头传来了一阵敦厚中性男音：“找我有什么事？”
　　杜大娘沉默了一下，她内心犹豫，毕竟两人已经二十年没见过了，但一想到依然逍遥在外的李风，杜大娘心里就是一恨，她咬牙切齿的道：“我们的女儿被奸污了，如果不想难过，就动用你的能力给我找出那个禽兽不如的生畜，他姓李名风……”
　　杜大娘将李风的外貌与特征描述了一遍，但还是隐瞒了李风会功夫这条，最后说完了，她又加上一句：“我的丈夫二年前就死了，你也应该浮出水面，我不希望你能给女儿带来什么，但这个仇你必须要报！”
　　电话那头沉默了很久，最后一声听不出情绪波动的声音响起了：“我要见见女儿……”
　　他还没说完，杜大娘已经脸色大变，她抑制不了的怒火爆发出来，吼道：“去你***滚蛋，女儿永远是我的，你别打歪主意！你给力也好，冷眼旁观也好，反正我话已经传了，奸污女儿的那仆街正在境内逃跑，这应该是你的势力范围，你他丫的要是有半点悔意，就给我行动，将李风那仆街抓下！”
　　说完，也不等对方如何回答，杜大娘猛的一用力，手机就摔在了地板上，摔得支离破碎。杜大娘不解恨，冲了上去，还奋力的踩砸手机内核，不停的骂道：臭男人，***臭男人，天下间所有的男人没一个是好的！……
　　“啪”一声破水声响，李风冲出了水面，他爬上岸，躺着休息一下，就连忙爬起来，向远处的小镇走去。他饿了，总得吃东西，在一间饭馆里，李风要了一个卤水鸡，拿起就狼吞虎咽，把一旁的服务员吓了一大跳，见李风一身的湿衣，服务员心里意识到了什么，总感觉到李风的不对妥，他连忙跑去跟老板打报告，那老板是个老实巴交的忠厚人，一听小二说店里有可疑分子，两话不说就拨通了派出所里的电话，劈头就是一句：“民警同志，快来火记餐馆，有个匪徒在这，准备要干坏事。”
　　电话那头沉默了一阵，急道：“是不是长着一张绝美的脸孔？”
　　老板迟疑一下，心里却大为一惊，民警都知道他，难道他是狱里的常客？这下老板更慌了，慌叫：“是，是，就是他，他就在里面吃着饭，你们快些来，派多几个民警……”
　　“你先稳定他，别让他给跑了，如果抓到他，我们民局的外卖就由你火记餐馆全包了。”
　　老板一听，乐歪了，派出所里有二十号人开饭啊，要是卖他一二年外卖，那自己不是很有经济头脑？如此想着，单线条的老板两话不说，放下电话就执起菜刀往外冲去，但当他通出小门时，却发现餐桌上的李风已经不见了，他一惊，立即喝问：“小明，他呢，他在哪里？”
　　那伙计也正走出来，他一呆，傻了，道：“他不是还在这里的吗……我不知道他跑得这么快啊……”
　　店里客少，只有两桌客在吃，他们见老板执着菜刀奔了出来，都很奇怪，不禁问道：“老板你干啥？”
　　“找人！刚才不是有个长着张英俊脸孔的家伙坐在这里的吗？怎么眨了眨眼就不见了？”
　　老板还没说完，旁边一个肥胖的女孩就低声羞涩的道：“他啊，早就走了，走时还冲着我露嘴一笑呢……”
　　“什么！”
　　忠厚的老板大惊，傻了，手上的菜刀“咣膀”一声掉在了地上，他傻乎乎的道：“没了，局的定单没有了，连我自己的饭菜钱也收不回来了……”
　　正在此时，一阵急促的警笛声响，下一秒，那辆全国通用的警车就停在了火记餐馆前，车门一打开，五个粗壮的民警就奔了下来，他们望了一眼餐馆，连忙喝道：“匪徒呢？”
　　“没了，就在我给你打电话的空隔，他走了，连我的饭菜钱也没有给。”
　　“追，应该逃不远的。”
　　民警说完就向外奔去。那老板一急，叫道：“民警你说过的外卖？”
　　“没有！”
　　“那他吃了的饭菜钱？”
　　“找他去拿吧！”
　　“这……”
　　PS:求下书评，请将前面你看得郁闷的剧情写下，作者准备修改。
正文 【第119章】抓拿归案
　　第119章】抓拿归案（第二更）PS：求下书评，请将前面你看得郁闷的剧情写下，我准备修改。
　　一阵警笛声响，警车来得快，去得也快，转眼间就消失在街道尽头处，此时的老板多少也有些无奈，垂头丧气的往回走，但就在此时，他见到了从二楼楼梯缓缓走下的李风。他……他怎么还在这里？老板与伙计都傻了，他们呆呆的望着李风从楼梯口走了下来。周围那两群客人也惊愕了一下，只有肥胖的女孩笑得肥油乱彪，她道：“我就说好玩，哈哈，好玩，太好玩……”
　　李风淡淡的一笑，来到原先那张餐桌前，坐了下来，拿起还没吃完的卤水鸡再次啃嚼起来。旁边那忠实老板一动，小心翼翼的向厨房内走去，但却被李风猛的一声吓住了，只见李风猛然大手一拍桌面，冷喝一声：“你要是再敢多事，我就劈了你！”
　　虽然粗暴了许多，但对付那些忠实而胆小的人特别的管用！
　　那老板听了，两脚打抖，不敢再动了，直直的望着李风。其余人也深怕李风突然会发作似的，个个低头不言，大气也不敢喘。李风很满意这种效果，他撕下一条鸡腿，美滋滋的啃嚼起来。这顿饭李风吃了足足十多分钟，餐馆里一片死寂，众人大气不敢透，直直的望着李风，只有李风那“嚓嚓”的啃嚼声特别的响亮。间中有几个客人走了进来，但见老板垂头呆在那边，叫他不应，低声骂了句“***神经”就走了。
　　这一顿是李风有生之年吃过最舒服的，完了，他一把拍着桌面，道：“老子不付钱了！”
　　说着就向忠实的老板盯去。那厮一直在发抖，心里就是想着李风到底会不会付几十元的饭费，如今一见李风拍板瞪眼，他的心就直线往下沉去，哭丧了张脸，道：“大哥你可怜可怜我啊，小的上有老下有小的，你要是……要是不付钱，我就……”
　　“你就干什么！”
　　李风又猛的一拍桌面，道：“又想报警是不是？别以为我听不到，你丫的在里面说的每一句话老子都听到，好你个家伙啊，老子今天难得光临一下你，你却给老子玩阴的，背地里捅老子一刀，你对得起你的良心吗？我这钱你敢要吗？”
　　李风今天才发现，原来他也蛮有恶人潜质的嘛。
　　“不敢要不敢要……大爷算我求你，你就放过小的吧……小的下次一定不敢了……这餐就算我请你的，不用付钱……只要你肯原谅我，我还特意送多你一只烧鸭……”
　　说着，老板回头给伙计使了个眼色，那伙计连忙点头，向厨房里奔去，好一会儿才走了出来，手里拿着一只烧得红通通的烧鸭，他对李风道：“客人，此鸭刚熟，要不坐下小的陪你喝杯酒？”
　　李风眼里闪过一丝冷芒，猛的拍落烧鸭，面无表情的望着伙记。那厮惊慌了，不停的问：“客官，我们又做错了什么？小的不明白……”
　　他还没说完，李风已经哼了一声，道：“民警说什么时候赶到吗？”
　　这下，伙计与老板都惊了，他们相互望了一眼，卟通一声跪在了李风跟前，哀求道：“客人，我们……该死，不该报警……”
　　李风那由得他们废话，喝叫一声：“我问你们，民警什么时候到！”
　　“听说他们已经出了小镇，赶回来应该要花十分钟左右……”
　　那伙计连忙说道。李风点了点头，他坐了下来，拣起了地上的烧鸭，咬了一口，道：“好味……你们都起来吧，也别跪着了，快去帮我准备一些干粮，等下我跑路时有得吃！”
　　那伙计与老板面面相觑，想不到李风提出这般的要求，不禁呆了一下，都被民警通缉了，连性命都难保了，还有心情要吃的？这丫的也太洒脱了吧？
　　李风见两人呆在那里，不禁又喝叫了一声：“还不快去，想找死是吗！”
　　那两厮一听，打了下颤抖，点头是道：“好好好好，小的就去给你准备。”
　　然后迅速跑回厨房，忙开了。李风悠然的咬着烧鸭，他见旁边那个肥妞眼睁睁的望着他，眼里布满了，连忙说道：“你，给大爷过来。”
　　这下，肥妞那桌的客人都慌了，丫的，好死不死，偏偏就得怪了这个凶神恶煞，要是他兽性大发，将肥妞干了那怎么办？众人正担忧时，那肥妞已经屁颠屁颠的跑了过来，她坐在李风对面，眼放大光，直直的望着李风。
　　“吃！”
　　李风一把撕下条鸭腿抛给肥妞，道：“看你双眼都放光了，平时是不是特别的饥饿，得不到满足？”
　　那肥妞连忙露嘴一笑，一大片黄叶就露了出来，她也不客气，举起鸭腿就是狠狠的一咬，嚓嚓的啃嚼了起来。
　　李风也低头苦干，他约摸了下时间，见老板两人拎着两装熟食出来了，连忙接了下来就往门外奔去，拔腿就跑。而此时，一阵警笛声从街头传来，那老板奔了出来，指着街尾对警车叫喊：“快，他往那边跑了，快追上他，今天他可是剥削了我足足一百元人民币啊。”
　　急促的警笛声响，民警也见到了奔跑的李风，大喝一声，加大马力向前奔去。但当他们赶到那个街道拐弯处时，李风已经不见影踪了。四人下了车，立即有一个拎着一装熟食的少年指着发郎店旁侧的那条小巷叫道：“警察叔叔，那匪徒正赶那里跑了。”
　　四人一听，掏出了枪，向小巷追去。他们走后，那少年掂了掂手上那袋足有六七斤重的熟食，笑着骂了句：“傻乎乎的，还捉什么贼，这个世道，贼都比警察聪明。”
　　李风这次真的惹了祸，起初他以为只是杜大娘的势力在追杀他，后来他错了，不但黑道，就连白道也凶猛的通缉他！李风心头一沉，想不到杜大娘在白道上还很有势力的，动用这么大队人马杀奔过来，只怕自己这次不容易逃啊。
　　此刻的李风专门挑山路，奔跑在人烟稀小的山林，以求万吉，他虽然拥有内功，但一拳敌不过四手啊，要是黑道，他还敢公然拼杀，但现在白道不明情由的被杜大娘利用，一通杀了过来，他李风就是再厉害，也不敢公然对抗法律。所以，他必须逃，尽快的逃出这片是非之地，他认为杜大娘的势力范围应该只局限于四川地区，所以拼命的向南奔去，只要跨出四川省，杜大娘就应该收手了吧？
　　所以接下来的几个星期里，李风都在逃命，他日夜兼程，白天在山林里奔赶，夜晚时才出山去寻食。他不知此事惊动到怎么样的地步，只知每当他小心翼翼的走行在小巷时，周围总会响起一阵又一阵警笛声，声音之高昂，异常的刺耳，李风虽然自诩有内功在身，但心还是跳过不停，丫的，要是被他们发现，一通通的全涌来，到时李风再厉害，也插翅难飞。警笛声响过不停，每隔四五分钟就响一次，李风的心越来越沉重，能调动如此多的警力，看来杜大娘的后台不只是四川省内的政府啊。而当李风有一次躲在小巷黑暗处观察一辆从身前开过的警车时，他大惊，那车牌竟然是“京0”开头的，这是概念？中央警力？李风大惊，他知道这次惹下大祸了，想不到杜大娘的势力竟然渗透入了中央，她的后台是谁？竟然因为普通的一次奸污而穷追李风不止？
　　这下，李风真的担忧了，要是真的得罪了警方，他想既然跑回广州，他也没地方躲，除非出国流浪吧。一想到这里，李风就越发愤怒，丫的杜大娘我只不过上了你女儿罢了，你***用得着发如此大的怒火，你也不问问你女儿，她是心甘自愿的，那晚她根本就没睡，她如果想反抗早就动手了！
　　李风不禁有些不忿，心道，有一天把你杜大娘给抓住了，我一定让你也尝尝四处逃命的可怜样。李风一拳击在大树上，又赶路了。
　　正开始几天里，李风都跑得比较顺利，警方与匪徒都没有发现李风其实已经逃离阳城市，他们守在阳城市的外沿，封锁了所有可以通车的道路，严格的搜索着李风的影踪。阳城市主要有四个大型的公路，李风避开人多的道路，当晚就从一座大山翻了过去，走出了阳城市。之后他马不停蹄，一直向南赶去。警方与匪徒封锁了阻城市长达一个星期，才在一个老人的报警下发现李风已经离开了他们的线视，众人大惊又大怒，当下，那负责主持的总参谋立即在车上展开了地图，他约摸这几天李风能跑到哪里去，分析得出李风应该还在阳城市附近的景明市范围内，这下，他出了车打了个神秘的电话，回来时用肯定的语气道：“上头已经帮我们打通了各地方的关系网，现在大家同心协力，我相信一定能将这个淫贼抓拿归案的！”
　　PS：求下书评，请将前面你看得郁闷的剧情写下，我准备修改。
正文 【第120章】深山野林
　　第120章】深山野林（第三更）PS：求下书评，请将前面你看得郁闷的剧情写下，我准备修改。
　　过了一周，李风的日子就更苦了，他现在跑在景明市最南边的一个小山镇里，正躲在一座深山里，他靠在一棵大型的松树下，已经饿了二天二夜了。早在三天前，景明市的警力就森严了起来，各大街小巷都是手执对讲机的民警，他们没有枪，也没有棒，就只拿着台对讲机，目的是随时向上头回报他们的位置，而关键时刻，如果发现李风的踪影，他们不打算上前制服，而是直接回报上头，让所有的警力都汹涌而来，到那时李风就插翅难飞了！
　　李风也想到这个，现在最重要的是保持神秘性与隐藏性，只要他们还没发现李风的踪影，那么李风就能逃出去。所以就算再饿，李风也不打算下山寻食了，那样很不安全。但在山林里，李风又找不到可以饱腹的食物，这里幽静是幽静，人影都没个，也很荒凉，但却荒凉找不到会动的野生动物，就算是野果李风也找不到一个。偶尔李风听到几声狼嚎，但却远远避去，他这辈子最厌恶的当然是狼，能避即避！这下，他只能挨饿。当下，他逃累了，就躺在大松下休息。
　　但他还没有休息多久，一阵激烈的枪声就响起了，“砰”李风一惊，下意识的跳了起来，他向四周望去，双手已经紧紧的握在一起，小心翼翼的观察着周围。李风望了一眼整个树林，并没有人，他心里松了口气，而此时第二声枪声再次响起，李风听出枪声正来自他左侧的方位，他一动，缓缓的向那里走去。来到丛草后，李风拨开树叶往外望去，见到了三人，一个中年二个少年，中年人身高体壮，手执着支猎枪，他此刻正挂起猎枪，缓缓的向前方不远处的一头被打死的飞鸟走去，刚才正是他开的枪。而在他身后，则是那两名少年，一男一女，男的英俊潇洒，女人漂亮绝美。
　　李风紧紧的盯着那头被打死的大鸟，嘴唇一片发干，他用舌头沾了沾口水，心里一动，伏了下来。
　　那中年人抓起大鸟，回头叫喊着什么，那两名男女立即向前走去，三人交谈了一下，那名中年人望了望天色，说了几句就带着两名男女向山下走去。李风心里一松，也跟着向下走去。一路上，他非常小心，总是保持在五十米的距离外。那三人走了不多久，来到了一辆越野车前，从车后取下了帐篷、铁架、叉子等等一些工具，接着他们就忙开了，那两名男女负责处理食物，那中年人则搭起了帐篷。李风知道他们要在这里露宿了，心里一松，坐了下来。
　　天色渐渐黑沉了下来，帐篷高高的搭起，旁边的草地，一堆篝火烧得熊熊作响，那三人也坐在了篝火边，一边翻动着今天所打到的野生动物，一边互相交谈着。很快，一股诱人的香味就迎面扑了过来，李风肚里一叫，忍不住站了起来，缓缓的向篝火旁靠去。当李风摸到帐篷后时，三人已经撕下了肉块，滋滋有味的啃嚼着。
　　李风望了一眼叉子上的那头大鸟，心里一动，猛的抄起一块只有拳头大的石头，向帐篷左前方的草丛抛去。“啪”一声响，那三人动了，脸色紧张，中年人连忙拿起猎枪，对着两少年作了个噤声的手势就缓缓的向草丛走去。
　　望着那两个缩在篝火边的少年，李风眉头皱了一皱，正想怎样才能也把两男女给引开，但就在这时，一阵惊天动地的狼嚎从树林外传来。李风一惊，下意识的向树林外望去，朦朦胧胧中，他见到了几双阴光闪闪的狼眼，李风心里一沉，暗道不好。那知又是一声狼嚎响起，树林外奔来了几个模糊的身影。李风一惊而起，而那两名少年早就吓得失声呼叫，中年人满色大变，他往树林外开了一枪，但阻止不了狼的奔来，他大惊，一边向越野车跑去，一边大叫：“快，快上车！”
　　那两名少年那里遇到这种事，早就慌成了一团，两人相互抱头一起，失声痛哭，不停的叫喊：“爸……爸爸快救我们。”
　　中年人慌乱了起来，他急速的向子女奔去，大叫：“别坐在那里，快上车……”
　　“嗷嗷嗷嗷”阵阵狼嚎声响，奔来的狼足有四头之多，李风躲在帐篷后，狼的目标不是他，而是篝火边的三人！情况危急，李风却往烧架上的大鸟望了一眼，他肚里饥饿难挨，心里却犹豫着要不要出去。而此时，那中年人已经拉起了子女，他回头惊恐的望了一眼四头急速奔来的凶狼，一声将子女向后推去，吼道：“别哭了，快，快上车！”
　　吼完，中年人又举起猎枪，对着前方的狼头就是一枪，“砰”一声大响，子弹急速而出，狠狠的击在最前头的狼头上，一声嘶鸣，那狼弹了一下再倒在地上，它挣扎了一下，但再也爬不起来。
　　中年人再上膛，往那头已经张开了血盆大口的凶狼开了一枪，子弹急速而出，在这生死攸关之际，子弹很给力，击中了狼头，但那狼早已经扑了上来，重重的向中年人砸来，连人带枪一并砸倒在地。这下，麻烦来了，其余两头凶狼已经扑至，它们张开血盆大口向中年人扑下。
　　那时快说时慢，李风猛的抄起旁边一块石头狠狠的砸了出去，他知此刻生死攸关，毫无保留，用尽了力度。石头以迅雷不及掩耳的速度飞了出去，重重的砸在狼身上，它嘶叫一声，强劲的冲击力还将它狠狠的向同伴砸去，两头凶狼一并倒在地上翻滚了几圈才停了下来。它们迅速从地上跳起来，又向中年人扑去。
　　那中年人还没从震惊中醒来，眼睁睁的望着凶狼向他扑来而不知所措，李风心里一动，奔了出去，他与中年人的距离只有五米之隔，而凶狼与中年人却相差四米，凶狼的速度很快，但李风的更快，下一秒，他已经一脚踢在了狼身上。
　　“嘭”一声闷响，狼再次摔在地上，李风不给它喘息的机会，猛的扑了上去，拳头挥出，狠狠的击在狼头上，“啪”一声骨折声响，狼发出了声嘶鸣，倒在地上翻滚，阵阵鲜血不停的从狼头上涌出，染红了地上的枯叶。另外一头惊慌了，身上的狼毛根根竖了起来，它在三米外与李风对峙，不停的发出低吼声，但已经不敢贺然上前。李风摆出了手势，挑衅的道：“y！”
　　要是以往，李风肯定吓得半死，但拥有内功的他自信了，子弹他可能逃不了，但区区一头凶狼并没有放在眼里。
　　“快……快躲进车里。”
　　李风与凶狼对峙之际，那中年人已经爬了起来，他一边向后退去，一边呼喊着。那两名少年男女早就慌成了一团，双脚颤抖不停，眼里全是惧色。中年人见了心里大为不安，一把将两人拉进车里，而此时，那少女已经指着身后叫喊：“爸快看，他已经开打了……”
　　那中年人闻言回头望去，却猛的一惊，呆呆的望着李风，望着他勒住狼头，猛的摔在地上，再狠狠一拳劈下，那狼痛嘶一声，两眼泛白，一命乌呼。
　　这是哪里的高手？中年人眼里闪过了一丝亮光，忍不住拍手称赞：“好身手，不知高手哪里人？”
　　李风站了起来，拍了拍手掌，并没有回答，而是走到篝火边，一把撕下把烧得脆黄脆黄的肉块，就狠狠的吞咽起来，他已经两天没吃过东西了，再加上这一场打斗，他早就饿得全身泛力，当下也不再顾虑，吃了再说。旁边那中年男子眼里闪过一丝赞赏，突的从车后厢取出一瓶五粮液，坐在了李风身边，他先是大喝了一口，然后递给李风，道：“兄弟，多谢就不说了，以后有什么事可要帮忙的，尽管开口。”
　　李风接下酒，喝着一口就再将整头大鸟都拿了下来，狂烈的啃嚼。那中年男子见了又是一笑，道：“兄弟哪里人？怎么会在这里？”
　　“外省人，正逃着命。”
　　李风想也不想就应道，哪知那中年男子听了只是点了点头，道了声：“嗯。”
　　李风抬头望了一眼中年男子，低头啃鸟。那中年男子举起酒瓶再喝了一口，望着旁边那四具狼体，眼里闪过一丝后怕，他突的道：“兄弟练过吗？这狼也蛮凶的。”
　　李风正欲开口回答，但就在此时，他听到了一阵阵草丛拔动声从身后传来，伴随着一两声低微的喝叫声。李风的心一沉，他知道来者不只一人，那可能是民警！
　　“这鸟我吃了，算是给我的报酬。”
　　李风只是道了一句，急速的向丛林里奔去，那中年男子还不明其然时，车上的少女已经指着前方的草丛，叫道：“爸，你快看，那里有人……”
　　中年人闻言站起来，也见到了那众众的人影，他心里一沉，连忙抄起猎枪，但此时一声枪鸣响起。
　　“砰！”
　　PS：求下书评，请将前面你看得郁闷的剧情写下，我准备修改。
正文 【第121章】我也不想
　　第121章】我也不想(第一更)PS：求下书评，郁闷就来骂骂，我会修改。
　　当李风听到枪鸣声响时，他震了一震，接着他就急速的往回跑，他的心奔跳，心里只有一个念头，大事不好了，中年人被害了！如果是民警，不可能发生枪鸣的，因为那是执法人员的天职，唯一能解释的是，来者不是民警，而是匪徒，李风心里直线往下沉，如果猜测不错，那一定是追他而来的恶徒。
　　李风急速的向前方奔去，但此时，一声枪鸣又再次响起，树林里响起了少女那声呼叫：“不要！哥……”
　　李风心里一沉，随即怒火上涨，他想不到这群匪徒如此的狠毒，竟然连少年也不放过！等下我就要让你后悔！李风奔得更快了，远远的，他就见到了那堆跳跃的篝火，在篝火边躺着两具尸体，正是中年男子与少年，而SUV车旁边即是六名恶徒，他们此刻淫笑着，猛的向车上的少女扑去，将她拖了出来，接着李风就听到了一阵衣服破裂声，恶徒将少女身上的衣服撕裂了，少女大惊，拼命挣扎，但当头那名青年猛的一巴掌劈过来，“啪”一声巨响，少女吐了口牙血，脸孔红肿了一片，她反抗得更厉害了，不停的叫喊：“救命……”
　　李风内心的怒火一触即爆，他发了狂的奔了上去，近三米时他猛的跳起，膝头重重的向跟前两名男子砸去。愤怒之中，李风用尽了全身的力气，只听两声闷响，两青年就发出了一声杀猪般的惨叫，他们倒翻在地，整条后柱骨都断了，就算不死也得残废终生。
　　其余四名恶棍见了李风，大怒，吼道：“是他，杜大娘要我们抓的人就是他，大伙们一起上，打死他，再慢慢享受这婆娘！”
　　当先，四名恶棍脸露奋兴，他们想不到李风竟然在这里，只要将他擒下，女人就任他们操，操完后还可以去领钱！
　　“来得好，我李风今天不杀了你们，对不起死去的人！”
　　李风大吼一声，兽性大发，猛的一拳向旁边那名青年劈去，“嘭”一声闷响，强劲的力度竟然将青年打翻在地，青年倒在地上时，鲜血已经染红了脸孔，他死死的捂住已经骨折的鼻孔，发出了一声又一声惨叫。其余三人一见，心里一沉，他们想不到李风竟然如此凶猛，但此时已晚，就算他们知道今天惹了一个不该惹的人，但都会死，李风不杀死他们，对不起中年人那头烧鸟。
　　他大吼一声，向左边二名青年扑去，对方还没从惊讶中反应过来，李风已经击出了致命的一击，只是一拳就推翻了以往人类医学理论，课本上说，一拳无论使得多大劲，也不能让一个人死亡，但李风破了这个奇迹，这一切都只因为，他不想让中年男子走得太遗憾。
　　“嘭嘭”两声闷响，两恶棍睁着难以致信的目光望着李风，眼里一阵颤抖，接着眼眸就向四周扩散，渐渐的消散。李风猛的回头，向最后一名恶棍望去，那厮一阵颤抖，再也忍受不了，跪在了地上，他脸色苍白，脸孔颤抖，不停的哀求：“放过我……放过我……求你放过我……”
　　李风望了一眼地上那两具死不瞑目的尸体，再向缩在车后痛哭的少女望去，拳头缓缓的提了起来。那恶棍感到了死神已经来临，不禁慌了，猛的向李风身后望去，叫道：“大哥，快救我……”
　　李风并没有回头，而是狠狠的劈下了拳头，但就在此时，一声枪鸣响起，一颗子弹急速的向李风击来。李风一震，连忙向旁边翻去，他顺着枪声望去，却见到了两个手执AK47枪支的大汉。
　　“大哥，快救我，是他杀死我们兄弟的……”
　　那恶棍慌慌张张的向前跑去，惊恐中，他绊了块石头，摔在了地上，他痛叫一声，但却没有停顿，发了狂的向前爬去，心里只有一个念头，就是尽快离开李风这个恶魔。
　　“妈的，你爬什么爬！给我***起来。”
　　那左边的大汉脸上结着一道刀疤，他猛的一脚踢在恶棍身上，喝道：“给我们走来，不是个会功夫的家伙吗？看把你给吓成这样，妈的，他再快，也快不过我的子弹。”
　　说着，刀疤大汉托起枪支，猛烈的向越野车扫来，他知道李风就躲在车后，边扫射着边与旁边那瘦个子点头，两人一并向前赶去，但当他们来到车后时，却发现李风已经不见了，连少女也不知所踪。
　　刀疤大汉怒吼一声，道：“快，给我追，那小兔崽子带着个女人肯定跑不远的！”
　　“是！”
　　此刻在树林深处，李风拖着少女向前奔去，他不敢与敌人死战，因为他怕对方手上的AK47走火时会伤害无辜，而且隐约的，李风仿佛听到了远方传来的一阵奔跑声，那声异常的整齐，落地有声，李风知道，警察已经往这边赶来了，发生了狼嚎与枪响，附近搜索的民警不可能不知道这里有大事发生。
　　李风不敢怠慢，先保证少女安全再打算，他奋力的向前跑去，但少女脚下一空，猛的扭伤了脚踝，她坐在地上，放声的哭泣了起来，叫道：“你自己走吧……我不想活了……爸……”
　　李风往回望了一眼，见树林深处冲来三个模糊的身影，他并不多想，蹲下去，叫道：“别***多废话，只管上我的背，我活不了时你再死也不迟，现在最好闭住你的嘴巴……”
　　那少女不哭了，泪水却汹涌的流了下来，她靠上了李风的背。李风不敢停顿，背起少女就奋力往前冲去。他刚充饱了腹，也不觉得饿，浑身都是力量，奔跑起来更是迅速与敏捷。他一边奔跑，一边仔细的聆听着身后的动静，但却听到了一阵激烈的枪鸣，接着树林里就响起了阵阵激烈的枪战。
　　李风心里一阵冷笑，他知道，人民救星来了，只是他觉得可笑的是，警察与匪徒的目标都非常的一致，都是李风，但却在半路上斗了起来。李风冷笑了一声，心道：杜大娘，你也给我看着，老子终有一天也灭了你！
　　李风不知奔跑了多久，他深怕警察会追来，拼死的向前赶，赶过了好多座大山，李风终于累了，他在一条河边停了下来，放下了少女，他就倒在大石头上激烈的喘着息。那少女已经不哭了，她蹲在河边，呆呆的望着河水。此时的天微微泛白，时间去到早上四点半。
　　李风坐了一阵，爬了起来，他来到少女身边，道：“他们快追来的了，我看看你的脚踝，还能跑不？”
　　那少女不言不语，仿佛没有听到李风的声音似的，依然呆呆的望着河面。李风也不管她，直接蹲了下来，他望了一眼那红肿的脚踝，皱了皱眉头，他望了一眼天色，摇了摇头，低下头来时说道：“上我背吧，再过几个小时就天亮了。”
　　这下少女并没有反抗，她呆愣的爬上了李风的背部。李风淡淡道了句“抓好”就迅速的向前奔去。这一个奔他就再也没有停止过，直到上午十点半时，太阳高高的悬挂在半空中，李风才放下了少女，他重重的坠了下来，面朝下，大口大口的喘着气息。那少女一直呆愣着，此时却呆呆的望着李风，李风的衣服已经湿透了，都是汗水打湿的，少女望着，心里一阵抽动，突的又放声哭了出来。
　　“怎么了？”
　　李风问了一声，少女哭得更激烈了，成股成流的泪水夺眶而出，沾湿了原本就被李风的汗水打湿的衣领。李风以为她在为自己死去的亲人而感到难过，叫了一声就不再理会，他心里清楚，刚失去亲人的人都情绪不稳定，就让她哭吧，但愿泪水能冲去一切。
　　李风也真的累了，躺在那里，模模糊糊中就睡了过去，等到他再次醒过来时，他才猛然发现，此刻的少女依然在哭泣，他心里有些担忧，道：“别哭了，我已经帮你报了仇，再哭也换不回亲人。”
　　李风只是安慰一下而已，但少女哭得更激烈了，李风心里一叹，正想再次安慰，但一阵嗡嗡作响的机动声袭来，李风一惊，连忙捂住少女的嘴，两人趴在了地上。
　　“啪啪啪啪”嗡嗡作响的机动声从天上传来，李风一惊，抬头望去，透过树叶间隔他看到了军用直升飞机，不是别的，正是那辆国产战斗机，一看到那个标志，李风心里就直线往下沉去，他想不到，杜大娘的后背竟然如此的强硬，还惊动了中央，派出了战斗机，这下可就惨了，看来李风的处境更加的残酷了。
　　嗡嗡作响的机动声缓缓的过去了很久，李风才松开了少女的嘴，他爬了起来，直直的望着天边，心里在沉思，不能再这样下去了，得跟杜大娘摊牌，要是再这样下去，那真得惊动全地球了，丫的，我也只不过与你女儿发生关系罢了，你用得着那么狠毒，你丫的别忘了你女儿也是心甘情愿的，自少那夜没有拒绝我，况且再说了，我当时在昏沉中，意识一片模糊，难道我就真的想干一个纯真的少女吗？我***只要睡唐美与陈思嫣就已经足够了，你女儿就算是你强硬送给我，我也不要！
　　PS：求下书评，郁闷就来骂骂，我会修改。
正文 【第122章】吞吐精华
　　第122章】吞吐精华（第二更）PS：求下书评，郁闷就骂吧，我想修改）“我们要走了吗？”
　　见李风呆呆的望着天边，少女默默的走了过来，她低着头，只是问了一声。李风回头，点了点头，道：“嗯。”
　　李风再次背起少女，继续往东走去，他们日夜兼程，不停奔跑，由于沿着河流往下奔去，两人饿了，李风就下水抓鱼。如此在山间奔跑了足足一个星期，两人已经形成了一种默契，李风下水捉鱼，少女就自动生火，李风累了，少女就静静的在旁边守岗，李风醒了，少女就默默的趴上李风后背。
　　两人一直向东，这其中，树林里一片平静，间中除了几声狼嚎声外，李风并没有听到如期的枪声。李风不敢停顿，只顾着往前赶。但他隐约的觉得，这片安静是暴风再来临前的预兆，但无论怎样，李风都得活下去，之前他无所谓，但此刻他多了一丝牵挂，身边多了个孤苦无依的少女。二天前，李风曾问过少女，她家里还有人吗？哪知少女听了并没有哭泣，而是闷声不吭的站在那里，呆呆的望着李风。李风心里无奈，又道：那我送你下去，反正有警察在，这个世界就多一丝正义，你没干坏事，他们只管保你安全。李风说完，哪知少女“哇”一声就痛哭了出来，她扑进了李风的怀里，痛苦撕裂灵魂，灵魂哭泣，心灵也更加的灰沉，少女无助的抱着李风，死死的握着，无论怎样也不松手。李风后悔了，就一直安慰，道：别怕别怕，你想怎样就怎样，要是不想下去，我就保护到你想下去的那刻吧，你什么时候想走就告诉我一声。
　　那女孩连忙点头，不哭了，她抬起了头，又呆呆的望着李风，一丝亮光闪过眼里，少女欲言又止，但最后却化为一滴泪珠。李风心里一叹，柔情的抚平了少女的那紊乱的秀发，暗道：苦命的孩子啊。
　　接下来，李风又与少女在山林里度过了平静的一周，这一周里，李风两人日夜兼程，不停的向东，但怎样也见不到山的那头是城市。六天前，李风就不再奔跑了，他背着少女在山林里穿梭，竟没有了逃命的慌张，多了一丝儿女情长的柔情，李风没有发觉，少女一副心事重重的，知道也不会开口，那一丝情愫就这样在大地里插种，迎着和煦的春日生根发芽，到了秋天时一定会收拾所谓的爱。
　　背一个人的滋味如何？李风整天背着一个人他到底累不累啊？要是问李风，他肯定反了反白眼，骂了句：你白痴啊，不看到我浑身都是汗水吗？丫的我现在身体疲惫得很啊。上是痛苦，但李风这厮精神上却是另一片春天，他尽管敬告自己，丫的李风你千万别乱来，要是再发生那夜的悲剧，你就死定了，唐美与陈思嫣是不会让你好死的！一想到唐美两女，李风不禁有些心烦，他原本只是攒钱娶老婆，但却没想到中途会惹出如此多的事，而且这内功也太诡异了吧，没事有事就给我来一次神经错乱，让我犯下禽兽不如的事不说，单单这丫的让我一直雄起，没有喷发，这还算是男人吗？虽然我也巴不得自己在床上能久点再久点，但丫的五个小时的雄起也太久了吧？
　　想到这里，李风脑里突然又闪过了那个糜烂的夜晚，那晚，他好像是……射了？残影掠过，李风努力去捕捉，但什么也没有，李风不敢确定那晚他到底射了没有。
　　在山林里穿梭本是件悠闲的事，但一旦有了时间的叠加，这悠闲也成了单调，但庆幸有李风的作伴，这单调才多了丝浪漫。李风的心情还很单调，但少女的心情却像那春天的百花园，开满了鲜花，远远望去，都是浪漫。她仿佛忘记了时间，时间也仿佛忘记了她，虽然二十多天前，她的父亲与哥哥就死在子弹下，但悲痛了十多天，少女自发的形成了一种机制，这种机制让她在悲痛来临时选择逃避。逃避本身就是痛苦，但有了李风的柔情，少女却迷上了这种暂时性失忆，仿佛在她心里，自己的家人还在家里好好活着，而她则与她的小情人逃了出来，在深山野林里游玩着，只是她并没有意识到，相对于处子的她，李风本身就是个麻烦的处在。
　　李风在这悠闲时光里也会常常的想，想造成这一原因到底是什么？自己被追杀，是因为得罪了杜大娘，得罪了杜大娘，是因为干了她儿女，可自己为什么要干了她儿女？是因为当时的自己陷入昏迷的状态中，完全控制不了自己才做出的伤天害理之事？可自己为什么会这样？自己以后会不会这样？
　　李风心里难免担忧，要是将来某个时段，任何一次意识失常都可能异致毁灭性的打击，他必须清楚他体内的真气到底是怎么回事？为什么他会兽性大发？
　　李风并不知道，他体内的真气极具暴躁，每当到达一个极限值时，就必须借助外界的引子来触发能量的爆发，以致丹田的扩大，并最终容纳得下不停吸收的月亮精华。打个比方，丹田是个容器，有一定的体积，它用来装能量时总会有极限，碰到这个瓶颈，这股能量就躁动不安，以致外界来的引子将其逼发，改造丹田，扩大容量，以便容纳更多的真气。而这个引子则是处子的鲜血！
　　李风并不知道这些，他疑惑着，但心里更多的是担忧。
　　这夜，又是月明之夜，李风与少女在山间一棵大树下停了下来，两人相互依靠在一起，静静的望着天上的皓月。少女很兴奋，这么多天来的压抑也抵挡不了她要说话的冲动，每个月明之夜都很浪漫，她依恋的靠在李风肩膀上，抬头望着天上的皓月，不停的给李风诉说着过往只属于她个人的记忆、情感与历史。李风静静在倾听，时不时会“嗯”一两声回应。他也同样抬头望着天空那道皓月，但体内的真气却运转了起来，在丹田处打着旋转，不停的将外界的月光精华吸引并同化。阳光含有狂暴与炙热，属于阳性，而月光则是阴性，柔和并舒人，魔功本来就是阴柔的，只有在月明之夜才将月光吸收并同化。此刻，李风清晰的感觉到周围的月亮精华，月光普洒下来，李风体内真气按照一种特定的路线在丹田处旋动，体外的月光精华则从李风体表钻入体内，在五脏六腑、血液筋骨里旋转，在这个过程，月光精华主要经过三次优化过滤。第一次是体表的免疫防御系统，主要是吸去附属在月光上的细茵。到了第二道防线，更主要的病毒与杂质就被清处。最后，汹涌的精华如海潮，汹涌的向丹田处涌去，经过丹田最后的过滤，吸收进去的已经是百分之九九纯净的精华。这部分精华与丹田处的真气磨合时会被同化。一旦同化，李风就真正的吸收了月光精华。
　　此刻，李风感觉到体内的真气在缓缓的运行着，四周的月之精华如水涌来，以李风为中心形成了一个光罩，光罩外是正常的世界，但光罩内却是宁静而怡人的空间。少女也落在这个光罩的范围内，不知是不是受到月光精华的抚摸，少女觉得今晚是她人生中最快乐的，没有悲伤，没有痛苦，沐浴在月色中，她多了一丝爱意，内心已经牵连着李风的一举一动，她感到更多的是浪漫。不知不觉中，少女在李风怀里安详的睡去。
　　而此时的李风却盘坐了起来，双脚交叉一起，李风闭着眼睛，脑际里一片浑浊，他竟然感到了丹田处真气的运转，似个永不停息的车轮，小小的丹田里，真气按照逆时针的方向不停的旋转，每当它旋转一个周天，含在血流里的月光精华就会如期的涌进丹田，并逆时针的旋转起来，与真气同化，不停的充盈着丹田。
　　一连四五个小时，李风都在吸收着月光精华，他脸色越来越红润，那是一种健康的标志，也更是一种力量的象征。
　　吸收并同化了五个小时，异样发生了。仿佛是达到了丹田的容量，血液里的真气不再涌向丹田，而此时的丹田内，真气也停止了逆时针的旋转，大部分的月光精华都被吸收完全，但有一部分本身就属阳性的、在磨合过程中异化的能量不安的四窜，那股如河水般强劲的真气就会动员起来，它们向异化的能量逼去，将其逼出了丹田，一有能量从丹田内放出，就是一种“吐”丹田逆时针运动是“吞”而顺时针运动则是“吐”PS：求下书评，郁闷就骂吧，我想修改）
正文 【第123章】糟蹋少女
　　第123章】糟蹋少女（第三更）此刻，李风丹田处的真气按照顺时针的方向旋转起来，不停的有异化的能量被挤压了出来，与此同时，那股纯净的真气也如缺坝的河水，汹涌的涌了出来。
　　当真气从丹田内涌出来时，李风体内发出了一道明亮的光芒，真气在血液中流动，并向体内四周涌去，经过之处，筋骨舒畅，血液更新，真气如光明，不停的塑造李风的血肉与骨架，所有的淤伤、痛楚，所有的病毒、细茵都一一被清除，李风如新生般焕然一新，他发质乌黑明亮了，他脸色红润有色了，他皮肤光泽弹性了……
　　但异样并不只有这些，真气从李风血流里溢出，在光罩内不停的跳跃，那以李风为中心的、半径只有一米的光罩里，所有沐浴在真气下的生物都如久旱遇春露般滋生，并重生！旁边那棵大型的蓝花楹竟然在深秋之夜开出了美丽的楹花，树叶与枝条都充满了活力，在寒风中显得异常的怪异。而最主要的还是李风身边的少女，她此刻正酣睡在梦里，好不快乐的，梦中，她此刻正在广阔的大草原上奔跑，蓝天、白云、凉风，这一切一切都是那么的美好，但令她最为舒心的是，李风此刻就在她身边，陪着她奔跑在草原上，他们跑啊跑，奔啊奔，在一条宽阔的河流前停了下来。少女张嚷着要下去泡澡，当下没有犹豫，褪下了衣服，缓缓的走下了水中，她见李风傻乎乎的望着她，连忙喝道：呆子，快下来。
　　李风下水了，两人在水里好不快乐。这条河流仿佛充斥着魔力，少女泡在其中，竟然感到了生命的焕然一新！河流涌来，流去了精神上的疲惫，冲去了上的伤残，灵魂与心灵在那一刻在河流中洗涤，被冲刷得焕然一新。那一刻，少女有股力量，这股力量让她拥有开天劈地的冲动，但却也有对李风的一种依赖，不知不觉中，她靠得李风越来越近，不知什么时候，她与李风拥在了一起，两人相互亲吻，相互抚摸，并在河流中结合了……
　　“啊……”
　　月光之下，楹树之下，李风闭着眼睛在打坐，旁边的少女正游在春梦中，她浑身热潮，肌肤上跳跃着一股激动的汗珠，不知什么时候，她已经褪下了衣服，不知什么时候，她已经蔓上了李风，似条蛇般蜷缩在李风那雄伟的身躯上。春梦中，少女忘情的呻吟，脸色红敏，虽然羞涩，但也满足……
　　清晨，当阳光透过树叶空隔照在李风身上时，他感到了一股浴火重生般的喜悦，他睁开了眼睛，第一眼却见到了少女那张安详而甜美的脸孔，李风一惊，因为他发现，此刻的少女全身，如条大蟒蛇正蜷缩在李风身上。李风心头一震，一股不好的预感油然而生，他下意识的低头望去，却更是惊恐，丫的他竟然也全身，胯下那根粗大的老二正一顶冲天，好死不死，正夹在少女的臀后！
　　这……这？
　　李风大惊，心里直线往下坠去。丫的，我昨晚到底干了什么？我是不是又兽性大发将少女给奸污了？我是不是又残害了世间一个处子？李风惊恐极了，他正欲推开少女，但此时，好死不死的是，少女呓叫了一声，缓缓的睁开了眼睛。当她的目光与李风的目光相交一起时并没有什么大事，她只是感到一股温馨而已，毕竟睁眼就能见到自己爱慕的情人，这是一种最高级的浪漫，世人都以为浪漫只存在花前月下，并与金钱同存，玫瑰只要达到九百九十九朵才能真正的浪漫，但这些都是短暂的，人生最大的浪漫是相互看着对方一起变老！
　　“嗨。”
　　少女很自然的打了一声招呼，但就在此时，她发现了异样，怎么后背如此的凉快？她低头望去，顿时一呆，接着就发出了一声惊叫，“啊……”
　　她看到了赤身的自己，她看到了李风那条大根正顶在自己的臀后！
　　这……
　　“对不起对不起……”
　　李风连死的心都有了，昨晚还睡得好好的，后来到底发生了什么事？为什么两人会的抱在一起？他们两人昨晚到底干了什么？有没有踏破那层关系？李风除了疑惑之外，更多的是自责，男人的思维告诉他，遇到这种事情，一般都是男人的错，是他禽兽不如的将少女给干了！可少女一个月才失去最亲的人啊，现在再失去最宝贵的贞操，她不伤心欲绝？李风后悔极了，立即扇了自己几个巴掌，低头说道：“对不起，是我的错，你不要悲伤，尽管打我，打死我是我的解脱！”
　　少女正慌里慌张的找着衣服，闻言，她停了下来，背对着李风，默默的坐在那里，闷不作声，她直直的望着大地，不知在想些什么。李风见状，心里一阵痛骂，“啪”一声跪在了地上，他低着头，严厉的道：“你要是难过，就杀了我吧，妈的，我也不想活了。”
　　李风此言不假，他当真有死的心，一想到自己这样糊里糊涂的夺去了两女的贞操，他就是一阵操蛋般的痛楚，一想到将来还要这样糊里糊涂的夺去众多处子的贞操，李风就是躁动不安的烦乱，妈的，如果是这样，干脆现在就被打死算了，免得以后残害更多的国家幼苗！
　　想到这里，李风如履冰袍，浑身发冷，他对少女道：“如果真的怨恨就动手吧，我是个禽兽不如的畜生，你只管往死里打，打不死就算是我的悲哀。”
　　李风说着，但少女闻言却哭了，阵阵泪水从眼眶里滑出，滑过脸孔滴落大地，少女并没有去擦拭，她把眼睛睁得大大的，看到的世界由清晰变得模糊，再由模糊变得清晰。
　　李风一见少女哭泣，心就更痛苦了，他猛的大吼一声，双手交换的劈打脸孔，“啪啪啪啪”声响，李风边劈打着脸孔边自责的骂道：“打死你个禽兽，打死你个畜生，打死你个仆街！”
　　李风是真的后悔了，同时更多的是对将来的恐惧，要是再这样下去，不知有多少无辜的少女惨遭到他的糟蹋！男人上半身是修养，下半身是本质，冲动之后用下半身思考问题，喷射之后用上半身后悔事情，对于李风来说，少女的悲痛比世上任何一种东西更让李风后悔，别说他不想上处子，妈的要是对方愿意，他出钱也得干一干，但最关键的是，他这个禽兽竟然在对方不知不觉中糟蹋了她。中国的女孩都很注重贞操，失去贞操就意味着什么，李风并不知道，他唯一能知道的是，此刻的少女一定很痛苦，是那种撕心裂肺的痛苦。亲人刚惨遭枪杀，一个月不到又被禽兽不如的李风沾污，这种痛不是亲身经历根本就形容不出它的激烈程度。
　　“啪啪啪啪”李风只能以自罚的方式来换取少女的痛苦。少女不哭了，但泪水却汹涌的涌现，她用力抽泣了一下，僵硬的转过了身，那双已经勒得泛红的手伸了出去，她抓住了李风抽动的大手，什么也没有说，只是眼里闪过一丝哀求，仿佛是求李风别这样打下去。她见李风已无生存的念头，一心想死，巴掌越劈越重，整张脸孔都被打肿了，鲜血已经渗了出来，沾满了大地，李风心里阵阵抽动般的痛楚，她扑进了李风的怀里，再次放声大哭出来。
　　李风心里凄凄然，他强忍着要一死以忏悔的冲动，目光空洞，沾满鲜血的大手颤抖的抚摸着少女的后背，喃喃的道：“对不起，是我不对，你放心，我不会让自己好过的。”
　　少女闻言，强忍住了哭声，她僵直但望着李风，嘴唇一直颤抖不停，最后还是说了出来：“别死！”
　　李风一抖，抬起了头，呆呆的望着少女，他脸带悲伤，回了一句：“今天我不死，将来我也要死，晚死不如早死，反正我也不能控制自己，与其残害像你这样的祖国美丽花朵，不如死了算，让尸体腐烂在根下，充当化肥，向花朵忏悔！”
　　“不要说傻话。”
　　少女泪水不停的涌现，她全身颤抖，但却直直的望着李风，僵直的眼睛里终于闪过了一丝坚强，她道：“你要好好的活下去，你还要保护我！”
　　李风点头是道：“我会保护你，直到你安全为止！”
　　说着，他缓缓的爬了起来，将衣服递给了少女，道：“快穿上吧，我送你下山，你别跟着我，我是个禽兽不如的生畜！”
　　李风以为少女会答应，哪知她猛的一阵抽动，又放声大哭了出来，这次仿佛是真的伤了心，她一边哭泣一边拼命的击打着大树，她算是死了心，也不顾伤痛，奋力的击打，红润的手掌上很快就掺满了鲜血。
　　李风心里一阵抽动，他将少女抱在了怀里，为其擦去泪水，再小心翼翼的观察着手上的鲜血。望着那肉血有点模糊的手掌，李风心里一阵痛苦，他撕下了衣布，在旁边撕了几块止血草，放进嘴里啃嚼得七七八八了就在少女手上，未了他再包扎起来。少女不哭了，她呆呆的望着李风，只有泪水汹涌的滑落。
　　忙完这些后，李风又举起了少女的衣服，道：“穿上它，要不凉着了。”
　　少女没有反抗，她点了点头，默默的背对李风穿起了衣服。李风缓缓的转过了身，望向了天空，不知在想什么。少女穿好了，就站在李风身后，她低着头，什么也没说，就这样默默的站着。
　　李风等了很久也不见身后有动静，他回过了头，见到了少女，他一动，道：“你饿了吧？”
　　少女点了点头，李风柔声道：“那你先在这里坐坐，我去取食的。”
　　PS：求书评。体量我一天三更，写下书评吧。
正文 【第124章】共度一霄
　　第124章】共度一霄（第一更）少女点头，李风走了，大约三十分钟后，李风回来了，他肩上挂着两条鲤鱼，手上捧着一块盛满清晰河水的大荷叶，少女感到了李风的归来，只是站了起来，头依然低垂着，呆呆的望着大地。李风来到跟前，递出荷叶，轻声的道：“你渴了，快喝吧。”
　　少女点了点头，捧着荷叶坐了下来，她依然在发呆，并没有喝水。
　　李风放下了鲤鱼，从附近取来了一支枯燥的树干，他手执木枝，在树干上磨擦生火，以往一个月里，他们两人都吃生的鱼片，但不知怎样的，李风决定这次要生火，烤出美味的鱼肉。他低头蹲在那里，对着阳光迅速的磨擦着。旁边的少女一动，呆呆的望着李风，眼里再次浮现了一丝水雾。
　　深秋里的太阳并不炙热，李风忙了一个上午也不见火星，他擦去了额头上的汗珠，低头继续磨擦。旁边的少女嘴唇颤抖了一下，但欲言又止，最后她用力的抽泣了一下，低头喝了一口清澈的河水。
　　时间缓缓的流逝，整一个下午过去了，树干依然不见火星，可李风依然在忙着磨擦，他用力劈打脸孔时双手早已经脆弱，又经此持续不断的磨擦，早就已经破了，鲜血涌了下来，缓缓的滑在树干上的小洞，李风来不及顾虑鲜血，“啪”一声咝响，奇迹发生了。只闻“蓬”一声，一股火潮竟然从树干上通天而发，爆发性过后，树干燃烧了起来。李风大喜，惊呼一声，回头对少女急道：“有火了有火了……”
　　李风笑了，少女却哭了，她拼命的擦拭着泪水，呆呆的望着大地，心里的滋味李风并不知道，甚至连她本人也不清楚内心那股有点酸酸的、有点苦苦的、有点涩涩的到底是什么样的滋味。少女哭了，李风就不笑了，他默默的望了一眼少女，什么也没说，只顾着低头忙碌，他架起了树叉，将鱼摆放其上，让大火烤着。半个小时过后，一股香味袭来，李风举起烧得脆黄的鲤鱼递给了少女，道：“趁热吃了吧。”
　　少女并没有拒绝，她坐在一边，低头默默的啃嚼着那片片没有油盐但却可口的鱼肉。李风也举着另一条鲤鱼坐在了少女旁边，他低头慢慢啃嚼着，沉默不言，只是目光不停的向少女瞟去，总是看少女吃完了没有，他深怕少女吃不饱，只是吃了鱼尾部分，剩下的他等少女吃完了再递过去。
　　仿佛是感到了李风的异样，少女不动了，她又呆呆的望着地面，不知在想什么。李风只是淡淡一道：“吃啊，我们已经逗留一天了，等下得赶路呢。”
　　说完，李风就装模作样的啃嚼了起来，少女也再次啃嚼起来，但眼里的泪水不停的夺眶而出，泪水是咸的，沾在鱼肉上，这下就有了味，但少女心里的滋味却比这鱼肉上的滋味要复杂得多，她不说，李风当然不知道。
　　这一顿吃了足足一个小时，当李风站起来时，天色已经沉了下来，黑暗又再一次笼罩大地。李风道：“你困了吗？要不要睡一睡？”
　　少女也站了起来，只是坐得太久了，她本身就是贫血，一起身时眼睛黑屏，摇摇欲坠，李风眼快心疾，一把抱住了少女。他见少女闭着眼睛，捂住额头，脸露痛苦之色，心里不禁有些担忧，急道：“你怎么了？”
　　“没事……”
　　少女痛苦的说道，但却怎样也没法再站起来。李风心里不免担忧，他见少女捂住额头脸露苦色，也很自然的向少女伸手抚摸，但就这一抚摸，异样发生了。只见一道亮光闪过，李风丹田上的真气竟然顺时针的旋转，一阵颤抖，李风感到了丹田猛的缺口，接着阵阵真气就涌了出来，顺着手掌，迅速的向少女的额头上涌去。
　　当真气涌进少女头部的那一刻，少女猛的睁开了眼睛，她难以致信的望着李风，喃喃的说了句：“好舒服。”
　　真气涌来，如温池里的天然纯水，不但温暖了少女，而且冶疗了少女多年来的一个疾病。头疼与眩晕消散了，少女依然躺在李风怀里，她静静的望着李风，心却猛然一阵奔跳，一股从来没有的柔情在心底滋长了起来，少女奇怪的是，怎样现在的李风看起来如此的迷人？他那张脸孔本来就很英俊，但之前少女总有种先入为主的观点，就是太美的男人都不会有安全感，但此刻望着那张英俊的脸孔，少女竟然滋长了“他好有魅力”的想头，而且心灵一阵欢跳，少女竟然起了丝旎旖的想法：与李风共度一霄！
　　我到底干什么了？
　　少女心里大惊，但更多的是自责，这男人半天前才把我给奸污了，我不但不怪责他，而且竟然还生出了与之共床同枕的念头，难道我是在犯贱？
　　少女并不知道，这一切都是因为李风那股阴柔的真气，它不但有强体、冶疗百病的作用，还有一个更大的作用，就是扰乱接受者的体内生理系统，让其滋生不该有的思想与念头，换句话说，内功实质是种魔功，它能让玉女变，让变荡女！
　　这一切少女当然不知道，就算连李风也不知道，他只知，当真气涌出丹田那刻，他的精神与都在欢呼，这种欢呼与平时打那手枪时一模一样，竟然刺激着李风大脑，让其兴奋，兴奋，再兴奋！终于，当一阵强劲的刺激袭来时，李风大大的喘了口气，他无力的倒了下来，坐在地上激烈的呼吸，汗珠布满了额头，李风还在回味刚才那种异常刺激的滋味，他怎么也想不到，内功竟然还有如此的作用，不但能冶疗少女的头疼，而且还给李风带来比性还兴奋的刺激，换句话说，这就是一种双赢！
　　李风大口大口的喘着气，状态与做完爱时一样，都是精尽力疲、汗流夹背、气喘吁吁，这是大自然最实在的平衡法则，一旦达破了一个极端就会坠落另一个极端，以求安息，再等东山再起。李风输够了内功，就得有喘息的空隔。他望向少女，却发现她脸色红涨，眼露欲火，正扭扭捏捏的坐在那里，她见李风望了过来，耳尖都红了，她低下了头，紧紧的夹住双脚，不让李风发现她此刻裤裆下的湿润。
　　她竟然这样就了！当李风体内真气消失时，李风射了，少女也了！内功根本就是淫功，带给两人最多的还是比性快感更强劲的刺激与兴奋。少女扭扭捏捏的坐在那，她压根就想不到李风是个身怀淫功的禽兽，只认为自己这是在怀春，不但怀春，而且还发了春，这真的该死，他昨天还粗鲁对待我的，怎么今天我就忍不住对他投怀了？但突然间，少女心里又是一动，她想到了什么，猛的站了起来，激动的对李风道：“你并没有奸污我。”
　　李风一愣，不知所然的望着少女，道：“为什么这样说？”
　　少女满脸激动，道：“我今天没有流血啊，没有什么落红，这就证明我还是……”
　　少女说着，才意识到了羞涩，她脸红了，低下了头，喃喃的道：“还是处子……”
　　李风闻言，并没有多注意少女的羞涩，而是沉进了回忆中，突的他也想起了今天早上的情境，两人只是相对，相拥相抱，但根本就没有什么迹象证明李风就上了少女啊？这下李风大悦，脸上一扫而光的是阴霾，他拍了拍胸口，松了一口大气，笑着对少女道：“好了，这下就不必多担负重担了，我没有责任了，真的爽死我了，哈哈哈哈……”
　　说着，李风就放声笑了出来。
　　他并没有发现，此刻的少女却心情低落，低头呆呆的望着大地，不知在想什么，本以为知道没曾被沾污，少女应该高兴才对的，但恰恰相反，她心情好不到哪里去，与之前相比，她反而心里一阵空荡，失去了什么似的。李风不明少女为什么心情低落，一把牵住她的手，欢跳了起来。但却被少女猛的用力甩开了，她再也忍受不住，放声哭了出来，她急速的向前方的山林奔去。
　　李风不明其然，却直直的望着少女那急速奔跑的身躯，他不禁呆了，良久他才惊呼了一声：怎么她会跑了，她的脚踝不正是扭伤吗？望着少女那奔得迅速的身影，李风不禁低头望着自己的双手，难道是刚才我给她传输的真气所造成的？李风心里不禁一喜，结合少女那头疼，那他又发现真气的另一个作用了，那就是冶疗百病！
　　想到这里，李风不禁欢喜若狂，他想到了以后，这内功一定为其带来无尽无穷的财富……
　　天色渐渐的黑沉了下来，山林间突然刮来了场大风，乌云布满了整个天空，不多久，雷电闪过天际，雨开始倾盆而下。狂雨中，李风走在山林间，他呼喊：“小芳，你在哪里……”
　　李风越叫越是心惊，这小芳她到底跑哪里去了，要是失了踪李风还能寻找，但一旦遇到追捕而来的匪徒，那李风必定后悔终生的！
正文 【第125章】欲望逼人
　　第125章】逼人(第二更)“小芳……”
　　突然间，李风停了，在前方那棵大型的马尾松下，一个单薄的身影正蜷缩在树根下，她蹲在地上，双手环膝，头深深的埋在两肩间，雨点汹涌的而下，不停的击打在她身上，她的衣服早已经湿透了。她不是别人，正是李风所要找的小芳。
　　李风走了上去，并没有喝斥，也没有规劝，而是坐在了少女旁边，一声也不吭，他见少女冷得发抖，心里一痛，连忙脱下衣服披在了少女身上，但却被少女抛了出去，她忍不住又哭了出来。暴雨特别的寒冷，少女体弱，早就承受不了，一边颤抖，一边打喷嚏。
　　李风担心再这样下去，少女会病倒，他嘴唇动了动，道：“先找个地方避雨吧？”
　　哪知少女闻声后，猛的回过头来冲着他大叫：“不用你管我，我想怎样就怎样，大雨淋死我就最好，反正已经没有人关心我了！”
　　说完，少女又放声哭了出来。
　　不知怎样的，李风的心特别的痛，他一声不吭，但却将少女抱在了怀里。少女拼命挣扎，但李风是铁了心，紧紧的抱着，不打算松手。少女挣扎不了，就放声痛哭，李风沉默不言，等她哭够了，他再站了起来，拉着少女，向前方走去。这次，少女并没有挣扎，她呆呆的跟在李风身后，泪水已经停止了，只有寒冷的雨点顺着脸孔滑下。
　　李风在山壁下找到了个小洞，虽然潮湿，但在滂沱的狂雨中，李风并不敢奢望更多，他与少女背着山壁，相拥相依，阵阵寒风夹着寒雨从洞口扑了进来，李风深怕少女寒冷，干脆背对洞口，挡在了少女身前。此刻的少女已经安静了下来，她闭着眼睛，不知是否睡觉，但身体却颤抖不停，的衣服贴在身上，少女时不时打着喷嚏。
　　这个鬼天气！
　　李风心里一沉，他有种不好的预感，如此单薄的两人，只怕在寒风狂雨中挨不了多久，少女身体本来就单薄，再加上悲伤过度，求生是极低的，只怕她挨不过今晚了！想到这里，李风就躁动不安，他摸了一下少女身上的湿衣，咬了咬牙，迅速的扒拉少女的衣服。
　　少女睁开了眼睛，厉叫：“你想干什么！”
　　李风只是道了一句“不想让你死”就将少女的衣服脱了下来，他一把将少女抱在怀里，双手不停的在少女身上磨擦。
　　正开始，少女还挣扎，但不久她就安静了下来，靠在李风怀里的她没有哭，但泪水却滑过脸孔落了下来。
　　李风也很冷，他就顶在寒风口，阵阵寒冷的风吹来，他忍不住打起冷颤，但李风很坚强，因为少女比她更冷，她的情况很危急，如果稍有不顺，少女就可能见不到天明。想到这里，李风的心就直线的往下沉去，他心里默默的念道：“别有事别有事，千万别有事。”
　　双手磨擦得更加激烈。
　　而此时，异样再次发生了！只见李风丹田处闪过一阵亮光，接着李风就感到一股奔泄的快感袭来。丹田上再次缺口，成股成流的真气汹涌的涌了出来，顺着李风的肌肤，向少女体内涌去！
　　温暖袭来，寒冷被驱散，少女缓缓的睁开了眼睛，她难以置信的望着李风，她怎么也想不到，前一秒还冷得要命的自己怎么突然间就变得如此的滚烫？少女很想开口询问李风，这到底是不是你弄的，但见李风闭着眼睛，脸上一阵快感，少女的心就奔跳了起来。当真气袭了进来时，驱散了寒冷，也带来了。
　　奇样的感觉再次发生，少女惊讶的发现，她的身体竟然起了反应，这是一种不同性刺激的兴奋，但却比性刺激更加刺激，少女羞红了脸，特别是此刻两人相对，少女整颗心都奔跳了起来。她欲向外逃去，但一旦离开李风的身躯，寒冷就袭来了，她竟然感觉不到温暖！寒冷的风吹来，少女起了层鸡皮疙瘩，她想也不想，拥进了李风的怀里。
　　与李风相拥相抱，她感到了一股暖流不停的从李风身上涌来，与之前的感觉一模一样，暖流驱散寒冷同时，也带来强劲的刺激。少女心如鹿跳，脸孔早已经羞红得像被火燎过，更重要的是，此刻她与李风肌肤相触，她竟然产生了一丝与李风发生关系的。
　　要死了。少女连忙摇头，狠狠的将脑里的想法赶了出去，但怎奈身上的快感越来越强劲，那股暖流充斥在体内每一寸细胞中，寒冷已经完全褪去，少女也不再感到头部的晕眩，但更多的是兴奋。少女干脆闭起了眼睛，默默的承受，但随着上的快感越来越激烈，少女精神上的也越来越强劲。不知怎样的，李风身上散发着一股异味，平时少女是嗅不到，但今天却清晰异常，这股异味非常悦人，却加激了少女心脏的奔跳，她的更强劲。
　　我忍不住了。
　　少女满腔里都是，与李风结合的，她见李风闭着眼睛，以为他已经睡着了，内心挣扎了一下，少女的就更是强劲，她再也抑制不了，双手缓缓的在李风那具近似完美的身躯上抚摸。摸着摸，少女上的快感得到解放，她似条蟒蛇般蜷缩在李风身上，双手不停在李风身躯上游走，并不停的向李风私要部位摸去。
　　少女控制不了自己！她已经完全的迷失在中，她此刻只有一个念头，就是与李风结合！
　　少女猛的已经触摸到了李风那最私要的部位，她睁开了眼睛，发出了一声惊呼，眼里是震惊，这……少女惊讶不了多久，真气所带来的又吞噬了她，少女双手忙碌了起来，她似条八爪鱼似的卷在李风身上，不停的颤抖，不停的游动。突然间，少女更是张开了嘴巴，缓缓的吻在了李风大嘴上，当舌头冲破牙关进入李风嘴里时，李风动了，他睁开了眼睛，正以疑惑与奇异的目光望着少女。他喃喃的道：“你怎么了？”
　　而此时，体内丹田一阵颤抖，缺口被修复，李风再也感觉不到真气的涌现，他上的快感消散了。
　　相同的感觉发生在少女身上。真气被阻断供应时，快感消散，也跟着平息，并消失得无影无踪。她的心猛的一跳，大脑的神明严厉的喝骂：你干什么，发什么春！少女睁开了眼睛，见到李风望着她的那刻，她慌了，惊呼一声：“啊。”
　　她此刻正以羞人的姿势趴在李风身上，胸前那对胸脯贴在李风胸膛上，而最要命的还是，少女此刻的双手正紧紧的握住李风的老二。这……少女慌叫一声，迅速的向后退去。李风也猛的一震，完全清醒了过来，他内心里一荡，笑了笑，突然又靠了上去。少女羞红了脸孔，她不敢见李风，背对着李风拼命的向石壁里缩去。
　　但突然间，李风的大手贴了上来，抱住了她的腰，接着，少女就感到后背一阵温暖，李风靠了上来，从后抱住她。她正想反抗。李风开口了，道：“别挣扎，我给你温暖。”
　　只是短短几个字，但少女内心却一阵颤跳，她安静了下来，静静的靠在李风怀里。她睁着眼睛，心里的奇怪却越发强盛，刚才自己到底发生了什么？竟然犯贱到那种地步，真的羞死人了，可当时自己管不了自己啊，好像一双魔手向自己推来，将她往的深渊推去。
　　真气没有再次产生，李风与少女都恢复了正常，没有多余的温暖，只有两人相依相拥所产生的肌肤之暖，外界的寒冷不停的入侵，少女感到冷，就尽量的向李风怀里靠去，但令她奇怪的是，现在的她竟然没了发烧的迹象。淋了那么大的雨，又顶着寒风，她要是不感冒发烧就是她体质强劲，她之前打喷嚏，头晕眩，发着烧，但那股奇异的暖流涌了过来后，少女就惊讶的发现，身上的痛楚没了，头部也不再疼痛，所有发烧与感冒的迹象都已消失，她仿佛又回到了大雨前。
　　这一切都是因为那股暖流！
　　少女睁开了眼睛，突然问道：“你睡了吗？”
　　“没有。”
　　李风并没有睡，他正与作斗争，如此一个花姑娘就躺在你怀里，而且最要命的是，她此刻是赤身的，那种肌肤相触的快感袭向李风，他有股邪欲，就是翻过身去，与少女大战一场！但良心的谴责又产生了，两人昨天才为是否已经发生关系而纠结着一个上午，如今他李风要是来真的，那真的禽兽不如了！与少女小杜发生关系是在意识模糊的状态中，李风控制不了，但并不意味着此刻的李风同样也禽兽不如，他忍着，忍着，再忍着。
　　PS：书评，书评，再求下书评！
正文 【第126章】旎旖念头
　　第126章】旎旖念头（第三更）“可以问你个问题？”
　　“嗯。”
　　“刚才那股暖流是怎么回事？”
　　少女小心翼翼的问道。
　　“不太清楚，可能是我抱得你太紧了。”
　　李风不想回答，这么诡异的东西还是烂在心里好了，要是跟少女说，那得花费更多的时间去解释，而且李风敢保证，说了，少女也不会相信。李风闪烁其言，少女也适可而止，她闭了眼睛，但怎样也睡不着。
　　李风等了一会儿，又道：“你冷吗？”
　　“不冷。”
　　话虽然如此说着，但寒意还是袭了上来，少女动了动，但却触碰到李风胯下之物，它怎么还这么的粗大？少女的心如鹿般奔跳了起来，她身体僵硬，一动不动的躺在那里。李风当然理解少女，可他不能控制自己的老二啊，它要昂起，我不能满足它，就只能让它瞎昂着，我唯一能做的是，控制自己的灵魂，别发生禽兽不如的行为！
　　“你冷，那就穿上衣服吧。”
　　李风递过了少女的衣服，风大，吹了一夜，早就已经干了。
　　“嗯。”
　　少女点了点头，坐了起来，默默穿上了衣服。有了遮掩的衣布，少女踏实了，但心里隐隐约约有丝失望，仿佛是不能与李风进一步发生关系带给她的失望。你要死啦，又想到哪里去！少女连忙喝骂了一声，抑制内心旎旖念头，整理了一下上身那件单薄的套衣，又躺了下来。
　　李风也穿好了衣服，他一声不吭，很自然的躺在少女身边，但却再也没有去拥抱，他怕自己抵挡不了内心的，要是再发生禽兽不如的行径，那李风就真的禽兽不如了。他挡在少女身前，为其挡风，不敢越池一步。但少女却不情愿了，她犹豫了很久，最后还是叫出了声：“我冷。”
　　“哦？”
　　李风心里一跳，万番不情愿的道：“要我抱你吗？”
　　“好。”
　　少女羞涩的道。李风的心却没由一阵奔跳，她这是在暗示我吗？要我抱她是不是意味着她将默许我更进一步的禽兽行为？李风心砰砰的乱跳，上涨，最明显的不同是，老二又再次雄起。
　　妈的，李风，你***别再犯贱！李风在心里狠狠的骂了一句，才平息翻滚的欲火，他咬了咬牙，再次向少女靠去，从后抱紧了她，但不知是慌张，还是李风这厮本意欲为，李风大手向少女环抱而去时，竟然触碰到了少女的胸脯。身体一抖，内心一荡，李风就傻眼了，他强忍着要翻身压上去的冲动，一动也不敢动的躺在那里。
　　少女的心也如鹿般奔跳，那正是她的G体点，说没感觉那是假的，生理上结构决定她比李风更敏感，李风那魔手一触，她上精神上都是一番羞人的刺激。
　　又想到哪里去啦，羞死人了！
　　少女是个传统的中国女孩，自少就被父亲当成淑女来供养，上的是孔子学院，学的是马哲思想，看的是上等文学，听的是阳春白雪，任何一丝带有色的物品都让少女好一番自责，但她最美丽饶人之处也就在她自责时的模样。传统的教育给她灌输了一大堆之乎者也的精神麻醉剂，但食色，性也，再是传统的人也抵抗不了的吞侵。少女脸色羞红，眼里是自责，但慌乱的呼吸与激烈起伏的心跳却告诉李风，她此刻比他承受着更大的诱惑。
　　她是不是也动了心？她对我是否也有了感觉？那我是不是可以进一步？我好难受啊？老二胀得好难受，我想爆发，我想翻身上去，压在她身上奔腾！
　　李风思想上一番挣扎，脸上阴睛难定，他抱着少女，但却也像抱着一堆金钱，那种诱惑，是男人都承受得好辛苦，要是别的禽兽，只怕早就翻身压上去了，李风苦苦忍耐着，也是怕少女抵死反抗，要是她不愿，那李风打死也不能上她。做情爱最高境界是两情相悦，如果一方冷淡，一方却强硬，那与****有什么区别？女人本来就不同于男人，生理结构决定她比男人多一种性快感，也决定她比男人更难，男人的目的就是将老二插入然后射了就睡，对于他来说，就是射了精。但女人并不同，她追求的是性与爱的高度结合，要是她对你有好感，你不插入只是抚摸，她也能，她要是反感，你就是拼命抽动，她也当你在****！李风明白这个道理，所以他在忍！除非少女她也要他上她！但那可能性很少。
　　李风并不知道，其实少女真的想李风上她，只是基于女人最基本的矜持，她不想开口也不敢开口。之前，她发情是因为李风那股魔功，怪怪的，真气带着暖流袭来，她控制不了，竟然动了。但她并不真的厌恶，打从心里，她就喜欢李风，这种情愫在李风背着她跑了一个星期时生根发芽，从来她都很文静，生活圈很小，接触到男性不多，除了亲情还是亲情，与李风肌肤之切本已是忌事，再加上李风那股为了保护她而坚强的表情，她真的动了心。爱情猛的一声厉响就降临了心灵，来得是那么的猛烈又是那么的真切。要是在平时，她可能心动，但不会如此深刻，但李风的关怀是甘露，在她绝望而悲痛时降临，滋养了少女的心田，这种爱比雪中送炭更深刻，少女只怕这辈子都难以忘怀了。
　　女人最爱男人的什么优点？大多数男人都认为，是男人的相貌与金钱，但部分专家学者做的调查指出，女人最看重的是男人的“温柔体贴”她们天生是脆弱的生物，为爱而生，只需找到一个肩膀可以让其依靠即可。李风的出现让少女看到了希望的光，少女说不动心那是假的，李风又英俊潇洒，又温柔体贴，这类男人是每个少女心目中的白马王子。思春的少女早就对李风产生情愫了。只是父亲与哥哥的死亡来得太突然，她刚关闭一扇门，另一扇窗李风还没打开得彻底罢了。
　　如今经过李风真气的滋润，少女心里的越发的清晰，对李风的爱意也达到了最高点，要是李风真的上了她，她不但不反抗，反而会迎合。个中原因除了她爱李风，更多的是因为李风的魔功让她产生了对李风的依赖。任何一种快感都有强盛与消弱之分，魔功的快感就像毒品一样，给少女带来刺激的尖叫同时，也留下了毒瘤，随时都会发作，让少女自此对李风产生强制性的依赖，没有李风，她就算再性与爱，也达不到那种可以满足的快感。
　　李风不知道，魔功会有这个近似操蛋的副作用，就是让女人疯狂爱上他，进而对他产生强劲的依赖，一旦形成毒瘤，这辈子她也别想逃跑了！这个副作用，李风并不知道，他要是知道了，估计他会激动的奔跳起来，因为这是一种资本啊！他要是看哪个女人不顺眼了，就给她来剂精神的毒药，让她从前离不开他，对他计听言从的，李风说一，她绝对不敢说二，要是哪天他没钱用了，只要用精神毒品一迷，哪不就是衣食无忧？幸亏李风并不知道，要不是他是绝对经不起的诱惑！
　　魔功这个副作用连弓身男子也不清楚，是李风这种怪胎才有的奇苞，李风体内的狼之血是一种放射性物质，魔功传导过来时发生了异化，一些从所没有的作用一一被激发，比如当下李风那精神毒品，再比如之前李风的真气能冶疗百病！
　　这些李风都不清楚，他此刻正与作斗争。天色还很黑沉，也不知什么时候才天明，一想到自己要忍受这么长的痛苦，李风心就颤抖，丫的，我到底招谁惹谁了？无端端给我送个女人，我可以不享受吗？可我要享受，她又同意吗？
　　“在想什么？”
　　少女突然问道。
　　“在想你到底在想什么？”
　　李风想也不想就回道，他想知道，如果他真的禽兽一会，少女会抗拒吗？
　　“我在想，爸……跟哥……走得好吗？”
　　少女眼里闪过一丝泪花。在她生命里，有几个人对她来说是重要的，一个是父亲，一个是哥哥，如令爱她疼她的人都走了，如何不悲伤。
　　李风的心震了一下，心里狠狠的骂了自己一句仆街，他用力抱住少女，什么也没说。少女抽泣了一下，突然问道：“李风，如果我……与你发生关系，你……会一直对我好吗？”
　　“啊。”
　　李风一惊，他傻了，呆呆的望着少女，惘然不知所措。她这是干什么？是试探我到底是不是禽兽，还是别的？难道她是在暗示我，可以进一步的侵犯她，只要对她负责就可以了？想到这里，李风这厮心跳加速，眼里闪过了一丝渴望，他本身就具有魔功，魔功本来就是阴性，男练了增强，以往的李风会有所顾虑，但现在的李风随时都有冲动变禽兽的可能，这可别怪他，要是你拥有强劲的性能力，一夜能战斗到四五点钟，难道你就不想入菲菲，将一群女人拐上床？这个世界上，大多数的女人在追求男人的质量，而大部分的男人都在追求女人的数量！
　　PS：书评，书评，求下书评。
正文 【第127章】温柔陷阱
　　第127章】温柔陷阱“回……答我，好吗？”
　　少女已经羞红了脸，她向李风怀里靠去。李风满怀都是少女的体香，说不动心是假的，他也想一扑就压上去，将少女给干了，但他也有所顾虑的，他想起了唐美与陈思嫣，她们两人正为李风的生死而痛苦着，自己却在一边风流快活，这还是人吗？
　　少女一阵颤抖，突然低声哭了起来，李风一惊，连忙问道：“你怎么了？”
　　他见少女非但没有停止哭泣，反而哭得更厉害，不禁慌了，安慰道：“别哭了别哭了……我回答你吧……如果我真的与你发生关系，我一定会对你负责的……”
　　少女一震，不哭了，她缓缓的转过了身，黑暗中静静的望着李风，眼里却闪过了一丝。李风不明事愿时，少女已经动了，她突的抓住李风的大手搭在了她的胸脯上，低声的道：“那好，你现在……就上了……我，我以后就交给你了。”
　　闻言，李风脑海里一阵轰鸣，他呆呆的望着少女，暗淡的夜色中，他见到了一双闪着的眼睛，那眼睛已经没有了昔日的清晰，但却让李风的心大跳，丫的，她这不是摆明就叫我上了她？她都心甘情愿了，那我还犹豫什么？我是正人君子吗？以前是，现在不是！李风想抵抗，但却找上了他，他想逃避，但已经激发了欲火。李风用力呼了口气，死就死，现在老子难受得很，不上了她怎样对得起老二？
　　李风的手动了，在少女那青涩的胸脯上抚摸。少女发出了声呻吟，但却尽量的压抑着的尖叫，任凭李风带着她往的颠峰奔去，但很快，她就发现了异样，怎么李风只抚摸她的胸脯，她身上还有许多神秘的处子之地有待开发呢。忍住阵阵颤抖的快感，少女开口问道：“你怎么总是抚摸这里？”
　　闻言，李风露齿一笑，说了句让少女喷血的话：“女人上半身是诱饵，下半身是陷阱，我只想吃鱼饵，不是想掉进陷阱里。”
　　“你！”
　　少女羞耻成恼，不禁拍飞了李风的手，反身了过去，她生着闷气，一时又恨不得打几拳李风。李风呵呵一笑，但却没有再行动，丫的他这厮也蛮怕的，别看他长着一副禽兽的模样，要他真的做出些伤天害理的事来，他还真的忐忑不安，虽然少女也同意他那么干，但他就真的能那么干吗？李风每次被欲火冲击时，身体都很难受，但他脑海里总是挥之不去的阴影，仿佛间他已经感到了后果将会是怎样的惨烈。
　　李风突然变得老实，少女就不甘心了，她原本也是打想在今天将自己献给李风的，她觉得如果今天不把自己献出去，那么以后自己就得不到李风的关怀了。
　　她很不安全，总是觉得李风会突然离开他似的。
　　“在想什么……”
　　良久，少女又开口了。
　　“在想我什么时候才能睡觉？”
　　李风如实回答。
　　“你冷吗？”
　　少女问道。
　　“不冷。”
　　“那我冷，怎么办？”
　　“我抱紧你。”
　　李风抱住了少女，眼里却闪过了一丝狠色，心里叫道：你千万别诱惑我，再诱惑，我就禽兽给你看！
　　“我好冷，你再抱紧些。”
　　“你！”
　　李风吐了口气，心里叹道：算了，算你赢了，我输得心服口服，我怕了你这行不行？我不动，我睡觉，惹不起我总躲不了吗？
　　感觉不到李风那应有的动作，少女心慌了，她以为李风厌恶她了，连应有的性冲动也没有了，那还得了？她的目的就是引起李风的望，并把自己给推销出去，换取更长久的关怀。如此想着，少女不禁豁了出去，你不动是吗，那好，我要动！
　　少女又反过了身，紧紧的贴上了李风，她双手在李风身上抚摸，不停的游走。但终归是少女心态，再多的强硬也让人感到生疏。李风不动，不知乍了，既不反抗，也不迎接，就这样静静的站在那里。少女心里不免有气，好你个大色狼啊，明明是禽兽，你却要装成正人君子，是成心来作弄我是吧！
　　如此想着，少女猛的一伸手，竟然直直的向李风跨下伸去，猛的抓住了李风那根一直在雄起的老二。
　　“啊！”
　　李风猛的一震，睁开了眼睛，他直直的望着少女，眼里闪过了阵阵欲火，心里吼道：你丫的，别逼我，别逼我，再逼我……我就装死给你看！
　　李风的心声少女听不到，她是铁了心似的，握住李风那根东西就摇啊摇。她心里冷笑，道：看你能坚持到什么时候，看你能坚持到什么时候，我就不信，我引不起你的性冲动，我就不信你会对我无动于衷，我就不信你今晚禽兽不起来。
　　李风心里那个恨啊，恨不得立即将少女给干了，他忍着强劲的快感，但这忍耐是有极限的，猛然间，他大吼一声，欺身而上，压在了少女身上，他双手齐动，激烈的向少女身上的部位袭去，嘴里更是发出了阵阵低吼。
　　少女啊叫了一声，不动了，她闭起了眼睛僵硬的躺在那里，虽然她巴不得李风来真的，但当他真的禽兽起来时，少女的心就忐忑不安了。等下他会温柔的对待我吗？他占有我之后会不会厌恶我？会不会认为我是个随便的女人？他要是真的厌恶，那我是不是就永远失去了他的关怀？
　　如此的问题袭来，少女虽然身体上快感，但灵魂上却忐忑不安。但突然间，她又睁开了眼睛，不满的道：“你怎么又停了下来？”
　　原来此刻，李风这厮竟然一动不动的躺在少女身，不动也不下来，就那样傻乎乎的躺着，他听到少女的责问，笑着道：“我们还是别干那活儿了，你知的，那得多累了，我就这样压着你，走走场就过去行不？”
　　少女眼里闪过了一丝怒火，不禁问道：“你到底怎么了？是不是有什么难隐之言？”
　　李风一抖，不说了，他呆呆的望着，脸色有些暗淡。少女感到了李风的异样，心里咯嚓了一声，她慌了，颤抖的道：“李风，你……告诉我好吗？到底……是什么让你放不开手脚？”
　　李风用力一咬嘴唇，道：“我已经有女朋友了，有……有两个，她们都很爱我，我也很爱她们，我……不想做让她们悲伤的事！”
　　说着，李风就吐了口气，从少女身上爬了下来，他平躺在地上，呆呆的望着洞外的夜空。此时，雨早就停了，洞外一片寂静，只有清新的空气涌来。
　　“鸣鸣鸣鸣……”
　　少女伤心欲绝，她一早就猜到李风早已经名草有主了，他那么英俊，身边怎么会没有人追求呢？而且又是那么的温柔体贴，是女人都会喜欢他，他又怎么会是单身？这一切她早猜到了，但她就是不肯承认，她怕从李风嘴里嘣出让她崩溃的话。如令当李风真的说出时，少女的心颤抖了，她放声哭了出来。
　　李风脸色暗淡，他没有动，更没有安慰。他不是不想，而是不敢，他怕少女对他的依赖加深，一旦达破某个度，李风就失去对情况的控制。这不是他所愿看到的。
　　少女一直抽泣，不见李风来安慰，她哭得更厉害，仿佛是李风已经抛弃了她，她无助，只能以泪水发泄。少女的哭声越来越激烈，李风的心却越来越沉重，好多次他都忍受不住，要安慰少女，告诉她：我会给你幸福。但李风心知，那只是一时的激动，等激情过后，李风没有压力了，他就会后悔当初那么鲁莽的下决定。所以他咬牙坚持着，就算再痛，他也不能害一个无知的少女，她本就是脆弱的女孩，李风给不了她幸福，她的心会更脆弱！
　　少女哭了很久，突然扑进了李风的怀里，她双手抱住李风的背部，嘴唇迅速的向李风的嘴唇吻去。李风心里一痛，没有反抗，也没有迎接，只是脸色跟脸孔一样寒冷。少女感觉不到李风的温柔，心慌了，她哀求而道：“李风，求你别不要我，我……可以做你的小情人……只要你一直对我她，我不会干涉你的生活。”
　　李风心头大震，他惊讶的望着少女，心中七分惊讶，二分激动，还有一分狂喜。这个世界上，大部分男性动物都追求女性动物的数量，是越多越好的，李风是个标准的禽兽，他当然也有YD的念头，就是把所遇到的美女都收归后官，任凭他一人卡油与抽动，他之所以一直保持冷漠，是因为他认为，自己将心分得太多，就会破碎的，一个女人如果拥有不了男人的整颗心，她会崩溃的。将女人收进后宫只是一步小小的成功，但男人还要面对一个更重的责任，就是给女人幸福。如果她闷闷不乐，心不甘情不愿，整天活在痛苦中，你收她进后宫，不就等于害她？如果你真的爱她，就应该让她去飞，让她去追求快乐，并宽容她，尊重她。
　　但这都是对于那些反对男人三妻四妾的女人而言的，李风眼前这位可不是啊，她竟然心甘情愿做李风的小情人，也不就摆明她不反对李风风流吗？如果我给唐美与陈思嫣幸福时，也不忘照顾少女，那是不是意味着我可以立即上了她？如此念头闪过脑海，李风激动万分，他知道这都是在驱使，他现在靠的是下半身来思考问题，但对于少女，他打从心底就喜欢，喜欢她的无助，喜欢她的脆弱，这样他能更男人。所以如果少女真的不反对他拥有一个后宫，并心甘情愿加入后宫，成为这个后宫的忠诚一员，那么，李风将毫不犹豫的压上去，挥鞭奔腾起来！
正文 【第128章】再次禽兽
　　第128章】再次禽兽“是真……真的吗？”
　　李风的声音已经颤抖了，可想而知，他到底有多么的激动与兴奋。少女感到了李风眼里的迫切神色，她抬起了头，点了点头道：“只要你像这个月一样照顾我一辈子，我愿意……”
　　“真的啊！”
　　李风大喜，他欢叫一声，再也忍受不住，他一把脱下衣服，露出粗大的老二，猛的向少女身上扑去。压在少女身上，李风这厮终于变成了禽兽，他双手大动，先是在少女那对青涩的胸脯上大行其事，卡油卡了足足五分钟，见少女呻吟不停，他内心的虚荣得到满足，双手又转而向少女身上其余地方游去。
　　“啧啧啧啧”李风这禽兽发出了阵阵像是欢叫又像是邪恶的笑声，目光里色光大盛，他没有了顾虑，当下一把掀开少女的上衣，迎面扑来一股更是浓烈的处子之香，李风这禽兽笑了，他伸着颤抖的手摸了一把少女那平坦而充满弹性的小腹，神经一跳，他趴了下来，伸出邪恶的舌头，在少女身上游走，除了那个最敏感的胸脯，李风这禽兽不如的生畜竟然将少女上半身吻了一遍。未了，他啧啧一笑，露出了牙齿怪笑了起来，笑声中充满了欢快与自豪，如此的美丽女子竟然被我李风享受，我真的要感谢天感谢地。
　　听着李风的笑声，少女幸福的笑了，与先前的欲火燎身相比，此刻的少女更多的是满足，这多亏李风那一长达十来分钟的吻，女人的身体结构决定她会对男人的抚摸起反应，但更多的是，特别是身上敏感部位被触摸时，她更盛，但李风却避开那双峰，而是亲吻了少女身上那并不是G处点的肌肤、小腹与双手，这让少女发自内心的感到满足。女人就是这样的，你吻她敏感的G处，让她起反应，但都是欲火；但如果你吻她不敏感的部位，她当你是爱她，并不冲着性而来，这会让她对你更加的爱慕。
　　“舒服吗？”
　　李风这禽兽其实也很无耻，他明知少女第一次时往往会很羞涩，但这厮却巴不得她更羞涩，估计这都是禽兽最基础的心态，女人不要的，不敢的，难于启口的，禽兽偏偏就会往这方面里钻去。
　　少女当然不会回答，她半眯着眼，不敢正视李风。李风心里一阵无比的自豪感，能享受如此的人间极品，难怪世间人人都争当禽兽，看来，这会果真的要禽兽一回了。想着，李风又伸出舌头，缓缓的向少女的樱桃小嘴吻去，两块嘴唇贴在一起时，李风与少女都产生了一阵激烈的颤抖，丫的，这太了，连随便一个吻都这么动人的美人了，等下来大动作时不知会是怎样的快感。
　　李风不甘于与少女只是停留在接吻的层面上，他的舌头冲破了少女的牙关防御墙，向少女小嘴里袭去，遇到那条散发着芳香的小舌头时，李风一阵颤抖，激烈的厮混在一起。少女起初有些抵触，但慢慢的，她不再僵硬，并试着配合李风，两条舌头就这样交杂在一起。
　　这一吻是少女的初吻，她当然非常珍惜，直到李风满足后，她才低下了头，脸色羞涩，眼里却多了一丝爱意。李风欢天喜地，他手足狂舞，啧啧啧啧的发出一阵怪声之后，才对少女道：“你太美丽了，不但美丽，而且还很迷人，刚才那吻更是我从来没有有过的享受，多谢你！”
　　“嗯。”
　　少女笑了，她幸福笑了，有什么比自己心爱男人的赞言更让她欢心呢？如果这个男人拍的不是马屁，而是发自内心的肺腑之言，那么少女已经不是欢心了，而是幸福。任何一个女人在初夜之时都会忐忑不安，就算再完美，再自信，也会在这个时候变得信心不足，而她的也跟这个信心挂上了勾，李风要是开头劈了一句：“你的腿怎么那么胖……你的腰像根水桶……”
　　那么很自然的，少女将会郁郁寡欢，消散，也没了激情，你就是再抽得猛烈，只怕她也兴奋不起。
　　初夜对于一个未经世事的少女来说，是一个非常特殊的时刻，她希望这一时刻从始到终是美好的，是完美，任何的一丝负面评价都会对她的身心造成极大的伤害。这个李风听别人说过，所以知道，他离开少女的嘴唇后，缓缓的向少女的脸孔吻去，那条舌头忙得不可开交，从秀发上吻了下来，经过额头、眼睛、鼻孔，再到下巴。
　　在女性的头部，敏感的G处密集度很低，除了脖子、耳朵外，其余的都不是那么的刺激，但李风这禽兽却避之这些敏感部位，专门吻向少女的不敏感地方。他是个禽兽，当然也巴不得亲吻少女的G处，那样让少女起了，但也会让少女感不到踏实，总在担心他李风是不是冲着她的身体而来的。李风是个标准的禽兽，他知道这些，为了接下来的快感，他需要给少女来剂精神上的安定，告诉她，我其实不是禽兽，我是个爱你的绅士。
　　女孩的初夜往往都很痛，对于男性来说，一插入并射了就可以了，但对于女性来说，初夜是种快乐与痛苦并存的矛盾，一方面，她能将最宝贵的处子之身贡献给心爱的男人，她高兴，并感到幸福，另一方面，她也要承受上的痛苦，一般人都以为少女变成少妇时应该有吧，但大部分的女人都会痛，如果此时男伴不但没有温柔，且像个禽兽般粗鲁，那一定给少女造成个严重的心理阴影，严重的话，有可能形成性冷淡。
　　李风是个禽兽，但却很斯文，他嘿嘿一笑，缓缓的坐了起来，他先是问了一句“我要来真的了，你要做好心理准备”接着也不管少女心理如何想，他大手一动，向少女的裤头扒去，但就在他准备扒开少女的裤时，少女动了，很迅速就按在了李风那魔手上，眼里闪过了一丝担忧与惊慌。李风心里奇怪，以为她怕痛，立即柔声的道：“别怕，我会很轻柔的插进去的，你尽管放心，我不会粗鲁。”
　　少女嘴唇颤了抖，眼里闪过了一丝莫名其妙的不舍，她欲言又止，一副心事重重的样子，与刚才那羞涩的形象形成鲜明的对比，李风并没有多加注意，还以为少女怪备他是粗鲁过了份，所以他刻意的放慢了速度，手缓缓的扒上少女的裤头，再微微用力，往下拉去。但李风是个禽兽，即使再斯文，也改不变那禽兽的本质，再加上体内那魔功对其身体的改造，李风就更加的禽兽不如了，他一把拉下少女的裤头，惊呼一声，不停呆了。
　　之前两人相对时，李风很安份守己，他没有注意到少女的下部，但当他扒下少女的内衣时，他还是忍不住颤抖了一下，丫的，这太美了！李风忍不住激动，神情兴奋，他双手磨擦，发出了阵阵啧啧之声，他呵了口气，道了句“我要来了！”
　　就低头向少女吻去。但此时，少女打了下冷颤，提手挡在了李风头下。她喃喃的道：“李风，我们这……这样是不是太快了……我……”
　　之前李风不想上她时，少女满腔的失望与担忧，但当李风张嚷要上她时，她又脸露担忧，这就是少女所谓的初夜综合症。
　　少女说完，李风就震了一震，他停了下来，默默的望着少女半分钟后，他用力的点了点头，道：“是我禽兽了，你说得对，我们的确发展得太快了，你心里的选择还没有落实，我就对你使坏，是我禽兽不如，抱歉了……”
　　说完，李风就背着少女躺下，呆呆的望着洞外的天空，此时，雨停了，天色也渐渐亮了。
　　少女“鸣”一声哭了出来，她靠了上来，从后抱住李风。泪水成股成流的涌出，少女颤抖了，她不知该如何表达内心的彷徨，只是一个劲的抱住李风，道：“对不起，对不起……”
　　李风眼里闪过一丝无奈，他回过了身，手轻轻的摸上少女的脸孔，为其擦去泪水，道：“我知道你现在很矛盾，一方面又怕失去我对你的爱，一方面又对自己的将来感到迷茫，我知道的，也很理解你现在的心情，你放心好了，我给你一段时间，让你好好想想，到底是不是真的甘心做我的情人，毕竟你要知道，我还有两个女人的，而且不怕你知道，那两个女人我是不会放弃的！这段时间内，你就好好想想吧，我会对你如之前一样好的，等你想好了，我们再来也不迟。”
　　李风说完，少女就抖了抖，她呆呆的望着李风，道：“多谢你……我会想想的……想好再给你答复！”
正文 【第129章】虔诚祈祷
　　第129章】虔诚祈祷(第一更)“嗯。那现在就别哭了，趁在太阳出来前，我们稍微休息一下吧。”
　　“嗯。”
　　少女点了点头，她背对着李风，头朝着石壁，不语也不言，她睁着眼睛，怎样也睡不着，呆呆的望着石壁。李猛也没有睡觉，他背对着少女，望着洞外，静静的望着，眼里却闪过一丝无奈，眼见就达破了那一步，但怎样也想不到，少女竟然半路调返了头，是她过于惊恐，还是我本身就是个禽兽不如的家伙？
　　李风心里虽然无奈，但同时他也想到少女的顾虑，她刚失去亲人，情感是最脆弱的，李风在此时出现，对于她来说无疑是雪中送炭，但同时却也让少女怀疑，她到底是感激李风，还是实实在在的爱李风？
　　这个问题，少女疑惑着，李风也奇怪着，所以尽管很扫兴，但李风还是下定了决心，就让她好好想想吧，是我的迟早都是我的，要是不属于我的，那我再怎样的操，也阻止不了少女的离去。
　　所以，李风忍，强忍着！开始，老二还在反抗，它指使李风来个霸王硬上弓算了，反正少女现在体弱单薄，就算你再怎样禽兽，她也叫天不应，叫地不灵，只能自认倒霉！李风你只需温柔点就可以了，让她迷上你的强壮，事后再柔言相劝，相信她一定会乖乖的加入你的后宫，成为后宫一大总监的。老二不情愿，李风也只能强咬着牙关，心里骂道：李风啊李风，你啥时候变得如此的禽兽不如了？
　　我不能禽兽下去！
　　李风道了一句，就闭了眼，任凭着在体内乱窜，痛苦的过了半个小时，李风才渐渐的平息下来。
　　过了半个小时的难受，李风终于重重的松了口气，此时天亮了，他爬了起来。他一动，少女也爬了起来，两人谁也没有说话，默默的穿着衣服，少女眼角还有丝泪花，她不敢望向李风，低头坐在一边。李风道：“我们走吧。”
　　“嗯。”
　　两人出了小洞，李风在前，少女在后，两人默不作声，静静的向前走去。李风突的停了一步，与少女肩并肩，他问道：“你的腿还痛吗？”
　　“不痛了。”
　　“能走了？”
　　“能走了。”
　　“哦。”
　　李风点了点头，内心却是一番激动，这都是魔功的能耐，李风清楚得很，三天前少女还需要他来端扶的，但昨晚时，少女却奔跑如兔，这让李风看到了一片宽阔的钱途！他拥有魔功，是否就意味着他能冶疗世间百病？我要是开间专家门诊，专门冶疗世上难愈之症，并从中收取高价资金，那自己不就发了？发了他就有资本娶唐美与陈思嫣了！想到这里，李风这厮忍不住大笑了起来：“哈哈哈哈”少女停了下来，她呆板的望着脚下，并没有动。李风笑够了，很自然的拍了拍她的肩膀，道：“我们走吧，尽快趁回广州，老子还有一个个财运没有实行呢。”
　　李风说完就向前方走去。少女抬起了头，欲言又止，最后还是默不作声的跟了上来。
　　接下来的几天，李风与少女两人都在赶路，他们往南直走，白天赶路，晚上休息，两人除了睡觉，其余时间都在赶路，李风有了盼归的念头，走得比较轻松，但少女却一直低着头，她在沉思，想想自己的将来，很多次，她都偷偷的抬起了头，望了一眼李风，欲言又止。
　　这一夜，李风又生起了篝火，他没有保持火种，但却发现了一件喜事，他的血竟然能够擦燃木头！这个发现让李风高兴了好多天，看来上天真的待他不薄嘛，一个个好处都让李风占去了。李风生起了火，四周一片寂静，只有远方传来的一两声狼嚎。李风心里一动，他突然想吃狼肉了，顿了一下，他对少女说：你在这里等我，我去去就回。
　　也不给少女任何反对的时间，李风举起一支火把就向远方走去。少女嘴唇动了动，脸上的担忧之色甚浓，她并没有说什么，只是柔声的道了句：“小心点。”
　　李风走了，远远的消失在黑暗中，一旦没了李风，少女就心慌了，这一个月来都有李风的存在，已经习惯了李风的呵护与照顾，对于她而言再艰幸的野外生存也变得异常的轻松，不但没有丝毫的危险，相反，两人不像是在逃命，而像在游玩。但一旦离开李风，少女就惊恐的发现，此刻的她竟然是如此的无助，她缩在篝火边，双手抱膝，紧紧的蜷缩着。周围一片平静，只有远方传来的一两声狼嚎，但少女却感到了一股危机正缓缓的向她逼来。她更恐惧了，双手紧紧握在一起，紧张到磨擦着，她心里恳求道：李风快回来，快回来啊。
　　在这一刻，少女终于明白自己对李风的依赖是如此的强劲，她用力呼了口气，突然觉得自己身在福中不知福，李风的存在对她来说是上帝的恩赐！可怜的她竟然不懂得去珍惜，置李风的温柔与体贴于不顾，心里犹豫着是不是要离开李风。
　　如果没有李风，那么自己能在这片看似平静但实质是充满险机的树林里生存多久？少女第一次面对如此残酷的问题，但却得出更为残酷的答案：如果不是李风，她早就死了！
　　一个月来，李风相伴左右，少女却习以为常，心里认为李风这样做是理所当然的，他是男人，就应该保护女人，这是天经地义，但当李风离去，她变得孤苦无依时，她才明白，李风已经成为她生命中不可缺少的一部分！少女“鸣”一声抽泣了起来，这一刻，她终于下定了决心，等李风回来向他表白，她跟他了！
　　可等得到他回来的那刻吗？少女缓缓的抬起头，望向寂静的四周，心越发的奔跳，凭着女人的直觉，她总觉得四周有双眼睛在盯着她。危机正一步一步的向她逼来。少女心里无助，放声哭了出来，她深怕哭声惊醒黑暗中的危机，用手紧紧的捂住嘴巴，但泪水却汹涌的涌了下来。她真的很无助，这一刻是多么希望李风能在身边陪伴她啊。
　　“李风，你什么时候才回来啊。”
　　少女喃喃的说了句，但就在此时，一声响亮而刺耳的嚎叫从树林深处传来。
　　“嗷～”少女一惊，下意识的站了起来，她靠在树后，睁着惊恐的眼睛死死的望着前方的黑暗，危机越发的强盛，少女浑身打起冷抖，她感觉到在她前方不远处，那双闪着血芒的眼睛就在盯着她。她更惊了，发出了声哭叫：“李风，快回来……”
　　“嗷嗷嗷嗷”又是一阵激烈的狼嚎，树林深处接着就响起一阵又一阵惨烈的嘶叫，一声比一声惨烈，响在少女耳边，却震在心头上，她无助的缩在树后，用力捂住嘴巴，发出了阵阵哭泣，她心头时又是后悔又是期待。希望李风能安全的归来，给她温柔，守在她身边，保护她。
　　李风，你什么时候才回来啊。
　　少女无助的哭着，发出了最虔诚的祈祷，哀求上天把李风交还给她，这次她发誓，一定会好好的珍惜他，不会再犹豫不决，更不会半途而退！可都这么久了，李风怎么还不见回？他怎么了？是否安全？遇到了狼吗？如果遇到，他安全吗？如此问题袭来，少女终还是抑制不了泪水，她一边哭泣一边坚决的道：如果李风回来，她决定用一生去珍惜！
　　“嗷嗷嗷嗷”狼嚎声再一次响起，这次更加的激烈，仿佛在远方，一场殊死拼杀正进行得如火如茶！少女努力的站了起来，她望着远方的树林，一直望着。
　　惨烈的狼嚎声持续了很久很久才平息下去，树林回复平静，这一次就再也没有响起嚎叫。少女的心仍然在颤抖，她死死的盯着前方的树林，远远的，她仿佛感到了一个幽影正缓缓的向这边走来。近了近了，少女的心猛的奔跳起来，她睁得眼睛大大的，直直的望着。黑暗中，映着篝火的照耀，她看到了一个模糊的身影。
　　是李风吗？
　　是李风吧。
　　一定是他！
　　少女期待着，但却不敢确定，来的身影就是李风！
　　“啪啪啪啪”阵阵走动声传来，那身影越来越近了，拖着沉重的脚步声，在如此死寂的夜空里，少女砰砰心跳，她慌了，随手抄起了支木枝，警惕的望着，她心里颤抖得厉害，怕来者不是李风，那么到时自己就惨了！此刻的她再次向上苍恳求，让李风平安归来，她还需要他的照顾！
　　“你怎么了？”
　　当一声敦厚的男性辍音响起时，少女的心猛的一阵惊跳，她大喜过望，奔了出去，叫道：“李风！”
　　这一刻她再也抑制不住，泪水与哭声一并涌了出来，她激动着，她欢呼着，感谢上苍将李风归还了她！我一定会好好珍惜的！此刻，少女下定了决心，无论以后如何，她都会跟随李风！
正文 【第130章】脸红耳亦
　　第130章】脸红耳亦（第二更）当少女扑进李风怀抱那一刻，她终于意识到什么才是她的幸福，这一刻是多么的踏实啊，这股平淡的感觉又是多么的珍贵啊，可怜的她竟然一直忽视了这种让她在树林里度过一个月的平淡。她用力抱紧李风，道：“用力抱紧我。”
　　李风正奇怪在心头，问言也不犹豫，用力一抱，少女胸上那对胸脯就贴在了他的胸膛上，那又是一番，李风老脸难得的一红，既享受又不安，道：“你怎么了？我走后，发生过什么？”
　　闻言，少女抬起了头，突的吻住了李风的大嘴。李风大惊，他还没反应过来，少女又离开了，她直直的望着他，眼里闪过一丝泪花，道：“你走后，我仿佛死了几个世纪！你不知，我有多痛苦……”
　　李风心里一动，用力抱紧了少女，道：“别怕，我回来了，你可以苏醒了！”
　　少女身体一抖，突的问道：“那你会再离开我吗？”
　　李风心里一顿，这个问题有些蛋疼，倒真的把他给问住了，他思前想后，最后还是答应：“不会！”
　　少女哭了，她抱着李风却笑道：“我很高兴，李风多谢你！”
　　李风一笑，道：“多谢我就让我休息一下，我可累了，刚才与三头狼恶战了一场，人倒没事，但精神就疲惫了！”
　　说着，李风指着腿边的狼尸道：“看，这是我们今晚的晚餐，喜欢么？”
　　闻言，少女低头望去，也见到了狼尸，只是她皱了皱眉头，心痛的道：“看它这副样子，这么的凶恶，一定伤透了你吧？要是三头一起攻上，你挡得了吗？”
　　李风闻言却一笑，露出尖牙笑道：“那是那是，我可是上帝宠儿，命硬得很，别说是三头，就算是十头一起攻上来，老子也能应对自然！”
　　李风说的不是假话，这三头狼他对付起来轻松自然，简直是毫不费吹灰之力！要是以往，别说是三头，就算一头也得弄死李风，但这厮现在不同了，他体内蕴含着无比强劲的魔功，这场打斗对于他来说简直是小儿科，狼尸之所以鲜血淋漓，是因为李风这厮这几天憋得发慌，总得找个沙包来练习吧。
　　“你加柴，我来开刀，等下我们就有肉吃了。”
　　李风拎起了狼尸。少女闻言，一笑，道：“嗯。”
　　她当即向篝火边走去，脸上布满了幸福的滋味，她也真的应了那句女人心海底针，半天前她还沉默不言的，现在已经换了个季节。李风在旁边忙了起来，她则坐在那，话匣子打开，说不完的话就这样从她嘴里泄了出来。
　　李风一边回答着，心里奇怪了，怎么如此多话了？难道她想通了，准备要留下来陪我？李风回头望向少女，少女也望着他，二人四目一相对，一丝火花立即擦亮，那一刻李风大喜，他分明在少女眼里看到一丝爱意！“她是爱我的！”
　　李风大喜，心里却浮起了一丝：“那是否意味着我可以上她？”
　　一想到这里，李风立即一惊，怎么自己如此卑鄙，想的竟然是性？我怎么了？难道魔功不但改造了我的身体，还改造了我的精神与思想？
　　李风所言不差，魔功本来就是极阴之物，男人练习，再是正义绅士，再是道貌岸然，也会变得YD，变得禽兽，当然这也是个过程，现在才是刚起步，李风体内的魔功还只是处在低等级别，以后随着魔功的升级，只怕他会更加的禽兽不如！到那时候也不知会是怎样的情况，但估计也好不到哪里去，最少可以肯定，唐美与陈思嫣将不能满足李风这斯文禽兽的！
　　话说当下，李风这厮脑海里闪过一丝，眼里就色光大盛，肆无忌惮的向少女投去。他心里叹道，死了死了，少女是个敏感的女子，她一感到我对她动了坏念头，不知会是怎样的反应？可令李风意想不到的是，少女不但没有怒斥，相反，她羞红了脸孔，垂下了头，不停的拔弄着衣角。
　　李风心里狂喜，她并没有反感，那是否就意味着我可以上她？此刻李风这厮脑里又再次浮起了少女那光滑而富有弹性的娇体，一想到少女那未经开发的身体，李风这厮心里一阵激跳，老二应激性的大了起来。
　　丫的，我到底怎么了？怎么脑海里全是乱七八糟的思想？难道真的是魔功在作怪？把我给污染了？要是以往的我，没准会扇自己两巴掌，骂自己一声：丫的李风你发他丫的春！但现在，李风这厮却巴不得立即给上了少女。
　　李风清晰的感到胯下老二的不满与挑衅，他心里的越发强盛，脑海里的画面越来越是YD。李风苦苦的忍着欲火，心里越发沉重，怎么自己如此的不堪一击？少女只是表达她的羞涩而已，自己就起了欲火，丫的这魔功也太厉害了吧，改造我改造得如此厉害？那我现在还是正常人吗？
　　其实李风已经不正常了，有了魔功，他是个禽兽，很快，他将禽兽不如！
　　“咳。”
　　李风用力的一咳，摇了摇头，连忙低头处理狼尸，不一会儿他就在篝火边架起了木叉，将狼放了上去。少女一动，连忙靠了上来，道：“让我来烤肉，你休息一下吧，看你累得。”
　　少女两话不说，娇手连忙按在了李风的大手上，她原本是无心的，但给李风的感觉却是有意的。李风老脸一喜，连忙低头向少女望去，眼里的强劲。感觉到了李风那股禽兽般热切的目光，少女的心砰跳了一下，脸色红透了。她下意识缩回了手，道：“是我不对。”
　　说着就连忙转身，望向别处。
　　“我知道的。”
　　耳边响起李风的那带着暧昧和调笑的声音，少女连忙返过身去，但却猛的与李风吻在了一起。当她触及到李风那块粗重的嘴唇时，她的心奔跳了一下，眼里闪过了一丝羞涩的目光。
　　李风心里大喜，他当然感到了少女那羞涩的目光，这是一种信号，告诉李风，他可以上了她！
　　是的，她的眼神出卖了她，她的眼神告诉我，我现在就可以上了她！李风眼里闪过一丝欲火，大手突的从后抱住了少女，并在少女玉背上抚摸，舌头一动，更是直接的冲破了少女的牙关，向少女那条芳香的小舌头吻去。
　　“啊！”
　　少女惊讶的睁大了眼睛，她怎么也想不到李风竟然会如此的色，她还没有一丝心理准备，李风就来坏的了？他这是当我是发泄的工具吗？想到这里，少女一把将李风推开，缩在了树后，道：“你别乱来！”
　　“啊！”
　　李风心头一震，体内的已经消散，随之而来的是阵阵自责！丫的李风，你刚才怎么了？发什么神经！丫的你想死是不是，别人不愿意你霸王硬上弓那叫****你知不知！少女的心是脆弱的，如果伤了她，你赔得起吗？想到这里，李风不禁在心里将弓身男子那畜生给问候了一遍，我的妈，你这是什么魔功，我怎么练了，强盛，强盛到连我自己的抵抗力也低得离谱！以前的自己可不是这样的！
　　这都怪魔功！
　　李风骂了一声，但心里还是满感激的，魔功虽然污染了他的思想，让他更加的冲动，变得更具攻击性，但总的来说，利大于弊，如果不是它，李风早就不知死多少次了，更别说还有能力去发大财，并将唐美与陈思嫣收归后宫！魔功改造我就让他去改造好了，以后我只需控制自己就可以了！
　　李风暗暗下定决心，一定不能再这样YD下去，要不就真的是禽兽一个了，到时出现什么大事故，最后苦的不是他，而是被他禽兽欺凌的受害者！想到这里，李风整了整衣领，坐在了少女身边，道：“刚才是我不对，我给你保证，我以后再也不会对你起丝毫的非份之想了，你相信也好，不信也好，总之是我不对！”
　　一听到李风竟然说“以后再也不会对你起丝毫的非份之想”少女的心就跳了一下，那还得了，她急了，连忙道：“不，不能……你不能这样。”
　　闻言，李风一呆，不禁疑惑问道：“难道我做的并没有错？你刚才的表情不是告诉我，你很伤心吗？你伤心我就道歉，并保证以后不让你伤心，这难道也不对？”
　　李风不解的望着少女，少女脸上一红，连忙低下了头，她道：“反正就是你不对……你不能那样对我……也不能不那样对我……”
　　说着说着，少女的声音越来越弱，她脸色红涨，心里砰跳不停，她羞涩极了，不停的责备自己：你到底怎么了？怎么会说出如此羞人的话？
　　少女羞涩，李风却没由来心里又是一荡，他直直的望着少女，欲将她此刻的表情看透，映着篝火，他见到的是少女的脸红耳亦。望着她那扭扭捏捏的表情，李风心里又忍不住叫道：她这是在羞涩吗？她是不是对我也有意思？她的羞涩是不是暗示着我，我可以直接的上她？
正文 【第131章】欲火燎原
　　第131章】欲火燎原(第三更)李风的心又乱了，除了疑惑，其余的全是激动，少女如此的美貌如花，李风说不动心那是假的，要是以往的他，他一定正襟危坐，目不敢斜视，但现在不同了，李风这厮有了魔功，不但身体被改造成了超人，而且这厮的思想也被污染了，现在的他动不动就起了性冲动，面对少女这般的如花美女，这厮的更是强劲，忍不得立即就将少女那个了。他眼里闪过一丝异芒，接着少女的话头问道：“不能这样对你，又不能不这样对你，那到底是什么？我该怎样对待你？”
　　少女闻言，脸色更红了，她低垂着头，羞涩的道：“你好坏，讨厌死了！”
　　说着就调头望向远处的树林。李风心里一荡，脸上的担忧一扫而尽，他笑了，想不到少女竟然跟他玩撒娇，看来之前她都是在装清纯，其实她内心里全是我，现在巴不得我将她上了吧？
　　如此想着，李风这厮嘿嘿的笑了，他眼里闪过一丝兽欲，猛的向少女靠去，伸手抱住了她，再次张开大嘴向少女吻去。
　　“啊！”
　　少女一惊，但避之不及，已经被李风这禽兽压在了身上，一阵强劲的快感袭来，少女浑身一阵欢跳，她呆住了，就这样呆呆的望着李风，见李风压在她身上忙得不可开交，她傻了，李风那大手猛的按在她胸脯上时，她的心一跳，脸色红了。碎骂了一句：“你个禽兽！”
　　李风抬起了头，嘿嘿一笑，道：“更禽兽的还在后头！”
　　说着，他猛的解下了少女的上衣。少女一阵颤抖，本以为做好了心理准备，但当李风真的来硬时，她还打起了退堂鼓，她此刻的心忐忑不安，担心李风等下会像禽兽般对待她。她听别人说过，初夜是最疼的，如果李风不温柔，那就更痛了！
　　少女内心的担忧，李风并不知道，这厮不知怎样的，丹田内一震，一股阴柔的真气就袭了出来，流动在全身的血流中，李风大脑一阵昏鸣，他就模模糊糊中粗鲁起来，血流里的真气强劲无比，不停向四周袭去，李风感到欲火燎身，口渴难受，更为厉害的是，他此刻竟然热血沸腾！
　　李风兽血沸腾了，这就意味着他将要大发兽性！
　　李风低吼了一声，他猛的咬住了少女的胸脯，他正欲大行其事时，少女一惊而起，接着树林间就响起了一阵清脆的耳光声。少女那巴掌用了半成力，李风不痛，但却被打醒了，他抖了一抖精神，才压下了。眼里闪过一丝愧疚，李风低下了头，道了一声：“对不起，是我太禽兽了！”
　　李风虽然低着头，但目光却注视着少女那青涩而美丽的胸脯，不知啥的，李风丹田处又是一阵震荡，一股邪念又闪过脑海，他两眼放光，一丝口水更是从嘴里滑了出来，好死不死，正滴在少女的胸脯上。
　　这下死了。原本还为自己打了李风一巴掌而慌着心的少女脸色一变，大喝一声“臭色狼”就猛的将李风推了出去，她迅速的穿好衣服，缩在树根上，警惕的望着李风，她见李风挣扎着爬起来，她心里一慌，连忙执起一支树枝作防御，颤抖的道：“我警告你，可别乱来！”
　　李风心里那个恨，恨不得将弓身男子给杀了，我的妈，这到底是什么魔功，竟然会夺取主人意识，驱使习练者去犯贱，并变成禽兽？可你变禽兽就变得光正明大啊，怎么一个犯贱样啊，还流着口水呢，这不是无赖是什么？李风这厮心里既无奈又痛苦，他见少女缩在那里脸露担忧并警惕的望着他，心里也不是什么滋味，看来在她心里，我已经是个十足的禽兽了吧？
　　李风摇了摇头，也不理会少女，正襟的坐在篝火边，守着那条狼，慢慢的烤着。少女一直在身后望着李风，大概见李风不禽兽了，心里就松了下来，她缓缓的放下木枝，犹豫了很久，才开声道：“李风，刚才……”
　　李风并没有回头，但却斩钉截铁的道：“不要说了，就当它没有发生过！”
　　少女闻言，心里也不是滋味，她知道李风在生她的气，怪她不愿给他她的所有。少女本来就喜欢李风，再加上刚才那场虚惊，她早就下定了决心，这辈子都跟着李风。但李风那禽兽的模样还是把她吓住了，李风这厮也太猴急了吧，他是强盛，可他也不能这样啊，都流口水了这还是正常人吗，简直像头狼！
　　少女越想越觉得李风太禽兽了，她心目中的白马王子应该是个标准的绅士，拥有上等的头街，行使高贵的君子风度，待人温文尔雅，就算是做那爱，也要温柔，温柔到让少女消除心头上的大患，每个少女子初婚之夜都会很痛，男人如果不懂得温柔，那就别怪女人会生气。少女此刻就生着李风的闷气，她心里道，他难道就不能忍耐吗？
　　李风这厮其实也知道要温柔，无人比他清楚，少女想要的是怎么样的爱，但当他趴在少女那具诱人的娇体上时，他就忍不住要变禽兽，这一切都由不得他来控制，因为丹田内的真气一爆发，他就得默默去接受。他沮丧的同时，不禁想道，如果我拥有对真气的控制权，那将会是多美好啊！
　　是啊，真气再强大，如果不受李风控制，再强大也只不过如此，李风不敢保证，以后就不会发生像今天这样的灾难，要是来个更禽兽的，那么李风就真的禽兽不如了。所以，拥有对真气的控制权就成了李风最迫切之需，他在想着，该怎样才能自如的运用丹田处的真气呢。
　　“李风，你是在生我气吗？”
　　少女见李风锁着眉头不言不语，心越发的担忧。
　　“不是。”
　　李风直截了当的回道，他翻动了狼体，望着熊熊燃烧的篝火，李风却沉入了深思中，他在想，该怎样才能控制真气？难道这也有什么运功秘诀之类的东西？只是我没有得到罢了？李风想到这里，又想到了弓身男子以及那个山洞。找个时间回去一趟吧，说不定真的让我找到什么秘诀之类的运行法则。
　　“那你在想什么？”
　　少女小心翼翼的问道，她深怕激怒李风，她知道男人的被激发时就得找人发泄，要是发泄不了就会很暴躁，现在的李风看起来就是这样。少女尽量的压低声音，她虽然不喜欢李风像禽兽那般的对待她，但她也不想放弃李风啊，就在半小时前，她还亲口保证过，以后再也不能浪费李风的温柔呢。
　　“我在想我怎么才能更好的控制我自己，你也见了，刚才我像个禽兽的对待你，你心里肯定很不舒服，其实我也不想，但就是控制不了自己，可能我太喜欢你了吧。不过请放心，我会慢慢的控制好的。”
　　李风望着篝火，并没有发现，此刻的少女笑了，李风那句“可能我太喜欢你了吧”已经打动了少女的心，她心里像涂了蜜般甜美，呵呵在一边傻笑。女人就是这样，心总是太感性，男人的一句甜言蜜语就将其迷得死去活来，有时这种感性也是一种愚蠢，被男人卖了还傻乎乎的帮着数钱！
　　“我帮你吧。”
　　见李风在忙，少女又动了。她亲切的坐了过来，从李风手上接下了木叉，靠在李风身边，含笑的翻转着狼身。一股清新的处子之香袭来，李风心里竟然又是一荡，丹田处颤抖，一丝热流缓缓的涌了出来，这暖流涌过李风身体时，一阵阵激昂的快感就袭了出来。李风大惊，连忙咬住牙关，心里恶狠狠的责骂自己：丫的李风你可千万不能输给！
　　感觉到李风的异样，少女不明其然，亲切的问道：“你怎么了？”
　　李风口头上说着“没事。”
　　但心里却是暗叫了一声妈，你这个小妖精就靠在我身边，而且这里正黑暗，周围连个鬼影都没有，我要是干了你，是理所当然的，我要是不干你，那就是我他丫的有问题！
　　如此想着，李风内心的更是强盛，一股股暖流汹涌的涌现，不停的向李风体内涌去。李风强忍着的同时，心里凄凄然，这魔功怎么会如此的怪？要是以后都是这样，那就惨了，每遇到一个雌性动物，丹田就躁动不安，不停的发泄邪恶的真气，并点燃满腔的欲火，那我李风岂不是成了个彻底的禽兽？
　　李风其实并不知，他变禽兽是需要条件的，一是月光，二是美女！每逢月的中旬，天上明月浩亮时，李风体内的丹田就会逆时针旋转，不停的吸收日月精华，此时李风的意识完全中空，只要一有女人他立即就冲动！另外，要是在平时，李风会起冲动，是在遇到美女时，这个美女必须有个前提，就是处子，唯独处子身上散发而出的那股纯香才会激起李风体内的真气，丹田顺时针旋转，分发出真气，李风就会被欲火占据，但又不致于完全失去意识，他知自己所想，也知自己所做，但一旦要他控制自己，欲火却燎原！
正文 【第132章】处子之香
　　第132章】处子之香(第一更)少女是个未经开发的处子，这李风从她身体上散发而出的那股气息可以清晰的感觉到。再加上少女拥有魔鬼的身材，天使的脸孔，这一切的一切都让李风为之疯狂。他强忍着欲火焚身的同时，不禁也心生奇异，怎么自己的对处子就如此的强烈？一嗅到那股异常的处子之香，丹田就颤抖，一股股的真气就汹涌而出，将他淹在欲火之中。这到底是为什么？难道是这魔功对处子特别的感兴趣？
　　李风心里沉思，突然又想起了那个混乱的夜晚，那天正是月明，自己兽性大发，将少女小杜给干了，在她之前，李风也干了一群美貌如花的女子，虽然只是试探了一下，但李风明白，他当时在找的是处子，是少女小杜身上那股纯正的处子之香将他吸引而去的，而且当他喷射出精华时，李风分明的感到丹田的欢呼，难道这……这是魔功在起作用？它专门采集处子之阴？
　　李风猜测并不错，魔功就是要靠采集那些未曾被污染过的处子之精华！它是种奇功，只能吸引两种精华，一种是正月的纯光，另一种则是处子之精华。月明时，他吸引月光，并将其转化为体内的纯正之气，平时他只要嗅到处子散发而出的气息，丹田也会颤抖，触发欲火，占控了李风大脑，进而催使他去采阴！
　　李风并不知道这些，这厮正为以后而烦恼呢，要是每遇到一个处子，自己就兽性大发，那还得了？那世间岂不是要糟殃？一朵朵鲜花栽在我跟头，这到底是谁的错？是我吗？可我不能控制自己啊？李风想来想去，心情越发的沉重，他将罪过归于魔功，带给他痛苦的魔功！
　　不错，就是它！如果不是它，我李风会兽性大发吗？
　　李风心越发沉重，他脸色阴沉，坐在篝火边，直直的望着熊熊燃烧的大火，眼里的担忧越发强盛，他想，我得练就自己的意志了，要是真的发生禽兽不如的行径，那就跳进黄河也洗不清了！
　　少女并不知道李风心中所想，她见李风阴着张脸孔，眼里阴睛不定，不禁慌了，她是个脆弱而敏感的女人，天生就拥有种蓝色的忧郁，任何一丝的风吹草动都让她好一番折腾，更别说是李风的阴沉了。她心里悲呼了一声，阵阵心酸袭来，一丝泪花涌出了眼眶，她强忍着彷徨，低头望着篝火，不停的责问自己：我到底干了什么坏事，竟然让他生如此大的气？
　　李风低头不言，脸色阴沉，少女心里忐忑，不知何故，只能坐在一边彷徨。时间一步步的流逝，很快，一股烧焦味就袭了过来，少女一惊，慌了，一把将狼体拍了出来，看着地上那烧得黑碳一般的狼肉，少女再也忍受不住，低声抽泣了起来。李风动了，他只是望了一眼狼体，就对少女道：“别哭，也只是烧焦而已，不是什么天大的事。”
　　闻言，少女不但没有止住哭泣，哭声反而更加的强劲，她仿佛是深怕李风看不到她的泪水似的，干脆两手一垂就任凭泪水汹涌而下，她哭了，但脸却朝向李风，眼睛半眯着，仿佛是想看清现在李风的模样，到底是焦急还是没心没肺。李风心里有些怜爱，靠了过来，突的将少女抱在了怀里，他安慰道：“真的不必伤心，也只不过是头狼而已，我们要面对的困难还多着呢，如果连这也都要计较，那做人不辛苦死了？”
　　李风的话虽然有道理，但少女却感到了一丝陌生，她哭得更加激烈了，泪水汹涌而出。李风心里怜爱更是强盛，他突的用力抱住少女，道：“你爱哭就哭吧，我肩膀一直空着，你想靠就靠！”
　　闻言，少女眼里闪过一丝欢喜，她用力一抽鼻涕，也真的趴在了李风肩膀上，放声就大哭了出来，但哭声中除了些许的悲伤，更多的是激动。
　　女人就是这样的“多情”她最爱听的不是男人给她买什么金银珠宝，而是男人那近似慌言的情话，当她低落时、悲伤时、彷徨时，她会哭，但却以泪水作为条件，来索求男人的安慰与理解。李风那一句“我肩膀一直是空的，你想靠就靠吧”已经深深的触动了少女那脆弱而敏感的心。她笑了，但却以泪水的方式发泄出来，是因为她准备索求更多的安慰！
　　李风不明其然，见少女哭得如此的悲伤，他的心痛了，就柔情的抚摸着少女的后背，柔声的道：“别哭，有我在这里，不会让你受苦受累的……你放心好了，我不责怪你的，你是如此的美貌如仙，我又怎么会责备你呢，女人本来就是被疼爱的，更何况是你这种温柔体贴的好女人？对待你这种出色的女子，就应该要加倍的疼爱，要宠爱。”
　　李风说着说着，就没了个度，也不知怎么样的，要是在以往，李风一定会木讷，但现在就不同了，自从有了魔功之后，他的神经跳跃得更加的激烈，心思也缜密了起来，以往不解风情的他现在开口就是一大堆情话，而且越说他就越是上瘾，顿了一顿，他又道：“你不知，在我眼里你已经不是普通的女孩了，而是美貌而善良的天仙，是天上派下来拯救人类的仙女，我对你的感觉就像那董永对七仙女的感觉，都是向往而爱慕！你不知，就在一个月半前，当我第一眼见到你时，我的心就奔跳了起来，直觉告诉我，你就是我要找的人，我要将你收归后宫，好好的疼爱，并睡你，反复睡你，睡一辈子！”
　　当李风说出这句看似是无比幸福但却实质是废话的情话时，他与少女都惊了，李风是震惊的，他怎么了？怎么会说出如此肉麻的话？我的妈啊，这魔功也太厉害了吧，不但改变了我的身体，还改变了我的性格？这一切的一切的都在表明，魔功正不停的将他往地狱下推去，并设法使李风变成个禽兽！
　　少女也是惊，但与李风不同，她是惊喜，内心的虚荣得到极大的满足，少女欢天喜地，她扑进了李风的怀里，不再哭泣，而是幸福的笑了，她边笑着边捶打着李风，碎口骂了句：“这么舌滑嘴油的，是不是以往经常骗女生？”
　　李风一顿，一面正经的道：“不瞄你说，我还是真的第一次说出如此美妙的情话。”
　　这话确实不假，李风虽然与唐美、陈思嫣两女都有暧昧关系，但以往的他木讷得很，别说是情话，就连亲密的话也说不出口。
　　“真的吗？”
　　少女笑了，眼里闪过一丝幸福，她又想到了什么，羞涩一笑，突的捶打了一拳李风，道：“我真的有那么好吗？你这样夸我，都快把我夸到天上去了。”
　　李风闻言，不知怎样的，又道了一句：“我夸你证明你值得夸！”
　　少女笑了，幸福的笑了，天下间的女人都很傻，只要男人的一句看似浪漫但却是谎言的情话，那么她就会心甘情愿，愿意为对方付出所有的一切！李风以往是不懂这些的，但自从魔功入驻丹田后，这厮就变了，往禽兽方面发展而去！
　　少女可能是高兴得过了头，她一喜就吻在了李风的大嘴上，虽然只是蜻蜓点水般快速，但却一下就勾起了李风这禽兽的。丹田处一阵颤抖，接着成股成流的真气就汹涌而出，如缺坝的河水，不停的向李风体内涌去，一刹那就将李风淹没在的潮海中。
　　李风这厮双眼色光大盛，突的低吼一声，就将少女压在了身下。少女眼里闪过一丝惊讶，但更多的是不安与羞涩，她是传统的中国女孩，对爱情充满着童话的憧憬，但也对性充满着灰色的担忧，如果李风温柔对待，她或许会情愿，但望着李风这厮的禽兽模样，少女的心就是一沉，总感觉不踏实，怀疑着李风这厮是冲着她的身体而来的。
　　见少女满脸的担忧，李风心里一沉，眼里闪过一丝邪恶，李风这厮笑了，他放缓了动作，先是柔声一笑，然后伸出手柔情的整了整少女头上的乱发，他最后抚摸着少女的脸孔，道：“你还行吗？要不我不来了。”
　　说着，李风就向上爬去。少女眼里突的又闪过一丝焦急，她动了，一把抓住李风，道：“还行还行……”
　　李风眼里闪过一丝邪恶的目光，嘴角处浮起了一丝笑容，他再次趴了下来，趴在少女身上，他并不急着行动，而是含情脉脉的望着少女，望着她的大眼睛，在那里，他看到了一丝渴望与喜悦，没有丝毫的不满与担忧。李风心里一阵爽快，果然是个单纯的女孩啊，我只是换了个脸孔而已，你就忘了我的本质是禽兽。
　　少女的单纯让李风感到心动的同时，也让他浮起了一丝愧疚，这简直太卑鄙了，别人的单纯你竟然当成了愚蠢来弄，李风你他丫的还是人吗？李风心里不停的责骂自己，但一股更为强盛的欲火袭来，李风这厮又失去了意识的自主权，他心奔跳不停，眼里更是闪烁着色光。这欲火太强盛了，比那些伟药更让人热血沸腾，李风清晰的感到，此刻的老二已经严装待阵，就差他将裤头趴下，猛的出击！
　　PS：求书评。
正文 【第133章】魔功高潮
　　第133章】魔功（第二更）太痛苦了，太艰难了，我不能再忍受了，我要干，我要上了她！反正她也是对我有好感，只要我温柔些，并在事后负责，那么我就干得光正明大！在如此思想的牵引下，李风动了，他缓缓的伸出大手，慢慢的向少女身上那件单薄的衬衫伸去，他不敢有大动作，要是让少女觉得他是禽兽，那么他又要忍受一夜的折磨了。所以，他学会了温柔，现在不是流行缓慢性吗，好的，老子就来个缓慢，让少女心甘情愿！
　　李风动作温柔了，效果也显示了出来。少女笑了，她感到了幸福，没有担忧与不安，取而代之的是期待与心动，她是爱李风的，所以也真的希望李风能成为她的男人。缓缓的，少女闭起了眼睛，随着李风的魔手在身上游走，少女猛然间又睁开了眼睛，她不敢置信的望着李风，道：“怎么会有如此强劲的快感？”
　　李风一动，笑了，他点了点头，道：“快感就让你多尝尝！”
　　说着，他又动了，大手缓缓的在少女身上游走。而与此同时，丹田处颤抖，并顺时针的旋转着，股股真气汹涌而出，涌到李风大手上，再缓缓的向少女袭去，当真气贴着少女皮肤游走时，少女再次睁开了眼睛，她惊讶的道：“怎么如此强劲？”
　　李风呵呵一笑，眼里闪过一丝得意，看来这股魔功还真的管用，竟然能让女人为之疯狂，并带给女人更强劲的快感！李风当然不知道，魔功的效力并不限于此，要是弓身男子在天有灵，一定会被气死的，丫的我毕生的功力来得如此艰辛，竟然就让你这个仆街给用来服务女人！你简直是暴殄天物！
　　李风当然不知，他见少女露出欢快的神情，也不多想，双手贴在少女身上就缓缓的游走，从脸上游到胸脯，再从胸脯游到臀部。每经过一寸肌肤，少女都会情不自禁的尖呼一声，这简直太刺激了，她原本以为只有下体才会有快感，但她错了，李风那双大手每经过一寸肌肤，她浑身就打抖，兴奋的细胞激烈的奔跳。
　　太舒服了，太羞人了，太……少女闭了眼睛，脸色红敏，她将自己陶醉在这股快感的潮流中，随着李风那双大手的游走，她发出了阵阵欢呼，一阵更加强劲的快感袭来，她就这样了。
　　“啊！”
　　少女羞红了脸，她睁开眼睛，直直的望着李风，眼里闪过一丝。李风笑了，他等的就是这个时候！他一边抚摸着少女，一边迅速的脱下了衣服，少女知道即将要发生的是什么事，心里奔跳，但又充满了期待，每个少女都有个梦想，就是成为一个实实在在的女人！只要成为女人，女孩的人生才更加的完美！
　　李风脱了衣服，也扒拉着少女的衣服，但由于这禽兽太心急了，一不小心竟然撕裂了少女的衣角。他一惊，心道这下糟糕了，少女一定会厌恶的，但当他向少女望去时，却见到她那双羞涩的眼眸，她啐口骂了句：“禽兽。”
　　李风心里一荡，不知怎样的，丹田内一阵激烈的颤抖，接着，成股成流的真气就汹涌的涌了出来。李风大吼一声，向少女压了上去，当他抱住少女时，体内的真气猛的向少女袭去。
　　“啊！”
　　当真气从李风体内涌进少女体内时，两人猛的嘶叫了一声，身体激烈的颤抖，那种一泄千里的奔腾所带来的快感强劲无比，竟然就这样淹没了李风两人。激烈的快感中，少女眼球一反，竟然昏睡了过去，她脸上一阵的满足，一丝笑容浮现嘴角。李风还在颤抖，他体内的真气无比的丰足，但都在这一刻奔泄了出来，如黄河之水汹涌的涌下了平原，一旦淹上少女的身躯，李风就产生了强劲的快感。这快感比做那活塞活动更加的让人欢叫，也更让李风疯狂，他累了，趴在少女身体上激烈的喘着气息。体内的真气已经荡然无存，他感到疲惫之余，还有一丝空虚，他奇怪之时，但脑里睡意越来越强盛，眼皮越来越沉重，李风闭了眼睛就呼呼大睡，而胯下的老二也在此刻渐渐的平息下来，回复了正常人的模样。
　　第二天清晨，鸟语花香，李风缓缓的睁开了眼睛，他一眼就见到了少女那张羞涩的脸孔，李风心里一笑，知道少女早已经醒来了，此刻却闭着眼睛。他也不点破，靠了上去，吻了一下少女的脸孔，道：“小妖精我爱死你了！”
　　说着，李风就爬了起来，但当他低头往胯下望去时，却一惊，怎么老二不动了？清晨理应是激素最为强盛之时，老二应该是一柱冲天才对啊，怎么无力的低垂着头，而且与以往相比，它今天显得特别的小，倒跟李风没有魔功之前一模一样。
　　这怎么了？怎么会事？
　　李风奇怪得很，他又想起了昨晚的旎旖风光，他记得丹田一阵颤抖，他就兽性大发，向少女扑了上去，接着就是一股强劲的快感袭来，淹没了他与少女，快感过后，李风两人就沉沉睡去。想到这里，李风突然的一动，向少女身上望去，眼睛转了一圈，突的一跳，心道：“看样子，我跟她还没有发生关系呢，她还是处子之身，昨晚我根本就没有插入！”
　　想到这里，李风不禁有些疑惑，那股快感是怎么得来的？难道就只是因为真气的奔泄而产生的？
　　李风心里疑惑着，少女不见李风有何反应，她就不好意思再装睡，缓缓的坐了起来，她一眼就见到了李风那双色光，正热切切的盯着少女的下体。少女心里一阵激荡，七分喜悦，三分责备，这么明目张胆，这也太粗鲁了吧。她动了动，很自然就夹住了大腿，反身爬了起来，背对着李风，默默的穿着衣服。李风一动不动的望着，他心里一动，突然靠了上来，开口问道：“你还记得昨晚的情况吗？”
　　少女不疑有他，还以为李风要调戏她，脸色一红，她又低下了头，羞涩的道：“你真厌恶，好坏！”
　　李风一笑，但却又继续问道：“昨晚一阵强烈的快感袭来，你是不是就睡觉了？”
　　少女脸红更红了，她扑进了李风的怀里，捶打了一拳李风，啐声骂道：“你好坏的！我不准你再问，不准你再问，你要是再问，我就对你不客气了。”
　　李风任由少女撒娇，良久，他又道：“告诉我，我有些急事，想知道。”
　　“什么急事？”
　　少女坐了起来，直直的望向李风。李风犹豫了一下，最后还是开口道：“我怀疑我们昨晚并没有真的发生关系……我说，我们是被那股强劲的快感袭昏了头的，快感过后，我们就睡觉了。”
　　闻言，少女一惊，她随即又笑了，捶打了一拳李风，道：“你这是开玩笑吧？我跟你说啊，我已经把我自己交给你了，你可要对我负责，如果不是，我会让你死得好惨的！”
　　少女说着，秀了秀她的拳头，对着李风虚劈了几下。
　　李风笑了，他抓住了少女的拳头，戏谑的道：“就凭它，你也敢动粗？”
　　少女不满了，她小嘴一嘟，就捶打了一拳李风，边打边道：“叫你欺负我，叫你欺负我……”
　　李风不痛，但却装模作样的向后躲去，边躲边道：“别打我，我怕你啦，怕你啦，小芳你就放过我吧。”
　　少女也只是戏弄一番，打够了她就认真的对李风道：“跟你说个严肃的问题，你给我严肃下来。”
　　李风一笑，点了点头，不说了，直直的望着少女，道：“你有什么问题，尽管说。”
　　少女闻言，点了点头，道：“首先，我现在算是你的人了，你得把称呼给我改好，以后别小芳小芳那样叫，那不是我的名字……”
　　李风一笑，道：“那我该称呼你什么？”
　　“你说呢？”
　　少女不答反问，脸色红敏，眼里却充满了期待。李风不明其然，他认真的打量了一番少女，道：“那就叫仙女吧。”
　　“不行，仙女是形容那些不吃人间烟火的女子，我虽然也喜欢这个称呼，但心里不踏实，你还是换另外一个。”
　　“那就是女神吧，你在心目中是完美的，我喜欢你胜过喜欢我自己。”
　　李风以为拍了下马屁，就认为少女会欢天喜地，但却想不到，少女只是摇了摇头，接着就不淡不咸的道：“我才不想做女神，那样只能远远站在天空上，让你去仰望，我要做个小女人，让你疼爱一辈子的小女人！”
　　“那我叫你什么好啊？”
　　李风可真的为难了，总不能叫她小老婆吧？李风正想着，哪知少女突然抬起了头，羞涩的道：“就叫我老婆……要亲昵的叫，不能让我感到你的牵强，如果不是，你以后就别想动我！”
　　少女说着，小脸绷得紧紧的，但却给李风带来一股强劲的欢快，他笑了，突的抚摸着少女的小脸，说道：“就依老婆大人的主意，我以后叫你老婆，小老婆，一个让我喜，让我狂的小老婆，这行了吧。”
　　PS：求书评。
正文 【第134章】饥饿之感
　　第134章】饥饿之感（第三更）少女满脸的欢喜，女人都爱听情话，她也不例外，只是李风的情话含糖量特别的多，少女听了，幸福极了，却啐口的骂了一声：“油嘴滑舌的，讨厌。”
　　李风心里一荡，他以往还没曾发现，原来女人在你面前撒娇也是如此的动人的，他一边亲昵的抱住，一边心里说道：这魔功还真的厉害，将我改造成彻底的禽兽？
　　“我不想动了，就这样靠在你怀里，躺他一辈子你说这该有多好？”
　　少女柔情的靠在李风的怀里，只是她一不小心就触碰到李风那胯下之物，她倒没有什么难为之情，但李风这厮却呆了一下，他呆呆的望着胯下小弟，脸上一片古怪。少女奇怪了，就问道：“你怎么了？”
　　接着就很自然的顺着李风的目光往他那胯下望去，见到那腥红之物，少女羞涩了，脸色一红就捶打了一拳李风，道：“想不到你真的这么讨厌。”
　　李风并没有动，只是道：“你再仔细看看，看出什么不同之处吗？”
　　少女更加羞涩了，这可是你最私下的部位，你却叫我多加观察，这不就是摆明要我难堪吗？少女心里羞涩难当，又捶打了几拳李风，道：“给你点阳光，你还真的想灿烂了，找打是不是，那我就打你！”
　　说着，又是捶打了几拳，但她那力度用了多少，她心里清晰，这根本就不是打，而是撒娇。
　　李风并没有理会少女的撒娇，只是一个劲的道：“你再仔细观察，看是不是比昨晚小了许多？”
　　闻言，少女动了，她也果真的低头望去，望了一眼就脸色羞红，啐口骂道：“什么小不小的，都是一样的吓人……你真坏，我以后不理你！”
　　李风一顿，正经八道的说：“我跟你说实话的，你实话告诉我，是不是真的变小了？”
　　少女脸色更羞红了，她啐口一骂，道：“你个人真是的，我怎么知道啦……这羞死人啦……别说它了，要不是我又打你……”
　　李风见问不出答案，也就点了点头，他突然又是一动，直直的向少女的下体望去。少女只是穿着上衣，下裤还是空的，李风这一望，她立即紧张起来，双腿夹在一起，手也挡在了下面，道：“你又想使坏了是不是？昨晚让你忙了一晚你还不够？”
　　李风闻言一笑，但却直接的道：“你自己检查一下好吗？我怀疑我们真的没有发生关系，你可能还是处子之身。”
　　闻言，少女不乐了，这下她又捶打了一拳李风，道：“是不是想逃避责任？我告诉你，昨晚我们可是有快感的，与你相对，你能说我们没有发生关系？你个坏人会忍得住诱惑？”
　　少女所言也有她的道理，她昨晚都被李风脱得清光，那么具有诱惑力的娇体，李风这厮会忍耐得住？他会不冲动？所以，少女一口咬定他们两个是发生关系的！
　　可李风就不这样认为了，他记得当丹田内真气汹涌涌出时，他们两人就淹没在快感中，快感过后，两人就是昏睡，那时的两人都很疲惫，压根儿就没有干那会事！如此想着，李风就越发肯定，小芳依然是少女，她的处子之身李风来不及夺去，他就沉睡了。”
　　“你再想想，我觉得情况并不这么简单，有可能我们真的没有发生关系？”
　　李风心里疑惑很强劲，他有股感觉，昨晚那股真气有问题，竟然让老二变小了，他还想凭此向别人炫耀炫耀呢。
　　“有什么复杂的吗？也不是干那会事儿，就算我们真的没有发生关系，情况还不是一样？我将自己交给了你，你就得负责啊。”
　　少女脸色有些不乐，她担心李风会不愿承担这份责任。李风是个明事人，他立即用力抱紧了少女，语气坚定的道：“别担心，就算我们没有真的发生关系，但在我心里，你永远是我的小老婆，我会对你负责的，并一辈子对你好的。”
　　少女笑了，她脸上的阴霾一扫而光，亲昵的靠在李风怀里，柔情的道：“这可是你说的，不准反悔，如果不是就是小狗。”
　　李风心里一笑，今天才发现原来女人撒起娇也是满令人爽的，他道：“别说是小狗，如果我反悔，那就是禽兽不如了，毕竟你将你的全部交给了我，我就得承担起这份只属于男人的责任。”
　　“那就好那就好……”
　　少女幸福的笑了。而李风眼珠一反，又道：“只是你老公我现在很是疑惑，心里有些事如果不弄明白就很难平静下来，不知身为老婆的你愿不愿与我一起分担这个哀愁，并努力解决它？”
　　李风刚说完，少女立即用肯定的口吻道：“那是当然的，如果不能分担你的喜怒哀乐，那我还做你老婆干什么？”
　　“嗯。”
　　李风点头一笑，道：“那你检查一下，是否真的已经破了？”
　　见少女又嘟起小嘴生着闷气，李风连忙笑道：“骗你的，其实我就早清楚了，你看地上，并没有落红，这就是证明了。”
　　闻言，少女一动，也往地上望去，李风配合她站了起来，两人在地上找了一番，果然如李风那般所言，并没有落红。
　　这下，轮到少风不安了，她呆呆的望着李风，良久才道：“那昨晚到底是怎么回事？我们明明感到了快感，那到底是什么？”
　　李风闻言，摇了摇头，道：“我也正奇怪，不过我们别担心了，都过去了，就让它过去吧，你饿了吧，要不我弄点东西给你吃？”
　　“嗯。”
　　不说可好，一说，少女也真的感到了阵阵饥饿之感，她爬了起来，连忙穿好衣服，张嚷要吃狼肉。李风一笑，他连忙将狼尸架了起来，先是将烤黑的地方刮去，然后他又试着生火，但当他背对着少女，像以往那样咬破手指将血滴下来时，他不停磨擦，但大火就是没有再次燃起。李风心里一沉，暗道这怎么了？难道我滴的血还不够？说着，李风就放多了几滴，但情况依然如初，无论李风怎样的磨擦，大火就是不燃起。李风心里更沉了，他想起了昨晚那奔泄的真气，难道它已经泄光了？想到这，李风闭起眼睛，试着去感应丹田内的真气，但却发现丹田空得很，没有以往那般的沉重感。这……
　　李风的心越发往下沉去，他心里暗道：难道昨晚太激烈，真气用光了？
　　“老公怎么了？”
　　少女疑惑的问道：“还能生火吗？我想吃熟食，昨晚风大，这狼肉早就凉了。”
　　李风闻言，头也不回的道：“好的，你等着。”
　　接着李风就加上灰烬下的火星一并磨擦，大概过了半个小时，木头冒出了黑烟，李风心里一喜，但少女却冷不防的问了一句：“老公能问你个问题吗？”
　　“问吧。”
　　“你之前是怎样生火的？”
　　“这……”
　　李风犹豫了，他那可是用渗透真气的血液作引子的，这要是跟少女说，那得改变她的世界观了，所以他摇了摇头，道：“还不是这样磨擦？磨擦得久就起火了。”
　　少女显然不满足这个答案，她又道：“但我总觉得你有什么事瞒着我，就算是磨擦，但你那是一磨擦就起大火的，这说出去鬼也不信。”
　　别看少女长着一张美艳的脸孔，就以为她是花瓶，其实她心细得很，李风生了多少次火，她都一一看在眼里，李风尽管背对着她，但她却很清楚，李风这生火很诡异！
　　闻言，李风动了动，他向少女望了过去，语气肯定的道：“无论我做什么事都不会伤害你的！”
　　少女听了，脸上浮起了一丝笑容，但她还是不满足，要是以往，她也不敢打破锅盖问到底，但现在不同了，她与李风可是情人了，那层膜虽然没有刺破，但两人的关系却是存在的，关系确定了，少女就巴不得了解李风全部事情，她问道：“那你前几天冶疗我的头痛与脚伤又是怎么会事？”
　　李风心里一动，放下了木头，坐在了少女身边，他伸手拦住了少女的腰，亲切的道：“老婆有些事我不是不想告诉你，只是怕你一时难于接受，我们就别管它好不好，你只需知道，我是真心爱你的，你也别担心，我会对你一辈子都这么好的！我知道你是担心我，但我们个人也有拥有一点个人空间，这样我们才能给爱情加温，要是你知我长短，我知你深浅，对彼此都了解透了那还得了？”
　　李风的意思虽然很不合少女心意，但李风说得如此的情真意切，少女也笑了，她打了下李风的额头，道：“好吧，我就不再追问，但你要答应，今后不能抛弃我，我才不管你有多少个情人，反正我在你心目中的地位一定是不能变的！你就算再忙，也得抽时间来陪我，知道吗？”
　　李风心里既感动又激动，想不到少女还真的不反对他拥有三妻四妾啊，这下好了，他能在不放弃唐美与陈思嫣的前提下给予少女关怀了，这虽然很不道德，新时代应该倡导男女平等，但哪个男人不想妻妾成群，只是条件不准罢了，如果不是，每个男人都追求这样的目的：抛弃婚姻责任制，推行小姨股份制，引入小姐竞争制，制订情人合同制！
　　PS：三更完毕，不求别的，就只求书评。
正文 【第135章】骑士风度
　　第135章】骑士风度（第一更）说实话的，李风并不想三妻四妾，因为那样很没男人风度，作为一个男人，最基础的就是给自己的女人带来无穷无尽的幸福，一个女人分得李风的爱就是全部的，二个就得分一半，四个就得少一陪，如果再多再多，那么李风就没有爱，因为没哪个女人是真正的幸福。如果自己的女人得不到幸福，那自己岂不是成了罪人？当初是你将她拐进来的，你就得对她负责啊，她若是痛苦，你就得放她走！
　　在如此思想下，李风并不想真的建造一个庞大的后宫，在他认为，只要将唐美与陈思嫣给睡了，并反复不停的睡，一睡就是一辈子，那就已经是天大的好事了。但事情往往会事与愿为，李风不想去沾花惹草，但花朵却把他这陀牛粪当成宝，不停的往上插，就像现在的少女，虽然自己也对她动手动脚，但如果她不是对他动了真情，李风还真的不会胡来。
　　这就是女人缘吗？李风感慨的同时，更多的是对将来的担忧。他并不是完全的色狼，在他小小的心灵上，拥有唐美与陈思嫣已经是大大的梦想，如果能睡她们一辈子更已经很满足了，虽然他也想建立一个宠大的后宫，但那很艰苦，先不说女人都要幸福，单单性福李风就不能给予！古代的皇帝是最短命的，后宫佳丽三千让他上，一天几个他一辈子也上不完，李风不是皇帝，是个市井无赖，再贪也只不过多选少女做个情人，再多的女人他睡不完。
　　但想到这里，李风的心突然跳了一下，他不是拥有魔功吗？那魔功不是极阴之物吗，我练习了它，难道就不能御姐三千？别忘了那晚我可是连续干了十多个美女的！
　　一想到这里，李风的心就激动起来，一夫一妻制只适用于平凡人，李风这个怪胎就真的只能拘于这种道德的框架里？他拥有无上的魔功，体力与耐力都胜于常人，难道就不能多拐几个美女上床，一夜共啸？别忘了那晚李风可是连续干了杜大娘那婆娘四五个小时的，而且老二非常争气，不但不射，还高昂着头！
　　是啊，我拥有魔功，已经不正常了，那么为什么还要让我活似个正常人？此刻的李风不禁起了邪恶的念头，就是将所见到的女人都收归麾下，组建一个宠大无比的后宫！
　　不行不行！很快，李风又否定了自己，他想到了唐美与陈思嫣，如果他李风的女人多得数不胜数，那唐美两人还有什么价值，还有存在的必要吗？李风虽然能满足她们的生理需要，给她们非一般的性福，但心理上的幸福呢？他李风给得起吗？给不起！李风很自然就点了点头，随即他暗暗心道：李风啊李风，你可是有了女人的，千万别再拈花惹草！
　　李风是不想拈花惹草，但花草就不会自个儿往他身上插吗？这个问题现在还不是问题，但很快将成为李风麻烦的根源。这是后话，在此不提，话说当下，李风烤着狼肉，少女依赖在一边，脸带笑容，含情脉脉的望着李风这个夺走她贞操的男人，虽然两人没有真的发生关系，但少女的心里，已经将李风当成了她的男人，她的贞操附加在情感上，一并给李风偷走了。此刻她在傻乎乎的望着李风，时不时发出一声傻笑。
　　“笑什么？”
　　李风回过了头，中指一弹，就弹了下少女的鼻孔，那小巧精致的鼻孔异常的可爱，李风心里痒痒的，总是忍不住伸手把玩一下。少女“哎哟”一声，扑进李风怀里，边撒娇的道“你好讨厌，敢打我”边挥动拳头往李风身上招呼，但力度少得很，打在李风身上，只能是撒娇的另一种表达方式。
　　李风以往还不曾知道，原来女孩子撒起娇也是如此的动人的，他呵呵一笑，大手突的伸了出去，一把就按住了少女的胸脯，他YD一笑，大手动了起来，不停的揉啊揉，搓啊搓。少女脸色红敏，她羞涩的打了一拳李风，连忙向后躲去，啐口骂了一声：“臭色狼，有种就来追我，追到我就让你使坏，追不到今晚就别碰我，呵呵……”
　　大概少女也意识到好玩，呵呵娇笑了起来。
　　李风这厮是个标准的色狼，以往还是正人君子的，但被魔功重装了大脑系统，他想的只有色与性。当下，他低吼了一声，如头狼般的奔了出去，他怕少女不知道他已经扑来似的，不停的叫喊：“我来了，小白兔，大灰狼我来了。”
　　“呵呵，来追我啊，来追我啊……”
　　少女是个感性的女孩，二个月前，她还为亲人的离去而痛不欲生，但现今有了李风的爱护，少女选择了选择性失忆，这一刻对于她来说是最美好的，她忘乎了所然，眼里与心间都只有李风。
　　“你敢挑衅我，好，等下我追到你就地正-法了你，让你知道什么才叫男汉子大丈夫与骑士风度！”
　　李风咆哮了一声，如头凶狼般扑了上去，他随即跑了几步就已经扑到了少女身后，见少女惊慌了脸色，李风心里一笑，放慢了一步，让少女逃了出去。少女有惊无险，不疑有他，心里乐坏了，就回头对李风叫嚷：“来抓我啊，来抓我啊，你不是很厉害吗，来抓我啊，抓到我，小女子就任由你来处置。”
　　“真的吗？”
　　李风心里一荡，眼里色光大盛，这可是你说的，趁现在清晨只有鸟语花香，我就将昨晚没来及干的事给补上！李风淫?笑一声，如头狼奔了出去，他的速度极快，看得少女脸色大惊，她拼命的跑啊跑，一边回头望去，见李风就追在身后，她心里发出惨叫，又惊又慌。
　　李风心里一笑，猛的伸出手将少女抱在了怀里，他道了一句“敢玩我，现在让我给抓到了吧，是时候让我玩了！”
　　就猛的张开大嘴，向少女那白玉般的脖子吻去。少女一惊，慌叫：“讨厌，你使奸诈的，你使奸诈的，快放开我，这不算……”
　　李风疑惑，问了句：“我怎样诈骗了你。”
　　而此时，少女趁李风恍惚之际猛的挣脱了李风大手，奔了出去，她乐歪了，不停的回头叫嚷：“大傻熊，大笨熊，连这都不会，就让你给我骗，呵呵……”
　　李风不怒反笑，他眼里闪过一丝，奔得更快了，边跑边道：“小白兔敢骗我，看我这头大灰狼怎样收拾你，我要将你脱得清光，压在身下，嘿嘿……”
　　闻言，少女脸色红涨了，她啐口骂了一声“大色狼”就奔跑得更快了。
　　但李风欲火已经上涨，又怎么会让少女插翅飞走？他还想今天就将少女改造成少妇呢！他大吼一声，一步合两步，下一秒已经抱住了少女。少女大惊，不停的挣扎，她没想到李风比禽兽还快，不禁慌了，但当李风那魔手猛的又袭上她胸脯时，她羞涩一叫，脸色更红了，无人比她清楚，接下来将要发生什么，她望了一眼四周，可怜巴巴的道：“李风，这里很亮，要不今天晚上才干行不行啊？”
　　李风这禽兽早已经欲火焚身了，他直接回了句“不行”就低头向少女的白玉般的脖子吻去。他见少女不停的挣扎，当即一巴掌劈在少女那青涩的臀部上，叫了句：“你再敢乱动，我就将你干得动不了身！”
　　闻言，少女一阵胆战心惊，她脸色全红了，可怜巴巴的道：“别那么粗鲁，要……要温柔。”
　　“想我温柔，你就得安分，乖乖的配合我，如果不是，嘿嘿……”
　　李风这禽兽越发的放肆起来，如果唐美与陈思嫣在此，一定会大吃一惊，这还是李风吗？简直是头衣冠禽兽！不错，被魔功改造了的李风已经不是以前的李风了，现在，新时代的禽兽就这样产生！
　　“嗯……”
　　少女又是羞涩又是担忧，她还没反应过来时，李风这厮已经解开了她的上衣，映着斑驳的阳光，那白晰的胸脯就这样暴露在光天化日之下，李风只是一眼，满腔的欲火就上涨了，他两眼放光，嘿嘿一笑，大手猛的向前一抓，就这样抓住了少女的胸脯。少女一惊，叫了一声，脸色红得像颗苹果似的透熟！李风嘿嘿一笑，这厮完全禽兽了，当下也不管少女脸不脸红，大手不停的游动，很快，少女的衣服就被李风这禽兽脱光了。
　　“好美！”
　　这下，李风看呆了，昨晚映着篝火他看不清，如今光天化日之下，他看到的竟然是白玉般的美白！这，这太美了，这这太具视角冲击力了，李风这禽兽不禁看直了眼。少女等了良久也不见李风动手，她半睁了眼，见李风竟然就这样直直的望着她，心里一阵甜美，少女幸福的笑了。哪个女人不希望自己在情人的眼里是完美的？李风那热切的目光让少女感到了被爱慕，被珍惜，她不禁心花怒放！而女人总是为悦己者容的，当下，少女也不顾羞涩，道了句：“傻子，还不快脱衣，你……这样看着我，我却不能那样看……看着你，这不……不公平！”
　　PS:求书评。
正文 【第136章】忍着欲火
　　第136章】忍着欲火（第二更）闻言，李风心里一荡，他笑了，三下两下就将身上的衣服脱了下来，他满腔都是欲火，已经到了箭在弦上不得不发的地步，当下也不再顾虑，压在少女身上大行其事，待少女浑身红涨时，李风再坐了起来，他准备要来真的了，这次绝不能再白白错过机会，他要让少女成为他的女人。少女也意识到接下来要发生什么，她紧紧的闭住了眼睛，不敢直视，心里却砰砰乱跳。
　　李风笑了，他摸了一把少女的小腹，道：“我会温柔的！”
　　说着，并低头向胯下望去，但就在此时，他惊了，大呼了一声：“啊！”
　　在他胯下，他那老二竟然没有硬起，软得像条小虫！
　　这怎么可能？李风心头大震，我浑身都是欲火，巴不得压上去大干一场，怎么老二却少得可怜？它为什么不雄起？这到底发生了什么事？
　　李风疑惑着，少女也感到了李风的惊呼，睁开了眼睛问道：“怎么了？发生了什么事？”
　　李风脸上一笑，不露痕迹的缩回了胯下之物，他尴尬的挠了挠头，道：“没什么，只是你太美了，美到让我惊讶不已。”
　　闻言，少女一笑，她用手肘撑地，挺身亲吻了一下李风的大嘴，羞涩的道：“我美，你就要好好珍惜。”
　　“嗯。”
　　李风一笑，心里却多了一丝苦涩的，我的妈啊，这到底是什么会事？谁能告诉我，为什么我已经欲火焚身了，老二却还跟我玩变小？难道它不受我控制了？难道……突然间，李风想起了昨晚，他丹田处的真气可是一泄千里，荡然无存的，如果是这样，那老二的异样一定与丹田处的真气有关，说不能，老二真的不受他控制，相反，真气取代了他，成了老二的新主人！只有这样才能解释，为什么李风已经欲火焚身了，老二还是死气沉沉！
　　如果真的是这样，麻烦就来了，先不说真气冲动到让老二见女人的妹妹就上，就拿现在李风所面临的情况来说，李风已经感到了操蛋般的痛，我的妈妈啊，失去了老二的控制权，那我以后就是性无能了，想雄起都很难了？
　　其实李风想错了，他并没有真的失去对老二的控制权，只不过他变了角色罢了，从直接领导变成了间接领导，就像公司里的总经理，他一直领导着下面的部门，有一天一个无所不能的青年出现了，总经理他就让位，自己当了董事长，在幕后支配着整间公司的运转。当下，李风就是这样，从直接领导升到了间接领导，而真气即是那新官上任的总经理，李风通过控制真气间接来控制老二，而真气则拥有对老二的直接控制权，这也为什么老二会雄起四五个小时的根本原因，真气通过老二放泄一部分精华，并吸收更多的处子之阴！
　　只不过，丹田上的真气在昨晚已经被李风用干了，没了直接领导，李风就成了光头司令，他失去了对老二的指挥权！老二也不能雄起，无论李风多么的欲火焚身，老二就是鸟也不鸟他！这一切李风当然不清楚，他只知道丹田内的真气已经荡然无存，他只知道无论他怎样的拨动老二就是死气沉沉！
　　这他丫的操蛋！李风终还是忍不住骂了句粗口，他见少女奇怪的望着他，心里一阵紧张，连忙一笑，道：“你躺好，我要使坏了。”
　　少女羞涩一笑，闭了眼睛，点了点头，道：“嗯。”
　　接着她就乖乖的闭了眼睛，她一闭了眼，李风这厮就没了笑容，全是愁容，我的妈啊，这叫我如何是好，不能调动老二，就等于没了大炮，叫我如何去冲峰陷阵？想到这里，李风神经一跳，又狠狠的骂了一顿那个弓身男子，将全身的魔功传给他，也不教他如何去运用，昨晚真气用尽了，这下该如何是好呢？真气来源只有月亮的精华吗，那只要等到月满之时，我才能恢复雄风？
　　李风所猜测的并没有错，真气主要有两种来源，一是月之精华，二是处子之阴，月之精华只要月满时，丹田就会自动按逆时针旋转，并吸收月光，将其同化为真气。而处子之阴就必须要靠老二了，只有在雄起的状态中，老二才能采阴，如果没有了真气，老二就等于废物，总的来说，李风现在并不能采阴，他体内的真气已经荡然无存！
　　不能雄起，但李风却欲火焚身，这是一种操蛋的情况，李风心里那个恨，恨不得立即把弓身男子给杀了，我的妈啊，当初将它传给我时，为什么不告诉我，真气也会有用尽的一天？我以为它是用之不尽，取之不竭的，哪想到会是如此的操蛋，我要是早知道，就不会那么浪废了！
　　李风并不知道，这魔功也有级别的说法的，他刚得到魔功才二个月，丹田还只是处在最原始的阶段，容积与威力都是最低级的，是那种用不了多少次就要充能的，像弓身男子那种修炼了几十年，魔功早已经升级到第九重了，到了他这种境界，已经不需要吸收月之精华与处子之阴了，他的丹田像个海洋般广阔，真气绵绵不断，用之不尽，取之不竭！
　　可惜，李风现阶段的魔功还只是最初级，治疗几个病人还可以勉强，要他用真气来做几次爱那是不可能的，除非他边释放的同时边吸收吧，只可惜李风这厮在昨晚就用光了丹田内的真气，这下就要受苦了，欲火焚身，但却没有枪，这种滋味比太监还难受，李风恨得咬了咬牙，心里痛骂弓身男子，并暗暗估计，还有多少天才到月满之夜，到时就有月之精华可以吸收了！有了真气，李风就能间接的领导老二，指挥它去征服少女，并采集少女那纯净的处女之阴，到那时如果幸运的话，那么魔功就会升一级，从原始阶段进化为第一重天！
　　这都只是后话，话说当下，李风这厮颤抖着，他欲火攻心，强迫着自己不要去想太多，但却是徒劳的，脑里挥之不去的是少女那白玉般的娇体，李风本来就是禽兽，他咬了咬牙，又睁开了眼睛，只是一看到少女那羞涩之状，并乖乖的等着李风压上去的表情，李风这厮心中又是一荡，他强忍着欲火，额头上热汗直冒，脸孔颤抖着。
　　“怎么了？”
　　良久，少女等不到李风的抚摸，她终还是睁开了眼睛，见李风正咬牙切齿的，少女心里奇怪，就问道：“没有事吧？你怎么了？”
　　李风当然只能摇摇头，说没事，如果不是，他能说什么，难道要他说，我的老二跟你的小妹一样，都是有例假的？李风当然不能，但他更不能让少女觉得他的心不在焉，少女心甘情愿躺在那里，面对着即将失去的贞操她都毫无怨言，这说明她是真的爱他的。如果李风现在说，我不想干了，老二不舒服，那将是对少女最置命的打击，李风不但不能拒绝少女，而且还要取悦少女，并给她应有的！
　　可没了老二，这他李风到底怎样去给？李风想了想，心里吐了口恶气，道了句“死就死吧！”
　　就伸出大手在少女身上游走，没有了真气，快感肯定没有昨晚那般的强烈，但对于刚刚体现抚摸快感的少女来说，这快感已经是最强劲的刺激，她羞涩的闭起了眼睛，脸色、体肤都是一般的通红，李风大手缓慢的游走，少女终还是忍不住发出一两声呻吟。
　　李风见少女快乐了，心里松了口气，他虽然欲火焚身，但手触摸着少女那完美的躯体，感到少女的快乐，他也就舒服多了，虽然不能挥枪直击，但李风也能欣赏并抚摸啊。李风不停的告诉自己，要知足了，现在先满足这小妖精，到月明之夜，老子就吸收月之精华，并重振雄风，到那时，就轮到李风这个禽兽嘶叫了。
　　一想到这里，李风就有了个盼头，心情一爽，动作也积极了起来，他两手并用,，一上一下……
　　李风忙啊忙，忙了足足一个小时，少女才发出了一声嘶叫，她了，猛的睁开了眼睛，热烈的望着李风，羞涩的道：“你……你也该进……进来了……”
　　闻言，李风一震，他伸手往胯下摸去，心里还是忍不住暗骂一声，我的妈，一点硬度都没有！
　　李风心里骂骂咧咧的，但还是堆起笑脸对少女道：“呵呵，你是老婆大大，应该要先满足你，老公我就先别管，只要老婆开心，我就开心，只要老婆快乐，我就快乐……”
　　说着，李风大手又游动了起来，这次，他也动用了嘴唇，不停的在少女娇体上游走，制造一股又一股强劲的快感。
正文 【第137章】收藏落红
　　第137章】收藏落红（第三更）“啊……”
　　少女嘶叫了一声，脸色又红了，她想不到李风竟然用舌头那里那么脏李风当然不知道少女心中所想，他大手与舌头一并动用，不停的忙啊忙啊，又是一个小时，少女再次迎来了，这一次她持续了很久，当冷却下来时，少女再次张开了眼睛，羞涩的道：“老公我已经满足了，到到……到你了……”
　　闻言，李风又是蛋疼了一下，他呵呵一笑，勉强的露出了淫笑的表情，然后装模作样的爬上少女身体。少女意识到了什么，紧紧的闭起了眼睛，脸色如夕阳般通红，她的心在砰砰乱跳，大脑意识却异常的兴奋，她要将生命中第一次初夜印在脑海里，她要将生命中第一个男人刻在心上。
　　她闭着眼睛，只有触觉与听觉细胞在运动着，首先她听到了李风那如牛喘息般的呼吸声，它就在胸脯上方，这让少女知道，李风在欣赏着她的胸脯。不久之后，少女就浑身一抖，李风那大手再次按在了她的肌肤上并来去的游走，她一边喘着息，一边在心里暗道，来吧，来吧，我的男人，请让我成为你的女人，一生一辈的女人！
　　再过不久，少女感到了李风身躯，他已经压了下来，与她相拥抱在一起，少女心跳加速，也热情的拥抱着李风，并在心里道：来吧，是时候让你也快乐了，我知道的，男人都渴望将女孩打造成女人，快来改造我吧，从今之后，我就是你的女人！
　　少女期待着，但等了很久也不见李风有丝毫的动作，她不禁奇怪了，睁开眼睛望去，却见到闭眼的李风，他在干什么？是否睡觉了？少女心里不免有些不快，这时刻正值她生命中最为贵重的，李风竟然说睡就睡了，这不摆明就是扇我一巴掌吗？想到这里，少女推了一把李风，道：“老公你怎么了？不会睡觉了吧？”
　　“别动，我好累，让我睡一睡。”
　　李风这厮满腔都是欲火，但却装着疲惫的样子闭眼，这种心酸也只有他一人知道，他不敢奢求太多，只希望少女别较真，睁一只眼闭一只眼，让他过关，要不是，让少女知道他现在的状态，那一定很伤李风的尊严，丫的，哪个男人不能雄起的啊？他李风的却软得像条小虫似的，说出去这多让人看不起？特别是在少女身前，要是被发现，他李风估计这辈子也抬不起头来了。
　　所以，他得装睡，如果再不行，他就干脆装死！
　　李风想装睡，但少女就不同意了，她脸上写满了不爽，这是什么时候啊，你竟然说睡觉就睡觉，这不摆明就跟我说，我的处子之身你并不在乎吗？一想到这里，少女就更加不乐了，她是个传统的中国女孩，把初夜看得比名誉还重要，她当然也希望李风跟她一样，但却没想到，李风说睡就睡。
　　“给我起来。”
　　少女生气了，后果很严重，她一把拎住李风的耳朵，并往上提去。李风“哎呀”一声痛呼，被逼着睁开了眼睛，他见少女脸色不善，脸庞上飘浮着两朵阴霾的云，李风心里一沉，暗道：死了，这次死了，要是让她发现了我的那半死不活的叛徒，那我就真的跟着半死不活了。
　　想到这里，李风拍打开少女的手，打了个哈欠，抱住少女再次躺了下去，他道：“老婆，我真的累了，你就让我休息一下好吗？”
　　闻言，少女冷哼了一声，一把推开了李风，脸色不善的道：“你到底干什么了？你知道你这态度很不好吗，什么眼困想睡觉？我听了心痛，心很痛。”
　　李风心里一沉，这下可就不得了了，原本以为少女也会怕疼而不愿面对初夜，但他想错了，看着她那模样，李风可以肯定的是，他这关过不了了，少女眼里的神情告诉李风，她要他直接上了她，将她改造成女人！
　　李风尽管心里忐忑，但还是打起了精神，一把抱住少女，亲昵的道：“老婆，不是我不肯动，只是……只是……”
　　少女一动，直直的望着李风，眼里的神色非常的清晰：给我说，你只是什么？到底是什么原因让你变乖了？你不是一直都很渴望能上我吗？我现在就在这里，你怎么就不动手了？
　　少女眼里闪过一丝挑衅，李风心里却是一荡，少女的眼神再加上她现在的姿势，这一切都让李风热血沸腾，这太诱人了，天使的脸孔搭上魔鬼的身材还不够，少女脸上的清纯加上眼里的挑衅，再加上赤身的视觉冲击，李风这厮再也忍受不住，大吼一声扑了上去，他大行其事，不停的在少女身上卡油。
　　少女眼里闪过一丝惊讶，但更多的是欢喜，她本以为李风真的疲惫了呢，想不到狼还是狼，一有猎物，它非动不可！少女被李风压在身下，娇体再一次遭到李风的糟蹋，但少女却笑了，她闭起了眼睛，再次去感受李风所带来的那份躁动。
　　李风这厮欲火焚身，但意识却异常的清晰，他知道他的任务是什么，就是不停的给少女制造，让她在中沉沦，在快感中昏睡，反正就是不能让她知道，此刻李风的枪软得像条小虫！李风忙啊忙，过了大约半个小时，了，她在嘶叫中，但李风不敢停顿，大手与嘴巴依然在运动，趁着少女在尖叫声中再次将她送上了快乐的巅峰。
　　朦朦胧胧中，少女睁开了眼睛，目光热切的望着李风，眼里满是。李风心里无奈，誓将这头仿佛永远不满足的小妖精送进睡梦中。她不是怀疑他吗，好的，老子我就让你淹没在快感中，只剩下颤抖的嘶叫！
　　李风忙啊忙，忙了足足一个小时才将少女送进了睡梦中，看着少女那含笑而满足的脸孔，李风重重的松了口气，他无力的倒了下来，呼呼大睡。这一睡就睡到了傍晚时分，李风睁开眼睛时，少女依然在睡。想起之前那禽兽般的行为，李风不禁愧疚的一笑，摇了摇头，道：“小妖精，快了，到了月明之夜，我就真正的爆发，到时我就让你成为这个世界上最幸福的女人！”
　　李风想到这里，心里更是期待，他坐了起来，抱住少女，望向天边的晚霞。
　　时间一点点的逝去，夕阳西下，黑夜再一次降临大地，此时，少女呢喃了一声，缓缓的睁开了眼睛，她见李风正睁着眼热烈的望着她，笑了，道：“嗨。”
　　李风伸手弹去了少女眼角上的眼屎，也笑了，道：“快起来吧，狼肉我已经烤熟了。”
　　说着，李风就爬了起来，从木架上撕下狼腿，递给了少女。
　　少女并不急着吃，她站了起来，却低头在地上寻找着什么。李风一见，心没由来的就是一阵颤抖，她在……在寻……寻找落……落红？李风颤抖，清晰的感到内心的惊恐，要是被她发现，我并没有将她变成女人，那我岂不是会死得很惨？此刻，李风心里又将那弓身男子骂了一百遍，丫的你这魔功是啥鸟功，炼了你竟然给我性无能，不知道我要上女人的吗？
　　现在叹息已经没用，李风一慌，整头狼都递了过去，急道：“别找了，先吃，你饿了，再不吃东西，我可是要发脾气的。”
　　闻言，少女先是一笑，然后又问道：“今天早上你……”
　　李风想也不想就道：“我已经干了你，你放心，我是真的插入了，你已经不再是少女，从今以后，你就是个完完整整的女人，一个只属于我李风的女人！”
　　“真的？”
　　少女笑了，幸福的笑了，她一把拉住李风的手，急道：“那你帮我找找落红，我……我要拿它作收藏，那是我最宝贵的东西，我不能随便就丢了。”
　　李风闻言，心里一沉，我的妈妈啊，哪壶不开你就偏提那壶，你这不是摆明要我难堪的吗？李风心里哪个无奈啊，最后只能沉默以对。
　　但他一沉默，少女就发现不对劲了，她脸上的笑容消散，问道：“你又怎么了？是不是做了什么对不起我的事？”
　　李风一听，心里没由来又是一阵颤抖，我的妈啊，她怎么这么敏感，难道她直觉特别的灵？竟然知道我的糗事？李风用力吸了口气，连忙笑道：“老婆大大，你想错了，我又怎么会做了对不起你的事？你别多虑了，这是不可能的，我对你那么真诚，爱你都不够，又怎么会骗你？老婆你说对不对？”
　　少女闻言，并不领情，而是直直的道：“那你老实告诉我，我那落红呢？”
　　李风闻言，心里又是一阵颤抖，怎么她这么的较真，不就是一堆落红而已吗，我做男人都不计较，为什么她就这么的认真？李风心里既无奈又担忧，但终究还是要面对的，他眼球一阵打转，道：“我把它收好了，你别问它在哪里，我觉得它很宝贵，我就收藏了起来。”
正文 【第138章】特别诱人
　　第138章】特别诱人（第一更）闻言，少女幸福的一笑，她满腔的担忧与脸上的阴霾一扫而光，剩下的只是欢快，她高兴过了头，突的踮起脚尖吻在了李风脸上，羞涩的道：“老公，你对我真的很好。”
　　见少女笑了，李风这厮就松了重重的一口气，他也笑了，心道，还是让我蒙过了关，如果不是……
　　“老公，我想看看，你拿出来给我看看。”
　　但此刻，令李风大惊一色的是，少女竟然向他伸出了手，她要……要落红！这……这，李风的心像那辆兰博基尼开尽了马力，短短的一秒内就奔上了过百时速，李风强忍着要狂叫的冲动，迅速的摇头。少女奇怪了，心顿了一顿，又道：“怎么了？我的东西连我也不能看吗？是不是你把它给丢了？”
　　闻言，李风的心又是一阵奔跳，我的姑奶奶啊，你怎么如此的多疑，你这不摆明就是想我死吗？鸣鸣鸣鸣，我李风到底招谁惹谁了？怎么如此倒霉的事都洒在我头上？
　　见李风愁眉苦脸的，少女心直线往下沉去，她不乐了，道：“是不是你真的把它给丢了？老实给我交代，如果不是，今晚你就不能再动我，连吻一口也不能！”
　　闻言，李风心里又是一阵蛋疼，这他丫的还真的是作孽，看来，快乐与痛苦是相伴相生的，我虽然拥有了至高无上的魔功，但这丫的也快乐不起来啊。
　　“说啊，你给我说啊！”
　　少女捶一拳李风，虽然不痛，但李风却装出很痛的模样，他呱呱乱叫，欲引起少女的同情心，哪知少女走了上来，突的夹住了李风的手臂肉，然后就一个劲的旋转。李风这次真的痛了，他耸拉着脑袋，叫道：“老婆大人，放过我吧，小的知错了。”
　　“那好，老实给我交代，我的落红呢？”
　　“你要它干什么？又不好看，我觉得对我有极大的收藏价值，我才收藏的，而且我收藏了也不打算随便给人看。”
　　李风瞒着良心说话，但少女却嗅到了一丝诡异，她靠了过来，眼睛瞪得大大的，直直的盯着李风，眨也不眨。李风心里那个惊啊，他作贼本是心虚，但却勉强一笑，道：“怎么了？我这么帅你不用恭维的。”
　　“给我老实交代，你是不是丢了？如果你是真的丢了，我就不原谅，一辈子都不原谅你！”
　　少女厉声说道，李风听了却叫了一声我的姑奶奶啊，你就放过我好吧，他低头沉思，下一秒抬起头时，脸色已经很决定，他道：“别胡闹了，一片落红算得什么大事，只要我永远爱着你就可以了，何必为此事而纠结？”
　　闻言，少女脸色变了变，她眼角一红，眼见就要哭了。李风大惊，他想不到少女会如此的较真，这可如何是好，但不管怎样说，先安慰一番少女先。他两话不说就抱住了少女，道：“老婆是我不对，是我不是什么好东西，竟然让你伤心了，对不起啊，你能不能原谅我？”
　　少女闻声，什么也没说，只是伸出了手，眼直直的望着李风。李风心里那个蛋疼啊，这简直就是说，拿来，我的落红！可他并没有真的插入啊，哪里能拿所谓的落红交差，这下可苦了李风了，他悻悻的问道：“落红对你而言，真的那么重要吗？”
　　少女沉默不言，但却重重的点了点头。李风心里哪个无奈啊，他实在想不明白，不就是个落红吗？她至于如此吗？传统起来也不是这般的古板啊。李风无奈，脸色低沉，他像是在苦思冥想着什么，最后他像是下定了什么重大的决心，还是道：“好吧，实话告诉你，并没有什么落红，我们并没有真的发生关系，我见你累了，也就算了，怕你失事，所以就没有……”
　　李风还没说完，少女已经欢叫了一声，扑进了李风怀里，她激动了，紧紧的抱着李风，道：“多谢你，你终于还是说出了真话。”
　　李风一惊，心里有股不好的感觉，道：“为什么这样说？”
　　“其实……我早就知道你没有真的……与我发生关系，我听别人说过的，初夜后会很痛的，我没有痛楚就知道你没有将我怎样，只是我问你时，你却欺骗我，我不忿就装下去，看你是不是真心的，李风你真的没有辜负我，你是个诚实的男子汉。”
　　“啊！”
　　李风一惊，心里却是另一番滋味，他想不到少女竟然在考检他，要不是刚才他说出了真相，那他就一定会死得很惨很可怜！我的妈啊，这女人心真的海底针，你完全不知道她下一步会出什么牌。
　　“怎么样？是不是很庆幸自己说了真话？”
　　少女突然抬起了头，望着李风，脸上是一丝笑容，这笑容让李风心跳了一下，他意识告诉他，少女不但长着张天使的脸孔，还有颗魔鬼般的心！李风勉强一笑，道：“庆幸庆幸，老婆大人果然是高明，我李风能有你这样的女人真的是三生修来的福分。”
　　“知道就好，这次就放过了你，如果再有下次让我发现你欺骗我，我立即翻脸不认人，你听到了吗？”
　　少女绷起脸孔来另有一番滋味，但李风却心里惊跳，他想不到平时文文静静的少女竟然也能强悍如斯的。他什么也不敢说，一个劲的点头是道：“嗯，老婆大人请放心，小的绝对不会欺骗你的。”
　　少女闻言一阵沉默，良久突的道：“那我问你，你为什么不……不与我发生夫妻之实？别说假话，这可是你答应我的。”
　　李风闻言，心里那个惊跳啊，他无奈，只好苦着脸道：“我……我看你太累了，我不忍受再伤害你，你知的，对于初经人事的少女来说，那肯定很……很痛很伤身，我……我不想让你受伤……”
　　少女闻言，却瞪大了眼睛，道：“是真的吗？”
　　“嗯。”
　　李风硬着头皮，用力点了点头，在他心里，认为这不是欺骗，只是为了隐瞒一些不必要的麻烦罢了，他不想说他老二无能，一是男人的尊严，二是避免不必要的麻烦，这本也不是什么大问题，只是解释起来很麻烦，而且李风真的不想让少女知道他体内那魔功，所以他选择了说谎。
　　少女直直的望着李风，良久才露齿一笑，道：“我信你了，老公，我爱你！”
　　她欢呼一声扑进了李风怀里。李风抱住少女，但心里却有丝疚愧，这真是的，自从有了魔功之后，他的生活就革改得焕然一新，平时诚实的他竟然说了谎。
　　“好了好了，波折过去了，我们也该吃肉了，你饿了吧。”
　　“嗯。”
　　“那给你。”
　　时间过得很快，李风两人吃了狼肉就赶路，只是少女脸色红敏，欲言又止，一副我有心事的模样。李风不明所然，就贴上热脸，道：“老婆，你家的厨房失火了？”
　　“没有。”
　　“那你失火了？”
　　“没有。”
　　“那你在愁眉苦脸干什么？有什么不开心的事，说出来让咱们开心开心一下。”
　　李风这厮躁眉弄眼，看起来十足的禽兽。
　　“哎呀，你敢取笑我的不开心，找打。”
　　少女娇喝一声，一个降龙十八掌向李风劈来，李风当然不会躲，被打中也当是撒娇，根本就不痛，少女这厮贼笑一声，猛的将少女抱在怀里，就地坐了下来，魔手开始行动，对少女进行一般上的征服，不一会儿，少女就脸色红涨，气喘吁吁，她全身柔软的趴在李风身上，有气没力道：“老公，求你放过……过我吧……”
　　“不行，有什么不开心的事竟然蒙着我在偷笑，也不说出来让我高兴一下，你这不是找打的？我要惩罚你一番，让你知道，老公我也不是那么好欺骗的！嘿嘿……”
　　李风打着“惩罚”的旗帜，却行使禽兽不如的行径，这就叫做衣冠禽兽。他那双大手在少女娇体上游啊游，不停的卡油，到最后，李风这厮见少女气喘吁吁，小嘴特别的诱人，忍受不住就大嘴一张，压了上去，舌头冲破少女的牙关，直达乌龙，与那条芳香的小舌头战在一起。
　　被李风如此的一弄，少女也果真动了情，她亲昵的抱住了李风，热烈的回应李风的吻，良久她松开李风，喘着气息的道：“老公我不玩了，我的腿好柔好软，泛力得很，再玩下来，我就动不了了。”
　　闻言，李风这厮嘿嘿一笑，他心道，如果不是老二在休假，我早就来个停车坐爱枫林晚了。做不了那活塞运动，难道就不能满足魔手的？李风当然不会放过少女，魔手一动，就是一番的卡油，直到少女眼里充满时，李风这厮才猛的一惊，暗道：要是将她带进的深渊，自己又不能满足她，那不是很折腾？
正文 【第139章】欲火焚身
　　第139章】欲火焚身（第二更）如此想着，李风松了手，嘿嘿一笑，道：“今天就忙到这里，将所有的动作存个档，改天有空，我们再继续，呵呵……”
　　少女闻言，有些羞涩，但更多的是不满，她的欲火被激发了，盼望着李风能将她送进的，哪知他说不干就不干了，这让少女伤心之余，也对李风不满了，再加上思想一活跃，少女又想到这些天来，李风与她两人该抚摸的都抚摸了，该相拥的都相拥了，该卡油的都卡油了，唯独就是没有达破那层关系，这让少女有些不耐烦，要是以往，她并不在乎，但现在的她已经将自己许配了李风，最重要的当然是成为李风的女人了！可……可李风如此三番四次的拒绝又是怎么会事？这次又是这样，偏偏欲火焚身了，李风这厮又干什么停了下来？
　　见李风坐在那里望风景，少女心里凄凄然，她动了，爬上了李风，似条八爪鱼般蜷曲在李风身上，她吻了一下李风，羞涩的道：“老公，我想……想要……”
　　李风闻言，神经一跳，心里叫妈，他原本只是满足一下手瘾，但想不到竟然挑起了少女的欲火，若是她真的要来，那我那半死不活的老二岂不是要爆光？
　　这当然不行，李风亲自咬牙，道：“老婆，我们也累了，这里风景不错，就休息一下吧，别让那俗事污染环境。”
　　闻言，少女不乐了，这是什么话？做那事儿也是俗事？少女是个传统的中国女孩，传统起来本应该是偏执的，但李风那态度还是激起了她心中的不满，好的，你不想动手是吧，我就动手！
　　想着，女孩又吻向了李风，双手不停的在李风身上游走，她拼命的往李风身上贴去，那对胸脯更是死死的贴着李风，她知道她的诱惑力在哪里，不停的磨擦。李风这厮是个禽兽，比一般人都要强劲，他虽然不能动用老二，但也是有兽性的，被少女如此一诱惑，所以的都激发了出来，但他知，此时行动并不理性，还是等老二正常了再行动吧，当下他强忍着要大干一场的冲动，道：“老婆，你别……别这样……”
　　他见少女紧紧的贴在身上，不停的摇动，心里一横，将其推了出去。
　　李风本是无心的，但少女却是有意了，她是传统的女孩，本来让她主动出击就已经是忐忑不安了，总怀疑李风会不会骂她淫妇，如今竟然得不到李风的支持，就更加的伤悲与彷徨，眼里一红，她就哭了出来。她一哭，李风也跟着哭了，我的妈啊，我到底干错了什么事，你竟然要如此这般的对待我？
　　少女得不到李风的安慰，哭声更是响亮，李风心慌得很，就一个劲的道：“老婆，是我不对，是我不对，你就别哭了，就算再伤心，你也不能把自己的泪水出气啊，是我惹了你不高兴的，你应该打我，惩罚我才对。”
　　李风一说完，少女就不哭了，她睁着大大的眼睛望着李风，见他一副的犯贱模样，就瞪了一眼，道：“你要我打就打，那不是很没面子？”
　　李风一笑，道：“俺的老婆不能没面子，你可知你最美丽的地方就是这张面了，所以你就别打我了。”
　　少女一急，又道：“不行不行，我不打你，又不能哭，那如何让你知道我的心很痛很闷？”
　　李风眼球一转，道：“这个吗？其实我已经知道的，我就像你肚子里的水，一直活在你心脏附近，将你整颗心房都包围着，你要是伤心流泪了，第一个痛苦的是我，因为你活在我心里。”
　　情话对于男人来说，不一定起作用，但对于女人来说，却是被骗的根源，当下，少女笑了，她捶打了一拳李风，啐口骂了一句“油舌滑嘴的，真讨厌！”
　　但嘴上虽是如此说，眼里的神情却告诉着李风：我很高兴，你继续说啊。
　　李风一把抱住少女，道：“此刻是多么的浪漫，让我们静静的享受好吗？”
　　少女羞涩一笑，点了点头，道：“好。”
　　接着她就闭了眼睛，一副任君采的模样，但等了很久也不见李风动手，少女慌了，睁开眼却见到闭眼休息的李风。心里一阵闷气，少女脸色一沉，突的拎住了李风的耳朵，活生生的将他拉了起来。
　　李风不明其然，一个劲的叫痛，急呼：“老婆，老婆大人，快停手，快停手，小的该死，不知哪里得罪了你。”
　　少女闻言，心里更怒了，好你个李风啊，连哪里出错都不知道，如何不让我生气？少女右手叉腰，左手又拎着李风的耳朵往上提去。
　　“痛痛痛，痛啊……老婆大人，求你松手吧，我不敢了，我知错了。”
　　李风心里哪个无奈啊，满腹的苦水却无处可发泄，只能闷在心里。少女闻言，停了下来，脸色严厉的道：“那你给我说，你到底错在哪里？”
　　李风一听，满脸的心酸汗，他苦着一张脸，道：“小的该死，不应该对你使坏。”
　　“不是这个！”
　　少女打了一拳李风，“你再想想，想不出就别怪我对你不客气！”
　　李风心里一跳，无奈极了，他犹豫了良久才道：“不是就这个，那就是……就是……”
　　“就是什么！说！”
　　“就是我…我不该不上你，我应该要上你！”
　　李风忐忑不安的道。少女点了点头，道：“既然你那么的清楚自己所犯下的错，那为什么还要犯？”
　　李风一听，心里又是一番激跳，你以为我想的吗，我那都是被逼的，如果不是老二在罢工，我早就干了你！
　　“我……我……”
　　“是不是有什么事瞒着我？给我老实交代，如果不是，就有你好受了！”
　　少女绷起了脸孔，一副的妻管严。李风无奈，只能低头，道：“老婆大人，小的是怕你长途跋涉，精神疲惫，经不起那般的折腾，所以就免了这事，改天，改天月明之夜，我一定会趁着浪漫月色与你大行夫妻之实的。”
　　“现在就不行吗？为什么一定要等到月明之夜？那时是浪漫，但也不知是什么时候？我……想做你女人……”
　　少女说着说着，脸色就羞红了，李风趁热打铁，连忙一把抱住了少女，道：“亲爱的老婆大人，我的小乖乖，你就听老公我的话，我知，你是爱我的，你巴不得将你的所有都给我，但你要知道，那样做我会心痛的，不为别的，就因为我担心你啊，你想，我们都跋涉了这么久，再来一场厮战，我是不累的，但你就不同了，你那是初夜，是会痛会落红的，一不注意点就被感染了，那就惨了，你说对不对？”
　　“嗯，我知你关心我，但这事也拖得太久了吧，都几天了，如果再不行动，我心里不踏实。”
　　少女望着李风，眼里的神色非常的明确，就是：老公，要了我吧，让我成为女人，你的女人。
　　少女眼里的，李风看了心里一荡，他笑了，抚摸着少女的脸庞，道：“这个不急不急，只要我爱你，你的东西我就一定会取的，况且再说了，我现在不夺你的东西，那是对我的考验啊，如果我只是想着怎样上了你，那我不是禽兽是什么？”
　　闻言，少女笑了，女人都喜欢约定与考验之类的东西，目的就是证明自己在对方心目中的地位到底有多重，李风的话正合了女人这点心理，所以少女笑了，她羞涩的打了一拳李风，道：“真讨厌。”
　　“呵呵，那老婆大人，你原谅我了？”
　　李风又贴了上去。少女羞涩点头，道：“嗯，看在你关心我的份上，我就忍一忍要当你最疼爱的女人的冲动，你说得对，我们长涂跋涉这么久，应该要好好休息，不说了，我累了，我要休息一会，你可得给我老实点，别毛手毛脚的。”
　　李风闻言，一笑，道：“那是那是，我保证会老老实实。”
　　他心里无奈，早就下定了决心，在月明之前，动也不动老婆，要是再挑起她要当女人的，那我就惨了，瞒得了一时，瞒不了一世啊。
　　当下，两人不再说话，相拥相抱，就这样在鸟语花香中沉睡。睡起时，他们又马不停蹄的向南走去。
　　接下来几天，李风都苦着一张脸，他虽然下定了决心，绝不挑短少女，但少女挑短他啊，自从那一次之后，少女就仿佛爱上那种，她坐在李风怀里，时不时发出一些暧昧信号，把李风这厮诱惑得死去活来。如此一个花美人，有胸又有臀，李风是禽兽，不可能不动心，关键是这厮的老二正在休假中，实在没有兵，如果不是，这厮早就撕破斯文的外衣，禽兽那么一会了。现在的他抱着少女，强忍着，心里痛苦，表面上却要装出一副我很快乐的表情，这种滋味也只有他个人知道。
　　月亮啊月亮，你什么时候出来，你好滚出来了，老子已经等你等了几个世纪，你再不出来，老子就灭了你！
　　这天傍晚，李风像往常的抬头看天空，心里祈祷着月亮的到来，但突然间，他跳了起来，指着天空中那道月亮叫道：“你个禽兽终于还是来了！好样的，老子今天就要好好的吸引你！”
　　旁边的少女不明其然，疑惑的望向李风，道：“老公你怎么了？这么生猛为什么不干别的事？你说……说的那……都已经很久了，一直都没有给我。”
正文 【第140章】再次禽兽
　　第140章】再次禽兽（第三更）闻言，李风一阵心花怒放，她冲着少女道：“老婆大人，我今晚就给你，我要趁着浪漫的气息，将你从一个青涩的女孩打造成一个成熟的女人！我要让你成为这个世界上最幸福的女人！”
　　少女一听，从地上站了起来，她脸色激动，直直的望着李风，急道：“是真的吗，是真的吗？这次不会骗我？”
　　“不会！这次真的比珍珠还要真，看着吧，我要变禽兽了！”
　　李风抬头扬天长啸一声，低下头来时，脸上已经布满了狼笑。他猛的向少女扑去，道：“老婆让我们享受吧！”
　　少女早就动心了，她等了足足半个月才等到今晚李风的禽兽，说什么也不能再让它给遛走，这次一定要好好把握！当下她也没了顾虑，不再矜持，与李风一起忙碌，李风脱她的衣服，她扒拉李风的衣服，两人边忙边发出了阵阵嘶笑声，好一番的乐趣。
　　到最后，当然是李风这个禽兽先将少女身上的衣服扒拉而下先的，他望了一眼那具极具诱惑力的娇体，大手动了，先是一番的抚摸，然后大嘴来了，又是一番的亲吻，最后李风却慌了，怎么月亮都出来了，老二还不工作，它在等什么啊，不知老子现在心烦得很吗？我要干啊！
　　李风一停顿，少女就睁开了羞涩的眼，直直的问道：“又干什么？是不是又准备撤退？你已经答应我要给我做女人的权利的，你能反悔了这么多天，今天再也不能食言！听到没有，如果不是我会让你哭得很有节奏感！”
　　李风闻言，一笑，道：“放心好了，我答应今天给你就一定会给你，打死我也不会食言！”
　　“那来啊，是时候动手了！”
　　少女睁大眼睛，直直的瞪着李风，眼里闪过一丝神色，仿佛是在说，我就看着你怎样的动？李风心里哪个无奈啊，他抬头望了一下天上那皓月，心里急道：月亮啊月亮，你都答应给我精华，怎么还不来？它到底在玩什么？李风心里蛋疼，但还是对少女一笑，脸上勉强的浮现一丝狼笑，道：“嘿嘿，大色魔我来了，老婆大人要小心了，要保护好你的小妹妹，要是让我的老二发现，那就惨了！”
　　“我呸你个色狼。”
　　少女又喜又羞，只好啐口骂了一声，李风这禽兽当即又是一笑，大手又行动起来，心道，先将你送上的巅峰再说。打定主意，李风不再多言，他埋头苦干，过了大概半个小时，他终于不辜负那累得颤抖的手，将少女送进了第一波中。少女激烈的喘着气，还在回味着之前的快感，她眼角一转望向了李风，道：“多谢老公。”
　　“呵呵，快乐吗？”
　　“快乐。”
　　“还想要吗？”
　　“想……想要。”
　　“那我又动了。”
　　“等下。”
　　“干什么？”
　　“我有个要求。”
　　“说。”
　　“这次能……能不能不用手。”
　　“好！”
　　李风两话不说，低头吻去，探索了一番又开始忙碌起来。少女眼里闪过一丝羞涩，来不及开声拒绝，阵阵快感已经袭来，将她吞没了。她兴奋，过了一个整小时，再一次降临。
　　“啊！”
　　李风重重的松了口气，他无力的倒了下来，他太累了，提不起丝毫的力气，只剩下大口大口的呼吸。但体内的欲火不但没有消散，反而越来越强盛，李风心里烦躁，不停的骂娘，现在都什么时候了，真气怎么还不来？魔功呢？它又死去哪里？它到底要不要吸收月之精华？丫的，你千万别害我才好！
　　李风边呼着气，边抬头向天上望去，他见到了那个又圆又亮的皓月时，心情没由来就是一阵操蛋般的痛，这也太让人伤心了吧，如此的皓亮，怎么就吸引不了？到底是哪里出了问题？难道是丹田出事了，还是魔功已经消耗殆尽了？李风越想越是担忧，心情不免有些烦躁。仿佛是感到了李风的闷躁，少女睁开了眼睛，她望了一眼李风，道：“你怎么了？”
　　李风摇头说道：“没什么，你累了吧，我们睡吧。”
　　说着，抱住了少女，相拥在月光下。少女眼里闪过一丝疑惑，但并没有说什么，她翻了一个身，面对面的望着李风。李风有些心虚，怕被责问为什么还不动手，他不敢动，只能闭眼装睡，但脸上的烦躁与不安却写得一清二楚，少女心里一痛，她伸出了手抚摸着李风那刀切一样分明的脸孔，柔声的道：“无论发生什么事，我都会站在你身边，你要知道，有一个爱你的人永远在这里！”
　　李风心里一阵感动，睁开了眼睛，柔声一笑，道：“多谢你，有你这句话我就安心了。”
　　此话不假，少女的安慰让李风感到了舒适，最少不用再想着怎样去欺骗。李风松了口气，整个人精神都好了几倍，但少女接下来的一句话却再次把李风推向紧张的悬崖边，她道：“我们虽然没有夫妻之实，但已经是夫妻了，你有什么心烦的事，应该也要告诉我，让我分担你的痛苦啊。”
　　李风心里那个无奈啊，你是哪壶不开就偏提那壶的是不？我现在正为此烦得焦头烂额呢，你竟然还要插进一腿，让我徒然伤悲？我那老二半死不活的，我能告诉你吗？你要是追问下去，那我岂不是要将所有的事都暴露了出来？那我在你眼中岂不是十足的生畜？这你说我能告诉你吗？
　　不能！
　　绝对不能！
　　“怎么了？不愿让我分担你的忧愁？”
　　少女脸色暗淡了下来，眼里白闪闪的，泪水仿佛要滴落而下。李风心里既无奈又痛苦，这我到底是招谁惹谁了，本以为到了月明之夜，老二就会工作的，但想不到皓月来了，老二还在装死。这很诡异，李风在烦躁中嗅到了一丝不平常，他心道：难道是魔功遇到了瓶颈，准备要升级了？
　　不错，一定是要升级了，如果不是，那么丹田早就逆时针旋转并吸收月之精华了。李风心里暗道，我就等你升级。然后李风这厮动了，他再次压上少女身上，当即对着少女那青涩的臀部劈了一巴掌，叫嚷道：“老婆还想要吗？我要重振雄风了。”
　　少女脸都红了，特别是李风那一巴掌，虽然不痛，但却让少女心花怒放，简直太刺激了太羞人了。少女半眯着眼，羞涩的点头是道：“嗯。”
　　“老婆大人，告诉我，你还想要吗？”
　　“想。”
　　“好，那我就动手了？”
　　“等下。”
　　“干什么？”
　　“可以提个要求吗？”
　　“说，只要老婆的要求，我什么都答应。”
　　“那你……你能不能别……别用手与嘴……”
　　少女羞涩的道，但李风一听，心惊胆怯，我的妈啊，你这不是摆明要我难做吗？老二是不能用的了，但我又拿什么要让你快乐？
　　李风越想起觉得有些操蛋，他眼里一转，突的道：“老婆大人，你不让我用手与嘴，那我就用脚好了。”
　　少女羞红了脸孔，但还没动，一阵更是强劲的快感又袭来了。李风这厮埋头苦干，过了良久，当李风的手麻痹到抽筋时，少女终于嘶叫了一声，两眼一闭就这样躺在那里动也不动。李风重重的松了口气，见少女睡觉了，他精神一阵奔泄般的淋漓尽致，无力的躺了下来。
　　不久后，他沉沉的睡去，而此时，一直闭着眼的少女缓缓的睁开了眼，她望着满脸疲惫的李风，心里一唉，伸手抚摸着李风的脸孔，喃喃的道：“李风啊李风，你心里到底隐含着什么秘密啊，说出来让我跟你一起分担，这样你才不会那么的无助……”
　　顿了一顿，少女又道：“无论怎样，我永远都爱你。”
　　沉睡中的李风鼻孔动了动，翻了个身又沉沉的睡去，只是梦里不知在发着什么，他身体有些颤抖。少女心痛的抱住李风，相拥相依。但却没有发现，此刻，李风腹部处发出了一道光芒。
　　李风在沉睡中，并没有发现，他此刻的丹田开始旋转了，逆时针旋转！丹田旋转了十周天时，异样再次发生，以李风为中心，一个圆形光环若隐若现，此光环覆盖在李风体上，不停的吸收月之精华。成股成流的月光涌来，不停汇集，不停旋转，不停滚动，不停的向李风体内涌去，经过第一道、第二道、第三道防御墙的过滤后，最后剩下的纯正月之精华涌向了李风丹田内……
　　月之精华不停涌下，李风丹田内越来越饱满，不知什么时候，李风的丹田已经如月亮般明亮，而此时，他胯下之物也迅速的澎大，并以骄人的姿势屹立在胯下！
　　PS：求下书评。
正文 【第141章】塑造身体
　　第141章】塑造胸脯（第一更）时间渐渐的流逝，只有月亮不停的西斜。第二天，清晨，鸟语花香中猛然响起了一声惊叫，少女睁着大大的眼睛恐惧的望着，望着李风那胯下之物，它竟然是如此的大。李风被惊呼声惊醒，他打了个哈欠，目光顺着少女的目光望去，很直接就看到了那庞然大物。他一惊，再是狂喜，他叫喊了出来：“妈啊，我终于恢复正常了，哈哈哈哈……”
　　少女闻言，脸色却又是一白，她忐忑不安的望着李风，道：“这还是正……正常吗？我怎么觉得……它很不正常？平常人有……有那么大的吗？”
　　李风闻言一笑，道：“老婆大人你有所不知，我就是牛人，天生的牛人，什么都要与众不同，这命根子也得要异类，最少要在型号与体积上达到令人吃惊的地方，而且老婆我跟你说啊，我这忍耐力与爆发力都是异常的惊人，你要是不信，我现在就试给你看！”
　　说着，李风就猛的欺身压了上去，他等这一刻等了足足半个月，痛苦与寂寞，无奈与蛋痛，诱惑与心酸都一一尝试过了，说什么也不能再这样下去，今天是苦尽甘来的时刻，我要大干特干，将这半个月所受到的郁闷都压成液体并喷发出来。
　　李风不知道昨晚到底发生了什么事，但丹田内那充沛的真气告诉他，超人时刻再次来临，他是时候雄起了。李风大喝一声，大手突然一动，贴在少女娇体上，不知怎样的，此时间，李风丹田猛的一震，顺时针旋转起来，接着成股成流的真气就涌了出来，涌在双手，并贴在少女身体上。
　　“啊！”
　　少女猛的睁大了眼睛，她难以置信的望着李风，这股快感怎么与昨晚的截然不同？少女疑惑，李风却是担忧，怎么这真气说来就来了，我还得靠它来支撑老二的，要是它跟我开个玩笑，说用完就用完，那我岂不是要忍受一个月的痛苦？想到这里，李风慌张了，但就在此时，丹田一阵震动，就停止了旋转，真气也就停止了外泄。
　　咦？
　　李风心里奇怪，怎么说停就停了，难道我能控制它了？如此想着，李风的心又是一跳，如果真的能控制它，我就发了，真气虽然强悍，但如果不受控制，说得再好也只不过是个隐患，随时都会给你来场灾难，到时就惨绝人寰了，想到这里，李风不禁又是一动，大手贴上少女肌肤。
　　丹田处一阵颤抖，接着，一股纯正的真气就涌了出来，贴着李风大手涌向少女体上。
　　“啊！”
　　少女再次尖叫，她羞涩的望着李风。李风一笑，真气如绵绵细水，不停奔腾的江河，但却如溪水般细水长流，涌向少女的娇体，如甘露滋润了大地，刹那间，少女娇体一阵白晰，表质与细胞里的一些病理物质与细菌病毒都随着真气的涌动流了出来，李风惊讶的发现，少女的肌肤竟然白了很多，不但白晰，而且红润，光泽鲜明，这种肌肤与李风身上的肌肤差不多，都是那种人见人爱，人见人妒的美白。
　　“啊！”
　　少女不停尖叫，眼里与心间都是李风！而一边的李风却发呆了，他呆呆的望着自己那双大手，真气顺着手掌涌出，蔓上少女身体时，少女的肌肤变了，仿佛是被改造了似的，变得焕然一新！
　　这……这……
　　李风心里狂喜，他又想到一条发财之路了，我以后就啥都不干了，专门开间美容店，给美女整容！现在都市女郎不是流行保养吗，我就开间美白店，专门给她们漂白！美白到精致的肌肤相信每个女人都梦寐以求，特别是上层名流的富婆与千金，到时李风大口一张就是千价，那岂不是要大发横财？想到这里，李风这厮忍不住欢呼了一声，道：“我发定了，到时就有资本娶唐美与陈思嫣了，哈哈哈哈。”
　　“老公你干什么？”
　　朦朦胧胧中，少女睁开了眼睛，她脸色早已红透，与身上那经李风真气重塑的肌肤一样的诱人。李风看直了眼，本来少女就很美，但一旦经过李风那魔手的重塑，少女的肌肤更白更美也更健康！尽管知道这一切都是魔功在作祟，但李风这厮又是荡了一荡，暗道一声“太美了”就一口向李风那红彤彤的嘴唇吻去。
　　这一吻足足吻了二分钟，李风松开了大嘴时，少女已经幸福的笑了，她望着李风，突的道：“老公，你果然不是正常人？”
　　李风心里一跳，道：“不是正常人，那是什么？”
　　少女眼里闪过一丝狡黠，道：“一头禽兽，比禽兽更诡异的妖精！”
　　“好啊，说我是妖精，得，我就妖给你看！”
　　李风大手猛的一抓，猛的就按在了少女那青涩的胸脯上。丹田内一阵激烈的颤抖，接着就飞速的旋转，股股真气涌了出来，全部集中在少女胸脯上。那一刻，李风感到一泄千里的快感，少女也感到了巅峰般的刺激，但更异样的是，真气在少女胸脯里来回旋转，滋养肌理时，竟然也在塑造着胸脯！
　　真气竟然在塑造着胸脯！
　　这，这……太诡异了，太激动了，太爽快了。李风此厮停了下来，大手就只在少女胸脯上抚摸，他睁大了眼睛，直直的望着，那胸脯竟然在澎大！对，不错，李风看到的胸脯竟然正在缓缓的变大！
　　这，这……
　　耳边响起少女那兴奋的尖叫，李风内心澎湃汹涌，额头上泛出了汗珠，他静静的望着，望着真气在少女那对青涩的胸脯上发光发热，旋转中，真气像甘露，滋润着神经细胞，那一刻久缺干悍的胸脯竟然在成熟！
　　B杯！
　　杯！
　　李风惊讶的发现，少女的胸脯竟然从B杯变成了C杯！这太惊人了，这太激动了，这太兴奋了！李风这厮狂笑了起来，他想不到真气竟然会有这番的动用，竟然能塑造胸脯，那要是自己将来开间丰胸店，一个富婆就收一万，那自己岂不是可在卡油的同时发横财？嘿嘿，李风笑了，是那种奸诈的笑。
　　少女依然处在刺激中，李风的大手放在她身上，她就会尖叫，那股邪恶的真气袭来，不但兴奋了她，而且还塑造了她！先是肌肤，变白变美；再是胸脯，变大变熟！这怎么可能，简直太爽了！胸小一直是少女的自卑，她从小就有个梦想，就是夏天穿着紧身衣，或是低胸礼服，在大街与红地毯上一走，吸引众多男人惊艳的目光，如今她竟然实现了这个梦想，她的胸丰满了，直接从B杯变成C杯！
　　这太诱人了，少女并不知道，她此刻正迷失在阵阵的快感中，要是她发现，她胸丰满了，成熟了，那一定会尖叫！
　　李风有分寸，上一次教训还历历在目，他不敢做尽真气，虽然丹田内的真气还算丰盈，但李风担忧，用过了头就用尽了，他必须要省着用！李风放开了大手，准备将少女从一个女孩打造成为一个女人！
　　真气重塑了少女的肌肤与胸脯，现在是时候让老二冲峰陷阵，这个时刻很神圣，李风不禁放缓了速度，他温柔了许多，而此时，少女睁开朦胧双眼，她知道接下来要发生什么，心既激动又期待，让她成为李风的女人是她毕生的追求。她盼了很久，今天终于迎来了春天。
　　“我要爱你……”
　　李风在少女耳边轻呼一声，挺腰就这样将少女改造成女人，那一挺之后就是长达三分钟的沉静，少女先是在欢笑中哭了，后又在泪水中笑了，她紧紧的抱住李风，叫了一声：“今生今世你就是我的男人，一辈子的男人，我除了你再也不会有别的男人，你活，我就活，你要是死了，我就真的死了！”
　　李风心里一阵感动，他道了一句“我会照顾你一辈子的”就缓缓的动了，活塞运动开始启动，李风知道少女的痛苦，并不急，他推行缓慢的活塞活动，双手更是动过不停，丹田激烈旋转，股股真气汹涌而出，涌进少女体内，给少女带来激烈的快感时，竟然也在重造着少女那娇体！望着那一寸寸经过真气塑造而变得更白更美的肌肤，李风笑了，没什么比给少女美丽让他高兴了，他知，当少女知道她娇体的改变一定会呼天喜地的，哪个女人不希望自己永远青春长驻？哪个女人不期待自己变得更美更白？
正文 【第142章】改造美女
　　第142章】改造美女（第二更）嘿嘿，想到这里，李风又想到了他那两个早已经是娇妻的女人，唐美与陈思嫣，他现在巴不得看到她们，上了她们，并将她们塑造成新一代的女神，让广大男同股羡慕得死去活来，而他自己则在每个深夜睡她们，反复的睡，一睡就是一辈子！
　　少女睁开了眼睛，第一次她发出了求爱信号。李风心里一荡，动了，迅速的运动，但他还在乎少女是否会痛，所以大手拼命的游走，真气汹涌而出，在痛苦的过程将少女淹没在颤抖的快感中。
　　突然间，少女与李风都尖叫了一声，他们两人眼里全是惊喜与激动。少女在此刻了，她第一次感到了作为女人应有的，是如此的美丽，是如此人！李风惊叫一声，惊喜的发现，老二竟然在采阴，采集着少女那纯正的处子之阴！
　　处子之阴被老二吸收，不停的回流，在丹田内旋转，不停的被同化，化为阔大的气洋中的一部分！
　　李风的身体猛烈颤抖起来，他感觉到自己有一股要飞的冲动，真气吸收处子之阴后，李风惊喜的发现，丹田又澎大了一倍，真气又充盈了一倍！这，这太让人吃惊了，李风这厮大喜过狂，他狂笑了起来：“哈哈哈哈。”
　　他太高兴了，处子之阴竟然是如此的宝，让李风的魔功飞了一级，直接从第一重天的第一阶升级为第一重天的第二阶，虽然只是轻微的一步，但李风已经感觉到了美好的前景，要是自己不停的受阴，那岂不是狂烈的升级中？嘿嘿，美丽的处女们，大淫贼我要来了，你们千万不能小心，而相反，你们要躺开心菲，让我这头色狼直捣黄龙！
　　李风的狂笑，少女动了动，睁着朦胧的眼睛，她不知所然，奇怪的问道：“老公，怎么了？”
　　李风低下了头，笑道：“老公我高兴，老婆你还行吗，我要再来一次了？你要是不舒服，承受不起，就跟我说，比起老婆大人的身体，那快感与都是假的……”
　　少女闻言，脸色一红，笑了，她羞涩的道：“来，来……你都还没有……”
　　“好的，有老婆这句话，我就放一万个心了，呵呵，老婆大人，让我们一起登上极乐的巅峰吧！”
　　说着，李风这禽兽又开始推行禽兽政策，活塞运动被打造成造乐活动，李风所有的顾虑都抛尽，只剩下残酷的禽兽政策。看着自己的女人高兴，李风感到无比的快乐，有什么比带给自己的女人快乐来得令李风激动？没有，自己的女人，李风都想让她们快乐与幸福！
　　有了魔功，就一切都不再是空头支票，李风不但能塑造女人的体表，还能带给强劲的性福，这一切的一切都在告诉着李风，他能犯贱，他拥有了异常的超能力，就应该要行常人不能的事！他要收归众多出色的美女，组建成一个庞大的后宫！
　　这个念头闪过脑际时，李风猛的一惊，他责怪自己的邪念时，不禁有些奇怪，怎么这魔功如何强劲，能塑造女人的体形，也能重装李风的大脑系统？它想干什么？想污染李风，让李风成为新时代一个具有超能力的禽兽？
　　李风脑里闪过如此的念头，但此时正值活塞运动时期，李风摇头赶走脑里杂念，专心致志的活动起来，随着动作越来越激烈，了，眼睛一反，就直接昏睡了过去，脸上是一片满足的笑容。
　　李风也累了，不多久就沉沉睡去，但他并没有发现，此刻他那喷发而出的精华竟然发出阵阵耀目的光芒，并且正以惊人的速度容进少女的体内，不停的向少女四周散去，每经过一寸肌肤，每经过一个细胞，所有的病理物质与病毒细菌都被消灭，那一些早已经隐藏很久的癌细胞也被精华消灭，并化为血流溶在血液中，不停的向表皮肌肤散去。
　　那一刻，少女有浴火重生的感觉，所有的一切都是如此的新，整一个娇体焕然一新，与春天的大自然一样让人感到生机脖脖。精华在平静中塑造着少女，少女她并不知，她与李风相拥相眠，此刻在梦里飞翔，飞过了千山万水，来到了一个极乐世界，那里只有她与李风两人。
　　清晨，鸟语花香，映着温和的阳光，李风缓缓的睁开了眼睛，当他见到少女时，猛的一惊，下意识的跳了起来，这是谁？她怎么在这里？李风强忍着好奇，往少女脸上瞧去，望了几眼之后，他才恍然大悟，原来正是自己的老婆！李风望着少女那具焕然一新，透着无比诱惑的娇体，心里狂喜，他怎么也想不到，经过真气的塑造，少女竟然变了体型！昨晚之前，少女的胸脯还是平平的，如今竟然高傲的挺立着，没有低垂，更没有泛紫，美白得让人忍不住要咬上一口；随即改变的还有少女的臀部，之前是青涩的青苹果，如今竟然也丰满了，变成了个成熟的红苹果！最明显的还是少女那腰，随便一躺就成了柔软的柳枝条！
　　“好美！”
　　李风忍不住发出了一声赞美，他再次躺了下来，大手一伸，就在少女那具极具诱惑杀伤力的娇体上游走，大手经过处，李风清晰的感觉到少女肌肤的光滑与红润，那种感觉没有亲自尝试过还真的不知道是如何的滋味。李风赞美同时，心中更多的是自豪，看，这就是我李风的杰作，老婆之所以变得如此的完美，那都是我的杰作，没有我那邪恶的真气，她还是以往那个平平的飞机场呢，得到我那魔功的塑造，老婆才真正的成为了万里挑一的美女，估计那古代四大美女见了，也真的沉鱼落雁，闭花羞月了，活生生被羡慕与妒忌的火焰熏死。
　　“我非常期待与唐美她们见面了，到时我给她们来个全方位的塑造，那岂不是天大的好事！”
　　李风眼里闪过热烈的目光，有点迫不及待的想回去了，他一想到唐美与陈思嫣，欲火就忍不住要上涨，他奇怪的同时，又骂了一句，这个魔功，还真的邪恶，尽个劲的给我洗脑，让我成为新时代的禽兽。
　　“老公……”
　　朦朦胧胧中，少女睁开了眼睛，她第一眼就见了李风那双含笑的眼睛，她心里一阵温馨，幸福的笑了，她打了声招呼，欲爬起来，但却被李风伸手拦住了，他神秘一笑，突然道：“老婆大人，我要给你一份惊天的礼物！”
　　少女闻言，一阵欢笑，她急道：“什么礼物，快给我看。”
　　李风神秘一笑，指着少女的胸脯道：“老婆你低头看看！”
　　闻言，少女很自然的低头望去，那一刹那，她不自然了，呆了良久才发出一声惊呼：“怎么可能！这是我的？怎么可能！”
　　少女处在惊讶与狂喜中，她从地上弹了起来，眼睛睁得大大，眨也不眨的望着胸前那对骄人的胸脯，这，这怎么会事，我的胸脯，我比谁都清楚，那是十足的飞机场，怎么一夜之间就变得如此的丰满了？这到底是怎么会事？谁能告诉我？
　　少女猛的抓住了李风，急道：“老公，这到底是怎么会事？发生了什么？为什么我的胸变得又大又丰满了？”
　　望着少女脸上那惊喜之容，李风没由来就是一阵喜悦，他笑了，伸手抚摸着少女那张慌里慌张的脸孔，柔声的道：“老婆，这一切都是正常的，我给你做了个丰胸手术，从此之后，你就不再是太平公主了，是一个标准的女人，一个让万千女人妒忌与羡慕的女人，一个让千万男人惊艳与爱慕的女人，不过，无论你怎样变，你都只属于我一人的！”
　　少女笑了，她扑进了李风怀里，激动的道：“多谢老公，你是我的所爱，如今又送给我这份贵重的礼物，我真的爱死你啦。”
　　突然间，少女又是一呆，她呆呆的举起自己那白里透红的手臂，呆呆的望着，大脑一阵迟顿，她忘了要干什么，就这样直直的望着。李风一笑，他知道少女现在的心情，这就跟当初李风从山林上下来时发现自己变了模样一样，一样的惊讶，一样的狂喜。
　　不错，足足呆了一分钟，少女狂喜了，她大脑猛的一阵轰鸣，欢叫了，她简直无法相信自己的眼睛，这是真的吗？我的手臂变得白里透红了，这是一股让万千女同胞羡慕的肌肤啊，她们即使倾尽了千金也难以换来这般的美白，美到让人不敢正视，白到透着一股粉红之色。少女突然一动，低头向身体其余部位望去，胸脯，小腹，大腿，手臂等等这一切部位都变了，变得美白，变得极品，变得绝美！
　　PS：求下书评。
正文 【第143章】寻找精华
　　第143章】寻找精华（第三更）这还是自己吗？一接而来的惊喜让少女慌了阵脚，她无法接受这一切，爱美是每个女孩的本能，她也不例外，从小她就盼望着自己能拥有一具极品的身躯，但当这一切来临时，少女又慌了，她怀疑这是不是活在梦中。她望着李风，道：“告诉我，这是不是真的？”
　　李风感到了少女的狂喜与惊慌，他用力抱住了少女，道：“相信我，这一切都是真的，你并没有活在梦中，不信你咬我一口，看我是否会痛叫。”
　　闻言，少女也真的呆呆的咬了一口李风，李风不痛，但却嘶叫了一声：“啊！”
　　他眼里闪过一丝笑意，一把拎住少女的鼻孔，道：“怎么？这次真实了吧？”
　　少女笑了，欢叫了一声，手足狂舞起来，她恨不得将当下的心情告诉全世界，让世界所有的人为她喝采，为她欢呼！是的，这是多么的令人震撼，一夜之间，她竟然换了个人似的，身上所有不满意的部位都被改造得令人不得不满意！
　　望着手足狂舞的少女，李风心里就是一股爽快，有什么比让心爱的女人高兴来得让人高兴？别人都说，女人是为爱而生，那么男人就得为爱而战！
　　“老公，多谢你……”
　　少女再次扑进了李风怀里，但突然间，又疑惑的问道：“可，可我为什么会变成这样的？”
　　少女皱了皱眉头，望向李风，问道：“老公，这到底是怎么会事？无缘无故的，我怎么就变成这样了？到底发生了什么事？”
　　少女睁着大大的眼睛望着李风，李风这厮心里没由来就是一阵咔嚓，我的妈啊，你这不是摆明要为难我吗？我能告诉你我身怀魔功？我能告诉你我不是正常人吗？那估计你也得晕倒了。李风眼球突的一转，突然道：“那……那都是我用……用精华液体去去涂的，你知的，我那精华……很很管用，有美白滋肤之用，你看，这不，我就这一涂，你肌肤就变得白多了。”
　　李风说起谎也不脸红，这还真的难以让人相信当下这牲畜竟然是以前那个人见人爱的风仔。
　　都是魔功惹的祸！李风心里暗骂了一声，抬头望向少女时，才发现她此刻脸色羞红，神态异常的别扭，看得李风心里没由来就是一荡，他笑了，伸手抚摸少女的脸孔，道：“怎么样？这下你可得感谢我了。”
　　闻言，少女笑了，幸福的笑了，她扑进了李风的怀里，撒起了娇，不停的娇喝：“你好坏的，你好坏的。”
　　李风心里那个爽啊，简直无言以对，他笑了，用力抱紧少女，道：“我坏，都是坏给你一个人看的。”
　　少女闻言，心花怒放，恋爱中的女人都怕男人变心比她快，她们最需要的不是别的，而是安全感，对于李风这种坏得出骨的男人，女人更是没有安全感，但李风那一句“我坏，都是坏给你一个人看的”正打的是心理战，目的就是消除少女心头的担忧。这下，效果来了，少女听了幸福一笑，扑进李风怀里，又是笑又是挠的，好一番的动人，但突然间，她眼珠又是一动，突的道：“老公，我问你，你给我说真话啊。”
　　李风心里一阵颤抖，他嗅到了一丝危机，连忙正襟危坐，道：“你问吧。”
　　闻言，少女一动，问道：“告诉我，你真的用那……那精？”
　　“嗯。”
　　李风想也不想就用力点头，那表情异常的严肃，让少女好一番的敬畏，她眼珠一动，直直的盯着李风打量，突然间，她又贴了上来，靠在李风脸下仔细的打量着，良久，她才意味深长的道：“你没有骗我？”
　　“没有！”
　　李风毫不犹豫就摇头，我的妈，要是犹豫一下，无准又让少女这头聪明的小狐狸给抓到小尾巴了。李风正忐忑不安着，哪知少女一阵欢呼，叫道了：“好啊，那你以后要经常帮我……帮我美容，我，我要变得更白些！”
　　李风一听，暗叫了一声，我的妈啊，这不摆明要炸干我的精？
　　“你怎么了？难道不愿意？”
　　少女脸色一沉，眼里闪烁着阵阵浓烈的阴云，她扳着手指头，直直的望着李风，啧啧的发出声音。李风心里一慌，连忙点头哈腰，道：“老婆大人，小的爱你都来不及，又怎么会不同意你呢，放心吧，你的美丽就交给我，我以后一定将你淹没在我的精华中，让你成为这个世界上最美丽的女人！”
　　李风心里暗暗打定主意，以后每晚都要给少女来个全身摸了，让真气涌向少女娇体，让她从内到外都是焕然一新！
　　“真的？你不骗我？”
　　“真的，我不骗你！”
　　“好的，我相信你。”
　　“真的？那多谢你！”
　　“今晚你就得兑现你的诺言了。”
　　少女大大的眼睛突闪突闪似的，好一番的可爱，看得李风忍不住又低头吻了一口，他道：“放心吧，就算你不说，今晚我也要上了你，我要将精华洒在你身上，让你更加美白！”
　　少女幸福一笑，扑进李风怀里，道：“多谢老公！”
　　“嘿嘿，老公为老婆服务，那是应该的，而且那样做也令我异常的兴奋！”
　　李风是个标准的禽兽，咧嘴一笑，突的向少女伸出了魔手，猛的抓住了少女那高挺的胸脯，入手一阵柔软，李风心里一荡，心道，还是自己制造出来的馒头特别的大，最少没有偷工减料！不知除了大，它还甜不甜？李风心里邪念一闪，突的一笑，低头吻去，这下，少女尖叫了一声，羞红了脸孔，她浑身打抖，眼里满是嗔怪，你个大……色狼，竟然这番……YD，羞死人啦……
　　李风吻了一口，就深深的迷恋上这股泛甜的味道，实在太刺激了，他这禽兽欲罢不能，他再次动，那样子异常的猥琐，少女娇喝了一声，终还是忍受不住，将李风的大头推了出去，她深怕李风会再次行偷袭之术，连忙穿衣。李风那厮当然不满意了，他扑了上来，一边亲吻着少女那白玉般精致的脖子，一边魔手乱窜，不停游走，少女招架不住，她反抗也不是，迎合也不是，只好站在那里，一副任君采集的模样。李风当然不会拒绝，如此的娇妻就摆在跟前，要是以往的李风，没准会逃之夭夭的，但现在不同了，李风这厮被魔功改造后，精神与思想都变了，变得邪恶与YD！如此美味的小白兔就摆在身前，李风这头大灰狼不可能不会心动，他上下其手，在欲火上涨那一刻，这厮终还是忍受不住，猛的将少女压在身下。
　　“你要干什么？”
　　少女终还是意识到准备要发生什么，心慌了。李风闻言一笑，嘿嘿的道：“我要干什么？你好快就知道了。”
　　“啊！”
　　少女发出了一声惊叫，她欲挣扎，但怎奈李风这禽兽已经兽性大发，箭在弦上不得不发了，他猛的一挺，就这样动了。少女反抗不了，也不想反抗，干脆闭起了眼睛，享受着李风的气息。
　　虽然没有真气，但李风这厮却猛如虎，他忙了很久，才将两人送上了快乐的巅峰。精华放出后，李风累了，就躺在一边，他将少女抱在怀里，大手依然在少女那丰满的臀部上游走。现代女性抱怨很多的是，每当男伴射完之后，就闭眼沉睡，置女伴于一边不顾，李风知道这点，尽管他有些疲惫，但大手还是抚摸着少女那白里透红的臀部。
　　少女如头猫般依赖在李风胸膛上，她笑了，幸福的笑了，特别是过后，李风那大手搭在臀部上，这种感觉异常的令人舒心，不但温暖了刚冷却的心，而且还向少女保证了一点：他李风并不是冲着她的身体而来的，如果是这样他发泄完后就应该呼呼大睡，那像现在这般安慰你？
　　李风是爱我的。这是少女心里的话，她依赖在李风胸膛上，头侧贴在李风的心脏上，静静的聆听着李风那砰然心跳，她想她是迷上这种均衡的心跳声了，异常的舒人，犹如夏日里的雨点，一点一点的击在瓦片上，发出有规律的点落声。
　　“在干什么？”
　　李风半眯着眼懒洋洋的问道。少女头也不抬就回道：“在跟你的心灵沟通。”
　　李风闻言一笑，道：“那它跟你说了什么？”
　　少女犹豫了一下，大眼睛突的一闪，道：“我跟它在讨论，说你什么时候该给我美容了，不是说有了精华就可以了吗？”
　　闻言，李风睡意全无了，我的乖乖，她的记性怎么那么好？还忘不了要我给她美容？可我这次并没有动用真气啊，没了真气的精华也只不过比平时他打飞-机时所喷发出来的液体浓一点而已，其他差不多，这如何叫他去给少女美容？
　　PS：求下书评。
正文 【第144章】真气性瘾
　　第144章】真气性瘾（第一更）李风一犹豫，少女就感到了，她本是敏感的姑娘，一丝风吹草动都让少女好一番的草木皆兵，这下，她更是疑惑的问道：“怎么了？难道你想反悔？我跟你说在先了，谈恋爱最重要的是真诚，千万别欺骗我，如果不是，哼哼，我会让你哭得很有节奏感的。”
　　少女说着，并装模作样的扳了扳手指头。李风又是可笑又是可气，他心里突然一动，爬了起来，伸头向少女那下体瞅去，边发出阵阵嘿嘿的狼笑。少女一惊，下意识缩回了双脚，她蜷曲起来，忐忑不安的望着李风，道：“你想干什么？你刚才不是已经干了吗？怎么还想要？”
　　李风闻言一笑，眨了眨眼，突的道：“你不是说，想我给你美容吗，我现在就给你美去，只不过我要找到我喷出的精华，而它正积蓄在你体内，你说我要干什么？”
　　闻言，少女羞红了脸孔，她用力夹住双脚，不停的摇头。李风心里一笑，正中他下怀，他要的就是少女的愧疚与羞涩，好让他蒙过此关。他放声一笑，又躺了下来，道：“既然你不想，我就不勉强了，我们都累了，就小休一会吧，等下我去找食的。”
　　说着，李风就闭了眼。
　　少女再次躺在了李风胸膛上，但却怎样也没睡去，她睁着眼睛，时而望着李风，时而望向天空，不知在想什么，但可以知道的是，此刻的少女在犹豫着，在挣扎着。脸色越来越红，少女挣扎了很久，终于还是下定了什么决心，她一咬贝齿，突的一推李风，道：“老公，给我涂，给我涂。”
　　她见李风闭着眼不知睡否，更是用力一推，急道：“快起来，我要美白，白里透红的肌肤实在太诱人了，我无法说服自己不去试，老公你得帮我。”
　　但无论她怎样的推，就是不见李风醒来，她奇怪了，道了一句“你好啊”就嘟起小嘴在一边生闷气。
　　李风眉头跳了一下，心里直叫苦，早在少女出声呼叫时，她就已经醒了，听少女说要帮她美肤，李风心里就叫妈，乖乖，那精是没用的，涂有个啥用？可少女怎么就如此的顽固呢，连羞涩之心也可以抛，足见她爱美之心是多么的强烈，只是这就苦了李风，精是废物，一时叫他如何做？所以，他只能装死，无论少女怎样的嘟小嘴，怎样的弄性子，李风就是要装死。
　　“我知道你醒了的，你就装吧，我让你装。”
　　少女弄起性子来也是另一番滋味，但对于李风来说却是一种折磨。少女两话不说，就猛的夹住了李风的手臂肉，接着就旋转了起来，那种痛啊，李风只能往心里压去，继续装死。少女小嘴唇嘟得更高了，她见李风动也不动，娇喝了一声“我看你装到什么时候”就加大了力度，食指与中指夹住了李风那可怜的手臂肉就用力的旋转，这次她来了个一百八十度的旋弯，李风脸孔颤抖，痛得倒吸了口冷气，但他还在装死，坚决不醒来，我就让你折腾！
　　“哎呀，想不到你还真的蛮能忍的嘛，好哇，你能忍是不，我也能捉弄你！”
　　说着，少女猛的扑向李风，小手向李风腋下伸去，卡在那里就激烈的抖啊抖，边抖着边叫喊：“叫你装睡，叫你装睡。”
　　李风强忍着笑的冲动，他咬住牙齿，苦苦的承受着，随着少女那力度与速度的加快，李风苦了，他死死顶住笑的冲动，但激动的泪水还是滑了出来。
　　“哈哈，老公你哭了。”
　　少女欢笑一声，低着头向李风贴来，她先是观察了一番李风，突的伸出拇指与食指，夹住李风的眼皮并使劲的向上提去。这下，李风就更苦了，他强忍要压上去将少女狠狠蹂躏一般的冲动，心里苦苦的叫道：我的小妖精啊，你就放过老公我吧，被你这番的虐待，连世界动物保护协会见了也不高兴了。
　　“你的眼睛动了，老公你的眼珠动了，快起来，你输了，不能再装睡了，你真的输了！”
　　少女欢呼一声，趴在李风胸膛上，小手有节奏的拍打着李风的脸孔，一边叫道：“起来，不愿做奴隶的人民，把我们的血肉筑成心里的长城，中华民族到了最后一刻时候，起来起来……”
　　李风这厮在心里发笑，如此可爱的娇妻还真是福分，但可爱归可爱，李风这厮还是选择了装死，继续装死！少女等了良久，不见李风醒来，嘟了嘟小嘴，生气的道了一句：“不好玩的，你就只会欺骗我，不玩了不玩了，让你这只大灰熊一边装死去，我要走了……”
　　李风一听还得了，连忙睁开了眼睛，如头狼般猛的向少女扑去，叫道：“老婆大人，我来了，我要将你压在身下，你竟然敢这样无视我的存在，我会让你后悔的！”
　　说着，李风就真的扑了上去，将少女压在了身下。
　　少女明知李风装睡，但当他真的扑上来时，还是惊叫了一声，她被压在身下，李风上下其手，阵阵快感袭来。李风这厮早就闷了一肚子的气，如今又如何能放过少女，岂有此理，竟然敢捉弄我，简直是胆大包天，李风我今天就将你糟蹋一番，将你的思想打回封建社会的三从四道，如果不是，那就让你无法无天，久了你就不知道夫君是谁了！
　　李风满腔的欲火，也不再顾虑，少女不是说要美容吗？好的，这次我就用真气，让你知道什么才叫真正的快感！如此想着，丹田内一阵颤抖，成股成流的真气就涌了出来，贴着李风那双魔手，涌向少女，那刻，少女尖叫了一声，满脸的兴奋，这一股强劲的快感是如此的刺激，少女神经激跳，大脑里一片空白，只剩下阵阵颤抖的尖叫。
　　不知什么时候，李风挺身插入了，接着就是激烈的摆动！不知什么时候，李风再一次喷发，那股纯正的精华夹杂着真气，向少女涌去，将她淹没。异样的现象再次发生，精华发光发热，不停的向少女体内袭去，沿途不停有病死的细胞被消灭，伴随着一阵爽意的刺激，少女肌肤再一次被塑造，这次不是变白，而是变得更有光泽，更有弹性！精华从下体向上体涌去，最后停在了少女脸孔上，接着，少女的脸庞就得到了塑造，五官更加的精致，变化特别大的是少女那对眼睛，她本是单眼皮的，经真气改造，竟然变成了双眼皮，她的眼睛本来是细小，经真气改造，竟然变得又大又亮，连眼眉与睫毛也被重新塑造了，眼眉稀了许多，眼睫却又多又浓，一对标准的凤眼。
　　“啊！”
　　少女并没有昏睡，她睁着眼睛，清晰的感觉到身上那股凉爽的快意，就像夏日里的风，吹来，吹绿了一潭湖水。她并不知她的眼睛已经变了，大脑神经只是感到舒适感从眼睛传来。少女并不知，但李风却直直的盯着，望着少女那对极品到绝美的凤眼，李风这厮发出了阵阵奸笑，看，这就是老子亲手打造出来的美女！
　　我以后什么也不干了，就专门开间美容店，专门给上层富婆与千金小姐做手术，在卡油的同时收取重金！哈哈哈哈，想到这里，李风这禽兽发出了狂笑，他已经巴不得立即赶回广州，他要告诉唐美与陈思嫣，他并没有死，并赠送她们最贵重的礼物――美容！
　　真气来得快，去得也快，一分钟后，真气消失了，一切都回复了平常，少女也在此刻睡去，但李风却兴奋睡不了，他爬了起来，坐在石头上，一手抱着少女，静静的望着天空，心里思绪万千，在思索着接下来要干什么？
　　时间一点点逝去，七个小时后，少女醒来，当她知道自己的肌肤变得光滑、充满弹性时，整个人呆了一下，她欢叫了一声，扑进李风怀里，叫道：“老公，多谢你，你太爱我了。”
　　而当李风指着她那双闪闪发亮的眼睛说道：“你眼睛更美丽！”
　　少女狂喜的跳了起来，爱美之心，人皆有之，少女特别的强盛，她笑着笑着就放声哭了出来，但哭声中却充满了欢乐。李风一笑，一丝得意与自豪感油然而生，经过如此的一番给予，少女应该死心踏地的跟着他了吧？有这魔功在身，李风就等于掌握了毒品的源头，只要少女迷上这种塑造，那么李风就永远拥有她！
　　其实李风并不知，自从他将精华射入少女体内那一刻开始，少女的大脑就被改造了，邪恶的真气在大脑神经中柩处上留下了一道痕迹，就是让少女对李风产生依赖，这生这辈都离不开他！这股依赖就像毒品一样，让少女兴奋的同时，也改造了她的心，从此之后，她眼里只有李风一个，换句话说，就是少女已经强迫性的被改造成李风的附属！没有李风体内真气的供应，少女就像突然断了毒源供应的吸毒者，一系列的副作用将会产生。
　　这就是魔功最邪恶的地方，一旦上了女人，女人就得依赖李风，等于是卖出了卖身契，这辈子只怕也离不开李风这禽兽了，如果一天没有李风真气的供应，女人就会彷徨，如果第二周依然没有，女人就会痛苦，如果第三月依然没有，女人就会死亡。真气在女人大脑上形成了一种自救的机制，这种机制逼使女人靠近李风，并主动引诱李风，以求结合！
　　PS:求下书评。
正文 【第145章】魔功依赖
　　第145章】魔功依赖（第二更）这当然是后话，当下的少女有李风的陪同，身心都是舒畅，并没有意识到自己已经踏进了李风所布下的陷阱，等她发现，已经晚了，到那时，她将全心全意、无怨无悔的爱上李风！
　　少女心花怒放，笑了足足几个小时才收敛了下来，但她陪在李风身边，不停的索求更多的精华，说着说着，少女意识到这是件羞人的事，脸色红了。李风这厮心里一荡，点了点头，誓言旦旦的保证，以后每晚都给她来次脱胎换骨，与此同时，少女就必须被李风每晚干一次。
　　想到以后每晚都有性福，李风这禽兽哈哈大笑，感谢上帝，竟然给了他如此邪恶的魔功，到时等我升级了，就天下无敌，到时要多少美女就有多少，要多少金钱就有多少！
　　想到这里，李风大脑神经又跳了一下，他用力摇头，将脑海里邪恶的念头赶了出去。李风心里一阵担忧，暗道：也不知这魔功会将他改造成什么样？不要是见一个美女就上一个的禽兽啊，如果是那，到时就真正是头种马了！
　　李风所想的并不错，在魔功的升级过期中，李风会经历这么一个过程，就是追求女人的质量，再到追求女人的数量，最后返璞归真，回到起点，追求女人的质量！现在的魔功还只是处在最低下的第一重天，等李风升级到了第三重天，那么他将成为十足的种马，见美丽的处女就要采阴！
　　这些李风并不知道，此刻的他与少女简单的整理了一下，就向前方的树林走去。一路上，李风与少女都心不在焉，少女心里装满了欢乐，一心只想着怎样索取李风的精华，好让她变得更加的美丽；而李风则想着接下来的路该如何的走，他与少女已经迷失在这里快一个月了，但却相安无事，杜大娘还在追杀吗？按照她那偏执的性格，李风知道，她一定会追来的，因为他夺走了她那最疼宝贝女儿的贞操！可到了现在，树林为什么还一片的平静，如果她连夜追赶，到现在也应该赶上李风，但怎么还不见人？难道是在前方等着我去自投罗网？
　　如果是那样，那我还要不要向南赶去？李风随即又摇头，道：要是以往那个平凡的李风，老子还真的怕你个杜大娘，但现在不同了，他李风拥有至高无上的魔功，就意味着他能开天劈地！区区一个杜大娘算得了什么？老子就不怕你，尽管来好了，你能惹火了我，老子就将你干了，让你一辈子都做我的奴隶，任我日夜操干！
　　如此念头闪过脑海，李风又是一惊，我的妈啊，怎么思想越来越邪恶了，以前的自己可不是这样的啊！这魔功还真的操蛋，练了拥有至高无上的能力，但思想也被污染，大脑也被重装，并不停的被推着往邪恶的深渊倒去，李风虽然郁闷，但他知道，迟早有一天，他李风会被改造成一个十足的禽兽！
　　想到这里，李风又惊又恐，他意识到了事情的严重性，心里沉思，到底有什么办法让魔法为自己服务的同时不被它污染？李风想了良久，思绪依然混乱，就用力摇了摇头，将杂念都赶了出去，心道，管它以后如何，当下是要走出这里，迟快赶回广州。
　　接下来，李风与少女不停跋涉，他们白天赶路，饿了就吃山中水果，渴了就喝溪中水流，两人亲密无间，相敬如宾，但一到晚上，李风这禽兽就回复原型，他将少女脱得光条条的，压了上去就挥鞭奔腾，少女早就已经依赖上这种快感了，邪恶的真气在她脑里留下了痕迹，她完全被污染，一天不与李风结合，不从李风丹田中吸收真气，她就浑身不舒服，起先她以为这一切都是因为她渴望美容，但不久后，她就发现不对劲了，怎么每当她注视着李风时，心脏就会砰砰乱跳？怎么每当她靠近李风时，欲火就会澎湃沸腾？而且每当一到晚上十点，她就控制不了自己，脸色泛红，全身发柔，下体竟然一片的湿润。要是李风此时不与她结合，她就会忐忑不安，大脑一阵发热，思绪开始混乱，每每此时，她就会情不自禁的向李风靠去，并发出求爱的信号。
　　起初，少女以为这是心理作用了，但几晚都是这番的状态，她就再也忍受不住，向李风发出了疑问。李风这厮一愣，表面上是无辜，但内心里却是激动与YD，哈哈，看你这模样，应该是对真气上瘾了吧，以后要是没有我的老二，叫你如何生存？要是我不主动干你，你会主动要我上你吧？嘿嘿，我要经常与你结合，让你依赖，一辈子也离不开我！
　　李风这厮彻底的沉沦了，要是以往，他一定会骂自己犯贱到禽兽不如，但现在却心安理得，并暗暗的打算着，怎样让少女沉沦下去，成为他宠大后宫里忠实的一员。李风脑里想的都是少女那娇体，满腔的欲火驱使他向少女靠去，他压在少女身上，又再次挥鞭奔腾。少女脸红，但那都是欲火在燃烧，早在半个月前，她就已经没有了矜持，邪恶的真气带给她快感与美丽同时，也在塑造着她的大脑，让她形成对李风的依赖！
　　整一个半月来，李风与少女白天赶路，晚上就大动干戈，战得你死我活，时间刚开始是一个小时，但慢慢的，时间越来越久，到了当下，李风两人在地上折腾了将近二个半小时才沉沉的睡去。
　　半个月来的滋养，少女竟然发生了翻天覆地的变化，整个人都变了，不但身材，就连她那脸孔都被改造得焕然一新，以往她是美女，但现在却是极品美女，美貌与身材都上升了几级，成为众生心目中的女神。先前的是细眼，现在是丹凤眼，先前的鼻子是扁的，现在却是精致的高挺，先前的脸孔是略圆，现在却是标准的瓜子脸……
　　这一切都是真气在塑造！邪恶的魔功给少女带来强劲的快感，也在塑造着一个极品美女，这跟当初李风在山洞时一样，经过短短的一个月，他就变得彻彻底底，从以前的貌不惊人变成了这般的英俊郎才！
　　少女被塑造得更快，半个月过去，她整个身体都被改了，每一寸肌肤都很美白，每一个部位都很精致，一并合起来，少女就这样成为世间最为极品的美女！李风看了一眼，心里就狂喜，他想不到这魔功还真的能干，竟然打造出一个极品美女！以后自己只管喷精，岂不是每个被他沾污的女人都将成为女神？
　　李风并不知道，这真气塑造女人是有条件的，就是对方必须是纯洁的处子，要是被污染过的女人，老二是会雄起，但真气将会锁在丹田里，没有处子那股纯洁的气息，丹田就不会旋转，老二也不会采阴，真气更不会喷发。就像当初李风干杜大娘那样，能干四五个小时依然雄起，杜大娘是爽了，但那都只是最基础的快感，她永远也尝试不了处子所能尝试到的那份颤抖。李风干这种已经不是正的女人只会雄起，多少个也不会让老二软下来。
　　从这个角度来说，李风这牲畜就比禽兽更加的禽兽了，因为在将来的日子里，他将不停的寻找猎物，丹田需要充能，老二就必须采阴，除了每月中旬的月明之时，真气必须要补充，没有月之精华，李风就必须要采集处子之阴。如此一来，这禽兽就将会残害更多的美少女！
　　清晨，鸟语花香，李风与少女从睡梦中醒来，两人相视一笑，眼里的幸福直览无余，少女一笑，亲口吻了一下李风的脸庞，懒洋洋的道：“老公，我肚子饿了，我要吃肉。”
　　李风闻言，眼里闪过一丝欲火，突的道：“是不是肉-棒子？我也很饿，胯下那牲口比我更饥饿，折腾了一夜，竟然还满足不了它，现在它竟然要我给它找妹妹，不信，你摸摸它的模样。”
　　说着，李风这厮一阵淫笑，突的抓住少女的手向胯下伸去，猛的握住了他那吓人的老二。
　　“啊！”
　　少女一惊，应激性的跳了起来，她那性瘾到晚上十点钟准时发作，现在是清晨，她思维异常清晰，跳了起来就向前方走去，边跑着边回头对李风叫喊：“来抓我啊，抓到我就任你处置。”
　　李风这厮YD一笑，爬了起来，懒洋洋的向少女追去，他定眼打量着少女那美白到绝美的娇身，心里没由来就是一股自豪，看，这就是我李风亲手打造出来的美女，天下第一美的美女！
　　“来抓我啊……”
　　少女衣服也不穿，就这样向山下奔去，她奔跑起来是一副杀煞眼球的绝美图，那足有C杯的胸脯与高挺的臀部随着身体颤抖而跳动，看得李风这禽兽欲火大盛，他奇怪的是，自己都上了少女半个月了，怎么还没对她产生审美疲劳？每当少女的玉体呈现在眼前，李风这厮就忍不住欲火焚身，丹田激烈旋转，真气猛烈涌出，不将少女按在地上干上一干，欲火是平息不了的。
　　李风奇怪着，并不知道，真气在少女大脑里留下性瘾时，也让李风对少女的身体产生一种生理上的依赖！自从老二刺破那层膜后，少女那处子之阴就被吸收，但仅仅一晚是补充不了丹田的空虚，每晚十点过后，老二就会应激性抬头，寻找那个熟悉的妹妹，那里有纯洁的处子之阴！
正文 【第146章】挫骨扬灰
　　第146章】挫骨扬灰（第三更）孔子他老人家曾说，食，色，性也。李风这种生理上的依赖与食色一样成为禽兽本性的根本需要，丹田只能吸收月之精华与处子之阴，没有月光的同化，就只能驱使老二去寻找那个被验证是处的妹妹，在那里，它吸收处子之阴，进行真气的补充！
　　这就是李风没有产生审美疲惫的根本原因，少女在他眼里可能是变化的，总有一天，他也会习惯少女的美貌，但在李风老二眼里，少女却是百看不厌，没有处子之阴的补充，老二比谁都要难受！
　　真气就是如此的操蛋，在少女大脑里根植邪念，使她形成性瘾，也同时让李风产生生理上的依赖，没有处子之阴的补充，李风就像没奶喝的孩子一样蛋痛。真气在李风与少女体内塑造，形成了一个良性循环，终有一天，李风与少女会形成一个整体，谁也离不开谁！到那时，李风如果想打破束缚，就必须寻找新的源头，能让老二采集处子之阴的源头，如果那样，李风就必须要糟蹋另一个美少女！
　　“来抓我啊，来抓我啊……”
　　少女光着身体向下跑去，但突然间，她停了下来，脸色大惊。在她前方，几名手执枪支的青年正睁大眼睛，死死的盯着她，那眼神入魔似的狂热。
　　“啊，老公，救命！”
　　少女尖叫一声，连忙缩在树后。李风听到呼救声，心里一沉，奔了下来，当他见到那几个手执枪支的青年时，脸色一怔，心道：终究还是来了，想不到杜大娘那婆娘真的在守株待兔，但她这也太小看我李风了！
　　“是他！就是他！大家快，快开枪！”
　　那几名青年中，一个认出李风的黄毛喝叫了一声，众人一惊，连忙对着天空开了几枪。“砰砰砰砰”响亮的枪声惊飞了树林中的小鸟，李风心里一沉，知道麻烦来了，青年并不是朝他开枪，却相反向天鸣枪，这是在呼喊同伴！不一会儿，树林深处就响起阵阵枪击声。
　　李风冷哼一声，不敢怠慢，扑了上去，当先一拳向那黄毛击出。
　　“啊。”
　　“啊。”
　　当一道血光飞闪，鲜血从黄毛脸上飞溅而出时，所有人都惊了，包括李风，这是什么速度？怎么会如此的快？李风震惊，他感到自己的身手比三个月前更强劲了，如果说三个月前，他会打，那么现在，他就能打！别说是几个混混，就算冲上两个退伍军人，也不是李风的对手。
　　我变强大了！这是李风脑里的念头，他一喜，猛的向其余几名青年扑去，以迅雷不及掩耳的速度击打，“砰砰”声响，一分钟不到的时间，李风竟然放倒了四名青年。他拍了拍手掌，正想开口，但此时，枪声响起，一颗子弹从山丘下飞来。李风一动，突的向后避去，躲开了子弹的袭击。
　　“李风你个禽兽，终于让我逮到你了！”
　　一阵撕裂般的嘶叫从山下传来，李风低头望去，见到了他不想见到的女人――杜大娘。她果然守在这里，等李风出来等了好久，今天，终于让她等到了手刃李风的机会！
　　当下，她大叫一声“杀死他”就举着手枪往李风射击。周围几名是退伍特种军人出身的保镖不敢怠慢，急速向山上奔来，其中那个编号是009的阻击手猛的趴在了地上，架起那支大口径的阻击枪，瞄准李风就开了一枪。
　　弹呼啸而至，杜大娘以为李风将会死亡时，却惊讶的发现，李风猛的向旁边跳去，躲开了足有0?5mm口径的子弹。杜大娘心里一震，举起手枪向李风射击，边嘶叫：“快，快给我打死他！”
　　那名阻击手闻言，又开了一枪。
　　弹呼啸而至，李风拉住缩在树后的少女就急速的向前奔去，他不敢回头，围在树间走着八字步，不停的躲避呼啸而来的子弹，猛然间，他抱住少女向前方的大树扑去，避开了大口径的阻击弹。他还没来得及反应，铺天盖地的子弹就汹涌的击来，打在树背上，啪啪作响。
　　少女大惊，早已经吓得脸色苍白，她扑进李风怀里，捂住耳朵大叫。李风用力抱住少女，眼球飞速旋转，在想着对策。如此强劲的火力，李风不敢奔出去，那必死无疑。他身后是一棵粗壮的松树，能挡下子弹，但也不适逗留。这下，李风犯愁了。
　　眼见李风已经无路可逃，杜大娘奔了出来，她对着大树后的李风大叫：“你个禽兽，今天我就要将你碎尸万段！”
　　说着，杜大娘对着保镖叫喊：“给我开枪，我不管生死，反正就是不能放走李风，他奸了我女儿，我就要他死无葬身之地！”
　　保镖的天职只有服从，他们动了，枪口喷发火舌。
　　“且慢！”
　　李风猛的一叫，“我愿意投降，只是你放过我女友，我就任你处置！”
　　乱弹枪声中，李风奋力嘶叫一声，但声音却盖过了枪鸣，传进杜大娘耳里，她突的一动，摆手喝道：“大家给我停下！”
　　枪火停了，李风松了口气，他望了一眼已经吓得脸色苍白的少女，眼里使了个眼色，举起双手缓缓的走了出来，边叫喊着：“别开枪，别开枪。”
　　当李风举着双手站了出来时，杜大娘心里一跳，一丝怒火在眼里爆发，伴随着一股欲火，她想将李风先奸后杀！如此念头闪过脑际时，杜大娘笑了，因为她还有更毒辣的念头，李风刚才不是说要放开他的女友吗？杜大娘心里毒计上了心头，她要李风不得好死，在死之前让他体现一下什么叫撕心裂肺的痛，你奸了我的女儿，我就让你的女友被轮-奸，当着你的面被轮-奸！我要你叫天不应，叫地不灵。
　　一丝狠毒的神色闪过眼睛，杜大娘笑了，是那种狠毒的笑，她望着李风，道：“你女友呢，让她出来！”
　　李风心里一动，想到了什么，脸色不禁阴沉了下来，他望着杜大娘，道：“这事不关她的事，你敢动她一根毫毛，我要你死！”
　　闻言，杜大娘笑了，她死死的盯着李风，猛然间，她举枪，响亮的枪声过后，一颗子弹飞速而出，直直的击在李风手臂中，一声闷响，李风脸孔一跳，鲜血直流。嗅到那股血腥味，李风鼻孔颤抖，热血沸腾了起来。
　　“叫她给我滚出来！”
　　杜大娘厉声嘶叫，对着大树就是一枪。响亮的枪声，树后的少女吓得尖叫了一声，她缩在树后，颤抖的叫喊：“李风，救我……”
　　李风眼里闪过了一丝暴戾，颤抖的脸孔，一字一字的念道：“别动她，如果不是，我会让你死无葬身之地！”
　　杜大娘笑了，她扬天而笑，笑得泪水也滑了出来，她缓缓的举起枪，黑漆的枪口对着李风，道：“叫她滚出来，我要她被奸，被轮-奸，让你也尝试一下什么叫撕裂般的痛楚！”
　　杜大娘还没说完，李风就吼叫了一声：“给我闭嘴！”
　　眼里闪过一丝血光，李风猛的向杜大娘扑去，如头凶猛的狼！
　　“啊！”
　　所有的人都惊住了，仅仅一秒不到的时间，李风就出现在杜大娘跟前，他的手死死的勒住了杜大娘的脖子，一阵闷响，李风颤抖着脸孔，大手缓缓的向上提去。“咣膀”一声，杜大娘手上一松，枪就坠落了下来，她睁着惊恐的目光望着李风，手脚拼死挣扎，喉咙发出了阵阵嘶叫。
　　“我说过，这事不关她的事！你敢动她，我就要你死，死，死！”
　　李风扬天怒吼一声，但就在此时，一阵惊慌的哭叫声从远方传来，“李风，求你别杀我妈！”
　　是小杜！
　　李风一动，转过了头，望到了那个闻迅而来的少女小杜，二个月不见，她憔悴了许多，头发有些紊乱，脸色异常的苍白，眼睛却空洞，额头却乌黑。李风心里一动，静静的望着小杜。
　　“放开她，求你别杀我妈，李风，算我求你！”
　　小杜哭着跑了过来，她突的脚下一空，倒在了地上，随即她又爬了起来，慌乱的向这边奔来。李风眼里一顿，暴戾的红芒隐去，他松手，放下了已经脖粗脸红的杜大娘。
　　小杜奔了上来，与杜大娘抱在一起痛哭。
　　杜人娘目光有些愣直，仿佛没有从刚才的鬼门关醒来，她空洞的望着李风，脸色又是泛红又是泛白，身体却激烈的颤抖。李风嘴角边浮起了一丝残酷的笑容，他轻声的道了一句：“庆幸你没有真的动她，如果不是，你就死定了，就算天神来阻止，我都会将你撕裂！”
　　说完，李风望了一眼小杜，嘴唇一动，欲言又止，最后摇了摇头，缓缓的向身后走去，他突的一动，经过那几名保镖时，冷冷的道：“将你们的外套脱下来！”
　　那几名保镖眼里闪过一丝怒色，但在李风冷酷的目光下，还是乖乖的脱下了外套。李风随手抱起一件来到树后，将外套披在少女身上，一边帮她系上钮扣，一边轻声的道：“没事了，我说过的，我会保护你一辈子。”
　　少女忍住了哭声，她抬起了头，直直的望着李风，脸上还有泪痕，但眼里已经没有了惧色。李风抱住少女，柔声道：“走，我们走，他们要是再敢伤害你，我一定会将他们挫骨扬灰的！”
　　PS：求下书评。
正文 【第147章】拐走少女
　　第147章】拐走少女(第一更)少女点了点头，她浑身无力，被枪鸣吓得够慌，走不动，整个人挂在了李风身上。李风心疼的抚摸着少女的脸，暗暗下定决心，以后再也不能让她受到惊吓了，这是作为男人最基本的责任！李风挽着少女向外走去，但此时，杜大娘那吵哑的声音响起了，“你就这样走么？”
　　李风一顿，又再次向前走去。
　　小杜眼里一慌，欲向李风奔来，但却被杜大娘伸手拦住了，她颤抖的脸孔，显然还没有从李风那惊恐的眼神与强劲中醒来，她停顿了一阵，最后还是道：“我女儿被你害了，难道你就想一走了之？”
　　闻言，李风停了下来，他沉默了一会，最后还是回过了头，歉意的望着小杜，道：“我做过的兽行，让你受苦了，对不起已经没有用，你开个条件，要我怎样赔偿你。”
　　小杜眼里一喜，正欲开口，但旁边的杜大娘已经嘶叫了起来：“你***禽兽不如，是你毁了小杜的一生，不但没有丝毫的悔意，竟然跟我们讲条件，仆你***街，别惹火我，如果不是，我就算做鬼也不放过你！”
　　旁边的小杜脸色苍白，不停的哀求道：“妈，你别这样。”
　　但杜大娘依然睁着怒火的目光，一眨也不眨的望着李风，一字一字的道：“你给我们两母女一个交代！”
　　李风眉头皱了一皱，他望着小杜，一直望着，直到小杜羞红了脸、低下了头，他才突的道：“你脸色怎么了？不舒服吗？”
　　望着小杜那张苍白的脸孔，李风总感到一丝不平常的感觉。他刚问完，哪知小杜还没开口，一边的杜大娘已经叫了起来：“还不是被你害的！你这禽兽不如的牲畜当初怎样对待她的，你自己心里清楚，你上了就上，为什么还要害她，鸣鸣鸣，医生说了，你那精?液有病毒，感染了我女儿，害得她现在鬼不似鬼，人不似人的，鸣鸣，你对我不满意，就尽管冲着我来，为什么要害她，为什么要害她！”
　　说着说着，杜大娘就哭了出来，她抱住女儿，痛苦而自责的泪水汹涌而下。小杜也感到了悲哀，不停的安慰母亲，“妈，都会过去的，别哭别哭……”
　　杜大娘闻言又是哭叫：“过去不了的，医生说检查不出是什么病毒，根本就没有办法医治，鸣鸣鸣鸣，女儿，是妈的不好，连累了你，妈对你不起……”
　　小杜悲从心中来，也抱着杜大娘，两母女就这样抱头痛哭。
　　李风心里隐隐作痛，他低下了头，望着双手，良久，他抬起头来，道：“我不知是否能治疗她，但我会试试，这也算是我对她的责任……”
　　“你懂什么！你这个禽兽只会残害少女！”
　　杜大娘抬起头，她用力吸了口鼻涕，狠狠的道：“女儿的幸福被毁了，我也不想活了，我会跟你拼命的！”
　　“妈。”
　　少女哭了，她知这个世界上最心疼她不是别人，而是自己的母亲，尽管杜大娘看起来没心没肺的，但少女知道，母亲把她的幸福看得比生命更重要！一边是疼爱自己的母亲，一边则是自己疼爱的李风，少女却不知所措，她只任凭泪水从眼里滑出，打在大地上，泛起水花。
　　李风心头一动，静静的望着杜大娘，道：“你想杀我那是不可能的，我既然伤了你女儿，这个责任就由我来承担，医生说不能医疗，但不代表我不能，如果不出意料的话，小杜的病，我能有八成的把握。”
　　李风说完，三声惊呼同时响起，一是旁边的少女，她拉了一下李风，眼里的神色很明显，就是别逞强；一是坐在地上的小杜，她泛着泪光呆呆的望着李风，脸上不知是喜是忧；最后是杜大娘，她先是惊讶，后是冷笑，道：“不要跟我说，你***是学医的！”
　　“我不是学医的，但我知道，小杜的病是因我而起的，解玲还需系铃人，如果真的是我，那么我有这个把握。”
　　说着，李风望向杜大娘，道：“你且先将怒火放下，给我一点时间，如果我试过依然不行，那么行，到时我就跟你了决！”
　　李风眼里闪过一丝厉芒，心意已定，就是不能医疗少女，那就先下手为强，杀了杜大娘，他决不会让她再次威胁自己的女人的！
　　“好！”
　　杜大娘用力点头，眼里的怨恨一览无余，她死死的盯着李风，一字一字的道：“如果我女儿没希望，我就让你绝望，要一刀一刀的剐下你的肉！”
　　旁边的小杜一听，脸色更苍白，她忐忑不安的问着李风。
　　李风脸不改色，他点了点头，道：“先让她跟我走，你们就消失在我眼里，别让我看着心烦！我们以一个星期为限，七天后，无论结果如何，我都出现在这里，到时我们就作个了结！”
　　说着，李风望向杜大娘，但却没想到她猛的吼叫了一声，道：“去你***，当初就是让你这个仆街靠得太近，才断送了女儿的幸福与健康，现在你个禽兽不如的牲畜又想来？我呸，你敢带走她，我就灭了你！”
　　“妈。”
　　小杜眼里一阵泛泪，又哭了，她一边抽泣一边无助的说道：“为什么你就不能心平气和下来。女儿大了，始终都要独自面对的，你就算再担忧，也不能管我一辈子啊，李风是个禽兽，但我相信他不会害我的，妈你就让我跟他走吧，求你了。”
　　杜大娘眼里闪过一丝难言的痛苦，她深吸了口气，无奈的抚摸着小杜的头，她忍住内心的痛苦，柔声的道：“女儿，妈知你大了，但你在妈眼里永远是个小孩，小时候你无助，需要人来保护，妈保护了你二十年，现在你依然无助，需要人来保护，妈就得继续保护你！”
　　“可小鸟再怎么无助，也终有一天会飞走的，女儿长大了，也要追求自己的幸福，妈，你就放我走吧。”
　　小杜还没说完，杜大娘脸色已经大变，她望着李风，叫道：“你就算是追求幸福，也不能跟着他，他是个禽兽，只会伤害你，不会让你幸福的！”
　　小杜闻言，脸色无比的哀伤，她扑进杜大娘怀里，放声哭了出来，哭声中充满了无助与痛苦。
　　杜大娘脸孔激烈颤抖着，她知道女儿喜欢李风，但她就是不能将女儿交给李风，一是因为李风曾经是她的面首，二是因为李风这个风流浪子是注定要一生漂泊，留恋于双人床才是他的温源，女儿靠近，那等于是飞蛾扑火，自取灭亡！尽管残酷，但杜大娘依然强忍着，她用力抱住女儿，目光怨恨的望着李风。
　　李风心里没由来就是一阵感慨，尽管他很憎恨杜大娘，但不能不承认，杜大娘是个好母亲，对待女儿的份上，她没有犹豫，简直是容不了别人来损害。李风突然有些悲伤，他心里暗暗打定主意，无论怎样，他李风都不应该再激怒杜大娘，不是因为怕她，而是敬她，他带给过少女痛苦，如果伤了杜大娘，少女就不是痛苦那么简单了。
　　想到这里，李风道：“杜大娘，我敬你是个好母亲，并不与你计较，只是希望你也别咬尽脑筋，我答应要医疗你女儿，就一定会治疗她，但你最少要让一步，我保证，在这期间，我决不伤害她，更不会做出禽兽般的行为。七天后，无论结果如何，我都会回来这里！怎样？看在我们曾经同事的份上，通融一下？”
　　杜大娘脸孔颤抖了一下，她正欲出声，但此刻的小杜已经向李风奔来，她一把扑进李风怀里，泪水再也忍不住，汹涌的涌了出来，她抽泣而道：“李风，求你带走我，无论去到哪里，只要你带着我，我就已经原谅了你。”
　　李风心里一顿，感到怀里小杜的颤抖，他面无表情，伸手抚摸着小杜的后背，道：“是我害了你，我就一定会治疗你的，你放心好了。”
　　说着，李风望向了杜大娘，道：“怎样？我带她走，一个星期回来这里，不见不散！”
　　杜大娘脸色异常的苍白，她望着李风，道：“为什么一定要带走她，难道在这里就不能治疗她？你是不是心怀鬼胎，说，你是不是想将她从我身边拐走？”
　　李风心里一沉，面无表情的道：“那你想怎样？小杜的病得不到治疗，你也不让我来试，那你的目的就是想将她困在身边，让她痛苦而死，才更能表达你的母爱是如何的伟大？”
　　“你！”
　　杜人娘脸色急变，她正欲发作，但此时的少女已经喝叫了出来：“妈，算女儿求你，就让女儿独自去承受吧，就这一次，七天后无论如何，我都会回来，做你的育苗，一辈子都生活在你的温室里，这行不行！”
　　小杜终还是爆发了出来，杜大娘脸色惨白，小杜又叫喊：“如果你不让我走，我就死给你看！”
　　PS：再求下书评。
正文 【第148章】强制依赖
　　第148章】强制依赖（第二更）死给你看……死给你看……
　　阵阵嘶叫在脑海里回旋，杜大娘脸色像白纸一般的苍白，她低下了头，呆呆的望着大地，不知在想什么。小杜吼了出来，心里松了许多，她望了一眼杜大娘，道了句“对不起”就急速向树林深处奔去，那一刻，泪水再也忍不住，汹涌而出。李风也停顿了，他望着身体颤抖的杜大娘，道：“你放心，我会保护她的。”
　　说完，李风拉着少女走了。
　　沉静，很快，树林里只剩下沉静，不知过了多久，杜大娘抬起了头，脸上没有悲伤，她静静的望着树林深处，喃喃的道了一句：“女儿，妈等你回来。”
　　与此同时，树林深处，李风顺着哭声来到大树后，他伸出了手，道：“起来吧，我相信你母亲会谅解你的，无论怎样说，一个星期后，我都将你带回去。”
　　小杜缓缓的抬起了头，她睁着朦胧的眼睛，呆呆的望着李风，并没有伸手。李风一笑，干脆坐了下来，他很自然的将小杜脸上的泪水擦去，柔声的道：“三个月不见，想不到你比以前更加的柔情了。”
　　闻言，不知怎样的，小杜一阵激动，猛的望向李风，道：“都是被你害的！你走后，我不知为什么，心就一直跳过不停，头二天还可以承受，但第三天开始，我就浑身不舒服，身体时而发冷时而发热，大腿不停的颤抖，最要命的是，每当晚上十点过后，我就暴躁不安，心里痒得很，不停有欲火上涨，手脚都发柔，血也在那刻沸腾，但当我去找别的男人时，我的心就是一股强劲的厌恶，当场就吐了一地的苦水，被送进医院，却被告知是被病毒感染了，但医生检查了，却查不出是什么。自从那天开始，我的体质就一天比一天差，每当一过十点，我就要钻进床里，承受着长达八个小时的痛苦煎熬，全身热血沸腾，手脚颤抖，但眼里、心里、梦里想的都是你！是你害我成这样的！”
　　少女一口气说出了心里的痛苦，她发泄了，情绪却没有平息下来，相反她越发的激动，她扑进了李风的怀里，一边拳打脚踢，一边痛苦哭泣，“是你，是你这个负心汉，偷走了我的心，却又抛弃我，你知道我这三个月来的痛苦是如何的难忍吗？你为什么就那么的狠心，难道就不能安慰我一下，回来看看我一眼？就一眼，让我知道你还安全的活在，我就已经心意满足了，可你却冷漠到绝情，你个负心汉，你个绝情杀手，我打你，打你……”
　　少女拳打脚踢，但打着打着就放声哭了出来。
　　李风的心却隐隐作痛，他用力抱住少女，心里却袭上了一个念头：这一切都是魔功在作祟！如果他猜测不错，少女对他丹田里的真气产生了强制性的依赖，没有了李风，她就痛不欲生，这不是精神上的依赖，而是生理上的依赖，如同吃，一旦没有了食物的供应，少女就等于没了最基本的能源！
　　如果是这样，那我是否可以供应真气？小杜缺的正是真气，如果有了供应，那么……
　　“我想我有办法治疗你了！”
　　李风望向小杜，脸上闪过一丝急色，如果猜测不错的话，小杜一定是由于缺少真气的供应！
　　“真的吗？”
　　小杜显得非常的平静，她呆愣的望着李风，嘴唇颤抖，欲言又止。李风用力点头，道：“不会错的，你是因为我而起的，我就一定能治好你的病！只是……”
　　突然，李风停顿了一下，他又想到了难题，如果传送真气，那不是要通过老二？小杜身上的病症应该是那夜受到李风真气所感染的，如果没有老二，真气如何输入小杜体内？通过大手行吗？
　　李风犯愁了，他眉头紧皱，低头沉思。一边的小杜感到了李风的难处，她没有说话，只是沉默，等着李风的开口。
　　李风想了良久，才抬头起来，他向前方不远处的少女望去，心头却又是在一顿。少女坐在树根上，正目不转睛的望着这边，她脸色暗淡，有些难看，仿佛是小杜的突然出现打乱了她的心跳！
　　小杜也感到了少女的目光，她只是看了一眼少女，就低声问道：“李风，那是谁？怎么如此无礼的打量我们。”
　　李风想也不想就道：“那是我的女友，姓黄，名花芳。”
　　说完，李风就感觉到不妥了，他下意识向旁边望去，却发现小杜眼里那一闪即灭的绝望，她低下了头，颤抖的问道：“你跟她……发生了关系？就像你当初那样对待我？”
　　李风沉默，不好回答。但他越是沉默，小杜就更是悲伤，突然，她哭了，忍着哭声抽泣起来。李风心里沉重，但又无可奈何，而对前的少女也意识到了什么，站了起来，疑惑的望向李风。李风打了个手势，传达了一切都很好的信息后，他压低声音对小杜道：“别哭了，我还是先帮你治好病吧。”
　　“我的心死了，你就算真的治好我身上的病，我也活不了多久！”
　　少女嘶叫一声，向树林深处奔去，那一刻，她终于抑制不了，放声痛哭了出来，从小到大，她还从没有遇到如此重大的打击，李风的话像把尖刀，狠狠的刺破了少女的心房，她只剩下逃避，远远的避开李风！
　　李风站了起来，呼叫：“小杜，你别跑。”
　　他正欲向前追去，旁边却传来了少女的冷哼声，那表情异常的冷淡，李风心里一顿，脑海里却闪过了如此的念头：我李风拥有了至高无上的魔功，就已经是上天的庞儿，为什么还要被人间的规规矩矩束缚，老子我想要多少个女人就要多少个！
　　想到这里，李风一把拉住少女，就向前追去。少女奇怪，急声问了句：“你要干什么？拖着我干什么？”
　　李风面无表情的道：“我要去追小杜，留你在这里不安全，所以你也必须跟我一起去追！”
　　少女闻言，心里没由来就是一股醋意，她一把丢开李风的大手，道：“要追你自己去追，我不想陪！”
　　“你想去也得去，不想去也得去！这已经由不得你了！走！”
　　李风厉色说了句，一把拉着少女的手就向前方拖走。少女心里又是醋意又是无奈，她冷道：“李风你不是想去追你的旧情人吗？关我什么事？你大可不必在乎我，反正我是新，不比旧的来得有感情！”
　　“别说了！是，她是我的旧情人？你也是我的新情人，但有点我是可以肯定的，无论新或者旧，我都不会让你们出事！”
　　李风还没说完，少女已经冷冷一笑，她道：“怎么？你想脚踏两船？”
　　少女本以为李风无话以对，但却想不到李风只是停顿了一下，下一秒，一句石破天惊的话就奔了出来：“我不是脚踏两船，而是脚踏四船！”
　　“什么！你……你竟然还有情人瞒着我？李风你个负心汉，你个风流浪子！”
　　少女说着，醋意与心酸一并袭了上来，她哭了，发出阵阵抑制不了的抽泣。李风面无表情，只是淡淡的道：“你反对也好，接受也好，反正老子我就是不会放过你的，自从那夜你给我后，这一辈子你的安全与幸福就交在了我手上，无论如何，我都不会让你离开我！你只能接受，我对你的爱就永远也不会减少！”
　　“鸣鸣……”
　　少女哭得无助，她怎么也想不到，李风竟然说出这样的话，一时心里又是痛苦又是苦楚，她奋力挣扎，但却怎样也挣脱不了李风的束缚，她急了，就对李风大叫：“你要干什么，快放开我！”
　　“我说过，你是我的女人，我这辈子都不会放过你的，我会让你乖乖的陪在我身边，为我建筑一座宠大的后宫！”
　　李风这刻不再斯文，禽兽的霸道暴露无余，他抓住少女的手，跑得更快了，他担心小杜的安危，不敢怠慢，但却没有发现，旁边的少女听到他那句“建立一座宠大后宫”时，整张脸都白了，她想不到，李风脚踏的不是四船，而是一海面的船只！这还是人吗，简直是禽兽，衣冠禽兽！
　　如此想着，少女挣扎得更激烈了，但奈何李风这禽兽早有预料似的，大手像个钳子般紧紧的钳住了少女，他头也不回，只是淡淡的道了句：“你想后悔已经来不及了，自从那一夜后，你就注定这辈子只能是我李风的女人，永远也躲不了！”
　　少女已经被气昏了头，她又怎么会在乎李风的话，当下，一头向李风扎去，扑进他怀里，又是一番的拳打脚踢，边哭叫着：“负心汉，你这个薄情薄义的负心汉，我恨你，恨你！”
　　“你恨就恨吧，反正你也上了贼船，想下就不是那么简单了，除非我死吧，但那样你会答应吗，我的小美人？”
　　李风一阵淫笑，眼里闪过了一丝得意，他本来还有所顾虑的，但一旦撕破脸皮后，李风就原型毕露了，他不再掩饰，也不再犹豫，直截了当的表达了内心的，一丝更强劲的欲火更在脑海中爆发：他要将少女，小杜，唐美，还有陈思嫣一并收归后宫！反正他拥有魔功已是天下无敌，不但有能力保护她们四个，有能力给她的幸福，还有能力为她们带来无尽无穷的性福！有了真气，我就不信我满足不了四个娇滴滴的女生！
　　PS：再求下书评。
正文 【第149章】胆大包天
　　第149章】胆大包天（第三更）如此想着，李风这禽兽越发的胆大包天，他猛的将少女扛在了肩上，迅速的向前方奔去，他见到小杜那慌乱的身影时，连忙叫道：“小杜，你给我停下，我要娶你！”
　　禽兽一言既出，四马难追，奔跑中的小杜停了，她颤抖的身体，脸上是抑制不了的惊喜，她回过了头向李风望去，但见到李风肩膀上少女那一刻，她的心又是一痛，满腔的希望冷却了下来，叫道：“你想干什么！带着你的女友来欺负我吗？”
　　李风放下了少女，望着小杜，道：“相信我，来我身边，我会娶你，给你幸福！”
　　小杜闻言却又是一阵抽泣，她指着少女叫道：“那她呢？她又怎么样？不要说你想一脚踏两船？”
　　闻言，李风一笑，道：“不错，你想对了，我正想着要将你们两个一并拐上床，供我一个YD！”
　　“你！”
　　“你！”
　　两声惊呼同时响起，少女与小杜两人怎么也想不到，李风这禽兽竟然如此的禽兽不如，他说什么？要将她们两女一并拐上床供他一个满足欲火？这，这还是人吗？想到这里，两女很自然就骂了一声：“你个禽兽，去死吧！”
　　李风闻言不怒反笑，他笑着，抬头望向高空，发出阵阵狂戾的笑声。
　　少女与小杜心里都是一顿，被李风那股气威所慑，这一刻，她们竟生出胆怯之感，不敢有丝毫的抵抗之意，李风笑声中涵含着一股霸气，让人不敢正视的同时，也让两女不敢驳斥。下一秒，李风低下了头，他一把将少女抱在怀里，缓缓的向小杜走去。
　　怀里的少女想挣扎，但却挣扎不了，前方的小杜想逃跑，但却逃跑不了，李风来到了跟前，也很自然的一把将小杜抱在怀里。这下果真是左抱右拥了，李风这厮贼贼一笑，道：“小杜，这里你最小，我就封你为小老婆，小芳，你比小杜大，我就封你为大老婆。以后你们都通通叫我老公，如何有违者，轻则打手，重则打臀，再是情况恶劣者，那我就要家法待候，让她睡在床上起不了身！嘿嘿，你们知道我说的是什么，只管对我好，若是让我发现你们有异心，嘿嘿，到那时，我就要让你们躺在床上一个月都起不了！听到了没有！”
　　李风一声厉喝，少女与小杜只觉耳膜一阵轰鸣，就情不自禁的点头是道：“是，是……”
　　等她们发现不对时，已经晚了，李风这贼嘿嘿一笑，抱着两女向前方走去。
　　这到底是怎么回事？为什么我会不由自主的听他的话？当时大脑一阵轰鸣，就什么都失了聪。
　　两女都不知道，这正是李风这禽兽在使用真气之故，丹田抖动，真气涌上喉咙，发出的声音异常的清晰，也震耳欲聋！少女与小杜都是正常人，被真气一震，大脑神经迟钝下来，意识也中断一段时间，就这样被李风趁虚而入！
　　李风可谓心旷神怡，他越发的相信，这魔功是上天赠送给他最好的成人礼物了，有了它，我李风就天下无乱，不但能征服这个星球上所有的雄性动物，连雌性动物也不放过，她们都成为李风眼里那伸手就能触到的猎物，他想上谁就能上谁？有了真气，这个世界上的女人都任由他来挑选！
　　想到这里，李风又忍不住嘿嘿一笑，他眼里闪过一丝欲火，当下就吻了少女与小杜各人一口，他笑道：“走，找个山洞，先让我把小杜身上的病治疗，然后再找个时机，让我们三人一并共度春霄！”
　　说着，李风也不理会两女的惊恐神色，一把拦住两女的腰，向前方走去。
　　到了此刻，邪恶的魔功终于还是塑造了李风的大脑，思想被污染了，灵魂也被异化了，李风成了个标准的禽兽，一个对美女深怀不良动机的禽兽！
　　“放开我，你想干什么！”
　　“放开我，如果不是，我就报警！”
　　“嘿嘿，我是你们的夫君，不想后半生守活寡，就给我乖乖的听话，我要是高兴，动作温柔些，我要是心烦了，就别怪我粗暴！”
　　李风这厮心里打的念头比那亚当偷吃苹果时更为邪恶，他也不知怎样的，只是一想到能将两个花美人拐骗到床上，丹田就是一阵激烈的颤抖，欲从心中生，李风这厮就抑制不了内心的欲火。
　　我到底怎么了？难道已经完全被污染了？
　　朦胧中，李风心里扪门自问了一声，但回答他的只有更为强盛的欲火。他忍着要大干一场的冲动，脸色淡淡的道：“走，我先给小老婆治病，先用大手，大手要是不行，我就改用老二，无论怎样，我的老婆都必须是全世界最美丽！”
　　说着，李风并望向小杜，道：“只要你跟着我，好处多的是，比如你们女人都喜欢的美容，我什么也不会，但就是有一手，能让你在十天内变得天下最美，不信，你可以参考一下大老婆，半个月前，她还只是个平平凡凡的女孩，但经过我的调养，现在的她不敢说天下第一美，但我敢保证，在整个中国里绝对找不出第二个与她平坐平起的女人。人天生就有各种各样的缺陷与不足，但她不同，她身上每一寸肌肤都被改造得近似美丽，女人渴望的胸大、臀挺、肤白在她身上都体现得淋漓尽致！要是小老婆你肯跟我，我也保证让你成为天下第二美的女人！”
　　李风这厮竟然在抛购着卖身契，可怜的小杜不明所然，一听到李风说能给她天下第二美的容貌，小杜就心里直跳，她往旁边的少女望去，看着少女那白里透红的肌肤，精致的娇体，不知怎样的，小杜心里就是一股浓烈的醋意。
　　话说是她先被李风占有的，为什么被李风美容的那个不是她，而是少女这个后来者，拥有天下第一美的应该是我，而不是她！如此想着，小杜哼了一声，挑衅的望了一眼少女，突的对李风道：“嗯，只要你给我爱与关怀，我会跟你的。”
　　小杜的态度转变得非常快，李风不惊反笑，这下离他的目标不远了，先将两女收了，到时积累了经验，唐美与陈思嫣也乖乖的入笼！
　　“跟我不跟我都已经不是大问题，也不是由你们决定的，实话实说，自从我夺去你们的贞操后，你们就已经身不由己，没有了我，你们将会痛不欲生，就像小杜现在的这般模样，她说是因为控制不了自己，欲火上涨，全身热血沸腾，但对其他男性却产生厌恶的表情，心里想的只有我一个，这正恰恰的说明了，你们这一辈子都已经离不开我了！”
　　李风说着，心里一股自豪，他笑了，越发的感激上天将如此邪恶却又如此宝重的魔功传授给了他，如果没有它，李风这厮永远只是个相貌平平、家庭低微的穷小子，那有现在的这般气意风发？
　　“啊！”
　　李风的话让两女都是一番惊讶，她们呆呆的望着李风，怎么也无法相信，这一切都是李风在作祟？他靠什么？小杜还不明其然时，一边的少女已经惊呼了出来，她呆望着李风，道：“难道是你的精……液……”
　　李风一笑，也不否认，点了点头，道：“不错，就是它，给你们美容的是它，给你们带来毒瘤般性瘾的也是它！换句话说，如果你们想更加的美白，就必须接受精华对你们大脑的塑造！”
　　“那我不要了！”
　　一想到这些天来所受到那种痛不欲生的滋味，小杜连忙摇头，一边的少女也陷入了沉思中，她眼里阴睛不定，不知在想什么。李风一笑，望向旁边的小杜，突的道：“你们已经没有选择了！不怕跟你们说，这毒瘤自从那一次我夺去你们贞操后就已经根植在大脑里，你们就是不想，也无法抗拒，如果没有我的精华供应，可以肯定的是，你们将活不过半年！”
　　“什么！”
　　少女与小杜大惊，她们挣脱了李风的怀抱，惊讶的向后退去，颤抖的道：“你为什么要这样做！”
　　李风闻言，心里一顿，接着并道：“因为我喜欢你们，我不想让你们离开我，我要守护你们一辈子，而且我也想让你们成为这个世界上最美的女人，所以我就夺去了你们的贞操！”
　　少女与小杜不说了，她们两人沉默了下来，良久，小杜打破了沉默，她呆呆的望着李风，道：“你说的是真的吗？你是真的在乎我吗？你是真的喜欢我？”
　　李风脸不红气不粗，点了点头，道：“嗯，不是喜欢，而是爱，我爱你！”
　　李风一说完，小杜就大喜过狂，女孩都喜欢浪漫，李风那句“我爱你”让她很是受用，她欢叫一声，向李风奔来，扑进了李风怀里，放声哭了出来，边抽泣边说道：“我就说过，你是不会抛下我的，我就说过，你一定会回来找我的，果然如此，今天终于还是让我等到了你，李风，我也爱你！”
　　李风笑了，他要的不是别的，而是忠实的后宫捍卫者，小杜虽然傻乎乎的，但却是这种后宫捍卫者的最佳人选！
　　PS：三更完毕，再求下书评。
正文 【第150章】新旧情人
　　第150章】新旧情人李风抚摸着小杜的后背，但却没有发现，此刻的少女嘟起了小嘴，站在旁边生着闷气，她见李风竟然忽视了她，心里更是不好受，叫嚷了一声：“你好啊，有了旧情人，一切在你眼里就已经不重要了，别让我骂你为没心没肺的负心汉，但不骂我又不舒服……”
　　少女还没说完，李风已经一把抱住了她，他嘿嘿一笑，道：“大老婆你就别吃醋了，你们以后可是要服侍我的，不如学着和平相处，早日修成缘，咱们三口子就过得更加的美满幸福了。”
　　李风刚说完，少女与小杜就呸了一声，互相盯着对方，一脸的不忿，过了不久，两人就开骂了起来。
　　“看什么看，我是旧的，你是新的，谁是小三我们心里最清楚！”
　　“你别胡八道，什么新不新的，感情最主要是看双方对彼此的着紧度，在李风心里，我是无法代替的，在我心里，李风也是唯一的，单凭这点，就已经证明我比你更有资格成为李风的妻子！”
　　“你说什么！”
　　眼见一场战火就要爆发，李风出声了，一把再次将两女抱在怀里，先是一声淫笑，大手分别在两女身上一摸，两女就脸红羞涩，发出了声惊叫。李风大手不停，在两女身上卡够了油，最后才笑着道：“我说过的，你们都是我的老婆，我不会偏爱谁多些，我一视同仁，将一颗心平分成两颗，再一个一颗，让你们觉到公平！你们只有名义上的大小之分，其余的都会是平等！怎么样，我这个主意不错吧？只要你们服侍得我好了，我敢保证，这个世界上将找不到第五个比你们幸福的人！”
　　“为什么是第五个？”
　　少女与小杜异口同声问道，哪知李风这厮嘿嘿一笑，道：“我还有两个娇妻没有收进后宫，到时你们就是四人了，哈哈哈哈。”
　　“什么？你还有两个？”
　　少女与小杜都大吃一惊，她们颤抖的望着李风，脸上是惊讶，眼里却闪烁着怒火：如此花心的男人还配做男人吗？
　　“嗯，我就要娶四个老婆，一通将你们都拐上床去，供我一人来YD，嘿嘿……”
　　李风心想反正迟早都要让她们知道，迟些不如早些，给她们打好预防针，到时情况会乐观些。现在的目的就是要让小芳与小杜许默唐美与陈思嫣的存在！
　　“臭美吧！死色狼！”
　　“弹一边去！死！”
　　小芳与小杜都不是三从四道的标准媳妇儿，在她们心里，反而标着另一种新时代女人的风范，李风的话让她们很是伤心，两人都没有好脸色。她们一把挣脱李风的大手，头歪斜一边，生着闷气。
　　李风呵呵一笑，主动靠了上去，他一把再次将两女都拦在怀里，也不管两女如何的挣扎，李风这禽兽就是不管，相反，他一人一口吻去，那双魔手接着在两女身体上游走，这次他没有犹豫，大手按在两女身上敏感的g处点就是一阵蹂躏，蹂躏得久了，两女就没了力气再争吵，她们脸色红敏，身体泛热，眼里却透着一丝欲火。
　　“嘿嘿，你们这样就乖了，只要跟着我，我保证你们都会快乐，虽然我打算娶四个，可我对你们的爱都是平等与同一的，呵呵，只要你们满足我，我也让你们爽到尖叫！”
　　李风还没说完，小芳与小杜两女又开始挣扎，两人倒是同心又协力，一人一边，硬是挣脱了李风的魔手，这一挣也耗尽了她们的力气，毕竟李风那禽兽的魔手是个诱惑！
　　“怎么了？想逃走？”
　　李风当然不是好惹的种，他是头十足的禽兽，当下两话不说，一把将两女抱住后，丹田颤动，顺时针旋转，汹涌的真气就涌了出来，李风嘿嘿一笑，大手再次贴上两女娇体。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　小芳已经是习惯了，真气一袭过来，她很自然的闭了眼睛，静静的享受着，而一边的小杜则睁大了眼睛，她又惊又爽，怎么这股感觉如此的快乐，这，这太爽了。小杜心里嘶叫着，满腔都是快感，她睁着水汪汪的眼睛，呆呆的望着李风，欲言又止。
　　“嘿嘿，这是给小老婆的礼物。”
　　李风这禽兽一笑，丹田更是颤动，成股成流的真气涌了出来，将两女淹没，淹没在如潮的快感中。小芳一早就尖叫了，这一个月来，她享受这种快感已经到了日夜三次的程度，很自然的，她就释放自己的情绪。可一边的小杜就不一样的，她因为陌生而矜持着，但内心却是一股灵魂欢跃的颤抖！她不同小芳，这三个月来，她都被性瘾所折磨着，强烈而痛苦的煎熬让她痛不欲生，每天都处在兴奋而撕痛的痛苦中，一边是对男人身体的渴望，一边是灵魂抽空的撕痛，可一旦遇到男人，她又是一股厌恶，眼里心里想的都是李风。如今不但见了李风，身体还因李风的抚摸而欢快！
　　这，这很诡异！但对于小杜来说，却是一种久旱遇甘露的重逢，三个月来的煎熬与痛苦竟然在这一刻被释放得淋漓尽致，小杜焕然一新，精神百爽，已经从过去的痛苦醒来，而且令她惊奇的是，李风那大手每游走一寸肌肤，她都清晰的感觉到肌肤的焕然一新！
　　这，这……小杜此刻终于相信，李风有能力治疗她了！
　　“怎么样？舒服吗？”
　　李风这厮抬起了头，眼睛眯成一条细缝，嘿嘿的淫笑起来。此刻他的那双大手已经全部集中在小杜身上，而小芳早已经软在了他身上，一口一口的喘着气。小杜是头一次如此的颤抖，她比小芳更持久，这也是她体内毒素未除的原因！
　　“嗯。”
　　小杜很自然的点了点头，但应了一声之后，她就不自然了，脸色如血一般的通红，她羞涩一叫，欲从李风怀里挣脱开来，但却发现，此刻的她已经挂在了李风身上，手与脚都发柔发软！这，这……小杜奇疑时，李风这厮就更加的YD了，他一手按在小杜的胸脯上，一手却向她的下体游去。脑里闪过一丝欲火，李风想在此时此刻挥枪直上，冲峰陷阵并直捣黄龙了。
　　小杜淹没在如潮的快感中，她意识处在中空的无状态中，身体在颤抖，心灵在欢叫，灵魂在起舞，不知不觉中，李风这厮竟然将手按在了她下体上，如果她知道会怎么样？这个连她也难于回答，不知是否能抵抗如此强盛的诱惑！
　　李风一直在淫笑，他眼里闪过一丝光芒，丹田一阵更为强烈的颤抖，成股成流的真气涌向小杜，那一刻，她再也承受不了，了！而此时的李风并没有停，他缓缓的脱下了少女上衣、下衣，但当他那双魔手向少女的下体那条粉红的内衣伸去时，半是昏迷半是清醒的少女小杜一阵颤抖，睁开了眼睛，她见李风正趴拉着她的内衣，心头没由来是一阵颤抖，喝叫一声：“你想干什么！”
　　声音如此的响亮，李风颤抖了一下，大手礓在那里。小杜一手将李风推开，她慌忙的穿衣，而一边的小芳也缓缓的站了起来，她脸上依然残留着红潮，但目光却异常的清晰，此刻，她望着慌乱穿衣的小杜，突的一冷，道了句：“犯贱就犯贱，还用得着掩饰？就算是掩饰也拜托你专业点好不好，你这样只会让人骂你两个字：犯贱！”
　　“你！”
　　穿衣中的小杜停了下来，她瞪着小芳，咬牙切齿起来，冷道：“有资格说我的人是比我清高，但那不是你，你顶多也就是算一个俗妇，一个比我更加YD的女人，你可别忘了，刚才你叫得比我更响更狼！”
　　“什么！”
　　小芳终还是个小女人，被人如此一番的辱骂，怒火攻心，当下就与小杜争在一起，你一句我一句的争得不可开交，可这就苦了李风这厮，他是男人，所以很自然就站在了中间，但两女的口水与唾沫哪里也不洒，就喷在李风头面上，无论他解尽浑身法术，也没法让两女平息下来，李风到最后，干脆一耸肩，就坐了下来。
　　但他不忙了，两女就不高兴了，很自然的，她们的怒火洒在了李风头上，闭嘴开口就是一番喝骂，什么没心没肺的小人，什么风流的绝情男，什么腹黑的下流男，只要想得出的，两女都会进行一番的鞭鞑，只不过两女的自身性格就在这刻得到了体现，小杜家庭背景是黑道，多少也有些太子妹的风范，吐出的话像机枪的子弹，噼里啪啦的打。小芳家庭背景是白道，多少也有些书香小姐的味道，尽管很生气，但也忍着，有一定的内涵。
　　但当两女一并将矛头指向李风时，她们竟全是狼！李风心里又是可笑又是无奈，自己的女人他当然不能责骂，只能呆一边，低头带着一脸的笑脸，静静的听着两女的口水，他心里多少也有些不耐烦，但也不想激怒两女，只能启动真气，意识随着真气在体内旋转。
　　PS：求书评。
正文 【第151章】醋意大发
　　第151章】醋意大发两女一番责骂，见李风不还口，也没趣了，都停了下来，她们相互望了一眼，冷哼一声，谁也不管谁。一边的李风此时终于重重的松了一口气，他笑了，靠了上去，再次将两女抱在怀里。小芳与小杜一番挣扎后，也没了趣，都停了下来，李风怀里温柔，她们吵完了也需要一个怀抱，所以都安静了下来，但两女一睁眼就望到了对方，都是一冷哼，摆开了头。
　　“呵呵，大小老婆你们就斗斗气，让时间将你们两个磨合起来，到时咱们三口就可以过上幸福美满的生活了。”
　　李风这厮仿佛见到了一张大床，床上躺着四个裸的娇妻，她们神情羞涩，都在等待着李风的到来。
　　“臭美吧你，有我就没有她，你自己好好想想，是要我还是要她！”
　　小芳冷冷的望着李风，一边的小杜也不甘为人后，叫嚷着：“李风，跟我走，你我本来就是一对，她算不了什么！”
　　“跟我走！”
　　“跟我走！”
　　两女怒火一触即发，斗得不可开交，李风这厮却犯愁了，要是这样下去，估计耳朵就要被轰炸！他不敢多想，连忙喝了一声：“都给我闭嘴！”
　　他用了真气，声音异常的响亮，小芳与小杜都下意识的停了下来，她们忐忑不安的望着李风，脸上有丝颤抖。
　　还不错嘛，这真气关键时刻还挺有用的嘛，呵呵。李风心里有些爽，一把挽住两女的手，道：“走，找个地方，让咱们三个一起齐享性福！”
　　闻言，小芳与小杜神色一变，都惊叫了一声：“不要！”
　　李风这禽兽当然不答应，硬是拖着两女就往前走，边走边淫笑：“嘿嘿，上了我这贼船就由不得你们了！”
　　小芳还好些，毕竟昨晚她与李风还有段缠绵的温存，但小杜就不同了，她当初虽然与李风发生了关系，但心里多少也有些矜持，再加上久别三月，李风一见面就迫不及待要上了她，是女人都会觉得别扭。当下，小杜一边挣扎一边喝叫：“快放开我，快放开我，李风你是个禽兽，快放开我。”
　　“呵呵，其实我不是禽兽，如果你稍微理解我，就知道我是禽兽不如！”
　　说着，李风一把将小杜拦在怀里，丹田颤动，真气涌出，李风这禽兽动用真气，不停的抚摸小杜，没几下，小杜已经手脚发软，气喘吁吁，双眼更是秋波暗涌。李风嘿嘿一笑，知道小杜已经没力气再挣扎了，一把挽住她，左手再拉住脸色早已红敏的小芳，向前方走去。
　　走了不知多久，李风来到了一棵大树下，他放下了小杜，但却道：“你先休息一下，今晚我再帮你治疗。”
　　闻言，一直闭着眼睛的小杜睁开了眼睛，她羞涩的望着李风，吱吱唔唔的道：“不是不是……”
　　李风心里一笑，明知故问：“怎么了？不是什么？你想说什么？”
　　哪知小杜一听，更急了，她又是一番吱唔，但吱唔了很久也说不出声，她见李风正睁着笑意的目光望着她，立即反应过着，打了一拳李风，羞涩的道：“你好坏的！”
　　“哈哈哈哈……”
　　李风放声大笑了起来，这厮脸上的表情异常的淫，看得小杜又是一番的羞涩，她低下了头，脸色红得像苹果那般的诱人，李风嘿嘿一笑，低下了头，轻轻的吻了一口小杜，道：“今晚，今晚我就满足你，现在就让我去找些食的，我的大小老婆都饿了，作为老公，不能让她们受苦的。”
　　说着，李风望向一边的小芳，笑道：“大老婆，你帮我照看一下小老婆，我去去就回。”
　　小芳脸色红了一下，李风那声“大老婆”还是蛮让她受用的，但一想到他也这样称呼小杜这个第三者，她脸色就冷了下来，道：“你最好哪里都不要去，你一旦走了，我就会与她厮打起来，到时我一不小心就灭了她，那也不是我的过错！”
　　闻言，小杜抬起了头，挑衅的道：“来啊，有种就来，看我们谁先被打倒，到时要是我打趴你，你就个三八就别哭着叫李风。”
　　“你说什么！”
　　小芳娇喝一声，向小杜逼去，但却被李风反手抱在了怀里，他一笑，贴在小芳耳边轻呼了一口气，丹田颤动，这厮再次动用了真气，大手就是这样一阵抚摸，少女已经气喘吁吁，她眼睛迷离，但却掩饰不了欲火。这半个月来，她与李风每日都温存，做得久了，少女就对真气产生了强劲的依赖性。现在一天快过去了，没有了真气的滋润，少女竟然心生不适之感。
　　李风明显是察觉到少女的异样的，他也不点破，只是笑着道：“我今晚再满足你，但你现在要答应为夫，帮我照顾一下小老婆，她算是你的妹子了，以后无论怎样都要服侍我，与其整天绷着张冷脸，倒不如现在就放开心怀，试着去接受她……嘿嘿，而且我告诉你，三个人一起飞是极其刺激的，比你我两人打得不可开交更令人叫欢！”
　　李风这厮正在传输着YD的思想，想以此来污染少女，好让她成为他忠诚的后宫捍卫者。
　　少女小芳听了，脸色红敏，她啐口骂了一声，反了反白眼，道：“臭美吧你，我跟她根本就不是同一条线的，要我喜欢她那绝对不可能，我恨不得将她踢开，竟然卡在我们中间，整一个小三！”
　　说着，小芳又朝着小杜瞪了一眼。小杜当然也不满了，就冲着小芳叫了一声：“是我在先的，小三才是你！”
　　“你说什么！我跟你说，这二个月来，我跟李风做的次数比你多得多，你才是名副其实的小三！”
　　“你说什么！”
　　小杜心里醋意大发。一边的李风眼见两人又要发生争吵，两话不说，启动真气，喝叫了一声：“都给我安静下来，谁要是再敢出声，我就抛弃她！”
　　李风这话可点到了痛处上，李风如此的英俊，如此的优秀，两女谁也不愿放弃，当下，谁也不敢再出声，乖乖的安静了下来。
　　李风很满意这种效果，顿了一下又道：“都给我听着，我要出去找食，你们两个乖乖的给我呆在这里，不准争吵，不准打斗，更不能离开，我回来时，如果谁走了，我一定不会放过她的，无论她走到哪里，我都要将她找回来，到时我就将她锁住，让她一辈子陪在我身边，任由我睡，反复的睡，一睡就是一辈子！”
　　李风这禽兽说完后，脸色严厉的望着两女。在两女眼里，他看到了一丝惊讶与担忧，他心里一笑，表面上还装严厉的道：“听到了吗！”
　　小杜与小芳下意识的点头是道：“听到了。”
　　李风呵呵一笑，走了，留下大眼瞪小眼的小杜与小芳。李风消失在视野里后，她们才重重的松了口气，李风刚才那气势彻彻底底的震慑了她们，不知怎样的，李风的声音不高，但却有种灵魂渗透的力量，让两女不得不听。
　　她们当然不知道，这正是李风这厮在启动真气。
　　李风一走，两女就松弛了下来，她们只是望了一眼彼此就斗气的哼了句，调头向别处望去。在冷漠中度过了一个半小时，才见到李风拎着一条又大又肥的草鱼回来了，他往山丘下走去，见了河流也不多说，下水摸鱼去了，这厮在水里摸了很久，最后见到一条足有五斤重的鱼，心一急，真气就汹涌而出，从手掌喷出，击在了鱼身上，将它打翻了上去。
　　“很好很好，你们都没有斗气……来，看我拿了什么回来，足有五斤重的草鱼，今晚够我们饱腹的了！”
　　李风摇了摇手上的草鱼，道：“谁来帮忙，生火烤鱼，快些吃完，好让我们三人尽快去共享鱼水之欢啊，哈哈……”
　　李风这禽兽完全被邪恶的真气感染了，一心就想着怎样把小芳与小杜拐上床去，到时他兽性大发，将两女给干了。
　　“臭色狼！”
　　“臭淫贼！”
　　小芳与小杜啐口骂了一声，但脸色却红成了一片，眼神告诉着李风：其实我也想。
　　“呵呵，快了，先让我饱腹，老子吃饱了，再与大小老婆来一番龙争虎斗，到时谁也不叫停，我要将你们一并送上快乐的巅峰！”
　　李风放下草鱼，蹲在地上生火，如往常一样，他咬破手指，点落几滴鲜血，用力一磨，大火就燃了起来。他一边添加木柴，一边哼着歌。
　　在他身后，小杜已经惊讶的站了起来，她被李风的异样吓住了，这是什么？如此的诡异！用鲜血一擦就能起火？李风他还是人吗？小杜眼睛全是惊讶的疑问，她呆住了。旁边的小芳笑了，嘲讽的道：“一点事就大惊小怪了，以后还怎样去接受李风？我劝你还是自动退出吧，李风身上的怪事多得多，如果没有平淡的心，你会发疯的，也别那么好奇，李风若是告诉你时，自然会告诉你，如果他不说，你就算求他，他也不说，不信你试试！”
　　李风动了动，并没有回头，但面上却露出了一丝微笑。而小杜什么也没说，她坐了下来，呆呆的望着李风，不知在想什么，神情有些恍惚。一边的小芳笑了，她站起来向李风走去，道：“老公，我来帮你，某人已经傻呆了，只怕今天晚上也无法理会你了。”
　　“嗯。”
　　PS：求下书评。
正文 【第152章】跟你拼了
　　第152章】跟你拼了架起木叉，再烤草鱼，大约半个小时后，一股脆香就飘散，李风叫了句“鱼好了，好了”就当先取下被烤得发黄发脆的鱼，他两话不说就撕成了三断，分别递给了小杜两女。小芳接下就狼吞虎咽，小杜却呆了很久，她抬头向李风望去，最后还是忍不住，问了一句：“刚才那火？”
　　李风心里一笑，有些同情的望着小芳，心疼的道：“小老婆，你一定忍得好难受吧，好奇心有时真的会煎熬人啊。”
　　闻言，小杜用力的点头，她睁大眼睛，直直的望着李风，问道：“告诉我行吗？我实在是顶不住了。”
　　旁边低头吃鱼的小杜也停了下来，她竖起了耳朵，仔细的聆听着，说实话的，她也很好奇，李风到底是怎样生火的？他血有什么问题？
　　“这个……”
　　李风沉默了一阵，最后还是道：“是因为我家族基因中那18号染色体多了一段代码，所以每个出生的男丁都有一些奇怪的现象，我是拥有火血，可以生火，也可以烤鱼。”
　　李风吹起牛皮来，老脸也不红一下，小杜与小芳听了，心里虽然怀疑，但那已经不是针对李风的事了，而是怀疑这世上到底有没有火血之类的怪事。
　　李风为了打消两女疑惑念头，干脆道：“我身上还有许多怪异的事，你们就只管睁只眼闭只眼，一切都那么正常，别再好奇，你们只需要知道，老公我是爱你们的就可以了，其余的什么也不必管，知道吗？”
　　两女点了点头，一时谁都没有说话，低头吃着鱼。李风满意的点了点头，一口咬下片又大又脆的鱼肉，嚓嚓嚓嚓的吃了起来，他边吃边道：“等下我治疗小老婆时可能会很怪异，但请放心，那都是正常的，你们只管看，不要发问，更不要好奇，知道吗？”
　　“嗯。”
　　两女只是抬了抬头，又低头默不作声的吞吃着鱼片。李风心里发笑，暗道，这下有性福了。邪恶的念头一闪过脑际，这厮就耐不住了，一个劲的吃，只待饱腹好有力气去干一干，毕竟今夜不同前几晚，他要满足两个女人！
　　李风见两女低头不言，吃得又少又慢，不禁催促而道：“快吃快吃，等下我们还有正事要干的，吃不饱，叫我们如何运动？你们说是不？”
　　闻言，两女都停了下来，她们低下了头，脸露羞涩，眼里既是嗔怪又是期望，但一想到李风不但要干自己，还要与另一个女人温存，两女醋意就大发。爱情是有排他性的，男的随便瞧一眼别的美女，女的就已经很不爽了，更别说是与别的女人上床，那将是爱情的挖坟者。一背叛，爱情就被埋葬！
　　“哼，你要是想温存，就不能有她！”
　　小芳首先发难。一边的小杜也来气了，李风本来就是她，如果不是母亲要逼杀他，你也不可能出现在这里，你不但不感激我，竟然还要骂我，好的，我就要与你斗！小杜站了起来，坐在了李风身边，一把抱着李风的手臂，亲昵的道：“老公，别吃了，我现在就想要。”
　　小杜话一出，李风与小芳都是一震，李风是喜悦的，这厮看起来虽然没心没肺，但还是怕自己一人哄不了两女，怕她们不愿跟他，如今小杜竟然说要他陪她，这，这真的爽！而小芳则是愤然，我的妈，明明是我先占有李风的，却被你这个小三半路杀了出来，如今我态也没有表，你竟然敢捷足先登，好妖精，看我如何收拾你！
　　想着，少女小芳也站了起来，她也靠在李风身边，哆气哆声的道：“老公，我们已经一天没有亲热了，是时候让我们温存了，你不是说每日都要给我温情吗？现在是时候了，也该实现诺言了。”
　　说着，小芳一边挑衅的望着小杜，一边双手游走在李风身上，并不停的向李风那胯下摸去。
　　小芳的话似把尖刀狠狠的刺破了小杜的心，她醋意大发，李风明明是她的，但却被小芳这个狐狸精给勾引了，你勾引就勾引，竟然还要跟李风一天一日，你日就日，竟然还要跟我说，这摆明就是想气我。好的，狐狸精你跟李风一天一日，我就跟李风一日一天，咱们来斗时候谁长久！
　　如此想着，小杜恶从胆边生，她瞧到小芳的手已经向李风胯下伸去，心里一急，想也不想就伸手握在李风老二上，她着手后就得意了，挑衅的望着小芳，眼里闪过一丝“你还没够资格”的神色，道：“怎么样？你是不是想要？我偏偏不给你！怎么样？”
　　“你！”
　　小芳那里受得了这般的气，她原本也只是想气气小杜，并不打算真的偷袭李风的裤裆，但小杜竟然无耻到捷足先登，还真的偷袭了李风的老二，这下，她也不再矜持，更不顾羞涩，一把挑起小杜的手，就双手捂在李风的老二上，并挑衅的道：“怎么样？我用手捂得死死，这次看你还怎样跟我抢！”
　　小芳的挑衅让小杜气得够呛，她本是传统的中国女孩，古代封建思想还残留在她身上，她当然也有羞耻之心，刚才那一偷袭也只是出于对情敌的报复，其实她的心比谁跳得都快，但想不到情敌比她更狠毒，这下，她也不顾羞涩，干脆扑进了李风的怀里，嘴巴一伸就吻住了李风的大嘴，舌头当先冲破李风的牙关，与李风那条舌头厮交在一起。
　　李风这厮一直默不作声，目的就是让两女为他争风吃醋，他现在更是兴奋，想不到如此简单就让小杜投怀了。当下欲火上涨，他这禽兽伸出手，抚摸着小杜的后背，只是手感并不好，小杜没有李风真气的供应，三个月都忍受着痛苦的煎熬，不但心疲惫，就连身体也显得蓑老，在她脸上看不到以往的光泽，额头上是一片乌黑，皮肤更是粗糙，没有以往的细致与光滑，李风大手抚摸在其上，心里却有些自责，自己当初夺去了少女的贞操，就意味着已经夺走了少女的青春，没有真气的供应，少女就会蓑老。这三个月来，少女不但承受心灵上的痛苦，身体上的痛苦更是让她喘不过气来。这痛苦不是她自找的，而是李风赐的！
　　一想到这里，李风就打定了主意，无论如何也要治好小杜，如果不是，他良心会受谴责的！而这个治疗法对于李风来说，是万利而无一害的，非常简单，他只需射出一批精华就可以了！
　　“放开他！”
　　一边的小芳不悦了，醋意大发，好你个小三啊，竟然敢跟我抢男人，并抢夺我的位置，看我怎样收拾你！
　　小芳拉住小杜，奋力一拉，硬是活生生的扯开了小杜，为了不让她再次钻进李风怀里，小芳自己扑了进去，双手抱紧李风，挑衅的望着小杜。
　　“你！”
　　小杜从地上爬了起来，她被气火了，但一时又奈何不了情敌，她心急如焚，只好向李风求助，但却发现李风这厮正闭着眼，一脸的享受。这下小杜真的急了，哭了出来，边哭边叫喊：“鸣鸣鸣鸣，你们是合起来欺负我的，你们是合起来欺负我的……”
　　李风一动，睁开了眼睛，心里正奇怪两女不是争风争得好好的吗，怎么突然间就有人哭了出来？他见小杜哭得伤心欲绝的，也不敢多坐，起了身抱住小杜，柔声的着：“别哭了别哭了。”
　　小杜不但没有停止，反而哭得更加的厉害。这下可苦了李风，他不停安慰，怎奈何换来的是小杜更加激烈的哭声。李风心里无奈，但却没有发现，此刻的小杜睁开了眼睛，挑衅的望着小芳，眼里闪烁着得意之色。
　　“哎呀……”
　　小芳急了，她奔了出来，一把抓住小杜往外拉去，边叫喊着：“你个小妖精，竟然敢骗人，别以为你能哭就天下无敌，给我弹开！”
　　她越是拉扯，小杜抱得越紧，眼里闪过一丝嘲笑，猛的放声大哭，边哭边叫：“老公，她欺负我了，她欺负我了……”
　　“哎呀，你个妖精竟然敢跟我玩阴的！”
　　小芳怒火上涨，也不管三七二十一，将小杜拉开再说，只是这一拉也不是那么的容易，小杜像是头顽强的小牛，抱住李风，打死也不松手，她一边哭一边叫：“老公快帮我，她要欺负我了，老公快救我啊。”
　　李风被瞒在鼓里，眼前的现象告诉他，是小芳在欺负小杜，这时候他出手了，喝住小芳，道：“小芳你是大的，就别欺负小的嘛，你应该要让让她。”
　　李风这一闹，情况就更加的激烈化了，小芳本来就是委屈，明明是小杜这小三装哭的，却要她来受气，现在李风也不明事愿，将她骂了一顿，当下，她更气了，冲着小杜大叫大骂：“你个狐狸精，有种就与我单挑，缩在李风怀里算什么女人！我骂你个狐狸精，我骂你个大话精，让我抓到你就打你打得连你妈也认不出是你！”
　　“鸣鸣鸣鸣……”
　　小杜眼里闪过一丝得意，一头扑进李风怀里，放声就哭得天翻地覆，最让小芳气恶的是，小杜边哭着边叫喊：“老公，她要打我了，她要打我了，你要救我，她不会手软的，要打得连我妈也认不出，你都听到的，快救救我，老公……”
　　李风眉头皱了起来，他望向小芳。
　　“你个妖孽，竟然敢血口喷人，好的，我让你哭！”
　　说着，少女小芳就奔了上来，一头向小杜扎去，但却被李风提手挡了下来，他静静的道：“你需要冷静一下！”
　　“冷静什么！是她，是她在装！她个妖孽，竟然敢跟我玩阴的，我跟她拼了！”
　　说着，小芳又向李风身的小杜扑去。
正文 【第153章】邪恶念头
　　第153章】邪恶念头“是她，她在欺骗我们，我跟她拼了！”
　　说着，少女小芳就扑了上去，但李风又怎么会容得她放肆，提手拦住小芳，脸色严厉的道：“你就别争了，她比你小，你要多体谅一下她。”
　　“什么话！明明是她欺负我的，你竟然要我体谅她！你也不看看她现在那副偷笑样，满脸上写着负揍两个字！”
　　小芳又见到了小杜眼里闪烁的嘲笑，她没由来又是一阵气喷，偏偏现在，李风却一口咬定是她在大欺负小，这让小芳的心很无奈很痛苦，她一痛苦起来，满腔的都是怒火，恨不得将小杜那张臭脸皮撕了下来。
　　小杜靠在李风身后，一个劲的做鬼脸，边竖起中指鄙视着小芳。小芳是人，是个美丽的小女人，当然有气了，她猛的挣脱李风，扑向小杜，两人厮混在一起，通通倒在大地上，不停的翻滚。
　　“你敢陷害我，我撕了你！”
　　“你敢打我，我也灭了你！”
　　大斧们的打斗讲究狠与快，小女人们的打斗却重在手段，小芳与小杜两女都有气，巴不得对方消失，所以也不顾虑，越打越激烈，一人扯着头发，一人撕着指甲，一人咬肉，一人撞头，伴随着阵阵痛呼声。
　　李风慌了，他扑了上去，按住两女，硬是将两女分开，但奈何此刻的怒火早已经占控了理智，两女不见血光那是不肯停的，李风提手拉开，两女猛的一挣又向对方扑去，抱在一起就翻滚在地上。
　　“你们好了，好了，再打我就不客气了！”
　　李风也来气了，他在这里，两女还斗得如此的激烈，简直是不将他放在眼里，说得最差，他也是两女的夫君啊，这摆明就是置他的淫威于不顾！这还得了？李风两手一张，就顶着小芳小杜奋力往外推去。他喝道：“都给我停手，如果不是，老公我就要发脾气了！”
　　“你发啊，发啊，都是你惹的祸，天生就是个犯贱样，竟然脚踏两船，你是想我们为你斗得死去活来，然后好再找另一个是吧！”
　　小芳一边往前挥手厮打，一边对着李风喝叫，她算是伤透了心，情敌鄙视她，李风又不支持，这是女人的最大悲哀！她气来了，也胆大了，见李风挡着她，当下一秀拳就向李风胸膛上劈去，边叫喊：“你个吃里扒外的臭男人！”
　　李风心里那个无奈了，他怎么就成了个臭男人？就算是臭男人，怎么会吃里扒外了？李风摸了摸鼻子，见小芳趁他不备，两条白玉般美白的手臂一阵挥动，就向小杜劈去，正正的打在了小杜脸上。
　　“啊！”
　　小杜痛嘶了一声，怒火一触即发，她并不急着报复，而是朝着李风叫喊：“老公，她打我，快救我。”
　　李风摇头，安慰道：“别太在乎，她只是闹着玩而已。”
　　闻言，小杜伤心了，李风这予头舞得好好的，怎么突然间就指向了她？李风变色也太快了吧！小杜心里不忿，就对着李风叫喊：“是她打我了，你怎么不帮我？难道看我被打死，你才动手？”
　　“我就打死你！”
　　小芳两话不说就扑了上去，拳头挥出，虽然力度不大，但还是拳拳劈在小杜身上。这下，小杜就更气怒了，她也挥动拳头，但显得杂乱，像是三脚猫功夫。
　　“别打了别打了……”
　　李风心里很急，一把推开小芳，拦住如狼似虎的小杜就喝道：“好了，你好停下来了！都什么时候了，你还胡闹下去！”
　　“什么！”
　　小杜心里一把火，点燃了满腔的委屈与难过，明明是小芳惹火她的，李风竟然骂的不是小芳，而是她，这简直就不是人！如此想着，小杜满腔的委屈都爆了出来，她冲着李风叫喊：“你个负心汉，明明是我先拥有你的，你现在竟然帮着小三反骂我，我看透你了！”
　　李风心里不爽了，自己可是来阻止斗殴的，你竟然将怒火撒在我头上，这就是你的不对了！李风脸色淡了下来，厉色的道：“好了好了，都给我安静下来，都是自己人，早晚都要生活在一起的，何不放宽个心，让彼此好过？”
　　“臭美吧你，你想脚踏两船？我呸！”
　　小杜想也不想就骂了句。而一边的小芳也不甘落后，她本身也有气，冲着李风叫喊：“李风我算看透你了，竟然帮着小三欺负我，我跟你玩完了！”
　　两女一起发难，李风就心惊胆怯了，他不是来劝架的吗？怎么就成了导火线的罪人？他本着公平公正的心来劝说大小老婆要和平共处，这难道是他的错？如今一听两女竟然要跟他摊牌分手了，这厮心里一急，一把将两女抱住，分别重重的一击拍向臀部，边厉声的骂道：“你们想走？老公我今天就打你们的屁股！”
　　李风本是戏言，要他打老婆，他还真的舍不得，他只是想吓唬一下两女罢了，但想不到，小芳与小杜被李风如此的一打，满腔的委屈与怒火都爆发了出来，她们娇喝了一声，秀拳就向李风挥去，劈里啪啦就乱打一通，边打着边叫骂着：“我打你个色狼，打你个负心汉，打你个花心大萝卜！”
　　“我打你个流氓，打你个绝情男，打你个自私白目狼！”
　　两女早就闷了一肚子的气，她们本以为自己永远是李风的唯一，但却没想到，李风这厮竟然如此的花心，想的不是一脚踏两船，而是一脚踏四船。男人都好色，但想不到，李风这厮竟然是如此的好色！更为令她们不忿的是，李风这厮竟然要将她们一并拐上床去，任他一人YD，这是什么邪恶的思想，虽然两女也觉得很刺激，但心里还是很羞涩！最重要的是，李风这厮不是说要一视同仁吗，那为什么还厚彼薄此？这一切一切都让两女无法再忍耐下去，她们一旦爆发，李风就后悔了，我的妈妈啊，这像是在打人吗？简单是在杀人！
　　李风心里叫苦，但却装出一副很无辜的表情，他挡着两女如雨滴般击来的秀花拳头，一边叫喊着：“大老婆，小老婆，求你们放过为夫的吧，我知错了，为夫真的知错，求你高抬贵手，让我缓回口气。”
　　“还敢叫老婆，你这个老公做得一点也不称职，我要打你，打得你不再乱叫乱喊！”
　　小芳狠狠一喝，如头狼般向李风扑了上去，她一头向李风的腹部撞去，脚板更是狠狠的踩在李风的脚踝上。李风一痛，痛嘶一声，起脚板就一个劲的叫妈。
　　“你个花心大萝卜，枉我对你念念不忘，但却想不到，你变心的速度竟然如此的快，你变心就变心，想不到你竟然有了新人就忘了旧人！她是美，美得让你失去了魂魄，连我也不爱护了，只管怪备我！我打……”
　　小杜本身就是个太子妹，她在李风面前矜持，是因为她爱李风，但一旦没了这个束缚，她比谁都要狠，当先一跳，就跃上了李风的后背，拳头不停挥动。
　　李风哪个心慌啊，小杜的力度并不大，打在身上，说实话的，李风根本就不痛，他心急的是，小芳与小杜此刻都在责备他！在她们眼里，李风是个十恶不赦的坏人了。这个印象非常坏，因为李风还要将她们收归后宫的，如果得不到她们的欣赏，那他岂不是要当太监了？想到这里，李风这厮急了，他不停的慌叫：“大小老婆，是我错，是我错，求你们大人有大量，就放过我吧，我保证下次再也不敢了。”
　　“还有下次？没门，我现在就跟你分手！”
　　小芳娇喝一起。一边的小杜也应道：“对，如此的花心男人根本就不值得我们去爱！狠狠的揍他一顿就分手，省得他以后要欺负我们！”
　　闻言，小芳破天荒没有反驳，她用力点头，喝道：“对，绝不能如此就放过他，狠狠的揍他一顿，再给他来场更悲剧的，直接分手！”
　　“对！”
　　小杜应了一声，当先向李风扑去，小芳也不甘落后，扑了上去，两人同心协力将李风打趴在地上，她们见李风躺在地上一动不动的，都停了下来。她们当然不知道，这正是李风放厮在装死，小芳小杜是他的老婆，他当然不敢乱来，不能还手，不能责问，那么就只能装死，希望以此躲过一劫，他偷睁了眼，瞄了一眼两女。
　　“哼，装死？就让他装死好了，我们走！”
　　小芳与小杜相视点头，向外走去。而此时，地上的李风再也忍受不住了，我的妈啊，老婆都要走了，他个爷们的要是不管，那还得了？
　　李风要管那就得来个邪恶的，如果不是，很难收服两个魔鬼！
　　如此想着，李风脑海里闪过邪恶的念头：他要将两女一并干了！
正文 【第154章】先温存我
　　第154章】先温存我“我要干了你们！”
　　如此邪恶的念头闪过脑海，李风这厮动了，扑了上去，一把将两女压在地上，他大喝一笑，双手贴在两女身上，粗鲁的游走与摸索。
　　“你个大禽兽！”
　　两女正气在当头，当然不能随便就让李风得逞，她们相视一眼，都从对方眼里看出了一丝怒火，点了点头，两女齐心协力，反抗李风的暴行！
　　“竟然敢来粗的，好的，看我们怎样收拾你！”
　　小芳大喝一声，猛的挣脱了李风的魔手，她一扑，就翻上了李风，她一边挥拳一边叫喝：“小杜快，你按住他左手，我按住他右手，先将他制服先！”
　　闻言，小杜点头，也压了上来，两女不敢怠慢，一人抱着李风一条手臂就在那里折腾啊折腾。
　　李风是头狼，当然不能如此就被打败，他猛的一用力就将两女掀翻在地，嘿嘿一笑，这厮如头色狼般扑了上去。丹田颤动，真气涌现，李风那双大手极具魔力，在两女身上一摸，两女就脸色红敏，身体颤抖，情不自禁的发出了一声尖叫。
　　“怎么样？敢挑战我的权威？看我不收拾你们！”
　　李风早就憋着一肚子的闷气，当下说什么也不能放过大小老婆，真气汹涌的涌现，一通涌向了小芳与小杜。那一刻，李风有股一泄千里的快感，两女都停止了厮打，她们在挣扎，强忍着快感，眼睛眯着，脸孔不停颤抖。
　　“我看你们怎样忍？跟老公我斗？你们简直就不够资格！”
　　李风这厮是色狼，大手贴在两女身上就一个劲的往最敏感的部位袭去。真气涌现，魔手按在其上，不停的揉，不停的搓。两女强忍着，但最后还是失去了自我，激烈的呻吟起来。
　　“嘿嘿，现在知到我厉害了吧？”
　　李风这厮淫笑着，魔手从胸脯上往下面那最为的部位游去。两女知道将会发生什么，都是心惊，但想反抗，已经有心无力，李风这禽兽太色了，那双魔手让她们爽得喘不过气来！
　　“嘿嘿，还不让我制服你们？乖乖的闭眼，享受强劲的快感吧！”
　　李风淫笑一声，大手就按在了两女最为敏感的部位上，他只想征服两女，真气汹涌而出，一并涌向两女，一分钟不到，两女就奔上了快感的巅峰，身体一阵颤抖，只剩下激烈的呼吸。
　　“怎么样？知道老公我的淫威了吧？看你们还敢不敢挑战！”
　　李风一边骂骂咧咧着，一边大手游动，向两女身上的衣服摸去。一件一件的脱了下来。两女已经累了，只剩下大口大口的呼吸，她们知李风这禽兽脱下她们的衣服是想来场大规模的征战，她们心惊，但已经有心无力了，只能躺在那里，瞪着眼睛望着李风一件一件的脱下她们的衣服。
　　“嘿嘿……”
　　李风这厮心里那个爽啊，五分钟前他还被两女打得半死，如今是时候让他发威了，如果不是，两女根本不知道谁才是一家之主！
　　我要干了你们！邪恶的念头闪过脑际，李风一口作气，将两女身上所有的衣布都脱了下来。望着两具差异的娇体，李风心里一沉，都停了下来。小芳的皮肤美白而红润，身体是全世界最美的，但一边的小杜却是粗糙与泛老！她三个月来一直忍受着痛苦的煎熬，精神与身体都已经被摧残得七七八八。
　　望着小杜，李风心里有丝疚愧，他笑着道：“我先给你治疗，你别怕，有我在这里，就不让你受苦！”
　　李风说着，便动了，他将丹田打开，真气一个劲的涌出，经过大手，汹涌的向小杜身体上蔓去。李风他不知道，靠大手能否治疗，但他得试一试。
　　邪恶的真气淹没了小杜，她脸色红润，身体颤抖，睁着难以致信的眼睛惊讶的望着李风，怎么也无法相信，这是真的？还是活在梦中？真气如潮水般涌来，在少女体内游走，不停的塑造少女的五脏六腑，不停的消灭少女体内的病毒，不停的更新少女的体表。不一会儿，少女身上的皮肤变得光滑与润泽了，虽然没有小芳那般的完美，但已经不再那么的粗糙了。
　　李风此刻闭了眼，真气涌到大手上，他缓缓的游动。一边的小芳已经坐了起来，她什么也没说，只是擦拭着李风额头上的汗水。
　　半个小时过后，当李风关闭丹田那刻，他睁开了眼睛，一眼就见到小芳那双担忧的眼眸，他一笑，道了句：“怎么了？之前不是要闹生闹死的吗？如此快就原谅了我？”
　　闻言，一面紧张的小芳笑了，她打了一拳李风，眼里闪过一丝笑意，道：“算你还有人性，不完全是狼！”
　　“那是当然！”
　　李风坏坏一笑，抱着小芳亲了一口，低头向小杜望去时，见到了小杜那羞涩的眼眸，她正在偷偷的打量着李风，李风望来，她就迅速的躲开了。李风呵呵一笑，躺了下来，贴着小杜，道：“刚才怎么样？舒服吗？有什么不一样的感觉？”
　　小杜一顿，说道：“有种浴火重生的感觉，觉得身上所有的细胞与肌肤都被塑造了一番。”
　　说着，她望向李风，眼里满是好奇，她道：“怎么会这样的？老公，你得告诉我，怎么会这样的？”
　　“这个嘛……还记得我之前对你们说过的吗？我由于十八号染色体中多了一段基因片段而发生突变，这就是我异样之处了，拥有超能力！”
　　李风笑得灿烂，但眼里却多了一丝奸诈，这不是我要骗你们的，是你们逼我骗你们的。
　　“真的吗？”
　　“真的！”
　　李风语气很肯定，他一把挽住小杜，并对小芳说道：“大老婆，别坐着，快躺下，让我给你们两个来个温存。”
　　闻言，小杜与小芳都啐口骂了一声“色狼”尽管如此，但刚才的还是在两女脸上留下了红敏，她们反眼，低骂，但却显得娇艳，这让李风心花怒放，呵呵，两女终究还是小女子，被一熏，就忘了李风之前的不对，现在李风敢保证，两女心里装满的是他吧？
　　“快躺下来。”
　　李风挽住小芳，躺了下来。这下，他终于左拥右抱了，嘿嘿，两边都是柔软的娇体，李风终于相信，为什么中国有那么多贪官了，都是被女色迷得死去活来的！
　　小芳与小杜躺在李风身边，难免紧张，她们知李风将要干什么，谁也不出声，闭着眼羞涩的等待着。但过了足足几分钟，也不见李风动手，奇怪了，睁开眼睛，见到了一面微笑的李风，他闭着眼睛，没有一丝要爆发的冲动。
　　怎么如此？都被我们引起了，他怎么还能忍受得了？两女心里奇怪，对望了一眼，点了点头，接着，小芳就伸出了手，搭在李风腹部上，手掌更是不经意就触摸到了李风的裤裆。老二还是大的，这是小芳的第一感觉，但她奇怪的是，李风这厮连老二都大了，他怎么还耐得住欲火？
　　我就不信你不变狼！
　　小芳摆动手，一个劲的在李风身上游走。一边的小杜也忍不住，她本来就缺了三个月的真气滋养，被李风刚才那般的抚摸，她的早就堆成了大山，见小芳动，她也不甘落各，双手一齐动，向李风那具极具诱惑力的躯体摸索而去。
　　李风这厮承受不了，他睁开眼睛，奇怪的道：“你们怎么了？还不满足？”
　　闻言，两女很无辜很无奈，齐声而道：“那是当然，你才挑起我们的欲火而已。”
　　李风这厮心里一荡，两女如此说，那就是要他雄风再起，将两女压在身下来一番翻江倒海了？李风本以为两女累了，就不打算再来温存，毕竟老婆的身体比更重要，现在老婆都说了她们不累，那他还等什么？你以为憋着好受吗？李风这厮不是常人，比谁都要强劲，再加上真气的作用，一夜要他干上十几回都不是问题！
　　十几个女人他都不怕累，更别说是两个娇滴滴的老婆了，李风大吼一声，向大老婆小杜扑去，他大手一张就按在了小杜那对白兔上揉啊揉，大嘴一张就吻住了小杜的小嘴，舌头更是冲破小杜的牙关，与那条芳香的小舌头缠绵在一起。
　　小杜是李风一手打造出来的美女，说真的，李风很动心，感觉到小杜那具柔软到近似完美的躯体，李风这厮的欲火再也抑制不了，一通爆发了出来，他一边卡油一边脱下衣服。但此时，一边的小杜终于忍不住，大声喝叫了一声：“好你个薄情薄义的负心汉！”
　　李风听了，心里没由来就是一阵慌，我的姑奶奶，现在正是箭在弦上不得不发的时候，你又怎么了？李风大手抚摸着小芳，一边回头安慰小杜，道：“乖乖，我先满足大老婆，再来温暖小老婆，这行吗？”
　　“不行！”
　　小杜本来就反感二女同伺一夫这种伤风败俗的事，要不是她对李风动了情，早就离开李风了，现在与小芳一并躺在这里，也是心不甘情不愿的，可李风偏偏不理解她，竟然冷落了他，跑到一边与小芳亲热，这太伤人了！
　　“我要你先与我亲热！”
正文 【第155章】我很性福
　　第155章】我很性福“先温存我！”
　　当小杜叫喊出时，李风心里就咔嚓了一声，暗叫了一声妈，他本就担心两女会分先后的问题，毕竟都是有背景的女人，难免高傲。小芳不叫，他就上，可一上，小杜就不满了。
　　“那好吧。”
　　李风不敢犹豫，点了点头，对小芳一笑，向小杜压去。李风的离开，无异于火山大喷发，小芳已经欲火焚身了，每晚一到十点她就不舒服，需要李风的温存，现在李风这厮竟然说退就退，这让她很不开心。小芳一生气，后果很严重！
　　小芳一把拉住李风，喝道：“你先满足我，让我睡了，你才去陪你的小情人，如果不是，你休想在今晚碰我！”
　　“什么！”
　　李风心里那个痛啊，我的姑奶奶，你这不是摆明就想害我吗？我如果陪你，可一边的小杜她不愿意啊，毕竟她是新人，你应该多多让让她才行啊。
　　“你就陪我先，如果不是，你给我弹一边去，我不让你碰。”
　　小芳刚说完，一边的小杜就喝道：“什么先陪你，明明是我先的，你要排也要排在后面！”
　　说着，小杜并冲着李风叫道：“你别犹豫了，你不是憋了很久了吗，我就在这里，可以让你满足了！”
　　李风心里直线往下沉去，心里直叫妈，我的姑奶奶，这都什么时候了，你们还要斗嘴？
　　“你敢不先温存我？你敢，以后就别碰我了！你敢碰我，我就走，从此消失！”
　　小芳是个有心计的女人，读的心理书多了，也不知不觉中学会威胁。
　　李风心里无奈，只能低头道：“放心，大老婆，我不会让你离开我的。”
　　“那我呢？你敢不碰我先，我也离开你！”
　　一边的小杜落下了一步，当然要发威，她冲着李风叫喊：“限你三秒钟，抱我，亲我，吻我，爱我！如果不是，你今晚也休想碰我，你敢碰，我就打肿你的脸，然后再狠狠的抛弃你！别把我的话不当话，如果不是，我会把你不当人！”
　　“天啊！”
　　李风心里直叫苦，他小心翼翼，但最不愿见到的情况还是出现了，两女真为谁先谁后斗了起来，我的姑奶奶啊，这都啥时候了，箭在弦上不得不发啊，欲火焚身时，老天却要开个大大的玩笑，你可真的会玩我！
　　李风无奈，但一笑，还是贴了上去，一把将两女抱在怀里，大手一动，分别抚摸两女，他并没有动用真气，但两女还是忍不住轻呼。李风觉得够了，就开口道：“老婆们啊，老公我的心思你们可要清楚啊，你们都是老公的心头肉，谁要是不爽或出事了，我比谁都要急，我是爱你们的，这点你们要给我牢牢的记住，用心的记，以后不管发生什么事都给我记住，知道吗？”
　　两女沉默，不久，两女异口齐声的道：“废话少说，说，你到底要跟谁先来？”
　　李风心一跳，又是一句我的妈啊，他苦心一笑，在李风热烈的目光下，开口说道：“我想先跟小老婆，毕竟她是新来的……”
　　李风还没说完，小杜已经发彪了，她一秀拳打在李风胸膛上，道：“臭美吧！你敢碰她先，我就跟你分手！”
　　一听分手，李风心急了，道：“别，别，我先温存你得了吧？”
　　“那我呢？”
　　小杜也忍不住发彪了，她冲着李风叫喊：“你给我说清楚些，如果你不立即陪我，我就哭给你看，如果你去陪她，我就死给你看！我说到做到！”
　　“我的妈啊！”
　　李风心里那个无奈啊，原本他想享受一下齐人之福的，但不料卡死在谁先谁后这个份上了。
　　“先陪我！”
　　“先陪我！”
　　“不准上她！”
　　“不准上她！”
　　“都给我住嘴！”
　　李风终还是要爆发出来的，如果不是，她们还不知道李风是这个家的男人呢。他一头埋了下来，道：“你们爱干嘛就干嘛去，我谁也不干，这行了吧！”
　　这下，情况发生变化了。李风不爽，轮到两女郁闷了，她们本想安慰李风，但与情敌一对视就冷哼了一声，调头望向别处，谁也不出声。但这沉默持续不了多久，因为两女都需要李风的真气，小芳是习惯性的，没有真气的滋养，她比死还要难受；小杜是新鲜感，真气本已经在其体内留下毒瘤，如今一旦触发就一发不可收拾。
　　两人都很需要李风的真气！时间渐渐逝去，谁也耐不住了，争着向李风道歉：“老公，是我不对，你就让让我嘛。”
　　“老公，不好意思啦，求你别这样冷漠，我会心痛的。”
　　“老公。”
　　“老公。”
　　李风心里偷笑，一脸懒洋洋的坐了起来，道：“那你知道接下来要怎样做了吗？”
　　“知道了。”
　　“那好，你们都愿意让第一给对方了？”
　　“这个不行！”
　　两女异口同声，下意识的，没有犹豫。
　　“我的妈啊，那你们怎么还求我？让我继续睡啊。”
　　李风叫了一声妈，再次倒头就睡。
　　“李公，你怎么能这样的，你都不爱我了，鸣鸣……”
　　小芳会弄心计，知道泪水是女人最有用的武器，放声就哭了出来。一边的小杜也有模学样，但她本性并不脆弱，更没有心计，她哭着哭着就扑向李风，化悲愤为力量，与李风斗了起来，她一把拎住李风耳朵，叫道：“你不先陪我，我就灭了你！”
　　李风一手拍开小杜的手，翻过身去，继续睡。
　　“好啊，你敢打我了，你不爱我了，我要跟你拼了！”
　　小杜大喝一声，扑向李风，再次斗了起来。李风心里虽然无奈，但还是知道此事要把握好个度，要是让小杜一直闹下去，养成了习惯，以后就不好对付了，所以，李风咬牙，再次将小杜推开，面无表情的坐了起来，穿上衣后，冷淡的道：“你们都别闹了，我今天心情不好，都别想那事了。天凉，你们穿上衣服吧。”
　　说着，李风就躺了下来，闭着眼。但心里却在估摸着：快，快来道歉，求我上你们，快啊。
　　两女沉默了，坐在一边发呆，谁也不管谁。李风等啊等，也不见两女主动道歉，这下，这厮心慌了，我的神啊，难道我又做错了？就在他准备要主动出声时，一边的小杜拉了他一下，低声委屈的道：“老公，是我不对，你就原谅我吧。只要你原谅我，我什么都答应你，这行了吧。”
　　李风心花怒放，他爽歪了，哈哈，想不到最忍不住气的是小杜，这下可好了，大老婆求他了，他怎么还敢说不？这厮一笑，睁开眼睛，冲着小芳道：“大老婆，你果然是好老婆，我爱死你！”
　　说着，李风就张手抱住了小杜，狠狠的一口将小杜吻得快没气后，才松开大嘴，道：“大老婆你先别急，你好好欣赏一下，我满足小老婆后，再与你翻江倒海！”
　　说着，李风这厮就扑向一边的小杜，欢呼一声，就动了起来。他魔手贴在小杜身上，不停的游走。丹田颤动，真气涌现，李风一边邪邪的发笑，一边大手按在小杜身上的敏感部位，动啊动。
　　李风这厮已经完全被魔功污染了，整一个禽兽，没有羞涩可言了，不要跟他说好色不好色的问题，这厮已经是色狼！
　　“我要动了？”
　　李风做好前奏后，终于忍不住要挥枪直捣黄龙了。此时的小芳早已经脸红如潮了，她虽然不喜欢小杜，总是认为小杜是小三，但她并不反感又淫又荡的色调画面啊，李风的雄伟，小杜的脆弱，李风的低吼，小杜的呻吟，这一切奏合成一美妙的人间天堂，比春-宫图更让小芳血液沸腾，不知不会觉中，她躺在地上开始自已动手。脑里全是李风的身躯，小芳羞涩极了，但就是忍不住热血沸腾。
　　而此时，一声嘶叫响起。李风终于还是进入了小杜的身体，他笑了，小杜却哭了。她哭了，李风就慌了。他不敢动，不停的帮小杜擦泪水，一边急道：“小杜你怎么了？”
　　小杜越哭越激烈，泪水汹涌而出。李风又惊又慌，只好一个劲的安慰：“别哭了别哭了……”
　　但怎奈何小杜的泪腺已经被打开了，汹涌而出的只有泪水。
　　“怎么了？”
　　李风很无奈，只好望向一边的小芳，发出求助的眼神。小芳望着小杜，摇头，表示她也不清楚。李风心里无奈，但更多的是悲痛，他想，是他太粗鲁了，不但弄痛了小杜，还吓坏了她。李风亲昵的抚摸一下小杜，挺身离开。
　　但此时，小杜动了，一把拉住李风，道：“别走，我要，我要你！我已经等了三个月，这三个月来，我痛不欲生，等的就是今天，你一定不能再离开我！老公，给我！”
　　李风笑了，他本以是他过于粗暴而弄痛了小杜，但想不到小杜是欢喜过了头才以泪水发泄的。他呵呵一笑，再次欺身压了上去，臀部缓缓摇摆，他抽动了起来。
正文 【第156章】很乱的夜
　　第156章】很乱的夜抽动，当天地间只剩下抽动时，世界就成了人间天堂。一个小时后，当李风猛的一震，喷发出汹涌的精华时，小杜尖叫一声，双手紧紧勒住李风背脊，用力过猛，伤了李风，留下了一道伤痕。小杜浑身一抖，眼睛一反就已经昏睡了过去，脸上是三个月未曾见过的快乐表情。
　　“好爽！”
　　李风欲火高涨，热血沸腾，他低吼一声，猛的向小芳压去，挥鞭再次奔腾起来。这一次又足足过了一个小时，才将小芳送上快乐的巅峰，她尖叫一声，进了梦乡，脸上写满了我很性福的字样。
　　两女都沉睡而去，但李风却睡不着，神经激跳，精神激动，他生龙活虎的在地上走来走去。老二不甘寂寞，竟然还竖起，并高昂着头。小芳与小杜体内的处子之阴并不多，但却是甘露般的宝贵，老二吸收，化为丹田内的真气，李风感到，他丹田又膨满了一些。整个人不但亢奋，还精神百爽。
　　“咦！”
　　突然间，李风停了下来，他望向左前方的树林，那里隐隐约约的可以见到一个人影。他笑了，眼里闪过一丝异芒，猛的向前奔去。
　　不多久，树林里响起一声惊呼，是杜大娘的，她怎么会在这里？
　　“是不是耐不住寂寞，要来找我温存？”
　　李风站在杜大娘身前半米处，笑了，暗淡的夜色下，他奇怪的发现，他竟然可以清晰的看到杜大娘脸上的表情，红敏、期望与憎恶。李风心里一震，他不敢相信，这不是在黑暗中吗，怎么可以看得如此的清晰？
　　李风当然不知道，这都是魔功升级附加带来的好处，真气饱满了，丹田充足了，李风的精神怡爽，而身体却得到塑造。像现在的眼睛，不但能目视千里，而且能夜里察物！
　　“我呸，我***才不那么的犯贱！”
　　杜大娘骂了一声，向后退去一步，手缓缓的提起那支银白色手枪。李风一笑，无畏的道：“杜大娘，你还是改变不了你的弱点，跟以往一般都是白痴。”
　　说着，李风以迅雷不及掩耳的速度击出，夺下了手枪，饶有兴趣的望着杜大娘，道：“怎么？是不是耐不住寂寞，要我陪你！”
　　“放狍屁，不是！”
　　“那是什么？你来这里有比做那爱更重要的！”
　　李风这YD一笑。
　　“我来看我女儿，看她是否被你折磨！”
　　“那你看到什么？”
　　李风笑了，脸上的神色是戏谑。
　　“我看到什么？看到你个禽兽折磨她得死去活来！”
　　说着，杜大娘一拳向李风击来，黑暗中，她只是看到李风的人影。
　　李风一把抓住杜大娘的手，欲火再次上涨，他YD的笑道：“那你想不想分担你女儿的苦差事？”
　　“你！”
　　黑暗中，杜大娘眼里闪过一丝渴望，她是个成年妇人，将近四十，这种女人快是更年期，下降，但杜大娘不同，她不但不下降，反而上升，这一切都很诡异，但她知道是李风弄的鬼，因为她与李风做过之后，就强盛！今夜，她打着“观察女儿”的幌子，实质是来寻找，她心里复杂，九分是对李风的憎恨，恨不得将他千刀万剐，他夺走了她女儿最重要的贞操！但还一分是渴望，渴望与李风的结合！在她四十生涯里，只有李风让她一夜连连！她不想放弃，忍不住来了！
　　黑暗中，杜大娘以为李风看不到她脸上的表情，尽情的暴露，但她错了，李风这厮拥有一双异于常人的眼眸！杜大娘矛盾神情都落在他眼里，李风笑了，内心未曾冷却的欲火再次焚身，李风动了，他一把将杜大娘抱在怀里，丹田颤动，真气涌现，魔手在杜大娘身上游走，集中在那足有D杯的胸脯上。
　　“啊！”
　　一声惊呼，三分惊讶，三分惊艳，四分是愤怒。杜大娘一怒，猛的向李风推来，喝道：“你***仆街，给我滚开！”
　　“呵呵，你个婆娘不是想我上你吗？我现在就上你，你应该笑着呻吟，而不是骂人！”
　　李风眼里满是嘲笑，动作却没有停下。
　　“你个禽兽！”
　　杜大娘大声责骂，但一股强劲的快感袭来，她迷失了，眼里朦胧，意识模糊，身体颤抖，热血沸腾！她已经足足三个月没有碰过男人了，不是她不想，而是她不敢，更不能，每当她脱下衣服向床上的小白脸走去时，她的心就慌，呼吸急促，心跳加快，血液也在那刻停滞了下来。
　　她不知道为什么如此，但一定与李风这禽兽有关。她今晚之所以摸到这里来，很大原因是来验证自己是否真的中了李风的毒！如今当李风如头狼般扑了上来时，她证明了，事实就是这样，她真的中了李风这个禽兽的毒，万千世界里，她只能对李风动情！
　　这，这……杜大娘心头怒火大盛，她猛的一巴掌向李风劈来，骂道：“去死吧！”
　　李风提手挡下，猛的抓住杜大娘，脸色凶狠，一字一字的道：“你不是想我上你吗？你来找我不就是想我上你？我来了，你还***羞涩干什么！”
　　说着，李风这禽兽又低吼一声，将杜大娘的衣服都撕了下来。黑暗中，杜大娘那具丰满的身躯就暴露在眼下，李风这禽兽欲火大盛，魔手启动真气，猛的动了。
　　“啊！”
　　杜大娘一震，脸色如血般通红，她眼里的欲火燃起了，但心里的怒火却有升没降，她大骂一声，竟然也像头禽兽般向李风扑去。
　　两头禽兽，一头是天生的，一头是后天的，一头是雌性的，一头是雄性的，两者最不该就是相处在一起，在一起就意味着兽性将挥洒得淋漓尽致！李风已经完全被魔功污染了，要是四个月前，他一定会骂杜大娘为贱货，并清高的绷着脸孔，一副我不同流合污的高尚，但现在，他巴不得杜大娘再淫再荡，好让他大泄-欲火！
　　不错，他要大泄-欲火，老二已经严装待阵，是时候爆发了！杜大娘，你个恶女人，一直都想老子死，好，老子今晚就收了你！
　　“干！”
　　李风低吼一声，动了，将杜大娘压在身下，不再抚摸，直接挥刀直入，直捣黄龙！
　　“啊！”
　　杜大娘起反应了，但却被李风的粗鲁激怒了，她大喝一声，反客为主，骑在李风腰上，挥鞭奔腾。
　　“你个恶女人！”
　　李风愤怒，他挺身而起，抱住杜大娘翻在地上，下一秒，他再次压在杜大娘身上，他当即狠狠的一巴掌劈下，骂了一句：“婆娘，我来了！”
　　“你个禽兽！”
　　杜大娘被激怒了，以往都是她是床上的领导者，如今竟然被李风压在地上像虐待动物那样虐待，这是杜大娘所不能接受的，她是黑道女老大，骨子里有股狂野，不论桌上床上都以自我为中心！李风的禽兽模样激发了她的兽性，她反攻了，一把抱着李风翻滚在地。
　　“你个禽兽！”
　　“你个贱货！”
　　黑暗的树林里只剩下阵阵肉拍声与嘶叫起，间中响起阵阵厮打声与翻滚声，后天的禽兽李风与天生的禽兽杜大娘都在纵欲，他们誓将对方压在身下好来一番鞭鞑！李风压了上来，还没抽动，杜大娘就骑了上来，她反客为主，要与李风来个痛痛快快的翻滚！
　　两人谁也不让谁！足足过了一个小时，杜大娘才无力的躺在了地上，她了，发泄了所有的郁闷，她不动，李风却笑了，老二依然在高昂着头，他再次欺身而上，进行一番更长久的征服。杜大娘不动了，只剩下阵阵斯叫，她拼命的摇动腰条以迎合李风。
　　“果然是天生的荡-妇！”
　　李风骂了一句，从杜大娘身上爬了下来，只是冷哼一声，就头也不回的走了。身后的杜大娘缓缓的坐了起来，她眯着眼睛打量着李风，良久她开始穿衣，但却发现，除了内裤外，其余的都被李风这禽兽撕裂。她穿上内裤，再次向前望去，在篝火边，她见到了一脸安详的女儿，心里一动，她点了点头，走了。
　　清晨，鸟语花香。树林里却响起了一声惊天动地的呼叫，“啊！”
　　是少女小杜的，她此刻站在阳光下，惊喜万分的望着双肩！她发现，她的皮肤变得更白更美了！
　　这，这怎么可能！小杜下意识的摸向脸孔，那一刹那，她清晰的听到心灵奔跳的烈响，她变美了，这三个月来的憔悴在这刻竟然被消除，小杜的皮肤、脸孔都变了，变得极其精致，更重要的是，体内的性瘾被解除，少女又回复了以往的青春与活力！而且令她狂喜的是，她比以往更美了！
　　这，这……
　　ＰＳ：这一周都在做数据结构的课程设计，那个忙啊，还保持着一天两更，已经是最好的付出了，等过了这周再恢复一天三更吧）
正文 【第157章】想回去了
　　第157章】想回去了小杜处在惊喜中，一边的李风与小芳相视一笑，都看出彼此眼里的笑意。李风站了起来，映着和煦的阳光，认认真真的打量了一番小杜，眼光从那张绝美的脸孔掠过，经过白玉般的脖子，到那高耸的胸脯，再到那平坦的小腹，再到那精美的臀部，最后，目光落在了那对充满弹性的大腿上。
　　“一个词，完美！”
　　李风想不到，一夜之间，小杜就飞上了枝头，从头丑小鸭变成头美丽的凤凰！这都是真气的作用，只是李风奇怪，给小芳美容时，他花费四天的时间，可对小杜时，却只用动一天的时间，这难道是真气升级了，变得比以往更快了？
　　呵呵。
　　李风心里乐歪了，上天待我真的不懒啊，竟然送我如何奇异的魔功，要是以前平凡的我，还真的一无所有，但现在不同了，李风拥有了魔功，他就拥有了一切，金钱、权力与美人都已经不再是梦！
　　李风笑了，他巴不得立即赶回广州，在那，他决定开间美容店，专门给都市白领作美容手术，并从中收取高昂的手术费！广州是全国富有的城市，美女多，富人多，他不信他发不了横财！而且魔功的好处并不在此，发横财的机会多的是，这只不过是李风想过过边卡美女的油边攒大钱的瘾罢了。
　　“走，找你妈去！”
　　李风开口道，他想他要动身回广州了，不能再拖了。当下，他要找的人是杜大娘，白道与黑道的势力都在追他，虽然不知道为什么到现在，白道势力还不浮水，但李风知道，这一切都是杜大娘在背后搞的鬼。解铃还需系铃人，李风要去找杜大娘，是时候摊牌了！
　　“什么？”
　　小杜一惊，不知所措的望着李风。一边的小芳也紧张的望了过来，她担忧，李风是杜大娘的敌人，去找她不是自投罗网？
　　“别怕，没事的。反正七天后我们都要面对她的，现在小老婆恢复了，迟见不如早见，况且我们这样躲下去不是办法，是时候摊牌就得摊牌，如果她真的想我死，那我也无话可说，但我决不轻易就范！”
　　说着，李风望向小杜与小芳，道：“你们简单收拾一下，我们要出发了。”
　　“嗯。”
　　小芳点头，小杜却道：“老公，你放心，有我在此，决不会让你受伤的，妈最疼爱我，我不会让她伤了你！”
　　李风呵呵一笑，一把抱住了小杜，道：“小老婆，你舍不得老公出事，是怕我不能每夜满足你个小妖精吗？”
　　“老公你，好坏的……”
　　“呵呵……”
　　三人简单的收拾了一番，向前方的树林走去，他们来时，离杜大娘应该有一段长距离，但走了不到二个小时，李风就观察前方有阻击枪，他一把将两女护在身后，脸色紧张，喝道：“叫杜大娘出来，是我，李风！”
　　前方的树林里一阵声响，杜大娘出现了，她还是一副冷冰冰的模样，但眼里却多了一丝惊讶，她远远的望着小杜，浑身一抖，几秒钟的呆愣，她叫了一声，向小杜奔来，“女儿！”
　　“妈！”
　　小杜叫了一声，迎了上去，两母女抱头蹲在地上痛哭，泪水汹涌而下，但哭声中没有丝毫的痛苦，相反，充满了喜悦。杜大娘不敢相信自己的眼睛，她不停的摸索着小杜的脸孔，不停的惊呼：“你到底发生了什么事？怎么会这样的？二天前你还是面黄肌瘦、怏怏一息的，怎么一夜不见，你就变得如此的美白了？快告诉妈，到底发生了什么事？”
　　小杜脸色红敏，她偷偷的瞥了一眼李风，羞涩的低下了头，欲言又止。一下，眼明心切的杜大娘就懂了，她昨晚就躲在暗处偷看李风这禽兽将自己的女儿压在身下，如今一见小杜那羞涩之态，她就明了，只是随即而来的疑惑困扰了她，昨晚李风只是与女儿发生了男女关系，这跟女儿突然间变得又美又白有什么区别？
　　“这到底发生了什么？”
　　杜大娘抱住小杜，直直的望向李风，语气已经不那么冰冷了，李风的诺言实现了，虽然不知道其中的端倪，但女儿的确恢复了。
　　“不知道。”
　　李风想也不想就直直摇头。
　　“你！”
　　杜大娘一急，脸色变了。怀里的小杜一惊，连忙叫道：“妈，你先别激动，李风他是无心的，你别怪他。”
　　杜大娘停了下来，她直直的望着李风，眼里的目光非常的诡异，不知在想什么，时而怨恨，时而同情，时而犹豫。
　　李风笑了，他缓缓的道：“杜大娘，你个三八，别犹豫了，快下令开枪吧！”
　　“啊！”
　　小杜与小芳一惊，齐齐望向了杜大娘，小杜更是颤抖的道：“妈，你……”
　　杜大娘脸色有些泛白，她紧紧的抱住小杜，眼睛直直的望着李风。
　　“叫他们出来吧！树上四名阻击手，草丛里十一号潜伏者……”
　　李风面无表情的道。闻言，小杜与小芳都是大惊，她们慌张的望向四周，眼里满是恐惧。
　　“小杜，小芳，回来我身边！”
　　李风低声说道。小芳不敢怠慢，连忙躲在李风身后，小杜也想躲，但杜大娘却一把抱住了她。杜大娘静静的望着李风，突然间，她动了，道：“好，本以为你是骗子，但想不到你竟然真的治好了我女儿。你实现诺言，我也不会反口，今天不是你的死期！”
　　说着，林大娘拍了拍手，一行十多身穿军服的士兵从树后走了出来，他们都执着枪，神情紧张的盯着李风，而当先一位则是肩上戴着一穗二星的中年人！
　　当李风三人见到那肩上一穗二星的中年人时，三人都大惊，他们想不到，中央某位重量级的国家大人物竟然出现在这里！
　　“你是……”
　　李风心里惊讶的同时，更多的是庆幸，幸亏自己救下了小杜，如果不是，那么再次逃走，自己也插翅难飞。与黑道斗，李风还敢活，与中央斗，李风不能活！但同时，李风更好奇，杜大娘算得了什么，竟然请动了这么大的人物？一个是黑道，一个是白道，难道警匪正在勾结？
　　李风三人都望着中年人，但中年人只望着小杜，料他是位权重位高的领导，但目光投注在小杜身上时，他还是忍不住颤抖了一下。这……这就是我的女儿吗？中年人在心里呼叫，目不转睛的盯着小杜，从头顶打量到脚下，再从脚下打量到头顶，中年人目光热切，看得小杜慌了，她叫一声“妈”连忙躲进杜大娘的怀里。
　　杜大娘眉头紧皱，她将女儿挡在身后，深怕女儿会被人抢走似的，她与中年人对视，目光里既坚决又怒火，仿佛是中年人再敢瞧下去，她就发彪！
　　中年人眼里闪过一丝暗淡，但很快又恢复了原状，毕竟是中央的领导，情商比一般人高很多。他只是特意的望了一眼李风，突的挥了挥手，头也不回的走了。
　　那一刻，杜大娘眼里闪过了一丝情动，但她还是死死的将它压了下去。她一直望着中年人，直到他消失在山下，才吐了口气，回头对李风道：“今天算你走运，我女儿好了，如果不是，刚才你很可能被乱枪打死，相信你也知道，他是什么人！”
　　“想不到啊想不到，杜大娘你竟然勾搭上一个如此大的高官！早知如此，我就不惹你了。”
　　李风这厮不是莽夫，他懂得什么时候该硬，什么时候该软，当下是与杜大娘打好关系，不是朋友，但也不能成为敌人。杜大娘的黑道势力，李风并不怕，他怕的是她背后的白道势力，中央下达一条命令，李风知道，这辈子他可别想活了。
　　“哼。”
　　杜大娘冷冷的盯着李风，良久才道：“你想反悔吗？可惜已经迟了！”
　　“还不迟，还不迟。”
　　李风这厮连忙堆起笑容，他笑道：“现在我李风跟你杜大娘道个歉，只求你大人有大量，就放过我啊。”
　　说着，李风作了个长长的揖。
　　杜大娘脸孔一动，最后还是面无表情。一边的小杜急了，她扑在杜大娘怀里，不停的哀求：“妈，你就原谅李风嘛，原谅他嘛，我现在都恢复了，你就别再责备李风了，好不好啊。”
　　杜大娘脸孔一跳，眼里闪过一丝犹豫，她低头望向小杜，面无表情，但眼里的一丝异芒却欲隐欲现。小杜不知道母亲想什么，被她看得发了慌，小杜就急道：“妈妈，求你放过李风吧，求你了。”
　　“嗯。”
　　杜大娘点了点头，眼里却闪过一丝狠色，仿佛是下定了什么重大的决心。她望向李风，道：“看在你救下我女儿的份上，我放了你。”
　　“呵呵……”
　　李风笑着抬头，连忙应道：“多谢杜大娘。”
　　“嗯。”
　　杜大娘只是淡淡的望着李风，她挥了挥手，道：“我们先回去吧。”
　　说着，杜大娘特意的望了一眼李风，目光经过李风身后的小芳时，一丝嘲笑闪过。她嘴角上浮起一丝不易察觉的冷笑，挽着小杜向山下走去。
　　“老公，我怕。”
　　小芳蜷缩在李风身后，有些担忧，杜大娘的目光让她心惊胆怯。
　　“别怕，她敢对你下手，我就灭了她！”
　　李风冷冷的望着杜大娘的背景。
正文 【第158章】鸦片香水
　　第158章】鸦片香水李风坐上了一辆黑色的奥迪A6，车内只有他与小芳，杜大娘两母女坐在那辆林肯，在前方引路。二辆车开出山林，开上高速，往城里赶。大约下午五点半，到了杜大娘那间绿瓦红墙的高级别墅，别墅很特殊，东边是东方式的平房，西边是西方的哥特式圆顶。
　　李风进了别墅，就与小芳坐在客厅，两人坐了很久，直到黄昏西垂，杜大娘与小杜才走了下来。两人刚从螺旋形的楼塔走了下来，小芳就惊艳的站了起来，她张大了嘴。
　　佛靠金装，人靠衣装，大厅里最美的女子非小芳莫属，但少了红唇、胭脂、香水与衣饰的衬衫，小芳更像是位高高在上的仙女，少了一些平民亲和度。但杜大娘与小杜不同了，杜大娘尽管已经风烛刚尽，但却老娘韵味未老，一件深褐色的低领抹胸吊带裙让其焕然一新，让李风眼睛一亮，很不好，李风这厮的老二竟然起了反应，目光更是热烈的往杜大娘身上盯去，但一般都集中在几处敏感部位。李风惊讶自己的色相，却不知，魔功已经完完全全的污染了他，新一代，有文化、有知识、有理想、有道德的流氓产生了！
　　杜大娘是成熟美，但衣裙之间难以掩饰身上的年老，李风与小芳的目光更多是投在小杜身上！一身白色的连衣裙将小杜的美色与身材显露得淋漓尽致！与二天前不同，被真气塑造了的小杜看起来像是仙女，从天堂下来的仙女，让人惊艳的同时，更多的是自惭形秽。
　　但李风这禽兽不同，他目光火辣，直直的盯着小杜打量，眼露色光，嘴里发笑，胯下竖起，内心的欲火一触即发！
　　这是我李风一手打造出来的美女啊，也理应由我一人来欣赏与品味！
　　李风这厮脑海里已经换上了一种糜烂的色彩，再加上那圣罗兰的鸦片香水，李风已经忍不住诱惑，巴不得立即就扑上去，将小杜正ˉ法了！
　　嘿嘿。李风忍不住欲火，当先站了起来，迎了上去，用力的抱住了小杜，低头就热烈的亲吻起来。小杜脸红羞涩，但却不拒绝。两人就这样旁若无人的热吻。不知怎样的，丹田内一颤，李风那双魔手就不安份的向小杜那对经过魔功塑造而变得高耸的胸脯袭去。
　　“啊……”
　　小杜惊呼一声，旁边的杜大娘与小芳都脸变，杜大娘是裸的怒火，小芳是妒意。当下，两人都喝叫一声：“停手！”
　　李风不理会，他用力的卡油，卡了一分钟才缓缓松开小杜，眼里一丝红芒闪过，他淫笑而道：“小老婆，先放过你一晚，过了十点我再鞭鞑你，让你知道，你打装得如此的艳丽是多么的诱人！”
　　说着，李风这厮就很粗鲁的掐了一把小杜那诱人的香-臀，呵呵一笑，坐回了椅子，望也不望杜大娘。
　　小杜脸色如晚霞般血红，她又是羞涩，又是嗔怪，责备的望了一眼李风，规规矩矩的坐了下来。旁边的杜大娘强忍着要杀人的冲动，她望了一眼李风，眼里闪过一丝冷芒，坐了下来，呼道：“上菜上酒。”
　　立即上了四名女侍者，忙碌了起来，四女守在李风四人身后，端上佳肴之后，并各自盛着一瓶长城干红，放下三叉高脚杯后，四女各自给李风四人倒了三分之一的酒。
　　“先干为敬！”
　　杜大娘端起酒杯。
　　“嗯。”
　　小杜与小芳没有犹豫，都举起酒杯，但此时，李风大手一伸，按住了小芳的手，他望着杜大娘，神情轻松的道：“对不起，我大老婆她身体虚弱，喝不了酒，这杯我替她喝了。”
　　“哦？”
　　杜大娘眼里闪过一丝光芒，点了点头。她当先喝酒，对旁边的小杜道：“你刚奔波，别喝它。”
　　小杜没有回答，而是望向李风，眼里的神色无比的清晰：老公，你偏心，不能这样的，你也得帮我喝。
　　李风一笑，接了过来，抬头三次已经喝完了酒，未了，他吐了口气，道：“这下，大小老婆都乐意了吧，我这个做老公的特别的艰苦，不但要满足你们的需要，还要顾虑你们的心情，连诺贝尔人事院也得奖予我最苦老公奖呢。”
　　“臭美吧你！”
　　小杜与小芳心情爽怡，异口同声的叫了声。旁边的杜大娘脸色变了，她用力咳了声，望向李风，不无责备的问道：“我的女儿比你还要贵，你玩什么，竟然要她跟另外一个女孩共处，并服侍你！”
　　“呵呵……”
　　李风笑了，他不慌不忙的品了口肉片，道：“不怕你知道，小杜与小芳的确是我的女人，而且我跟你说，除了她们两人，我还有另外两个娇滴滴的女人要娶。”
　　“什么！”
　　杜大娘一惊而起，再而怒火攻心，她狠狠的盯着李风，一字一字的道：“我本以为你是头色狼，但却想不到，你比色狼更加的淫，是***色魔！”
　　气势紧张，一边的小芳与小杜都不敢再饮食，她们紧张的望着李风与杜大娘，小芳劝阻李风，小杜哀求杜大娘。但李风却不温不慢的道：“呵呵，杜大姐，你先别生气，先坐下，呵呵……”
　　李风扬着头，那张绝美的脸孔上一片邪邪的笑意，一双深渊的眼眸里更是闪过了一丝色芒。
　　杜大娘心里一动，她想到了什么，脸孔一松，笑了，道：“呵呵，是我太鲁莽，来，我敬李风一坏。”
　　说着，杜大娘举起酒杯，干红一口就喝完，放下高脚酒杯，她坐了下来。
　　而此时，李风笑了，他隔着桌席，在桌下猛的伸出了脚，一下就垂在了杜大娘的大腿上。
　　杜大娘一震，眯着眼打量着李风，眼里却闪过一丝欲火。她不动，一股快感已经袭来。是李风，这家伙启动真气，贴着脚板向杜大娘的大腿传去。那一刻，杜大娘低哼了一声，已经淹没在快感中。真气涌进大腿后，就迅速的向身体扩散，片刻就吞噬了林大娘。她一边低垂着头，一边喝着酒。
　　李风已经不是以前那个斯文书生了，现在的他标准的一个禽兽，他不甘心只是卡着杜大娘的大腿，他要入侵她的私-部！他动了，脚板顺着杜大娘那富有弹性的大腿不停的往上爬去。猛然间，他到达了最内部，一片温暖而湿润的地方。
　　李风这禽兽笑了，他脸上是毫不掩饰的欲火，直直的望着杜大娘。杜大娘脸色已经通红，不是羞涩，而是兴奋，她眼里是欲火，回望李风，眼角一跳，她邪邪一笑。
　　李风心里一荡，他这标准的禽兽笑了，真气涌动，一通的向脚板涌去，贴着脚指头向杜大娘体内涌去，那一刻，杜大娘浑身打抖，她压抑不了，发出了一声低哼，脸孔颤抖，的快感吞噬了她的身体。
　　“妈，你怎么了？”
　　一边的小杜奇怪，她望了一眼李风，又望了几眼杜大娘，但还是什么也望不出，她只好问杜大娘：“是不舒服吗？”
　　“嗯，头有些痛。”
　　杜大娘坐正了起来，举酒一干而尽，她放下酒杯，她望了一眼李风，站了起来，向楼上走去，道：“你们年轻人有活力，就自己去玩吧，我老了，早点休息。”
　　小杜奇怪，但还是问了句：“妈，你有没有什么大问题？要不要我陪你？”
　　“没有，你不要上来，就陪客人聊聊，过后就找间客间让他们休息。”
　　说着，杜大娘转过那螺旋梯口，突的望了下来，与李风一对视，眼里的欲火就一览无尽。
　　“呵呵……”
　　李风笑了，他当先坐了下来，喝退了众酒女，亲自给小杜与小芳倒了一杯长城干红，他道：“来，我们夫妻三人干一干。”
　　“嗯，我敬体贴的老公一杯。”
　　小杜今天的心情不错，当头就喝了一口。可一边的小芳却哼了一声，她放下酒杯，生起了闷气，“哼，你眼里就只有她们两母女了？别以为我刚才不知道，他与杜大娘在眉来眉去，分明就是在传情！”
　　“呵呵，我的大老婆，果然眼力好，来，我敬大老婆一杯。”
　　说着，一口吸光酒水，他含在嘴里，突的向小芳那樱桃小嘴吻去，舌头强横的撬开小芳的牙关，酒水就一个劲的往小芳肚里流去。小芳到底还是个传统的中国女孩，这种方式很刺激，但也很羞涩，她推了一把李风，低声骂了句：“臭色狼！”
　　“呵呵……”
　　李风笑了，他伸出手指，缓缓的触摸着小芳那张绝美的脸孔，问道：“这下你可满意了吧？”
　　“嗯。”
　　小芳点了点头。
　　“老公你好偏心！”
　　一边的小杜不满意了，她冲着李风叫嚷：“我呢，我呢，你怎么能将我冷落在一边？不行，我也要！”
　　“嘿嘿，小老婆你也太能要了，一天一日你还不满足？呵呵，今晚再要了你，现在嘛，就给你块鸡肉解解食欲。”
　　说着，李风便夹起一块广东白切鸡放在了小杜碗里，道：“不错，在这里竟然找到白切鸡，虽然不是正宗的，但味道也不错，明天我带你们回广州，那里的白切鸡才是真正的正宗！”
　　“什么？”
　　“什么？”
　　两女一并站了起来，惊讶的望着李风，叫道：“你要回广州？”
　　PS:忙得很，课程设计好难，今天的晚了许多，大家包涵
正文 【第159章】困锁石室
　　第159章】困锁石室“不是我，而是我们。我要带上大小老婆一并回广州，那里才是我的故乡！”
　　李风笑了，脑海里浮现了唐美与陈思嫣的娇容，他心里涌过一股暖流，心道，是时候回去了，那里才是我的家，有我曾经爱过的人！
　　“我们要回广州了？”
　　小芳与小杜两人喜愁惨半，小芳还好些，但小杜却犯愁了，先不说是背乡离井，单单她母亲那一关李风就过不了，杜大娘的性格谁知道，是一个倔，她最疼爱的是小杜，好好的一个女儿，说什么也不会让她离开。
　　“你怎么跟我妈说？她那关你怎么过？”
　　“呵呵，山人我自有妙计！”
　　李风眼里闪过一丝异芒，笑了。他挥手道：“都吃吧，吃饱些，等下我们还有一个床局要应付呢。”
　　“臭美吧你。”
　　两女异口同声的骂了句，她们相视一眼又各自哼了一声，谁也不管谁，低头吃菜，为接下来的战斗做好力量上的准备。
　　“嘿嘿……”
　　李风笑了，而此时，他的手机响起了，连忙掏出那低价买来的水货多普达C720，他一看，心里一动，脸上不露声色。他站了起来，道：“你们先吃，我要出去打个电话，可能有些长，你们别等我，只管吃，吃完就坐一边看下电视，最好是很色很黄的，先为我们的大戏打响前奏。”
　　说完，李风就向阳台上的小天池走去。他迅速来到墙边，猛的抓住铁管往上翻爬而去。
　　不费时间与精力，一分钟后，李风这贼落在了三楼的阳台上，他往房厅里望去，一片暗淡，只有洗澡间亮着灯光。看着那半透明的玻璃上那个欲隐欲现的倩影，听到那阵从里传了出来的洗水声，李风这厮心里一荡，急速的向前走去。当手触到洗澡间的门把手时，门开了，赤身的杜大娘出来了，她全身冒着一层水气，见是李风，不但不惊，还赞了一声：“你来迟了。”
　　接着，她就拉着李风，“砰”一声关了门。
　　李风望着眼前这具丰满而的娇体，欲火再也抑制不了，要是以往的他，一定会痛骂一声“***犯贱”调头就走，但现在不同了，李风已经被魔功塑造成了个标准的禽兽，他连衣服也不脱就向杜大娘扑去，两人倒进了澡缸里。
　　“杜大姐，我要来了……”
　　“快，你只管快，我已经忍不住了。”
　　“呵呵……”
　　李风动了，丹田颤动，真气涌现，李风动用魔功，大手不停的在杜大娘身上游走，不一会儿就将她送上了快感的巅峰。
　　“快，快脱衣。”
　　杜大娘是个淫-妇，这种女人最需要的是性，李风的出现，让她看到了生命的一线阳光，仅仅一次快感是满足不了她的，她需要的是持续不断的！
　　当下，杜大娘向李风扑去，似头禽兽般粗鲁起来。李风心里没由来就是一阵厌恶，不知怎样的，意识竟然在这一刻变得清晰了起来，李风奇怪之时，一股更为强劲的真气猛的从丹田处涌了上来，那一刻，他脑海里大震，意识再一次模糊，下一秒，他睁开眼睛时，欲火已经攻心。
　　李风嘿嘿一笑，他动了。这次，杜大娘并没有像昨晚那般的反抗，相反她还迎合而上，乘乘的躺在地上，任凭李风这禽兽欺凌。李风眼里闪过一丝疑惑，但来不及抽动，更强劲的欲火已经吞没了他。
　　“呀！”
　　李风低吼，挥鞭奔腾，他不停的变换姿势与位置，许多招式李风很熟，是那种无师自通的熟，就连杜大娘也暗自心惊，她这头骨级性食动物也不得不甘拜下风，她失去了所谓的自控权，将制性点交给李风这禽兽来包管。她只需躺着，并呻吟，这就已经足够了。
　　杜大娘的乖巧让李风起了疑惑，与她也有了几次床战，但想不到这一次竟然是如此的扯淡，怎么？杜大娘她变性了？李风疑惑。
　　足足过了二个小时，杜大娘嘶叫，眼睛一反，昏睡了过去。李风却发现他的欲火没有泄去，现实就是这么的怪诞，李风忙了足足二个小时，依然无法让老二喷发，不是问题，而是杜大娘根本就不是李风的女人，一个残花败柳，早就没了处子之阴。
　　李风上她，是为了更一步的利益索求，他要带走小杜，杜大娘这关必须要过！
　　拍打了一下杜大娘的脸孔，李风缓缓的爬了起来，但一阵眩晕之感袭来，李风大惊，呼道：“酒有毒？”
　　“哈哈……”
　　此刻，闭眼的杜大娘猛然睁开了眼睛，她望着李风奸笑起来。
　　“不错，酒有毒！但准确来说，不只是酒有毒，就连我给你的针也有毒，两种毒分别含有银离子与硝酸根，两者一结合就发生化学反应，生成有毒物质！”
　　杜大娘笑了，她扬了扬手，一道亮光闪过，手指甲中一道细长的银针欲隐欲现。
　　“你！”
　　一瞬间，李风知道了，怪不得今晚杜大娘会比猫还要乖，原来如此，她早有预谋，等的就是这刻！
　　李风欲反抗，但阵阵眩晕已经袭来，他昏了过去，耳边模糊的响起杜大娘的狼笑声：“呵呵，这次你再也逃不了我的手掌心，我要将你锁在地窑里，锁一辈子，只供我一人慢慢享受！哈哈……”
　　“你！”
　　李风大怒，欲反抗，但已经昏了过去。……
　　不知昏了多久，当僵直的手指开始颤动时，李风朦胧的睁开了眼睛。眼前很黑，只有前方投射下一道淡淡的灯光，是坞丝灯，这证明外边有人！李风挣扎的爬起来时，才发现，自己被几条大型的铁链锁住。
　　李风心里巨震，他想起了昨晚，是杜大娘她？
　　此时，一阵响亮的铁动声响起，李风跟前，铁门开了，迎面投来的是一股强劲而刺眼的灯光。李风下意识抬手去挡，一阵沉重感，带动铁链的震动声。
　　“呵呵，我的小白脸，你的状态还不错。”
　　一声喝笑响起，李风下意识抬头，道：“是你！”
　　来者不是别人，正是杜大娘！想起她昨晚对自己做的事，李风心头一股怒火，喝道：“我限你二分钟放开我，如果不是，我会让你后悔来过这个世界！”
　　“呵呵……”
　　杜大娘笑了，她向李风走来，就站在跟前，眼睛往李风身上一瞧，突的抬起大腿，踩在了李风的老二上。她眼里闪过欲火，笑道：“呵呵，我说过要包养你一辈子的，这话我一直当真，现在更是，小白脸，你就乖乖呆在这里，我养你一辈子，也满足你一辈子！”
　　接着，她脚板就动了起来。顿时间，李风感到了阵阵快感。
　　“放开你的臭脚！”
　　李风欲挣扎，却发现铁链锁住了他的下半身，只有双手与头部能动，但动的范围非常小，李风无奈，反抗不得。
　　“呵呵，小白脸，难道你不想被人爱被人疼吗？难道你不想被人包养吗？难道你不想被人陪？嘿嘿，我知的，你不说，我也懂……”
　　杜大娘突然胯开大腿坐在了李风身上。那一刻，李风一震，才发现，杜大娘身上只有一条连衣裙，裙下没有内裤！
　　“嘿嘿，你的眼告诉我，你不想被包养，但你的老二却告诉我，你巴不得我包养你一辈子！哈哈……”
　　杜大娘笑了，她突的按住李风的肩膀，趴了下来，直直的望着李风，问道：“我的小白脸，我说得对吗？”
　　“放肆！”
　　李风心里虽然也默许杜大娘的行为，毕竟这禽兽需要的只是性，有杜大娘供他干，那么不会寂寞一生，只不过，李风想起了唐美、陈思嫣、小杜与小芳四人，他被锁在这里终不见天日的地窖里，她们怎么样？唐美与陈思嫣一定会郁郁寡欢而死的，而小杜与小芳则由于缺少真气的滋润，总有一天会非自然性死亡。
　　所以，他不能被杜大娘包养！
　　“立即放开我，三八，放开我，如果不是，我会让你死得很惨！”
　　李风猛的向上撞去，大头狠狠的撞向杜大娘，将她撞飞了出去，她爬起来时，满脸都是怒火，冲着李风厉吼：“我靠你大娘的，仆街，是不是想死！”
　　“哼，来啊，有种就放开我，看我不把你给灭了！”
　　李风想激怒杜大娘，出言不逊，嘴里吐出的只有两个字：犯贱。
　　杜大娘怒火攻心，她恨不得要将李风生吞，但突然间，她又停了下来，想到了什么，眼里闪过一丝冷笑，她突然拍了拍手，道：“我会让你乖乖的听我话的。”
　　李风一动，抬头望去，欲看清杜大娘到底想搞什么鬼。
　　灯开了，满室通明，李风看清了石室里的一切，那一刹那，他惊呼：“小芳！”
正文 【第160章】石室大战
　　第160章】石室大战石室里，除了李风与杜大娘外，还有一个女子，正是小芳，她此刻正静静的躺在石床上，身上也同样锁着铁链。小芳此刻正昏睡，不知情况已经急危。
　　“小芳！”
　　李风一惊，怒火再次爆发，他冲着杜大娘大喝：“杜大娘，你想干什么！我警告你，如果你敢动她一根毫毛，我要你死无葬身之地！给我放开她！”
　　闻言，杜大娘眼里闪过一丝压抑不了的怒火，她何人也，做上女老大已经上了年头，吃过的盐比李风吃过的饭多，被李风一骂，她就怒火攻心。但她强忍着，她的目的不是别的，而是让李风乖乖的做她的小白脸。
　　“放心好了，我不会对她如何的……”
　　杜大娘深吸口气，平息内心的气愤，她望着李风，道：“不过，如果你不乖乖的听话，我就不保证她会没事！”
　　“什么！你敢威胁我！你敢以小芳的生命来威胁我？我跟你说，你碰都不能碰她，如果不是，我会让你后悔来到这个世界！”
　　说着，李风猛的向杜大娘扑来，他欲启动真气，但却猛然发现，丹田内一片死寂，真气依然充足，但没有了颤动。李风大惊，这到底发生什么事？难道是杜大娘？他向杜大娘望去，但却见不到丝毫的端倪。
　　李风并不知，魔功的克星不是人，而是重金属离子，比如贡、银与坝这些阳性离子，魔功本身是阴性，在丹田内游离着一些阴性离子团，它们一旦与重金属离子结合，就会产生反应，封锁丹田，真气就再也无法启用。
　　李风当下的情况就是如此，杜大娘原本想迷晕李风，但阴差阳错之间，她竟然封闭了李风的丹田，估计在接下来的几天来，李风都不能再动用真气。
　　“你想打我？呵呵……”
　　杜大娘笑李风的不自量力，她缓缓的来到小芳跟前。她伸出了手，柔情的抚摸着小芳那张绝对是天下最美的脸孔，她笑了，道：“想不到啊想不到，如此美的一个女子竟然栽在你这头色狼头上，连我也深叹可怜，但更多的是爱慕，你不知道，我对比我美丽的女人都存天生的好感，总是忍不住要包养她们，不用来玩的，用来欣赏也非常不错，李风，你看她行么？”
　　“想都别想，你敢碰她，我决不放过你！”
　　“呵呵……”
　　杜大娘回头妩媚一笑，眼里满是暧昧，她笑道：“李风你这个可以放心，我将她拐来，也只是让你多个伴，知道你与她关系不错，有了她，你留下来的几率大得多。”
　　说着，杜大娘走向了李风，再道：“如果你还不满意，只管开口，要什么我都给你，就算是美女我也不会吝啬，我的目的是让你心甘情愿的留下来陪我。”
　　李风沉默了，杜大娘的出发点没有错，李风并不会放弃小芳，杜大娘正是看中这点，故才此一策。李风不语，一边的杜大娘接着便道：“你放心，只要你乖乖的留下来，我都会满足你的要求。”
　　说着，杜大娘突的拍了拍手掌，从门外鱼贯而进了一群身穿黑色西服的青年，他们都戴着墨镜，看不出丝毫的表情。他们不语，每人都推着一个如花似玉的女子。
　　“啊。”
　　李风一惊，皱着眉头望着这群女子，她们都是二十岁出头的美人，姣好的面容，傲人的双峰，吸人的身材，但令李风更为吃惊的是，女子中有黄皮肤黑头发的东方女子，竟然也有碧眼眸金头发的西方女子。
　　这，这……
　　“呵呵，我知道你喜新厌旧，怕你受不了寂寞，就给你找来了众多的美女，这其中有中国的，有韩国的，有日本的，有美国的，有英国的……”
　　杜大娘越说越激动，仿佛这些美女都是供她一人淫乐的。
　　“她们是怎样得来的？”
　　李风只是淡淡的问了一句。
　　杜大娘想也不想就道：“都是人口贬卖，不关我事，是我一位朋友弄来的，你不要管太多，只需知道，这些美女会一直在这里，陪你渡过糜烂的人生！哈哈……”
　　“看来你是必定要困我了，所有问题都考虑得清清楚楚。”
　　李风淡淡的道。
　　“那是当然，为了你，我愿意放弃一切！”
　　杜大娘还没说完，李风已经冷笑，他道：“连女儿的幸福也可以放弃？”
　　“你！”
　　杜大娘一震，脸色剧变，她死死的望着李风，脸上阴睛难定。
　　“怎么样？这事小杜应该还被瞒在鼓里吧？你怎样跟她说我们的事？是离开，还是失了祸？”
　　李风有些冷漠，他觉得杜大娘溺爱女儿的同时，更多的是自私。李风是块香脆脆的鸡肉，是女人都想吃，杜大娘心动，小杜不可能不心动，但为了享受李风，杜大娘竟然做出了这样的事。这说明她很自私！
　　“你***放狗屁，再罗嗦，我劈了你！”
　　杜大娘脖然成怒，被李风说中了心事，她暴躁起来。她望了一眼李风，对身后黑西套的保镖道：“别管他，将这些美女都锁在石床上。”
　　“是！”
　　美女有六名，都是千里挑一的那种，李风望了一眼，心里除了同情，还有的一丝欲火。这禽兽比常人拥有更强劲的，见了美丽女子，他只有一个念头，就是操！这已经不是他所能控制了，真气夺取了老二制高权，邪恶的魔功占有了一切，他本性善良，但如今已经是头禽兽。
　　老二的竖起，引起注意的当然是杜大娘，她笑了，大手一张，就握住了李风。杜大娘对李风道：“是不是很渴望被干？别怕，说出来，姐我满足你的。”
　　李风面无表情，憋了很久，终还是爆出了一句：贱人！
　　“你！”
　　杜大娘大怒，她吼道：“你***别扮清高！我会让你原型毕露的！”
　　说着，杜大娘突然喝道：“给她们药，开锁，让她们去干李风，我不信他不撕破斯文的外衣！”
　　“是！”
　　“不要！”
　　石室里响起一声惊呼，一名中国女子脸色已经苍白，她一挣扎，其余女子也知道危险即将到来，不停的喝叫，发出的话比鸟语更让杜大娘心烦，她一个劲的催促：“快，动作快些，我还要欣赏呢。”
　　在女人们的尖叫与反抗中，保镖硬是将几片粉红色的药片塞进了美女的嘴里。不多久，床上的美女脸色红潮，呼吸加快，身体扭动，目光如火的向保镖望去，有甚者已经发出爱的信号。
　　“给我开锁！”
　　“是！”
　　一阵铮铮铁鸣，铁链被打开，美女呼卟一声向保镖扑去，不停的摸索，不停的呻吟，大腿之间更是贴着保镖的胯下不停的磨擦。
　　“你们都给我出去！”
　　杜大娘喝叫一声，保镖们退了出去，嘭一声关了大门。石室里的美女欲火焚身，迷离的目光搜索了一番，立即锁在李风身上，没有丝毫的犹豫，群女扑了上去，一通围在李风身上，不停的犯贱，以发泄-欲火。
　　“你就忍吧，我不信你不变狼！”
　　杜大娘笑着，就坐在那里，津津有味的欣赏着百女戏君图。
　　无论是中国，还是外国，无论是东方，还是西国，所有被下了药的美女都只有一个反应，就是犯贱。大脑一片中空，意识异常模糊，欲火攻心，占据大脑，群女快速脱去外衣，露出本质，当先那名貌似美国人的女人已经欺身而上，一把骑在李风腰间奔腾起来，她边奔腾边呼叫，一脸的春色。
　　其余女子不甘寂寞，都围在李风身边，柔软的手游走在李风那白里透红的肌肤上，从头到尾，能卡油的地方，群女都卡了一遍。
　　不知不觉中，李风已经兴奋了，他是禽兽，不是常人，当然有欲火，而且还比一般人强盛几倍！群女都有胸有臀，基本具备性的能力，李风不是被反锁在床上，如果不是，他早就翻了上去，占据床上制权点了。
　　“呵呵，看，还不是一头禽兽？”
　　杜大娘笑了，目光既热烈又火辣，她看得心里起了瘾，也想着要与李风大战一番。
　　石室里只剩下肉搏、呻吟与低吼声，李风虽然也快感，但就是爆发不出来，因为所有的女人都已经不是原创的了，李风望向了一边的小芳，眼里的欲火越发强盛，只有自己亲手打造出来的女人才让李风放心！
　　仿佛是看出了李风眼里的渴望，杜大娘突然打开了小芳身上的铁锁，她拍打了几下小芳那张白里透红的脸孔。一声喃语，小芳睁开了眼睛，她见是杜大娘，一惊，连忙挣扎，但却被杜大娘按住了。小芳惊慌，呼叫：“你想干什么！”
　　杜大娘眼里闪过一丝欲火，她笑了，伸手轻轻的划了划小芳那张绝美的脸孔，柔声的道：“你是如此的美丽，像是天上下来的仙女，我又怎么会伤害你？”
　　边说着，杜大娘的手顺着小芳的脸庞向下滑去，滑过白玉般精致的脖子，杜大娘突然停在了小芳胸部上方。
正文 【第161章】活塞运动
　　第161章】活塞运动“啊！”
　　小芳大惊，她脸色一阵红潮又一阵苍白，眼里是羞涩与不忿交叉，看得杜大娘会心一笑，她手动了，直接划去，从小芳那条深深的胸沟划了过去。那一刻，小芳颤抖了一下。
　　“给我停手！”
　　李风厉喝，猛的，一名吐着朝国语的妞儿已经张开嘴巴，含住了李风的大嘴。
　　“啊，李风！”
　　小芳此时才发现李风，望了过来，顿时一惊，叫道：“李风你。”
　　“我没事！”
　　李风大喝一声，先是稳定小芳的情绪，然后冲着杜大娘大声厉喝：“立即放开她，你听到没有？”
　　李风三番四次的喝骂激怒了杜大娘，她望着李风，眼里闪过了一丝冷笑，突的一把就将小芳身上的衣服撕了下来，顿时，小芳那因经过李风魔功塑造而变得绝美的肌肤暴露了出来，水灵灵的，白晰晰的，让人忍不住咬上一口。
　　小芳大惊，慌成一片，而杜大娘则两眼放光，她是女的，也没同性恋的倾向，但小芳的肌肤竟然让她产生了要同性恋的意向。杜大娘伸手触摸了一下小芳那白玉般精美的手肩，猛的一声裂响，小芳身上那件衬衫就被撕了下来，小芳上身只剩下一件文胸。
　　“啧啧啧啧……”
　　杜大娘眼里色光大盛，她想不到，世间竟然真的存在如此完美的肌肤。目光一动，杜大娘锁在了小芳那对高耸的胸脯上。手指一动，她缓缓的解开了文胸。
　　那一刻，杜大娘的心猛的一阵惊跳，她再也抑制不了，嘿嘿的奸笑起来，狂道：“完美啊完美，上天竟然让我找到如此完美的女人，就应该要好好珍惜！”
　　“你放开我！”
　　小芳快急出了泪水，心里虽然并不反感杜大娘的赞美，但在李风面前，被如此的调戏，她心惊胆怯，一个劲的叫道：“李风，快来救我，快来救我……”
　　“杜大娘！”
　　李风奋力一挺，向上弹去，铁链一阵嘶鸣，李风冲不开束缚，又垂了下来，他紧盯杜大娘，厉声叫喝：“你***给我停手！”
　　“哼。”
　　杜大娘是那种吃软不吃硬的女人，她闻言色变，猛的一把就将小芳裤角撕裂了一半，那条白得滴水的美腿欲隐欲现。小芳急了，哭了出来，李风在一边厉喝，但杜大娘则更加的狂热，她要看个究竟！
　　“啪”一声撕响，小芳被脱得清光，而那一刻，室里所有人都停了下来，包括骑在李风胯上奔腾的英国美眉，她们都望了过来，目光僵直，呆呆的望着小芳那具近似完美的娇体。李风早就已经习以为常了，他不曾想到，小芳也有一天会成为女人眼中的女神！
　　“哈哈哈哈，我拣到了宝！果然是个完美的妞，我决定了，你与李风一样都要被困在这里，被我包养，为我服务！”
　　杜大娘得意忘形，这是她有史以来最为激动人心的一件事！
　　“放狗屁！”
　　李风喝骂一声，叫喊：“你敢动她一根毫毛，就休想让我为你服务！”
　　李风不能以死相挟，那样只会激怒杜大娘这头色狼，唯有利益才真正的牵动杜大娘的心，她脸孔颤了一下抖，皱着眉头，目光在李风与小芳之间转来旋去。突然间，她笑了，一把抱起小芳向李风走去。
　　“你想干什么？”
　　小芳急得哭了，特别在那几对颜色各异的目光注视下，她有些胆怯，总担心自己会成为她们口中的猎物。
　　“别怕别怕，李风想要你，我那是满足你们两个。”
　　杜大娘眼里全是淫笑，这里最绝美的是小芳，最英俊的是李风，现在两人都是杜大娘的阶下之囚，成为裙下忠臣也是迟早的事，当务之急就是要稳定李风与小芳的情绪，让他们有归属感。
　　杜大娘的目的很简单，就是要让李风与小芳来场大战，她在旁边欣赏，也顺便卡卡油！嘿嘿，杜大娘奸笑了起来。她抱着全身的小芳来到跟前，那六名异国风情的美女都动了，她们不是扑向李风，而是扑向小芳，眼里清一色都是浴火。
　　“啊。”
　　小芳那里遇到如此的情况，不禁被吓呆了，当群女将她团团包围，手不停的触摸她时，小芳才猛然惊觉，她脸色泛红，呼吸加速，不停的向李风望去，求助。
　　“你要干什么？”
　　李风大喝一声，杜大娘已经推开了群女，她这厮邪恶的一笑，突然抱着小芳爬上了床，在李风惊讶的目光下，她将小芳放在了李风两胯之上。那一刻，小芳惊呼，又是羞涩又是惊喜，她竟然就这样被李风插入。
　　“你！”
　　李风也颤抖了，老二找的是原创的处子，杜大娘与那六名美女都不是，唯有小芳才是李风一手打造出来的女人。老二嗅到了熟悉的气息，它动了，就这样往深处钻去。
　　“啊。”
　　小芳脸色如苹果般通红，她闭一眼睁一眼，羞涩的望向李风。而此时，杜大娘已经完全脱去了衣服，她靠了上来，从后反抱着小芳，头贴在小芳耳后，突的吹了一口气，道：“姐我陪你奔腾。”
　　说着，她抱着小芳上下抖动起来。
　　“啊！”
　　“呀！”
　　李风与小芳都惧为一惊，但随即而来的快感已经淹没了两人，两人睁着眼睛，眼里只有彼此。
　　“呵呵，你们都属于我杜大娘的，先满足你们两人，我以后再作打算。”
　　杜大娘笑了，她紧紧的贴着小芳那具绝美而无价的娇体，贴着小芳的肌肤竟然情不自禁的颤着抖，她欢叫，双手不停的向小芳身上那一寸寸肌肤摸去，胸脯、小腹、双肩、脖子、大腿等等一切都让杜大娘为之疯狂，李风给她带来性的，但小芳却给她带来心灵的。太完美了，小芳的娇体是世界所有女人都梦寐以求的，可遇不可求，一旦让杜大娘遇到，她就算倾家荡产也要收之金屋，以养之！
　　“啊！”
　　不知不觉中，那六名神志不清的美女也爬了上来，她们围在杜大娘、小芳与李风身边，不停的索求快感。
　　这一夜将是史上最为YD的一夜，但李风这厮却心里狂笑，他渴望这种糜烂的生活！
　　如果是以前那个李风，一定会将所有的女人都踢开，摆出一副“我是君子，我很清高”的傲人模样，但现在不同了，此李风非彼李风，被魔功污染的李风变了，标准一个禽兽，对美女将采取质与数的索求，也就是说，他不但要追求女人的质量，还要追求女人的数量！
　　“啊！”
　　“啊！”
　　石室里只剩下呻吟声、低吼声、肉搏声、磨擦声。这一夜，空气中弥漫的是糜烂的气息。……
　　“我妈呢？”
　　在别墅里，神情紧张的小杜对着一个管家类的老年人大喝。
　　“小姐，夫人已经说过的了，她今晚不会回来，要你早点休息，明天将安派你乘坐航班飞向美国。”
　　“我说我妈呢？她到底在哪里？”
　　小杜神情异常的紧张，脸色苍白，阵阵汗珠不停的从额头上冒出，她已经二天没有得到李风的真气了，性瘾开始发作，性情变得暴躁，呼吸困难，心闷胸沉。
　　她记得，那一夜，她昏睡了过去，醒来时却被告知，李风与小芳已经走了，起初小杜不信，但将整间别墅都找过一遍后，小杜慌了，李风与小芳真的不见了。她一直追着杜大娘询问，是不是她弄的鬼，但杜大娘一直摇头。
　　小杜失魂落魄，她呆呆的坐在沙发上，不食不喝，此刻她又想到了什么，急着问母亲在哪里。
　　“她为什么要躲着我？是不是有什么事瞒着我？我昏睡时李风才不见，就算要走他应该也是跟我说再见啊，况且他还跟我保证过，要带我去广州呢。最奇怪的是，我妈为什么明天就安排我出国，这其中必有猫腻！”
　　小杜一边喃喃自语，一边狠狠的望向老年管家，喝道：“说，你是不是连合我妈来欺骗我！李风是不是被我妈陷害了？说，如果不是，我……我就死给你看！”
　　说着，小杜猛的举起桌面上的水果刀，直直的对准了脖子。
　　“小姐你要干什么？别乱来。”
　　“给我说，我妈现在在哪里？她将李风放在了那里！快给我说，如果不是，我就死给你看！”
　　小杜厉喝着，眼里满是委屈，母亲的欺骗与背叛让她痛不欲生，她打算好了，要是李风出事了，她也不会久活！此刻，她执刀的手颤抖了起来。
　　老年管家慌了，他脸色阴晴不定，不知在想什么。
　　“快给我说！”
　　小杜厉声大喝，执刀的手突然向内伸去，当刀锋贴上脖子时，一道鲜血涌了出来。
　　“不！”
　　管家大惊，慌叫：“小姐你千万别干傻事！夫人她，她在地下室！”……
　　老年管家在前，小杜在后，两人急速的向后花园里走去，那里，一棵大树下，两人找到了地下室的入口，小杜脸色有些苍白，她想不到，生活了十多年的别墅的地下竟然有她不知道的地下室！
　　“走，下去，夫人就在下面。”
　　老年管家脸色不是那么好看。
　　“嗯。”
　　小杜点头，当先向下走去，远远的，她听到了阵阵呻吟声与低吼声，呻吟声非常熟悉，是杜大娘的，低吼声也非常熟悉，是李风的！
　　小杜心头一沉，接着就是急速的奔跳，她加快了脚步，下一秒，她呆住了，直直的望着石室，那里，她的母亲正与李风在做着活塞运动！
正文 【第162章】妖孽现身
　　第162章】妖孽现身当告示牌上显出成都飞往广州的航班时，三个身穿西服的青年缓缓的向检测门走去。他们没有行李，两手空空，一个男的在前，后跟着两个女。男的英俊绝美，嘴角处浮现一丝邪邪的笑意，他一身紧身的西装，是阿玛尼牌子，全黑色。身后两个女子也是西服，但却是异奇标新的范思哲，引人注意的是，女人西服一身红，就这样一站，全场的目光都吸了过来。
　　而让人呼吸困难的还是女子的容貌，一个天仙，一个女神，白里透红，光滑-湿润，那一刻，候机室里所有的男女，无论大小，无论年纪，都“刷”一声站了起来，人民惊艳，目光直直的望着那两身穿同一牌子同一色调西服的女子！
　　“天仙？”
　　“女神？”
　　自控能力差的人已经竖起了老二，自控能力强的人也呆呆的发问，有甚者怀疑眼前所见是否真实，猛的拍了一巴掌脸孔，强痛让他们松了口气，天仙与女神并不活在梦中，而是实实在在的在眼前。
　　“妈，那是仙女吗？”
　　一名小女孩发出稚嫩的问声，旁边一位妇女连忙答道：“不，那是妖精，狐狸精化成的人。”
　　“爸，那是你床边挂着的画像吗？”
　　一名小男孩眨了眨眼，可爱的道，旁边一名中年男子压低声音道：“别这么大声，她们两个比画里更美艳，你以后大了就娶这样的女人，知道吗？”
　　“妖孽现身，恶运将降。”
　　“极品美女，舍我其谁？”
　　一时间，候机室里响起了阵阵惊艳声。
　　“小姐，麻烦你。”
　　李风扬了扬手，呼醒了前方那已经入定的工作人员，他笑道：“我们要登上从成都飞往广州的航班，请问是这里？”
　　“是，是……”
　　那身穿粉红色工作套服的女子连忙应道，她眼冒色光，一个劲的献殷勤，任谁都知道，她是花痴。
　　“要不要我引你上去？”
　　“呵呵，多谢你了，我自己能登，不麻烦你了。”
　　李风脸上一片人畜无害的笑容，但目光已经早将眼前女子的身材打量了一遍，他心里给出了五十分的评分，暗道，身材不错，但可惜已经不是处子。
　　“那先生你慢走。”
　　李风笑着点了点头，回头道：“大小老婆，走，我们要回广州。”
　　“是！”
　　两声比鸟啼还清脆的声音响起，那两个极品女子竟然甜美一笑，在全场所有人那惊讶到差点掉眼珠的注视下，两女亲昵的挽住李风左右肩膀，往前上走。
　　“这……这……”
　　那工作人员呆住了，良久她猛的回过头，冲着李风叫喊：“先生，你忘了带我啊，我也不介意你拥有三妻四妾的。”
　　不错，这三人不是别人，正是李风与小杜小芳两女！三天前，小杜找到了地下室，撞见了李风与杜大娘的臭事，不用说，肯定闹翻了。第二天，小杜就跟李风走了，他们三人在成都逗留一天，今天坐上航班，飞往广州。
　　“大小老婆，你们高兴吗？”
　　“很高兴，你不知道，刚才那男的见到我竟然失了魂般撞倒了跟前的小车。”
　　“还有呢，刚才那女的气得经不住自控，硬是将一瓶蒙牛牛奶给挤了出来。”
　　“呵呵……”
　　说着，两女相视一笑，笑得花技招展，乱花颤动，身前有几个身穿卫服的安保，他们一见两女，竟然僵在了那里，忘了自己的工作是检查李风三人，就这样傻乎乎的望着李风与两个极品美女走了。
　　“哈哈……”
　　小杜与小芳高兴的笑，旁边的李风道：“怎么样？现在你们相信，你们比明星更能引起公众效应了吧？”
　　“嗯。”
　　两女相视一笑，眼里都是抑制不了的快感，谁不想成为受万人瞩目的明星？
　　“那你们知道接下来要怎样做了吗？”
　　李风懒洋洋的道。
　　“多谢老公你罗。”
　　两女相视一笑，一并踮起脚尖，吻了一口李风，笑道：“多谢老公。”
　　“嗯，这样不错。”
　　李风眼里闪过一丝得意，挽住两女登上了头等的经济舱。他们一进舱，就成了万人瞩目的焦点。李风黑衣，两女红衣，色彩上一阵强劲的衬衫。李风英俊，两女绝美，容貌上一阵天人的合一，再加上三人旁若无人的谈笑风生，泰若自然的亲昵打俏，这样的三人组合震惊了全经济舱。
　　一架飞机最能体现尊贵与卑微的地方是在经济航，能坐在这里的都是会享受的富人，有富商，也有高官，更有一些名人，在最内面，被几个黑衣保镖包围的那个青年就是现下名噪一时的影星黄岚（虚构）他原本懒洋洋的坐那，但李风三人的出现，无精打采的大影帝猛的一震，变得生龙活虎起来，他两眼放光，直直的盯着李风两边的那两个极品美女。
　　“想不到啊想不到，在这样的一个小地方里竟然也也能遇到如此绝美的女子，这不是为我送行的吗？”
　　我们的大影星刚从法国的电影节上夺回了金狮奖，目中无人，他坐着打量小杜与小芳，伺机而动。
　　“先生，请你系好安全带，十分钟后，飞机将会起飞。”
　　那几名空姐见了李风三人，什么也不说就跑了过来做花痴。她们围在李风三人身边，不停的嘘寒问暖，不停的贡献殷勤，那个长得有些像戴安娜王妃的空姐一直是众多男人梦中的情人，但如今一与小杜和小芳这两个美人相比，她所有的光芒都暗了下来。如果说，她是众人梦中的情人，那么小杜与小芳即是众人心中的女神！一个地下，而另两个是天上。但空姐并不甘心，不停的勾引李风，媚眼与飞吻齐飞，只差没脱个清光让李风把玩。
　　李风这厮是标准的色狼，如此美的空姐不但有姿色，更重要的是，她还有让广大男人为之疯狂的制服美！李风一笑，在空姐低头为他系好安全带之际狠狠的嗅了一口，不错，茉.莉花香，是那款欢沁香水。
　　李风啧啧一笑，突的趴在空姐耳边吹了口气，道：“不错，你勾起了我的欲火，可惜……”
　　“没有什么可惜。”
　　那空姐如临天明般激动，她热切的望着李风，急道：“我们到了广州还有一天的休息，到时我可以去找你……”
　　说着，空姐眼里闪过一丝异芒，充满暧昧，她瞥了一眼小杜与小芳，道：“3P也可以……”
　　“呵呵……”
　　李风大笑，眼里的欲火越发强盛，如果不是有几十双眼睛正盯着他们，李风早就将妖艳的空姐按在飞机上大干特干了，她这不是摆明就要**她？
　　但这都是想想而已，李风还真的不敢乱来。
　　“各位乘客请注意，飞机即将起飞，请系好安全带。”
　　一阵机械声响，空姐站了起来，她道了一句“你考虑考虑，到广州前给我答复”就走了，临走时，李风突然心血来潮，猛的对准那高挺的臀部就劈了一巴。力度过猛，声音响亮，经济舱里的老板富商高官都回过了头，有人惊讶，有人赞赏，有人渴望。那空姐惊叫一声，不怒反喜，回头抛了个媚眼就走了。
　　“嘿嘿……”
　　李风冲着跟前那两个一脸厌恶的美女乘客吹了吹口哨，道了句“怎么，你们想不想。”
　　在对方厌恶的低骂声下，李风这色狼心情大怡，舒服的靠了回来，他吐了口气，笑道：“不错不错。”
　　“真不错还是假不错？”
　　突然，小杜与小芳的恶恨声响起，李风手臂肉就传来烈痛，他一惊，连忙苦着脸，道：“大小老婆你们干什么了？”
　　“这话我可要问你，你三番四次的调戏别的女人，你到底想干什么？想与她们打野战？”
　　“不不……”
　　李风连忙摇头，道：“大小老婆你们可是全世界最美丽的女人，我就算打野战也要找你这种的女人啊，她们的姿色再美，也比不上你们啊，我只会调戏一下她们，不想再多接触。”
　　李风还没说完，对面那两大美女就冷哼了一声，眼里全是厌恶。
　　“调戏也不行！你要是再敢调戏别的女人，我就让后院失火，看你还怎样去花天酒地！”
　　“不要啊。”
　　后院失火那还得了，每个会嫖的男人背后都有一个沉默如羔羊的女人和一个平平静静的后院，要是女人放火烧了后院，那男人是嫖不起的。
　　“不要？你敢再乱来，我们就不要你了！”
　　说着，小杜与小芳就猛的一用力，李风痛了，呼叫：“大小老婆，我知错了，你们大人有大量，就放过我吧。”
　　“不能再乱来，听到吗？”
　　“听到！”
　　李风的表现让所有的人都是一番的鄙视，这年头还有怕老婆的男人吗？连对面那两个美女也忍不住低骂了一声：“犯贱！”
　　“呵呵……”
　　李风这厮没心没肺的笑了起来，在他眼里，老婆是最大的，也是最娇贵的，他娶回来不但是为了要换取一张长期的床票，更主要的是，他娶老婆为的就是宠爱她们！
正文 【第163章】调戏美女
　　第163章】调戏美女飞机降空，驶上平流层后，机内就恢复了地平面的状态，那个去而复返的空姐再次围在李风三人身边，嘘寒问暖，无事献殷勤，看得周围的富人都不满的哼了一声，修养好的还保持沉默，要是暴发户那已经骂骂咧咧了起来。
　　李风在小杜与小芳的监视下不敢明目张胆，只与其中那个最为妖艳的空姐打情骂俏，其余几女见没戏，都无奈离开。
　　而此时，一阵敦厚的男中声响起：“两位小姐，你们好，我叫黄岚。”
　　李风与小杜小芳闻声望了过去，见是一个油头白脸的中年人，小杜与小芳迟疑时，李风已经道：“什么黄不黄岚，我们不知道，也不认识，给我弹一边去，别影响我心情。”
　　“黄……岚……”
　　那空姐到底是见过世面的人，黄岚的名声她最了解，在她家里墙壁上就挂着他两张半裸的全身照呢，当下，她急道：“你就是大影星……黄岚？”
　　这下，经济舱里的人再次望了过来，之前黄岚戴着大墨镜，看不出来，如今一瞧，也果真是那名副其实的大影星。
　　“嗯。”
　　黄岚深怕别人不知道他是名人似的，加重了声音，道：“不错，我就是黄岚，电影《午夜之牛郎》的男主角。”
　　“哇，果真是你啊，你可知，我是你的忠实影迷，你拍的电影我都看过，其中最让我感动的就是这部《午夜之牛郎》你的演技简直出神入化，看得我都哭成了泪人儿。”
　　空姐再次花痴，已经忘了一边的李风，似头缺乏性的母狗围在黄岚身边一个劲的发.情。
　　在李风对面，那两个装作清高的美女也放下了手上的书，一并望向了黄岚，脸上都有些渴望与爱慕。与李风相比，黄岚不够英俊，但他有才华，名声显赫，是个标准的公众人物，这种男人多金，更是女人心中的情人。
　　“呵呵，多谢赞赏。”
　　黄岚说着挥手，下一秒却望向了小杜与小芳，道：“两位美丽的小姐，自从你们登机后，我就注意到了，你们的美丽与出色让我动心不已，在此不知可否有幸邀请两位迷人的小姐到我这边来，你们可以问我所有的问题，连记者都不知道的秘密都可以。”
　　说着，黄岚并躬身，做了个请的手势。
　　小杜与小芳一阵沉默，但下一秒，一阵冷漠的喝声响起：“从哪里来弹回哪里去，你的才华与八褂，我都没有兴趣！”
　　说着，小杜与小芳两人就亲昵的挽住李风的手臂，柔情的道：“老公，我没有做错吧？”
　　“没有。你们做得非常好。”
　　李风笑了，他理也不理脸色红涨的黄岚，懒洋洋的道：“服务员，给我上餐，我要吃。”
　　“好好……”
　　一边的空姐连忙应道，忙碌了起来，她有些心虚，不敢与李风对视。
　　“两位美人的小姐，不知你们看过今年最为火热的电影《午夜之牛郎》吗？”
　　黄岚不死心，还要硬着脸皮。
　　“《午夜之牛郎》说的是什么？牛郎的？那与妓女有什么区别？”
　　小杜大大的眼睛一眨一眨的，那长长的睫毛异常的动人。黄岚却无法欣赏，他眼里阴睛难定，小杜的话让他很受伤，但为了泡下两妞，他还是咬了咬牙，道：“不错，那的确是妓女的男式版本，但内涵都很有意味，而且分别获得了巴黎电影节金狮奖与威尼斯电影节金熊奖……”
　　“不会吧？这年头怪事特别的多，连牛郎也能上颁奖台，不会吧，真是世风日下了。”
　　一边的小杜连忙笑道，小芳跟着起哄：“对，对，就是可笑。”
　　“你们……”
　　黄岚眼里闪过一丝恨色与怒火，要是别人，他早就挥袖而去，但小杜与小芳是女神般的存在，让他不舍，他强忍着要骂人的冲动，低头哈腰说道：“呵呵，是的，是的。”
　　“你拍这么烂的电影？你的良心被狗吃了吗？”
　　小杜突然骂了一声，脸色说变就变。黄岚一僵，还没反应，一边的小芳也开骂了：“长得个狗包样，也敢上镜害观众？”
　　“你！”
　　黄岚大怒，他伸手一巴掌向小芳劈去，但却被李风挡住了，只是一推，黄岚就重重的摔在了地板上。
　　“你！”
　　身后那四名保镖动了，如虎般扑了上来。李风不退反进，提拳迎上，只是四拳就让经济舱里的人大吃一惊。
　　只见拳影闪过，“啪啪啪啪”四声闷响，那四名保镖已经捂住胸部蹲在地上呻吟。
　　“这……”
　　众人大惊。李风却吐了口气，真气的涌现，让他不费吹灰之力就将四名看起来是退伍军人放倒在地，虽然损失大，但也不错。
　　“走吧！我是武林高手，你们不是我对手。”
　　李风淡淡一道，那四名保镖脸色苍白，他们扶起黄岚，落荒而逃。
　　“老公有你的。”
　　“老公你好样。”
　　小杜与小芳笑了。李风点了点头，却对对面的那两个美女挤了挤眉眼，一个响亮的口哨吹响，这厮满脸的色光，道：“妞们，看够了吗？”
　　“流氓！”
　　那两女是标准的都市白领，那里遇到过如此的色狼，不禁脸红耳赤，但眼里却没有了冷漠，反而多了一丝好奇。李风看在眼里却笑在心里，这丝好奇绝对可以害死一头猫，要是他现在出手，那今晚岂不是又多了两个床伴侣？
　　“哎呀……”
　　李风痛呼，叫道：“大老婆你高抬贵手，我的耳朵啊，老婆大人你原谅我吧。”
　　“我叫你瞧美女，叫你瞧！”
　　“下次不敢了。”
　　“下次不敢？这次就敢了？”
　　“不敢。”
　　“哈哈……”
　　对面那两个美女与旁边的空姐都笑了起来。
　　从成都飞往广州，时间不多不少，正是下午六点半。李风在前，小杜与小芳在后，三人从航班出来，立即成为众人眼中的焦点，那一刻，所有的人都停了下来，观望着李风三人。
　　极品的帅哥加上极品的美女等于轰动！再加上李风的黑色西服，两女红色西服，颜色强烈的对比让众人为之惊艳，大家都在言论纷纷。
　　“等下我，帅哥。”
　　此时，那名妖艳的空姐冲了出来，她褪下制服，换上悠闲裤，让人耳目一新，李风笑道：“怎么？有事？”
　　“那个……那个，你考虑得怎么样？”
　　空姐脸色红敏，但眼却含希冀。
　　“呵呵……”
　　李风笑了，在小杜与小芳虎视眈眈之下，他道：“可以，你来了，我连大小老婆都贴上去，咱们来个四人大战！”
　　“啊！”
　　五声惊呼响起，有两声是怒火，是小杜与小芳，她们瞪了一眼李风。另外两声是那两个美女乘客的，她们走在李风前方，听到李风的狂言，停了下来。还有的就是妖艳的空姐，她望着李风，脸上是激动，道：“真的吗？”
　　李风就已经英俊，再是贴上小杜与小芳这种极品美女，那空姐绝对是赢家！虽然她不是双性恋，但也渴望刺激！
　　“是啊。”
　　李风顶着小杜与小芳的杀人目光，笑道：“但你必须要给我五百万三-陪费。”
　　“什么！”
　　空姐惊讶的张大了嘴巴。
　　“呵呵……”
　　李风笑了，他挽住小杜与小芳，大步向前走去，经过那两个惊呆的美女时，他笑道：“你们要不要来？我给你打五折，一人二百五十万，不是美元，而是人民币！”
　　“呸，臭色狼。”
　　“呸，臭流氓。”
　　“呵呵……”
　　李风仰天大笑，挽着小杜两女向外走去。
　　但当他们走出白云机场时，一阵急促的刹车声响起。两辆大型的黑色货车停在了跟前，车门“啪”一声打开，一群青年冲了下来，他们见了李风，立刻叫道：“对，就是他们，红孩儿已经吩咐过了，见到男的就乱刀砍死，女的就拖回去！大家上，砍死他！”
　　“是！”
　　说着，那群青年就挥动大刀向李风劈来。而此时的李风竟然在发呆，他听到“红孩儿”时整个人已经震了震，脑海里立即浮现许红茗那张阳刚的脸孔。是她？
　　“老公小心。”
　　小杜与小芳大惊，脸色苍白无血，刀尖已经劈到，李风躲不了，她们的心猛烈怦跳。
　　刀声呼啸，李风抬起头，见到了凶狠而至的刀峰，已经劈到鼻尖之上，那刻，李风心一震。
　　“给我死！”
　　青年厉喝，用刀劈下。
　　“啪”一声巨响，猛的一阵电光飞闪，砍刀竟然飞了出去。
　　这，这……
　　全场所有的人都惊了，刀明明劈向李风，怎么突然就飞了出去，这到底发生了什么事？
　　连李风也惊讶，就在刚才，丹田激震，真气涌出，一个防御光罩护在体外，挡下了呼啸而下的砍刀！
　　这，这……
　　“大家给我上，劈了他！”
　　青年再次大喝，但此时，一声娇喝猛的从身后响起：“住手！”
　　众青年一抖，活生生停了下来。李风闻言已经一动，抬头望去时更是一震，来者不是别人，正是李风在惠州有过一段情缘的“红孩儿”许红茗！
正文 【第164章】开美容店
　　第164章】开美容店(第一更)她怎么也在这里？李风眼角一抖，明白了，想必许红茗就是群狼之首。李风重见故人，难免感慨，他望着许红茗，眼里闪过一丝欲隐欲现的情愫。
　　许红茗盯着李风，上下打量了一番，她突的道：“你很像我的一位朋友。”
　　李风一动，但却默不作声。许红茗接着又摇了摇头，道了句“怎么可能，他都死了”就笑着对李风道：“敢问大侠是哪路的高手？”
　　“不是高手。”
　　“哦，大侠不必谦虚，刚才那一刀竟然被你震开，门外汉不知为何，还以为你好运，但行家一眼就看出，你练的正是气功！”
　　许红茗顿了顿，又道：“只是小女子不才，实在看不出大侠使的是哪家的气功，不知大侠可否指点迷津。”
　　“实话实说，我也不知道。”
　　李风如实交代。许红茗皱了皱眉头。
　　“他们就在这里！”
　　突的，一阵叫喝声响起，从机场内冲出几名闻迅而来的安保，他们见到了凶神恶煞的群人，都紧张了，放慢速度。
　　“我们走！”
　　许红茗挥手叫道，当先向身后那辆奥迪A6走去，她钻进车之前突的回过头，深深的望了一眼李风，然后开车走了。
　　众恶棍来得快，走得也快，片刻之间，现场又回复了应有的铁序，只有那把散落大地的砍刀还闪闪发光。
　　“你们没事吧？”
　　那名貌似经理的中年人问候李风三人。
　　“没事。”
　　李风摇了摇头，从那辆奥迪A6收回目光，对小杜两女道：“走，我们是时候走了。”
　　“嗯。”
　　李风三人拦了一辆北京现代，坐上往附近的大酒店希尔顿开去，车上，小杜与小芳还没从刚才的惊险中醒过来，一直依偎在李风怀里，李风为了缓和气氛，就笑道：“等下我带你们游走一遍广州，这里算得是国际都市了，除了上海与北京，这里的经济算是跑得最前沿，等下老公我就带你走遍整个羊城。”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“好哇。”
　　但当三人来到希尔顿酒店时，才发现，三人身上的钱已所剩无多，这下，三人犯愁了，小杜还在后悔当初为什么不从家里取钱时，李风已经笑了，他拍了一下两女，道：“走，我们先找间平价的旅馆，过了今晚，明天我就让你们吃好的，住好的！”
　　“嗯。”
　　三人从希尔顿走了出来，就打的向天河区开去，那里有华农，李风的母校。
　　不知怎么样？唐美与陈思嫣还好吗？还有许大侠三人过得怎样？一切的疑问涌来，李风有些期待，不知失踪了这么久，自己是否还挂着华农的学名？被退学了吧？
　　这一切只有去到华农才知道了，李风望向车窗，心里却在做着另外的打算，现在身无分银，李风必须要攒钱！如何攒法？李风决定要开间美容店，给都市白领整容。
　　李风试验过，真气通过下体是塑造，真气贴着大手是修饰。对于小杜与小芳，那是彻彻底底的塑造与重生，真气在两人结合时由老二喷发的。但没有了性，李风依然能给人整容，通过大手，他也能重塑外貌、皮肤、脸型等一些体表型状。
　　与小杜小芳的不同，真气通过大手塑造美女，虽然更美，但都是外型美，对于体内的生理系统那是一点儿的作用也不起。小杜小芳是通过下体传输真气的，她们不但外貌上，而且体内也得到重生。一句话，李风传输真气给老婆，那是爱，李风用真气给别人整形，那是钱。
　　要开美容店了，可要在哪里开呢？
　　就在华农附近吧！李风笑了，因为今次归来，很大原因是为了唐美与陈思嫣，他要将两女收归后宫呢，怎么能忘？
　　华农在天河区，天河是广州最繁华的市区之一，这里研究所与电脑城林立，上班一族很多，都市白领很多，就意味着商机也很多，李风选定了天河区发展自己！
　　的士很快开到了天河区，转过几道弯，入了五山街，停在了那繁华的夜街上，李风带着两女走了出来，周围成双成对的情侣顿时一惊，直直的望着李风三人。
　　这是什么明星？如此美艳与英俊？不，比明星还要美艳，比明星还要英俊！
　　在周围人那惊艳的目光下，李风挽着两女向校园内走去，只是经过那间精品饰物店时，一阵喝斥声从内传了出来：“这个月的月尾就搬，什么也别说，别让我见了心烦。”
　　“包租婆，给下情面啊，我这个月亏损得多，攒的钱除去成本真的所剩无几，求下你体谅一下，让人度过这个难关，下一月我一定双倍赔还。”
　　“不行，没钱就别出声，说得再多都是废话，广州这个城市不认朋友，只认金钱！”
　　“你，你……”
　　听到这里，李风懂了，他吩咐小杜两女在这里等着，他整了整衣领，向店内走去，还没出声，那个中年妇女已经惊讶的道：“靓仔，你找谁？”
　　“靓女，请问，这里出租吗？”
　　李风这禽兽披上斯文的外衣，一副的正人君子，那中年妇女没有姿色，身材也很差，但却笑得花枝招展，她眯着眼睛笑道：“靓仔你真会说话的，你来得也正好，这里准备出租，不知你是否有意？”
　　“是的，我正想租……”
　　李风还没说完，那中年妇女已经喜道：“真的吗？如果是你，我愿意只收一半，本是二千一个月的，你来，我就收一千！”
　　“包租婆你好样的，我跟你做了一年的生意朋友，你连一分都不能少给我，可如今一个陌生的小伙子你竟然就要打半折，你算得了什么！”
　　旁边那青年的老板骂了起来。
　　“立即卷包袱给我走人，这个月的租费不用你给，你只管立即消失在我眼前！”
　　中年妇女大喝一声，那青年老板眼珠一转，道：“好，我现在就找人搬走。”
　　说着便急急忙忙的冲了出去。
　　“怎么样？靓仔这次你满意了吧？”
　　那中年妇女回过头来时，已经换上了另一张脸孔，笑嘻嘻的，色荡荡的，望着李风的眼睛里闪闪发光。
　　“不错，一千一个月在这里算是最平低的了，毕竟五山就这里最为繁华，附近都是大型的超市与商业大厦，再加上华农与华工两间全国重点大学压阵，可以说，这一千我真的攒了。多谢你，大姐！”
　　李风长长的躬了一躬，那中年妇女笑得合不了嘴，她一边扶住李风，道：“以后就叫我丽姐，放心，你只需要在这里租店，我会罩着你。”
　　“多谢了。”
　　李风眼角一转，脸露难色，道：“只不过我最近资金周转有问题，不知可否推迟一个月，你放心，下个月我一定会还给你。”
　　“呵呵，我还以为是什么大问题呢，也不过如此嘛，你放心，这个月的租费可以放在下个月交，只不过，我有几个要求。第一，你租下这一楼的店铺，连二楼的房间也得给我包下，因为没了一楼，二楼再好也不会有人去住。第二，这店铺是在繁华的街段，有几种是不能做的，一是小食之类的美食店，二是游戏机之类的娱乐厅。就这两个，你答应，明天就可以开张了。”
　　“这两个问题不是问题，我没有意见。”
　　“呵，敢问靓仔你开的是什么店？”
　　“美容店！”
　　“啊？”
　　李风从店铺里出来时，一眼就见到了围在小杜与小芳两女身边的几名青年，他们都是油头粉脸，一看就知道是公子哥之类的富二代。这类人最好的是泡妞，各路段子一拉扯就逗得小杜两女哈哈直笑，但李风一出现，小杜与小芳立即一笑，道：“我老公来了，不说了。”
　　说着便向李风迎上，当着众青年的面踮起脚尖吻了一口李风，亲昵的挽起他的手肩，两女一人一边，看得那几名富二代瞪大了眼睛，如此极品的美女竟然是两女共侍一夫？这世道真的变了？
　　“走吧，我们先找间旅店落脚，明天我们就开张大吉！”
　　李风亲昵的挽起两女，向前走去。小杜与小芳一听，立即叫道：“开什么张？大什么吉？”
　　“我要经商了！”
　　李风淡淡一句，两女立即欢呼一声，叫道：“好啊好啊。”
　　“小姐，敢问你的男友是做哪行的生意，我爸是这里的高官，可以给你来个绿色通道，一切手续与营业执照都可免除，只不过我有个要求，希望两位美丽动人的小姐能留下芳名与电话，改天我再登门拜访。”
　　“执照？”
　　李风皱了皱眉头，他知道，要开间私人个体营业厅，必须要与官道打交道，但他并不想高攀跟前几位富二代的。
　　李风犹豫时，身后响起了中年妇女的笑声，她一直注视着李风的离开，此刻更是叫道：“我爸也是这里的高官，明天你只管开张，一切执照我帮你办！”
　　PS：好了，课程设计完成了，可以更三更了，但也是可能，不能保证，毕竟快要期末考了，开始忙）
正文 【第165章】洗鸳鸯浴
　　第165章】洗鸳鸯浴（第二更）李风一笑，回头道：“多谢丽姐！”
　　说着便指着小杜与小芳道：“这是我的老婆，以后请你多多照顾。”
　　“哇，你竟然有两个老婆？而且还一个比一个漂亮？这怎么可能？世界上竟然真的有如此完美的女子！”
　　说着，丽姐就跑了过来，瞪大眼睛，直直的打量着小杜与小芳，嘴里不停发出啧啧之声，道：“肌肤像婴儿般白晰，脸色像少女般红润，这怎么可能？”
　　“都是我动手术，给她们美容的！”
　　李风冷不防冒出一句，把丽姐吓了一大跳，她死死的盯着李风，激动的道：“你说什么？难道真的是美容？你真的会美容？”
　　原先，丽姐还怀疑，但此刻却惊讶。
　　“不错，我会美容，你要是想，我也可以帮你，完全免费。”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“哇，太高兴了！”
　　扯淡了半个小时，李风才带着两女走了，他们往五山街走去，挑了间旅店，花了百来元开了一间双人床。那负责登记的女子吃惊了，她直直的盯着李风三人，一个劲的颤抖。我的妈啊，如此英俊的男生，如此绝美的女生，竟然要开一间双人床？他们三人在一张床上干什么？难道是做那事儿？
　　“小姐麻烦你登记一下。”
　　李风挥了挥手，那女子才惊醒，在李风的目光下，女子脸色红了，她能做前台，本也有姿色，只是与小杜两女一相比，立即变得一文不值。
　　“你稍等一下……309号房，在三楼走廊最尽头处，你们肯定不知道在哪里的，让我带你们去吧。”
　　“不用不用，你还要工作呢，你先忙，我们自己去找就是了。”
　　说着，李风与小杜两女向楼梯口上走去，只是他经过楼梯转弯处时，突的往门外望了一眼，眼里闪过一丝冷笑。
　　李风三人走上楼后，那一行青年公子哥立即走了进来。那前台小姐见了，突的一阵惊喜，叫道：“吴公子，你今天怎么这么有空？竟然到这里来？”
　　“废话少说，刚才那三人订了哪间房？给我钥匙！”
　　那当先的青年喝道：“还有，你不能张嚷出去，要是坏事了，你以后就别在这里上班了，听到了吗？”
　　“知道了。”
　　前台小姐哆嗦了一声，她知道吴公子打的是什么坏主意了，心里祈祷李风三人的安全。
　　“给，这是309的钥匙，他们刚上去。”
　　“嗯，有什么情况就跟我说，要是我得手了，就给你加工资。”
　　“多谢吴公子。”
　　“嗯。”
　　那青年回头对其余几名狼友道：“我们打个电话给帮主吧，我相信她一定对那个小白脸有兴趣！让她勾引他，其余两个美女就让我们来品尝！哈哈，一想到她们，我的心就怦然跳动，老二一直暴躁不安啊。”
　　“我也是……”……
　　李风开了门，才发现一百来元的旅店是如此的简陋，除了一些生活必需的摆设，其余的都是空荡的。更让三人难受的是，一阵怪味迎面扑来，小杜与小芳都皱紧眉头。
　　“开下窗就好了。”
　　李风开了窗，让风吹进来，将空气换了一遍，这下，清新得多了。他回头对两女道：“我们今晚就住在这里吧，将就一夜，明天开始我就让你们过上好日子！”
　　小芳的家庭背景李风不知道，但小杜的可是黑社会的太子妹啊，让她跟着李风受苦那是最仆街的。
　　“好啦，你今晚都说过好几遍了，不就是平价的旅店吗？住住也不死人啊？放心了，老公，只要你在身边，我就已经心意满足了。不论你是贫穷还是富裕，只要你心里有我，就已经足够了。”
　　小芳是个懂事的女子，一边的小杜不明所然，她见了床已经奔了上去，一跳就坠在了那里，呱呱的乱叫：“老公，我们是时候开始睡觉了，你还没有给我充能呢？”
　　“呵呵……”
　　李风这厮笑了，他当然知道小杜说的是什么，他来到床边，突的劈了一巴掌小杜那臀部，淫笑：“等下，让老公洗个澡，然后再与你温存。”
　　“我也要洗，我要与老公洗鸳鸯浴。”
　　说着，那丫头就奔了起来，一头向卫生间里走去，但见到里面只是一个小小的花洒时，她没了气，叫道：“老公，这里真的简陋，连个花洒也不像样子的，叫我如何去洗澡。”
　　“将就一下吧，要是顶不住，你可以回去的，反正你妈那么爱你。”
　　一边的小芳反了反白眼。
　　“哎呀，好你个小芳，竟然敢讽刺我，看我不把你给奸了！”
　　说着，小杜就向小芳扑去，两女扑在床上翻混起来，你拉扯我，我拉扯你，两人忙得不可开交。
　　李风一笑，向卫生间走去，开始洗澡。
　　流水声响，小杜与小芳停了下来，她们相视一笑，突的也脱下了外套，穿着一套可爱的小内裤小心翼翼的向卫生间走去。两女的身材经过李风的塑造已经是天下第一美，从背后望去，更能看到诱人的风景。
　　两女来到门外，突的对视一眼，点了点头，就破门而进，把李风吓了一大跳。
　　“你们……”
　　李风这禽兽是乐歪了，大小老婆竟然穿着诱人的内衣偷袭，这不是诱惑是什么？好样的，老子今天就奖赏你们一下！想着，李风就抱住两女，低头亲吻，大手游走不停，卡油不断。他动用了真气，将两女连番送上快乐的巅峰。
　　一个小时后，李风手拦着手脚无力的两女出来了，他只是动用真气抚摸，并没有插入喷发，所以三人的意识都很清晰。李风放下两女后，开始穿衣，并道：“你们也起来吧，我带你们到我的母校看看。”
　　“什么？”
　　“你的母校？”
　　“嗯。不错，我的母校，华农，就在附近。”
　　李风望了一眼两女那诱人的臀部，心里又是一荡，突的伸手一人拍打了一下，道：“别光着屁丫，这让我又忍不住要犯贱的。”
　　“哎哟。”
　　小杜与小芳又是羞涩又是嗔怪，小芳传统些，还好，但小杜已经站了起来，就在那摇头晃臀，边欢呼：“y，让我们疯狂一次。”
　　小杜在美国普斯顿大学进修，东西学得多，思想也开朗，不像国内的女孩，她算是前卫的女子，跳着的这一支舞是她当初在交际舞会上学到的，用来吸引男生的。当下，李风这厮眼睛瞪得大大的，老二也竖得高高的。
　　“来啊，老公，小芳，让我们疯狂一次。”
　　说着，小杜突然低下了头，对着小芳的桃婴小嘴就吻了一口。
　　“啊！”
　　“你个小妖精！”
　　小芳是个传统的中国女孩，要她两女共侍一夫已经超出了接受的范围，现在可好，小杜竟然吻了她一口，暧昧关系一览无尽，这让小芳很是羞涩，她扑了上去，与小杜厮混起来。
　　“呵呵……”
　　李风这禽兽一边穿衣，一边欣赏着两女厮混的美景，那种滋味比做那爱更让他刺激，特别是两女互相偷袭对方的?部位时，李风这禽兽两眼色光大盛，啧啧的乱叫，一个劲的称赞。
　　“你个大色狼，看什么看，不见我们正在忙吗？调过头去！”
　　“就是就是，正宗的色狼，看我们打斗，也不上来劲架，李风你个大色狼！”
　　“呵呵……”
　　李风整了整衣领，道：“好了，是时候穿衣服了，我们要出发了，随便去购买些生活用品，老公我心情爽，陪你们去逛街，快起来……”
　　一听到逛街，两女就欢叫一声，跳了起来，叫喊：“逛街好啊，我都一个月没逛过了。”
　　“那快起来。”
　　“好。”
　　这个世界上，女人都喜欢逛街，逛街是一种乐趣，女人为了就是追求这种情调，她们逛是漫无目的逛的，往往逛上一天也不见得要买什么东西。做男人的，就是要调整自己的心态，以积极的态度去陪，女人逛街好处多多，其中一个就是发泄内心的情绪，如果不想妻子整天苦口苦脸，或对自己大骂大喝的，就得让她去逛街，如果可以，自己也要陪逛，在她身边指点，时而赞扬，时而点头，都让女人心花怒放。
　　半个小时，李风三人下了楼，向外走去，经过前台时，李风停顿了一下，但仅些停顿，他又走了。三人走后不久，那前台小姐连忙拨动电话，不一时，一辆路虎就停在了门外，从车上下来了四名男女，三男一女，男的正是那几个富二代，一个名为吴公子，是这里的业主。另外一个是女子，长着一张妖艳的脸孔，如果李风在这里，一定会大惊，叫喊：“是你！”
　　“帮主，那小子就住在这里，在309号房！”
　　吴公子低下了头，跟在妖艳女子身后往内走去，但眼睛却一定盯在女子的臀后，这厮眼露色光，心里痒痒的，写满了色这个字。
　　“摆正你的狗眼，再敢乱瞧，我就割了出来，拿来养狗。”
　　妖艳女子没有回头，但却知道，她就连骂人也是妖艳的，充满诱惑，不见丝毫的责备，反而还有一丝怂恿的气味。
　　吴公子眼里闪过一丝渴望，突的从后抱住了妖艳女子，急道：“帮主你都换了这么多男友，是时候轮到我了吧？”
　　“滚开！”
　　妖艳女子脸色变了下来，这次不再含糊，而是裸的冷漠。吴公子不以为然，他心里咬定女子是水性扬花的女子，需要的是男人，各种各样的男人。
正文 【第166章】调戏女皇
　　第166章】调戏女皇（第三更）“帮主给我吧，我跟了你都快二个年头，你就可怜可怜我，让我如愿一次吧。”
　　吴公子急道，大手动了，不停的向女子身上摸索而去。
　　“滚开！”
　　冷冷的喝叫响起，妖艳的女子猛的一踩吴公子的脚尖，吴公子痛嘶，女子再反手劈来了一拳，直直的击中吴公子的面门，他痛嘶一声，蹲在地上痛叫。
　　“给我注意点分寸，我觉得你有利用价值了，就自然让你成为我的男友，但如果你敢乱来，就别怪我没提醒你！”
　　妖艳女子说完也不再理会吴公子，来到前台，道：“人还在吗？”
　　“刚出去了。”
　　“嗯，那今天我就不等了，改天如果有机会再会会传说中的帅哥，看他到底够不够格成为我的男友！”……
　　李风并不知道旅馆里的情况，此刻的他与小杜两女悠闲的行走在校园里，迎面走来一对对情侣，都情不自禁的停了下来，惊艳的望着三人，男的英俊，女的绝美，这是明星吗？再加上李风一男挽二女，神色亲昵，所有的人都在猜测，这对组合中间到底含有多少的暧昧关系。
　　李风三人已经习惯了，万人瞩目可以满足虚荣，但一定程度上也限制了个人的私人空间，但李风三人并不在乎别人异样的目光，三人自然的行走在校园里的树荫小道。谈笑风生，笑声连连。
　　“看，那就是教学楼，我以前就在这里上课。”
　　“不会吧，怎么这么的破烂的？都是什么年代了？”
　　小杜思想比较明朗，与美国人打了两年交道，人看起来不像中国人，而是被感染的美国人，话里掩饰不了的是失望，一边路过的情侣回头不满的瞪了一眼。
　　“呵呵……”
　　李风笑了，他道：“今年是华农百年校庆，教一的意思是第一幢教学楼，你说它能不旧吗？”
　　“就是，小杜你也真是的，别拿它与你美国大学来比较嘛，普林顿大学是国际上有名的名校，资金与师资都在华农之上，你就别把两者比较了。”
　　小芳也在一边说道。
　　“烂就烂嘛，是个事实啊。”
　　小杜吐了吐舌头，挽住李风，叫道：“那里怎么这么热闹，好像在搞晚会昵，我们去看看吧。”
　　“那是新学生活动中心。”
　　李风望了一眼，也听到了从里面传出来的歌声，“专门是用来搞活动的。”
　　“那好啊，我们快去，图个热闹。”
　　小杜是耐不住寂寞的，她最怕是平淡的生活，向往的是热闹的人生，可一边的小芳就不同意了，她是传统的女孩，也是贤妻良母的标准，喜欢的感情是平淡而稳定的，小杜那美国式的热闹并不适合她。
　　“好吧，我们去看看。”
　　李风应了一声，小杜就已跑了过去。李风无奈的摇了摇头，回头对小芳道：“去看看吧，有时热闹一下也不错。”
　　“嗯。”
　　小芳点头。
　　两人往新生活动中心走去，一路都不见小杜，也不知那丫头跑到那里了，李风与小芳牵着手，但却被门前那几个学生会纪律部的工作人员拦了下来。他们见是情侣，心里不是很热情，再加上小芳的美貌惊艳全场，是男人都渴望，但却得不到，自然产生对李风的不满，当前那领头就喝骂一声：“情侣已经有伴了，还跑到这里干什么？留个热闹给别的单身汉吧！”
　　“怎么了？”
　　李风皱了皱眉头。而此时，一问声响起，李风一震，抬起了头，却见到了一张熟悉的脸孔，不是别人，正是那邓兰清！
　　好久不见了，她变得更加冷漠了，也更加美艳了，果然不愧是华农的冰山女皇啊！
　　“邓部长你来得正好，这对情人竟然厚着脸皮跑过来，要进去，小的遵循你的纪律，外来人员一律踢除！”
　　冰山女皇邓兰清面无表情，只是打量着李风两人。李风不知啥的，心生，冲着邓兰清挤眉弄眼，好一番挑逗与调戏。
　　一刹那，冰山女皇就变了下来，她冷冷的道：“这种人不是好人，给我赶出去！”
　　“是！”
　　那四名青年闻言都兴奋，他们还怕邓兰清不同意他们骂人呢，现在可好，她要他们赶人！
　　“走！给我滚！”
　　当前那干部猛的一掌向李风推来。但手掌还没触及，就已经被李风控住了，李风一笑，猛的用力一拉，青年就急速扑来，李风再猛的向前挡去，那厮就“嘭”一声向后倒去，摔在了地上。
　　“你敢打人！”
　　这下，众人怒了，齐齐向李风逼来。李风大笑，边迎了上去，边喝道：“井水不犯河水，敢挑战我者必受我欺负！”
　　“那你就去死吧！”
　　众学生会大喝一声，都涌了上来。
　　“来！”
　　李风推开小芳，单手迎了上去，众青年暗自嘲笑李风的不自量力，但下一秒，所有人都大吃一惊，只见李风猛的一拳击出，最前的那个青年就趴在地上痛苦呻吟，吐了一地苦水。
　　“呵呵，忘了跟你们说，我可是散打高手！”
　　李风并不想真的打，但时势所逼，他必须要动手，他能做的是，先下手为强，在气势上压倒对方，学生会人多，李风怕打起来就一发不可收拾。
　　“妈的，我们管他是不是散打高手，都给我上，我们人多，不怕他！”
　　众青年大喝一声，又扑了上来。
　　“来得好！”
　　李风一笑，不退反进，时而手掌，时而拳头，时而直拳，时而勾拳，但拳拳都用上真气，所以往往一击即中！二分钟不到的时间，让所有人大吃一惊的是，李风这个油头白脸的书生竟然放倒了四名又高又壮的学生会纪律部猛将。
　　这，这……
　　“妈的，敢来我们的地盘闹事，都给我上！”
　　此时那个副部长胖子领着一群青年赶到，见到地上呻吟的同伴，青年惊讶之余，更多的是怒火，当下，一哄而上，誓将李风擒下。
　　“住手！”
　　此时，邓兰清那冷到骨子里的喝声响起，众人都停了，他们不解的望着邓兰清。
　　“全是饭桶，都给我退下。”
　　邓兰清头也不回的道，目光锁定在李风身上，道：“你敢自称散打高手，也不介意我这个门外汉挑战你的权威吧？”
　　“呵呵……”
　　李风眼里闪过一丝渴望，但却淫笑道：“我不敢啊，怕一不小心就碰到你的小眯眯，到时你就将我当成色狼了。”
　　说着，李风盯着邓兰清那对近似飞机场的胸脯瞧了瞧，心里无免有些可惜，邓兰情什么都好，就是胸脯小，比B杯还要小，不知道是不是这个原因让她变得特别的不近人情？
　　“色狼，找死！”
　　邓兰清厌恶李风那色光，冷冷的骂了一声，李风打蛇随棍上，笑道：“我就说嘛，你会当我成色狼的！”
　　“不是色狼，而是禽兽！”
　　说着，邓兰清冷喝一声，扑了上来，一拳已向李风劈来。李风眼里一笑，不急着还手，边向后躲去，边笑着调戏冰山女皇，“呵呵，我是禽兽？你说错了，我应该是公的禽兽，而母的那个不是别人，正是你！”
　　“找死！”
　　邓兰清脸色大变，不再淡定，娇喝一声，更凌厉的脚法与拳头劈来，但都被李风一一避开。先前邓兰清还以为这是巧合，但次数一多，她就发现不对了，李风这厮的身法很诡异，不像散打，倒像传说中那已经失传的气功。
　　“呵呵，美人，你露出破绽了。”
　　邓兰清发呆之时，李风猛的伸出大手，一把向邓兰清的手抓去，按到柔手那一刻，李风笑了，他不打，只是大手拼命的在邓兰清那段白玉般精致的手臂上卡油，边啧啧的乱叫，“嘎嘎嘎嘎，好滑好湿好有味。”
　　“你！”
　　邓兰清脸色都红了，不是羞涩，而是怒火，她一把推开李风，猛的向李风扑来，连环的劈出大脚，但都被李风一一躲开，最后李风这厮落在三米开外，他淫笑一声，突然张起手掌，低头一闻，呵呵的淫笑而道：“好香啊好香，美人果然是美人啊，呵呵……”
　　“你个禽兽！”
　　邓兰清脸色更红了，她娇喝一声，再次扑了上来，誓将李风打倒！
　　“呵呵，来得正好，竟然露出了你的臀部，这不是摆明要我卡油吗？”
　　李风突的转过身，然后一巴掌猛的向邓兰清那露出来的臀部劈去，“啪”一声清脆的响声，全场所有人都惊呆了，这，这太惊人了，华农最冷漠，最冷酷的冰山女皇竟然就这样被李风卡了油。那可是香诱诱的臀部啊，全华农大的男同胞最向往的神圣之地啊，就这样被李风占据了？
　　全场一片死寂，只有李风这厮抚摸右手，一个劲的在那里淫笑，他念道：“刺激，太刺激了，哈哈……”
　　“你个禽兽！”
　　邓兰清从石化中惊醒，她脸色全红了，如河东母狮般吼叫一声，猛烈的扑了上来，狠狠一拳劈了出去。李风哈哈大笑，他要的就是邓兰清的大怒，这样他才能卡更多的油！
　　李风不停的向后退去，躲开了邓兰清阵阵袭击。但突然间，这厮又是一淫笑，手猛然向邓兰清那对飞机场般小的胸脯袭去，只是偷袭了一下，但就这一下已经让李风兴奋得死去活来，太刺激了，太爽了，哈哈……
　　“你，你……”
　　邓兰清僵在了那里，虽然李风的速度很快，力度也不大，但邓兰清还是实实在在的感觉到了李风的大手偷袭成功的那一阵颤抖！她一震，二秒钟后发出了一声嘶叫：“你个禽兽，我要屠了你！”
正文 【第167章】不放过你
　　第167章】不放过你(第一更)“哈哈，我不是禽兽，如果稍微理解我，就知道我是禽兽不如！”
　　李风笑了，周围的观众也都笑了，从当下的行为来看，李风的确禽兽不如。
　　华农大的冰山女皇被调戏了，而且是当着万对眼睛下调戏的，这下，全场所有人都震惊了，有些人兴奋，冰山女皇已经是女神般的存在，如果有一天，她被调戏了，所有的人都会高兴得死去活来。有些人是愤怒，李风这禽兽竟然当着我们的面把冰山女皇强暴了一番，这是什么世道，妈的，我要劈了你个禽兽！
　　当下，所有学生会的成员都扑了上来，他们誓将李风这禽兽扼杀在圈子里。
　　李风不是莽夫，但却勇于莽夫，他当即站在那，双手一摆，招招手，道：“来吧，让我松松骨。”
　　“去死！”
　　众人已扑至，没有丝毫的犹豫，一并而击。
　　“哼。”
　　李风冷哼一声，迎了上去，只见拳影飞舞，伴随着此起彼落的痛呼与闷响。李风如狼入羊群，丹田颤动，真气涌现，不停的击出，往往一拳就已经决定了对方的存在是否。
　　一拳放倒一人！
　　这很诡异，对于常人来说，无异于天方夜谭，但对于李风来说，只是举手之功，他有魔功，天下无敌！
　　“啊……”
　　“啊……”
　　阵阵沉重的落地声响，一群十多人全部倒在大地上呻吟，全场上只有一个李风如天神般的屹立着。
　　“啪啪啪啪……”
　　阵阵拍打声响起，几乎是下意识的，所有人都被李风的强劲吓得呆呆的拍着手掌。
　　周围的人流越来越多了，不断有闻迅而来的同学加进围观的行列中，而新生活中心内的学生也动了，表演也不看了，都跟着跑了出来，其中有校里的领导，当先就站了出来，喝叫：“都是什么回事？”
　　“是他，他貌视我们的学生会，欲强闯大门！”
　　所有人都指向了李风。
　　“什么年级，什么考业，什么名字，什么学号，都给我报上来！”
　　那领导对着李风大喝。
　　“无可逢告。”
　　李风摇了摇头，掉头就走，但此时一声娇喝响起，是邓兰清，她被李风逼疯了，当下说什么也不愿放李风离去，道：“给我站住！”
　　李风一笑，回过了头，眼里淫光大盛，他笑道：“怎么了？美女是不是还想我卡卡你油？不过，你身上所有部位我都摸过了，不知这次你还有什么可以供我卡油？啊，对了，是你那张性感的嘴唇！”
　　李风笑了，淫笑。
　　“你个禽兽！”
　　邓兰清被刺破脸皮，变得更为神经质，她娇喝一声，抬脚向李风劈来，她算是怒发冲冠，整个人都跳了起来，但却被李风整个人抱在了怀里。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　所有人都大吃一惊，也不见李风怎样动，竟然欺身而上就抱住了邓兰清，这也太厉害了吧。
　　“嘻嘻，我来了。”
　　李风这禽兽满柔在怀，他淫笑一声，突然低下了头，吻了一口邓兰清那张冰艳的脸孔。湿润而又光滑，口感不错，李风松开那一刻，邓兰清就醒来，她扬手狠狠的一巴掌劈了过来。
　　“哎呀，老婆你不乖了。”
　　李风抓住邓兰清的手，呱呱乱叫：“我们都已经相吻了，你是我的老婆了，怎么还能打老公我呢？是不是厌我不够疼爱你？你放心，今晚我与你大战三百回合！”
　　“哈哈……”
　　众人大笑，各人都眼露色光，巴不得调戏平日高高在上冰山女皇的那个人不是李风，而是他。
　　“行啊，哥们你行啊，竟然敢调戏冰山女皇，你不怕她反咬你一口？”
　　“哥们你算是帮咱们广大男同胞出了口恶气，平日，这冰山女皇都是高高在上的，让人触摸不到，如今你调戏了她，等于将她那名声撕裂。”
　　“哥们，你这下要惨了，全校有四个人你是不应该惹的，一是清纯公主，二是性感女神，三是交际花儿，四就是这冰山女皇，她们四个都有强硬的背景，加之相貌与身材都出众，在校里可是有一大堆追随者的，你惹了她们，不就等于找死吗？”
　　“呵呵……”
　　李风这厮懒洋洋的，没心没肺，他正想调戏冰山女皇，她已经跳了下去，反身一脚向李风劈来。
　　“哎呀，老婆你太淘气，竟然连老公也敢打，简直是无法无天！”
　　李风向后躲去，不忘了要调戏一番。
　　“给我闭嘴！”
　　邓兰清今天算是倒了八辈子的霉，竟然让她遇到了如此极品的无赖，最无奈的是，此无赖竟然是会功夫的癞蛤蟆，你奈何不了他！
　　“呵呵……”
　　李风心里那个爽啊，看着平日那高高在上、不屑一顾的冰山女皇在身前急得七窍冒烟，他就特别的有成就感。
　　“给我上前抓住他，估计不是本校的，是外地来的流氓，你们不必手软！”
　　此时，大一新生的辅导员开口，那群赶来的校卫安保得到命令，喝叫一声，冲了上去。
　　“来得正好！”
　　李风正想迎战，但此时一声娇喝响起，“住手，我认识他。”
　　李风一震，那一下他的心怦然跳动。是多么熟悉的声音啊，多少日夜来都让李风魂牵梦萦？多少日夜里都让李风寂寞难耐？
　　“唐美！”
　　李风回过了头，再也抑制不了，呼叫了一声。
　　不错，那发出娇喝的不是别人，而是唐美，李风的女友！
　　“你认识我？”
　　唐美呆了一下，直直的望着李风，不一会，她又迅速摇头，低声说道：“不可能，他已经死了。”
　　“唐美，你认识他吗？为什么叫停？”
　　那辅导员不满的叫了句。唐美一动，连忙道：“不错，我见过他，那是在四川，他……”
　　“那他是华农的学生？”
　　辅导员连忙打断。
　　“不是。”
　　唐美摇了摇头。
　　“那就对了，大家别停下，都给我上，抓住他送公安局！竟然敢到本校滋扰生事！”
　　辅导员叫喝一声，安保们又扑了上去。
　　“你，你……”
　　唐美急了，不知为何的，她见到眼前这位英俊的男生时，竟然有丝似曾相识的感觉，如今见不能帮助解围，唐美更急了。
　　“停手！”
　　此时，一阵清脆而响亮的娇喝再次响起。李风大震，脸孔颤抖，他呆了，就这样站在那里，目光直直的望着那个从人群中走出来的女孩，她一身红色的晚礼服，脸上化过装，手里还拿着个麦克风。
　　她不是别人，正是李风的女友，陈思嫣！
　　想不到，在同一地点，同一时间，李风竟然见到他最想见到的两个女人――陈思嫣与唐美。她们难道今晚都参加晚会吗？都上台表演，如果我还在这里，她们是否为了我而表演？
　　“陈思嫣是你啊。”
　　那辅导员见是陈思嫣，语气柔了下来，华农里有许多人是有背景的，辅导员都知道是哪些人，但他最敬畏的正是陈思嫣，原因无他，因为他与陈思嫣的父亲打过交道！她父亲是个厉害的角色，辅导员谁都敢不敬，唯独陈思嫣的话他不能不听。
　　“放过他，我也认识他。”
　　陈思嫣望着李风，怎么也无法忘记这张英俊到极品的脸孔。
　　“好的。”
　　辅导员喝叫一声：“都听到了吧，他是无辜的，让他走吧。”
　　“这……”
　　周围围观的人都作鄙夷样，辅导员这明显是在滥用职权。
　　“不行，我要打倒他，将其送进监狱，谁要是敢多管闲事，我苏洲邓家就与他死过！”
　　邓兰清喝叫一声，指着李风大喝：“你们还站着干什么，都给我上，抓住这个禽兽！”
　　“兰清。”
　　唐美呼叫一声，走了上来，但却被邓兰清推开了，她直直的望着李风，一字一字的道：“我邓兰清今辈子算是与他为敌！”
　　说着又对那群安保喝叫：“还站着干什么，给我上啊！”
　　“这……”
　　安保都望向了辅导员，辅导员却望向了陈思嫣，陈思嫣冷冷一笑，道：“冰山女皇？我怎么看都像头被人踩到尾巴的小松鼠，急得要乱咬人！”
　　“什么！你……”
　　邓兰清冷酷一声，目光冰冷的望向陈思嫣。陈思嫣不以为然，无所畏惧。
　　“呵呵……”
　　李风这厮笑了，他深深的望了一眼陈思嫣，暗道，我的老婆始终都是向着我的。他望向邓兰清，挤眉弄眼的道：“呵呵，今天算你走了运，改天我一定再狠狠的调戏你，让你只敢呻吟不敢喝叫。”
　　说完，李风拉起小芳就急速向外跑去。
　　“给我站住！”
　　邓兰清急了，冲着旁边的安保叫喊：“你们还站着干什么，给我追啊！”
　　无人回应，安保看辅导员的脸色，辅导员看陈思嫣的脸色，陈思嫣不看邓兰清的脸色。
　　“岂有此理！我邓兰清绝对不会放过你个禽兽的！绝对！”
　　邓兰清冷冷的望着李风的背景，眼里冰冷得很。
　　PS:多谢长短脚小强的书评，上次他提到的托情节，我改了，让情节尽量的流畅，这次这么快回广州也是他给的意见，继续求书评！)
正文 【第168章】清纯公主
　　第168章】清纯公主（第二更）李风拉着小芳一路狂奔，边跑着边叫喊：“哈哈，想不到冰山女皇终有一天也败在我手里，哈哈，我李风太有成就感了……哎哟，老婆小力点，痛啊，老婆我知错了，求你大人有大量，放过我吧，老婆……”
　　“调戏她你好爽了吧？看你还敢不敢再放肆！”
　　“啊，痛啊，老婆求你放过我吧，我知错了。”
　　李风在旁边行人惊讶的目光下，不停的求饶，小芳也不顾面子，当场就拎住李风的耳朵，李风痛，不顾面子，一个劲的求饶，他不敢还手，表示他是个惧内的男人。
　　旁边的情侣都羡慕，南方人不同于北方人，没那么大男子主义，相反都有些惧内，大多数男人都是妻管严，是那种唯老婆马首是嚷的份儿。这种男子不是懦弱，也不是废物，有时却是对老婆的一种爱。最少他不会随便打老婆！
　　“你看看别人，为什么别的男人能做到骂不还口，打不还手，你偏偏就不行呢？”
　　旁边一个美女狠狠的教训自己的男友。可怜那家伙糊里糊涂就被恶骂了一阵，他恨透了李风，向李风瞪来。
　　“不能再有下次了，知道吗？”
　　小芳大概也知道要给李风面子。
　　“知道了。”
　　李风拼命点头。
　　“嗯。”
　　小芳松手，问道：“那你知道小杜那丫头去哪里了吗？”
　　“不知道。”
　　李风摇了摇头，见旁边那两个女孩睁着惊奇的目光瞪着他，李风一笑，道：“看什么，没看过怕老婆的男人吗？心里是不是特别的仰慕我？要不你们都嫁给我？”
　　“流氓！”
　　两女孩骂了一声，跑得比老鼠还快。
　　“哈哈……”
　　李风这厮心情爽，一个劲的笑，但耳朵又是一痛，他再次低头求饶：“老婆大人，放过我啊。”
　　“你死性不改，我要用满清十大酷刑惩罚你！”
　　“不要啊……”
　　李风发出一声惨叫，而此时，身后突然传来了小杜的惊呼声：“老公，你们怎么在这里？”
　　李风回头望去，但却一震，他见到了小杜，但在小杜旁边还多了一个绝色女孩，此女孩一身白色的连衣裙，头上留着个平刘海，整齐的平刘海正好盖在额头边沿，将她那精致的瓜子脸修饰得更加的细巧。此公主一般的女孩不是别人，正是华农有名的清纯公主――董梦。
　　“嗨。”
　　熟人见面，李风很自然的打了声招呼。但董梦却羞红了脸，她低下头，不敢与李风对视，发出一声微弱的应声：“嗯，你好。”
　　“你还是一点儿都没变啊。哈哈……”
　　李风不无感慨的道了句。但董楚却奇怪的抬起了头，疑惑的望着李风。
　　李风耸了耸肩膀，看着小杜，道：“你去了哪里？怎么认识她的？看你们两个手拉手的，应该早就认识了吧？”
　　“不是啦，我们是刚认识。”
　　小杜说道，并摇了摇手，她正与董梦手牵手，一摇，董梦也跟着摇晃，两个美丽的女孩看起来竟然多了一些童真。
　　“不会吧？刚认识的？”
　　小芳睁着疑惑的目光打量着董梦，道：“如此美丽的女孩你竟然说刚认识的，如果是刚认识，你还亲切的牵她的手？”
　　“我们一见如故，比姐妹都要亲，怎么样了？”
　　小杜冲着小芳弄了个鬼脸，低声与董梦-交头接耳的交谈，不知在说什么坏话，把董梦逗得笑了起来，她捂住嘴巴，一边羞涩的望着小芳。
　　“好你个小杜，是不是在外人面前说我坏话，看我不收拾你！”
　　小芳作势欲打，小杜见大事不妙，一股灰就缩在了董梦身后。小芳巴掌依然向下劈去，可怜的董梦吓得脸色苍白，她又不敢躲避，只好双手捂住脸孔，闭着眼睛。
　　“老婆……”
　　李风不禁被董梦的神态逗笑了，以后总以为她是个内向而单纯的女孩，想不到她竟然也有如此可爱的一面，呵呵……
　　“你怎么不躲啊。”
　　小芳停了下来，笑了一声，亲切的望着董梦。
　　“小杜姐在身后，不敢躲的。”
　　董梦如实交代，但见小芳与李风都睁着热切的目光望着她，脸上一红，她又低下了头。
　　“呵呵……”
　　李风与小芳笑了起来。一边的小杜也笑了，她突的亲吻了一口董梦，叫道：“怎样，我刚结交的这个妹妹不错吧？我跟你们说啊，刚才我走失了，就是遇到她我才不被人拐走的，她可真诚了，带我走了一遍校园，还请我吃了一顿大大的餐，呵呵……”
　　“真的啊？”
　　李风望向了董梦。
　　“嗯。”
　　不知怎样的，董梦见到跟前这个极品的帅哥，竟然有股似曾相识的感觉，不知不觉中，她想起了以前那个李风，他还好吗？别人都说他死了，但她知道他依然活着。
　　“那多谢你啦。”
　　李风心里一动，突的伸出了手，道：“我叫李风，我们算是朋友了，以后要多多联系？”
　　“啊！”
　　董梦惊呼一声，呆了，直直的望着李风，喃喃的道：“李……风……”
　　“嗯，我叫李风，李世民的李，风云的风。你直接叫我李风就可以了，如果不介意，你也可以跟着她们那样叫我一声老公，呵呵……”
　　李风淫笑一声，眼里色光一闪即灭，清纯公主？如果我将她拐上床去，她还清纯吗？呵呵……
　　董梦的性格跟她那头平刘海一样，给人的感觉是清纯，李风的调戏，她很自然就羞红了脸孔，低着头望着大地，不知在想些什么。
　　“哎哟……”
　　李风又痛呼了，他苦着脸，对小芳道：“老婆大人，我只是跟她开玩笑而已，你千万别较真，她是小老婆的妹妹，也就是我的小姨子，我要动谁也不敢打她的坏主意啊。”
　　“哼，现在不是流行卖一送一啊，小姨子就对了，你这色狼巴不得两姐妹共同服侍你吧？”
　　小芳喝道。
　　“不是不是，天地良心，我绝对没有这个打算。”
　　李风想也不想就拍拍胸口保证，道：“如果不是天打雷劈。”
　　“老公，你别发这么毒的誓好吗？我也不介意你将妹妹收进来的，毕竟我也对她有意思啦。妹妹你对我有意思吗？”
　　说着，小杜摇了摇董梦的手，睁着眼睛看着她。
　　董梦羞红了脸，这分明就是暧昧关系嘛，叫她如何回答。
　　“说嘛，就说你对我也有意思嘛，如果不是，我不收你做妹妹了。”
　　小杜使出了杀手锏，可怜的董梦太过清纯了，一听小杜不跟她好了，她比谁都要急，道：“我对你有意思，你别不要我。”
　　“这就对了嘛。”
　　小杜也有十九岁了，但还是忍不住似个小孩那般亲切的掐了一巴董梦那滑腻的脸孔，董梦脸色如苹果般通红，但又不拒绝小杜的手，低着头在那羞涩。
　　“太清纯了。”
　　小芳也忍不住叫了一声，她走过来，自我介绍，道：“我叫小芳，不知小妹叫什么？”
　　“董梦。”
　　董梦发出了微弱的声音，但眼角却直直的望着李风，见到李风平静如水时，她不禁有些恍惚，心里默默的祈祷：李风你可千万不能死啊。
　　“董梦？不错的一个名。”
　　小芳笑了，赞赏的望了一眼小杜，道：“想不到天上真的掉下了一个林妹妹，让你这丫头拣到宝了。”
　　“呵呵，那是当然。”
　　小杜得意的笑，她指着李风对董梦道：“他是我们的老公，叫李风，以后你要是发生了什么事，可得叫上他，他能打架，也能医人。”
　　“嗯。”
　　在听到“李风”两字时，董梦再次恍惚起来，不知在想什么。
　　“走吧，我们要去逛街了，今天要早睡，明天还得开张大吉呢。”
　　李风说着，并对董梦说道：“我们要走了，你在哪幢宿舍，我们送你回去吧。”
　　“嗯。”
　　不知为何，习惯只与女人打交道的董梦竟然答应了李风，连她自己也觉得奇怪。
　　当下，李风三人陪着董梦往跃进区走去，一路上，小杜与董梦总有说不完的话，但大多数都是小杜在说，董梦在听，偶尔董梦也会说两话，但基于羞涩的性格，董梦有话也不多说。
　　从主校区到跃进区，中间只隔着一条省道，从天桥上跨过去，李风四人出现在学生宿舍里。这里是女生的天堂，经营、外语、公管等这些女多男少的宿舍都定在这里，男人成了这块土地上的稀有动物，女人刚成了无处发泄-的牲口。
　　李风四人的出现本来是件平凡无奇的事，但错就错在三女一男的组合，而且最不该的是，男的英俊，女的绝美，其中有一个就是被华农公认的公主――清纯公主董梦！
　　这下，无事被挑出了小事，小事被扩大成了大事，不知是谁开始呼朋引友的，宿舍里的女生都自觉不自觉的涌到了阳台、走廊与楼梯上，边言论纷纷，边观望李风。
正文 【第169章】性感女神
　　第169章】性感女神（第三更）“到了。”
　　董梦低声的对着前方的李风道，还没说完，脸色又红了。不知怎么样的，跟前的帅哥给她一股强劲的熟悉感，她心里怦动，说话会脸红。
　　“就这里啊？”
　　李风还没说完，突然一声冰冷到极点的哼声传来。竟然是冰山女皇邓兰清的！她站在二楼走廊上，正冷冷的盯着李风。在她旁边还站着一个绝色的美女，一头俏丽的BOB头，甜美而不肥胖的脸孔，她不是别人，正是华农四大美女的唐美。唐美也望着李风，目光却在李风与董梦身上转来转去。
　　“她们是谁？”
　　小杜不明其然，察觉到冰冷的杀意，开声问。
　　“她们都是我的姐妹，那个长发的是邓兰清，你可以叫她兰姐，另一个短发的是唐美，你可以叫她美姐，她们都是我的好闺友，以后也是你的好姐妹。”
　　单纯的董梦并没有察觉飘浮在邓兰清头上的是一朵阴云，她羞涩的对小杜说道，但目光却望向一边的李风。
　　看到李风会心一笑的表情，董梦心里一欢，开心的笑了。
　　“哦，她们是你的朋友，也是我们的朋友了，怎么还要气冲冲的奔下来，她们不善啊，想干什么？”
　　小杜还没说完，李风已经拉起了两女，笑道：“冰山女皇来啦，我们快逃命！”
　　说着，便拉着两女一股灰的跑了。
　　“怎么了？”
　　单纯的董梦还不知道到底发生了什么事，呆呆的望着李风三人匆忙的身影。
　　“他们是谁？怎么认识你的？”
　　身后传来冰冷的声音，董梦回过头，道：“兰姐你怎么了？”
　　“她啊，被人调戏啦，现在气在心头，无处发泄，但想不到始作俑者竟然找上了门，更无奈的是，竟然又让他给跑了。”
　　唐美应道，她也从宿舍走了出来。
　　“什么调戏！”
　　董梦这个公主睁大了眼睛，可爱的望着邓兰清，呆了半响才反应过来，问道：“他调戏了你？”
　　“我要他死得很惨！”
　　邓兰清眼里闪过一丝寒光。
　　“呵呵。”
　　唐美笑了，突然问董梦，道：“你又是怎样认识他的？不要说，你也被调戏了？”
　　“他？你是说刚才那个男生啊？”
　　董梦眨了眨大大的眼睛，摇头说道：“没有啊，他没有调戏我。”
　　“你们是怎样认识的？”
　　“我不是认识他，我是先认识他的老婆，小杜，她迷路了，见了我就叫妹妹，我高兴就叫她姐姐。”
　　“傻丫头，要是被卖了你还要帮她数钱是不是？”
　　邓兰清怒其不争的瞪了一眼董梦。董梦摇了摇头，道：“没事啦，她对我很好，陪我去玩，还把我介绍给她的姐妹小芳与老公李风。”
　　“什么？你再说一次，那男的叫什么！”
　　唐美一震，急了。邓兰清也是一抖，眼睛紧盯着董梦。
　　“李风！李世民的李，风云的风，与美姐的男友一模一样的名字！”
　　“什么！怎么会这样？可他不是李风啊！不可能的，李风已经死了！”
　　唐美乱了方寸，这三个月来她强颜欢笑，但内心却痛苦，不敢相信李风死亡的事实，如今李风的名字像个幽灵般突然出现在她脑里，成了导火线，引发头脑风暴。
　　“绝对不可能，以前那个青蛙是没相貌没背景的穷小子，现在这个流氓是头披着华丽外衣的癞蛤蟆，两者不能是同一，没有证据！”
　　邓兰清直接宣布结果，她咬了咬牙，道：“还有，以前那个青蛙还规规矩矩的，现在这个简直是衣冠禽兽！”
　　“但他……他给我一种很熟悉的感觉，总是似曾相识。”
　　董梦低头望着大地，不知在想什么。
　　“我也有这样的感觉。”
　　唐美抬头往外望去，那里已经没有了李风的身影。
　　“好了好了，别胡思乱想了，他根本不可能是李风，就算是，我也要打得他不是！”
　　邓兰清对着两女冷喝了一声：“回宿舍，我要开个舍会，讨论怎样对付这头癞蛤蟆才更痛快！”
　　“哦。”
　　董梦应了一声，又问道：“玫姐回来了吗？怎么不见她？”
　　“还没有，不知道她又在哪张双人床留恋着，给她打个电话，说舍长有重要事要相商，无论她是双飞，还是3P，立即给我回来！”
　　邓兰清算是气到了肺，李风今晚的调戏让她伤到了肝，她誓将李风踩在脚下不可。
　　“嗯。”
　　董梦小心翼翼的掏出手机，不多久就通了，董梦立即道：“玫姐，兰姐要你快回来，要开宿舍大会了。”
　　“这个啊，我原本还想去蹦迪的，好吧，我现在就赶回来。”
　　接着，手机里就传来一阵彪悍的加速声。董梦放下手机，对邓兰清说道：“玫姐回来了。”
　　“嗯，我们就在这里等她。”
　　邓兰清冷冷的道，唐美与董梦都不敢讳言，什么也不说，站在邓兰清身后。
　　二十分钟过后，一辆蔽蓬跑车保时捷911开来了，停在23幢宿舍大楼下，车门开了，一张高挑而性感的女子从车座里钻了出来。她一身紧身衣，上身是抹胸，露出一大截白花花的肌肤，下身是短裤，裤沿只到大腿上侧，那双充满弹性的美腿就这样暴露在空气中。
　　她不是别人，正是华农大四大奇异女子之首的性感女神――张玫。
　　张玫摘下了墨镜，吸了口香烟，懒洋洋的道：“怎么了？今天这么有情致，竟然一排站在楼下等我？”
　　“叫你别吸烟，你怎么就戒不了。”
　　邓兰清皱着眉头，对董梦道：“小梦，你没收她的犯罪工具！”
　　“是。”
　　董梦点头是道，来到张玫跟前，伸出双手，瞪大眼睛，道：“工具，我要没收。”
　　“不要嘛，可爱的妹妹，姐改天带你出泡仔好不好，有英勇的骑士，也有英俊的王子，你想要什么的，我就给你带什么类型的。”
　　张玫吸了口香烟，吐在董梦的脸孔上。
　　可怜的董梦吸不了烟的，咳了几下，眼泪也熏了出来，这下连唐美也看不过去了，道：“阿玫你玩过火了！”
　　“切，没有大问题，女孩嘛就应该要学会吸吸烟，这才健康。”
　　张玫说着，食指与中指又夹着那条银白色的中南海毫米软烟，轻轻的吸了口气，仰头吐了个烟圈。
　　“拿来，没收工具。”
　　董梦忍住咳嗽，手依然抬着。
　　“好啦好啦，不为难我们清纯的公主了。”
　　张玫左手弹去烟头火星，举到董梦手掌上方再松开，烟落在董梦那扇形手掌里，张玫道：“这下，我们的公主满意了吧？”
　　“还有。”
　　董梦小脸抬头高高，大大的眼睛眨也不眨，“不只这支，还有一包。”
　　“好吧，我服了你了。”
　　张玫无奈的反了反白眼，也不知从哪里一掏，就掏出了一包香烟，放在董梦手里，她笑了，突的伸出涂着紫红色指甲油的手指掐了一把董梦那精致的瓜子脸，道：“这下，我们可爱的公主该满意了吧？”
　　“还有。”
　　董梦小脸绷得紧紧的，不苛言笑，她一把甩开张玫的手，面无表情的道：“还有打火机！”
　　“哎呀。”
　　张玫作了个头痛状，她眼角一转，突的笑道：“我不告诉它在哪里，你自己找，找到我就充公，要是找不到，你就不能没收啦。”
　　张玫还没说完，董梦已经伸出手，直直的向张玫那足有D杯大的胸脯袭去，从那条深深的乳.沟里掏出了个Zippor打火机。她不理会已经张大了嘴巴的张玫，来到邓兰清身前，道：“兰姐，所有的犯罪工具都已经没收。”
　　“好你个董梦啊，竟然敢偷袭老姐我的胸脯，找死啦。”
　　张玫良久才发作，扑了上来，双手掐住董梦那张白晰的脸孔，叫道：“好你个公主啊，清纯的外表下竟然有个如此邪恶的灵魂，我掐你。”
　　“呵呵……”
　　此时的董梦不再严肃，笑得花枝乱颤，她一边躲避，一边笑道：“你每次都放在那里，我不想也知道要怎样做啦。”
　　“好的，下次我放在最的部位里，看你还怎么找出来。”
　　“切，也不就是下面吗？我们有三人，将你抓回宿舍，再满清十大酷刑词候，到你快无力时再将它掏出来，我就不信你不认输。”
　　一边的唐美不以为然的道：“依我看，你下次还是把烟戒了，省得我们为难你！”
　　“呵呵，我才不戒，这样就没人关心我了。”
　　“切，你有一大堆男友，随便一个都是人中龙，你只需开个声，别说关心，就算是性需要也满足你。”
　　唐美说道。
　　“别说他们了，都是被玩的伴侣，我那可是分得清，哪些人是冲我钱财来的，哪些人是冲我美貌来的，哪些人是真心对我好的。”
　　“你知道就好，别总是这么晚才归来，让我们担心。”
　　说着，邓兰清并道：“好了，大家都到齐了，是时候开个宿舍会议，一是讨论以后晚归的最迟时间，二是关于怎样对付流氓李风的对策。”
　　在听到要讨论晚归时，张玫脸露无奈，正欲打断，但李风这个字眼出现时，张玫猛的一阵颤抖，她呆呆的望着邓兰清，喃喃的问道：“李风他还没死？”
　　“李风已经死了，我说的李风不是真的李风，而是新的李风，他不是以前的李风，但却叫李风。”
　　邓兰清说完，张玫有些泛晕，她急道：“到底什么意思。”
　　“此李风不是彼李风，以前那个欺负你的李风已经死了，现在的李风只是个名字相同，其余的外貌与思想都不同。”
　　唐美静静的道，但眼里却闪过一丝痛苦，好好的，怎么李风就死了呢？那时他还亲口告诉我，要我做他女友的。
　　“哦。”
　　张玫应了一声，沉默了下来。
　　唐美与董梦都在沉默，不知想什么。邓兰清喝道：“好了，都上去，别发呆了，我们要开会。”
　　“嗯。”
　　PS：三更完毕，求下书评，呵呵
正文 【第170章】房间埋伏
　　第170章】房间埋伏（第一更）与此同时，李风与小杜两女正穿梭在好又多超市里，李风在后，推着小车，两女在前，疯狂购物。三人忙了足足一个半小时，才满栽而归，出到超市，李风已经没钱再招的士了，他背着大包小包，与两女往回走。
　　回到旅店时，那前台小姐“啪”一声站了起来，脸色苍白，神情紧张，眼睛不停的给李风使眼色。李风心里一沉，知道暗处已有邪恶势力在埋伏。但李风并不怕，他有魔功，已是天下无敌，水来土掩，兵来将挡，神来杀神，魔来殊魔！
　　见李风三人向楼上走去，前台小姐慌了，再也瞒不过良心的谴责，叫道：“先生，你的房被别人订了，麻烦你交出钥匙。”
　　“什么！”
　　小杜两女不明情况，还以为这是前台小姐对她们的鄙视，这下，小杜那太子妹就爆发了出来，冲着前台小姐喝道：“凭什么让我们交出钥匙！房是我们先订的，要退也是他们退！”
　　“这……”
　　“小杜……”
　　李风连忙阻止小杜，对着前台小姐点头笑道：“你的好意我心领了，但房里只是一些小老鼠，用不了我们为之大费周章，我也松弛了，是时候让我动动手。”
　　说着，李风就挽住两女往楼上走去，来到309号房时，李风停了，他并没有开门，只是敲了敲门。
　　“谁啊！”
　　房里猛的传出一声厉喝，把小杜与小芳吓了一大跳，她们面面相觑，此时才明白前台小姐的心意。
　　“我！”
　　李风喝叫一声，房里立即一阵惊动。不久房门开了，一把大刀劈了出来。李风冷笑一声，侧身避开，手肘猛的向前撞去，直直的撞到了对方的脸门，一声痛呼过后，鲜血飞溅。
　　“如此鼠辈，竟敢玩阴，看我不把你们给放倒！”
　　说着，李风就大喝一声，扑了进去，见人就打，拳拳往死里劈，他也算是怒了，不再犹豫，更不会留情。
　　“啊啊啊啊……”
　　痛呼与惨叫齐响，但突然间，李风停了，他直直的望着沙发上那个麦色肌肤的女子，不是别人，正是许红茗，她怎么在这里？李风放慢了速度，猛的一脚板放倒跟前一大汉，望向许红茗，道：“叫他们停手吧。”
　　“停手！”
　　许红茗抬起了头，望向李风，嘴巴一翘，她笑了，道：“想不到是你啊。”
　　“许大姐你认识他？”
　　那吴公子疑惑的问道。
　　“算是个半熟人。”
　　许红茗头也不回，望着李风，却对吴公子道：“他不是敌人，你们也别打他主意，吴公子你给我的聘金我全数还给你，这桩交易我们不成交。”
　　“什么，你！”
　　那吴公子大怒，“啪”一声站了起来，他指着许红茗，厉喝：“许红茗，别以为你是红帮的二把手，我就怕了你，我今天给钱你，是看在你们老大是我吴家的贵客，你***别太嚣张，我叫你打就打，费话这么多干什么！”
　　“呵呵……”
　　出乎李风意料的是，许红茗非但没有怒火，反而还笑呵呵的道：“吴公子你言重了，他们是我的朋友，混江湖的最看重的是友谊，你就大人有大量，给我个面子，他日我一定会报答你。也不就是妞儿吗，改天我给你府上送去几个。”
　　伸手不打笑脸，吴公子有了台阶下，也很自然的滚了下来，只是他还是不满的哼了句：“那两个绝对是天仙，我愿意拿一亿来换，只要让我满足一下，我他妈什么都肯答应。”
　　“那你就去死吧！”
　　李风大喝一声，猛的一拳劈了出去，吴公子大惊，但已经来不及躲避，“嘭”一声闷响，拳头竟然击碎了吴公子的鼻梁骨，他滚翻在地，拼死嘶叫：“救命，血，血啊，救命。”
　　一屋里只剩下几人是站着，许红茗身后两个动也不动，眼睛闪也不闪，仿佛在他们眼里，地上翻滚的是死人。还有一个捂住胸膛爬起来，他欲扶起倒地的吴公子，但却被许红茗瞪了回去。
　　“打不死你算你好运，下次再敢打我老婆的坏主意，我让你后悔来过这世界，一定！”
　　李风冷冷的道了句，就头也不回的走出房间，与小杜两女走了。
　　“呵呵，不错不错，够格成为我的得力助手，与李风有得一拼。”
　　许红茗低头沉思，不知在想些什么。
　　“许姐，他？”
　　身后那名中年人动了，指着地上痛苦呻吟的吴公子问道。
　　“他？灭了，动作要干净，别让人找到我头上！”
　　许红茗看也不看地上痛苦呻吟的吴公子，冷冷的一句话已经宣告了死亡，如果李风在此，一定大惊，怎么与之前笑容可掬的相差得如此远？此刻的许红茗冷若冰山，狠如猛虎！
　　李风与两女出来后，就犯愁了，当下他们无处可去了，身上已无分银，别说是留宿，就连打的也成个问题。关键时刻，李风还是决定到丽姐那里去，她不是说，租了一楼的店铺，二楼的住房就必须要承包吗，那好，现在就入住，随便准备一下，明天开门大吉。
　　“走，我们要回五山街。”
　　李风对两女说道。两女点头，但却苦着脸道：“今天都走了一夜，脚都快发酸了，不想要走了，老公我们打的吧。”
　　“没钱，忍一下吧，希望在明天嘛。”
　　李风正说着，一辆黑色的奥迪A6停在了三人跟前，车窗降下，许红茗那张麦色而健康的脸孔露了出来，她笑道：“怎么样？想去寒舍欢聚一下吗？”
　　“好啊好啊。”
　　小杜是个急性子，最是吃不了苦，她挽住李风的大手，不停的叫喊：“老公，我们就上去吧。”
　　“嗯。”
　　李风点头，他望着许红茗，脑里又闪过了一个个念头，要不要也将许红茗收了？反正她本就对李风有好感的。
　　“你们下车。”
　　许红茗头也不回的道，那两名中年人索利的下了车，面上没有丝毫的情绪波动。李风特意的望了一眼两中年人，点了点头，与两女坐了进去，他坐在副驾驶座，小杜两女坐在后排，车即由许红茗来驾驶。
　　车动了，许红茗嘴角上浮现了一丝不易察觉的笑意。李风却道：“改天有空再去光临荣府，现在麻烦开到五山街，我们要在那下车。”
　　“哦。”
　　许红茗不露声色，调了个头向五山街开去。
　　很快，奥迪A6就开到了五山街上，李风指着斜对面那间精品饰物店对许红茗道：“就在那里，麻烦了。”
　　“哦。”
　　这次许红茗自然的问道：“你开什么店？”
　　眼力与思维都不错，这还是以前那个大大咧咧的许红茗吗？李风不知道这几个月来她是怎样熬过来的，但他知道，能坐上帮派第二把交椅，这其中一定经过铁与火的打拼。
　　“没什么，只是普普通通的一间美容店。”
　　李风淡淡的应道。
　　“哦。”
　　许红茗只是点头，也不多问，直接将车停在店铺的门外。
　　李风与两女下车，向店铺里走去，此刻那丽姐还在忙着，她见是李风这个大帅哥，连忙放下手头的东西，走了出来，迎上去，道：“帅哥你怎么这么快就来了？不是明天开张大吉吗？你看，我都帮你装饰了一遍，正打算给你个惊喜呢。”
　　李风转了一圈，打量了一番店铺，点了点头，道：“不错，多谢啦了，改天我一定将你打造成个美艳的女子。”
　　“那就多谢啦，虽然不敢像两位妹子那么美，但只要年轻十岁我也心甘情愿啊。”
　　那丽姐两眼冒光，巴不得李风现在就将她塑造成千里挑一的美女。她眼角一动，望向李风身后的美女，道：“小姐不知有什么可以帮到你？”
　　“没什么，我只是看看。”
　　声音有些沉吟，正是许红茗。李风回头，问道：“怎么还没走？”
　　“呵，朋友要开店了，我说什么也得帮些忙吧。”
　　许红茗停顿一下，道：“这里装饰不错，空间适合，格调很好，再加上坐落五山街口，来是商业街，去是大厦，最是人流涌动的地方，风水好。”
　　“那是当然，我这地皮买来时那可是用三万元一平方米的。”
　　丽姐笑了，她望向李风，道：“如果你的技术真的过关，那么就能发展了。”
　　“嗯。”
　　李风点头，突的问道：“丽姐，我那营业执照与手续办得怎么样？通过了吗？”
　　“一早就行了，我爸是这里的高官，他一声令下，各道的势力都得罩着这。”
　　丽姐笑着，但突然又道：“只是还有些麻烦……五山街一般都很繁华，人流多，商机也好，特别是对于美容之类的享受性消费，这里特别的生意好，附近都是些大学生与新兴中产阶级，大家吃饱了也图个享受。生意好，自然也引来众多的目光，不但白道上有地方官卡油，黑道上也有邪恶势力在收取保护费。”
　　“这个……”
　　李风也犯愁了，开间店而已，想不到还牵涉到众多的利益关系呢。
　　“这个不是问题。”
　　此时，一直在观望的许红茗回过了头，对李风道：“这里也是我们管辖的地区，我一声令下，今后只好放心营业，谁也不敢来招惹你！”
正文 【第171章】黑道新星
　　第171章】黑道新星（第二更）“多谢了！”
　　李风笑了，他突然有个念头，也把许红茗给收了，毕竟她背后的势力大，是个巨大的利益生产机器。
　　“什么！”
　　一边的丽姐惊得张大了嘴巴，她直直的盯着许红茗，猛的一叫：“难道那个名声大噪的黑道新星‘红孩儿’就是你？”
　　许红茗并没有回答，而是望向李风，道：“我就在岗顶的花天酒吧，你有空多来坐坐。”
　　说着，也不待李风反应，许红茗调头就向外走去，坐上车后走了。
　　“李风，她真的是黑道新星‘红孩儿’吗？”
　　丽姐追着李风问道。李风一笑，眼里却闪过一丝得意，他道：“她不但是黑道新星，而且还是我的老婆。”
　　语不惊人誓不休，李风的话让店里所有人都大吃一惊，小杜与小芳惊讶之余更有丝不满，什么啊，这不摆明就是说旧人不如新人好吗？而丽姐则是裸的怀疑，她盯着李风，上下打量了一番，最后还是摇了摇头，道：“你帅是帅，但帅也不能当饭吃啊，许红茗需要的不是小白脸，而是大树，可以让她依靠的大树。”
　　“嗯。”
　　李风也不反驳，只是道：“丽姐，麻烦你带我们上二楼，今晚我们要在这里留宿，明天一早就开张！”
　　“好的。”
　　当晚，李风就与两女在二楼休息，李风将两女拐上床后就大干特干，没有月亮的夜晚，李风要吸收能量就必须采阴，采集小杜两女那纯洁的处子之阴，他没有喷发，一是因为小杜两女已经完美了，二是因为明天要用到真气，他必须要蓄备着。
　　战了足足三个小时，炸干了两女体内的精华，李风才让两女沉沉睡去，他则坐了起来，两脚盘根，做了打坐的姿势，让真气在丹田内旋转并被同化吸收。
　　第二天清晨，李风起床了，他见小杜两女一脸的疲惫，眼睛睁也睁不开，心里不禁有些愧疚，吻了两女，他道：“过了今天，老公就给你们充能。”
　　李风起来，开张大吉了，没有什么红地毯，没有什么鞭炮，李风只是简简单单的挂上一张墨汁没干的横幅“李风美容店”就对世人叫道：老子要攒大钱了。
　　大清晨李风就开张了，但对于忙碌的上班族来说，这里一切都很平淡，只不过在门口上多了一张字迹潦草的横幅罢了，连上面写着什么样的字，也没什么人去关心，毕竟赶车要紧，上了车又要赶班，每天都活在忙碌的两点一线上。
　　李风就坐在那里，正开始正襟危坐，但久了，这厮见没人来光临，也就趴在桌子上睡觉了。直到中午时分，丽姐才赶到，她要看个究竟，本来还买了几瓶零度香槟来庆祝李风的开张大吉的，哪知一进门，丽姐就呆了一下，这也太冷惨了吧，连主人都睡得七昏八晕了，谁还上门？
　　“啪啪”一阵敲击声，丽姐叫醒了李风，问道：“今天有客人到吗？”
　　“没有！”
　　“怎么如此惨淡？”
　　“不知！”
　　“你不是说过你会医术吗？”
　　“是的。”
　　“那怎么还没人过来问？”
　　“真的不知。”
　　“那要干耗到什么时候？小杜与小芳呢？”
　　丽姐放下手上的香槟。
　　“昨晚被我折腾了足足三个小时，都还在睡。”
　　李风伸了个懒腰，语不惊人誓不休。
　　“什么，折腾了三个小时？你骗我啊，就你这个小白脸，做那事儿时都是被压在身下的，又怎么会战到三个小时？就连我那生龙活虎的老公最厉害也坚持不过一个小时，这其中有大部分时间他都没有插入呢。”
　　丽姐轻蔑的道。
　　李风一听，摇了摇头，道：“不信算了，我是学医的，自小就被教导要怎样才能持久，都练了足足二十年性功了，又怎么会不持久呢。”
　　说着，李风突然抛了个色眼给丽姐，淫笑而道：“要不你来试试？”
　　“我呸！”
　　丽姐脸色红敏，但眼里却闪过一丝渴望，她是个标准的怨妇，结婚都有十多年了，但就是不满足，她想要的性福她老公给不了，不是硬不起，而是她老公是个多情浪子，留恋于一张又一张双人床才是他根本的生理需要，又怎么会为了一朵花儿而放弃整个森林呢，况且再说了，这花儿也在今天枯萎了。
　　丽姐是个怨妇，李风是个小白脸，再加上李风自吹自擂，称自己练就了二十年的性功，这下，丽姐心动了，她心想反正小杜两女都在床上休息，反正现在都没客人上门，反正现在她那浪子老公周旋在别的双人床上，反正她现在强盛。
　　“我要洗个脸。”
　　李风伸了个懒腰，向卫生间走去。此时刻，丽姐再也忍受不住，她冲向卫生间里，一脚将门端闭后，她就扑向了李风，彻彻底底的化为狼，大手拼命的向李风身上袭去，大嘴一张就在李风那白玉般的脖子上亲吻。
　　“你！”
　　李风只是一僵，就闭着眼享受，我的妈，李风这厮本来就是禽兽，他不上丽姐，就让丽姐上他吧，反正都是同一回事。要是以往那个书呆子李风，他没准会一把推开丽姐，并骂她几句“犯贱”但现在不同了，李风这厮完全被魔功污染了，他要的就是性快感。
　　一直而来，都是他操别人，这次就让别人操-他吧，李风这禽兽嘿嘿一笑，闭着眼睛享受。丽姐笑了，她本以为李风会反抗，最少也应该挣扎一下做下形式啊，但她想错了，李风这厮是个标准的小白脸，天生下来就是要被人包养，被人操的！
　　丽姐禽性大发，硬是将李风的上衣脱了下来，但就在她准备也脱下自己的上衣时，卫生间的门“砰砰”地响了。
　　“啊！”
　　丽姐与李风坐了起来，他们面面相觑，胆战心惊，要是小杜与小芳，那岂不是要大祸了？
　　“谁啊？”
　　李风叫了一声。没有人回答，敲门声依然响起。李风强作镇定，他见卫生间里已经没有地方可躲了，咬了咬牙，开了门！
　　“是你！”
　　见是许红茗，不是庆幸还是愧疚，李风吐了口气，强颜欢笑：“这么早来找我干什么？”
　　“没什么事，只是来看看生意如何。”
　　许红茗微笑着，从她这边望去，完全可以见到卫生间里的丽姐，但她修养好，竟然目不斜视，镇定自若，“怎么？生意差吗，都不见顾客来光临？”
　　“哎呀，这个你就别说了，生意还不是一般的差，简直到了无可救药的地步，早早就开张大吉了，竟然连个鬼影都没有。”
　　“就是就是。”
　　卫生间里的丽姐也强作镇静，她开了卫生间的门，从李风身边挤了出去，若无其事的向沙发走去，边道：“许老大今天怎么这么早就来了，是不是要光临李风，听说他的手术很不错的，要不今天我们两个就做下小白鼠，让他给咱们实验一下。”
　　“是啊，来吧，绝对可以放一万个心，我的手术可以用人头来保证。”
　　李风为了打破尴尬，也为了不让许红茗有话可说，他一个劲的说道：“来吧，今天反正都没别的客人，就免费给你们两人来个整容，要是效果好了，就麻烦你们给我做个广告，让更多的人知道我这李风美容店，要是不行，我就卷包袱走人！”
　　“是啊，来吧。”
　　丽姐也不想让许红茗有思考的空隔，一个劲的散发信息，全部向许红茗大脑涌去。
　　在这对奸夫淫妇的合攻下，许红茗点了点头，道：“算我给你的见面礼吧，你今天开张，多少也得给些开门红！”
　　“那好，快请到后室，那里有两张铁椅，你们都躺上去吧，只需睡个觉，三十分钟后我再叫醒你们，就将会发现，你们比以前更美了！”
　　李风领着两女向后室走去，待两女躺了上去，李风关了大灯，“啪”一声拉亮一栈瓦丝灯，灯外有红纸包住，射出的光是红色的，将后室填满。
　　李风再放了首轻柔的乐曲，他来到放播机前，大手贴上碟机，丹田颤动，真气涌现，乐曲就变得更加的低沉。不一会儿，丽姐与许红茗两人就昏睡了过去。
　　李风来到了两女跟前，嘿嘿一笑，伸出大手欲向两女那高挺的胸脯摸去，但又迅速的摇了摇头，暗自骂了一声：妈的李风，你这样干就已经不是禽兽了，而是禽兽不如的牲畜。
　　可我就控制不了自己啊，在咆哮，欲火在燃烧，我真的想趁这个机会好好卡上一卡油，反正她们都没有了知觉，随我大手怎样的乱动，她们都不知道了。李风胆从险边生，大手再次伸了出去，但在两女胸脯一毫米前又停了下来。李风脸色红涨，但却紧紧的咬住牙关，他心里直骂娘。
正文 【第172章】我来踢馆
　　第172章】我来踢馆（第三更）我这样做不是很仆街吗？与禽兽有什么区别？简直禽兽不如！
　　李风足足挣扎了半个小时才平息内心的，他告诉自己：丽姐已经对他有意了，亲自交出一张床票，他随即可以上床，不需要偷偷摸摸的卡油！而许红茗本来就是他的，他要上也要光正明大的上，这趁对方不便而下手算什么男子？
　　如此，李风这厮最终还是没有动手，他只是暗含真气贴着两女的脸孔，那刻，丹田颤动，真气涌现，涌向脸孔，几番翻滚后，所有的黑头、粉刺、毒素都挤了出来，那一刻，丽姐与许红茗变得白了好多。李风只是望了一眼，又加大劲，这不令人满意，他要的是光滑如婴儿！
　　启动真气，再一番的翻滚，这一次来得更加的彻底，丽姐那张枯黄的脸孔竟然在这刻焕然一新，变得又白又滑，她本已有岁月的痕迹，但真气抚平了皱纹，她的外貌从四十岁回到了三十岁。
　　忙完这些，已经过了半个小时，李风休息了一下，驱动真气，乐曲再次带着真气响起，许红茗与丽姐突的一抖，缓缓的睁开了眼睛。
　　“好了，手术很成功，你们可以看看。”
　　李风拿来两块镜子，对着两女。
　　“啊，这是谁！”
　　丽姐大惊，她呆住了，忘了所有，就这样直直的望着镜子里面那张白晰、光滑、红润的脸孔，这这这……
　　许红茗看到镜子里那个靓丽的自己，她也颤抖了一下，但半年来的打打杀杀塑造了她稳重与成熟的个性，她不动声色的放下镜子，赞赏的对李风道：“手术还不错，只是不知你是怎么用的？怎么突然就睡觉了？”
　　李风正想回答，但那丽姐已经扑进了他怀里，她“哇”一声大哭，什么也没说，只是死死的抱住李风，浑身颤抖。
　　“呵呵，怎么了？样子变得更白更美了，你反而不高兴，委屈的哭了？”
　　李风笑道。
　　“多谢你……鸣鸣，我以为我再也不会拥有青春，时间的刻刀雕琢我的脸，岁月的风沙染白了我的额头，从此之后我就会慢慢的死去，但我错了，我想不到李风你竟然有起死回生的技巧，你知道吗，我对青春是多么的向往，因为它可以挽救我的婚姻，只要我保持青春时的活力与靓丽，我就能牵牵的抓住我的老公，李风多谢你。”
　　丽姐又是文皱皱的，又是大咧咧的，一股劲说过没完没了，她是高兴过了头，当场就给李风一个吻。
　　“你喜欢就好，你喜欢就好。”
　　李风拍了拍丽姐，道：“这下，你丈夫见了也会把你当成天仙的，他不会再让你独守空房。”
　　“嗯，我已经迫不及待的想见他，多谢你，李风，再见！”
　　说完，也不等李风开口，丽姐向门外奔去，片刻就消失不见。
　　“呵……”
　　李风一笑，心里也爽了，一天的郁闷都被丽姐的赞赏抵消了，他望着许红茗，道：“我们出去坐坐，今天我心情爽，咱们要喝上一杯？”
　　“嗯。”
　　李风两人出到大厅时，小杜与小芳已经醒了，两女头发蓬松的，穿着一件睡裙就走了下来，这睡裙是半透明的，算是一件情趣衣物，外是透明，望进去见到两女的肌肤。李风只是一眠，欲火就大涨，我的妈啊，老婆竟然不穿内裤就走了下来？
　　李风迎了上去，一把抱住两女，当着许红茗的面，一人劈了一巴掌臀部，李风邪恶的道：“好你个妖精，竟然敢如此放肆，不怕色狼冲进来把你们给叼走？”
　　“呵呵，我们才不怕，有你这头大灰熊在这里，我们怕什么？”
　　两女呵呵一笑。
　　“好啊，不惩罚你们，你们还不知道谁才是一家之主。”
　　李风扬手又是一劈，“啪啪”声响，两声清脆的声音，接着门外就传来了一声惊呼。
　　“有客人到了，你快放开我们！”
　　小杜与小芳连忙推了一把李风。李风一听客人到，脸色都爽歪了，他放下两女，回头以百米冲刺的速度来到门外，身体一躬，他以柔和的声音道：“这里是李风美容店，请问有什么可以帮到你？”
　　来的是个端庄而高贵的妇女，吉字的盘发，华丽的衣物，灿烂的饰品，再加上神态自若的表情，给人一种上层名流贵族的气息。
　　“我来看看。”
　　只是淡淡一句，妇女就绕过李风向内走去，她啥也不叫，只是瞟了一眼屋里的一切，就皱了皱眉头，道：“这里真的是美容店？”
　　“是的。”
　　李风连忙走了上来，点头哈腰。
　　“除了几个年轻美貌的女子外，这里真的寒酸，寒酸到一无所有。”
　　妇女毫不掩饰自己的鄙夷。李风一听，也不再卑微，他挺直腰板，眯着眼睛打量了一番妇女，道：“你不是来美容的，而是来碰馆子的吧？”
　　“不是，不过也差不了多少……”
　　妇女回过了头，面无表情的望着李风，道：“今天刚开张吧？看你也不想做生意的，明天就闭门吧，这里的风水不错，给你是种浪费，等下我找找丽姐，要她租给我，大后天我就取代你，在这里开一间正规的美容店。”
　　“什么！”
　　小杜与小芳都惊呼，这摆明就是要赶李风走嘛，这下，两女不满了，冲着妇女瞪眼睛，但却被李风挥手阻止了，他望着贵妇，问道：“你与丽姐是什么关系？”
　　“无可逢告，但也不差，最少她知道我要开店，什么也不说就租给我。”
　　“哦，那肯定是很好的关系了。”
　　李风眯了眯眼睛，眼里突的闪过一丝厉芒，道：“但不够我们好！我敢保证，丽姐无论怎样都会租给我！”
　　“哦？”
　　贵妇皱了皱眉头，随即鄙夷一笑，道：“那就走着瞧。”
　　说着她就向外走去，但却被李风伸手拦住了，他指着坐在沙发上慢慢品着茶的许红茗对贵妇道：“你知道她是谁吗？”
　　“她？不就是这里的黑道新星红孩儿吗？她靠的也是一身的好身手，从最基层做起，打拼三个月就升到高管，这不是时代的混乱，而是她个人的能耐。”
　　贵妇若无其事的道了句。李风与许红茗都震了震，能知道这么多，证明贵妇来头不简单。
　　“好，说得好。”
　　许红茗拍打手掌，站了起来，她来到贵妇跟前，伸出手，笑道：“你说得不错，我是黑道新星，不知你？”
　　对于跟前这个女豪杰，贵妇多了一丝客气，她伸出手，握了一把许红茗，道：“久仰大名，你叫我青竹好了。”
　　“哦？”
　　许红茗想了一阵，在脑海里找不出任何一个名“青竹”的黑道人物，基本可以放松，身前这个女子不是黑道。
　　“你准备也在这里开店？”
　　许红茗问道。
　　“嗯，不错，跟他一样，都是美容店。”
　　贵妇并没有望李风，给人一种“我瞧不起他”的冷漠。李风眯起了眼睛，打量了一番女子身体上下，最后狠狠的盯着贵妇那丰满的臀部，眼里色光大盛。
　　“呵……”
　　许红茗在李风对面，贵妇不知李风在后搞着小动作，许红茗可是看得一清二楚的，她笑了笑，瞪了一眼李风，对贵妇道：“你已经蓄意很久了吧？”
　　“不是，我也不是在广州发展自己，只是我女儿在这里读书，我要经常飞往这里不方便，也很浪费时间，在这里开间店，最少有个利益牵挂。”
　　贵妇停顿了一下，又道：“我在杭州与上海都有分店，总部是设在北京，也不介意在广州开间分店。”
　　“哦？做得这么大，你一定是有钱人？”
　　许红茗淡淡一道。贵妇连忙抬头，认真的打量了一眼许红茗，良久她笑了笑，道：“不多说了，反正我要定这里了，最迟后天我就要开张。”
　　说完，贵妇向外走去。
　　“哎呀，竟然想拆我招牌，想得美了，我不信丽姐会让我这个真材实料的人材走！”
　　李风不以为然。
　　“有可能，能在全国各大都市开设分店，她的实力你也看到，只怕你这个赤脚医生斗不过她的名声。”
　　许红茗说着，并在钱包里掏出了十张红色人头，放在桌上，对李风道：“我也要走了，这里是你的手术费，你做得不错，手术很成功，我很满意。”
　　“呵呵……”
　　李风抄起红色人头就点了点口水，数了起来，边笑道：“慢走，欢迎下次再来，最好动用你的能力，让各路黑帮人物都跑到这里来美容，那我就发定了。”
　　许红茗定了定，回头道：“这个主意不错，我正有一堆年长的女人要美容呢，就今晚吧，我带她们过来。”
　　一听有生意做了，李风就心花怒放，他连忙喝道：“那快，快带她们过来。”
　　“呵呵，希望到时你别惊讶才好。”
　　许红茗神秘一笑，坐上那辆奥迪A6走了。
　　“好罗，继续睡懒觉。”
　　李风又坐回前台，趴在桌上，他无聊了，就伸四指在桌面上走着马步。看了下表，已经都十一点了，李风就喊道：“老婆我饿了，快弄吃的。”
　　“什么工具都没有，叫外餐吧。”
　　“嗯。”
正文 【第173章】龙来酒店
　　第173章】龙来酒店（第一更）接下来又是一个下午的无聊消耗，大约三点半时，喜气洋洋的丽姐风风火火的冲了进来，她见了李风，立即道：“我有救了，老公竟然答应我，今晚要陪我，哈哈，李风，我爱死你了……”
　　“想我死了？你用词不当！”
　　李风笑骂一声，又问：“那你怎么又往这里跑啊，应该多准备一下，今晚就能诱惑你老公上你床了。”
　　“那是当然，你不知，他看着我的目光里闪着阵阵色光！”
　　丽姐停顿了一下，脸色静了下来，她问道：“对了，你是怎样认识我的表姐的？”
　　“你表姐是谁？”
　　李风心里一动。
　　“张青竹，中国美容协会著名的专家，她同时是容美医学集团的董事长，也兼任北大医学院的正院长。你不会不知道她吧？”
　　丽姐奇怪的望着李风。
　　李风心里一跳，我的妈啊，看不出那个目中无人的贵妇还真的满厉害的，早知如此，自己今天早上就关门，将她征服了！李风这禽兽邪恶的笑了笑，眼里闪过一丝色光。
　　“收起你的老二，她是什么人？你这个小白脸也敢吃？”
　　丽姐骂了一声，又道：“而且我跟你说，她也是我的表姐，你可千万别乱来。”
　　“呵呵……”
　　李风笑了，一个劲摇头，道：“怎么会呢？我对她可是又敬又仰的，你不知，她一来就要赶我走呢。”
　　说到这里，李风停顿了一下，望向丽姐，道：“你没有真的答应她，要收回我的租用权吧？”
　　“那是不可能的，你是我救命恩人，我连报答都来不及，又怎么会赶你走，而且我以后还要你多给我美容呢，你走了，我岂不是又要变枯萎？”
　　丽姐停顿一下，突的道：“不过，她那边也很难做，她哪里都不需要，就指明这里要我给她，这个是个头痛的问题。”
　　“反正就不能让她得逞！”
　　李风只是下了句命令式的话。
　　“可她是我表姐啊，一家人的，我不帮她，说得过去吗？”
　　丽姐皱着眉头，道：“要不我找个时间，让你们坐下来好好谈一谈吧，这样对大家都好。”
　　“好的，你来定时间，这事不能拖，越快越好。”
　　“不如现在吧，她过几天就要走了，趁这个时候好好谈谈。”
　　“我现在有空，晚上有客人，行！”
　　李风点头是道。
　　“那走！”
　　李风简单的交代了小杜与小芳几句，就坐上丽姐那辆红色的甲壳虫，往番禺区开去，丽姐说，那名叫青竹的女人就在番愚区落脚。
　　开了一个小时，甲壳虫停在了龙来酒店，李风跟在丽姐身后，上了二楼，挑了个靠窗的位置，坐下来等青竹的出现。在来的过程中，丽姐已经打了个电话，对方说半个小时就出现。结果过了足足一个小时，青竹才出现了。在她身后还跟着一个少女，芳龄大约二十来岁，少女一身紧身衣，上身是件今年流行的韩国毛衣，下身却是黑色丝袜与超短裤的搭配。
　　少女一出现，李风就生龙活虎起来，目光盯着少女那对长长的充满弹性的大腿瞧，眼里色光大盛，嘴里也啧啧乱叫。
　　青竹皱了皱眉头，她望向丽姐，眼里闪过一丝不快，丽姐立刻一动，在桌下踩了一脚李风，立即站了起来，笑着道：“表姐你可来了，再不来就把我们都慌死了。”
　　“嗯。”
　　青竹点了点头，正想开口说话，对面的李风就“刷”一声站了起来，他猛的伸出手，对着那少女道：“你好，美女，我叫李风，不知你叫什么？我今晚可以约你出去吗？”
　　“你！”
　　丽姐与青竹都有些不快，她们向李风瞪来一眼，眼里神色非常的明显，就是你丫的色狼再敢乱来，老娘就屠了你！
　　李风这厮是个标准的色狼，他嘻嘻一笑，置两女的杀人目光于不顾，色迷迷的望着少女，道：“美女，怎么样？被像我这样美的帅哥泡过吗？”
　　“去死！滚一边去！”
　　一声冰冷的喝骂，出乎李风意料的是，少女竟然是如此的冷酷，她从头到尾都没有瞧过一眼李风，旁若无人的坐了下来，低头把玩着那个新版iPhone4。
　　“呵呵……”
　　李风自然的收回了手，笑道：“不错，一块冰啊，比冰山女皇邓兰清更冷。”
　　说着，李风就举起酒杯，将水一喝而干，他又道：“不过嘛，我喜欢。”
　　李风并不知道，在他说出“冰山女皇邓兰清”时，那少女抖了抖，突的抬起头，直直的望着李风，一字一字的道：“你认识邓兰清？说，你是她的什么人！”
　　李风奇怪了，旁边的丽姐与青竹也怪了，大家都望向少女，青竹更是道：“女儿你怎么了？怎么一整天都没精打采的？妈难得从北京来这里一次，你怎么就不高兴了？”
　　少女闻言，不知怎么，脸色就变了，她“啪”一声拍着桌面，猛的站了起来，喝道：“我就不喜欢你的自作主张！每次来都要带我去相亲！我喜欢哪个人，我爱跟谁在一起是我自己的事，不需要你自作主张的为我指手划脚！”
　　说着，她猛的将酒杯摔在地板上，就头也不回的走了。
　　“你！你！”
　　青竹气得站了起来，她指着少女的背影但却叫不出声，良久，她深深的吸了口气，坐了下来，道：“都怪我，自少就将她宠坏了，唉，丫头以前毛还没长齐，对我还有敬有爱，现在翅膀硬了就想飞了！”
　　“表姐你也别怪责自己，那丫头也有她的不对！”
　　丽姐连忙安慰青竹，两女就旁若无人的在那里吱里噜咕的聊了足足半个小时才停了下来，青竹的情绪稳定了下来，她抬头望向了李风，问道：“你刚才对我女儿说了什么？让她如此反应？”
　　“没什么。”
　　李风心里有些冷笑，这不是推辞责任吗，少女不是已经表明了吗？她情绪积累太久都是因为青竹逼着她去做不想做的事，她压抑久了，也有爆发的一天，很不幸，这刻终于爆发了。现在青竹不但不从自身找问题，反而责问我了？
　　“我只是说了个人名而已。”
　　李风懒洋洋的道。
　　“哼，下次你再敢调戏我女儿，我就对你不客气，今天要不是看在表妹的份上，我早就发作了！”
　　青竹狠狠的盯了一眼李风，骂起人来时才有了一丝女强人的风范。
　　李风无所谓的耸了耸肩膀，面无表情的望着青竹，良久才嘣出一句：“如果再让我遇到她，我一定将她泡下！”
　　“你敢！”
　　青竹冷喝一声，手上的杯子重重的拍在桌面上。
　　“表姐请息怒，请息怒……”
　　眼见不妙，丽姐连忙安慰青竹，一边对李风喝道：“李风你太过分了，还不快些向表姐道歉！”
　　李风嘴巴动了动，发出了声懒洋洋的话：“对不起啦，我的大美人，我对你才真的有意，你那女儿才刚发育，我可没有兴趣。”
　　“你！岂有此理，我忍无可忍！”
　　青竹终究是个女人，虽然也是女强人，但身上还有一些女性的特质，她脖然大怒，“啪”一声站了起来，冷冷的道了句“所有的事都免谈，你明天就给我搬走！”
　　说完就向外走去，但却被丽姐一把拉住，丽姐左右为难，一边是亲人，一边是恩人，她难于决择，但还是打算安抚一下亲人，道：“表姐，你就别怪李风他，他这家伙今天才刚刚开门，结果却遭到惨淡，一天也不见有客人上门，如今你又要逼他离开了，换是你，你怎样做，会不会郁闷？”
　　“郁闷就可以将怨恨洒在我头上？我告诉你，你可别拽，要是敢乱来，无论你走到哪里，我都让你消失得无影无踪！”
　　青竹又盯向了李风。
　　李风无所谓的耸了耸肩膀，懒洋洋的道：“随你便。”
　　“表姐你别怪他这位粗人了，无所谓的。”
　　丽姐说着便瞪了一眼李风，喝道：“你到底还想不想干下去，别以为你对我有恩，就可以乱来，凡事都有个度的，如果超出了这个度，你别怪我对你不客气！”
　　李风这次在乎了，如果激怒了丽姐，那他还得混下去吗？结果是不可能的。想到这里，李风打醒精神，当先站了起来，给青竹与丽姐端了杯茶，并赔着脸笑道：“青竹大美女，刚才确是我的不对，你就别见怪，我这人就是这样的，遇到美女总会吹嘘一下，谁叫她们那么美，那么出色啊，像个仙女一般高高的挂在月亮之上，我这个癞蛤蟆吃不了，总可以调侃一下吧，你说是不是，大美人？”
　　李风冲着青竹挤了挤眼睛。
　　每个人都喜欢被赞赏，特别是女人，尤其是女强人，她们本身就是痛苦与寂寞的代名词，一两句真心的赞言都让她们的天空变得更明亮。李风的话是真的，如果她不美，他干什么偏偏对着她使色光，而不是对别的女人？
　　如此想着，青竹气平息了下来，她坐了下来，点了点头，道：“你下次注意下分寸，什么话该说，什么话不该说，都给我记清楚，还有你千万别打我女儿的坏主意，如果不是，我会让你彻底的消失！听到了吗？”
正文 【第174章】前有罪孽
　　第174章】前有罪孽“嗯，那是当然的，你女儿那么可爱，是个仙女，我这头癞蛤蟆也只能配上母癞蛤蟆，她我是不敢向往的。”
　　李风打着哈哈。
　　“知道就好！”
　　“好了好了，雨过天睛了，呵呵，下面来讨论一下店铺的租用权的问题了，你们都是我的朋友，我给谁都是问题，也不想再插足，你们就私下相商，看怎样解决吧。”
　　丽姐适时的将话题转换到正要的会议上。
　　“这个我是不会退的！”
　　青竹冷冷的道。
　　“你不能在别的地方找个位置？五山街那么多店铺，你有钱，就算是高级写字楼也不是什么问题？为什么偏偏要与我这种穷人过不去？”
　　李风一面的憎恨，却引起了青竹的反感，她冷哼了一声，道：“知道为什么我要将你赶出广州吗？”
　　李风一动，眼睛眯成了一条线逢，直直的望着青竹，突的道：“因为我不够格开设美容店？”
　　“不错！你充其量只能算个江湖郎中，连个美容师资格证都没有，这种人行医，那不是对我们中华美容协会的讽刺？那不是要残害我们的广大老百姓！”
　　青竹一口气就吐出心中的不满，未了还加多了一句：“你不滚出广州，难道要你在这里害人害己？”
　　“呵呵……”
　　李风笑了，本以为青竹是冲着那风水好的路段来的，但想不到，她冲着李风来的，目的很简单，将李风赶出广州，原因却很白痴，因为李风没考过什么资格证！
　　“让你笑个够，笑够就卷包袱走人。”
　　说着，青竹打开了背包，从中取出三折钱包，掏出张牡丹卡抛在李风跟前，喝道：“这里有二十万，是我看在丽姐的情面上给你的！如果不是，我直接赶你出去！你收了它，立即走，别让我见到你！”
　　“呵呵……”
　　李风笑得更激烈了，但下一秒，当他低下头来时，眼里闪过一丝厉芒，道：“想我走？没那么容易，我不走你又怎样？”
　　“你，你……”
　　青竹气急败坏，但又无可奈何，旁边的丽姐一个劲的安慰，说了一大堆好话，青竹才坐了下来，道：“说吧，要什么样的条件，你才肯不干伤天害理的事！”
　　“哦？”
　　李风眼里闪过一丝厉芒，他伸出四根手指，摇了摇并说道：“给我加价，哥我缺钱用！”
　　“四十万？好，给你！”
　　青竹再从钱包里掏出另一张工商银行卡抛在李风跟前，道：“密码后面六位数，它是专门为你们这些穷人所准备的！”
　　“不，你说错了，不是四十万，而是四亿，不是人民币，而是美元！”
　　李风面无表情的道。
　　语不惊人誓不休，青竹与丽姐都一惊而起。丽姐还好些，青竹已经变了脸色，她怒道：“你别敬酒不喝，喝罚酒，告诉你，你惹火了我，我让你吃不了兜着走！”
　　“呵呵。”
　　李风懒洋洋的站了起来，他望着青竹，猛的脸色一变，他没了笑容，冷声的道：“对于你这种狗眼看人低的人，四亿美元太少了，如果不是丽姐在这里，我早就一巴掌劈了你，总以自己是美容协会的高管，就天下无敌，在我眼里，你连个屁也不是，我虽然没有资格证，但我告诉你，丽姐的容就是我整的！”
　　“啊！”
　　青竹一惊，她望向丽姐，惊讶的问道：“他说的是真的吗？你变得美白了，都是因为他？”
　　“今天忘了跟你说。不错，就是李风，是他给我做了个手术的，在这之前，我还是个黄脸婆，是他的手术让我焕然一新的！”
　　丽姐如实回答。
　　“啊！这，这怎么可能，我……还以为你是去正规的大医院就诊的，这……”
　　青竹已经惊得脸色激变，一会儿是苍白，一会儿又是红敏，不知在想些什么。
　　“听到了吗？别以为有了张资格证就天下第一，我跟你说，在我眼里，你狗屁也不是！”
　　说完，李风调头就走，并没有取桌面上的牡丹卡。
　　“李风。”
　　丽姐急了，她望了一眼青竹，摇了摇头就追了出去。很快，李风两人就消失在酒店里，只剩下脸色苍白如纸的青竹。……
　　酒店外。
　　“你等一下，我去取车。”
　　丽姐对李风说道，李风点了点头，丽姐就向往停车场走去。李风坐在了台阶上，静静的打量着过往的行人。
　　突然一阵叫喝声从后传来，李风回头，见到了一个穿丝袜的少女，正是青竹的女儿。
　　她怎么在这里？
　　李风站了起来，疑惑的问：“怎么回事？是不是你妈叫你来的，如果是，那我就不客气，当下就将你正-法！”
　　说着，李风这厮色光大盛，发出啧啧淫笑。
　　“臭色狼，有种就来抓我！”
　　少女突的叫骂了一声，冲着李风竖起了中指，并做了个鬼脸。
　　李风一笑，扑了上去，边追边叫：“小妮子，你刚才不是很有气势的吗？连自己母亲都敢骂，我那是又敬又佩啊，想不到你的本性原来比魔鬼还要顽强！看我怎样抓到你！”
　　李风大喝一声就追了上去。
　　“来就来，臭色狼，如果你追得上我，我就让你满足！”
　　少女骂了一声，跑得更快，她不往公路上奔去，而一头钻进了人来人往的街道里。
　　这下，麻烦就来了，人多了不好追是个问题，更大的麻烦是，李风一个爷们却追着一个少女跑，这是惊天动地的大新闻啊，当下，行人都停了下来，指着两人言论纷纷。
　　少女仿佛知道她的优势在那里，但却不利用，如果她叫一声“救命”相信全街的男同胞都涌上来，将李风油炸。
　　“来追我啊，臭色狼！”
　　少女边跑边回活刺激李风。
　　“好啊，你敢刺激我，看我抓到你，不把你那个！”
　　李风淫笑一声。但这一笑可就不得了，两边的正义青年大喝一声，向李风扑来，叫喊：“***色狼，大家快上来，灭了他！”
　　“灭了他！”
　　英雄救美的故事之所以那么的动人，以致于每个男子血肉里都有那么一股向往，不但是因为相救后，美女会以身相许，更重要的是，你救下美女，立即从一个默默无闻的小子上升为英雄。
　　千古风流人物，唯独英雄屹立历史不朽，他们都是救下了美女才摆脱平凡。
　　所以，一大堆默默无闻的小人物都涌了上去，誓将李风擒下，博得美女一笑，再赢得千古英雄的佳名。
　　“我的妈！”
　　李风骂了一声，跑得更快，后来追兵，前有罪孽，生存法则告诉李风，他必须跑，拼命的跑！
　　“臭色狼，来追我啊！”
　　少女大喊，李风一怒，加快速度，眼见他将要捕到少女，少女大惊，猛的将路边那摆着烧饼的摊口推倒，挡在了李风跟前。
　　“你！”
　　李风又气又怒，怎么这少女如此的顽固，别人的生命财产你也不放过！
　　“你别走！你别走！”
　　那摊主不抓少女，却对着李风大吼大叫，加入了追捕李风的行列中。李风心里无奈，只能拼命跑。
　　少女见效果来了，大小姐性子来了，竟然一路狂奔，一路破坏，沿途不停推倒摊位，木桌与瓦碗齐响，蔬菜与水果齐飞，还有成群成队的恶主奔来。
　　李风心里那个恨啊，你个疯丫头，这都敢玩？看我抓到你，我怎样惩罚你！
　　李风加快速度，猛的向前扑去，眼见就快抓到少女了，哪知她猛的蹲了下来，往木桌里钻去，李风一迟顿，少女已经在另一头叫喊：“来抓我啊，臭色狼，你不是想将我生吞吗，来啊，来抓我啊！”
　　“好你个疯丫头，老子今天就与你玩大的！抓到你就干了你！”
　　李风被激怒了，丫的，你如此鄙视老子，就别怪老子虐待你！
　　李风动用了真气，双脚奔腾得更为激烈，如飞一般向少女扑去。这次，少女大惊，她就地滚去，才躲开李风的魔爪，见李风又扑来，她大叫大喊：“救命啊，他是禽兽，想****-我！”
　　****两字在哪里都是禁词，它一出现，比魔鬼还要害人，当下，街上所有的人都动了，远处两名民警一听有个禽兽在****民女，什么也不说就扑了上来，大叫：“你给我站住！”
　　“我的妈！”
　　李风心里叫苦，回头却发现，始作俑者已经不知跑到哪里去了。顿时间，李风有种被耍的感觉，他心里骂了一声娘，拼命的向外跑去。丹田颤动，真气涌现，李风跑得比刘翔还要快上几秒，他奔出街道，瞧准个空隔，猛的奔进车流如水的公路。这下，追捕而来的民警与群众就无奈停了下来，他们不想死。
　　李风九死一生，终于还是跑到了对面去，他蹲在地上，大口大口的喘着气，见民警掏出对讲机在呼伴，李风迅速爬了起来，跑了。
　　跑了半个小时，李风累了，就坐在公路旁边的候车座上休息，但一分钟不到，一辆的士突然停在了跟前，车门开了，一声呼叫响起：“臭色狼，给我上车！”
　　李风一听，全身的细胞都怒了，不是别人，正是罪魁祸首的少女！李风大吼一声，向车座内扑去。
正文 【第175章】再见少女
　　第175章】再见少女(第三更)“啊！”
　　少女一惊，大叫：“你想干什么！臭色狼你想干什么！”
　　“我想干什么？你傻了吧，我不是已经说过了吗，我抓到你就要强暴你！”
　　李风双手分别按住少女的双手，将她固定在车座上，他嘿嘿一阵狠笑，张开大嘴，猛的向少女那桃婴小嘴吻去。
　　“你个臭色狼！”
　　少女眼里闪过一丝厌恶，大叫一声，拼死的挣扎。李风一震，他想不到少女竟然如此激烈。但转而一想，李风又怒火了，丫的，这都是你自找的，惹了我，你又想安然退身？你不是布什，可以一手执大棒，一手举糖果！
　　李风一用力，少女就被固定在座位上，李风正欲行兽欲，少女大叫：“救命啊，救命啊，他要****-我！”
　　“你***！”
　　这下，司机再也看不下去了，他开了门，一把拉住李风，将他拖出来后，再狠狠的一拳劈去。李风提手一挡，反力一转，那司机就痛呼一声，李风心里正怒火着，一脚放去，将司机放倒了。
　　“你！”
　　见李风身手猛捷，少女意识到了事情的严重性，她颤抖了，缩了回去，小心翼翼的望着李风，道：“你别乱来，如果不是，我妈会让你哭的！”
　　李风本来还压抑的，一听到少女说她妈，他就怒了。佛都有怒火，更何况是人，李风刚被青竹鄙视，现在又被她女儿当成猴子般玩耍了一遍，换你是李风，你还会淡定？
　　李风是人，淡定不了，当下他大喝一声，猛的向少女扑去，大手一撕竟然将少女身上的衣布撕了下来，顿时，那片白花花的肌肤就呈现在眼前。李风心里一荡，兽性大发，张开大嘴向少女吻去。
　　但“啪”一声闷响，少女狠狠的劈打了一巴掌过来。李风一怒，动了粗，将少女压在身下，大手猛的一撕，就完全将少女的上衣撕了下来，他意识有些模糊，真气涌了出来，占控大脑，满脑里都是邪恶的念头，他没有停顿，一把撕下少女的文胸，双手抓住那对白花花的胸脯就拼命的揉。
　　“啊，不要，不要……鸣鸣，求你不要！”
　　少女拼命的挣扎，放声痛哭，哭声充满了恐惧与不甘。
　　李风心里有丝抽动，他停了下来，呆呆的望着少女。少女不挣扎了，她拼命的擦拭着眼泪，但哭声越来越激烈。
　　李风“啪”一声狠狠的抽了一巴脸孔，松开手，坐了回去，眼睛无神而空洞的望着窗外。
　　“鸣鸣……”
　　少女一边抽泣，一边默默的穿起那件已经裂成了几大段的上衣，但是徒劳的，白花花的肌肤还是暴露了出来。李风一动，脱下了上衣，递了过去。
　　少女接了下来，猛的一巴掌又打了过来，这下李风并没有挡，那巴掌打在他脸上，有些火辣。李风吐了口气，道了句：“对不起！”
　　“禽兽！”
　　少女迅速穿好上衣，猛的推开车门，向外奔跑而去，那刻，她终还是忍受不住，放声痛哭。
　　李风心里没由来就是一阵烦躁，他下了车，漫无目的的往前走。走了一个下午，抬头才发现，他已经迷失了，这里已经不是市区了，好像是在郊区。
　　李风吐了口气，将脑里的郁闷都赶出去后，他见后方开来了一辆红色的思域，两话不说就站了出去，不停的挥手。
　　思域并没有冷漠，它停了下来，车窗降下了，但那刻，李风却猛的一震，车内不是别人，正是张青竹，少女的母亲！
　　这这……李风迅速往车后座望去，见没有人，他重重的松了口气。李风的异样都落在青竹眼里，她打量了一番李风，道：“想不想搭车？”
　　李风一震，他奇怪了，今天她不是鄙视加冷嘲吗？怎么突然间就变得如此善意？李风奇怪时，青竹已经道：“今天的事是我不对，你说得对，是我太过高傲了，以致目中无人，你有难了，如果需要我帮忙的，可以上车。”
　　“嗯。”
　　李风往后望了几眼，见前无来者，后无救兵的，他也不再推辞，开了车门坐进了后座。
　　青竹透过后视镜望了一眼李风，点了点头，就启动了车。
　　思域一直往市区开去，李风不说，青竹就问：“去哪里？回五山街？”
　　“嗯。”
　　李风点了点头，不想多说，他刚对她女儿做了伤天害理的事，心里有些疚愧，不愿多说。
　　“今天怎么样？有顾客上门吗？”
　　青竹突然问道。
　　“没有。”
　　李风如实交代，他道：“可能装饰有些寒酸吧，大家都不当回事。”
　　“不用担忧，这些都是软性条件，只要硬性条件过关，金子始终会发亮的。”
　　青竹透过后视镜望了一眼李风，嘴唇动了动，欲言又止。
　　“嗯，这个我很自信，相信口碑是靠时间来验证的。”
　　李风停顿了一下，突然又问道：“你女儿呢？怎么不见她了？”
　　青竹皱了皱眉头，有些不悦，一个陌生人你什么也不问，就问我家的女儿？女的还说得过去，那男的你就变态了。
　　见青竹不悦，李风连忙笑道：“没什么别的意思，只是我刚才在街上见到一个丑陋的家伙追着你女儿跑！”
　　一阵激烈的刹车声，青竹脸色苍白，身体颤抖，下意识刹车，一阵倾倒，她回头急问：“怎么回事？我女儿她没有事吗？”
　　李风松了口气，看来青竹还不知他强暴了她女儿呢。李风放松下来，对青竹道：“没什么大问题，可能是一些小斗争吧，追也追不了多久，那流氓就被制服了，呵呵，毕竟众群的眼睛还是明亮的。”
　　“真的？”
　　青竹疑惑的问道，毕竟女儿的生命安全比一切都要重要。
　　“真的。”
　　“我先打个电话。”
　　青竹连忙从副驾驶座里拿起背包，从中取出了一个商业版手机，按下了拔号。李风一震，不免有些惊恐，要是被发现，追她女儿的那个流氓就是他，并且还强暴了她女儿，那李风岂不是要被秒杀？
　　李风忐忑不安。
　　“你现在在哪里？是不是出事了……我是怎样知道的？李风告诉我的……”
　　李风一震，可怜巴巴的望着青竹，心里叫娘，我的妈啊，千万别让她泄露出来。
　　“李风是谁？他就是那个在酒店里色迷迷的盯着你的男子！”
　　李风一惊，最惊恐的事还是发生了，我的妈，你是不是玩我。李风一手搭在门手上，一边忐忑的望着青竹，一有什么风吹草动，他立刻逃之夭夭！
　　电话那头沉默了良久，突然又传来了一声：“他在哪里？”
　　“他就在我身后。”
　　说着，青竹还回头确认了一下李风的存在，见他脸色苍白，身体已经趴在车门上了，青竹奇怪，问道：“你怎么了？怕什么？竟然让你吓成这样？”
　　“没什么！”
　　李风连忙坐了回去，一个劲的摇头。
　　“嗯。”
　　青竹回过头，对着电话那头说道：“女儿告诉妈，今天下午发生了什么事？为什么有人追你？他想干什么？伤到你吗？”
　　一连几个问题，电话那头沉默了，不知是不是听到青竹说李风那惊恐状态让少女听到了，电话那头沉默了一阵，柔和的声音接着响起：“你现在开车过来我这，就在岗顶下角街口的肯德基店，你别让李风知道，也别让他跑了。”
　　说完，电话就挂了。
　　青竹回过了头，疑惑的问李风：“你认识我女儿？”
　　“嗯。”
　　李风下意识点头，但又迅速摇头，整个人有些恍惚，看得青竹皱了皱眉头。她什么也不说，发动车向岗顶开去。
　　青竹不再追问，李风松了口气，他并没有发现，红色思域已经不是向天河区的五山街开去，而是向天河区的岗顶站开去。李风没了压力，整个人松弛了，他无力的靠在座椅上，不知在想些什么。这一切都落在青竹眼里，她目光中闪过一丝疑惑，但不多想。
　　很快，红色思域就停在了岗顶的肯德基前。李风动了，他没看周围，开了门就出去，回头对青竹道了句“多谢你了”就调头向前走，但就在他转过身来那一刻，他猛的一阵惊跳，呼吸困难，心跳加快，就这样傻了，直直的望着跟前的少女。她，她，她怎么会在这里？
　　“哼。”
　　少女眼里闪过一丝怒色，但压抑了下来，她冷哼一声，向青竹走，一头扑进了青竹怀里，猛的放声就哭了出来。
　　“怎么了？怎么了？”
　　青竹是母亲，做了也有二十多年，知女莫过母，她知道，自己的宝贝女儿一定又被欺负了。她脸色泛冷，厉声的道：“说出来，是谁让你受伤！”
　　少女一动，突的往李风瞥了一眼，见李风已经浑身发抖，她眼里一阵冷笑，站了起来，道：“欺负我的那个人早就死了！被我一枪毙命！”
　　“丫头，话不能乱说！”
　　青竹喝斥，道：“说实话的，是谁欺负了你，让妈为你出气！”
　　“算了，他比老鼠还要害怕，我量他吃了十个豹子胆也不敢再乱来！”
　　说着，少女并挽着青竹的手，撒娇的道：“妈，我饿了，咱们去肯德基吧。”
　　“嗯。”
　　青竹点了点头，与少女往肯德基里走去。而此时的李风动了，他望了一眼两女的背影，缩手缩脚的向后走去。但一声娇喝响起，李风一阵颤抖，又停了下来。
　　“你要去哪里！”
正文 【第176章】强暴未遂
　　第176章】强暴未遂是少女，她从始到终一直在观察李风，见李风想逃，立马一吼，把过路人都吓得一跳。李风心里那个恨啊，恨不得挖个地洞钻了进去，他强忍着忐忑，小心翼翼的向肯德基内走去。
　　“哼。”
　　经过少女身边时，李风听到了一声冷哼，他抬头，见到了青竹那冷冷的目光。李风一震，心里祈祷，各路神位，求你们保佑，千万别让青竹知道，强暴她女儿的那人就是他啊，如果不是，李风必死无疑！
　　李风顶着发麻的头皮跟在两母女身后，忐忑不安的坐了下来。少女急着跑去要吃的了，而青竹则直直的在盯着李风，她突的道：“那个流氓是不是你！”
　　“啊！”
　　李风一惊，暗呼我的妈啊，她怎么知道的？李风不敢多想，一个劲的摇头，“不是不是。”
　　“哼，让我发现，你就死定了！”
　　青竹冷冷的哼了一声，李风的心就战颤了起来，我的妈啊，为什么受伤的总是我？是少女先挑逗我的，我只不过是维护利益罢了，现在可好，她又反咬了一口，怎样做都不是人！
　　“我回来啦了。”
　　少女欢呼了一声，将所购得的食物分一半给母亲，什么也不说，就狼吞虎咽。青竹拿起蕃条，并没有吃，而是望向了李风，眉头皱得越来越紧。少女的异样让她察觉到了一丝不正常。
　　李风不敢动，也不敢责问，为什么没有他的份，他只是低着头，愣头愣脑的盯着桌面。
　　吃到半成饱时，少女动了，她望向李风，将剩下的食物端了过来，懒洋洋的道：“我吃饱了，剩下你自己吃，给我吃光，一点也不能剩！”
　　“是，是……”
　　李风不敢有异意，拿起少女啃过的汉堡包就是一个劲的生吞，他见青竹两母女正热切的盯着他，心里越发颤抖，将恐惧化为力量，一口气就吞灭了整个汉堡包，这个巨无霸几十元一个，分量足，李风吞咽了，肚里就胀了。
　　见李风不动手了，少女又瞪了一眼，目光中所含有的意味很清晰：就是如果不吃，你就给我去死！
　　李风苦着一张脸，也无可奈何，他灌了一瓶牛奶后，双手大动，抓起餐桌上的食物就狼吞虎咽。蕃条、炸鸡翼等等食物那是一口就吞下去的，连骨头也不吞出。
　　几分钟过后，在周围人惊讶而厌恶的目光下，李风总算完成了任务，他吐了一口胀气，将整并牛奶都灌尽，再重重的坠在座椅上，一边抚摸胀起的肚皮，一边吐出重气。
　　“卟哧”一声，少女终于忍受不住，她笑了，可能良心发现了，她对李风道了句：“不错，表现不错，我可以考虑原谅你。”
　　李风一动，抬起了头，可怜巴巴的望着少女，问道：“真，真的？”
　　“嗯。”
　　少女点了点头，李风一喜，得意忘形，欢呼了起来。
　　“原谅你？不可能！”
　　此时，一直冷眼旁边的青竹终于还是动了，她冷喝一声，目光冰冷的望着李风，仿佛李风是她仇人。
　　“啊？”
　　李风奇怪了，少女都原谅我了，你怎么还如此的多事？难道你发现了什么？李风直直地望着青竹，但又摇了摇头，我们都没有说，青竹她怎么知道？
　　“妈，你多疑了，没有什么的……”
　　一边的少女也连忙说道。但青竹却脸色一绷，冷哼一声，厉声说道：“没有什么事？哼，你竟然瞒着妈找了这么一个没修养没知识没文化没理想的青蛙做男友了，这还没有什么事？你知不知，妈会担心你的！”
　　“啊。”
　　“什么？”
　　李风与少女一阵惊呼，都站了起来，他们两人面面相觑，转而又望向青竹，少女开口说道：“妈你误会了，我跟他什么关系也没有。”
　　“对，对，青竹大姐，我跟你女儿可纯洁得很，什么事也没有发生，我们只是普通朋友。”
　　李风也连忙说道，我的妈，少女的事就已经让李风彷徨了，要是再加入一个青竹，李风相信，他必死无疑。
　　“放肆！事情发展到现在了，你们还要瞒住我？如果你们只是普通朋友，那为什么我女儿为你哭得死去活来？如果你们不是男女朋友，那为什么你李风竟然连我女儿的剩饭剩菜都要吃？你不顾卫生，还是你已经连我女儿的口水都尝过了？还有，你们说你们是陌生人，好，那为什么我女儿身上穿着的是你的衣服！”
　　李风与少女一震，都呆了，他们想不到，青竹竟然如此的眼利，连少女身上那件白色衬衫她也看出是李风的？
　　“这，这……大姐我。”
　　李风急了，他心里本就是忐忑不安，毕竟他真的禽兽不如的强暴了少女，如今被青竹如此一指责，他整个人都慌了。一边的少女却冷静了下来，她刻意与李风保持一段距离，脸色淡淡的对青竹道：“随你怎么想，反正我与李风是正常的，他不是我男友，我也不是他女友！”
　　“女儿啊，怪不得我介绍几个公子哥给你，你竟然说不要，原来你早就已经偷吃禁果？从高一到现在，你就与他保持关系了是不？每遇到一次假期，就往广州这里跑，以前我不知道，现在总算明白了，原来都是因为他！”
　　青竹一口气就说尽了做母亲的心酸，她说完又瞪向李风，喝道：“你个青蛙，想泡我女儿，发白日梦去吧！”
　　“你！”
　　李风又是无奈又是气闷，“你女儿如此的顽固，倒贴给我，我也不要！”
　　李风心里有气，说出的话如五雷，猛的向青竹两母轰去，那一刻，青竹脸色变，她阴沉的望着李风，手指紧紧勒在一起，“啪啪”声响。
　　“好你个李风啊！竟然骂我顽固，看我不把你整得死死的！”
　　少女一阵喝骂，突然指着李风就对青竹叫道：“妈，是他，是他夺走我的贞操的。”
　　“什么！”
　　李风与青竹都是一惊，李风是惊恐，青竹是惊讶。李风随即而是胆战心颤，青竹随即是怒火中烧。李风拔腿就跑，往门外奔去。青竹拔腿就追，往李风追去。李风边跑边叫喊：“我的妈，你好样的，看着，看我不把你给收了！”
　　青竹边追边怒喝：“你个禽兽，我青竹不会让你活着走出这个城市的，一定！”
　　“我叫你骂我，叫你骂我。”
　　少女心里爽，那个解恨啊，简直无语言对，见李风如头老鼠般惊慌而逃，她心里就是一阵快感。
　　“一对疯癫的母女！”
　　李风冲出大门，拔腿就向车流奔去，在人们惊恐的目光下，他跨过了公路。李风并没有停顿，而是抄小路跑了。
　　李风跑了很久，见身后没人追来，也就停了下来，他不敢回五山街，只怕青竹早就已经往那里赶了吧？李风想起了许红茗曾说过的话：要他以后有空多往她的地盘走，她的地盘也正在岗顶。
　　李风休息了下，就往记忆中那个龙来酒店赶，一进了大门，李风对前台小姐道：“许红茗在这里吗？我有急事找她！”
　　一听是来找许红茗的，那前台小姐没了笑容，她打量了一番李风，并没有什么重大嫌疑，她就迅速拨通了电话，电话一通，她就急道：“是许总吗？下面有人找你，说有急事？谁？你稍等下……”
　　许红茗望向李风，李风一把夺过电话，急道：“红茗，我有大麻烦了。”
　　“你等下我，我就下来。”
　　说完就挂了机。李风在大厅等了不多久，许红茗就出现了，她开口就问道：“怎么了？发生了什么？”
　　李风没有犹豫，直说：“我惹了青竹，只怕她不会让我好过！”
　　“青竹？就是上次那个贵妇？”
　　许红茗皱了皱眉头。
　　“嗯。”
　　李风重重点了点头，说道：“我之所以惹了她，主要是因为她女儿！”
　　“你干了什么？”
　　许红茗紧紧的望着李风，李风一咬牙，道：“我强暴了她女儿！”
　　“什么！”
　　惊呼声是前台小姐发出的，许红茗面无表情，神情平淡，她望着李风，眼里或多或少都多了一丝嘲弄。李风又连忙说道：“我强暴未遂，只是粗鲁的撕下了她的衣服罢了。”
　　“嗯，我知道了。”
　　许红茗点了点头，低头沉思，不知想什么。良久，她摇起了头，道：“不怕跟你说，你这事儿也闹得蛮大的，我查过了青竹的背景，她本身只能算个富婆，多年从事经营，是个商人，但她家的背景就不同了，她的父亲是中央的领导，虽然退休了，但还有庞大的人脉关系，而且她的兄长个个都是吃政府粮的，只怕对付不起这种人，我是见了一个就巴结一个，就算做不了朋友，也不做敌人！”
　　“啊！”
　　李风呆立如木鸡，他惊恐极了，想不到青竹那两母女竟然还有如此强硬的背景，这下该如何去应对？
　　“敌人肯定是做不了的，如果连朋友也做不得，我们就让你们两人成为陌生人！”
　　许红茗抬头望向李风，道：“这个先别担心，我帮你作个主，你暂时就在这里避避风头，过几天，风平浪静了，我就帮你引见，让你跟她谈谈。她的势力很大，你想火拼是不可能的。”
　　PS：星期六要考线性代数，在复习中。今天不能三更，星期日再补回，到时更四更
正文 【第177章】一群妓女
　　第177章】一群妓女“嗯。”
　　李风只能点头，道：“看来只能这样了。”
　　他神情有些恍惚，不知得罪了哪个神灵，刚摆脱杜大娘的追杀，现在又来了个青竹，我李风到底招谁惹谁了？
　　“你也别太担心，来，我们先吃个饭，等下你再帮我给小姐美美容，舒舒心情。”
　　许红茗说着，便与李风坐电梯往高处升去，此时李风才发现，许红茗住在最顶层。酒店最顶层并不像想象中那样的空闲，被许红茗装饰了一番，已经焕然一新，显得格外的引人注目。
　　“这里舒适，空气流动快，清新得很，在广州这样的大城市里竟然能找到这样的好地方，是梦寐以求的，以后你就当这里是你家，可以自由出入。”
　　说着，许红茗并脱去外套，露出里面的紧身衣，那衣是有名CK毛衣，非常紧身的，将许红茗那具由终年练武的身材描绘得淋漓尽致。看得李风这厮起了色心，眼里色光大盛，老二隐隐作动。
　　“千万别打我主意，如果不是，姐会让你哭得很有节奏感。”
　　许红茗并没有回头。
　　李风莞尔一笑，乐了，他眼角一动，道：“你好，红孩儿，我叫李风，李世民的李，风云的风。”
　　李风说着，嘴角边处浮起了一丝邪笑。他本以为许红茗听了，最少也会惊讶一番啊，那知她动也不动，只是淡淡的道了句：“好名字，我以前的朋友也叫李风。”
　　李风心里怪怪的，以前那个许红茗是大大咧咧，没心没肺的，怎么都变了？难道这三个月来的黑帮打拼真的已经锻炼了她的心智？想到这里，李风又道：“那你那朋友呢？他是你的谁？”
　　许红茗回过了身，静静的望着李风，淡淡的道：“他是我的朋友，现在……已经死了。”
　　“哦。”
　　李风故作惊讶，但心里却有丝不甘，以前那个许红茗虽然大大咧咧，但对李风却是一根筋，什么都是李风好，现在的许红茗变成熟了，但却多了一丝不近人情的冷漠。李风很清楚，他之所以被她厚待，不是因为他英俊到极点，而是他有利用的价值。
　　“坐。我叫专人厨师弄个晚餐，吃了，你就得给我开工，我一人给你二万，只要你让她们变得更加的年轻，不用粉底也很吸引人就可以了。”
　　许红茗来到了那张大型的餐桌前，坐了下来。
　　李风也走了过来，但心里不免有些向往，又是专人高级厨师，又是红地毯，又是吊灯魔晶，这像是西方中世纪的贵族生活写照嘛。
　　当下，李风与许红茗对坐，菜上后，一侍者端着两只酒杯与一瓶89年拉菲上来了，分别给两人倒了三分之一的酒。李风一闻，那可就不得了，这红酒是越沉越香醇的，89年的不长，但也不短啊，李风平时就有个爱好，就是有时没时总得喝上几杯，但喝的都是低廉的白酒，像这般高级的红酒，李风可是在做梦时才见过的。当下，他端起高脚杯，品了一口，道：“不错。”
　　“嗯。”
　　许红茗眯着眼睛打量了一番李风，笑了，她也举起酒杯，道：“来，干杯。”
　　“干！”
　　两人隔空相碰，然后一喝而尽。放下酒杯后，李风动了筷子，道：“什么也别说，我饿了，让我吃过饱先。”
　　说着，就狼吞虎咽起来，把旁边那侍都吓了一跳，他眼里闪过一丝嘲讽，不禁有些可惜，可惜如此美味的佳肴全被李风糟蹋了。
　　许红茗笑而不语，她举着酒杯，慢慢的品味，津津有味的望着李风，待李风喝酒的空隔，她突然道：“你很像我的那个朋友。”
　　“你说李风？”
　　李风抬起了头，左手执着鸡腿，右手拿着鸡翼，啧啧的啃嚼着。
　　“嗯，还记得我第一次见到他时的情境，他那时竟然光着身，挺着根粗大的老二跑到了我家的汤粉店，没钱却要吃霸王餐。”
　　许红茗静静的道着，脸上有些柔和，李风认真的望去，竟然见到了一丝羞涩的笑容，这一刻，李风知道，无论她怎样的变化，无论她流过多少的泪与血，无论黑帮打拼的铁与火怎样的磨难她，她都是以前那个大大咧咧的许红茗。
　　李风放下了鸡腿，从侍者手里取过卫纸擦去嘴角边上的油渍，望着许红茗，道：“他不只是你的朋友吧，看你的表情，你们两人比恋人还要亲。”
　　“以前是，现在他走了，我也要死心，毕竟我还要活下去的，再过几天吧，我要拐一个压塞夫君才行！”
　　许红茗刚说完，李风就指着自己的鼻孔叫道：“我怎么样？我不错的！你可以选择我啊。”
　　“呵呵……”
　　许红茗笑了，是那种皮笑肉不笑的笑容，她眯着眼睛打量着李风，突的道：“你可以，但要倒贴我一亿人民币，别忘了，你现在是事业的最低谷，而我却是在人生的最灿烂时期，女人嘛，过了三十岁就要老了。”
　　“嗯。”
　　李风点了点头，不可置否，这是事实，但这一亿也是个问题，他眼角一转，取笑而道：“将我卖了也不值这个钱呢，我本以为你会要求包养我呢？那知……”
　　“呵呵，包养？这个我倒没想过，如果你想，我倒认识一些上层富婆，她们都是怨妇，钱多了也就只是包养小白脸，从外貌来说，你有小白脸的替质，但就是不知道你有没有床上伴侣的能耐了，毕竟不是每个富婆都包能看不能用的小白脸的。”
　　“床上伴侣的能耐？这个嘛，我很有自信，你要是不信，我可以当场就验证给你看。”
　　李风这厮YD的笑了起来，抛了个色眼。许红茗笑了，她竟然顺着李风的话头往下说去：“那行，你现在就做给我看，我要是满足了，包你以后不用再靠双手去干活，一张脸和一根老二就让你快活过神仙！”
　　“真的？”
　　李风这厮心里一荡，眼里色光大盛，他笑了，立即站了起来，向许红茗走去，但却被许红茗叫住了，她眯着眼睛说道：“你先脱掉衣服。”
　　“这……”
　　李风望了一眼那看好戏的侍者，许红茗反应过来，喝道：“停下吧，这里已经不是餐馆，而是糜烂地。”
　　那侍者望了一眼李风，退下了。侍者一走，李风就风骚起来了，他急速向许红茗走去，眼里的色光大盛，老二再也忍受不住，竖立了起来。
　　“我说了，你先脱衣！”
　　许红茗并没有动，但说的话比命令更严厉，李风嘻嘻一笑，当即脱下上衣，露出他那全是胸肌的胸膛，他还特意做了个POSE，淫笑而道：“怎么样？”
　　“呵呵，还行。”
　　许红茗望着李风的上半身，眼睛有些直，仿佛是在寻找什么。李风不明其然，一个劲的在那风骚，他脱下衣后，再向许红茗走来。
　　“停，停，你得再把裤子也脱下！”
　　许红茗依然坐在座椅上，动也不动。
　　李风左右望了一眼，见大厅里就他与许红茗两人，心道，为了美人，我豁出去了，于是乎，这厮就索利的脱下了裤头。
　　“还有内裤，也脱了。”
　　待李风穿着条裤衩站立跟前时，许红茗又开口了。李风一听，心里怪怪的，但望着许红茗那看得津津有味的眼睛，他也就释意了，心道，她也只是想看我的老二罢了。
　　李风很直接就脱下了内裤，他望了一眼老二，抬头挺腰的，好一番的君临天下。
　　“不错不错。”
　　许红茗笑了，她只是打量了一眼李风那胯下的庞然大物，突的站了起来，拍了拍手掌，并道：“好了，你们可以进来了。”
　　李风正奇怪，大门突然开了，一阵嘻笑，李风大惊，见到了一群穿着花花绿绿的女人走了进来，她们所有的目光都锁在李风身上，准备来说，是锁在李风那傲人的老二上！
　　“哇塞，好大！”
　　“妈的，好粗！”
　　“，好长！”
　　“天啊，好黑！”
　　“妈啊，我要他了！”
　　“我也要！”
　　“我也要！”
　　一阵喧哗，李风就惊恐的发现，一行十多个女子一通扑了上来，将他团团围住，大手不停的在李风身上游走，拼命的卡油。李风心里那个厌恶啊，他双手死死的捂住胯下，缩在了地上。我的妈，如果全是美女，该卡油的那个是他，但围在他身边那全是老女人，脸上虽然涂着粉底，却难于掩饰额头上的鱼尾纹，最重要的是，李风一眼就看出这群女人都是他丫的妓女！
　　“许大姐快救命，我不想玩了，快救命。”
　　“呵呵……”
　　许红茗笑了，她悠闲的坐了下来，津津有味的欣赏着。
　　“哎呀。”
　　李风感到一条大手猛的劈打在他屁股上，他不痛，心里却是一阵反胃，我的妈，可怜我这个美男子，竟然就这样被群妓沾污了？
　　“哎呀！”
　　又是一声惊呼，李风慌了，身前两女竟然偷袭他的老二！
　　“我不玩了，我不玩了，许红茗你给我叫停，快叫停！”
　　PS：今天就两更，因要考试了，多少也要复习，今天的第三更会补回的，星期六一考完就补回。
正文 【第178章】我会温柔
　　第178章】我会温柔“呵呵……”
　　许红茗站了起来，她拍了拍手掌，那群妓女就停了下来，她们排成了一队，但目光却死死的锁在李风身上，如果眼睛可以****人的话，李风早就被干上几百次了。
　　“这下你满意了吧。”
　　许红茗端起一杯红酒，慢慢的品尝着。
　　“我命苦啊。”
　　李风欲哭无泪，他一把心酸泪，边在地上寻找着可以掩体的衣布，那十多双色眼还在虎视眈眈着，他怕一不小心又激起群女的，到时他就真的要被强暴了。
　　“我的内裤呢？”
　　找了很久，李风才发出一声压抑的喝叫。
　　“在这里。”
　　一女笑了，伸出双手，羞涩的道：“都泛黄了，你怎么还穿？”
　　“哈哈……”
　　一声落下，大厅就响起了众众的笑声，群女都笑得花枝招展。
　　“啊。”
　　李风脸红了，我的妈啊，这这这……竟然让人知道了？我的啊！李风羞涩极了，但又强作镇静，喝叫一声：“黄就黄，关你什么事，快把它还给我！”
　　“咦，这不是后面泛黄的，而是前面泛黄的，后面是遮屁股的，前面就是包老二的了？”
　　那女的举起李风的内裤，仔细的研究了一番，说着，她意识到了什么，呵呵的笑了起来。这一笑，全厅里就充满了笑声，所有的女人，包括许红茗都笑了，包小弟的地方竟然泛黄，这说明了什么？只要用手解决过生理问题的正常人都知道这到底是怎么回事，所以，群女像发现了新大陆似的娇笑起来。
　　“你，你……”
　　李风羞红了耳根，恨不得就地挖个地窖往下跳去。我的妈啊，羞死人了。
　　“给我，给我！”
　　李风大喝一声，向那始作俑者奔去。哪知他还没赶到，那女的就将内裤给传走了，一个传一个，像诺骨牌效应一样让李风蛋疼不己，他哭丧了脸孔，哀求的道：“各位大姐，求你们高抬贵手好不好，小的他日一定会报答你们的。”
　　“来，帅哥，跳一个劈呖舞我们看，姐要是高兴了，就将它还给你！”
　　一女举起李风的内裤不停的挥动。旁边一女见了，眼谗了，一把抢了下来，挥动着道：“现在在我手里了，你吟一首淫诗给我听，我要是被勾起了，我就把它还给你！”
　　她还没说完，手上的内裤又让别的女人夺去了。
　　“帅哥，来个表白，要真诚。”
　　“帅哥，来个求婚，要感人。”
　　“帅哥，来个自-慰，要YD。”
　　“帅哥……”
　　李风后悔了，他狠狠的盯了一眼始作俑者许红茗，见她正品尝着红酒，津津有味的望着他，李风心里就是一阵激跳，好你个许红茗，竟然敢玩我，看我不把你给叉叉圈圈了！
　　“好了，给回他吧，等下你们还得靠他呢，惹火了他，给你来个穿小鞋的，你们就不是变美，而是变丑了！”
　　话红茗开声了，眼睛依然望着李风。
　　“什么？许姐，你给我们带来的美容师就是他？”
　　那群妓女个个大惊，接着就是一丝不以为然，在她们眼里，李风充其量也只是个小白脸。
　　“嗯，是他。”
　　许红茗点了点头。
　　“给我！”
　　李风顶着妓女们的目光，扑了上去，从一女手里夺下了内裤，他不敢迟钝，背对群女就迅速套上内裤。这下，大厅里一片安静，所有的目光都锁在李风身上，许红茗眼里闪过一丝光芒，那群妓女更是强劲，有甚者更是一巴掌劈在了李风臀部，发出阵阵淫笑。
　　李风强忍着，他连忙抄起地上的衣服就穿，那群妓女此时不卡油，何时卡油？一个个都扑了上来，围着李风就卡油。
　　李风强忍，他穿上裤子后，再套上衣服，此时，他猛的一掌将众女推开，此掌暗含真气，推出去，群妓女都倒在地上。
　　“啊！”
　　许红茗一惊，站了起来，她惊讶，紧盯李风，道：“你，你……”
　　“呵。”
　　李风自然的甩了甩头上的刘海，对许红茗笑道：“我说过了嘛，我可是武林高手！”
　　“你这这……可是气功？”
　　许红茗直直的望着李风。
　　李风点头，道：“不错，我的确练了气功，呵呵……”
　　“果然如此，在飞机场时，我就已经察觉到你的不平常了，想不到气功真的存在，只是不知道，你这气功是怎样来的？”
　　许红茗望着李风，眼里有丝渴望。
　　“哈，这个嘛，无可逢告。”
　　李风这厮打了个哈哈。许红茗点了点头，并没有追问，她见那群妓女都站起来，个个以怨恨的目光盯着李风，许红茗又坐了下来，对李风道：“怎样？你给她们美个容？”
　　“可以。”
　　李风爽脆的答应了，眼里却闪过一丝奸诈，又道：“不过，我要加价，一个五万！”
　　“可以。”
　　李风想不到，比她更爽快的是许红茗，她连眉头都不皱一下，就这样答应了李风的要求。
　　“好，现在就开始！”
　　李风环视一眼大厅，皱了皱眉头。
　　“这里不适合？”
　　许红茗问道。李风点了点头，道：“我要一间足够大的房间，可以躺上她们全部人，还有，要给我准备一台收音机，是那种老式的播音机。”
　　“嗯。”
　　许红茗只是疑惑的望了一眼李风，不说什么就吩咐一名侍者去取收音机，她即带着李风下到十二楼，开了一间贵宾房。
　　很快，李风所需的收音机送来了，李风吩咐群女躺下来后，对一边的许红茗道：“我要动工了，麻烦你回避一下。”
　　“嗯。”
　　许红茗不露声色，她退了出去，顺手关了大门。
　　李风不保险，他怕有人会打扰他施法，给大门上了保险丝才来到收音机前，道：“好了，你们都闭眼吧，全身放松，呼吸要均衡。”
　　说着，他并打开了电台，调到89赫兹的频率，收听珠江电台。丹田颤动，真气涌动，歌声带着真气充斥在房间里，不一会儿，群女已睡去。
　　李风动了，他一个接一个的动用真气去美容。忙了足足一个小时，李风才重重的松了一口气，他累得坐在地板上，大口大口的呼着气。休息了一阵，他才爬起来开门，一眼就见到门外的许红茗。
　　许红茗也不闪躲，只是一笑，道：“手术完成了？”
　　她没问成功，是因为李风真的能美容。
　　“嗯。”
　　李风点了点头，向外走去。许红茗并没有去验证，她跟在李风身后，来到沙发上，她端出酒杯，给两人倒了杯红酒，道：“来，干，为了我们的成功。”
　　“嗯。”
　　李风点头，有气无力的碰了一下酒杯，一口喝尽，他正想开口说话，但房间里猛的传来了阵阵惊叫声，下一秒，群女奔了出来，她们一排围在李风身边，惊讶而狂喜的望着李风，叫喊：“怎么可能？我变白了，我变美了，我变年轻了！”
　　“鸣鸣，我又回复青春了！”
　　“嘻嘻，我又可以出街了！”
　　“嘿嘿，我又可以做-爱了！”
　　“呵呵，我又可以陪客了！”
　　“哈哈，我又可以钓金了！”
　　一时间，大厅里响起群女的嘶叫声，李风站了起来，拍了拍手掌，望向许红茗。许红茗也站了起来，她知道李风的意思，从小包里取出牡丹卡，递给李风，笑道：“呵呵，这里是六十万，多的那部分算我给你的谢意，你给她们青春，世间就多一段风景。”
　　“呵呵，不客气。”
　　李风收下了牡丹卡，他眼里一动，望向群女，却问道：“她们变美了，接下来还是要重蹈覆辙？”
　　一下，大厅里死一般的沉寂，群女不言，每个人脸上都有一丝黯淡，她们比谁都知道，做妓女这行到底是什么滋味，但也无可奈何，毕竟这是她们的宿命。
　　许红茗眯起了眼睛，她望着李风，目光闪过一丝厉芒，她是不能被人教训的，更不能被人阻碍着前路，李风的话让她很没面子！
　　李风也察觉到了许红茗眼里的厉芒，他心里一动，有丝感慨，要是四个月前的许红茗，她还保持一丝善良吧，现在，四个月的打拼仿佛塑造了她冷酷的心。李风吐了口气，道：“如果给她们公主与妓女选，她们会做妓女吗？这都是***操蛋，人又何必为难人呢？”
　　说完，李风不管许红茗那杀人的目光，径直向门外走去。
　　“我送你。”
　　一女叫喊，追了上去，其余的妓女也奔了上去。
　　大约一个小时，李风回到了五山街，但一下车，就被逮住了，四名民警涌了上来，李风不想再反抗，让他们给抓了。他知，该要面对的始终都要面对。
　　“哼，我还以为要跟你玩多几日猫捉老鼠呢，想不到，一个下午还没过，你就自投罗网了？”
　　青竹出现，旁边跟着少女，两母女脸上都有得意，青竹多了一丝鄙视，少女却有丝快感。
　　“呵呵，小美女，想不想我再一次强暴你？这次我会温柔的。”
　　李风冲着少女一笑，挤眉弄眼的，好一番的色狼。
正文 【第179章】色胆包天
　　第179章】色胆包天“呵呵。”
　　少女不怒反笑，她鄙夷的道：“下地牢吧，你想强暴？那行，那里有许多激素分泌过多的男人，你跟他们去玩爆-菊花吧！”
　　说完，少女就呸了一声，头也不回的走了。
　　李风眯着眼睛，静静的打量着少女。旁边的青竹又是一怒，喝道：“看什么，死色狼！给我带走！”
　　“是！”
　　李风被押上警车，送进了公安，一下车，他就被四名民警推进了一间小房里。青竹已经下过命令，审问李风前先对李风进行一番铁与火的征讨，让他知道，得罪了青竹，你会死得很惨！
　　青竹吩咐四名民警可以下重手，只要不打死李风就可以了，四名民警将李风推进小黑屋后，青竹就站在门外。不久，小黑屋里就传来阵阵劈打声，劈打声持续了大约半个小时才渐渐的平息下来。
　　青竹笑了，她推开门走了进去。但下一秒，她惊呼一声，只见房间里趴着四人，四人血流满面，不是李风，而是民警。青竹一震，下意识向外跑去，但转过身来时才发现，李风就站在身后，一面的凶神恶煞。
　　“你想干什么！”
　　青竹还没说完，李风就逼了上来，他勒住了青竹，大手按住了青竹的嘴巴，冷冷的道：“你***要是再敢出声，我立即就灭了你！”
　　“唔唔……”
　　青竹发出一阵嘶叫，她拼命挣扎，如困兽般疯狂，对着李风又是拳打，又是脚踢。李风怒了，他怕惊动了外面成群的民警，丹田一动，真气就汹涌而出，他动用大手，猛的向青竹的胸脯按去。
　　“啊！”
　　那一刻，真气汹涌的向青竹涌去，将她吞没了，真气带来温柔的温度，更重要的是，真气竟然带来了强劲的快感！青竹惊讶的睁大了眼睛，她无法相信自己，身体好好的，怎么就有如此强劲的快感？这股快感竟然比她做那爱时更加的刺激，如潮的快感袭来，将她淹没，剩下的只能是呻吟与颤抖。
　　李风一手死死捂住青竹的大嘴，一手拼命在青竹身上游走，丹田越旋越快，真气汹涌而出，贴着大手，将青竹吞没。大手去到哪里，哪里就产生一股强劲的颤抖，青竹已经闭起了眼睛，她虽然与李风有仇，明知道这都是李风这禽兽做的好事，但就是抵抗不了如潮的快感，她闭着眼睛享受，心里暗自道：不能反抗就享受好了。
　　不知什么时候，青竹已经不叫了，她偶尔也会发出一两声呻吟，但终因是四十来岁的成熟贵妇，性感应器官不再那么敏感，大部分时间都只是安静享爱。
　　李风松了口气，他松开捂住青竹的大手，两手并用，启动真气，不停在青竹身上游走。贴着青竹的衣服，李风多少也有些生硬的感觉，他一动，就将青竹的衣服全脱了下来，连那对粉红色的内衣也不放过，到最后，青竹那具成熟的娇体就显露在跟前。
　　“美！”
　　李风忍不住称赞了一声，两眼放出热烈的光芒，他目光在青竹身上游走，但却没有发现，此刻的青竹眯着了眼睛望着李风，听到李风那句“美”时，她笑了笑。
　　“但有些地方明显已经被岁月侵蚀了，不过，庆幸的是，你今天遇到了我，我帮你美容一番吧。”
　　李风说着，并望向青竹。此时的青竹已经闭起了眼睛，她心里好奇，李风能美容，到底靠的是什么？
　　见青竹并没有挣扎，更没有惊叫，李风松了一口气，他双手大动，启动真气，贴着青竹的娇体不停的游走，大手游走之处，带来了阵阵刺激的快感，将青竹淹没在兴奋的潮水中。真气带来快感的同时，也不停的将青竹体内的毒素逼了出来，痛毒、细菌、坏死细胞、痛理异物都一一被消灭。大手过后，青竹的身体更美更白了，犹如新生的婴儿，白里透红。
　　李风不停的忙，过了足足一个小时才完全的塑造了青竹。不同于体内喷-精，真气通过大手的抚摸，只会对原来的身材进行一些外表层的塑造，不会像小杜与小芳那样进行完美的搭配，所以青竹尽管变得更美更白了，但还是以往的那个她。
　　李风打量了一番青竹，感到满意了，他就笑了笑，道了句：“不错，手术还成功，以后你就不再是四十岁的老枯婆，而是二十出头的美少女了。呵呵……”
　　李风松了口气，不免有些疲惫，而此时，一直在闭眼的青竹睁开了眼睛，她既是怒火又是渴望的望着李风，挣扎的爬起来。
　　李风一见，又是一惊，我的妈，要是被你跑了，我那不是要被困在这里，任你虐待？李风大喝一声，又将青竹按在地上，丹田颤动，真气涌现，李风那双大手再次游走，将青竹送进了快感的潮流中，他不停的摸索，大手突的就停在青竹的敏感部位里。
　　这一刻，李风停了，他在犹豫，到底要不要给青竹来个彻底？而青竹也睁开了眼睛，目光朦胧的望着李风，眼里多了一丝异样的色彩。
　　李风只是犹豫了一秒钟，真气一涌来，又将他给吞没了，邪恶的念头占控大脑，李风这厮再次变禽兽，他脸孔抽动，大手不停的律动，突的就这样插入了青竹的敏感部位中！
　　“啊！”
　　虽然是手，但李风的手含着一股让人颤抖的魔力，青竹睁开了眼睛，死死的望盯着李风，目光里充满了渴望。她是女人，正常的女人，李风的抚摸让她感到了灵魂的欢叫，她不可能不动情！
　　“给我昏去！”
　　李风低喝一声，大手动用真气，不停的奔腾。这下，青竹再也忍不住，发出了阵阵呻吟之声，她怕惊动外面的民警，用手紧紧的捂住了嘴巴，但一阵阵压抑不了的呻吟还是传了出来。
　　“啪啪……”
　　一阵急促的敲击声，门外传来了喝问声：“怎么了？到底怎么了？”
　　李风一震，停了下来，他脸色紧张，直直的望着青竹，眼里有丝希冀，但更多的是担忧。青竹一直望着李风，见到他的惊慌神色时，她明显的一笑，笑意里七分是戏谑，三分是快感，仿佛李风的生命就握在她手里，她叫一声“****”李风就死，叫一声“没事”李风就活。
　　“啪啪”声响，门外的熟击声越发强盛，大有破门而进的冲动。
　　“求你了。”
　　李风脸色有些忐忑，他低下了头，发出一声近似恳求的声音，他不想死，虽然身怀绝技，但这里不是天空，而是公安局，他一拳难敌四掌，更何况他们还是成群结队的涌上，手里还执着枪？
　　所以李风低下了头，只为将来的吐眉换气，等他出去后，那就是他威风的时候！
　　“哼。”
　　青竹低哼了一声，瞥了一眼李风，开声大叫道：“没事，我们好好的。”
　　门外停顿了一下，接着门把手就旋动，李风一惊，已经跳了起来，他做好准备，等下要杀出去，从此之后就逃出中国！
　　青竹脸色也一白，她眼里一动，用力的道：“同志，好了，你别再审问下去了，他已经招供了。”
　　李风反应过来，连忙应道：“好的，等下，我再做些笔录，这小头竟然将怒气撤在你张大院长头上，真是不知死活！”
　　两人一唱一喝的，门外的民警停了，他点了点头，就走了。
　　待民警走远后，李风重重的松了口气，无力的垂了下来。青竹也淡淡一笑，她用手肘支撑着身体，半躺的望着李风，眼睛再次眯成了一条眼缝。李风心里忐忑的，总怕她会嘶叫，低头道了句“对不起”就向外靠去，但却被青竹一把按住了，她抓起李风的大手，在李风惊讶的目光下,她竟然将李风的大手按在了那对白兔般的胸脯上！
　　“啊！”
　　李风一惊，随即心里一荡，青竹的表情很明显，发出的信号也非常到位，她在告诉李风：我们还没完成，你得继续！
　　李风动了，他大手一并而动，再一次风骚，丹田颤动，真气涌现，如潮的快感将青竹吞没了，她脸色红敏，身体颤抖，却用手死死捂住嘴巴，不让快感的呻吟发出来，但还是压抑不了快感的巅疯。过了足足二十分钟，青竹猛的一阵颤抖，她睁大眼睛，双手死死的抓住李风，手指甲就这样插入了李风的手臂肉中，她了！
　　总是短暂的，快感冷却后，青竹就回复了应有的平静，她闭着眼睛，不知是否睡着，只有胸脯依然在颤动。李风此时却爬了起来，他担忧的望了一眼青竹，迟疑了一阵，最后还是将衣服盖在了她身上，他低声说了句“不好意思了”就向外走去，开了大门，他就若无其事的向外走去，出到公安局大门，他拔腿就跑。跑了足足半个小时，李风才停了下来，他坐在路边，大口大口的喘着气。
　　脑海里依然回旋着刚才的一幕幕，李风用力吐了口气，摇了摇头，将脑里的邪念赶了出去，才爬了起来，他拍拍衣服，有气无力的向前方走去，但隐隐约约的，李风觉得后面有车在跟着他。心里一阵砰跳，李风加快了速度，但被追的感觉越是强劲。就在他准备拔腿而跑时，一声呼叫传来了：“同学，要不要上车？”
　　李风一震，回头望去，见到了那一张俏丽的脸孔，不是别人，正是唐美！她开着一辆蔽蓬跑车，是那辆法拉利599，一身的通红让李风惊跳不已。李风转眼望去，也见到了华农四大美女之一的清纯公主――董梦。
　　PS:今天的第三更欠着，到时会补回，在复习中。
正文 【第180章】他是好人
　　第180章】他是好人“你们这要去哪里？”
　　李风不知为什么，见到了唐美与董梦，烦躁的心情平息了下来，他笑了。
　　“吃饱饭没事干就出来吹吹风。”
　　唐美笑着应道，法拉利停在了李风跟前，她手一挥动，道：“上车后，后座勉强可以坐上一个人，你将就些，不过也不是很苦，站在那，你能感觉到风的拂动。”
　　董梦也一动，望了过来，虽然不说，但她眼里却充满了希冀，见李风向她望了过来，她又脸红了，羞涩的低下了头，红敏蔓延上了耳根，此刻的她给人的感觉就是清纯！
　　李风心里一笑，是那种清爽的笑，没有丝毫的邪念，不知怎么样的，只要见到唐美她们，他的心就平息了下来，没有丝毫的烦躁，也没有丝毫的邪欲。李风很喜欢这种平淡的心境，他坐了上去，道：“两大美女邀请了我，我又怎么会不赏光呢。”
　　“嗯。”
　　唐美笑了，眼里有丝异样，她望着李风，道：“你坐稳了，我要加速。”
　　“你尽管加，我敢保证，风再大，也刮不动我！”
　　李风就是喜欢在唐美面前自夸，别人他才懒得理会。
　　“那你就小心啦。”
　　此时，一直羞涩的低着头的董梦抬起了头，欢心的叫道，叫完发现唐美与李风都在望着她，脸色又红了，她再次低下头，羞涩的道：“美姐她喜欢彪速的！她还参加过地下城疯车比赛，并拿过一等奖呢。”
　　“什么！”
　　李风一震，他惊讶的望向唐美，但已经迟了，唐美戴上墨镜后，猛的发动车机，“疯”一声嘶鸣，法拉利就奔了出去，如头烈马！
　　“啊！”
　　阵阵烈风刮来，李风耳朵充斥风的嘶鸣，风如刀一般劈来，不停的割李风的脸孔，他已经趴了下来，双手抓住座位。
　　“哈哈……”
　　唐美笑了，她透过后视镜得意的望着李风。一边的董梦也笑了，但却是羞涩得很，同时她也有些担忧，不停的向后望去，确认李风是否已经被风刮走了。阵阵风吹来，不停的吹动她的秀发，齐刘海被吹开了，露出洁白的额头。
　　阵阵狂风刮来，李风再也忍受不住，他干脆坐在了两女中间，嘿嘿一笑。
　　“你……”
　　唐美很自然，并没有反感，也没有羞涩，只是对李风笑了笑，有些赞赏的意味。一边的董梦就不一样了，她整张脸都红了，长得这久大，她还是头一次与男生靠得如此近的，就算是以前那个李风，她也没有如此的难堪。
　　“呵呵……”
　　李风心旷神怡，这真的左抱右拥了，他想，要不也将可爱的董梦也收了吧，她那么可爱，家庭背景过硬，而且又单纯，像公主一样让人膜拜，要是收了她，那自己的身价岂不是又抬了一级了？
　　但想归想，李风还是感得要顺其自然，有些事是不能强求的。
　　法拉利下了环市路，竟然开到了海边，长长的海岸线，根根的大松树，还有一片大大的沙滩。广州这个地方地理位置不错，近海，对面就是香港。
　　车行驶在海岸线上，路上行人并不少，附近的居民都喜欢在入睡前吹吹海风，听一听海上游轮的鸣叫，或者被那单调而耐味的海浪声侵泡一下，再入睡也多了个牵挂。
　　车减速，法拉利就以眩目的光芒缓缓的行驶在海坝上。附近的情侣时不时瞧来一两眼渴望与惊艳的目光。广州是个大都市，说实话的，名车并不少，但像唐美这种的极品美女就少之又少了，再加一脸羞涩的董梦与那卡在两女之间的色狼李风，可以说，法拉利的光芒已经被掩盖了，众人看的不是车，而是人，一男二女，男的长着一张极品到绝迹的脸孔，女的也是万里挑一的角色，最关键的是，此两女举手投足之间蕴含着一股上层名流的气息，这气息是与生俱来的，绝对复制不了！
　　“下车吧，去吹吹海风，上次来海边已经很久了。”
　　唐美说着，将车停在路边。
　　“我没有意见。”
　　李风没有反对，不知怎样的，见到了唐美与董梦，他的心平静了许多，不想再烦躁，他决定与两女呆多一会，她们想去哪里，李风就跟着。
　　“嗯。”
　　董梦发出了一声，她抬头见李风正望着她，脸色又是一红，她再次低下头。
　　“呵呵……”
　　李风觉得董梦很可爱，恨不住伸手触摸了一下她那红彤彤的脸孔，就一触摸，李风就惊讶的发现，此刻的丹田一阵颤抖，时而顺时针旋转，时而逆时针旋转。
　　这这……李风奇怪之时，一股真气涌出，袭上脑际，那一刻，他双眼闪过一丝光芒，邪恶的念头竟然产生：我要干了她，她是处女！
　　“你，你要干什么？”
　　当李风的大手触摸到董梦脸孔上时，她浑身一抖，她羞涩极了，只会脸红，没有喝斥，但当李风眼里闪过淫光，满脸都是时，可爱的董梦最终还是发现李风就是那头大灰狼，她向后缩去，担忧的道：“你要干什么……”
　　李风背对着唐美，唐美并没有发现李风脸上的，她奇怪的推了一把李风，道：“你怎么了？没事吧。”
　　李风一抖，从中醒来，他摇了摇头，才将脑海里的邪恶念头赶走。歉意的望了一眼董梦，李风靠了回去，大口大口的喘着息，他心里奇怪，怎么真气就暴乱了？那一刻，他分明接收到“董梦还是处女”的信息，并产生要采集处子之阴的冲动。可为什么会发生这种的情况？难道是董梦那脸上的红敏？
　　李风想得并没有错，董梦脸红时，体内的雌性荷尔蒙就分泌，分泌得多了，李风的丹田就能清晰的感应到处子之阴的存在，进而发出“要采阴”的冲动。
　　“你怎么了？”
　　唐美奇怪的望着李风。
　　“没有什么。”
　　李风摇了摇头，勉强一笑，道：“可能董梦太美了，让我失魂落魄了。”
　　“呵呵，有可能……”
　　唐美是那种外向乐观型的女孩，这种女孩不像内向的女孩那般的多愁善感，也没有那么的敏感，她当先推开车门，推了一把李风，笑道：“好了，下车吧，陪我们去玩海水。”
　　“嗯。”
　　李风望了眼董梦，也下了车。董梦并没有从李风的异变中醒来，她低着头，呆呆的望着车盘，不知想什么。李风一动，推开了车门，做了个请的手势，像英国坤士一样的道：“可爱的公主，该下车了。”
　　董梦抬起头来望着李风，她第一次与男生对视超过一分钟的，在李风眼里，她再也找不到之前的邪欲了，她松了口气，心里放下了一大块石头，随即脸又红了起来。想到李风竟然对她说“可爱的公主”董梦的心就砰砰的乱跳，她出身于豪门，在中国这片新大陆上，她的爷辈竟然这么快崛起，很多原因是她的家族已经有四代是官了。她是名副其实的富三代，自小就被人当成公主来对待，被叫了二十年的公主，她也就审美疲劳了，再加上她是个清纯的女孩，也没那份爱炫耀的冲动，对公主这个称号看得平淡，但当李风以柔和的语气发出时，董梦的心还是颤了颤，她脸红了。
　　“呵呵……”
　　李风笑了，董梦脸红，说明她已经忘了李风是头大灰狼，这下李风又可以继续伪装，直到将董梦拐上床去。
　　“下来吧，我们都等着你。”
　　唐美说道。
　　“嗯。”
　　董梦羞涩的点了点头，双脚先是向外跨去，但不知是否太羞涩了，她卡了卡车横，一惊就失去平衡，猛的向外倒去。李风一急，很自然就伸手向董梦抱去。
　　“啊！”
　　董梦扑进李风怀里时，脸色更红了，她心如鹿跳，羞涩极了。
　　李风满柔在怀的，他当然高兴了，而且要命的是，由于是没意识倒下来的，董梦坠在李风怀里是没有分寸的，她一撞，整个身体就已经贴在李风怀上，胸上那对胸脯就这样被李风挤压了。
　　“呵呵……”
　　李风这厮难免有些心猿意马，只是当他再次触碰到董梦脸上的红敏时，丹田再一次颤抖，真气再一次涌现，再一次吞噬，邪恶再一次来临。李风这厮很自然的就用力抱住董梦，力度过猛，压着董梦有些喘不过气来，她惊呼了一声：“我好难受。”
　　“你干什么？”
　　一边的唐美也发现李风的异样，她喝叫了一声。李风一抖，眼里闪过一丝清明，他咬一咬牙，将欲火压了下来，一把将董梦推了出去，硬着头皮的道：“呵呵，我怕她有事，所以抱了她。没事就好……”
　　“真怪。”
　　唐美咕嘟一声，扶着董梦，问：“怎么样？没事了吧。”
　　“没有。”
　　董梦摇了摇头，她再次打量李风，确定李风到底是不是大灰狼。但见李风清澈无杂质的眼神以及那人畜无害的笑容，单纯的她又压下了怀疑，心道：他不是坏人，他怎么会是坏人？放心啦，他是好人。
　　“走吧。”
　　唐美拉着董梦的小手，两女快活的向沙滩下跑去，把李风留在了提坝上。李风望着两女快活的背影，心里有些邪恶的快感，看她们比亲生姐妹还要亲的样子，不如都收了吧，呵呵……
正文 【第181章】神魂颠倒
　　第181章】神魂颠倒李风当下陪着两女在沙滩上散步，海风吹来，不停的吹拂着两女的秀发，唐美是一头俏丽的BOB头，两侧的秀发只是刚好盖耳，前额的则不到眉，看起来比谁都风爽。董梦则是一头清纯的平刘海，以往，她一般都是固定的赫本头，就是《罗马假日》里那个公主奥黛丽・赫本的头型，这个头型风了全世界整整半个世纪，董梦本身就拥有公主的潜能，她看起来比奥黛丽更清纯。现在上大学了，董梦换了个头型，没有盘起，也没打侧，一个标准的平刘海，浓密的平刘海覆盖在额头上，刚好到眉毛。
　　如果是唐美，平刘海一定很难看，因为她的脸跟那个邓丽君一样的甜美，但对于董梦这种精致的瓜子脸来说，一个平刘海将脸孔修饰得更加的精致，同时也更显公主的清纯，让人忍不住要膜拜一番。
　　风吹来，董梦的秀发随即摇晃，平刘海被掀起，那一段光滑洁白的额头显露在淡淡的夜光中。李风忍不住称赞了一下：“小梦，有人跟你说过，你好美吗？”
　　“有啦……”
　　董梦毕竟还是个羞涩的公主，她还没说完，脸孔就已经红得像个苹果似的。李风嘿嘿一笑，道：“那我称赞你不迟吧？”
　　“嗯。”
　　董梦的头已经低到了胸口上，脸色也已经如血般通红。
　　“呵呵……”
　　李风心里一爽，现在才发现，董梦竟然也如此的可爱，以前他怎么就没有发现呢？
　　“告诉你，千万别调戏她，她是我们宿舍的公主，最为娇贵的，而且她的护花使者团是我们宿舍最多最忠最给力的，你要是惹了她，我包你吃不了兜着走。”
　　唐美说道。
　　“哦？”
　　李风接着往下说道：“她是你们宿舍的公主，还有一个是女神，还有一个是女皇？性感女神？冰山女皇？”
　　“你还蛮清晰的嘛。”
　　唐美特意的望了一眼李风。李风连忙一笑，道：“我也只是打听打听的。”
　　“打听？你打听我们干什么？”
　　“没什么，只是想知道你们的情况。”
　　“知道我们的情况？我们又不熟，你如此关心干什么？不会心怀鬼胎吧！”
　　“啊！不是不是，我这么英俊，像是坏人吗？而且我也如此的单纯，像是色狼。”
　　“不是所有的坏人都在脸上写上‘我是坏人的’，也不是所有的色狼都对女人起反应的，坏人分显性与隐性，你可以不是前者，但可能是后者。”
　　“啊！你想多了，我又怎么会是坏人呢。”
　　“这个很难说。”
　　随着两女往前走去，李风有种如覆冰薄的感觉，我的妈啊，你像犯人那样审问我，难道我真的像坏人？
　　“走累了，找个位置坐吧。”
　　唐美摇了一摇董梦的手，两女快活的向沙滩上奔去，找了个柔软的沙堆，两女不顾周围投来惊艳的目光，一并坐了下来。坐下来后，见李风还站在现地，董梦挥了挥手，道：“李风，快过来啊。”
　　李风一笑，正想走过去，但突的一动，又停了，他见到了一个女人，自唐美两女坐下来后，女人就向她们走了过去。
　　此女穿着一件超短裤，那一双美白的长腿在暗淡中依然光芒不掩，女子上身是一条近似马甲又多似背心的短衣，没有衣袖，露出美白的香肩；领头低垂，从上往下望去，可以见到乳-沟；最要命的是，此衣很短，不盖肚皮，露出了光滑平坦的小腹以及那涂着紫油的肚脐。
　　此女不是别人，正是华农有名的性感女神――张玫！
　　她也在这里啊？李风往她身后望去，还见到了一个公子哥，看他那淫笑的表情，李风知道，张玫是在与公子哥约会，不知这个戴着副金丝边无框眼镜的富二代又是张玫第几任男友？
　　“玫姐，你怎么也在这里？”
　　董梦惊呼一声，唐美才发现，舍友也在这里。
　　“呵呵，我也只是刚到，蹦迪累了就出来透透气，不想到，竟然在这里遇到你们，怎么？今天这么有心情出来吹海风，而且还是两个单身的女生呢，不怕大色狼将你们给拐走了？”
　　“有你这头在这，我们还怕什么色狼，别的狼见到你这身的性感打扮，绝对扑上你！”
　　唐美有些嘲弄，但未了还是问了句：“你到底冷不冷？我车里还有件外套。”
　　“呵呵……”
　　张玫一屁股就坐在了唐美身边，她亲昵的抱住唐美，笑道：“有你在这里，我还冷吗？”
　　张玫坐下来的姿态非常的不正经，她那件超短裤只是盖到大腿两侧，但她却弓了起来，从李风这个角度看去，清晰的见到了裤底下的风光，一抹红色，应该是内衣，但李风又看到了一丝蕾丝。
　　“嗯。”
　　要是以前的李风，一定会骂一句“***犯贱”但现在不同了，这厮津津有味的望着，真气的升级带来了眼力的提升，李风不同于常人，他看得清楚多了，隐隐约约的还看到了几根黑色的毛线。
　　“你是谁！”
　　感到了热切目光的投来，张玫抬起了头，见到了李风，暗淡的夜色下，远外映来的昏黄灯光照在李风脸上，那刀切分明的轮廓、那高挺有力的鼻孔、那结实厚重的下巴通通映进了张玫眼里，她一惊而起，情不自禁的道：“帅哥？”
　　“嗯，千年难见的帅哥！”
　　唐美应道，一边的董梦也用力点头，只是又反应过来，脸色通红，她左右瞥了一眼，见没有人发现她的异样，她重重的松了口气。
　　“那我就要仔细观察了。”
　　说着，张玫就向李风走来，她脚步并不快，眼睛却瞪得大大的，直直的望着李风，先是一番全身体的打量，最后目光还是锁在李风那张刀切一样分明的脸孔上。
　　近了，伴随一阵浓郁的香水味，依然是那款被称为“性之魔力”的圣罗兰鸦片香水，这香水是所有香水系列中最浓郁的，也是最能勾起男士性-的，上流社会都有规定，凡是宴会，女士一般不能涂鸦片，因为它太诱人了。
　　张玫被称为性感女神，也确实有她的资本，没有圣罗兰香水的诱惑，李风这厮也不会吝啬自己的，老二蠢蠢欲动，欲火有些焚身，李风忍住不动，他静静的望着张玫。
　　张玫停在了李风跟前，她靠了上，贴着李风的脸孔仔细的观察，突然她一动，笑了，道：“不错，果然是我见过男生中最美丽的那个！”
　　她说美丽时加重了语音，目的是强调李风这厮有着令女人为之疯狂的肌肤。
　　“你好，我叫张玫。”
　　张玫伸出了手，眼神热切的望着李风。李风不动声色，也伸出手。两人握在了一起，就是长达三分钟的交-合，谁也不想放开，李风这色狼想卡多点油，但张玫却显得有些诡异，她闭着眼睛，手紧紧握住李风的大手，不知为何，李风感到了一股冰凉从张玫的手上传了过来，他心里一颤，但想不到原因，也只好摇头。
　　“玫玫……”
　　两人握得太久了，暧昧重了，身后那戴金丝无框眼镜的男子就快步走了上来，他有些不满，更多的是担忧，毕竟张玫跟他好，很大原因是看在他为她卖命了两年，这不是爱，而是施舍。男子担忧，但当他来到跟前，看清了李风的模样时，他猛的一震，脸色阴沉了下来。
　　李风往男子瞥了一眼，但就这一眼他就停住了，远处他看不出，但近处他一眼就看出男子不是别人，正是吴公子，就是在旅店里打小杜与小芳坏主意的那个两足禽兽。
　　“啊！”
　　而此时，张玫猛的睁开了眼睛，她眼里闪过了一丝异芒，她直直的盯着李风，眼里全是狂热。
　　“玫玫……”
　　吴公子一把拉住张玫，两人走远后，他立即道：“玫玫，他就是我上次在旅店里遇到的那个帅哥，是他将我打了的。”
　　张玫一动，问道：“那你当时介绍给我，并带我去找的那人就是他？还有，私下没人时，你叫我帮主！”
　　说着，张玫脸上已经没有任何的笑容，一面的冰冷，与刚才的神态截然不同，要是唐美与董梦见到，一定大吃一惊，在她们印象中，张玫都是一脸淫笑的，哪里像现在这番的冰冷？
　　“是。”
　　吴公子抖了一抖，神情有些紧张，他半躬着身，道：“帮主，不错，之前我介绍给你的那个帅哥就是他，只是……”
　　吴公子还想说下去，但已经被张玫阻止了，她笑了，眼里与脸上全是狂热，她回过了头，直直的盯着李风，一字一字的道：“姐，我帮你找到了一个异宝，他身怀狼之血，是狼的后代，这次你就可以摆脱痛苦了！”
　　吴公子奇疑，追问一句：“帮主，你怎么了？”
　　“没事！”
　　张玫又回复了以往的轻浮表情，她道了一句“我的目标就是他，你已经被解开了，别喊我玫玫，我对你已经没有兴趣，你对我也没有了利用的价值。”
　　说完就向李风三人走来。
　　“玫玫你……”
　　吴公子急了，眼里全是怨恨，对李风的怨恨，本来是好好的，他今晚就能爬上张玫的床，那知半路却杀出了个李风，把张玫迷得“神魂颠倒”不错，从张玫脸上那狂热表情与刚才莫名其妙的自语自言来看，她已经被李风的美色迷得“神魂颠倒”了，这是吴公子的想法。
　　PS:再欠一更，明天考试，考完立即补回。
正文 【第182章】态度转变
　　第182章】态度转变（第一更）“玫姐怎么了？”
　　此时，一直沉默不言的董梦迎了上去，她是敏感的女孩，张玫去了一去，她就发现了一丝情绪波动，当即迎了上来。
　　“呵呵，没什么。”
　　张玫从李风身上收回了目光，望向了一边的董梦，道：“我刚才只是将一个无赖甩了，这下我又单身了。”
　　张玫说“单身”时加重了语气，李风与唐美都动了动，李风眼里闪过一丝淫笑，唐美眼里却多了一丝厌恶，她是心直口快的女孩，当即就对张玫说道：“恋爱怎么就可以如此的儿戏？你不停的换男朋友，难道就不累，心里就没有一丝的厌倦？出来混的，都是要还的，小心被别人甩！”
　　“呵呵，这个不错。”
　　张玫笑了，望向了李风，道：“我个人喜欢游戏人生，这辈子都没有什么大的目标，就是玩遍天下的美男子！”
　　说着，她眼里的狂热一览无余，直直的望着李风。
　　李风心里一荡，说实话的，他也的确起了反应，张玫的人生观与价值观虽然很糜烂，但她长得美，而且很会利用美来装饰自己，性感女神的称号不是假的，张玫的确很性感，是那种人见人都想-操的，这种女人虽然很低贱，但李风是男人，总有猎奇心态，他像所有的雄性动物一样，总想将张玫拐上床，干了一干再抛弃，干她是因为，弃她是因为厌恶，中国的男人不传统，但却要求女人很传统，要是对方已经不是处的了，男人比谁都要急，像吃了只死苍蝇一样难受。
　　所以，李风是不可能爱上张玫的，也不可将她收归后宫，除非奇迹出现，又或张玫是有苦衷，她还是处子，整天干着夺别人男友，玩过即弃的勾当都是被逼的，如果这样，李风可以接受，关键是张玫还是处子之身，他可以原谅，但他又知，按照张玫的生活作风以及她换男友速度比换衣服更快的事实来看，她绝对不可能是处子了！
　　所以，当下的李风并没有真的想与张玫发生关系，让他卡卡油，调还在接受的范围内，要是让他上张玫，那简直比吃了死苍蝇还要难受，残花败柳并不可恨，最可惜的是自甘坠落！
　　李风只想满足一下个人猎奇心态而已，他并没有想太多，如果张玫靠上来，他的确会卡卡油，但不会真的动心，毕竟这个世界还有太多的花朵待他去折，那些已经散落在地的残花败柳就让它们化为肥，滋润花朵吧。
　　打着调戏的心态，李风毫不吝啬自己的色光，狠狠盯着张玫那足有D杯大的胸脯，嘴里发出了阵阵啧啧之声。张玫笑了，她走了上来，很自然就挽住了李风的手臂，她道：“你以后就是我的男友，一辈子的男友，只要你不嫌弃，我做你一辈子的女人！”
　　“什么！”
　　这下，不但是李风，就连唐美两女与赶回来的吴公子都大吃一惊，他们紧紧的盯着张玫，看她是否在说着梦话，但很可惜，张玫神情异常的清晰，说的不是假话，也不像梦话。
　　“呵呵，你太可爱，谎言也被你说得如此的逼真，你一定很喜欢骗人的吧，依我看，你开的都是空头支票。”
　　李风半是嘲讽半是笑声。
　　“呵呵，这个你太可不必担忧，我开空头支票并不是针对你，别的男人不入我法眼，自然就成了我谎话的受害者，但你不同，你是真龙天子，让我上了迷，着了魔，我这一生因为糜烂，目的就是要等你的出现，惟有你才能救我。”
　　张玫越说越激动，让入分不清到底是谎言还真话。
　　李风心里越发的奇怪，怎么张玫的口味变了？这变好像是在两人握手之后的，那时李风奇异的感到一股冰冷从张玫手上传来，之后，张玫就变了个人似的，目光竟然全是狂热，对李风的狂热！
　　这很诡异，敏锐的直觉告诉李风，张玫必发生了什么，在她身上一定含着神秘的秘密！
　　“好了好了，阿玫拜托你好不好，就是想泡他，也不必如此肉麻，是人都知道你的性格，始乱终弃的，自我们认识你来，你就不停的换男友，有时一天竟然达到了一个，你的兴趣我们都知道，就是征服男人来征服世界，但我跟你说在先了，李风他是我们的朋友，你可别乱来。”
　　唐美不知怎么样的，有些心酸，以往张玫换男友时，她并不在乎，但这次她竟然有些担忧，但要她说出担忧什么，又说不出。
　　旁边的董梦也抬起了头，她虽然不说，但眼里的神色很清楚，就是这个你就别泡了吧。当下，董梦与唐美都望向张玫，但却见到张玫脸上的惊讶神情，她直直的望着李风，道：“这就是兰清所说的李风？”
　　“嗯。忘了跟你介绍，他叫李风，是我们的朋友，也是你的朋友。”
　　说着，唐美并望向李风，还没开口，李风已经道：“不用说，这个一定是华农有名的性感女神――张玫张小姐。”
　　李风一笑，绅士般伸出了手。
　　张玫有些麻木，她还没从惊讶中醒来，“李风”两字让她想起了那一段痛苦的经历，在这个学校里，有一个人让她恨之入骨，他是骂她为贱货的李风，一个貌不惊人的穷小子！
　　他已经死了！张玫在心里叫喊一声，痛苦之余却有一丝不甘，她原本还是报复李风的，想不到得到的却是他已身亡的消息！
　　“你好，张玫小姐，我叫李风，以后请多多指教。”
　　李风柔声道了一句，张玫总算醒了过来，她伸出手，与李风握在一起，感觉到李风手上的温度，张玫才动了动，她一笑，道：“你的名字跟我以前一个死对头一模一样，都叫李风，可惜他已经死了，如果不是……”
　　“如果不是，你将会怎么样？”
　　李风突然一动。
　　“我将会将他碎尸万段，以报我心头之恨！”
　　张玫咬牙切齿。旁边的唐美与董梦都望了过来，欲言又止。
　　“呵呵，能让你如此的仇恨，他一定卑鄙，只是我觉得，你语气里多了一丝落寞……”
　　李风笑道，还没说完，张玫已经激动的喝道：“不可能，我巴不得他死，怎么会落寞，他的死与我无关！”
　　张玫的声音很响很激烈，标准的此地无银三百两，她想掩饰自己的落寞，但却欲盖弥彰。唐美与董梦两女相视一眼，都从中看出了彼此的伤感。或许对于张玫这种人来说，让她笑的人已经麻木了她的神经，让她的哭的人往往提剑劈来，砍去心头上的老茧，直达心灵。李风对她的喝骂与嘲笑让她刻骨铭心，也让她痛改前菲，唐美与董梦都知道，自那一次辱骂后，张玫收敛了许多，但李风死后，她又重蹈覆辙，如果李风还没有死，那么张玫已经洗心革面了，只可惜……
　　“嗯。”
　　李风心里一笑，但也不刺破张玫的伤疤，他只是道：“他死了，你以后再也不必如此激动了。”
　　“嗯。”
　　张玫点了点头，但一丝落寞却从眼里闪过。她抽回了手，目光有些呆滞，不知想什么。
　　“该回去了吧？”
　　李风开声问道。
　　“嗯。”
　　唐美点了点头，她望向张玫，道：“今晚你就别出去疯了，跟我们回宿舍。”
　　一边的董梦也跟着道：“玫姐，你状态不好，回来吧，我帮你松松骨骼，让你睡个好觉。”
　　张玫没有动，她目光依然呆滞，脑海里却盘旋着以前李风的影子。
　　“怎么了？”
　　唐美皱了皱眉头，她吐了口气，无奈的道：“那好吧，你的事我们不能多管，你别疯过头就可以了，明天的英语课我帮不了你的。”
　　说着就与董梦走了。李风回头望了一眼张玫，啥也不说，跟着向提坝上走去。
　　“玫玫……”
　　吴公子默默来到张玫身边，柔声说道：“我们也累了，找个地方休息吧。而且阿黄打电话跟我说了，今天是一月一度的‘月舞’，你是帮主，要参加”“滚开！”
　　在听到“月舞”时，张玫脸色大变，她将吴公子推倒，快速向李风奔去，呼道：“等下我。”
　　李风没有刻意减速，但张玫还是追上，她们两人并肩而行，一时竟然陷入无话可说的尴尬中。李风咳了一咳，正想无话找话，而张玫已经抬头，目光热烈的望向李风，她道：“我是认真的，你愿不愿做我男友？一辈子的！”
　　李风心里一动，有些怪异，难道张玫真的变性了？她本性不是水性扬花的？她的目的不是玩遍全天下的美男吗？怎么来了个一百八十度的大旋弯了？
　　“我是认真的！无论以前的我是多少的水性扬花，但今后我都不会再犯贱，因为有了你，我就拥有了一切，我已经满足，不需要再寻找！”
　　张玫说着，眼里闪过一丝异芒。这丝异芒很诡异，让李风给捕捉到了，他心里一动，突然有丝很不好的预感，总觉得张玫有什么瞒着他，或许在她脑海里，一个惊天计划正在酝酿，一个致命陷阱正在开放，就等着李风往里钻去。
　　“对不起，我已经有女友了。”
　　不知怎样的，李风下意识就拒绝了，没有丝毫的犹豫，仿佛是天生的求生在操控大脑。
正文 【第183章】张玫是处
　　第183章】张玫是处（第二更）“哦？”
　　张玫笑了，妩媚的笑了，她很自然的靠了上来，就这样挽起李风的大手，她笑道：“走，我们先回去再说。”
　　张玫自动靠上，李风没有反对，在他潜意识里，还是希望能卡一卡张玫的油，毕竟这头狐狸精太诱人了，她被誉为华农性感女神，没有资本是不可能长久的，而她的资本就是天生的美丽与后天的艳丽，魔鬼的身材、天使的脸孔这些天生条件决定张玫必高人一等，再加上她后天刻意的打扮，可以说，全华农再也找不到第二个像她这般美艳的女人。
　　“你们？”
　　唐美与董梦早就停下来，见李风与张玫亲昵的神情，她没由来就是一阵烦躁，不知怎样，见李风与张玫亲热，唐美就是不舒服。旁边的董梦虽然不言，但脸上的暗淡还是表露了她的内心世界是多么的无奈。
　　张玫跟所有的公子哥好都不是问题，问题是她竟然与李风搭在了一起，一种似曾相识的熟悉感让两女与李风走近了，她们正想继续拉近双方的距离，哪知半路竟然杀出了个张玫。
　　性感女神的称号不是假的，任何一个正常的男人在张玫面前，绝对坚持不到半个小时，她太妖艳了，像个狐狸精般，迷得男人们神魂巅倒。
　　“来了……”
　　张玫应了一声，挽着李风加快了速度，来到唐美两女跟前时，她道：“李风就交给我吧，你的法拉利坐不了三人。”
　　唐美有些不快，但又不能责备自己的好姐妹，只盯着李风，低骂了声：“色狼，没自控能力的色狼！”
　　“呵呵，骂得好，色狼就应该配我这种荡女的，李风你说是不是。”
　　张玫突的靠上来，那对足有D杯大的胸脯就贴着李风的手臂一磨一擦的，李风这厮是标准的禽兽，没自控能力的，就一磨擦，老二就变硬，浑身轻飘飘。
　　“张玫你做得太过分了！”
　　唐美还是忍受不住，低声责备了一句，用力推开车门，迅速坐了进去后，再用力“啪”一声关闭车门。董梦望了一眼张玫，默不作声的上了车。
　　很快，法拉利就彪速向前开去，越开越快，伴随一阵强悍的发动机声，法拉利已经开出了很远很远，望去，目光只能捉摸到那一排LED灯的余晖。
　　张玫脸色不是那么的好看，她情绪有些低落，低着头不知在想什么。李风知道她们四个是最好的朋友，比亲姐妹还要亲，如今闹僵了，张玫再是没心没肺，也会悲伤。
　　“不想它了，烦人！”
　　张玫将心里的烦躁赶了出去，她挽住李风道：“走吧，上我的保时捷，我带你去蹦迪。”
　　说着也不由分说就将李风拖上了她那辆蓝色的保时捷911。她正要启动车时，那吴公子突的拍打窗口，急道：“我也要上，我的车不在这里，你不能留我在这里！而且你已经三个月没有参加过‘月舞’了，无论如何这次你都得参加！”
　　张玫并没有动，她竖起了中指，脸上一笑，猛的踩下油门，保时捷就飞了出去。
　　“呵呵，一个傻瓜，想玩老娘我？下辈子吧！”
　　张玫打开车上的音响设备，放了几首当代美国最性感小天后Lday的乐曲，顿时，车内充斥着摇滚乐。张玫应着声音摇动了起来，时不时发出一两声嘶喝，好一番的自娱自乐。
　　李风望了一眼就向窗外望去。但一条白晰晰的手臂横放在跟前，李风还没反应过来，衣领已经被一拉，他就向后倒去，但此时，张玫突然迎了上来，她那涂着唇膏的樱桃小嘴就这样与李风的大嘴触碰在一起，那一刹那，一股电流激过李风，他心里一荡，想不到张玫如此的放-荡。他牙关被触开，张玫那条润滑的舌头就伸了进来，与李风的大舌头交映在一起。
　　两人在车内激吻，但保时捷却依然在开，并以六十时速的速度向前彪去。李风心里恐惧了，他第一次尝试到张玫的恐怖，这简直是不想要命了！他欲推开张玫，但却发现，她已经用双手抱住了他，并且，娇嫩的手掌还不停的向李风身上敏感部位游去。
　　这太刺激了，也太要命了，要是方向盘打滑，保时捷再被评安全，也会飞出去，来个车毁人亡！
　　仿佛这一切都在张玫的控制下！她知道开出海边的提坝路面后，就是一段足有五里长的直线环市路，这路她熟悉透了，才会与李风来个彪速激吻！
　　张玫太投入了，吻得太逼真，也极具激情，李风内心的欲火被激发了，要是以往的他，一定会推开张玫，并扇她几巴掌，骂道：“贱货！”
　　但被魔功污染的李风更具攻击性，他不泡女，女就泡他，反正都是魔功惹的祸！
　　李风渐渐的开放了，他双手搭上张玫的双肩，沿着极具质感的肩膀，大手慢慢的蔓到了张玫的玉背，李风内心一抖，大手突的向张玫那对足有D杯大的胸脯袭去，抓到大玉兔的那一刻，李风笑了，淫笑，他大手不停律动，就这样揉啊揉。
　　“唔……”
　　接吻中的张玫发出一声呻吟，她也睁开了眼睛，与咫尺相近的李风对视，眼里都是狂烈，倒有丝迫切，希望李风来个更加强硬的。李风心领神会，这次他动用了真气，大手一揉，张玫就发出一声快感的惊呼，她眼睛睁得大大的，不敢置信的望着李风。
　　李风眼里全是欲火，他抽出舌头，离开婴桃小嘴，低头向张玫那白玉般的脖子吻去，大手依然在揉在搓，丹田颤动，真气涌现，阵阵快感已将张玫淹没。激烈的呼吸中，张玫脸上泛红了，欲火烧红了脸孔，那一丝娇-喘的汗珠显得无比的诱人。
　　李风一动，向张玫那张被热潮淹没的脸孔吻去，但当嘴唇触及到白晰的脸孔时，丹田内一阵五雷轰顶式的嘶鸣，真气就开始翻江倒海般的滚动，真气如缺疆的野马，汹涌奔来，铁蹄不停的肆虐大地，那一刻李风有股一冲飞天的感觉。
　　她还是处女？她竟是处女！她有处子之阴！
　　李风心里狂吼，张玫脸上的红敏出卖了她，李风真气只对处子之阴起冲动，那一刻，丹田竟然翻江倒海，这，这……证明张玫就是处女，她拥有纯净的处子之阴！
　　这怎么可能？这不可能的，她是水性扬花的女人，每一天都周旋于公子哥之间，每一夜都徘徊在娱乐糜烂之地，怎么还是处女？
　　李风大脑一阵嘶鸣，他无法相信，张玫竟然还是处女这个事实！
　　“啊……”
　　丹田的大门被打开，真气汹涌而出，一通向张玫涌去，那一刻，张玫睁大眼睛，发出一声尖叫，快感如潮水般涌来，狠狠的冲击她的心灵，那一刻，她只觉大脑一阵轰鸣，就直接的晕了过去！她无力的趴在李风身上，手竟然坠在了方向盘上，将其错开！
　　“啊！”
　　李风大惊，还没来得及反应，保时捷911猛的向左侧的石墙撞去，狠狠的一击，保时捷掀翻在地，面目已经全菲，整架车已经变成烂铜废铁。
　　“啊！救命了……”
　　旁边的路人都慌了，有人跑过来，有人打电话报警，有人打电话叫白车，有人则一个劲在那慌叫。
　　所有行人都涌了上来，他们望着已经废成了一堆破烂的废铁，感到可惜的同时，更多的是对人的同情，都废成这样了，人还有命吗？大家都认定车主死定了，没有人愿意上前察看，他们呆在原地，等待警察的到来。
　　但就在此时，一名小孩惊呼了起来：“妈，快看，那里有手！”
　　说完，他已经惊慌的扑进了母亲的怀里。
　　小孩旁边的妇女连忙转眼望去，那一刻，她一震，直接晕了过去。
　　“大姐你干什么了！”
　　旁边的人惊呼，他们也转眼望去，同样的惊呼。那堆废铁里竟然伸出了一条手臂，并且，这手臂不停的向他们招手！这怎么可能？车都废成这样了？人还有命吗？
　　所有人都被吓倒了，但接下来，更恐怖的事发生了，只是一道强光闪过，废车堆就飞了开去，下一秒，一个男子怀抱一名女子，如天神般屹立在跟前！
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　在场的人无不发出惊天响地的尖叫，接着就传来阵阵沉重的坠地声响，胆小的无神论者已经晕倒在地，胆大的无神论者已经慌乱的向外冲去，剩下的几名有神论者一通跪在地上，不停的对着男子啃头，嘴上不停的祈福。
　　但当他们睁开眼望去时，男子已经不见了，他们激动得哭了出来，向天叫喊：“神啊，你下次什么时候再来？”
　　PS：本来设置的张玫是荡女的，但有读者反映这样不舒服，所以改了剧情，后面可能有些诡异，好快会拉过的。
正文 【第184章】淫乱帮会
　　第184章】帮会（第三更）PS：这章主要介绍张玫成立的帮会，可能有些怪，大家包涵此刻，在三百米开外，李风停了下来，他呼了一口大气，心里叫骂了一声才平息惊荡，刚才在危急关头，丹田颤动，真气涌现，形成保护光罩，覆盖在李风身上，免他一死。
　　“庆幸有你，如果不是，明年今天就是哥的忌日！”
　　李风感谢上天给他魔功！
　　李风低头向怀里望去，见张玫睡得如婴儿般沉，脸上全是笑容，不知梦里又在调戏哪个帅哥。一想到这里，李风又有些感慨，她张玫生活作风极其的淫-荡，怎么还是处子之身？她不是频繁交换男朋友吗？她不是经常入没各大酒店、迪厅与夜店等各大邪恶的滋生地吗，怎么她还是处子之身？这其中到底隐含着什么神秘？
　　李风感得很诡异，一个水性扬花的女人还是处子之身，这种感觉就像李风小时那样下身穿裙子上身穿背心一样的蛋疼！难道她有什么难言之痛，又或许她特意为之？李风疑惑着，但有点可以肯定，就是张玫身后必要诡异！
　　或许她也跟他一样，都具有不同寻常的能量？
　　李风越想越心烦，他用力摇头，将脑里的杂念赶了出去，他想还是先找个酒店之类的地方落脚吧，快到晚上十二点了，有张玫在这里，李风并不打算回五山街，当下，李风掏出手机给小杜两女打了个电话，交代他今晚不回去之后，他就向前走去。阵阵警笛声鸣，警车与白车都已经赶到，但当众人见到散落在地上的废铁时，他们都惊了，这到底发生了什么事？
　　此刻的李风隐在夜色中，走了。
　　半个小时后，当他抱着张玫出现在酒店里时，两名安保已经拦了上来，他们喝斥李风，怀疑李风来开酒店的不良动机。李风把脸一横，就是一副“老子就是来开房的又怎么样”的模样，那两名安保不敢乱来，也让李风抱着张玫往内走去。李风开了间房就乖坐电梯往五楼升去，但他走后不久，那安保打了个电话，电话通后，他立即说道：“吴公子，你吩咐过小的要留意今晚来开房的男女，小的注意到了，今天真的有一个穿着超短裤与低胸短袖的女子来开房了，她已经晕睡了，那个男人是个大帅哥，我查了他登记记录，名字叫李风！”
　　“别让他们两人走了，我立即就来！”
　　电话那头一阵急促。
　　此刻在503号房里，李风将熟睡的张玫放在床上，他松了松被压得麻痹的手臂，走进卫生间洗了个热水澡，出来时见张玫还在熟睡中，他端着杯清水来到跟前，静静的打量着熟睡中的张玫。
　　没有妩媚，没有放-荡，没有轻挑，熟悉中的张玫很安详，那张泛红的脸孔上没有了诱人的气息，反而多了丝安详，梦里的她不知在哪里玩耍，嘴角边上浮起一丝笑容。
　　“要是你都是这番模样，有更多男人爱慕你！”
　　李风将杯里的水喝尽，道：“可惜的是，你的形象并不好，水性扬花、淫-娃荡-妇、性感女神？不知是骂你还是赞你。说实话的，你再性感，也只不过是众男人们眼中的妓女，干过就完事，真正向往你的人很少！”
　　“只不过，出乎我意料的是，你竟然还是处女！这我就纳闷了，你不是换男友比换衣还快吗？怎么还保持着处子之身，是你刻意为之，还是这其中含有什么重大的诡异？”
　　李风喃喃自语，他随即摇了摇头，道了一句“我也累了，先睡再说”说完他就躺在了张玫旁边，将锦被盖在张玫身上，为她拉好被子之后，李风翻了身，背对着张玫，闭起眼睛，渐渐的睡去。
　　他不知道，此刻的张玫缓缓的睁开了眼睛，她眼睛发直，目光迟钝的望着窗外的夜空，不知在想些什么。但可以见到的是，她脸上的表神阴睛难定，仿佛内心正在激烈挣扎，犹豫不定。
　　过了足足一个小时，张玫再次闭起眼睛，眼皮结合那一刻，一滴斗大的泪珠滑了出来，她用力的吸了一口气，像是下定了什么重大的决心，她坐了起来，靠在床架上，静静的望着李风，望着他那张英俊的脸孔。良久，她伸出手，柔情的抚摸李风那张刀切分明的脸孔。幽幽的叹了口气，“对不起了……”
　　而此时，大门的把手突然旋转，一阵钥匙插动的声响传来。张玫眼角一动，爬了起来，静静的向大门走去。
　　大门的把手渐渐的旋转，不久开了，接着又是一阵钥匙插吼的声响，不久又一个锁被打开，接着，门外传来了一声低喝声：“吴公子快开了，你等等！”
　　闻言，张玫眼里闪过一丝厉芒，她猛的打开了大门，见到了门外那几名青年，其中一个就是吴公子。
　　“啊！”
　　想不到张玫还没睡，那安保脸色有些苍白，他讪讪一笑就走开了。剩下吴公子与其他三名青年忐忑不安。
　　“阿黄，你怎么也在这里！”
　　张玫冷冷的哼了一声，吴公子身后那个染着一头黄头发的青年立即说道：“张玫……帮主，我我……”
　　“我们来是因为今天又是‘月舞’了，特的来通知帮主一声，帮徒都已经在教堂等待，希望帮主恢复‘月舞’，再次举行帮会！”
　　旁边一个戴眼镜的、长得白白皙皙的男生立即说道。他说完，其他三名青年立即应和，吴公子更是道：“兄弟姐妹们都已经等不及了，他们都准备了，就差帮主你了。帮主，今天又是每月一日的29了，咱们淫帮已经成立三个年头了，每一次‘月舞’我们都举办，但自从你四个月的取消，帮徒已经怨声载道，他们图的就是这个，你取消后，帮徒却依然自发举行，这四个月来，大家都聚集在教常里，得不到你的支持，帮徒依然举办‘月舞’，希望帮主恢复‘月舞’，亲自举办淫会！”
　　吴公子说完，他就跪在了地上，其余三名青年也卟嗵一声跪在地上，叫道：“希望帮主恢复‘月舞’，亲自主持淫-乱之会。”
　　‘月舞’，全名是月之淫舞，是帮会一个最为混乱的舞会！每月29号都会举行！但四个月前，淫帮的帮主张玫取消了，原因只有她一人知道。
　　“希望帮主恢复‘月舞’！”
　　三人又叫道。
　　张玫沉默了，她想起了一个月中最重要的日子，每月29，一个不眠之夜！在这个夜晚，她要举行一个混乱派对，帮派中每一个男女都必须到齐，接爱张玫的挑选，从中选出最具魅力的五男与她共度一夜，其余的帮徒则自由活动。
　　这个活动就是淫-乱派对！所谓的自由就是每个人都可以干，凡是女人，只要到场的，你都可以干！
　　唐美三女与张玫同住两年了，却没有发现张玫的另一个身份――淫帮的主导者、派对的倡导者、淫-乱的制造者！
　　是的，张玫是华农的一个学生，但并不简单，也不平凡，她在学校里是学生的偶像――性感女神，但在校外，她拥有另一个身份――淫帮的帮主！
　　淫帮，顾名思义，就是淫-乱的帮派！早在三年前，张玫来到广州时，她秘密成立的，起初只有一些学生，但后来，淫帮吸引了新的帮众，他们之中有都市白领，也有上层名流。三年的发展，淫帮到现在已经拥有二百帮众，是一个不折不扣的淫-乱帮会，每一次举行，都会制造史上最混乱的淫-乱！
　　29又到了，一过十二点，平时衣冠楚楚的白领，清纯可爱的学生，高高在上的名流就会开往广州某一神秘山岭，那里有间废弃的工厂，外表破烂，但其内却是极其豪华与奢侈，各大淫-乱工具齐全，帮徒一旦聚会就会撕破斯文的外衣，化为最为原始的禽兽，在糜烂的音乐与画面下，他们没所顾虑，没所束缚，变为最原始的动物！
　　凡是男女，都可以上，只要你愿意，可以干上一干！
　　一月一度的派对再次来临，帮徒都聚集在教堂，但他们的帮主张玫却在酒店。吴公子三人是淫帮的帮徒，可以说，淫帮一成立，他们就加入了，到现在已经有三个年头了，每一月的‘月舞’，他们都会参加，因为帮会里有太多美丽的女人，而且还非常的放-荡，平时大家互不干涉，一到每月的29，大家相聚一起时，就是混乱的时刻，帮会里每个人都可以脱下斯文的外衣，在那里，凡是人，不论男女，只要你提出要求，你都可以操！
　　这就是淫帮的帮规！而成立这么一个淫-乱帮教的不是别人，正是华农大有名的性感女神――张玫！
　　她为什么成立这么一个混乱的帮会？这个对于二百多帮徒来说，已经不重要了，对于他们来说，色与性才是根本，每月的派对才是他们加入的最终目的！
　　如今，“月舞”又再次来临，过了十二点就已经开始，全市的帮徒已经出发，他们聚在神秘的工厂里，默默的等待帮主的到来。而吴公子三人来此的目的就是说服张玫的参加，因为派对有个步骤，就是选出五个最具魅力的男人，与张玫这个最妖艳的女人共度一夜！
　　在以往的“月舞”这个最具刺激的活动都没有停止，只因四月前张玫宣告暂停就被取消了，吴公子三人暗暗打定主意，无论如何都要将张玫带到工厂！
　　“帮主，你是一帮之主，立下来的帮规就应该要遵守，今晚无论如何也得请你到场，我们二百多人已经守在教堂，等的就是你！”
　　吴公子有些激动，因为按照常规，他今晚被选中的概率很大，最希望张玫到场的是他！
正文 【第185章】荒废工厂
　　第185章】荒废工厂（第一更）“请帮主恢复帮规！”
　　其余三男异口同声的说道。
　　张玫沉默了，她低着头，不知在想什么，良久她幽幽一叹，想起了自己那个亲生的姐姐。三年前她来到广州，成立了淫帮。四个月前，她遇到了相貌平平的李风，自从李风辱骂她后，她取消了的派对。四个月后，她遇到了英俊极品的李风，心里却极其的矛盾，犹豫不决！
　　“什么月舞，我也可以参加吗？”
　　身后响起一声不咸不淡的声音，张玫一惊，回过了头，神情慌张的望着李风，惊慌的道：“你，你……什么时候醒来的？”
　　“我刚刚醒来的。”
　　李风淡淡的道，但眼里却闪过一丝冷笑，从始到终，他都没有入睡，张玫的叹息与犹豫他都知道，吴公子三人的到来他也知道，但他继续装睡，目的就是要收集更多情报，张玫背后必有诡异，李风就是要将这诡异刺破！
　　“哦？”
　　张玫半信半疑。
　　“帮主，他？”
　　吴公子眼里闪过一丝不甘。
　　“他是我邀请的嘉宾，你们不是想我主持‘月舞’吗，得，我去。”
　　张玫脸色有些冷淡，她回过头来，对李风道：“很黄很混乱的舞会！你还想参加？”
　　“参加，为什么不参加！”
　　李风用力点头，他听到“”两字已经知道“月舞”的性质，被魔功污染了的李风巴不得天天都有如此“很黄很混乱”的舞会参加！
　　“好，我们走！”
　　张玫望了一眼李风，眼里却多了一丝厉芒，就在刚才，她已经下定了决心，她要将李风……
　　坐上了吴公子开来的那辆奥迪A6，众人向北开去，车内一片寂静，吴公了三人眼里掩饰不了的是激动，张玫的参加让他们看到了一丝希望：与张玫同度一夜。
　　每一次舞会，都有五名男人成为上帝的宠儿，他们是生猛活虎的进去，却是精疲力竭的出来，一个劲吹嘘尝试过的快感，把所有雄性动物的性瘾都吊了起来，帮徒里男多女少，接近5比1，很大原因是张玫的存在，每个雄性生物都希望与之翻滚！
　　张玫闭着眼，一动也不动。旁边的李风却异常的激动，他问道：“你们这个派对有美女吗？”
　　“有，都是些极品美女，如果不是极品的，通不过我们的考核！”
　　那斯文眼镜男回过了头，眼里闪过一丝异芒，道：“所有的女人都有背景，不是钱就是权，家里不是经商就是做官，我们帮会有个原则，就是只招收富二代与官二代！”
　　“无论男女都是富二代或官二代？”
　　李风低声骂了句：“真***废物，吃饱饭没事干了就犯贱？”
　　旁边的张玫一动，睁开了眼睛，但欲言又止。
　　“兄弟你不错，竟然得到帮主的邀请，非帮会的人是不可能参加的，毕竟里面人都是有权有势的，暴光不得！”
　　那眼镜男托了托眼镜，透过后视镜瞥了一眼张玫，突的又道：“等下你得做好心理准备，我们的派对不是普通人就得承受的。”
　　“呵呵……”
　　李风眼里闪过一丝嘲笑，道：“这个不用担心，能入淫帮的女人都已经不是正常的女人，对她们只采取操的战略，玩过就可以弃之，要是娶回家那得折半生的寿！这种女人再美丽都是假的，在男人眼里，她们比妓女还要贱！”
　　“闭嘴！”
　　张玫猛的睁开眼睛，目光里闪过一丝厉芒，她望了一眼李风，道：“她们的事由不得你管，你还想参加就给我闭嘴！”
　　“呵呵……”
　　李风笑了，要是不知道张玫还是处女，他早就开骂了，如此的帮会不用说，必由思想极其低下的人主持的，张玫是帮主，也是的制造者！但他知道，张玫依然是处女！
　　具有处子之身，却依然制造混乱，这两个极端的存在告诉李风，这其中的诡异很强劲，不是妖怪就是魔鬼。李风之所以跟着来，倒不是真的想-操场上的美女，在他眼里，进帮的女人已经不是女人，而是任男人操的玩物，吸引他跟来的是张玫身上的诡异，他想知道，隐在张玫身后到底是什么秘密！
　　车开了大约半个小时，驶出了天河区，李风并不知道到底要驶向何方，几分钟后，当他再次见到那个前方施工的路标时，他皱了皱眉头，他们这是在转圈！
　　不想让我知道目的地？李风心里冷笑。他干脆闭起眼睛。
　　再过了半个小时，张玫睁开紧闭的眼睛，道：“到了！”
　　李风往窗外望去，见到的是荒芜的山岭，他正奇疑时，张玫已经面无表情的道：“下车。”
　　她已经没有了轻挑，脸色有些冷。
　　李风下了车，见到了跟在车前的三人，三个青年，披着斗篷，手执蜡烛，烛燃着，风吹来，火苗不停跳跃。
　　“恭候帮主的到来！”
　　“带路！”
　　三名青年向前走去，张玫回头望着李风，眼里的神色非常清晰：现在回去还来得及。
　　李风没有回答，他一马当先，向前走去。张玫眼里闪过一丝痛苦，她咬了咬牙，向前走。
　　在崎岖的山路上行走半个小时，当三名青年停了下来时，张玫那冷艳的声音响起：“到了！”
　　“就是这里？”
　　李风抬头望去，见到了一间荒废的工厂，他仔细打量一下，知道这里隐蔽，是藏污纳垢的好地方。
　　“进去吧！”
　　张玫回过头来时，脸上没有笑容，全是冷漠，仿佛转瞬间，李风已经成了陌生人。这种感觉很不好受，李风正欲寻问，张玫已经调头走了，她向工厂后方走去。
　　“你要去哪里？”
　　李风一动，那三名青年已经拦了上来，苍老的声音却响起：“给我站住！”
　　靠得近了，李风却猛的一惊，他发现三名青年竟然无比的枯槁，皮肤烧焦般的泛黄，脸孔只剩下皮包骨，更令人恐惧的是，青年眼眶空洞，眼珠竟然没了！
　　这……
　　李风大震，下意识向后退去一步。
　　“走！”
　　苍老而沙哑的声音响起，枯槁的青年突然伸出那已经缩成了一小段的鬼爪，抓住李风往前拖去。李风欲反抗，但已经被推进了工厂，“嘭”一声巨响，大门被关闭。
　　“我靠，什么怪人！”
　　李风心里惊恐，世界上竟然有如此枯老的人？看那三名青年的身板应该只有三十来岁，但给人的感觉却是九十岁行将就木的老人！
　　这，这……李风想起了几个月前看过的一新闻，说印度山区里发现世上去最罕见的蓑老症，几名只有十来岁的男孩却老得像七八十岁的老人。
　　身后传来一阵声响，李风下意识回头望去，但却又是一惊，只见淡蓝色的灯光下，一群人一动不动站立，他们直直的望向李风，眼睛有些发呆。
　　“干什么！”
　　李风低喝了一声，但没人理会他，众人依然呆呆的站立着，眼睛空洞，目光无神。
　　他们是谁？难道就是来参加派对的帮众？李风奇异，突的，他鼻孔一阵刺激，一股甜甜的气味袭了过来，李风一吸入，就立即一僵：气味有毒！
　　如果不错的是，众人就是因为吸收了带毒性的气味才呆立如鸡的！李风连忙屏住气息，但这样下去也不是办法，他动用真气来驱散气味中的刺激性气体，真气形成一道生理防御屏，过滤空气中的毒性，呼吸进来的全是纯净气体。李风大口大口的吸了几口气，然后向人群中走去。
　　有男有女，全都披着肥大的斗篷，他们之中有律师，有政客，有业主，有富商，有学生，有白领，但都是清一色的上层名流，这个派对不对外开放，只有上层名流、贵族阶层才能加入组织。
　　李风在人群中缓缓走动，所见的人都很麻木，他们呆呆的望着中央的那个大舞台，在等待着什么。张玫已经回来了，但他们并不知道，像往常三个月来一样，他们进了来就被毒气迷住了，剩下的就是本能的效应，事后他们又会清晰的想起当时的情境，这种毒气中含有变异的福尔马林，暂时性封锁大脑，只有小脑与脑干在控制。
　　李风穿梭在人群中，他突然停了下来，因为周围的人已经发出了阵阵呼叫：“恭候帮主的到来！”
正文 【第186章】淫乱教堂
　　第186章】教堂（第二更）PS：下面的可能有些怪，望大家包涵）李风一动，下意识往中央的舞台望去，见到了两个身披斗篷的人，一个是张玫，李风眼力好，一下就看到她那张美艳的脸孔，但另一个李风就看不出是鬼是人，一张面具覆盖在脸上，李风奇怪的是，面具人只有张玫一半的身高，但又不像是小孩，因为那一头白发苍苍告诉着众人，她很老！
　　面具人与张玫牵着手，两人的关系好像很亲，但李风总觉得张玫有些痛苦，她脸色苍白，额头上布满了汗珠。
　　李风心里越发诡异，他知道，他快接近了张玫身后的秘密，荒芜的山林，废弃的工厂，枯槁的青年，昏沉的毒气，暗淡的蓝光，还有一个诡异的面具人，这一切一切都在告诉李风：这很诡异！
　　现实的世界里竟然还有如此诡异的帮会，李风想起了西方有名的邪教，也是以淫为名，以乱为字。张玫成立的这个只有二百帮众的帮会实质也是个淫帮，只是不知道，她创立这个帮会到底有何意图，难道仅仅是为了满足个人的，但令李风奇怪的是，张玫还是一个处女！
　　她不是真的满足性-欲，那她创业这个帮立到底为何？她是处女，为什么却披上水性扬花、淫-娃荡-妇的外衣，全华农都知道她的生活作风是最糜烂的，可她如此放纵，换了一个又一个男友，到底为何？
　　一边是处女，一边的荡女，李风知道，诡异就是这两个极端，极端就是秘密的温床。只是掀开这个极端，李风就能知道，张玫到底经历过了什么，她为什么放纵！
　　“一月一次的‘月舞’开始！”
　　没有丝毫的迟疑，台上的张玫叫了一声，声音落下，工厂四侧八个方位上的木架就燃起了淡蓝色的火焰。李风大惊，在福尔马林浓度如此浓烈的空气下燃起大火，那不是要找死？他启动真气，一有不测立即结界。但出乎他意料的是，工厂里并没有爆炸，相反，那十多束的火焰安静地在燃烧。
　　一阵强劲的声音响起，间中充斥着一阵又一阵呻吟之声，是淫之乐曲！乐曲响起后，原本呆立的众人开始躁动，他们没有犹豫，迅速褪下斯文的外衣，变为原始的禽兽！
　　在这一刻，大脑迟钝的众人被糜烂感染，变得躁动，大脑没有了意识，支配身体，不停寻找发泄！
　　不知什么时候，众人已经脱下了衣服，光着身体，露出发红泛热的部位！
　　不知什么时候，众人已经扑了上来，占控大脑，只剩下最原始的动作。
　　兽性大发，工厂里所有的男女都在动，他们在呻吟，他们在嘶叫，他们在低吼，他们在摇摆，他们在抽动，空气中充满了糜烂的色彩。
　　李风呆呆的站在那里，他来时已经做好心理准备，以为自己是禽兽，抵抗力无比的强劲，但他错了，看着平日斯斯文文、纯情可爱、高高在上的贵族名媛与公子在地上翻滚与呻吟，李风打从心里就是一阵厌恶，他站立原地，并没有动。
　　中央台上的张玫动了，她环视一周，最后目光落在了李风身上，眉头皱了皱。她旁边的面具生硬的摆动脖子，伴随着阵阵骨折声响，面具人望向了李风，那一刹那，面具人那双浊黄的眼睛里闪过阵阵阴森的光芒。
　　“死！”
　　面具人发出一声低沉的吼叫，那声音异常的刺耳，在淫曲充耳之际竟然传进了李风的耳里，他一震，抬头向面具人望去，脸色紧张，如临大敌！
　　“啊！”
　　张玫一阵痛叫，她连忙低下了头，求的道：“姐，求你放过我。”
　　“说，那个男人是谁？”
　　刺激的声音再次响起，面具人那短小的手臂一动，张玫就发出了一声痛苦的尖叫，她脸色苍白，卟通一声跪在地上，慌声哀求：“姐，求你原谅我。”
　　“他是谁！”
　　“他是我献给你的宝！他身上拥有狼之血，是蛛之毒的解药！”
　　张玫说完时，眼里涌过一丝悲伤，她望了一眼李风，一滴斗大的泪水已经溢出。
　　“啊！狼之血……”
　　面具人一阵颤抖，她大喜，狂笑：“上天待我不薄，竟然让我逮到了狼人之后！”
　　说完，她猛的向台下奔来。一阵激烈的骨折声响，面具人发出阵阵痛苦的嘶叫，她每一次抖动，身上的肌肉与骨骼就会发生错位，涌来一股撕裂般的痛苦，这就是张玫所说的“蛛之毒”这是一个家庭遗传病症，跟李风那先天品美症一样都是隐性的，每隔几代就会出现一次，每一次出现，都给张玫家族带来沉重的打击。不论男女，蛛之毒一旦出现，就会变苍老，变侏儒！蛛之毒主要是基因的变异，分别在男女的性-染色体上，男的缺少一段代码，无法复制基酸，女的增多一段代码，重制出一种变异的核苷酸。
　　变异的不同决定男女的差异！男的无法自救，不停蓑老，直致死亡，但女的却能自救，只需不停的吸收男性的精华，她就能维持生命！
　　不错，张玫成立这个淫帮，目的就是为了保证精-液的供应源不被中断！所有的精-液都被面具人吸收，她不是别人，正是张玫的姐姐，一个只有二十五岁但却已经枯萎的女人，她拥有一个极其讽刺的名字：婊子！
　　每一个月的二十九号，体内的毒性发作，婊子就必须要吸收清，每一次张玫都得帮她寻找五个强壮的男性青年，这也是解释了为什么张玫要立下这样的帮规：每次“月舞”帮中任何人都有希望被选中，并与张玫共度一夜！
　　五个男子，张玫并没有享受，她是送给婊子的！她之所以水性扬花，之所以不停交男朋友，之所以不停的放纵，都是因为婊子！
　　而李风所有的疑惑也得到了解决，张玫所有的一切都是不得己的，她整整二十多年来所作所为都是为了婊子！这也解释为什么她依然是处女！
　　李风见面具人奔了下来，他一惊，直觉告诉他，面具人不是平常人，她身上有诡异，有危险！李风一震，拔脚就向后跑去，但此时，身后猛然传来一阵强劲的坠地声响，接着刺激的骨折声就传来，李风下意识回头，却猛的一震，只见面具人从舞台上摔了下来，面具散落一边，那一张苍老而枯萎的脸孔就露了出来。
　　“啊！”
　　李风浑身一震，眼里全是惊恐。
　　太恐怖了，整一张脸只剩下皮包骨，没有血肉，犹如骷髅，但却比骷髅多了一丝恐怖，因为它还会动！一头全白的头发披在头骸上，眼眶里那对浊黄的眼睛显得异常的狂热。
　　面具人，张玫的姐姐，名为婊子的女人，在地上蠕动，不停的向李风爬来。
　　台上的张玫已经哭了，她无力的坐在地上，泪水汹涌而出，不停的低喃：“对不起，李风对不起……”
　　李风动了，他迅速的向大门奔去，但此时，大门开了，那三个枯萎的青年出现了，他们也是“蛛之毒”的受害者，但不同于婊子，他们是男性，性-染色体上只是缺少一段代码，无法产生生命最需要的酶，所以才末老先蓑！
　　“想走！没那么容易！”
　　刺耳的声音再次响起，李风停了，他有些慌张，不知如何面对。这太诡异了，一夜之间竟然让他见到了四个怪人，都是鬼不鬼，人不人的，这太***诡异了，李风信科学，但他也知道大千世界，无奇不有，他身上的魔功就是一种诡异的东西，但当他见到身前那三个鬼不鬼人不人的家伙时，他还是恐惧了。
　　我的妈，这是什么鬼东西！
　　见三人向他扑来，李风下意识提手劈去，一拳劈在当先那个怪人身上，一阵响亮的骨折声，令李风大吃一惊的是，身前那怪人竟然倒在了地上，他的手断了，被李风打断的！
　　这这……
　　李风一惊，只是一拳而已！这，难道他们的骨骼都很松弛？
　　“给我死！”
　　其余两名枯槁的青年一阵嘶叫，提拳向李风劈来。李风下意识提手去挡。
　　“李风，求你放过他们！”
　　台上的张玫大叫一声，也奔了下来，她冲着李风叫喊：“求你别碰他们，会散的。”
　　李风回头望去，只是迟疑一下，悲剧就发生了，拳头击在李风身上，阵阵骨折声响，那一刻，枯萎的青年如片枯黄的枫叶坠在了地上，“啪”一声，又如从高空坠下来的玻璃杯，一声响鸣竟然支离破碎。
　　青年用力过猛了！
正文 【第187章】烦躁的心
　　第187章】烦躁的心（第三更）“啊！”
　　李风大惊，他慌了，下意识的向后跳去，但，一双冰冷的手掌突然抓住了他的脚踝！
　　“啊！”
　　李风下意识回头，见到了一张枯萎的脸孔，是婊子，她抓着李风的大腿竟然爬了起来，下一秒，她发出了阵阵嘶笑，突的张开大嘴，向李风咬来。
　　“你想干什么！”
　　李风大惊，用力一推。
　　“李风，别伤我姐姐！”
　　张玫已经扑到，她一把扶住婊子，不停的向后拖去。
　　“我要，我要喝他的精，我要喝他的精……”
　　婊子不停的嘶叫，伸出枯燥的手肢颤抖的指着李风。
　　“嗯，我给你，我等下就给你！”
　　张玫一边哭道，一边给李风使眼色，示意他离开这里。
　　李风站立着，他还没惊恐中醒来，呆呆的望着张玫，这一刻，他终于明白为什么张玫要成立淫帮了，也知道为什么张玫一直都披着水性扬花的外衣。这，这都是因为地上的那具骨架――一个鬼不似鬼，人不似人的怪人！
　　李风不知道她到底得了什么病，但他知道，她想要的是什么，精，不错，就是精！
　　“咳”一声，婊子突然推开了张玫，她向旁边一个男子爬去，一手推开坐在男子身上的女子之后，她竟然张开了大嘴，一口就含住了男子的命根子，舌头滑动，她在吸吮！吸吮男子的精！
　　“啊！”
　　男子发出一声巅叫，他身体一阵痉挛，喷发出一大堆的液体，而这都被婊子吸光。伸出舌头舔了舔，在李风惊恐的目光下，婊子竟然爬上了男子的胯上，当那命根子插入婊子那已经腐烂的下体时，男子竟然发出一阵欢叫，他在兴奋！
　　可婊子并没有动啊，她只是坐在男子胯上而已！
　　“姐的身体结构出现错位，她下体也有舌头，这……”
　　张玫已经站在了李风身边，她脸色灰暗，眼色悲伤的望着。李风一听，整个人已经被吓呆了，下体竟然有舌头，会自动吸收液体？这还是人类吗？妈啊，我今天怎么了，竟然让我碰上四个怪人，怪得不能再怪的怪人！
　　这是基因突变？异化成怪物了？李风有种毛骨悚然的诧异，他双脚有些颤抖，心里有个声音在呼喊：走，快走，离开这里！
　　李风脸色已经泛白了，他本以为他身上的魔功就已经是最世界最诡异的了，但想不到，比他更诡异的是，世上竟然有如些恐惧的人！
　　鬼不似鬼，人不似人！一句话，不是东西！
　　“啊！”
　　一声吼叫，那男浑身痉挛，喷发了，而婊子则发出一阵尖叫，眼里全是狂戾。
　　婊子吸干了男子的精，她缓缓摆动头部，望了一眼李风，嘴角处浮起一丝比哭更难看的笑容，她动了，爬向旁边另一男子，这次，她直接坐了上去，插入，抽动，下体内的舌头舔着，五分钟不到，男子喷发，浑身痉挛，体内所有的精都被吸干，男子脸色苍白，奄奄一息。
　　婊子不停息，她吸了一个又一个，吸了足足十多个后，她缓缓的站了起来，嘴角还残留着一丝精，她笑着，一步一步的向李风走来，沙哑而刺耳的嘎嘎之声从喉咙里响起：“我要你，我要你！”
　　“我的妈！”
　　李风浑身发抖，他拉起张玫就往外跑去，不敢停留，他跑下山，直奔公路。一路上，张玫很安静，不说话，但脸色却有些阴睛不定，她在犹豫。
　　“这里是哪里？”
　　李风上了那辆吴公子开来的奥迪A6，心跳才平定下来，他紧紧关了车门。
　　“还在广州。”
　　张玫坐上车，并没有发动车，她坐在那里，不知想什么。李风惊恐不定，急道：“别发呆，快开车，要离开这里。”
　　张玫不说话，启动车。
　　一路上，李风惊恐不定，他被吓坏了，心惊难定。
　　“没事，都过去了！”
　　张玫道。李风一听，心头火上涨，他语气生硬的道：“都是你，你带我来，为的就是把我献给她对不！”
　　张玫没有说话，沉默。
　　李风吐了口气，闭起眼，让心神平静下来。渐渐的，他呼吸平缓了。
　　“对不起。”
　　张玫说着，泪水脱眶而出。……
　　奥迪A6开过天河石洞时，时间已经去到深夜二点半，李风无处可去，任由张玫栽着往前开去。
　　半个小时后。强劲的车头灯射亮了跟前的别墅，这里是有名的富人区――碧景风园。张玫在这里有别墅，平时疯够了，她一般回这里休息。
　　李风心境已经平息了下来，虽然想起婊子那怪胎，心还会激跳，但可以自控，做到不露声色。他坐在大厅里，手执着杯酒，慢慢的品着，思考着事情的来龙去脉。
　　卫生间的门开了，张玫卷着件短脚浴衣出来了，浴衣上侧刚好盖住胸脯，露出一大片的肌肤与玉脖，下侧不及小腿，那一整段白皙的腿部都暴露在李风眼下，这厮眼里色光一闪，老二隐隐欲动。
　　“呵呵……”
　　张玫洗了澡，神态又变了，先前是严肃，现在又是轻挑，她一把坐在李风身边，吐气如兰地道：“去洗个澡怎么样？身体脏了，洗干净再上床怎么样？”
　　李风心里一荡，张玫的话很清楚，就是要李风洗完澡再上床干她。这是一句暗语，加上张玫话里的暧昧，李风可以肯定，张玫在对她性-骚扰！
　　她怎么又变了？李风心里奇怪，不过他还是喜欢张玫YD的样子，这样更大满足李风的兽欲。虽然张玫还是处女，但风骚的处女更加的宝贵！再加上刚才的惊恐，李风心里浮躁，总想发泄，发泄内心的恐惧，发泄内心的厌恶，妈的，那个鬼不是鬼，人不是人的怪胎时不时浮现在李风的脑海里，让他精神恍惚。
　　张玫啊张玫，你竟然将我送给你那怪胎姐姐，就别怪我对你不敬！老子现在心烦得很，睡不觉，就拿你出气！
　　“去吧，我在床上等你。”
　　张玫趴了下来，樱桃小嘴就贴在李风耳边，吐气如兰，让李风好一番的心猿意马，眼里闪过一丝淫笑，李风伸手挽住了张玫，突然靠了上去，笑道：“你不怕我把你给干了？”
　　“呵呵，我的性格你最清楚，小女子无才无德，活着只有一个目的，就是玩尽天下美男子，你很帅，是那绝品型的，我喜欢，不介意陪你玩玩！”
　　张玫笑了。
　　“你不在乎你的贞操？”
　　李风突然问道。
　　张玫眼里认过一丝迟疑，又道：“这个不在乎，我早就已经没了贞操，在你们眼里，我是个十足的荡女吧？”
　　张玫话里带着一丝自嘲。
　　“呵呵，这个不一定的，在我眼里，你始终都是处的。”
　　李风睁大眼睛，要将张玫脸上的表情收进眼里。
　　但很失望，张玫只是停顿了一下，然后就是淫笑，一如即往的淫笑，她伸出白玉般的手指，在李风大腿上不停的跳跃着。她笑道：“我处不处已经不重要，重要的是，你今晚要满足我！”
　　“呵呵。”
　　李风心里冷笑，暗道，我看你还能装到什么时候。随即李风又道：“可以问你一声，你是不是真的还是处女？”
　　张玫停顿了一下，她眼里闪过一丝疑惑，但很快又笑道：“这个你已经心里有数，我换男友的速度比换衣服还要快，天天都泡在酒吧里，夜夜都游走在迪吧里，你说我还是处的吗？”
　　“是，我敢保证你还是处女！”
　　李风用力说道，眼睛直直的盯着张玫，这次他并没有失望，见到了张玫的惊讶。
　　张玫掩饰得快，她呵呵一笑，白玉般的手指顺着李风的胸膛往上游去，经过两块胸肌时，她明显的停顿了一下，在李风紧张的呼吸声中，她又抬动手，往李风那英俊的脸庞摸去，她笑道：“你保证没有用，实话告诉你，我已经不是处的了，我就与我初恋男友偷吃了禁果，呵呵……”
　　“真的？”
　　李风明知故问，他装出一副很惊讶的神情，问道：“在什么时候被破的？”
　　“十五岁时。”
　　“那之后你又交过多少个男友？”
　　“很多，一天基本一个，有时一天可达两个，双飞，3P我都尝过。”
正文 【第188章】我还是处
　　第188章】我还是处（第四更）PS：这章是补回5月4号的第三更）“真的？都是你亲自尝试过，还是你姐姐帮你尝试了？”
　　李风突然问道，心里越发的冷笑，看你这次你还能撑到多久！
　　“你！”
　　张玫眼里闪过一丝不快，她的心突然一跳，有些被偷窥的感觉，她盯着李风，道：“以后别在我面前提起我姐，今晚算是我的失误，我会补偿你的。”
　　说着，张玫就扑向李风，樱桃小嘴一张就吻住了李风的大嘴，小舌头更是突破李风的牙关，再次与李风的大舌头相互交映在一起。
　　李风眼里闪过一丝，但他眉头又是一皱，看张玫吻得如此逼真，没有丝毫的拖泥带水，李风知道，这肯定不是她的初吻！想到张玫也曾经如此激烈的亲吻别的男子，李风心里就是吃了死苍蝇一样的难受。他一把推开张玫，严肃的问道：“你给我说实话，你除了我还吻过别的男人吗？”
　　张玫一颤，她在李风眼里看到了一丝严厉，她知李风是认真的，低下了头，沉默不言。
　　李风一把挑起张玫的下巴，直直的望着她，道：“给我说实话，你除了我，到底有没有吻过别的男人！”
　　“这个有必要吗？你只需闭眼享受得了，管他那么多干什么！”
　　张玫突然冷冷的道：“别以为你是谁？我有没有亲吻过别人归你管吗？你管得着？”
　　“你。”
　　李风一顿，也冷淡了下来，对于残花败柳的女人，他跟大部分的中国男人一样，都是采取先干后弃的战略！没有办法，中国男人就是这样的，将女人看得比什么都重要，如果自己的女人已经不是原装正版了，男人就像吃了死苍蝇一样难受！
　　虽然知道张玫还是处女，但不知怎样的，见张玫吻得如此的激烈，他心里就是酸溜溜的感觉，总觉得她是经过了无数练习才有今天这个激烈度与熟悉度的，一想到张玫也曾经如此激烈的亲吻别的男人，李风心里就是不爽。
　　他一把将张玫推开，站了起来，淡淡的道：“我不想玩了，你找别的男人玩去！”
　　“你，你！”
　　张玫急了，她指着李风，你你一直的叫道，但却说不出别的话。
　　李风回头望向张玫，静静的道：“我本以为你的下体会脏，但想不到你上嘴比下面那个更脏，看你吻得如此的逼真，该不会是被千千万万的男人糟蹋了吧？如果是这样，那我得去洗漱一下口腔，免得被你传染了口腔疾病！”
　　说着，李风并向卫生间走去。
　　“李风你给我站住！”
　　张玫歇斯底里的嘶叫一声，李风一震，停了下来，他回头望去，脸上是冷漠。张玫眼里闪过一丝厉芒，扑了上来，将李风压在地毯上，她大手不停的在李风身上摸索，没有犹豫，直接袭击敏感部位。
　　阵阵快感袭来，李风眼里闪过一丝，他本就是禽兽，被魔功污染了，思想更加的低俗，张玫是个妖艳的女子，他不可能不会心动，但一想到张玫也曾经激烈的亲吻过别的男人，李风就像是吃过死苍蝇一样的难受！他本也是抱着干了就弃的念头，但知道张玫是处女后，李风就动了要收她入后官的打算。既动了念头，李风就希望张玫更加的完美，但事实是残酷的，张玫并不完美！
　　李风陷入了要不要收张玫入后官的泥潭中，张玫的摸索与游走带来了阵阵快感，李风用力呼了一口气，暗道：算了，张玫太脏了，这种女人还是操操就算了！
　　李风这个禽兽打定主意后，心平息了下来，他干脆闭起眼睛，享受着张玫的妖艳！
　　不得不说，张玫长着一张妖艳的脸孔，拥有一具妖艳的身材，的确是魔鬼与天使的组合！
　　这种女人比妓女要高贵，也比名媛要低等，是那种让李风动色心而不动情心的女人！
　　“嘿……”
　　张玫笑了，她张开樱桃小嘴，突然吻向李风的大嘴。李风心里厌恶，挡下张玫的嘴，冷酷的道：“你吻下面！”
　　“你。”
　　张玫眼里闪过一丝不快，她哼了一声，低头顺着李风的胸膛往下吻去，最后她停在李风裤裆上，没有丝毫的犹豫，她扒拉李风的裤头，当其掏出那庞然大物时，张玫一惊，随即大喜，她淫笑一声，动了，用嘴。
　　李风闭起了眼睛，尽量不去想张玫还是处女的事实，他已决定，始乱终弃，张玫生活作风太了，这种女人不值得爱，只适合操！
　　阵阵快感袭来，李风全身放松，他躺在地上，闭着眼睛默默享受着。张玫的嘴比樱桃还要性感，更让李风兴奋，他嘴角边上浮现一丝冷笑。
　　张玫一直在忙，她的动作有些生硬。脸色如血般通红，眼睛如雾般朦胧，这刻，张玫动了情。她忙了半个小时，才算事。
　　“啊！”
　　那一刻，张玫尖叫一声，发现李风那精竟然是甜的，如甘泉加糖般的清新而甜味，张玫大惊不已，难道这就是所谓的狼之血？我姐就是要寻找这种解药？
　　张玫一滴也不尽的吸光了李风的液体，未了，她还一脸的意犹未足。李风心里冷嘲，他坐了起来，推开张玫，站了起来，穿好衣服。欲火泄了，是时候说拜拜了！
　　张玫这种女人不得不说，很风骚，也很犯贱，不值得男人去爱，一句话：只管操不管爱！
　　李风的欲火被挑起，但并不想真的去操，张玫是处女，虽然风骚，但这却是个事实。她周旋在男人堆里，竟然还保持着处子之身，说明她在乎。李风并不想干她，他只操两种女人，一是非处的女人，二是收进后官的处女。很不好，张玫两者都不是，所以李风泄了欲火，准备走人。
　　李风的冷漠刺激了张玫，她突然道：“‘初’对你来说，真的那么重要吗！”
　　“重要！非常重要！”
　　李风头也不回地道：“我不喜欢已经不是原装正品的女人！”
　　“那我告诉你，在你之前，我并没有吻过男人，也没有口-交的经验，这你信吗？”
　　张玫自嘲的道：“就像我跟你说，我还是处女一样，你信吗？”
　　“我信！”
　　很直接的，李风几乎是应激性就叫了出来：“你说过的话我都信！啊，我太爽了，原来你还是处的！啊，你的初吻竟然被我夺去了？太高兴了！”
　　李风大喜，刚才的阴霾一扫而光，这厮欢天喜地，他信张玫，她说她没有吻过别的男人，李风信了，因为他知道她还是处女！
　　“你……”
　　张玫眼里闪过一丝惊讶，转而是喜悦，到最后却是悲痛。她又想起了自己的姐姐。
　　“在想什么！”
　　李风这厮突的抱住张玫，大嘴一张，就吻了一口张玫那张红敏的脸孔。他的态度来了个一百八十度的大转弯，三分钟前还是冷漠、冷酷加嘲讽，但现在，他却是色狼样。
　　他打定主意了，也将张玫收归后官！她的条件合格，又妖艳又性感，是后官总督的最佳人选！
　　想到这里，李风心头大动：要不要现在就将她给干了，反正她是处的，反正她是单身的，反正我也喜欢她！
　　手随心动，色心动了，大手就暴乱起来，开始卡油。刚才都是张玫在忙，是时候将主导权交给李风了。丹田颤动，真气涌现，大手贴在张玫的肌肤上，不停的游走。
　　张玫一直气喘吁吁，她半眯着眼睛，朦胧的望着李风，心里却一直在挣扎：到底要不要给李风！不给他，对不起他，给了他，她不甘！二十多年的守身如玉就如此随便被一个品行不正的色狼夺去？这怎么可以？不可以的！
　　“停！”
　　张玫将李风推开，无力的坐在了沙发上，眼睛无神，有些恍惚，这一天来，她思想一直处在挣扎与犹豫的决择中，现在，她终还是累了。她道：“我累了，不想再动，你自己找个房间打-飞机去吧！”
　　“哦？”
　　李风心里想笑，暗道：张玫啊张玫，你还是舍不得交出你的贞操，只因你还没对我入迷？好，老子就让你爱上我！
　　李风一笑，坐在了张玫身边，他伸出手抱住张玫，身体微微前倾，一边抚摸着张玫的玉背，一边柔声说道：“你累了就早些休息吧，今天的事你也不必再责备，不是你的错。”
　　“那是谁的错？”
　　张玫突然望向李风。
　　“这个……也不是我的错，是你姐的错！”
　　“哦。”
　　张玫情绪低落，想到姐姐，她心在抽痛，又开始犹豫，要不要将李风送给姐姐？
　　“别乱打我的主意！”
　　李风突然说道，把张玫吓了一跳，她抬头紧张的望着李风。
　　“你脸上的表情出卖了你，我知你正在犹豫着，到底要不要将我送给你姐，对吧？”
　　张玫不言，但眼里有些颤抖，她呆呆望着李风，“我这……”
正文 【第189章】不关我事
　　第189章】不关我事（第五章）PS：这章是补回5月5号的第三更，另外由于最近学业好沉重，几大本书都没有看过，上半个学期都忙着码字，现在是时候补回学习了，不想挂科，所以以后每天还是两更吧，等熬过六月，就是两个月的假期，到时就有时间疯狂更新了。
　　“你不用解释，我并不怪你，你只要不把我卖了，我都不会骂你！”
　　李风大手摸上了张玫的肩膀，柔声地道：“我喜欢上你了，我不想死，我要保护你。”
　　“啊。”
　　张玫浑身一抖，她下意识将李风推了出去，紧张的道：“你说什么，我听不到！”
　　“呵呵。”
　　李风眼里闪过一丝笑意，再次道：“我喜欢上你了！”
　　“为什么！”
　　“因为你值得我喜欢！”
　　“放屁！”
　　“哪里？是你放的吗？好香～”“你个流氓！”
　　“我是流氓，但只对你一人流氓！”
　　“我才不稀罕，你给我滚开！”
　　“我才不滚，我要将你压在床上，大干特干，反复的睡，一睡就是一辈子！”
　　“色狼！”
　　“骂得好，我是色狼，你是，要不咱们来个大组合，怎么样？”
　　“给我死开！”
　　“哎呀，我的小美女，你不是一直都水性扬花的吗？你不是很风骚，很YD？现在就对我来啊！”
　　“我，我那那……”
　　张玫脸色紧张。李风眼里一笑，又道：“你怎么样？没话可说了吧？”
　　“李风，告诉我，你还知道些什么？”
　　张玫坐了起来，脸色认真的望着李风。
　　“这个，你猜。”
　　李风一笑。张玫眼里一迟疑，哼了一声，她想再责问李风，但此时，急促的电话响起，不是手机，而是别墅里的电话。张玫一惊而起，她搬来到这里，除了家人没有别人知道，电话打进来，让她惊恐。
　　接听电话，那头响起惊慌的叫声：“帮主……警察来了……”
　　是吴公子！
　　“什么！”
　　张玫大惊，她喝问：“怎么如此！到底发生了什么事！”
　　“我不知道，听说是山下的村民报的警，他们说……说见到一个人不似人，鬼不似鬼的东西！”
　　“什么！”
　　张玫一惊，她想到了姐姐，难道姐姐跑下山了？
　　张玫“啪”一声放下话筒，她焦急对李风道：“走，出事了！”
　　“好。”
　　李风不敢怠慢，看情况，这还很严重！
　　两人上了车，就往山岭开去，一路上，电话响过不停，都是吴公子打过来的，他说，警察已经发现了工厂，所有的人群都被抓起来了，没有一个逃得了！
　　张玫并不关心他们生死，她在乎的是她那深受家族症状毒害的姐姐！
　　她问：那人不似人，鬼不似鬼的东西呢，她到底怎么样？
　　电话那头迟疑一阵，接着响起：听说被市的研究队抓住了！就在山林里对峙着，谁也不敢靠近那怪物。
　　“什么！”
　　张玫大惊，她踩尽油门，往出事点开去。
　　电话那头又响起：对了，她……她还念着你的名字。
　　“我知道！”
　　张玫关了手机，脸色焦急，李风帮不上忙，在一边干等。
　　半个小时的路，用了不到十五分钟就到了，当奥迪A6停在公路边时，两人见到了前方树林里的五辆警车，还有四辆白车。看样子，来的警察不少，他们找到的窝点，比升官发财更有效！
　　而且李风发现，记者也来了，他们穿梭在树林里，不停向工厂奔去，赶在前线，将最真实的情况记录下来。
　　如果被报导了，那么这将是全国最大的惊闻，在一个荒芜的山岭，山岭里有间荒废的工厂，工厂里有间豪华的教堂，教堂里有群的男女，他们在这里！
　　淫帮的帮众都是上层社会，不是富二代，就是官二代，如果真的暴了光，那么这将是海啸般的大新闻，而罪魁祸首的张玫则成了重型犯！
　　李风想到这里，心忐忑不安，他怕张玫有事，一把拉住她的手，急道：“我们走，现在就赶去飞机场，直接出国！时间很紧，但来得及！”
　　“啊。”
　　张玫一震，她呆呆的望着李风，不是因为时间的紧迫，而是因为李风的关怀！她想不到，在危急关头，李风竟然为她着想！
　　这就是爱吗？张玫一震，内心如江海般沸腾起来，她二十多年来从没有如此奇妙的感觉，暖烘烘的，甜美美的，比任何一种滋味都要让张玫兴奋！
　　“多谢你，李风！”
　　张玫真诚的道：“但我姐姐就在前方，我不能弃之不顾。希望你能理解我。”
　　“这，算了。”
　　李风无奈，只能道：“你既然要去，我也无法阻止，惟一能做的是，陪在你身边，陪你去面对！”
　　说着，李风大手一动，挽住了张玫的手。这次，张玫并没有拒绝，相反，她脸上浮现一丝甜蜜的笑容，她点了点头，道了一句“有你在身边，我什么也不怕”就向前奔去。
　　奔进树林，两人见到了成零成散的村民，都是附近的，听说这里有怪物都跑来观看了。张玫越发紧张，她见前方拥挤着一大群村民，间中听到一两声喝叫，她的心一震，知道大事不妙了。
　　一大群村民围在四周，在他们前方是七名身穿警服手执电棒与枪支的警察，他们脸色紧张，眼神颤抖，死死的盯着前方那只有半米高的怪物！
　　正是张玫的姐姐，一个被家族遗传病毒害的可怜女子，女子有个名字，婊子！
　　在警察与婊子之间，那一队闻迅而来的生物研究所队员个个都兴奋万分，怪物的生理与身体的结构引起了他们浓烈的兴趣！
　　未老先蓑？还是先天性侏儒症？这一切都引起了研究员的兴趣，他们要将怪物生抓回去关进实验室，好好研究，如果幸运些，那么2011年的诺贝尔生物奖就是他们！
　　他们一动，慢慢的向怪物靠去。他们一动，身后的警察也紧张的前进一步。
　　婊子大怒，她猛的张开大嘴，吐出了那条长达20厘米的舌头，冲着众人怒吼：“谁敢过来，我就让他死！”
　　声音低沉如老人，却又刺耳如婴儿。众人大惊，下意识向后退去一步，心怕怪物真的向他们扑来，那样，死的人是他们！
　　“冷静冷静。”
　　生物队长不停的摆动手，他紧盯着婊子，柔声的道：“别怕，我们是来救你的，来，来我这里，让我看看你那双美丽的眼睛。”
　　“滚开！”
　　婊子猛的向队长瞪来，大嘴张开，那条紫红色的舌头冲了出来，猛的向队长飞来，所幸的是，舌头很诡异，但并不长。
　　“啊……”
　　队长大惊，向后退去，他一退，其余几名队员也慌里慌张的向后退去。
　　猛的一阵枪声响起，其中一位明显是负责人的警员向天开了一枪。“啪”一声巨响，周围围观的群众都惊慌的向四周散去，而那怪物也向后方奔去。阵阵骨折声响，她每跑动一下，撕裂般的痛楚就袭来。
　　“姐！”
　　张玫大叫一声，她欲向前奔去，但却被李风死死地抓住了，他忍着苍白的脸色，奋力的摇头，道：“别过去，我担心。”
　　“小玫，小玫……”
　　婊子回头喜叫，她调头向张玫奔来，但这一奔就不得了，那几名惊慌失措的民警见怪物奔来，大脑一阵轰鸣，就开了一枪。
　　“嘭嘭嘭嘭。”
　　连续四声枪鸣，伴随着阵阵骨折声响，那刻，张玫大叫一声：“不要！”
　　可婊子已经坠落在地，四颗子弹都击在她身上，原本并不结实的骨架被其一击，都散了，坠在地上时全是骨堆。
　　“姐……”
　　张玫奔了出去，她跪在地上，惊恐的望着地上那具头架。婊子四肢已经破碎了，头架下只剩下一具胸架。婊子眼睛僵直，不知死活。
　　“鸣鸣，姐，是我害了你。”
　　张玫再也忍不住，放声哭了出来，她伸出颤抖的手，抚摸着婊子那皮包骨的脸孔，颤抖的道：“姐，你痛苦了一生，希望你下辈子别再痛苦。”
　　“小姐……”
　　那队生物研究员都围了上来，队长拍了拍张玫的肩膀，道：“剩下的交给我们吧。”
　　“你想干什么？你不能夺走我的亲人！”
　　张玫慌了，厉喝。
　　“不会的，她已经死了，也没了研究的价值，我帮你安葬她，你放心，我们会原封不动的处理她的。”
　　说着，队长蹲了下来，靠近上去，仔细的观察着婊子的脸孔，但就在此时，一直闭眼的婊子动了，她睁开眼睛，猛的向队长扑来，大嘴咬住了队长的手臂。
　　“啊！”
　　众人大惊，队长拼命拍打，但婊子的牙齿异常的峰利，竟然紧紧的插入了他的肉中，更恐惧的是，婊子舌头伸了出来，吸血！
　　血液飞速的流逝，队长脸色苍白得快，他无力的坠在地上，颤抖的道：“快拉开她，我的血，我的血……”
　　民警扑上，枪托猛烈的击打在婊子头上，啪啪声响，但婊子咬得更紧了，血液也汹涌的流失，都进了婊子的嘴里。
　　“姐……”
　　张玫惊慌，她不知所措，对着一边的李风叫喊：“李风，求你帮下她，帮下她……”
　　在听到李风两字时，婊子眼里闪过一丝暴戾，她松开大嘴，猛的向李风扑去，发出嘶吼：“我要，我要吸干你的血！”
　　李风一抖，他下意识退了一步，但已经来不及，婊子扑了上来，咬住了他手臂，一阵抽动，血液涌了出去。李风大惊，丹田颤动，真气涌现，如汹涌的潮水向婊子袭去，那一刻，“啪”一声轰鸣，婊子爆炸了，骨架全部破碎，化为粉末散落大地。
　　“啊！”
　　李风一震，众人一惊，而张玫则放声痛哭：“姐，姐……”
　　李风撇了撇嘴，心道，这可不关我事啊。他耸了耸肩膀，张手抱住张玫，道：“死了就死了，或许死亡真的是解脱。”
　　“鸣鸣鸣鸣。”……
正文 【第190章】强硬后台
　　第190章】强硬后台李风与张玫被带进了公安局位于天河区的分局。李风一直陪在张玫身边，看着她哭得很无助，李风心里凄凄然，他疚愧了，一直安慰张玫。张玫一边抽泣一边说道：不关你事，你说得对，死对于姐来说，的确是件解脱的事，我只是恨，恨上天为什么不将惩罚加在我头上，我姐她痛苦了足足二十五年了！
　　李风抱住张玫，感到她的颤抖，他第一次觉得张玫其实也是个无助的女孩子，她需要一个结实的肩膀让她依靠。他说：要哭就靠在我肩膀上。
　　张玫抬起朦胧的眼睛，望了一眼李风，哇一声就扑进了李风怀里。
　　一路哭到公安局，一下车，就有两个身穿黑色西服的保镖走了上来，他们对张玫道：“小姐，老爷请你立即回去！”
　　“啊！”
　　张玫一抖，抬起头，慌道：“你们怎么知道的？”
　　“公安局局长是老爷的朋友，你一出事，他立即打电话给了老爷。老爷已经安派好了，让你回家一趟，然后乘坐飞机立即出国！”
　　“要去哪里？”
　　李风一动，问道。他有丝预感，张玫可能真的要离开这里了，发生了这么大的事，要是压不下来，张玫受的罪将会是最重的！
　　两名保镖皱了皱眉头，他们只对张玫负责，可没有义务对李风解释。
　　张玫回头望向李风，摇了摇头，她道：“我先回去，有空再联系。”
　　“别走！”
　　李风一把拉住了张玫的手，急道：“你要是走了，我该怎么办？我已经爱上你了！”
　　“啊。”
　　张玫惊呼一声，她回过头来，眼里含泪，颤抖的道：“多谢你，你是第一个说爱我的人，我很多谢你，对不起，我要走了！”
　　“不行！我不让你走！”
　　李风也不知是假戏真做，还是真的对张玫起了感情，他用力抱住张玫，道：“我要你留在我身边陪我！”
　　“你！”
　　两名保镖大喝一声，向李风逼来，身后那几名民警也动，当先那个领队的冲着李风厉喝：“你个臭小子，放手！”
　　“放屁！”
　　李风正欲动手，张玫已经大叫：“停手！”
　　她厉声对两保镖喝道：“给我时间，我会处理好的。”
　　接着她望向李风，眼带悲伤，道：“李风，放心，我去去就会回来的，有你在这里，还有唐美她们三个最好的姐妹，我一定会回来的！”
　　“这，这也不行啊。”
　　李风有些不甘，他可怜巴巴的道：“我还想每天都抱着你呢，你说走就走，那我怎么办？”
　　“保持通话，有什么情话在电话里再告诉我。”
　　张玫望着李风，眼里闪过一丝笑容，道：“在电话里，我们也依然可以做那事儿。”
　　“哪事儿？”
　　李风明知故问。
　　张玫笑了，眼里多了一丝暧昧，她突的扑进李风的怀里，小嘴吻向了李风的大嘴，虽然只是轻轻的一点，但已经让李风回味无穷，他呆呆的望着张玫的远去，那一刻，他突然有丝抽动的感觉，他想，他喜欢上了张玫了！
　　“我等你，快去快回！”
　　李风大叫一声。张玫一震，并没有回头，她走了。
　　“废话少说，给我走！”
　　张玫走后，民警就不客气了，推了一把李风，喝道：“参加派对？有你小子好受的了！带回去，慢慢招呼！”
　　“是！”
　　李风被推进了一间拘留房，外有几名在监视，里有两名在审问，李风被民警当成了罪犯来对待，那领头的队长一开始就张嚷要对付李风，后来一电话响来，他出去接听后，再次回来时，脸色已经阴沉阴沉，他下巴指着李风道：“不用审问了，他就是淫帮的帮主，给我关住他！”
　　“什么！”
　　李风一惊而起，他叫道：“你误会了，我只是一个被邀请的嘉宾！淫帮有个明文规定，就是所有的帮众必须是富二代或是官二代，我是个标准的农民，你们千万别抓错人！”
　　“没有错！”
　　那队长脸色无比的阴冷，道：“就因为你是农民，我们才抓到你！”
　　旁边几名民警一听，都知道李风是替死鬼，这种专找无权无钱的农民来当前峰的事天天都发生，民警都见惯了，当下有几名民警想巴结队长，连忙应声说道：“对，他就是淫帮的帮主，的制造者，法律的踏践者，人民的公敌！”
　　“哼！”
　　李风冷静了下来，他知道到底演的是哪一出戏了。他冷冷的道：“我劝你们也别太过痴心妄想，也不问问我后台是谁？”
　　队长皱了皱眉头，他望着李风，疑惑的道：“你能有什么后台？”
　　“我的后台无比的强大！你们要是得罪了，我保证你们吃不了兜着走！”
　　李风猛的狠狠劈打桌面，直直的站了起来，一字一字的道：“我劝你们立即放了我，如果不是，我让你过不了今天！”
　　“什么！”
　　审问室里所有的人都大吃一惊，他们紧张了，那名队长脸孔颤抖了一下，强忍着情绪，问道：“你的后台是谁？”
　　“你配知吗！”
　　李风冷酷一道。那名队长一笑，道：“想跟我玩阴？小子你下辈子再来吧！”
　　说着，他大喝一声：“大家给我上，狠狠的教训他，竟然敢欺骗执法人员，不是想找死的想干什么！”
　　“是！”
　　四名民警手执电棒扑了上来。李风眼里一动，大喝一声：“给我住手！”
　　他暗用了真气，叫出的声无比的强劲，众人只觉耳鸣脑昏的。
　　“给我打个电话，我要叫后台！”
　　李风喝道。那名队长再次皱下眉头，他疑惑的望着李风，心里估计李风到底是不是有背景的。
　　“看什么！给我电话！”
　　李风冷喝：“是不是怕我叫来后台人物，你们不得好活？放心，我不会打死你们的，我只想你们消失在广州里！”
　　“你……队长，他分明就是在欺骗，我们不能放过他，打了再说！”
　　一名民警喝道，但队长却摆手阻止，他笑着对李风说道：“先生你先别动气，我们都是身不由己的，你可以打电话。”
　　说着，他并指着桌面上的电话筒道：“电话在这里，你随便打，打到什么时候都可以。”
　　“嗯。”
　　李风心里冷笑，随便打？只怕我要是叫不来人，那你会立即灭了我吧？李风在众人虎视眈眈下，提起了电话筒，但他却一时想不起可以打电话给谁求救了。
　　唐美吧，她家有钱，应该也很有权吧。李风按下唐美的号码，一阵又一阵盲音，电话那头一直响过不停。
　　“哼。”
　　冷眼旁观的民警眼里闪过一丝不耐烦，而队长那张脸也从笑意溢然的状态变成了阴沉阴沉，他望着李风，眼里的杀意异常的浓烈。
　　李风感到了众人的变化，他急了，额头上冒出了汗珠，心里默默的念道：老婆啊老婆，快接电话，如果不是，老公我又要大开杀戒了！
　　“喂，大清晨的，那个仆街不要命打电话进来，说出让我满意的理由，如果不是，我会让你后悔打这个电话！”
　　电话那头通了，传来火药味十足的话语。
　　李风一呆，他被唐美雷倒了，想不到，唐美还是蛮火气暴躁的嘛。李风吸口气，道：“唐美，我是李风，我已经出事了，就在公安局里……”
　　“什么！”
　　听到李风名字时，电话那头传来惊呼声，接着就是唐美焦急的叫声：“现在在哪个公安局，我立即赶到！”
　　“天河分区！”
　　李风道。
　　“好，我立即到！”
　　挂了电话，李风笑了，他望向队长，道：“你们就等着，看谁死谁活！”
　　“呵呵，兄弟你言重了。”
　　队长是标准的变色龙，一分钟前还是阴森，现在竟又是笑容可掬，他笑着道：“我们都是自己人，何必要闹得你死我活呢，干脆大家就退一步，呵呵，我的意思你懂的。”
　　李风眼里闪过一丝嘲讽，突然向大门走去，道：“既然如此，那么我想走，你们也会睁只眼闭只眼吧？”
　　“你！站住！”
　　队长脸色阴沉了下来。他再也笑不起，对李风道：“你哪里都不能去，等你的后台到来，如果不够强硬，这个黑锅依然要由你来担负！”
　　“呵呵，这才是你的德性嘛，真是的，没那个道德最高点，就别装得像个圣人似的，什么兄弟，我要是有你这样的兄弟，早就被气死了！”
　　李风不是胆小怕死的人，他本身有魔功，要是真的发生了不对，他当即逃出去，他最看不起的就是这些欺软怕硬的败类，总忍不住要骂上几句。
　　“你，你……”
　　队长被气得脸色通红，他阴冷的望着李风，道：“要是后台不够强硬，那你就得负起所有的责！”
　　“呵，这个我倒不怕！”
　　唐美是什么人？她的家族竟然收购了美国好莱坞的制片公司，不只是有钱，而且还有权，李风不信这点小事会难倒唐美！
　　当下，众人在等待，大约二十分钟后，两个焦急的身影冲进了公安分局，当头就叫：“李风在哪里？谁要敢伤了他，我不会让他活出广州！”
　　能如此大大咧咧的，不是别人，正是唐美，她旁边是一脸红彤彤的董梦。两女早从床上起来，听李风被拘留了，两话不说就冲冲忙忙的奔了过来。
正文 【第191章】卖身契约
　　第191章】卖身契约“这边！”
　　早有人在外等候，见是两个娇滴滴的女生，看两女身上的衣物以及举足投手之间的气质，只怕她们并不是低层的农民，要是当的得罪了什么上层名流，那可真的捅了马蜂窝！
　　当下，那名民警立刻领着两女往里面的房间走去。唐美一脚踢开房门，冲了进去，大声喝道：“我朋友都敢抓，你们是不怕死了！”
　　“你！”
　　如此公然踢门的还是第一次遇到，拘留室里的民警刷一声全站了起来，他们怒视两女，只是一眼，见两女是如此的美丽，怒气又消了一半，剩下的一半也是敢怒不敢言，两女的气质一看就知道是上层社会，这种孩子不是富二代就是官二代，他们伤不起！
　　“你们是谁？”
　　队长脸色冷峻，门都被踢了，他脾气再好，也忍不住要隐隐发作：“如此大胆，敢踢门！难道你们不怕皇法！”
　　“再不放了我的朋友，别说是门，就是局我也一把火全烧了！”
　　唐美恶咧咧的骂道，那头俏丽的BOB头显得无比的飒爽，她对李风道：“你有没有被他们打过？如果有，告诉我，我灭了他们！”
　　“呵呵。”
　　李风心里感慨，这才是唐美的性格，跟那头短发BOB一样的让人惊异，他道：“没什么事，他们只是抓错了人，快了，等下我们就可以走了。”
　　说着，便望向队长，道：“是不是这样？我的大队长。”
　　“哼。”
　　队长眼里闪过一丝冷芒，但敢怒不敢言，他望向唐美，语气柔和了下来，道：“敢问小姐是何许人也？是你要将他保释出去吗？”
　　“不是我，我的家族不在广州，你放心，权力再大也管辖不到这里来。”
　　唐美有什么话就说什么。
　　“哦？”
　　队长眼里冷芒一闪，道：“那你凭什么来救人！是不是你想承担他所有的责任？”
　　“不是！我家族如此在广州没有权力，但我朋友有，她家是官家，不但有权而且有钱，就算是省公安厅里也得给她面子！”
　　唐美有恃无恐，旁边的董梦虽然不语，但也哼了一声。
　　“谁？”
　　李风道，他望向董梦，道：“是你啊，可爱的公主。”
　　董梦脸又红了，她都不敢望向李风，低着头望着地板，羞涩的道：“不是我啦，是我的兰清姐！”
　　“啊！”
　　李风一听，心惊胆怯，谁都可以，就是冰山女皇不可以啊！他前几天才调戏她来的，要是被她知道自己有难，那不会落井下石？
　　“兰清姐……”
　　董梦的欢叫声响起，李风下意识抬头望去，见到了他最不想见到的人――冰山女皇邓兰清！
　　她慢悠悠地从门外踱了进来，脸色冷淡，月光无神，标准的一块冰山。她来到跟前，望着李风，嘴角处却浮起一丝冷冷的笑容。
　　“你想干什么！”
　　李风浑身颤抖了一下，直觉告诉他，这次有危险了！邓兰清竟然对他笑，这悖于常理，必有妖孽！
　　“你放心，我会保释你的！”
　　邓兰清冷冷的道，停顿了一下，她又道：“不过，我有条件，你必须要答应，如果不是，你会死在这里！”
　　邓兰清的话不是人话，而是冰冷的雨滴，点点的打在大地上，没有丝毫的拖泥带水，也不容李风来反对，他忍着内心的担忧，望向唐美，苦着脸道：“我打电话给你，可不是要你把她带过来啊。”
　　“呵呵。”
　　唐美笑了，她眼里闪过一丝神秘的意味，道：“没有她，我怎样救你，我在广州没有什么权力，总不能叫我单枪匹马的救你出去吧！”
　　“什么叫没有权力，我就不信你来广州时，你的家人没有给你疏通关系，上次我听说你挂了科，可校长却亲自的点头要给你开绿灯，你肯定有关系的！”
　　李风心里一阵激跳，他知道，他犯了战略上的错误，不应该叫唐美来救人的，邓兰清对他有仇，而且还是唐美的好姐妹，邓兰清是不会轻易放过李风的，或许这也是她们在串通来挖坑，让李风往下跳。
　　想到这里，李风越发的可疑，他望着唐美，厉声喝道：“说实话，是不是你们三人串通来陷害我！”
　　“什么陷害啊，我们只是想让你签一个合同，好让我们以后慢慢的折磨你罢了！”
　　唐美被李风的强烈语气吓住，她几乎是下意识就说出了目的，但说出后，她就后悔了，可怜巴巴的望着李风，道：“刚才是我口误，我们只是救你。”
　　“合同？什么合同！”
　　李风的心叮咚一声，他知道，危险已经来临了。
　　“卖身契！不是合同！”
　　邓兰清眼里闪过一丝冷芒，语气无比的冰冷，让李风好一番的颤抖，他望向了董梦，道：“小梦，你最可爱了，告诉我，这到底是什么回事？”
　　“这，这……”
　　董梦是那种单纯的女孩，一边是好姐妹，一边是李风，她被卡在中间，真的不知如何做，只一个劲的“这这这这”“哼，她是我们队的，你就死心吧！”
　　邓兰清冷冷的道：“你想死想活，想活就签下卖身合同！想死就不用签，我们走，你被判刑！”
　　邓兰清的话永远是那种听起来透着冷气的。
　　李风颤抖一下，他就知，自从那次调戏了邓兰清，她就一定会报复的，但他想不到，她竟然在他最倒霉的时刻来了，要是平时，李风才不怕她，将她调戏一番再拍拍屁股走人，但今天不同了，淫帮帮主的嫌疑还没解除呢，现在又杀出了个邓兰清！
　　这是预谋好的吧？李风心里一动，直直的望向唐美三女，目光不停的在三女之间转来旋去，欲找出一丝寻常的东西。
　　为什么冰山女皇在李风最黑暗的时候再落井下石呢？这肯定有预谋的，那张卖身契也是一早就设置好的，她们等的就是这一刻到来！
　　想到这里，李风绷着脸孔，道：“你们早就有预谋的对不对？”
　　“你早就知道了？你知道了为什么还要打电话叫我们来救你？”
　　唐美一番的惊讶表情，异常的迷人，旁边那几位民警见了，心里痒痒的。
　　“你，你……”
　　李风有苦说不出，他只能忍了。
　　“签！不签，我们立即走人！”
　　邓兰清从小垮包里取出两张A4硬质纸张，一拍就按在桌面上。李风低头望去，见到了“卖身契”三个触目惊心的大字，下面还有“甲方：李风。乙方：华农四美”的字样，那一刻，李风就知道，原来邓兰清她们四个早就有预谋了，她们早早就准备了卖身契，等的就是李风的自投罗网！
　　“你，你们好啊。”
　　李风气极反笑。
　　“呵呵。”
　　唐美到这个时候已经不能再装下去了，她笑道：“兰清说过了，总有一天会让你吃不了兜着走的，原本也定在今天，我们谋划一出闹剧，好将你送进拘留所，这样我们就可以抛购卖身契，但想不到，大清晨的，你竟然就跑到了这里，呵呵，这下省得我们再忙一次。”
　　唐美娇笑。邓兰清眼里全是冷酷，她脑海里浮现一个又一个惩罚李风的毒计。董梦不敢笑，但她脸色红敏，头部低垂，眼里却有丝笑意的刺激。
　　“你，你……”
　　李风气得说不出话了。
　　“呵呵……”
　　唐美笑得花枝招展，道：“谁叫你那样调戏兰清，你不知道，她是我们的大姐大吗？我们都是跟她活的。”
　　“给我闭嘴！”
　　一声怒喝响起，一边的队长再也压抑不了，终还是爆发了出来。太目中无人了，三女一进来，就无视他，无视了足足十分钟，他说不说也是一局里的队长，哪里遇到如此的对待？
　　也正是因为他没有遇到如此的对待，他才永远是一局里的队长。成大事者都是能屈能伸的，哪个官员会随便冲着不明身份的富二代发脾气？邓兰清目中无人，那叫实力，你一个小小的队长，不夹起尾巴做人，竟然敢公然爆发情绪，不是找死，是干什么的？
　　队长也只是入局两个月，他在官场呆的时间不长，没老狐狸那般的圆滑，他虽也知在官场里走，要懂得观察脸色，但这厮终还是个毛头小子，被李风一激，气就积压着，如此又是三个女生的漠视，他压抑不了，爆发了出来。
　　“小东，你吼什么！”
　　拘留室的门被推开，一个挺着啤酒肚的中年人劈头就冲着队长大喝。
　　“局长你来得正好，她们三个无视法律，竟然公然与我们作对！”
　　队长指着邓兰清三女道。但却被中年人挥手阻止了，中年人瞪了队长一眼，喝道：“闭嘴！这里没你的事，给我出去！”
　　“这……”
　　队长意识到了事情的禁重性，看局长那噤若寒蝉的模样，只怕这三女背景真的很强硬，他心里颤抖一下，灰头灰脸的遛了出去。
　　“邓小姐，手下鲁莽，不太懂事，你就别在乎。”
　　局长面对邓兰清时，已经换上了一副笑脸，肥脸上油光闪闪的。
　　“没事。”
　　邓兰清只是瞥了一眼中年局长，并道：“你们先出去，我与李风先谈谈。”
　　邓兰清的语气冰冷，连中年局长也不在她眼里。哪知中年局长却推着笑脸，笑道：“行行，他就交给你处置。”
　　说罢，手一挥，所有的民警都跟着他走了出去。
　　拘留室里剩下李风与邓兰清三女。
　　“嘿嘿。”
　　唐美笑了，眼里有些得意。董梦虽然没有笑，但那表情却告诉李风：我很高兴啦，我很兴奋啦。
正文 【第192章】开始服役
　　第192章】开始服役而冰山女皇则摆起一张冷脸，她那修长的食指敲了敲桌面，道：“签还是不签，主权在你手里，但我告诉你，你要是不签，那么就将丧失人权！”
　　“签了吧，反正也不是什么大问题，只是做我们的奴隶罢了，放心，我们会对你好的。”
　　唐美笑道，有些兴奋。一边的董梦也忍不住说了声：“签吧，我们不会虐待你的啦。”
　　“什么合同！里面到底是什么内容！”
　　李风忍住内心的不安，强作镇静的问道。
　　“呵呵，这个让小梦来读。”
　　唐美笑道，她将“卖身契”交给董梦。
　　董梦有些羞涩，她偷偷瞧了一眼李风，见他正目不转睛的望着她，脸色又红了，低下头。
　　“我的公主啊，求你别害羞了。”
　　唐美碰了一把董梦，董梦腰板一挺，就放声念道：“租凭合同，别名卖身契，甲方：李风，乙方：华农四美。从即日起，甲方无条件服侍四美，并在合同的期限内成为四美的终日制奴隶！一天二十四小时，只要乙方有需求，甲方必须出现，无认乙方的需求是多么的痛苦，甲方必须要承受，不但要承受，还要笑着承受……”
　　董梦的声音是清脆动人的，但说出的内容却是惊天动地的。李风一抖，呆住了。
　　“下面关于一些主要的要求，是强制性的：一，甲方从即日起就任为乙方的奴隶，不得有迟！二，甲方从即日起不得再有辱骂、厮打与调戏乙方的语言与行为！三，无论乙方提出什么的要求，甲方必须无条件接受！四，无论乙方说出什么的话，甲方必须要承受，是假话就当真，是气话就当风，是恶话就沉默，一句话，无论乙方说什么，甲方都不能顶撞！五，从即日起，甲方开始服奴隶役，一天二十四小时随叫随到……”
　　小梦一口气就念了足足有五页长的租凭契约。念完后，她终于忍受不住，低喃了一声：“这根本就不是合同嘛，是卖身契。”
　　“我的妈啊，杀了我吧！”
　　李风发疯了，站了起来，脸露苦色，道：“你们干脆杀了我吧！”
　　“哼，想死？不行，我还没折磨够你呢！”
　　邓兰清冷冷一哼，目光里全是戏谑，她有一大堆方法来折磨李风。
　　“你死了，我们还能玩谁去？呵，你是不能死的。”
　　唐美笑了。一边的董梦也应和：“就是啦。”
　　“岂有此理！”
　　李风拍打桌面，道：“我跟你们无冤无仇的，干脆要跟我过不去！”
　　“呵呵，我记得某人当初可是当着众人的面调戏了兰清姐的，他是谁？”
　　唐美笑着问道，董梦立即回道：“他是李风啦。”
　　“那兰清生气吗？”
　　“生气啦。”
　　“那她会惩罚这个调戏的色狼吗？”
　　“肯定啦。”
　　“如果能将他打成终身制的奴隶，她会这样做吗？”
　　“肯定啦。”
　　“那就是嘛。呵呵……”
　　“呵呵……”
　　两女一唱一和的，好一番的气人，李风脸孔冒热，额头冒汗，都是被急的。一边的邓兰清本来就是气，一听到“调戏”两字，她的仇恨又被激活，冷冷的道：“你今天签也得签，不签也得签！”
　　“我能有别的选择吗？”
　　李风发出一声哀叫。
　　“没有！”
　　三女异口同声的喝道。……
　　当李风从局里出来时，邓兰清已经从停车场里开出了车，一辆B宝马。李风上车，坐在副驾驶座。唐美与董梦坐在后座。
　　车动了，往天河区里开。
　　此时，唐美才问道：“他们抓你干什么的，听他们的语气，此事好像并不是那么的简单，你犯了什么罪？”
　　李风惊讶，问道：“你们连情况也不清楚就跑来公安局大吵大闹了？”
　　“其他的事我们不知道，我们只知道你这色狼被拘留了，是时候动手了。”
　　唐美笑道，“到底发生了什么事？你不是跟阿玫出去疯的吗？她呢？怎么不见她？”
　　李风沉默，良久，他道：“张玫已经出国了，只怕这辈子也见不到她了。”
　　“什么！”
　　唐美大惊，董梦不叫，但也惊讶的望了过来，最冷漠的邓兰清也摆动头袋，望着李风。
　　“到底发生了什么事？阿玫她到底怎么样了？”
　　唐美追问。
　　“她出事了。”
　　“出了什么事？”
　　李风沉默，良久才道：“你们知不知道，张玫除了是学生外，还有另一个身份？”
　　“是什么？”
　　唐美与董梦脸上都是迷茫，邓兰清冷不提防的道：“淫帮的帮主！”
　　“不错，她是淫帮的帮主！”
　　“什么帮？淫帮？到底是什么？”
　　唐美急问。
　　“淫帮是个邪恶的组织，里面的成员全是上层名流，无论男女都是官二代，或者是富二代！”
　　“他们干什么的？阿玫成立它干什么？”
　　“！他们加入淫帮主要为了，而成立淫帮的张玫却为了给她那半死不活的姐姐寻找精・液！”
　　“什么！”
　　这次，连邓兰清也忍不住露出了一丝惊讶表情。
　　“张玫有个姐姐，名叫婊子，她不是人，也不是鬼，身受家族遗传病的毒害，每天都要吸收男人的精华来生活！”
　　李风又想起了那个人不似人，鬼不是鬼的婊子，忍不住又是一阵后怕。太恐惧了，现代世界里竟然有这样的怪物？
　　“阿玫呢？她现在在哪里？你又是怎么回事？”
　　唐美一口气问了几个问题。
　　“她是淫帮的帮主，今晚举行-的派对，有人报了警，警察上山寻找，找到了的窝点，一并将他们都给抓了。事情暴光，张玫也逃不了，她被家族的人接走了，估计现在在飞往外国的飞机上。”
　　李风省去了中间那段惊险的经历，轻描淡写，但却依然让三女惊恐。
　　“玫姐走了？她还会回来吗？”
　　董梦喃喃的问道。
　　“应该不会的。”
　　李风想起临别时，张玫的誓言旦旦地道：我会回来的。但李风心里知道，她的姐姐已经死了，她就不必再装性感女神了。
　　宝马以不缓不急的速度开往天河区五山路，但经过时代广场那个露天大屏幕时，宝马停了。车内四人都望着那块露天大屏幕，上面播放着新闻。
　　“大家好，这是新闻简迅……今天凌晨，警方在吴山山岭上发现国内最大的窝点，经查实，这窝点是一个名为‘淫帮’的教堂，淫帮拥有二百成员，是世界上最为的帮派，经警方调查，淫帮所有成员都是上层名流，非富二代，就是官二代。他们早在三年前就秘密成立，每个月的二十九号都会举行一个‘月舞’，也就是派对……”
　　“警方全部围剿淫帮，抓捕了二百的人，并获一大派枪支、性用品与毒药。经警方证实，淫帮的帮主是个年纪仅二十一岁的女生，是当地高校的女大学生，名为张睛。”
　　接着，屏幕上就显示一张照片，不是张玫，而是一个李风见也不见过的女生。
　　“此事惊动了全国，中央文化部下达了命令，要严厉惩罚所有的参与者。下面我们请本台特约专家黄教授来谈。”
　　新闻到这里已经结束，但时代广场上的人依然处在呆立中，不久，就传来了阵阵喧嚣，各人都在讨论。一个人是个人的悲哀，一群人是时代的悲哀。
　　“走吧。再不走就走不动了。”
　　李风说道。邓兰清转动方向盘，向外开去，往五山街开去。车上，三女依然无法从震惊中醒来，李风却轻松自如，张玫的罪有人背了，他又被无罪释放，还有什么不快乐的？只是李风有些想念，想念着张玫，她现在在哪里？
　　宝马停在了五山街上，李风下车，摆头望去，见到的都是在言论纷纷的人们，各大铺店里的电视都开了，播的都是同一侧新闻：全国最的帮会，淫帮。
　　“我就在这里下车。”
　　李风对三女道，说着便向前方走去。
　　“你要去哪里？”
　　唐美叫道。
　　“我要回去休息！总不能叫我跟你回女生宿舍吧！”
　　“想走？现在可就由不得你了！”
　　邓兰清冷冷一笑，道：“哪里也不能去！别忘了，你的卖身契就在我手上！”
　　“我忘不了！但我还要生活的，总不能叫你们养我吧！”
　　“养你？行，你是奴隶，生活由我们来管！其他的事你只管听我们来安派！”
　　邓兰清冷冷的道：“哪里都不能去！”
　　“你。”
　　李风苦下了脸，道：“我的大小姐，实话告诉你，我就住在附近，我还有家人的，你想我为你服奴役，也得让我跟我家人打声招呼好不好！”
　　“你还有家人？”
　　唐美皱了皱眉头。
　　“嗯，我有两个老婆，一大一小！”
　　李风如实交代，但却被邓兰清打断了，她冷冷的骂了句：“所有的男人都不是东西！”
　　李风撇了撇嘴，无所谓。
　　PS：今天终于签约了，好高兴，这书写了四个月了，有60万字，这四个月来，真的好苦好苦，但今天编辑小洛还是签约了，嗯，我激动了，但激动的同时，更多的是责任，对编辑的责任，他可以不签约，也可以签约，但就是签约了，我要感恩，就必须写好书！
正文 【第193章】意淫三女
　　第193章】意淫三女“你还有家人？”
　　唐美皱了皱眉头。
　　“嗯，我有两个老婆，一大一小！”
　　李风如实交代，但却被邓兰清打断了，她冷冷的骂了句：“所有的男人都不是东西！”
　　李风撇了撇嘴，无所谓。
　　“哪里都不能去，现在我们饿了，立即给我们去找吃的，限你五分钟！”
　　邓兰清从包里掏出钱包抛给李风，就坐回了宝马车内。
　　“你！”
　　李风敢怒不敢言。
　　“也帮我去肯德基买份炸鸡翼回来，你顺便跑去邮亭取份报纸我！我限你三分钟！”
　　唐美也说道，不知怎样的，知道李风竟然有老婆，并且有两个，她就冷下了脸色。
　　“肯德基与邮亭相隔多远啊，你这不是玩我吗？”
　　李风苦叫。
　　“玩你又怎么样，别忘了，你的卖身契还在我手上！”
　　唐美也没了好脸色。
　　“好吧。”
　　李风望向一边的董梦，眼带希冀：希望你可别像她们那样乱来。
　　“你跑一趟麦当劳，给我要个汉堡包。”
　　董梦在唐美与邓兰清的目光下，绷起小脸来宣称：我跟她们是同一战线的，消灭阶级是我们的目的！
　　“一个要去麦当劳，一个要去肯德基，一个要去邮亭，你们这不是在玩人吗？”
　　李风哀苦的叫喊。
　　“滚！一分钟已经过去，你还有四分钟，四分钟到了，你还没有回来，家法伺候！你可以申冤，也可报官，但别忘了，你的卖身契在我手上！”
　　邓兰清挥了挥那张A4硬底纸张。
　　“你狠，我忍。”
　　李风苦着脸色，拔腿奔了出去，肯德基、麦当劳与邮亭三者之间相隔不远，但在四分钟内跑一遍，那绝对是个问题，邓兰清这样做也根本不打算让李风活的，唐美与董梦也不当回事，一个劲在车上讨论着等下要如何惩罚李风这个家丁！
　　“要他陪我逛一天的街！”
　　这是唐美的，但却遭到邓兰清的摇头：“不行，他是奴隶，陪我们去逛街本来就是义务！”
　　“那要他陪我们去上课，今天有英语与经济学，闷着呢。”
　　这是董梦的，但直接遭到了邓兰清的白眼，她道：“这根本就不是惩罚！”
　　“那你想怎样弄他？总不能叫他脱光衣服裸奔吧？”
　　唐美与董梦异口同声。
　　“这个主意不错！”
　　邓兰清眼里一寒，点头是道：“他本就是登徒子，就让他试试被万人瞩目的滋味！行，就惩罚他裸奔，跟在我们车后裸奔！”
　　“不会吧，来真的？”
　　唐美惊讶的问道。一边的董梦也低咕地道：“这样会要李风的命。”
　　“他当初那样调戏我，我就不打算放过他，有张卖身契在手，我就更加的有恃无恐，我让他成为奴隶，目的就是要好好折磨他！”
　　邓兰清越发冰冷。她看了下表：“好了，还有半分钟，时间一到，我们就让他脱衣，他欲反抗，我们就别客气！知道吗？”
　　“是。”
　　唐美与董梦应道，但神情有些恍惚，要是真的裸奔，那情景如何的凄美？
　　“10。”
　　“9。”
　　“8。”
　　“7。”
　　“6。”
　　“5。”
　　“4。”
　　“我到～～～”邓兰清数到第四声时，李风风风火火杀了回来，他嘴里叼着报纸，双手环胸，一份炸鸡翼，一份汉堡包，一份巨无霸。
　　“哈哈……”
　　李风趴在车门上，大口大口的喘着气，问道：“女皇，我没有迟到吧？”
　　“没有！”
　　邓兰清脸色有些冷，她惊讶的是，李风在五分钟内竟然跑完了？从肯德基到麦当劳，中间隔着一条公路，从麦当劳到邮亭，中间相隔着二千米，李风就算是刘翔，也跑不了那么快！
　　“你怎样完成的？”
　　唐美问道。
　　“呵呵，这个是秘密，一般人我不告诉他。”
　　李风得意笑了。
　　“让你笑，后头有你的苦受！上车！”
　　“要干什么？”
　　“放心，不脱你衣服！”
　　“什么？你们打算脱我衣服？”
　　“是的，如果再过四秒，你今天就给我裸奔！”
　　“好你个邓兰清啊！”
　　“给我改个称呼，再直呼名字就家法伺候！”
　　“那我叫你们什么？”
　　“女皇，局长，公主！”
　　“你们这摆明就是折磨人！什么女皇，要是有你这样的女皇，城民早就被气死了！”
　　李风苦着脸孔。
　　“叫还是不叫！”
　　“我忍……邓女皇，唐局长，董公主，小的见过三个美人。”
　　李风心里哪个无奈啊。
　　“平身。”
　　唐美端正地坐着，神情无比的兴奋，董梦不说，但小脸也是红彤彤的，她睁着大大的眼睛，一闪一闪地望着李风，见李风望了过来，立即羞涩低下了头。
　　“上车！”
　　邓兰清冷喝，李风乖乖的坐进了副驾驶座，他问道：“要去哪里？”
　　“给你造个型，随便卖台手机，好让你二十四小时都能被呼唤！”
　　唐美一边吃着汉堡包，一边说道。
　　“我已经很帅了。”
　　李风装模作样地甩了甩额头上的刘海，装酷。
　　“帅是帅，但却没有外衣的搭配，显得有此朴素，我们的奴隶肯定是随着家主的价值升高而抬升的，你这身平价的街边货，我们是不敢带你出去的！”
　　唐美说道。
　　“一个奴隶的，有什么可炫耀？”
　　李风不以为然，目光却紧紧地盯着唐美嘴里那块汉堡包，喉咙动了动，他吞口水。
　　“奴隶就应该要摆出去，供圈子里的朋友欣赏。”
　　唐美说着，望向李风，笑着摇了摇手上的汉堡包，道：“饿了？想不想吃啊？”
　　“想想。”
　　李风用力点头。
　　“叫声姑奶奶来听，好听我就给你。”
　　唐美眼里全是戏谑，她发现，其实这种折磨人的方式还真的爽。
　　“姑奶奶。”
　　李风这个没骨气的家伙一脸的媚笑：“呵呵，小的已经饿了，求姑奶奶给我汉堡包。”
　　“行。”
　　唐美笑着伸出手，但被邓兰清冷眼一瞪，她又停了，她低头对着汉堡包就是一阵乱咬，待口水把汉堡包占满了，她才道：“那，拿去。”
　　“我的姑奶奶，你根本就不打算让我吃。”
　　李风苦着脸色，这包上占满了唐美的口水，这如何叫人吃？
　　“对，忘了告诉你，奴隶上任的第一天是要禁食的，有良好的痛苦开头，才有忠诚的结尾！”
　　邓兰清冷冷的道：“你想吃？可以，阿美手上的汉堡包在那里，你吃不吃，都在那里！”
　　“你们这根本就在虐待！”
　　李风大叫：“就算是奴隶，也拥有最基本的生存权，主权我已经给你们了，你们也应该交还我人权！如果不是，我就打着‘人权最高’的旗帜征讨你！”
　　“哼。”
　　邓兰清什么也不说，只是挥动手上那张写着触目惊心的三个大字“卖身契”的硬质A4纸张。李风已经是谈纸色变，一见到那“卖身契”神经就激跳，胸口就气闷，呼吸就困难。
　　“还有，你别忘了，你还是淫帮的特邀嘉宾！这说明你参加了派对，如果不听命，我会让你回到地牢里去的！”
　　“我的姑奶奶。”
　　李风苦叫，“我认我认，这行了吧！”
　　“那你还吃不吃，不吃我可扔了，你就得饿一天！”
　　唐美说道，扬了扬手上的汉堡包，在她认为，李风是不会吃的。
　　“我吃，我吃……”
　　哪知李风这厮一阵大叫，竟然夺下汉堡包就狼吞虎咽，唐美三女一阵诧异，有些不敢相信地擦了擦眼睛，道：“这你都吃？”
　　“吃，为什么不吃，你们要我死，我就偏不死！呵呵……”
　　李风可没那么的傻。
　　“哼，以后有得你受！”……
　　“这台吧，就这台冰激淋，我要蓝色的。”
　　在岗顶电脑城里，四个极品男女出现在手机店里，三女一男，女的绝美，眉目间全是得意；男的锁眉，低垂着头，直直的站在三女身后，脸上写着悲伤，仿佛在说：我是奴隶，我命最苦。
　　众人都以为李风这厮在看地板，其实这禽兽在打量着三女的臀部，他根据丰满程度、弹性强度、澎胀系数、张力大小以及回头率高低给三女一一打了分。唐美得了一百分，她的臀部是最丰满的，一件紧身的牛仔裤掩饰不了那充满弹性的香-臀，看得李风这厮心里一荡，总忍不住要伸手去摸一把。董梦的臀部有些羞涩，还没有成熟，有待开发，她今天穿着一件雪坊白色连衣裙，给人神圣而高洁的感觉，但李风这禽兽却在想，如果掀起衣裙，那裙下风光一定很迷人吧？三女中，臀部最小的是邓兰清，唐美是突出来的并高挺着的，但邓兰清这个冰山女皇却是平平的，她穿着一件细脚口靴裤，但看起来却给人一种灵巧而苗条的骨感。
　　看着邓兰清那略小的臀部，李风心里奇怪，总是觉得，邓兰清这冰山女皇肯定有什么特殊的爱好，是女人都有胸有臀，但她就是个异类，说胸没胸，平得像个太平公主，说臀没臀，引不起男人的性-欲。她对男人没了视角上的快感冲击，要不是那副骨质而匀称的身体、那张白晰而光滑的脸孔、那股优雅而冷淡的气质，她也不会被誉为华农四美。
　　“如果让我来塑造，不出一天，她必成为一个彻彻底底的女人，一个有胸有臀的女人！”
　　李风心里想道，目光越发的色，一眨也不眨的盯着邓兰清那臀部。
正文 【第194章】压寨夫人
　　第194章】压寨夫人“如果让我来塑造，不出一天，她必成为一个彻彻底底的女人，一个有胸有臀的女人！”
　　李风心里想道，目光越发的色，一眨也不眨的盯着邓兰清那臀部。
　　他不知道，此时的唐美像发现新大陆似的，靠近邓兰清，低声笑道：“女皇，咱家的奴隶竟然对你的臀部感兴趣了，你别看他那眼神是多么的迫切，简直要将你生吞活咽。”
　　“哼，他敢打量，我挖了他的狗眼！”
　　邓兰清脸色一变，猛的回头向李风瞪去，见他正直直的盯着她的臀部，一下，她就火大了，立即一脚就向李风劈来。
　　“啊！”
　　李风想不到邓兰清竟然会如此的激烈，也不就是看看了她的臀部，致于这样吗？李风侧身避开邓兰清的大腿，挥手叫道：“女皇，小的知错了，小的知错了，以后再也不敢打量你的臀部，我知道你很自卑，羡慕别的女人有胸有臀，而自己却是太平胸脯与太平臀部。”
　　“给我闭嘴！”
　　邓兰清一阵颤抖，都是气的，她声音很严很大，语气也异常的火大，娇手一提，就狠狠的一巴掌劈了过来。
　　“你来真的啊。”
　　李风大惊，下意识提手挡住邓兰清的手掌，叫道：“女皇，小的真的知错了，下次不敢了。”
　　“不敢？我要将你的狗眼都挖出来，让你瞎了眼，这次看你要怎样的看！”
　　邓兰清脸色异常的苍白，不知怎样的，此刻的她看起来有些情绪失常，近似歇斯底里。
　　李风心里一动，暗道，这其中肯定触发了邓兰清记忆里某个开关，打开了不堪回首的记忆，也开启了痛苦。
　　“兰清姐，好了好了，快停手，李风也知错了，你就别再怪责他。”
　　唐美窜了上来，拦下了邓兰清，她使了个眼色李风。李风低头，真诚地道歉：“对不起，我真的知错。”
　　他闭着眼，在沉思，在邓兰清身上竟然隐含着什么秘密？她为什么总是一副目中无人的模样，而且对男人特别的冷漠，被称为冰山女皇，不是说明她拥有冰山一样的美艳与冷寒吗？她为什么对男人如此的冷漠？我只是瞧了一眼她的臀部，她就情绪失常了，这说明她在逃避着什么？
　　“兰清姐，给。”
　　董梦递过了一包清风纸巾，眼里全是平静，她仿佛知道邓兰清有某些阴影，不去追问，也不去安慰，只是静静的望着，以眼神发出一种平和的气息。
　　邓兰清平息了下来，她伸手接过纸巾，抽出几张擦了擦额头上的汗水，她坐了回去，脸色渐渐地回了正常。
　　“小姐，是这台冰激淋吗？”
　　那一直在旁边的服务员此时开口询问。邓兰清没有回答，唐美连忙说道：“对，给我包装三台冰激淋，分别是蓝色、绿色、白色的。”
　　唐美笑了，她宿舍里有个规定，凡是宿舍物品，四人都要各人有一件，并且都是同一牌子，同一型号的。比如电脑，四台清一色的苹果，也如手机，四台都是LG的冰激淋，分别是蓝色、红色、白色与绿色。蓝色是邓兰清的，与她性格相同，都是神秘而冷艳。红色是张玫的，与她性格相同，都是热情而奔放的。绿色是唐美的，与她性格相同，都是生机而活泼的。白色是董梦的，与她性格相同，都是纯洁而高贵的。
　　现在，唐美三女要给李风买手机了，也当然要买三款不同款色的，邓兰清的是蓝色，唐美是绿色，董梦是白色，而张玫则是红色……
　　“也给我包装这台红色的。”
　　唐美突然一动，对着服务员说道。
　　“嗯。”
　　十分钟不到就消费了四台LG手机，服务员高兴得不得了，这个月的业绩可以提高了，呵。她高兴了，也认定唐美三女是富婆型的女人，一个劲的吹嘘，将韩国的LG夸得只应天上有，人间哪有几会见的地步。
　　唐美三女一直不语，最后包装好了，唐美才说道：“其实韩国货并不很好，我们只是图个简便而已，它功能少，也用得直接。跟你说了，我们用了LG的冰激淋已经有二个年头了，这三款不是买给自己的，而是买给咱家小风的。”
　　唐美说着，便叫道：“小风。”
　　“唐部长，你好，小的在。”
　　李风应道，他见那服务员正以惊讶的目光盯着他，心里一笑，冲着她挤了挤眼，弄了弄眉，直把小萝莉弄成了个大红苹果。
　　“给你，这里有四台手机，全给你！但不过，你得每台都给我们开着，二十四小时都不能停机，手机一响，你就得给我到位，我们不管你是睡觉还做-爱，不管你是在家还是出外，反正手机一响，你就得给我出现！听到吗。”
　　唐美直直的望着李风。
　　李风重重的点头，双手接下手机，苦着脸地道：“希望你们别玩得太过火，如果不是，奴隶也会反抗的，到时逼得我疯了，我大不了就跑，跑出外国！”
　　“你敢！你敢跑，我就将你油炸！”
　　一直旁观的邓兰清再次发出冰冷的话语。唐美也说道：“你跑，跑到哪里，我们就跟到哪里，将你暴打一顿，再将你拖回来！”
　　李风一惊一跳的，我的妈，怎么一个比一个凶猛啊，可怜的我到底又招惹了哪个神灵，竟得到如此的虐待？李风可怜巴巴的望向董梦，希望可以从她身上得到一丝哪怕是笑意也好的安慰，哪知，董梦这个被誉为华农最清纯的公主在另外两对虎视眈眈的目光下，竟然也绷起小脸，哼了一声，虽然装模作样的可能多一丝，但李风已经感觉到未来更痛更苦的日子即将到来，他不禁稀嘘感叹，现在不是流行女性-解放吗，咱们中国女人也要学习西方国家那样，从沉重的男女不平等关系中解脱出来，并占控家庭主要支配地位。
　　但李风又知道，这是很难实现的，要想独立，就必须在经济与情感上独立！哪些老姑婆都被称为是独立的女人，因为她们不需要男人，但如果没有经济上的独立，女人的情感也很难独立，从始到终都要依靠男人，男人的肩膀很大很结实，可以遮风挡雨！
　　就算情感上与经济上都独立了，李风依然认为女人无法独立，因为性・器官决定了女人要依靠男人，如同床上一对翻滚的男人，控制权始终在男方手上！
　　面对唐美三女那比旧时代人民所面对的三座大山更沉重的剥削，李风咬尽脑计，他在想如何才能让三女对他产生一种灵魂与上的依赖！这样，她们就无法人格独立，无法人格独立，那么李风就不必再做奴隶了！
　　性！只要性才能让三女对他产生依赖！李风头脑一阵激跳，邪恶的念心从心灵底层处开始萌发，并勃勃生长。他抬起色眼，来去地打量着三女，心道：要不要找个时候，一并将三女拐上床去，来个大翻滚，夺去三女的贞操后，再做她们的主上？
　　这个主意不错，李风的心在颤抖，他双眼色光大盛，直直的盯着三女，嘴角边浮现了一丝邪笑。
　　“将你脑海里的念头赶出去，如果不是，我会让你死得很惨！”
　　冰山女皇永远都是这样，一句话就宣布了李风的死亡。
　　“嘿。”
　　李风不怒反笑，他冲着邓兰清抛了媚眼，眼里神色非常清楚：美女，来不跟爷来个！
　　冰山女皇一震，被气得发呛，她眨也不眨地盯着李风，牙齿咬得切切作响，连脸色也是一会儿白，一会儿青的，好一番的变幻无穷。
　　“兰清姐。”
　　董梦有些心慌，急问。邓兰清挥了挥手，她狠狠咬了咬牙，忍着怒火对李风道：“敢以下犯上，你该当何罪！”
　　“陪你睡一晚！主人，小的知错，今晚愿意以身相许，以当惩罚，求主人不必饶恕，直接来惩罚我的吧。”
　　李风这厮笑得有多猥琐就有多猥琐，那表神比碰见一大美女洗澡更来得令人兴奋。
　　“你，你……”
　　邓兰清气极反笑，她点了点头，忍住语气说道：“你有种，我先让着你，反正卖身契在我手上，来日方长，我想怎样玩弄你就怎样的玩弄你！”
　　“哦？”
　　没有邓兰清的责骂，李风反而有些不习惯，邓兰清应该是那种冷艳而暴躁的美女，这种美女最容不了别人对她的不敬，但想不到，这下，邓兰清竟然不怒斥了，这真怪了。李风不习惯，就笑着道：“美女，你怕爷了？要不给爷笑一个，爷就让你不怕我，怎么样？”
　　“闭嘴！”
　　这次是唐美忍不住喝斥，她瞪着李风，道：“好你个色狼，给你点阳光，你就想灿烂？也不看看你是谁？别忘了，你那卖身契还在我手上！”
　　“别用卖身契来压我！”
　　李风气来了，想他堂堂男子汉大丈夫，死也不为五斗米而折腰，偏偏为了一张A4硬质纸张的卖身契而低头吗？我呸，我就来个强硬的，找个时间，把你们都征服了，看你们谁还敢叫爷为奴隶。
　　李风打定主意之后，心也就宽了，他突的伸出手，食指挑起了唐美的下巴，嘿嘿的笑道：“唐美人，你什么时候才愿意做我的压寨夫人？”
正文 【第195章】你个禽兽
　　第195章】你个禽兽“你！”
　　唐美脸色大红，不是羞涩，而是被气到的，她长了这么大，还从没被人如此的调戏的，好你个李风，竟然公然敢挑战主子的权威，看我不把你给收拾！
　　唐美一拳挥出，直直的向李风的面门击去，拳头击出后，她又欺身而上，低头贴上李风的胸膛，再反手一拉，来了个四两拨千斤，这招是标准的防色狼战术，唐美本身就好动，做起来行云流水，但想不到的是，四两竟然拔不动李风。他就直直地站立，一动不动，笑嘻嘻地道：“唐美人，怎么样？想帮为夫松松骨？可是你得用尽吃奶之力啊，这么点力，怎样服侍我！”
　　“岂有此理！”
　　唐美娇喝一声，缩身回去，再向李风击去，连续劈出几脚。李风这厮往后退去，边退边笑道：“来打啊，我让你双手，你也斗不过你夫君！”
　　“你太自夸了，我会让你趴下的！”
　　唐美自认为是柔道七段，打不死李风，最少也将他打趴在地上吧，她欺身避去，又是拳头又是劈腿的，好一番的舞动，但奈何李风这厮只避不攻，唐美击来时，李风这厮边笑着调戏边向后避去。
　　悲剧性的一幕幕又再重演，上次李风这厮是调戏冰山女皇邓兰清的，这次他换了个角色，竟然调戏了唐美，他自有分寸，没有动手卡油，但满嘴的调戏还是让唐美好一番的气急败坏，但偏偏又奈何不了李风。最后无奈，唐美停了下来，她突的道：“好姐妹，大家一起上，我就不信收拾不了这个恶劣家奴！”
　　“小梦，兰清，你们前后包抄，我左右夹攻，咱们一并将李风这奴隶给制服，好让他知道，谁才是主子，谁才是奴隶！”
　　唐美娇喝一声，董梦点头，站了出来，她也摆好了手势，小脸绷紧，腰板挺直，双手握拳，有模有样的。只是她身穿着白色的连衣裙，多少也让人感到一丝格格不入的感觉。
　　董梦上阵了，但邓兰清却站在一边，她眯着眼缝仔细地打量着李风，眼里闪过一阵又一阵厉芒。
　　“小梦，我们上！”
　　唐美一看邓兰清那表情就知道她在苦思瞑想着，到底以什么方式来惩罚李风这个恶劣家奴。唐美娇喝一声，立先向李风劈去。董梦也是一声娇喝，她配合唐美，从左侧一跃，劈出了一脚。
　　要是身穿柔道服，两女的姿势就满分了，但此刻两女一身的休闲服，多少也有些异样，特别是董梦，一件雪白连衣裙的，就这样一个半米高的侧劈，连衣裙一荡一荡的，裙下的风光欲隐欲现。
　　李风这厮目光异常的尖利，他一眼就看到了董梦裙下那条小内裤，好像是白色，又好像是粉红色的，但那一瞬而过的春色还是落在了这禽兽的眼里。他心里一荡，淫笑一声，忘了要躲避。
　　“啪啪”两声闷响，唐美与董梦两脚都劈在了李风胸膛上，两女落地时，都是惊讶，问道：“你怎么不避开？”
　　李风这厮脸上是苦色，又是痛色，两女那两脚力度不大，可也不小啊，劈打过来，不痛那是假的，李风这厮不敢叫痛，更不能叫冤，说我被小梦裙底下的风光迷住，如果这样说，估计李风将会被两女油炸。
　　“老子只是让让你们罢了，我根本就不痛！”
　　李风拍了拍胸口，虽然痛，但却不伤，李风知道，魔功有治疗的功效，一转瞬，伤就被治愈了。
　　“好，你自大过了头，我们会让你哭的！”
　　唐美与董梦对视一眼，又再次逼了上来，华农四美都是柔道高手，这只因邓兰清就是校柔道协会的会长，舍友是会长，唐美三女也当然不会差多少，刚大一时就被邓兰清拖进了柔道协会，硬是进行了长达二年的苦练，虽然各女性格上有些差异，但关键时刻，四女还是能防身的，特别对于李风这种色娘，唐美与董梦更不会轻易就范。
　　两女这次是用拳，左右两边封杀李风两侧，他只有后侧可退，两女打定主意，待李风后退后，她们再逼上去，一举将李风击杀！
　　但令她们惊讶的是，李风这厮竟然不退，而是进攻！他低头欺身而上，贴近两女时，这厮竟然张开大手，猛的将两女抱在了一起。满怀香柔，一股处子之香袭来，李风这厮笑了，淫笑，他贴着两女的耳边，说道：“两位老婆，是不是舍不得夫君受伤啊？竟然处处让着我！”
　　“你！”
　　唐美脸红了，不是羞涩，是被气的，董梦也脸红了，不是被气的，而是羞涩，两女的神态截然不同，但接下来的动作却如同出一辙，两个拳头一并向李风那张淫笑的脸孔击来。
　　“哎呀，老婆们不乖了，竟然敢打夫君的脸孔，万一被你们打毁了容，你们竟然不是成了千古罪人？我要是毁了容，第一个就是休了你们！”
　　李风这厮自诩有魔功在身，金手指一开就天下无敌，他提手挡下两女的拳头，与她们周旋了起来。但大多时间，这厮都只是挡，并时不时调戏两句，唐美与董梦被调戏多了，心里难免会有气，她们越打越快，越打越激烈。
　　“哎呀呀，不得了了，两个娇滴滴的老婆生气了，后果很严重啦，这下该如何是好啊。”
　　李风这厮呀呀直叫，冲着两女挤眉弄眼的。
　　“给我趴在地上认错！”
　　唐美娇喝一声，已经劈来一脚，李风一笑，侧身避开，但耳侧响起阵阵呼啸声，李风回头，却是一惊，只见董梦已经劈来了一脚，她就在半米开外，李风避不着了，他心里一动，突然抬头挺胸，直直地站立在跟前。
　　“啊！”
　　董梦惊呼一声，脸上一阵苍白，她收住冲势，但已经来不及，只好将脚错开。
　　李风这禽兽笑了，无人比他更清楚董梦的性格了，比清纯公主还要清纯，要让她打人，那是违背良心的，更别说是打李风这个让她喜让她笑的帅哥了。李风料定，董梦肯定会错开脚的，他料得并不错。
　　“嘿嘿，我的公主，你太可爱了，来，让哥来抱一个！”
　　李风这厮嘿嘿一笑，很无耻地靠了上去，一把抱住了董梦。
　　“啊！”
　　可怜的董梦还不明白到底发生了什么事？她心里还担心李风的安危呢，一个劲地追问：“你有没有受伤，我劈中了你吗？”
　　李风这厮心头里心花怒放，他笑了，既感慨董梦的可爱，又高兴董梦的单纯，这种清纯而高贵的公主最适合作后官的奠基人了，有了她，李风就少了那么次的醋罐。李风一笑，突的低头吻了一口董梦那红彤彤的小脸。
　　寂静，死一般的寂静！全场时一片寂静，连门外几个看好戏的男人也呆呆地望着，可爱的公主就这样被沾污了？
　　“你个色狼！”
　　“你个禽兽！”
　　两声怒喝，叫“色狼”是唐美，她无法相信眼睛，李风竟然吻了华农四美中最清纯最高贵的公主？那可她们宿舍里最可爱的公主啊，连男朋友的手都没有牵过，今天不但被李风这色狼抱过了，还被其吻过了？
　　叫“禽兽”的当然是冰山女皇，她心里火辣辣般刺痛，不知为什么，当董梦被李风这个禽兽沾污时，她心里一阵抽动，接着就是撕裂般的痛，这种感觉，就像是失去了最亲最爱的情人。
　　邓兰清与唐美都脸色大惊，但此刻的董梦则安详地躺在李风怀里，她脸色羞红了，通红通红的，好一番的可爱。她已经闭起了眼睛，心脏如匹野马般在广阔的大草原上奔跑，呼吸急促，眼皮激跳，双手双脚都在发硬。
　　李风吻了一口之后，就深深的迷上了董梦的脸孔，甜甜的，滑滑的，嫩嫩的，好一番的迷人！李风这厮呵呵一笑，见董梦没有反抗，反而像头小猫般依赖在他怀里，李风这厮淫笑一声，突的低下头，再次吻在了董梦的脸孔上。
　　“你个该死的色狼！”
　　“你个天杀的禽兽！”
　　两声怒喝，唐美与邓兰清再也忍受不住，挥动拳头劈了过来。而此刻的董梦也睁开了眼睛，睁得大大的，一眨也不眨地望着李风，她脸上已经不能再用通红来形容了，那简直是血红！
　　李风咧嘴一笑，冲着董梦挤眉弄眼的，好一番的色狼无赖模样。董梦羞涩极了，她还是第一次被男生如此调戏的，虽然很新鲜，但清纯而可爱的她，还是再次闭起了眼睛。
　　“受死！”
　　两声怒喝，唐美与邓兰清已经逼了到来，两拳头当即向李风背部劈去。李风当然不傻，他向前跨出一步，就这样避开了两女的攻击。
　　“你！”
　　唐美两女都有些惊讶，李风的速度太快了，她们追不上步伐。
　　“嘿嘿，两位老婆，你们也别激动，等我满足小老婆后，立即来温存你们啊。呵呵……”
　　李风冲着两女挤眉弄眼的，目的就是要激起两女的怒火。
　　“你个色狼！”
　　“你个禽兽！”
　　果然如此，唐美与邓兰清娇喝一声，向李风劈来，喝道：“色狼，快放开小梦！”
　　“禽兽，快放开小梦！”
正文 【第196章】一招制敌
　　第196章】一招制敌“嘿嘿。来呀，你们奈得了我，我就放下她！”
　　李风自诩身怀绝技，一脸的有恃无怒，哪知唐美与邓兰清一阵娇喝，逼了上来就是一番的攻打。李风一手抱着董梦，一手阻挡两女的劈打，但奈何不了两女的猛烈攻击，他被打得节节败退。
　　“小梦，快，快攻击！”
　　此早，唐美突然叫喝了一声。李风一惊，已经来不及了，怀里那温顺如猫的公主突然动了，她眼睛猛然睁开，攻击了李风。
　　挡不了！
　　李风痛叫一声，董梦已经挣扎向外跳去，但李风不甘心，他不知怎样的，暗自用力拉住了董梦的连衣裙，结果可想而知，“啪”一声裂响，董梦那连衣裙竟然裂开，裂痕直达大腿内侧！
　　李风望去，那小内裤是白色的！
　　这下，李风看清了董梦身穿的那件小内裤了，一下，李风这禽兽色光就大盛，嘿嘿的淫笑。
　　“啊！”
　　董梦迟疑了一下，才反应过来，发出惊天动地的嘶叫，她脸色苍白，用手捂住露出的大腿。李风这禽兽是从后拉扯的，那条裂痕是从裤角直达臀部，这下，董梦那香喷喷的臀部就暴露了出来，虽然有一件白色的小内裤遮掩，但很不好，那是蕾丝的低腰内裤，而且两侧与中间还是镂空的，也就是那一格一格的网眼，李风望去，隐隐约约见到了那深深的白白的臀-沟！
　　董梦急得哭了，她哪里遇到过如此羞涩的事，她见李风眼睛直盯着她臀后，心里如火燎般焦急，她用手是遮掩不住的，你捂住了臀部，李风就打量白暂的大腿，你捂住了大腿，李风就打量香诱诱的臀部。
　　“别看别看……”
　　可怜的清纯公主哪里遇到过如些邪恶的色狼，心里那个急啊，简直可以用火烧来形容，她干脆一把坐了地上，这下，李风这色狼就无法再打量了。
　　“你个禽兽！”
　　此刻，石化的邓兰清才醒来，她冲着李风大吼，扑了上来。李风不是傻子，知道什么时候该跑，当下，他跑到五米开外才停下，眼带笑意地打量自己的杰作。
　　“兰清姐，兰清姐……”
　　董梦无助极了，她扑进了邓兰清怀里，但那白晰而充满弹性的大腿与香诱的臀部就这样再次暴露在李风这禽兽的目光下。
　　李风心里一荡，巨大的成就感将他吞没，要是张玫，无论他怎样的瞧，也不会有刺激，但董梦就不同了，她是公主，无比的清纯，无比的纯洁，无比的高贵，她的大腿与臀部可以随便看的吗？
　　因为高贵而难求，但又因为稀罕而难得，李风看了一次就已经足够了，简直太美了。嘿嘿，这禽兽肆无忌惮地笑了起来，色光大盛。
　　“啊！”
　　董梦又慌了，她见李风正以禽兽的表情盯着她的大腿不放，心急如焚，也慌如鹿，她反着身缩进了邓兰清怀里。
　　邓兰清抱住董梦，对唐美叫道：“小美，你上，屠了这厮！”
　　唐美早就生了气，董梦是她的好姐妹，比亲姐妹都要亲。姐妹被人给调戏了，唐美心里如刀割般的痛疼，她娇喝一声“好你个禽兽，看我怎样惩罚你！”
　　唐美扑了上去，但却无济于事。李风的速度比她快上半拍，每每就快击到时，这厮总会避开，他一边躲避，一边调笑：“怎么，唐美人你也不甘落后，亲自送上门来让夫君我调戏调戏？”
　　“闭嘴！”
　　唐美气疯了，但又苦于速度慢，与李风打斗，但却实质是转着圈，根本就没结果。
　　“呵呵。”
　　李风心旷神怡，他舒服啊，有什么比调戏美女来得令人兴奋？李风一边躲避，一边调戏，还时不时回头给邓兰清抛个媚眼，直把她气得七孔生烟。
　　邓兰清强忍住着要爆发的冲动，眼珠一动，她喝道：“阿美，你停下，让他一个人疯！”
　　邓兰清不说，唐美也停下来，是累倒的，她追了五分钟，别说打，就连碰触也难以碰触，李风这贼太狡猾了，每每她将要得手时却来了个转弯，硬是气得唐美娇骂不停。
　　“好女不跟劣男斗！”
　　唐美骂了一声，望也不望李风一眼，向董梦走去，道：“我们就让他一人疯，看他怎样疯得起来！”
　　“不要嘛！”
　　李风没有配角的配合，也做不了主角，这个舞台也不攻自破，他跟在唐美的屁股后，呀呀的乱叫：“老婆们，你们不要不管相公啊，要不是，我今天就来个满清十大酷刑，让你们连续一个星期也起不了床！”
　　李风的话让手机专卖店里的气氛充满了暧昧，附近赶来的各大看官都闻言一笑，眼里全是渴望与色芒，他们冲着李风道：“干了她们，现在就干了！”
　　“对，最好将她们所有的衣物都脱下来，刚才你撕下那衣裙时，小妞躲得快，我们都没看清楚里面的风光呢，说什么也得让我们再看一次。”
　　“对，这妞儿一个比一个有姿色，哥我阅女无数，也找不出一个如此可以与之堪比的女人，兄弟你就来个强硬的，最好是现场直演，让我们也有机会欣赏一番。”
　　“兄弟，我的小弟已经叫苦连连了，你就满足它吧！”
　　“兄弟，附近可没人，都是自己人，有差佬来了，咱们就报个信。”
　　“你尽管干，干完也让我们来卡卡油！”
　　“你们！”
　　唐美三女眉头一皱，怒色闪现。李风却没有这么的斯文，他直接喝道：“闭嘴！都给我滚！我的女人只归我一人来调戏，你们他丫的别想癞蛤蟆吃天鹅肉，都给我滚！”
　　“操！”
　　被骂了，大家都不爽，这群两足禽兽也是想来看个现场版群P的，戏没有欣赏，就被骂了，是人都郁闷。当下，一名长得鼠头獐目的家伙唯恐天下不乱地叫了起来：“大家上，丫的那厮太过嚣张了，连三个美女也敢独吞？摆明就是不把我们放在眼里！我们人多，料他两手也难敌四拳，我们能打那厮出出气，又能英雄救美，你们说，这又何乐而不为呢。”
　　鼠头獐目的家伙是个自卑男，他平时都不敢正面出动泡妞，没自信，怕被拒绝！惟有在混乱中，他才能浑水摸鱼。他手痒了，唐美三女又美，于是就起了邪恶的念头，等下无论如何都要卡卡三女的油，特别是那个身穿白色连衣裙的公主，刚才她衣被撕裂时，看不到底下的风光，这下无论怎样都得去瞧瞧。
　　“大家都上啊，我们人多！”
　　他又喝叫一声。群男本就是热血方刚的牲口，平时打・飞机多了，也觉得手痛，这下所有的激素都动员起来，大吼一声，竟然真的向前扑去。
　　“我的妈！有你们的！”
　　李风觉得也无聊，他不愿打架，但又不得不出手。大喝一声，他挥动拳头，猛的向当前的青年劈去。他必须一招致胜，如果不是，等待他的就是群起而攻之！
　　“啪”一声闷响，李风那拳用力过猛，再加上真气的涌现，一拳劈来时，竟然将青年掀翻倒去，连人带桌一并摔在地上。青年张口吐了苦水，在地上翻滚，痛叫不已。
　　“啊！”
　　一招制敌，靠的就是霸气与威慑，李风做到了，所有人都呆住了，他们不敢上前，怎么知道，李风这厮下一拳劈来时，你会不会也被打翻在地？
　　没人敢动。
　　李风很满意这种效果，他大喝一声：“还不快给我滚！”
　　“是是！”
　　群男连忙慌叫，逃之夭夭，片刻就消失不见。很快，手机专卖店里就安静了下来，众人跑得无影无踪，连地上那被打倒的男子也一滚一爬地向外爬了出去。店里只剩下那两个惊呆的服务员以及李风四人。
　　“我们走！”
　　邓兰清冷冷地望了一眼李风。
　　“可我我……”
　　董梦脸色羞红。唐美也道：“小梦她不方便，我们先得给她找件衣服。”
　　“你去买，我就在这里陪小梦！”
　　邓兰清吩咐道。唐美点头，望也不望李风，从他身边擦了过去。
　　邓兰清抱住董梦向手机店里的坐椅走去，两女坐了下来，也不理会李风，自顾自地在说话。
　　李风不适应了，没了女主角的配合，这演怎样拍下去，总不能叫李风自吹自擂，独自演独角戏吧？
　　李风媚笑靠了过来，对邓兰清两女献殷勤：“大小老婆，你们口渴了吗？要不要老公我给你们来杯冷饮？”
　　没人回答，邓兰清两女低声交谈着，谁也不理会李风。
　　李风无奈，只好再低下头，道：“两位大人，你们饿了吧，要不小的给你们弄吃的去？”
　　还是没人回答。李风咬了咬牙，道：“邓女皇，董公主，家丁李风我知错了，求你们给个反应好不好，最少也放个屁，让我们知道的生理系统还在运行啊。”
　　没人回答。
　　李风没趣了，这调戏如何的调下去？两女不配合他，总不能叫他霸王硬上弓，将两女给那个了吧？李风估计，即使是那样，两女也是不问不采，两眼一闭，就任你沾污。
　　要是那样，李风就不动了，这跟干尸没什么区别嘛，男人干那事儿，图的就是女人的尖叫，以来满足虚荣，要是两女不叫了，李风还干它干什么？
　　“好吧，我服了你们！我不说话，这总行了吧！”
　　李风坐了下来，大眼向两女瞪去。
正文 【第197章】女同性恋
　　第197章】女同性恋“小梦，你渴了吗？”
　　邓兰清突然道。
　　“嗯。”
　　“要不我给你买水去？”
　　“嗯。”
　　“想要什么？可乐，雪碧，还是芬达？”
　　“芬达好了。”
　　“好的，你等下。”
　　邓兰清还没站起来，一边的李风就跑了出去，边跑边道：“你们等我，我去买！”
　　邓兰清眼里闪过一丝冷芒，坐了下来。旁边的董梦奇怪了，低声问了句：“怎么了？你不打算给他脸色看了？”
　　“好戏还在后头呢，放心，我不会让他好过的，先让他心甘情愿地做我奴隶，然后再慢慢开刷，来日方长，我就不信，我邓兰清收拾不了他！”
　　邓兰清双手紧紧握在一起，勒得抖响。
　　“嗯，也帮我报仇。”
　　董梦说出这句时，脸色有些红敏，她想起了之前被李风调戏的情景，心跳加速，呼吸困难。
　　过了二分钟，李风拿着四瓶芬达回来了，他笑呵呵地站在两女跟前，道：“给，从冰箱里拿出来的，凉爽。”
　　邓兰清没有动，她望也不望李风一眼。她不动，董梦也不敢动，两女就这样干耗着。
　　“你们是怕拧不开瓶盖吗？嗯，我给你们拧开它。”
　　李风自言自语，拧开了瓶盖，递了过去，道：“拿住，天气热，再不喝就没了凉意。”
　　邓兰清动了，她夺下芬达，站了起来，在董梦惊讶的目光下，她整一瓶芬达就全倒在李风头上。未了，她笑了，道：“这样你才会闭住你的嘴是吧？”
　　李风惊讶的发现，他竟然不躲，是自己疚愧，还是他觉得邓兰清根本就不足以惧怕，又或许他觉得邓兰清终还是他的女人，这种小事没必要跟她计较？
　　芬达的饮料是红黄色的，特别的鲜艳，从李风头上滑下，沾湿了李风所有的衣物，但李风不怒反笑，冲着邓兰清挤眉弄眼，道：“这下可如何好？老婆你是不是想我脱下衣服，你才这样胡闹的？”
　　“嗯。”
　　邓兰清竟然笑了，虽然是冷笑，但比那张冰山一样冷而白的脸孔要好上一百倍了，她直直地望着李风，道：“要不你现在就脱下给我看看？”
　　“哦？”
　　李风心头怪怪的，这不像是冰山女皇的性格啊，异样必有妖孽！李风心里猜测着，邓兰清这样干的目的了，难道就只是想报复一下个人私仇，又或者是想让李风难堪，让他无衣可穿？
　　“小梦，打个电话，叫唐美买套衣服回来，说是给李风的。”
　　邓兰清头也不回。董梦随即点头是道：“好的。”
　　接着就打了电话：“美姐吗……没什么，只是兰清姐叫你买几套衣服回来……给李风的……没什么，只是他的衣服沾澄汁……好的，就这样，拜……”
　　董梦放下电话，奇异地望着邓兰清，她想不出邓兰清葫芦里到底卖的是什么药。
　　“好了。”
　　邓兰清望了一眼，笑了，她坐了下来，递了一瓶芬达给董梦，道：“我们喝水。”
　　李风也坐了下来，只是他越发的怪异，邓兰清怎么突然间就变好了？异样必有诡异，李风心里忐忑，不会玩弄我吧？
　　算了，她们都被我这头大色狼调戏了，我又怕什么？怕吃亏？呵呵，跟美女在一起，做什么都不累。李风淫笑一声，靠了过来，但却被邓兰清一声冷喝给震开了：“滚开！滚远处！”
　　“呵呵。”
　　李风心里怪怪的，心里认为，邓兰清这个冰山女皇是个性冷淡的女人，要不她也不会如此的厌恶男人吧？难道曾经受过什么的伤害，在心里留下了阴影？她不喜欢男人，那喜欢什么？自己？抑或是女人？
　　李风心里一动，她望向两女，目光在两女之间转来旋去，心里不停地猜测两女之间除了友谊之外还有其他异样的暧昧关系。但他有些失望，两女只是低声交谈，没有交头接耳，惟一有些不同的是，邓兰双手握住董梦的手，放在自己的大腿上侧，她自己的手握在上，董梦的手则在下，靠着邓兰清的大腿，要是再往下一步，那么就直达内侧。
　　李风摇了摇头，但不知怎么样的，脑海里突然浮现了一个女孩的身影――青竹的女儿，李风差点就在出租车上强暴了的小美女！她与邓兰清有些相似，就是对男人特别的厌恶，李风还记得，当他压上去时，她那极端厌恶与挣死反抗的表情是多么的激烈，有着与李风同归于尽的冲动。
　　难道她们？
　　李风记得，他在酒店里说出冰山女皇邓兰清时，少女那表情是多么的惊讶与焦急，仿佛李风夺去了她最爱的东西似的。
　　难道她们？
　　李风忍不住，突的问了一句：“冰山女皇，你认识一个姓张的女孩吗？她跟董梦一样的大，好像在广州大学城那边读书，她特别的好动，也很顽固，但跟你一样，她特别的冷漠，对男人特别的冷漠，只是男人靠近，她就会厌恶！”
　　“你说什么！”
　　邓兰清一惊而起，她直直地盯着李风，急问：“你怎么认识她的？”
　　李风心头里一震，难道她们两个真的有某些不同寻常的关系？两个都厌恶男人，两人都特别的冷漠，两女都是那么的相同。难道她们是，是……女同？
　　“你别误会了，你说的那个女孩名字叫张倩敏，是我一个远房亲戚，关系一扯，准确来说是表姐与表妹的关系。她来了广州吗？怎么连我也不知？”
　　邓兰清一反平常的沉默寡言与冷若冰山，一口气竟然说出了如些多的话。李风心里有些怪怪的，但要说出哪里怪，他又不知。
　　“你们是亲戚关系？”
　　李风只好追问一声。
　　“哼！”
　　邓兰清已经坐了下来，她冷冷地望着李风，道：“你是怎样认识她的？”
　　“哦，那天，我见到她跟一个大帅哥从广东商学院的大门出来……”
　　李风眼睛瞪得大大的，直直地望着邓兰清的脸孔，欲从中找出些蛛丝马迹，他无中生有，就是要知道，邓兰清到底是不是喜欢女人的拉拉。但他失望了，邓兰清很平静，可以用“无波湖面”来形容。
　　她望着李风，道：“那然后呢？她怎么了？你又是怎样认识她的？”
　　“这个？”
　　李风暗自一冷哼，决定来个更加强硬的，看你还怎么淡定，他眼角一转，道：“那晚正好是晚上十点半，我去附近的酒店开房睡觉，你知道我在半夜时听到什么吗？”
　　“什么？”
　　一边听得津津有味的董梦问道。
　　“我听到了惊叫。”
　　李风装模作样地大叫一声，两眼圆睁，他一口气念道：“我两话不说，抄起扫帚就奔了出去，在黑暗的夜中，我踏着年久泛黄的木板，一噔一噔地往楼上跑去，但却在楼梯口前猛的停了下来，你们猜，我见到了什么？”
　　“鬼！”
　　董梦一脸的害怕，她整个人已经缩在了邓兰清怀里，双手更是紧紧地抱住邓兰清的腰，她害怕，但又不愿错过李风的故事，睁一下眼又闭一下眼地望着李风，小樱桃似的小嘴半张半合的，好一番的可爱。
　　“错，不是鬼，而是人！”
　　李风望向邓兰清，猛的站了起来，道：“我见到两个人影在走廊尽头处上下翻滚，我一跑过去，才发现，他们是在打野战！男的英俊，女的美貌，不是别人，正是张倩敏！”
　　“哦？”
　　邓兰清皱了皱眉头，然后说道：“这很正常，我表妹她已经有男朋友了，听说她男朋友还是个钻石王老五呢，他们两个都很冲动，在走廊上打野战也是很有可能的事。倒是你……”
　　邓兰清突然望向了李风，冷冷地道：“在背后说人坏话，是小人！”
　　“我我……我可没有说她坏话，我这是在讲故……事。”
　　李风反应过来，连忙笑道：“没什么，她也不会介意，而且自那次酒店相遇后，我们成了好朋友，我们无话不谈，谈天谈地又谈金钱与爱情，她跟我说，她其实并不喜欢男人，她被家里人带去相亲都是被逼的。她告诉我。”
　　李风望向了邓兰清，顿了一下，道：“她其实喜欢女人。”
　　“哦？真的吗？这个我也怀疑着，早在小时候，她就特别的喜欢女扮男装，也特别的喜欢跟男孩子厮混在一起。”
　　邓兰清点了点头，望向李风，问道：“她还跟你说过什么？”
　　李风心里一阵挫败感，他无奈极了，挺而走险，道：“她还跟我说，她最喜欢的人是你！”
　　“什么！”
　　这次，董梦终还是忍受不住，惊呼了一声，她直直地望着邓兰清。李风也一眨不眨地盯着邓兰清，但结果却很让他失望，邓兰清平静如水，不咸不淡地说道：“这个我也知道，早在四年前，她就跟我表白了，那时她还在读初三，我不想影响她心情，以免耽误了中考，就拖到高中时再拒绝了她，她不死心，也就追了我二年，但后来就出了国，本以为她会在国外留学，但想不到，竟然来到了广东商学院进修了？”
　　PS:这些天就两更，等签约状态改了过来就一天三更。
正文 【第198章】浴室调戏
　　第198章】浴室调戏邓兰清一口气说了很多，李风总觉得怪怪的，她的性格是冷艳的，不说话才是她的爱好，她一口气说了这么多为了解释给李风知，她不是女同？李风总是怪怪的，但要他指出邓兰清是女同，又毫无证据，邓兰清解释得清楚了，她表妹曾经追求过她，但却被拒绝了，这就说明了，邓兰清并不是女同。
　　李风无奈，只好低头喝汽水，胃里充满了芬达后，这厮才心里平息了下来。
　　“她还跟你说过什么？”
　　邓兰清低头，漫不经心地问道。
　　“没有了。”
　　李风摇头，道：“你不是想象中的女人。”
　　李风的意思是：你不是想象中的女同。
　　说完，李风又坐了出去，一人低头把玩唐美四女送给他的手机。他并没有发现，此刻，在邓兰清眼里，一丝冷芒闪过。
　　“先生，要不要纸巾。”
　　见李风满身都是澄汁，那名圆脸的服务员递过了纸巾。李风随手抽几张擦拭脸孔，对邓兰清道：“唐美什么时候回来。”
　　“快了。”
　　邓兰清头也不回，但她却望向服务员，道：“这里有卫生间吗？”
　　“有，从这往前走，再向左转就是。”
　　“嗯。”
　　邓兰清点头，望向董梦，道：“你坐在这里休息，别怕，要是那头牲口再敢挑逗，回来我就灭了他！”
　　“嗯。”
　　董梦点头，她偷偷地向李风望去，见他正望着她，并挤眉弄眼，好一番的色狼样。董梦脸红如血，迅速埋头于胸部前，像个鸟似的。
　　“别怕。”
　　邓兰清说了一句就走了。李风这厮眼睛一打滚，坐了上来，他嘿嘿一笑，柔声道：“别怕别怕，我可不是大灰狼。”
　　董梦虽然低头，但感觉却异常的敏锐，李风靠近，她感到了，身体一僵，竟然挺直在那，像支竹杆似的。
　　李风笑了笑，低声问道：“公主，告诉我行不行？”
　　董梦没有说话。
　　“我不是大灰狼，你告诉我行不行？”
　　董梦依然不说话。
　　“怎么了？你怕我吃了你？”
　　李风挠了挠头，无奈。
　　“兰清姐与美姐都不在，我不能跟你说话。”
　　董梦憋了很久，终于还是低喃了一声。
　　“哎呀，我的妈啊。”
　　李风一拍大腿，半是责备半是同情地道：“你怎么如此的单纯？我不是坏人，你怕有什么用，况且再说了，我是坏人，你不说话，我就不能对你下手？我说得对不对？”
　　董梦斜着可爱的脑袋想了想，道：“嗯。”
　　“那就对了。告诉我，邓兰清是不是女同？”
　　李风眼睛特别的明亮，他兴奋得很，邓兰清要是女同，那真的是爆炸性的新闻！
　　“这个……”
　　董梦犹豫了。
　　“怎么了？你跟她同住了二年，又是比亲姐妹还要亲的姐妹，她是不是女同，你难道不知道？”
　　李风反问。
　　“我，我……”
　　董梦气塞了，她开始紧张，说不出话。
　　“别怕，有我在，有我在，你告诉我，我保证不会泄露出去的。”
　　李风一步步的向目的引诱下去。
　　“这，这……”
　　“有什么好犹豫的，不就是两种选择吗，是就是，不是就不是，中间的都是鬼！你跟她住了两年，连她是不是女同也分不清？还是你的观察力真的很低。”
　　李风知道，对付单纯的女孩，就要来个责备，她让着她，她不会说，你要是骂了她，她第一反应就是反击。
　　“不是不知道，只是我不敢肯定她到底是不是女同。”
　　可怜的董梦被李风一激，话就说出来。
　　“哦？”
　　李风精神一震，不敢肯定是不是，那不是说，邓兰清有迹象在表明她是女同吗？李风抓到了瓜葛，就不停往上摸去，道：“那就是说，你也感觉到邓兰清的异样，我是说，她可能是女同？”
　　“嗯。”
　　董梦终于从胸膛前抬起了头，她望着李风，点了点头，道：“她可能是，也可能不是。”
　　“我问你，她有对你使坏吗？”
　　李风这厮越发的兴奋与激动，要是被他知道邓兰清是个女同，那简直是惊天动地的大事。冰山女皇，冰清玉女，再加上个女同，这是什么的匹配，李风这种色狼最是激动。
　　邓兰清是女同！这绝对是世纪性的头等大事件！李风眼睛大睁，盯着董梦，急道：“快说啊，她有没有对你使坏？”
　　“这，这，这……”
　　董梦脸色红敏，再次低下小头，她羞涩极了，双手不停地拨弄衣角。
　　一看她这模样，李风这厮心里就是一荡，不用说，必有暧昧！董梦是最单纯的女孩，像个公主一样的纯洁，她的话骗不过别人，她的神情绝对可以出卖她！
　　邓兰清与董梦两女之间有暧昧关系！李风在心里欢呼，他兴奋得要叫妈，简单太激动人心了，两个华农四美的女子竟然在玩暧昧，这是什么概念？世人都不知，只有李风知道，这又是什么的激动！李风这禽兽脑海里一片的旖旎春光，全是邓兰清与董梦两女的倩影与娇体，有两女牵手在校园小道上散步，有两女在饭堂里相互喂食，有两女在同一浴缸里相互嬉戏的情景，有两女睡在同一张床上相互拥抱的情景……
　　李风越想越兴奋，他欲火上涨，热血沸腾！
　　“啊！你流鼻血了！”
　　董梦惊呼一声。
　　李风伸手一摸鼻孔，见全是沾沾的血液，他不惊反笑，心里叫道：单单想想就如此的兴奋了，要是让我碰见她们两个相对，并做着女同都会做的事，那我岂不是要吐血而亡？
　　哈哈，太兴奋了，太刺激了！
　　“啊，你鼻血流得越来越多了！”
　　董梦慌了，她举起纸巾不停地擦拭着李风的鼻孔，但却被李风这禽兽一把抓住了手，她两眼大放光芒，急问：“给我说，你们两个关系到底发展到什么地步？”
　　“什么关不关系？谁跟小梦发生关系了？”
　　身后响起疑惑的问声，李风回头，见是唐美，他嘿嘿一笑，道：“这是我跟小梦两人的一个小秘密，只有我们两人知道，其他人我们不会告诉的。”
　　“啊。”
　　李风话里暧昧很浓，董梦羞红了脸，低下了头。
　　“神秘？哼。”
　　唐美将左手那袋衣服抛给李风，低骂了一声“臭色狼”她来到董梦身前，取出一件连衣裙，对董梦道：“你看，今年最流行的韩版连衣裙，喜欢吗？”
　　“喜欢。”
　　“那快去换，兰清呢？”
　　“在卫生间用手解决生理问题。”
　　李风笑道。
　　“要不要我也帮你解决一下？”
　　邓兰清此时出来了，听到李风的话语，冷冷地向他瞪了一眼，低声骂了句：“禽兽！”
　　“如果稍微理解我，你就会知道，我其实是禽兽不如！”
　　李风呵呵一笑，抛了个媚眼就向卫生间里奔去，道：“我要换衣了，澄汁沾在头上很难受。”
　　说着，李风已经跑进了卫生间，这个浴室没有天花板，顶端上中空一段，跟学校里的集体浴室一样，都是那种空着一大截的，只要爬到上面就可以偷窃！李风也不犹豫，将身上的衣服都脱了下来，挂在左手边上的衣架，接着他旋开了花洒，让凉爽的自来水冲洗着澄汁与汗水。他心情爽，边洗边哼着歌。
　　“妹妹坐船头，哥哥岸上走，亲亲爱爱……”
　　“快给我冲洗！等着用！”
　　外传来唐美的喝斥声。李风笑了，他低头瞧了一眼自己那粗大的命根子，放声道：“唐大美人，小的弟弟说他寂寞了，需要人陪。不知你可否借你的妹妹它？这家伙就是挑剔，一般人的妹妹它不要，偏要你这种人的。”
　　“去死！死色狼！”
　　怒骂声传来：“快给我洗，小梦还等着用的！”
　　“呵呵……”
　　李风用手弹了弹老二，道：“老二啊老二，你就强忍着啊，哥到时再让你风流风流，现在不行罗，别人闭住大门，不让你进去……”
　　“死禽兽！你好快就要哭！”
　　一声冰冷冰冷的话语猛的从头上传下，李风一震，他抬头望去，竟然见到了邓兰清！她此刻正趴在头上的空架，面无表情地打量着李风。
　　这卫生间也真是的，上面为什么要空出一段？摆明就是让人偷看的嘛，不过，也不错，被美女偷看，是男人的福分！李风心里一笑，竟然毫不知羞的摆了摆股部，冲着头上的邓兰清挤眉弄眼，淫笑：“怎么了？大美人，是不是忍不住寂寞？想哥陪你不行？如果是这样，你只管开口说一声就行了，又何必爬到墙头上去呢？哦，我知了，你是想看我的老二？对不对？”
　　邓兰清不言，她面无表情地望着李风，但眼里却闪过一丝嘲讽。
　　李风不明其然，他突的指着胯下那粗大的老二，道：“你说它大不大？要不要我弄个玩意儿给你看？”
　　李风说着，也不管邓兰清的反应，他大手一握命根儿，就是一个劲地摇晃，边摇边发出阵阵狼叫。
　　“省下脑细胞想想怎样才能逃出去吧。”
　　邓兰清开口了，冷冷的话语。
　　“什么？”
　　李风停了下来，他望了一下门，笑了，道：“你以为这么的一间卫生间可以困得住我？”
　　“困不住吗？”
　　邓兰清不答反问。
　　“困得住吗？”
　　李风不答反问。
　　“困得住。”
　　邓兰清冷冷地道。
　　“困不住！”
　　李风直截了当地道，一脸的轻蔑，邓兰清啊邓兰清，你也太小看我李风了，也不是一间小小的卫生间嘛？老子想飞还不简单？
正文 【第199章】奔街头
　　第199章】奔街头“但如果没有衣服呢，你还逃得出去？”
　　此时，唐美再也忍不住，发出一阵笑声。
　　李风一震，他立即向衣架上望去，却惊恐地发现，衣架上的衣服竟然不见了，连衣架也不翼而飞，更别说是衣服了！李风心里大震，抬头向上望去，见到了邓兰清脸上那戏谑的表情，她摇了摇手上的衣服，冷道：“这下，我看你还怎样飞出去！”
　　“哦！”
　　李风大震，叫道：“原来是你，你想害死我！”
　　“报复！我们只是报复，顺便也惩罚一下你这个恶劣家奴！”
　　邓兰清说完，就消失在上方。
　　“喂，你们可别乱来，没衣服那可是大问题！”
　　李风连哭的心都有了，他一时大意，竟然被害了！
　　我就说她们怎么会怪怪的，原来是早就不安好心！想到这里，李风脑海里又浮起刚才的一幕幕，邓兰清无原无故就将芬达倒在他头上，她上了个厕所却去了十多分钟，根本就不是上厕所，而是踩点，布下陷阱，好让李风往内占去！
　　一定是这样的！李风越想越是不平衡，我就说邓兰清怎么突然间就转变了态度呢，原来是这样，她从一就没安好心！
　　“给衣服我！我不玩了！”
　　李风忍住脾气，喝道。
　　“呵呵，你想不玩？那好，我们就自己去玩啦。”
　　唐美话语中全是笑意，李风的落网让她高兴。哼，竟然一连再，再连三地调戏了我们宿舍的姐妹，这不是找死是什么？别以为你速度快，我就教训不了你，现在还不是被我们困在卫生间里，我看你还怎样的飞出去！
　　“你跑啊，你逃啊，有种就飞出去。”
　　唐美笑了，董梦也笑了，她虽然清纯，但见李风也被捉弄，她心情特别的爽，笑了，低声欢呼：“好啦，我心理平衡啦。”
　　“嗯。”
　　邓兰清闻言一笔，亲切地牵起董梦的小手。董梦又想到了李风之前对她说过，邓兰清是女同。脸上一红，董梦不知怎样的，心里砰砰乱跳了起来，她紧张，有些不知所措，特别是邓兰清那用力的手，紧紧地握着她，小手也冒出了汗珠。
　　卫生间里的李风很快又发现，他竟然被反锁在了卫生间内！他大叫，边拍打门边大声喝道：“放我出去，放我出去！”
　　“呵呵，时候到了，我们自然会放你出去！”
　　唐美笑了，她道：“现在嘛，我们要去逛街了，逛完街回来后，我们再放你走！”
　　说着，她与邓兰清两女点了点头，向外走去。
　　“喂，你们别走！别留我在这里！”
　　“这是惩罚，谁叫你竟然敢公然挑战我们的权威！”
　　“我不敢了，求三位大美人放我出去！”
　　“你呆着吧！有你好受！”
　　邓兰清冷冷地道。
　　“不要，快给我衣服，我会冷死的！”
　　“给你衣服，你也会死的，没有我们，你是逃不出！”
　　唐美三人的声音渐行渐远。
　　“我的妈啊，想不到她们竟然给老子来了道阴的，行，等我出去后，我立即翻身，来个霸王硬上弓，将她们都收了，并打进冷宫，让她们守活寡！”
　　李风一边骂骂咧咧的，一边在张望，当下最紧要的是出去。他突然停了下来，在那个小型的框萝里，他见到了一条粉红色的内裤。
　　这这……这肯定是女人的小内裤了，李风心里难免一荡，但此下处境不乐观，他也就荡不起来了，他用了三秒钟不到的时间思考了一下，然后很自然就挑起那小内裤。他左右上下看了一遍，见七成新的，也不多想，穿在了胯下。
　　穿后，他觉得有些窄，只好放下高度。
　　李风又望向四周，很快他又停了，他见到了一圈纸巾。
　　没有衣服，就用纸巾包住，虽然效果不佳，但最少比光着身裸奔更好吧？
　　当下，李风将纸巾撕下，往身上绷去，主要是集中胯下，里外都绷上几圈后，这厮才松了口气，还不错，最少不让人给看了命根子。虽然他并不自卑，但要是被众女看到，那必又是场群P的场景！
　　包上纸巾后，李风就想出去了。呆在这里必死无疑，唐美那三女是绝对不放过他的，不来场暴风雨的虐待，她们会心理平衡？李风可是调戏了她们的。
　　所以，李风必须要逃，最好赶在她们回来之前逃出这里，然后找件衣服裹身，那他就赢了。哼，想玩我李风，你们还不够格。
　　李风大概望了一眼，就爬了上去，他翻了出去。当脚落门外时，李风高兴了，呵呵，想困住我李风？你们也太小看我了？
　　李风拍了拍手，整了整大腿上的级巾，然后在大厅里寻找可以换取的衣服，但失望，大厅里没有衣服，连衣布也没有。
　　肯定是那三个可恶的女人！要是让我李风给逮到了，一定要将你们霸王硬上弓！
　　说着，李风边小心翼翼地向外走去，他缩在墙后，往外望了一眼。此刻的手机专卖店里有人，两个女服务员，一对男女情侣，他们正在挑选手机，服务员在殷勤回答与引导。
　　李风往大厅望去，搜索了一遍，竟然也找不到可以遮身的衣布，他心里一吐恶气，好你个华农四美，竟然来真的，看我抓到你们，不把你们那个了！
　　李风望向大街上，见行人很少，心里又是一动，觉得怪怪的，现在都是什么时候了？这里不是有名的东望商业街吗？怎么就没个人影从跟前走过？李风虽然奇怪，但并不多想，他望了一眼那对情侣，心道：还有人来买手机，就说明一切都正常嘛！
　　正常就好，正常就好。现在光着身体，要是被人见到了，最吃亏的是李风，他这身男性身躯是全球最为标准的，英俊、匀称、强健与运动美等等集一切优点于一身，要是被人瞧了，那岂不是很吃亏了。
　　是时候要走了，趁现在三女不在，趁街上行人很少，现在不跑，要待何时？
　　“跑！跑出去，再找件衣服，我就不信，我李风斗不起你们三个娇滴滴的女生！”
　　李风大喝一声，奔了出去，他直冲大门。那两名原本还在热情介绍着那台黑莓手机的服务员一听到李风的大喝声，就下意识地抬起了头，眼睛睁得特别的大，望着李风，仿佛早就知道李风会在这里出现似的。
　　李风并没有发现，此刻那两女服务员笑了，脸上是一丝高深莫测的笑，她们就这样直直地望着李风，目不转睛。
　　李风大喝一声，冲开大门，奔了出去，他没有停顿，一直往下跑去。但猛然间，他一惊，停了下来，呆呆地望着身前那一大群睁着眼睛在看好戏的男女。
　　浩浩荡荡的，竟然有二三百号人就守在那里，等着李风的出现，不错，他们就守在那里，目的就是要等待李风的出现。
　　为什么李风会清楚，这群男女就是在等待他的出现？因为在人群的最前面，他见到了一个女孩，她手里捧着一个索尼高清摄像机，李风一出现，她就忙了起来，摄像机对准了李风的胯下，边摄像边欢呼：“Good！酷呆了，呵呵……”
　　这个女孩不是别人，正是唐美！
　　她为什么会出现在这里？李风不用想也知道这都是她们三个女人的陷阱与圈套！她们并没有走，而是埋伏在这里，目的就是要等待李风的出现！
　　我就说，她们在困住我之后，怎么会离开，说是逛街，可逛街的乐趣比得上捉弄李风的快感吗？我就说，今天是周末，又是人流高峰期，这里又是繁华的商业街，街上怎么就没人呢，原来都等在一边，目的就是等待李风的到来。
　　我的妈啊，又上当了！李风大叫一声，拔腿就跑，向后跑去。
　　“大家快追，想看好戏，就千万别让他给跑了！”
　　唐美大喝一声，当即向前追去，她那摄像机是防震的高级版，无论怎样的颤动，摄像头都对准李风的股部与胯下。
　　唐美之前就已经吩咐过了，等到裸男一出现，大伙们就涌上去，千万别让他给跑了。这下，群人欢呼一声，奔了上去。边奔边叫喊：“果然是千古难见的美男子，太英俊了，脸蛋亮，身材正，简单是无可挑剔的美男子！”
　　“大定快追，又有脸孔又有身材的美男子不是哪里都有的，今天让我们遇到了一个，就千万别放弃，咱们要将他抓住，好好地调戏一番。”
　　一个中年大妈说道。
　　“对，对，此等极品简单是旷世罕见，可以用前无古人，后无来者来形容！我在灯红酒绿区打滚都有多年了，就是没有见过如此极品的，今天说什么都得好好调戏一番！”
　　一个中年妓女说道。
　　“他是我男人！太帅了，身材太好了，我一定要将他包下，让他成为我的私有财产！”
　　一个富婆说道。
　　“他是我偶象，太潇洒了，竟然敢在众目睽睽之下裸奔，简单是帅呆了，从今之后，我不再是周董的忠诚粉丝，我要做裸男最忠实的观众！”
　　一个小女生说道。
　　“别废话了，都给我追，谁追到就是谁的！”
　　一个老处女大喝一声，奔跑起来竟然快过刘翔。
　　“追啊，追啊，千万别让他给跑了！”
　　唐美时不时点燃一下众人的激情，让他们为她卖命：“我跟你们说啊，他可还是个处男，家里是农民，没钱又没权，谁追到了，就可以包养他了，大家加把劲，将他追下来吧！”
　　“追！”
　　“追！”
正文 【第200章】那根好猛
　　第200章】那根好猛群人如过江龙，凶猛；又如过江之鲫，很多！一窝蜂涌了上去，奔跑起来竟然是如此的急速，用词来形容，就是拼命三郎！
　　一群人，二三百号男女往下奔去，这气势异常的壮观。这下，就惊动了大街上所有的人，商店里、走道上、楼房内，所有的人们都闻迅奔了出来，他们一听有个极品男在裸奔，见大家都追着跑，也不多想，直接加进了追赶的大军中。
　　人群越来越多，当然是惊动了警察，岗位上的交警与巡逻的民警都奔了过来，他们身为人民的公仆，当然是来维持序的，只是这也不是件简单的事，群人如狂牛，都发疯了，他们想管也管不了。几个刚上岗的女警见裸男是个大帅哥，也抛下手里的指挥棒，加进了追赶的人列中。
　　这这这……都疯了。一名老人感慨万千，叹道：“古有妖女害人，今有裸男伤风，真的是一代不如一代啊。”
　　“我的妈啊！”
　　李风叫苦连天，他想不到唐美竟然来硬的，她来硬就来硬啊，竟然发动了全民追赶的运动，这下，人群越来越多，人民越来越凶，誓将李风追下不可。
　　跑，跑！我不敢停，只能跑！李风心里叫苦连天，用尽全力往前赶去，但无论怎样的奔跑，身后总是追着一大群猎杀者。他经过繁华的菜市，那里则就是一场毁灭性的灾难；他经过露天餐馆，那里就满地都是碎片；他经过花丛，花儿就死；他经过公路，公路就停！
　　所有的一切都他丫的操蛋！李风有苦心里说不出，只能将所有的惊慌都撒在唐美三女头上，他想，如果让他把三女给逮住了，就来一场暴风雨式的鞭打，让她们后悔！
　　可当下，李风还是得跑！他跑着跑着，问题就来了。激烈的奔跑中，风特别的大，纸巾不保障，竟然被吹翻了，一段段地飞走，跑到此时，李风胯下只剩下那条粉红色的小内裤了，不是男的，而是女的！
　　“我的妈啊，你可千万别跟我开玩笑！”
　　李风低头苦叫，他跑得更快，只要跑出去，他就安全了，但不知怎么样的，此时，胯下那条小内裤竟然“啪”一声就裂开，在李风惊讶的目光下，随风飞了出去。
　　“啊！”
　　“啊啊！”
　　第一声惊叫是李风发出的，他惊得满脸失色，我的妈啊，这岂不是要全裸了！
　　第二阵惊叫是身后成千上万人发出的，他们激动，他们兴奋，他们欢呼：“美男真的变裸男了，彻彻底底的裸男！”
　　“哇，那根好大！”
　　“哇，那根好黑！”
　　“哇，那根好粗！”
　　“哇，那根好长！”
　　“哇，那根好猛！”
　　阵阵惊呼与喝叫响起，所有的男女都发了疯了，他们大吼一声，以百米冲刺的速度奔去！心里狂吼：再快些，再快些，他是我的，只要快些，今天就可以享受那根棒的滋味！
　　不但追的人惊讶，在前方的行人，站在两边观望的路人都被李风那胯下之物吓了一大跳，这是什么标准？如此的与众不同？
　　“追！不管怎样，不能让这个家伙从眼前消失！”
　　众人大喝一声，都加入了追赶的行列中。
　　“我的妈啊，这肯定是邓兰清弄的鬼！她上了个厕所用了这么多时间，一定在踩点！她把了整个陷阱设置好了，才会让李风往里钻去！为什么整个卫生间就只有一个纸巾与一条半成新的内裤！这肯定是邓兰清弄的陷阱，目的就是要让我不得好过！”
　　李风心里直叫娘，想不到邓兰清的心思是如些缜密，或许从一开始，她就不打算让李风活着走出手机专卖店了？
　　“我干！”
　　李风不想骂粗话，但还是忍不住骂了一句。他强忍着哭的冲动，拼命奔跑，身后就是一大群色狼加禽兽，不用说，被追上，李风必死无疑。最可恶的是，唐美这妮子竟然手捧着摄像机追着他奔跑，随手一照就是一张裸照，李风不知，唐美这妮子竟然产生要把它放到网上去让人评论的冲动。
　　李风心里那个苦啊，他一直奔跑，但又奇怪了，怎么只有唐美，邓兰清与董梦呢？她们又在哪里？
　　李风不停地往后望去，在人群中寻找着邓兰清与董梦的身影，但很失望，她们不见了。
　　“禽兽！”
　　突的一声大喝从前方传来，李风一震，那分明就是邓兰清冰冷的喝叫声，他下意识往前望去，一震，竟然呆住了。只见在前方二百米的路面上，一大群人头涌动的男女在站着，他们两眼放光，死死地盯着李风，准确来说，是在盯着李风的胯下那条庞然大物！中国人的那玩儿很普通，但李风的却不普通，根本是惊天地泣鬼神之作！
　　太大，太粗，太黑，太长了！
　　“啊！”
　　男女都惊叫连连。而在人群的最前方，正站着邓兰清，她挥着一张旗帜，上面标着华明集团的字样，正是她顺手就从旁边牵过来用作挥舞用的，她脸露冷笑，大手一挥，就喝道：“大家给我上，对他夺下，任你们虐待，无论男女，无论大小，都适合享用！”
　　“好！抓住他！”
　　“对！虐待他！”
　　“是！性-侵他！”
　　一阵阵声响，群人动了，迎面向李风冲来，如头凶狼一般，誓将李风叼下，再狠狠地来一番虐待加调戏。
　　“哎的，前面有上百成千的竞争者，我们再不加把劲就要落人一等了，到我们时别说是肉，就连汁都没有了！”
　　此早，身后的唐美竟然发出了一阵叫喝：“大家快追，别让别的猎物给抢走这头小白兔了。”
　　“对，追，不能落入别人手里！”
　　众人大叫，奔得更加的凶猛，誓将李风夺下不可，这就苦了李风，前后都有狼，他前进也不是，后退也不是，就站在那，心里直叫妈。
　　好你个邓兰清，好你个唐美，摆明就不想让我活了呀，竟然这般的玩法？你们不知道，这样玩下去，我会爆发的吗？要是我兽性大发，把你们都奸了，可别怪我！
　　我的妈！佛都有气，更何况是人？
　　李风忍着内心的冲动，他摆头就向左侧的护拦奔去，奋身一跃，竟然跳上了二米多高的天桥，他双手抓住桥梁，发奋地往上翻去，几下就跳在了天桥上。
　　“啊！”
　　众人一震，都停了下来，他们呆呆地望着站在天桥上的那个裸男，内心都有股膜拜的冲动，这是超人吧，两米多高的石柱你竟然跳了上去？我的妈，你还是人吗？
　　众人震惊，都望着天桥上那个裸男，从这个角度，他们看到了一根大大的老二，裸男不动，脸带笑容，像个天神般屹立在天地之间，他低头，俯视着大地，像个主宰万物的主神！
　　“天啊，太性感了！”
　　“天啊，太迷人了！”
　　“天啊，太雄伟了！”
　　“天啊，太神奇了！”
　　阵阵惊呼声响，此刻的唐美与邓兰清却急了，没有人肯卖命，那岂不是没了追捕李风的能量之源？
　　这可不行！
　　“大家见到那根鸠了吗？对，那就是他的命根子，足有二十五C长，厚度与硬度都是前所没有的强劲，与他大干一场，绝对不用担心满不满足的后果，那厮持续力与爆发力都异常的惊人，谁要是抓到他，谁就能包养他，谁就能与他翻滚，谁就能享受飞一般的快感！无论男女老少，都可以追捕，抓到了，女的可以享受，也可以送人！男的可以送人，也可以自己享受，毕竟他那股部还是有洞的！”
　　唐美是华农有名的交际花，平时就没少干过蒙抗拐骗的勾当，当下如此一说，所有人都心动了。
　　“别犹豫了，都去追吧，谁追到，就是谁的！”
　　唐美又喝叫一声。
　　“追！就算是天神，我也让他变成撒旦！”
　　“追！就算是处男，我也让他变成猛男！”
　　“追！就算是纯洁，我也让他变得YD！”
　　“追！就算是天使，我也让他变成魔鬼！”
　　这下，人声沸沸扬扬，所有人都动了，他们从旁边的石阶奔了上去，边叫喊着，边向李风追去。
　　李风心里那个恨，恨不得立即把唐美与邓兰清两个邪恶的女人给干了！我的妈啊，则脱离虎口，还没来得及休息，你就发动了大混乱？还想我活吗？
　　我的妈啊！李风往下望去，一阵强劲的闪光灯，一大群人站在下面，举着手机、相机、摄像机、数码相机，对着李风就是一阵疯狂的拍摄。
　　其中就有唐美，她发动了混乱，本人却停在那，不动，也不追，就只是举着摄像机，见李风低头向她望来，她一笑，作了个V字型的手势。
　　在她旁边，邓兰清一脸寒霜地站立，她瞥了一眼李风，就摆开了头，冷哼了一声。在她眼里，李风那英俊的脸孔、极品的身材与粗大的老二都不入她法眼！
　　“你们他丫的，让我抓到你们了，就别怪我手下不留情，我要将你们绑在床上，再一次次地糟蹋你们！”
　　李风冲着唐美两女大喝一声，咬了咬牙，又开始逃命。他在天桥上奔跑，横穿马路。
正文 【第201章】公路狂奔
　　第201章】公路狂奔“你们他丫的，让我抓到你们了，就别怪我手下不留情，我要将你们绑在床上，再一次次地糟蹋你们！”
　　李风冲着唐美两女大喝一声，咬了咬牙，又开始逃命。他在天桥上奔跑，横穿马路，但奈何身后追兵不断，前方开来的车辆更是挡在路上，人们奔出来，像个猴子般打量着李风。
　　阵阵警笛声响，李风一惊，几辆车牌是粤A0开头的警务车辆急速从下开来。这下，李风无跑可逃了，前有警车，后有追兵，他的出路就是跳下去。
　　没有犹豫，李风见对面有大货车开来，跃身一跳，跳了下去，在车顶上翻了几个滚，李风趴了下来，大口大口地喘着气息。
　　警车与众人都停在天桥上，他们望着李风，无可奈何，任李风远去。
　　“喂，005呼叫总部，一名裸男正乘桂A车牌的大货向黄吾道逃去，005呼叫总部……”
　　一名女警员拨通了对讲台。在另一头，大队警务人员已经守在路边，等着李风的到来。
　　“在那里，来了！”
　　桂A的车牌是从广西开来的，很好认，一名眼利的警务员已经呼叫一声。众警察立即跑了上去，不停挥动手。
　　“停下，停下！”
　　司机不知其然，还以为是广州特的要查外来车辆，不敢停，直直往前开去，最后还是在十字路口前被拦下了，一大堆交警已经拦在那里。
　　车顶上的李风不明其然，他还以为塞车，坐了起来，往下望去，顿时一惊，这是什么回事？
　　车停下，一大堆警务人员扑了上来。李风见大事不妙，向下跳去，在地上翻滚了几圈，他跃过护拦，在八道的首道公速上奔跑。
　　他不敢跑上人行道，怕惹起群人的追逐，刚才那一群成千上万的色狼还在后面呢。跑在高速公路上，李风觉得安全，他的速度很快，也只是比外省开来的车辆慢一拍而已。所以，他就这样逃出了千来米。
　　但此时，一辆红色的本田思域突然开在了前方，李风快，它就快，李风慢，它就慢，一直跟着李风。李风开始不当回事，但此时却疑惑了，这是谁，与我作对？李风跑快，跑在思域左侧，但当他看清车内的一切时，整个人一震，接着愤怒！
　　思域车内的不是别人，正是邓兰清、唐美与董梦！邓兰清坐在驾驶座，她目不斜视。唐美与董梦坐在后面，唐美降下车窗，正津津有味地望着李风，目光在李风那具男性特征异常明显的身躯上游来旋去，目光时不时停在那条粗大的命根子上，她没有羞涩，脸带笑意，眼里欣赏。旁边的董梦已经趴在座位上，她脸色红潮般通红，双手紧紧捂住眼睛。
　　李风处在震惊与怒火之中，他慢了下来，目光呆直地望着三女，心里不知是啥滋味。
　　“咔嚓”一声，唐美举起摄像机对着李风拍照了一下，笑了，道：“帅哥，你要跑哪里去啊，要不要上车？”
　　李风闻言，方从呆直中醒来，他脸孔扭曲了一下，冲着唐美三女道：“好样子，我不找你们算帐，你们竟然敢再来挑衅？拔完老虎毛，又想拔老虎牙？不给点颜色你们看，我就不是人！”
　　李风大喝一声，猛的向唐美扑去，他突破车窗，双手向唐美抓去。
　　但奈何唐美早有准备，李风扑来，她们立即缩回去，并叫喊：“兰清，快开车！”
　　邓兰清踩下油门，车就急速开了出去。
　　李风不得己，他退了出去，只是，他不愿放三女离去，拼命地追在后面。他也真地动了火，佛都有气，更别说是人，被三女如此的“调戏”一番，李风也会火涨的。
　　只是，每当他追上去，思域总会突的往前开去。李风扑不到，只能跑着。
　　他不追了，没那么傻。
　　他不追，思域就慢了下来，车内，唐美突然伸出手，李风一看，又是一激。唐美手上不是别的东西，正是李风的衣服！
　　“给回我！”
　　李风大喝一声，扑了上去，但车又往前冲去，擦着李风开了过去。
　　李风停了，他虎视眈眈，伺机而动。
　　“想要回去吗？”
　　李风不追，唐美就叫，她挥动手上的衬衫，随风而猎猎作响。
　　李风绷着脸孔，不动，他心里打定主意，伺机而动，一招制敌！
　　“不想要回去？”
　　唐美又喊道。
　　李风沉默，他加快速度，与思域半行，但没有再扑上去。
　　“真的不想要回去？”
　　唐美再次叫喊。
　　“给我！”
　　李风猛的一爆发，向唐美扑去。但唐美早有预备，她比李风更快，双手一缩，就坐了回去。邓兰清也有所准备，李风一动，她立马加油，思域与李风错了开来。李风碰上车盖，又弹了回去，他心里叫苦连连，终于还是发出阵阵哀叫：“唐大美女，求你给我衣服！”
　　“呵呵，你不是很有男子汉气概吗？怎么不继续强硬下去，这么快就求饶了，不像你风格哦。”
　　唐美笑着道，想尽千方百计来激怒李风。
　　李风心里恨得咬牙切齿，他自有个人主意，暗暗作好准备。男子汉能屈能伸，现在事势不良，就让你笑笑，等风水轮流转，到我家当皇帝后，再好好收拾你们！
　　“唐大美女，邓女皇，董公主，小的已经知错了，求你们大人有大量，就放过我吧，小的一定感恩戴德，将你们的好刻在心上。”
　　李风惊讶地发现，自己也蛮有无赖的潜质的，前一秒，他还骂骂咧咧，现在可好，竟然又哭哭啼啼，年度最佳双面派非他莫属了。
　　“知错了？”
　　“知错了！”
　　“你知道犯了什么错？”
　　“小的该死，不该以下犯上，不该调戏主子，应该尊重主子，不该顶撞主子，应该顺从主子……”
　　李风一个劲地说道，也不管对不对，反正就是说他不对，做什么都是唐美三女说的算就是。
　　“那你以后该怎样做？”
　　“要安分守己，甘心为奴。”
　　“你做得到吗？”
　　“做得到。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“如果再有下次呢？该怎么办？”
　　“我我就被你们轮-暴！”
　　李风邪恶地道。
　　“放肆！”
　　“小的知错，求唐美大小姐放过小的一马！”
　　“我问你，如果你再有下次，该怎么？我又怎样才能信得过你，卖身契还在我们手上，你个恶劣家奴都敢公然违反，现在只是口头上的文字，你会遵守？”
　　“这。”
　　李风心里有些焦急，都什么时候了，你还想给我套圈子？老子现在最需要的是衣服！
　　“给我衣服！”
　　“不给！”
　　“给我，我什么都答应！”
　　“不给！”
　　“算我求你了！”
　　“不给！”
　　“小的知错，好，我再给你写个承诺书，明文规定我不再以下犯上，这行了吧？”
　　“不给！”
　　“你到底想我怎么做？”
　　“你不够诚意。”
　　唐美说完，车窗已经关上。邓兰清踩下油门，车加速。而此时，身后传来阵阵警笛声鸣，是警车。
　　李风有些慌了，一个劲地乱叫：“唐大小姐，我服了，别扔下我不管！”
　　李风大喊大叫，但车越开越远。而身后的警车越来越近。
　　李风急了，我的妈，这下该如何是好？逃，没办法了，只能逃！
　　李风拼命跑，他动用了真气，于是，让人费义所思的一幕出现了，高速公路上，三辆警车以七十时速的速度向前奔去，但却赶不上裸男裸奔的步伐。
　　李风跑久了，也会累，他不敢动用更多的真气，怕不小心就用光了，那他还怎么征服女人。此时，他眼睛一动，见到了前方那辆红色的小车，正是思域，他跑近一看，透过车窗，他见到了唐美三女。
　　“啪啪”声响，唐美三女往外望去，见到了李风，她们一惊，他怎么追上来了？
　　“给我开门，我输了，我保证以后再也不敢以下犯上了。”
　　李风这厮也真的怕了，被追得怕了。
　　“真的吗？”
　　唐美降下车窗，目不转睛地望着李风。
　　“嗯。”
　　李风用力点头。
　　“我不信！”
　　“那怎样才能让你们相信我？你们开口，我立即让你们相信我！”
　　“好，你发誓，以未来的儿子、现在的父母的名义发毒誓！”
　　唐美狠狠地道：“别跟我说不行，也别怪我狠毒，对付你这种色狼，就应该要强硬的姿势！你发不发，自由权在你手上！”
　　“我发，我发。”
　　李风只是停顿一下，就叫了出来：“我李风以父母与儿子的名义发誓，如果再次以下犯上，我就不得好死！”
　　“行！”
　　唐美开了门，道：“上车！”
　　李风没有犹豫，跳了上去，他回头望去，见警车还在追，道：“这次麻烦可不少。”
　　“怕什么，有兰清姐在这。”
　　唐美说着，目光停在李风身上，打量着，特别是李风那条粗大的老二，她惊讶之余，不免多瞧了几眼。旁边的董梦整个人已经趴在了座位上，她羞涩极了。
　　“衣服！”
正文 【第202章】妓女的苦
　　第202章】妓女的苦“衣服！”
　　李风一把夺过衣服，穿在身上，他见唐美一个劲地瞧着他不放，他心里一荡，想调戏一番，但又想到之前发过的誓，低头穿衣。
　　“哼！”
　　邓兰清冷冷一哼，加油门，李风就狠狠地坠在座位上。阵阵警笛声从身后传来，李风冷哼了一声，也不再计较。
　　邓兰清是个车狂，这点李风从她那近似疯狂的开车就知道，听唐美说，邓兰清还曾是地下疯车党呢，与张玫都是那种追求刺激而不要命的人。邓兰清驶着思域在车流中穿梭，她太过玩命，所向披麾，不停地将警车抛在身后。
　　傍晚时分，李风四人出现在五山街。思域车停了下来，李风走了出来。
　　“记得，明天六点钟你就得给我出现在宿舍楼下！如果不是，家法伺候！”
　　唐美对着李风喝道。
　　“嗯。”
　　李风点头。他知自从交出那张卖身契后，他就没了自由，不过，也不太要命，毕竟做华农四美的跟班也是一种福。
　　李风等思域车走后，才向“李风美容店”里走去，一进门，他就见到一面焦急的丽姐，她正在大厅里不停望手表，时不时掏出手机打电话。
　　见是李风回来了，丽姐叫：“你终于回来，再不回来，小杜小芳她们就没有命了！”
　　“什么！”
　　李风一惊。
　　“她们病倒了，没缘没故就病倒了！我叫她们上医院，她们说不用，我叫来了大夫，也珍断不出。她们说这是正常的，只要等你回来就可以解决了，我一直打你电话，就是不通！你一个男人的，去哪里，为什么不顾家！”
　　李风被丽姐骂得愣住了，下一秒，他才反应过来，往楼上奔去。推开房门，他见到了躺在床上的小芳小杜。她们脸色异常的苍白，身体发冷，却不停冒着热汗。仿佛感到了李风的到来，她们两个睁开了眼睛，见是李风，一丝喜悦闪过目光，她们笑了，道：“老公，你快活够，回来了？”
　　李风心里惭愧，他来到床边，一把握住两女那冰冷的手，停顿了一阵，道：“对不起，我的确做得不对。”
　　“没有关系，我们都习惯了，只要你能在晚幕消去前回来就可以了，只是你昨天一日都不见，究竟去了哪里？让我们掉心吊胆吊了一个夜晚。”
　　小杜有些责备。
　　“对不起，以后不会这样的了。”
　　李风心里越发的惭愧，他掬起两女的手，放在嘴边下，静静地亲吻。
　　小杜与小芳都没有说话。她们心里除了担忧，更多的是不满与怨恨，李风彻夜不归，无论是什么理由，都在说明，她们两人在李风心里的地位不那么重要！这是女人最大的悲哀。小杜小芳是女人，更多的是伤痛。
　　李风的惭愧与自责让两女心理平衡了些，小杜忍了很久，突然道：“老公你也累了，快去洗澡，我在床上等你！”
　　“干什么？”
　　李风明知故问，淫笑。
　　“讨厌，你已经一天没有那个，你说干什么？”
　　小芳臭骂一声。
　　“呵呵，老婆大人，等着我，我洗完澡就来。”
　　李风冲进卫生间。
　　当李风从二楼下来时，时间还很早，刚过晚上八点，好一番的翻滚，最后还是将小杜与小芳两女送上了的巅峰。
　　事后，他睡不着，出来了，一眼就见到了大厅里的两个女人，丽姐与许红茗。奇怪了，都跟许红茗闹翻了，她怎么还在这里？
　　见了李风，丽姐站了起来，打趣道：“怎么？将两女折腾得死去活来，才舍得下来？”
　　“这个当然。”
　　李风邪邪一笑，道：“女人，男人生命必不可少的东西。”
　　说着，他望向许红茗，道：“是什么风把许老板吹来。”
　　“财风，想攒钱不？一个五万，你给我美容十几个女人。”
　　许红茗站了起来，一身黑衣的迪奥没有范思哲的名贵，但却是低调人的爱好。李风停顿了一下，心想，谁跟钱过不去？
　　“行！一个五万，你叫来百个妓女，我也能做！”
　　李风道。
　　“那走，上车。”
　　“嗯。”
　　半个小时后，李风出现在有名的望京街道上那灯红区。穿过一条幽长的小街道，许红茗带着李风进了那间龙来大酒店，依然是高屋，开门进去，一大阵吱吱杂杂的声响就传了进来。一群二十多名浓妆艳抹的女人围在那，好一番的懒洋洋。
　　当前一名算是鸡头的老女人走了上来，目光却停在了李风身上。事实上，当李风出现时，大厅里所有的目光都停留在他身上，妓女们最会阅男，什么妖精她们火眼金睛一瞧就会看个究竟，李风的出现，无疑是睛天劈呖。她们都看直了，目光锁在李风身上。
　　“许老大，这位帅小子是谁？”
　　鸡头这时才从李风身上移开目光，望向许红茗，以示对她的敬意。这一带的红灯区、黑道都知道许红茗的名字。黑道新星，一个仅仅四个月就从打手升为帮派二把手，如此神速，让人不得不尊敬。
　　“送给你们的礼物。”
　　许红茗淡淡地笑道，她声音刚落，大厅里就响起了尖叫，二十名妓女都涌了上来，围在李风身边，吱吱喳喳，但眼睛里却透着色光，看得李风心里忐忑。
　　我的妈，千万别发生上次那番的事，如果不是，老子会发火的。
　　李风道：“我是给你们美容的，可千万别乱来。”
　　“你说的那个美容师就是他了？我切，许老大，你不能这样忽悠我们啊，他是什么角色，顶多是个小白脸嘛。”
　　一名妓女打了几个哈欠，有些不耐烦，道：“人快老了，最近客特别少，无人问津，我就降价，服务的都是些平民与农民工，一天几个几个地来，好累的。”
　　“就是，就是。我们累啊，许老大你就别忽悠我们。”
　　另一名妓女道：“就他啊，给我们玩一晚还不错，要是被他美容一下，我连骨都没有。”
　　“对，玩玩就可以了，你们不知道，这婊子吃的都是青春饭，靠的都是脸蛋与肌肤，前几天我特的跑到深圳美容，都花了几千，效果没有，相反，还老了些，美容这玩儿就别弄我了，我都习惯了蓑老。”
　　“就是嘛，就是嘛。如此英俊的帅哥就是用来玩的嘛，说什么都是假的，许老大将他带来，就是稿劳我们这些年来的贡献。”
　　“对罗，是稿劳。大家上，来个群P！”
　　“你疯够了吧，今天我记得有二个傻小子还特意找你3P，现在不累？”
　　“累，怎么不累？又是虐待又是辱骂的，他丫的球，像条狗般被人翻来翻去，累死累活还要帮那对狗崽子舔-精，我勒他们个球，下次让我遇到他们，给我一百万我也不干了！”
　　“呵呵，是真的吗？一百万元？给你开到一千，别说是舔-精，就是其他更虐待的事，你也巴不得去干。”
　　“呵呵，这是当然的，做婊子为的就是钱。每天累死累活的就图个温饱，别说是舒服，就连他丫的一口气也喘不过来！”
　　“别说这个了，有个帅哥在这里，大家动手，慢慢享受，明天是周五，是客人高峰期，也是我们的苦难日，今天说什么都要享受一下！”
　　“对对……”
　　吱吱喳喳说了一阵，群女才向李风逼来，她们围上李风，手不停地摸索。此时的李风陷入一种悲凉中，他觉得妓女很可怜，也很累，但都是被逼的。李风不想动，好让她们享受一番，像她们自己说的，明天是苦难日，今天有帅哥，说什么也得好好享受一番。
　　李风最终还是推开了身前那已经贴上的妓女，他苦笑：“你们都很累，休息一下吧。”
　　“累，是身体累，休息一下就没事，但我们精神更累，休息一年也好不了，唯有享受才能抵消平日来的痛苦与煎熬，小帅哥，你可是许老大送给我们的礼物，不能没有枪哦。”
　　说着，那妓女一把握住了李风的老二，觉得结实了，她才笑道：“姐妹们，这家伙有枪，绝对的够硬。”
　　“那还等什么，大家上啊。”
　　这下，群女向李风逼来，硬是将他压在了地上。几番的抚摸与拉扯，李风身上的衣服已经被脱下了，顿时，几名妓女吐出舌头，不停舔食。
　　李风心里有些悲凉，虽然他满腔都是欲火，但他还是有些放不开，而且他觉得，要干也是干许红茗那种高贵而权势的女老大。
　　“停！”
　　李风最终还是忍住欲火，从地上爬了起来，他推开挂在身上的妓女，望向许红茗，道：“还想做生意不？这样下去，不让人活了，我也是男人，如果爆发了，第一个就干了你！”
　　“呵。”
　　许红茗坐在那张老爷椅上，静静地荡着，她端着杯红酒，望着李风，道：“别介意，想看下你爆发出来的强度。”
　　“灭了你！”
　　李风还没说完，裤头已经被趴拉了下来，几名妓女跪在地上，伸手就拉开李风的拉链，硬是将那牛仔裤拉了下来。
　　当妓女的手摸上李风的老二时，李风硬了，他是男人，而且血气方刚，没有浴火，那绝对是骗人。
正文 【第203章】帮中烈变
　　第203章】帮中烈变但这样下去，一定会爆发的！李风不想爆发，那将是禽兽不如的行为！他强忍着，咬了咬牙，还是将妓女推了出去。
　　“啊！”
　　群妓女都惊讶，在她们的世界里，所有的男人都是两足禽兽，哪里遇到过像李风这种怪胎？她们虽老，但也有韵味啊，其实只是胭脂粉涂得多罢了，她们的年纪绝对不超过三十岁。
　　“帅哥，我们有二十多个美女？难道你不心动？”
　　“我是来服务你们的，不是来让你们服务的。”
　　李风心里叫妈，不心动那是假的，我的妈，你弄得我欲火焚身了，还讽刺我？要是我爆发了，谁也逃不了！
　　李风这厮深深地吸了口气，压下欲火，他走向许红茗，道：“你也欣赏够了，叫她们躺好，我早忙完早收工。”
　　“好。”
　　许红茗放下酒杯，站了起来。
　　从十九楼顶降到十七层，开了间房，李风在一群妓女的簇拥下往里走去。群妓笑嘻嘻的，时不时调戏一番李风，进了门更是不安份地挑逗李风。
　　李风忍着要爆发出来的欲火，冲着许红茗道：“你还想不想我做下去。”
　　“嗯。”
　　许红茗只是眼睛一抬，望向鸡头，目光闪过一丝冷芒。那鸡头连忙喝道：“大家都安静下来。”
　　群妓平时就是累死累活的，一有空除了聊天就是打屁，聊天聊地就是不想停，被鸡头一喝，都有些不以为然，继续吵。
　　“闭嘴！”
　　许红茗突然道了一句，声音很低，但却透着一丝冷意。群妓都停了下来，是下意识的，没有思考。
　　“你可以开始了。”
　　许红茗回过头来时，已经恢复了常态，这让李风感慨万千，要是以往那个大大咧咧的许红茗，喜怒不常，情绪外露，但现在却隐藏与掩饰。这四个月的打拼生崖真的让她改变了？
　　“嗯。”
　　李风点头，望了一眼许红茗，向房里走去。同样的催眠，同样的施法，三十分钟后，李风拖着疲惫的身躯走了出来。
　　“好了？”
　　许红茗还是坐在那座老爷椅上，但却背对李风，望着夜空，李风出来时，她并没有回头。
　　“嗯。”
　　李风来到许红茗的旁边，也从透明玻璃往下望去，打量着广州这座大都市。
　　“你杀过人吗？”
　　许红茗突然说道。
　　“没有。”
　　李风不知怎样的，心里咬定许红茗杀过人，他直接问道：“你杀了多少个人？”
　　“哦。”
　　许红茗笑了笑，但是那种皮笑肉不笑。她道：“有二十个了。”
　　“都是黑道人物？”
　　“不是。”
　　“还有其他的人？什么人？”
　　“富商，高官，平民，妓女应有尽有。”
　　许红茗淡淡地说道，四个月来的铁与火在她心灵上刻下了一道深深的痕迹，她不爱笑了，也沉默了许多。
　　“你后悔吗？或者说，你在当时是否犹豫过？”
　　李风问道。
　　“没有。当时犹豫了，但现在不后悔。他们都是我成功道路上的见征者与辅路石，死在我手上算是他们的荣幸。”
　　许红茗的虽然淡淡的，但却让李风为之一惊，想不到啊，四个月的打拼真的塑造了许红茗一个冷酷的性格。
　　阵阵铃声响起，大厅里的电话响起了。
　　许红茗提起电话。
　　“红茗，大事不妙，老三叛变，就在白天浴室，老大被杀了，现在所有的兄弟都涌向白天浴室，我也是刚接到风，他们要大家别告诉你。”
　　电话那头，一口气地说了一大堆的话。
　　“啪。”
　　许红茗放下电话时，脸色已经变了。她随即打了个电话。五分钟后，两个身穿西服的中年人出现，是许红茗专用打手。
　　“走！”
　　许红茗道了一句，两打手不言，跟在身后。李风也跟了下去，许红茗没有说什么，只是点了点头。
　　上了辆奥迪A6，开往白天浴场。进入白天商步街，奥迪停了下来，在身前的大地上，一片的狼藉，全是杂物，还有血液，而在街道的出口，几辆亮着灯的警车，警察已经封锁了整条街道。
　　不停有人涌来看个究竟，但都被挡在外面，新闻电视台的记者也来了，但都只能远远地观望。
　　下了车，许红名直直地向前走去，两名警察上前，喝道：“已经封锁，难道你眼瞎了。”
　　“滚！”
　　许红茗面无表情，但却嘣出一个冷冷的字。那两名警察怒了，给许红茗推去，叫骂：“说你眼瞎的，你竟然还是耳聋的，你没有听到吗，我叫你退出去。”
　　“啪”一声，警察的手没有伸到，已经被爪住了，是爪的，左边那个眉头处留着一道深深伤疤的打手动手了，他只是一推，警察已经噔噔地后退，最后倒在地上。
　　“你！”
　　战火一触即发，此时，大喝声响起：“住手！”
　　是公安局白天区分局的局长，他冲着那名警察大喝：“你们都眼瞎了，这是许老大！”
　　听到“许老大”三字时，那两名警察颤抖了一下，他们一脸的担惊，低头对许红茗道：“对不起，我们有眼无珠。”
　　许红茗望也不望两人一眼，对那局长道了句“我要过去”就向前走去。那局长连忙点头，跟在身后。
　　到了，许红茗在白天浴室里停了下来，阵阵血腥味扑鼻，满地都是鲜血。
　　“发生了多久。”
　　许红茗皱了皱眉头，那局长立即道：“二个小时，刑浩已经跟着人走了，他砍了老大，没人敢叫板，吴明反抗了，刑浩连他也砍了。”
　　“哦？”
　　许红茗皱了皱眉头，刑浩是帮里的三把手，吴明是帮里的四把手，老大死了，两人相争，那是正常的，想不到，刑浩竟然连砍两人，这一切都有预谋的，他砍得了帮中权高位重的两把手，说明早已准备了。
　　只是为什么不连许红茗也砍了？许红茗是帮中的第二把交椅，也是位高权重，掌管天可区、白天区一带的所有酒吧、舞厅、网吧、夜总会等等场所。灭了老大，那么最具威胁的人就是老二许红茗了，可她却相安无事。
　　许红茗皱了皱眉头，冷道：“不管他跑哪里？都给我追，死要见尸，生要见人！老大是一帮之主，惨遭杀害，所有的帮众都要复仇！”
　　那局长名李，是个靠关系坐上高位的人，他一听，脸色有些苍白，道：“许老大，这这……不好，事闹得再大，我们收拾不了！帮老大死了，这事也就再也压不下去，我现在可焦虑着，求许老大你就别再添麻烦了。”
　　“再麻烦也不让刑酷活着走出广州，闹得再大也不会就此罢休，你的命不值钱，老大对我的恩比泰山要重！”
　　许红茗冷如冰霜。
　　“你。”
　　李局长脸色一变，但又压了下来，他脸色已经苍白，但还打着哈哈：“是的，是的，老大的命比谁都要重要。”
　　“给我立即放人！”
　　许红茗突然冷冷道。
　　“你这……”
　　李局长脸色一变，再也笑不下去，他严厉地道：“许老大，我命虽然不值钱，但我死了，你也活不了多久！”
　　“是吗？”
　　许红茗眼里闪过一丝冷芒，道：“别忘了红馆里的名妓是死在谁手上？贵公子最近怎么样？安份守已了吗？还是跟以前那般，出去风花雪月，并****民女？”
　　许红茗的声音很响，附近几位民警望了过来。
　　“你你……”
　　李局长慌了，他急道：“不是已经说好，这事不再提了吗？你以此来威胁我，算什么老大！”
　　“呵，这个不由你来关心，你最好夹起尾巴跑路，因为，很快你就会死无葬身之地。上次我送你那对双细胞你玩腻了吗？要不要我再送你一对？”
　　许红茗语气异常的柔和，但却透着一股冷冰冰的杀气。
　　李风心里一震，他想不到，许红茗真的变了，这四个月来打拼真的塑造她冷酷而残忍的性格？看她现在这般心思慎密、冷酷致极的模样，李风知道，她再也不是以前那个许红茗了。
　　李局长脸上已经急出冷汗，他用力一咬，道：“你别欺人太堪，反正我现在已经将两女送出国了，没有人证物证，你也奈何不了我！”
　　“是吗？”
　　许红茗笑了，她突的道：“李大局长喜欢拍摄视频哦？特别是做-爱时？是不？”
　　“你！”
　　李局长意识到了什么，脸色大变，急道：“原来是你偷走我抽屉里的视频！你，你好狠！”
　　“呵呵，不是我偷走的，而是双胞胎给我送来的！”
　　“什么！你你……”
　　李局长脸色已经苍白，他指着许红茗，道：“你狠！”
　　“放人！”
　　许红茗冷冷一喝。
　　李局长狠狠一咬牙，回头道：“放回去，将他们都送回去。”
　　“局长，这……”
　　“不必说了，出来混的，都要还的。”
　　李局长吐了重重一口恶气。
　　“走！”
　　许红茗望也不望李局长一眼，头也不回地走了。李风认真地打量了一眼许红茗，心里有些担忧，只怕这类女人不好交往啊，她已经不是以前那个许红茗了，李风还敢要她对他好？不用说，许红茗靠近他，也是来利用李风的吧？
正文 【第204章】感情对了
　　第204章】感情对了“走！”
　　许红茗望也不望李局长一眼，头也不回地走了。李风认真地打量了一眼许红茗，心里有些担忧，只怕这类女人不好交往啊，她已经不是以前那个许红茗了，李风还敢要她对他好？不用说，许红茗靠近他，也是来利用李风的吧？
　　李风停顿了一下，最后还是跟了上去，他心里打定主意，千万别与许红茗过不去。
　　半个小时后，许红茗与李风出现在龙来酒店里。在十九层的大厅里，一百六十多名青年混混站立着，他们脸带愤怒。
　　“许老大，让我们去灭了刑酷那个仆街！”
　　一名满脸麻子的恶棍大喝一声，声音响亮，震耳欲聋。
　　“对，老大，让我们动手，灭了那厮，为大佬报仇！”
　　“对，灭了那厮！”
　　这下，大厅里就充满了怒喝，一百多号人的喝叫响亮。
　　许红茗缓缓地站了起来，她脸带伤感，道：“大佬对我许红茗有恩，如果不是他，我四个月前就被人乱刀砍死了！是他给了我生存的希望，也是他给了我发展的机会，如今他说死就死了，我作为帮里的一员，说什么也不能让刑酷那个仆街活着走出广州！他的目的就是夺位，我们为了报仇，决不能让他当上帮会的老大这个位置！”
　　“对！绝不能让他得逞！许老大，你是我们帮中的二把手，也是我们帮中最卖命的成员，短短四个月来，你就从打手升到老二的位置，这说明什么？说明你比刑酷那个仆街更出色！更有资格来做老大！”
　　一名脸色泛白的青年叫嚷着，李风转头望去，心里一动，这脸色泛白的青年不是别人，正是许红茗的私人司机，他站出来叫嚷，不用说，肯定是许红茗的主意。
　　“对，对！许老大你最适合取代老大的位置！”
　　“不错，刑酷那个畜牲是个禽兽不如的叛徒，他不适合做老大！”
　　“对，许老大你就当了帮主！”
　　那司机又大喝一声，众青年立即叫喊了起来：“当帮主！”
　　“当帮主！”
　　“当帮主！”
　　叫喊声异常的震耳欲聋，李风往台下望去，见到的是情绪激动的脸孔，其中，李风还见到了几个神情不满但却不敢怒的青年，他们可能并不赞同许红茗当帮主。
　　“哼。我迟早灭了这些异类！”
　　一声冷冷的低哼传来。李风一惊，他调头望向许红茗，心里恐惧，这这也太狠毒了吧。
　　许红茗仿佛是说给李风听的，她压低声音，大厅里其他人听不到，唯独李风听到。
　　“好！既然如此，我也不再推迟！”
　　许红茗提高声音，她挥手压下众人的声音，脸露愤怒，道：“家有家法，帮有帮规，刑酷叛变就是我们帮的敌人，对付敌人，我们就要吞并地盘，砍杀异己！”
　　“吞并地盘，砍杀异己！”
　　司机青年大喝一声，众青年就跟着起哄：“吞并地盘，砍杀异己！”
　　“动手！我们立即出动，将刑酷拿下，所有与我们作对的人都不能放过！刑酷手下的地盘也是属于我们的，我们兵分五路，向各大地盘逼去，吞并所有的地盘，以示老大的威严！”
　　“是！”
　　“出发吧！”
　　“是！”
　　那名青年司机大喝一声：“抄家伙！”
　　一百六十名青年立即动了，手执着砍刀，汹涌地的向楼下涌去。
　　很快，大厅就平静下来，只有李风与许红茗。李风惊讶了，他想不到，许红茗竟然有如此的一面，冷酷、狡猾、心机、狠心！这还是以前那个大大咧咧的许红茗吗？
　　“在想什么？”
　　许红茗又坐在了那张年久的老爷椅上，一摇一荡的，她端着一杯红酒，没有品尝，只是在那摇晃着酒液。
　　“没有什么！”
　　李风下意识说道，速度快得也让他大吃一惊，怎么了？难道我也会怕她？
　　李风不得不承认，他被许红茗那狠心与心机吓到了。希望她别打我主意，如果不是，将会是我的灾难。
　　“哦。”
　　许红茗淡淡一笑，突然道：“想不想快活？现在我缺人手。”
　　“不用！”
　　李风下意识摇头，我的妈，我就说她没安好心，想不到她真的想收卖我李风！如此心狠手辣的女老大，我李风还是算了，免得被她算计，将来要是出了什么事，第一个被卖的人是我吧？
　　如此想着，李风心里的担忧越发的强烈，他忐忑不安，心里打起了退堂鼓，如此女人，我不走，那岂不是与蛇共舞？李风想着，脚向外迈出一步。
　　“是不是想走了？”
　　许红茗突然问道。李风一震，连忙笑道：“不是，好戏还在后头呢，我都没有欣赏，怎样能走？”
　　“那你想干什么？”
　　许红茗不露声色声道。
　　“我我……”
　　李风吱吱唔唔，发现，平时最能调侃的自己在许红茗面前竟然没了谈下去的能力。
　　这，还是自己过于害怕？许红茗这种女人实在是太有心机了，李风不得不提心吊胆。
　　“说到底，你还是害怕我。”
　　许红茗突然幽幽一叹，道：“人在江湖飘，好多东西都是身不由己。”
　　“嗯。”
　　李风沉默了，他静静地望着许红茗，发现她眼里一闪即过的伤痛。或许这四个月来，她爬得真的好累好苦，变化得越大，证明她忍受的痛苦就越多，飞得更高，就意味着她飞得更累。
　　李风都只注视着许红茗表面的冷漠与狠毒，却忽略了一点：这都是被逼的。
　　许红茗真的想变成冷酷的女老大吗？她真的想杀人不眨眼？她真的那么冷血吗？如果有公主给她，她会选择做冷血的女老大？
　　李风想了想，心里有丝悲凉，心道：都是***被逼的！
　　想到这里，李风并不觉得许红茗可怕了，她的冷酷被逼的，李风应该感到同情。
　　他道：“这四个月来，你过得肯定很苦很累吧？”
　　许红茗反问：“能不累吗？”
　　李风道：“你可以不必那么累，真的，女人就应该要找一个男人的肩膀，当成了港湾，免得无依无靠。”
　　许红茗幽幽一叹：“没有这种男人，他死后，我对别的男人不感兴趣。”
　　李风心里一跳，就忍不住要喊出“我就是你爱的那个李风”但想一想，李风就无奈，他说出，她会信吗？都变成了这般，她还会认为他就是那个正义而纯洁的宅男？不可能了，以前的李风是处男的，现在的李风是禽兽。魔功改变了他的容貌，也塑造了他的心，他变得更YD了。
　　李风摇了摇头，来到窗边，远望。都市的夜景虽然美丽，但比不上乡村的星空来得让人神怡。
　　李风有些想家了。爸妈还好吗？
　　“在想什么？”
　　一声柔和的声音传来。李风猛然一震，许红茗竟然从后抱住他。
　　“你这……”
　　李风大惊，说不出声。
　　“别胡思乱想，我只是觉得你跟他有些相似，让我靠一靠，感觉这种熟悉的气息。”
　　许红茗闭起了眼睛，脸色安详。
　　“哦？”
　　李风不知什么滋味，想不到，许红茗如此的痴情，她除了以前那个李风外，没有别的男人？她的美丽就只为李风而绽放？
　　“他有什么好？”
　　李风问。
　　“没有什么好。”
　　许红茗答。
　　“他有什么特殊的？”
　　李风问。
　　“没有什么特殊的。”
　　许红茗答。
　　“那你爱他哪点？”
　　李风再次问。
　　“哪点也不爱。”
　　许红茗答。
　　“啊。”
　　李风有些惊讶，更多的是郁闷，本以为许红茗是痴情的，但想不到，她压根儿就没有动过情。
　　“我爱他，只是因为我在他身边时感到温暖。”
　　许红茗静静地道，脸上一片的安详。
　　李风听了，心头上的大石落下了，他笑了，道：“不错，我还以为你是玩玩而已的。”
　　“我还真的希望我只是玩玩而已。陷得太深了，反而无法自拔。”
　　许红茗淡淡的道。
　　“除了他，你就没有别的男人？”
　　李风忐忑地问，他怕听到许红茗说出别的男人，那样他会很伤心的。
　　“没有。并不是要守活寡，而是压根儿就没有遇到一个让我感到温暖的人。”
　　许红茗说道。
　　“温暖？”
　　李风疑惑地道，他奇怪，以前的那个他有什么优点，要相貌没相貌，要身材没身材，怎样给你温暖？
　　“嗯。这种感觉就是这么的奇妙，爱情玩的就是感觉，感觉有了，人就对上了。”
　　许红茗道，眼睛并没有睁开。她突然伸出手，在李风胸膛上游走。
　　李风心里一荡，背上贴着许红茗那对柔软的胸脯，胸上是许红茗那双柔软的手，并且不停地游走，李风这厮不想犯贱，但老二还是起了最原始的反应。
　　“在想什么？告诉我，我给你十万。”
　　许红茗闭着眼。
　　“我在想，你干什么卡我油，你难道不知道，我是头禽兽吗？随时都会爆发的。”
　　李风忍着欲火。
　　“不怕，我对你没有，只是摸摸你，他的胸膛跟你的一样，都是那么的结实。”
　　许红茗道：“你放心，我对你没有意思！”
　　没有意思？可我他丫的对你有意思啊！你这是在诱惑，知不知，难道就不怕我爆发出来，将你给那个？
　　“告诉我，你在想什么？”
　　许红茗又问道。
　　“我在想，你应该给我那十万元人民币了。”
　　李风苦苦笑着道。
正文 【第205章】欲火焚身
　　第205章】欲火焚身“告诉我，你在想什么？”
　　许红茗又问道。
　　“我在想，你应该给我那十万元人民币了。”
　　李风笑着道。
　　“呵呵。”
　　许红茗笑了，她拍了拍李风的胸膛，道：“可以，你等着，等我当上了老大，给你钱。”
　　“那快了。”
　　“嗯。估计明天就是了。”
　　许红茗睁开了眼睛，目光有些迷离。
　　“你喜欢当老大？”
　　李风明知故问。
　　“不喜欢。”
　　“哦？”
　　李风本就知道答案，但心里还是有些无奈，他不说了，呆呆地望着远方。
　　“你还没有回答我呢。”
　　许红茗拍了拍李风的肩膀，与李风并肩而立，望向远方的夜景。
　　“回答什么？”
　　李风奇怪地问。
　　“我现在缺人手，你要不要来，当帮我？”
　　许红茗望向了李风。
　　李风心里一跳，就知道她会提出的，果然如此，她靠近李风，为的就是让李风为她卖命！
　　“这个……说实话的，我还没想清楚，你给你时间，我想好了就给你说。”
　　李风只好模糊回答。
　　“哦？你这是拒绝吧？”
　　许红茗直接地刺破李风的谎言。
　　“这个，这个……”
　　“我真的那么可怕？”
　　许红茗幽幽一叹。
　　“不是，不是。”
　　李风连忙摇头，不知怎样的，在许红茗跟前，他特别的不知所措，许红茗时而冷酷，时而忧伤，这还是同一个人吗？
　　“那是什么！”
　　许红茗直直地望着李风。
　　“这这……”
　　李风被逼得够呛的，他根本不知道，下一句许红茗会说什么。在她跟前，他特别的不知所措，要是唐美她们，他总会调戏，但在许红茗身前，他只有沉重。
　　“不说就算了，我知道的。”
　　许红茗眼里闪过一丝忧伤，她幽幽一叹，道：“你怕我也是对的，我本来就是个坏女人。你要是不怕我，就是我的失败。”
　　“呵呵。”
　　李风勉强地笑道。
　　“算了，我这种坏女人注定就是一辈子的孤单！在帮会里，人人都尊敬我，可要找个真心的朋友，那很难。”
　　许红茗叹了口气，满脸的疲惫，道：“我也累了，本以为有你的帮助，我能活出一口气，但很明显，我是自欺欺人的。”
　　“呵呵。”
　　李风苦笑，他知道，这是许红茗在使怀柔政策，以自身的无奈与痛苦来唤起李风的同情。
　　李风啊李风，你他丫的千万别上当，她是在使心计，你要是露出一些同情，保证她会打蛇随棍上，到时你就被卖了！
　　李风不说话，只是苦笑。
　　一丝无奈闪过许红茗眼里，她苦笑而道：“你在想，我这是在弄心计，好让你往里钻去？”
　　李风不说话，但眼神却在说：难道不是吗？
　　“嗯，是我自作多情了。”
　　许红茗幽幽一叹，坐回了老爷椅，呆呆地望着那杯红酒。
　　李风心里有一丝疚愧，特别是许红茗那呆呆的眼神更是让他不安，他想去安慰许红茗，但内心却响起另一个声音：千万别去，这都是她的诡计！她装的，目的是让你疚愧，并主动请求原谅！李风啊李风，你千万别上当啊！
　　“你知道吗？一个女人站得越高越是寂寞！邓丽君是这样，梅艳芳是这样。”
　　许红茗幽幽地吐了一口秀气，她品了一口红酒，闭眼静静地品味着酒的味道。
　　李风咬了一咬牙，他终还是来到了许红茗身后，很没有骨气地道：“我，我愿意取代寂寞陪你！”
　　“哦？”
　　许红茗放下酒杯，望着李风，道：“你不怕我？我可是黑社会。”
　　黑就黑，我再不答应你，你就要哭出来了，到时被人责备的那个不是你，而是我！
　　“这个我不怕。”
　　李风瞒着良心说话。他停顿了一下，又道：“可我不知能为你效劳什么？我文武都不行！”
　　“你谦虚了。”
　　许红茗轻轻地摇着酒杯，道：“你会功夫，这点就已经满足了。”
　　“可我不能整天都跟着你，我还要开店营业，我还要陪老婆。”
　　李风心里苦笑，暗道：我还要给三个奴隶主当奴隶！
　　“这个不怕，只要有了你的名，实可以不必，你不用每天都来，必要时候给个响应就行了。”
　　许红茗淡淡地道。
　　“这个……”
　　李风一咬牙，道：“好！”
　　“嗯。”
　　正就在此时，急促的电话声响起，是李局长，他劈头就是大叫：许红茗你想干什么？出动全部人马你想将整个城市都翻过来？你他丫快下令停火，上头要是怪罪下来，我死了你也活不了多久！
　　许红茗皱了皱眉头，她道：市里有高官罩着我，死的那人绝对不是我。
　　接着，许红茗就挂了机，她站了起来，对李风道：“今晚留在这里过夜，我去洗个澡。”
　　“这。”
　　李风这厮心里一荡，许红茗话里的暧昧，他听得清清楚楚。过夜？洗澡？不就是暗示着，今晚我们做那床上活动吧？
　　李风心里激荡，但又觉得，许红茗不会是如此随便的人，他道：“我先回去，以后有事再找我。”
　　“哦？”
　　许红茗望了一眼李风，点了点头，道：“嗯。”
　　李风心里有些可惜，后悔自己那么傻说告别了，如此权重位高的女人诱惑着你，你竟然就这么白痴地拒绝了？你还是男人的吗？
　　李风心里责备自己，一边慢吞吞地向门边走去，他暗暗叫道：叫住我，叫住我，快叫住我，快叫住我啊，你只是叫住我，我立即就向你扑去，我要将你压在地毯上，与你共度一夜美好的春光！
　　李风不停叫喊，但就是没有响起许红茗的叫声，他心里既是遗恨又是沮丧，自己当初怎么这么傻就拒绝了她啊？你个人本来就是两足禽兽，还装什么清高？有美女主动泡你，你竟然就这样拒绝了？你还是不是男人啊！
　　这个世界上，好男人并不少，但李风绝对不是好男人，这厮要是以前，一定是个纯洁的宅男，但自从得了魔功，他就变了，禽兽不如！
　　我后悔！
　　我沮丧！
　　我不该！
　　我痛苦！
　　李风一步一步地向门边走去。但就在此时，许红茗的声音响起，“等等。”
　　她正从钱包里取出一张牡丹卡好给李风，付美容费用。但她望向李风时，却一惊，只见李风这禽兽两话不说就将身上的衣服脱了下来，他脸色红热，呼吸急促，眼冒色光，心里叫喊：多谢上帝，感谢上帝，终于还是让许红茗把我留了下来，呵呵。
　　李风迅速脱下外衣，剩下一条内裤时，他向许红茗望去，见到了许红茗那看好戏的模样。李风一笑，挤眉弄眼的道：“怎么样，我的身材不错吧？”
　　说着，他也不等许红茗回答，猛烈向前奔去。
　　“停下！”
　　许红茗低喝一声。李风不解，停了下来，道：“你叫住我，不想我动你？”
　　“多少钱一晚？”
　　许红茗眼睛眯成了一条细细的眼缝。
　　“这个，我倒贴！”
　　李风呵呵一笑，再次奔去，远远地，他跳了起来，张开双手向许红茗扑去，他本以为许红茗会不动的，但她动了，错开。
　　“啪”一声闷响，李风这个禽兽倒在了桌面上，他不怒反笑，道：“好你个美人，敢调戏我？看我把你抓住了，不把你给那个！”
　　说着，这厮又向许红茗扑去，但却被许红茗避开了，他心头里的欲火越发的强盛，不满的叫嚷：“你到底还想不想干下去？”
　　“不想，是你自己自作多情！”
　　许红茗淡淡一道。李风就呀呀地乱叫起来，他也不管三七二十一，现在可是欲火焚身时，来不得犹豫，他向许红茗扑去，但一阵急促的电话声响。
　　“停下！”
　　许红茗冷冷地一哼，李风这厮就停了下来，打了个冷激，这厮心里的就全部消散。我的妈，许红茗也太冷了吧，比邓兰清更冷，邓兰清是冰冷，她是毒冷，李风要是再胡乱下去，必然会遭到沉重的打击。
　　邓兰清的冷让李风产生一种侵犯女神的，许红茗的冷让李风浑身打抖，全消，他呵呵苦笑，自觉地穿衣服，没有办法，本以为许红茗是在诱惑他李风，但错了。
　　许红茗只是淡淡的望了一眼李风，举起电话，电话那头：许老大，我们接到风，刑酷就躲在碧雪山庄里！
　　竟然是李局长！许红茗皱了皱眉头，她回：你别给我派人抓他！他是我们帮的叛徒，我们自然知怎样处理他！
　　李局长：那是当然，你是帮会老大，你说得算，我只是来报信一声。
　　许红茗：嗯。
　　她挂了机，接着就打了个电话。她回头对李风道：“用到你的时候到了！”
　　“哦。”
　　李风无奈，他总觉得许红茗要他加入帮会的动机不纯，是做炮灰的，但想想，李风就释然，我他丫的有魔功，还怕谁？
正文 【第206章】歼灭刑酷
　　第206章】歼灭刑酷（第一更）李风与许红茗下了楼，上了那辆奥迪A6，向碧雪山庄开去。
　　一路上无话，在前方的路口，几辆警车闪着红蓝灯光，拦下一辆又一辆过往车辆，在严峻检查着。司机减车速，回头望向许红茗。
　　许红茗面无表情，但此时，手机响起了，她按下接听键，还是李局长。
　　李局长：许老大，你现在在哪里？
　　许红茗：天可区开往白天区的路口。
　　李局长：那里有关卡，忘了跟你说，你等一下，我打个电话下个命令。
　　许红茗不言，正想挂机，但李局长的声音又再次响起。
　　李局长：刚才接到了回报，刑酷已经逃出了碧雪山庄，他现在正在一辆奥迪SUV里，往岭南的方向逃去，目前正行驶在广珠高速路上。
　　许红茗：你叫你的人让道，我们来处理。
　　李局长：行！不过，我们要跟着他，确保我们不会失职。
　　许红茗：只要不动他，其余的事我不想多管！
　　李局长：这个我知，灭了他是报仇，但我们也很难做，不能压下去，暴发了谁也没有好下场！
　　许红茗：你想说什么，就说出来，别他丫的闪烁其词。
　　李局长：这个……我想许老大合作，待刑酷逃出郊区后再动手，我已经安排了局里的人跟着，确保事情得到最快的解决与最好的断后，被暴光了，谁也吃不香，希望许老大合作。
　　许红茗：你们警察出了多少人？
　　李局长：你问这个干什么？我们出动了全部警力，与许老大合作，一举消灭刑酷！
　　许红茗：不行，你们警方给我弹出，我们的帮规我们来执行。
　　李局长：这个，许老大，这个恐怕不好，我……
　　许红茗：我说不行就不行！
　　接着，许红茗就挂了机，对司机道：“调头，向广珠高速路开去！”
　　“嗯。”
　　奥迪A6调头开走，引起了警方的怀疑，两辆摩托急速开来。但快赶到奥迪A6时，他们接到了上面的电话，要他们撤退。
　　许红茗眼里闪过一丝冷芒，道：“加速，不能让刑酷逃跑！”
　　“嗯。”
　　开往广珠高速道路上，许红茗电话响过不停，都是帮会兄弟打来回报情况的，但渐渐地，许红茗脸色越发的阴沉下来。
　　她得到的消息并不乐观！刑酷地盘很固牢，人多势众，许红茗的人马拼杀过去，却惨遭重挫，除了附近几个区的地盘，她夺下几场外，其余的都是肉包打狗，有去无回。
　　“杀了刑酷，什么事都解决！”
　　许红茗脸色有些苍白，料是她这种被铁与火磨练得深沉的人也不得不担惊，毕竟成王败寇，此战决定以后的前途，输则身败，弄不好，还会丧命；赢了不用说，功成名就。
　　毕其功于一役，其余道口已经处在弱势，许红茗只要将刑酷杀了，才能换回节节败退的局面。
　　“李风。”
　　许红茗望向了李风，脸色有些苍白，她道：“这个希望寄托在你身上了！”
　　“嗯。”
　　李风用力点头，他突然觉得许红茗并不像表面那样的深沉，在她心里，一丝小女心态还保留着。女人彷徨与无助的时候，是男人就应该站出来！李风笑了笑，道：“本来也不想较真，看在我以后奢侈而风光的生活着想，我一定会灭了他！”
　　“嗯。”
　　许红茗点了点头，她虽然脸色苍白，但很镇静，从始到终都没有露出胆怯或是害怕，她静静地望着窗外，有些深沉。
　　看来这一段黑道打拼果真塑造了许红茗的心态与性格。李风心里一叹，不知是悲哀，还是高兴。毕竟每个人都有不同的路，你想代得更大更多的成功，就必须付出更重的代价。
　　阵阵急促铃声响起，许红茗举起电话，一个焦急而烦躁的喝叫声传来。
　　“许红茗，你玩得过了火！”
　　是市里的高层。许红茗淡淡道：“帮中激变，重新洗牌，正在清除帮中败类。”
　　“你清除败类就可以乱来吗？你他丫的知不知，此事已经惊动了省厅！竟然一夜之间就来了五场大规模的帮派拼杀，你是不是不想活了！不想活，老子还不想死，你简直是想害死我们！跟你说，到时较起真来时，你可别求我，我也是被逼的！你发起的拼杀就让你负责，别他丫的拖我后腿！”
　　一连串的叫骂声传来，电话里全是火药味。
　　许红茗眼里闪过一丝冷芒，她道：你想办法罩下去，出了事你活不了多久，别忘了，你家那犬子还要吸吃我们专供的白粉呢！
　　电话那头气急败坏：你他丫的敢威胁我！我要……
　　许红茗冷冷一笑：你想怎样？
　　电话那头：你别欺人太堪，这事是你捅破的！
　　许红茗：老大死了，你也脱不了关系！
　　电话那头：什么，你……
　　许红茗挂了机，道：“开，给我赶上他们，我绝不让我所得到的东西被人夺走！”
　　“是。”
　　二十分钟，奥迪A6驶上了广珠公速，向市外开去。电话再次响起，是李局长。
　　他道：刑酷已经下了高速，向海边开去，我们的人紧盯着他，许老大，你可以放心，他是叛徒，会交给你来处理！
　　许红茗：给我盯紧他！
　　李局长：嗯。只是不知道，你派出去的帮众怎么样了？他们都将刑酷的地盘夺了下来吗？
　　许红茗眼里，一丝冷芒闪过，直接关了机，她嘴角边浮起一丝冷笑。
　　李风不言，但却将许红茗的表情看在眼里，他心里感慨，她真的变了。
　　车下了高速，向海边开去，在一个路口前，奥迪停了。路口前，两辆警车拦着，所有的车都折返回去。
　　奥迪停了，一个中年人走了上来，正是李局长，他来到窗外，先是瞥了一眼车内，后对许红茗道：“许老大，刑酷就在前方，我怕你找不着路，在此等候多时。”
　　“带路！”
　　许红茗淡淡的道。
　　“嗯。”
　　李局长坐上了警车，在前方带头。奥迪A6紧追而去，另外一辆警车则护在最后。车间相差不远，依得紧。
　　李风皱了皱眉头，他嗅到一丝不平常的气息，正想警告许红茗，猛然间一阵强劲的枪声击来。
　　“小心！”
　　李风大惊，向许红茗扑去，两人趴在座位上。一条火舌燃起，身后那辆警车上站立几个青年，他们举着冲峰枪，正凶猛地开弹。子弹击穿铁门，从李风两人头飞过。李风心里担忧，紧紧抱住许红茗，许红茗眼里全是冰冷。
　　弹声鸣，夹杂钢板击穿声响，间中还响起阵阵痛苦的嘶叫。司机与打手都死了，乱弹穿肚。
　　二分钟后，才平静下来。车已经千穿百孔，摇摇晃晃地向前开去。
　　“哈哈，许老二，怎么样？今天逮在我手上了吧！”
　　一阵喝叫声传来。许红茗猛的睁开了眼睛，是刑酷！
　　“怎么样？起来，让老子看看你那张冰冷的脸孔，是否还是美艳，如果还有姿色，我不介意收你做压寨夫人，哈哈哈哈哈哈”许红茗平静得很，她没有愤怒，一面的冷静，让李风心生敬意，不愧是黑道新星，短短四个月就从打手升到第二把交椅，证明许红茗的魄力很强。
　　“出来啊，怕死了吗。”
　　声音落下。猛然一震，警车向奥迪撞来，顿时，摇晃起来。车胎更是打滑，向道路外开去。
　　“刑酷，灭了她，妈的，多了她，这个世界就没有安静！尽早杀了她！”
　　李局长的声音响起。李风低骂一声：“叛徒！”
　　许红茗很平静，她眼眨也不眨，但一丝冷芒却闪过。
　　“我还要操了她呢！妈的，我苦苦追了她三个月，她竟然瞧也不瞧我一眼！让我抓到她，我***操爆她！”
　　刑酷的叫骂声。
　　“可事不宜迟！现在风头紧，我们将许老大灭了，好有个替死鬼，不能再拖！”
　　李局长急呼。
　　接着，他就指挥警务人员向奥迪撞来。此时，车正开在山丘边，下面是石谷，摔下去只怕车毁人亡！
　　“嘭”一声大响，奥迪向外开去，坠下山壁，一阵翻滚，“卟通”一声大响，奥迪坠落山底下的大湖。
　　“妈的，扑你个街，你撞什么！”
　　“不能再拖，许老人必须要在今天死亡！”
　　“操你娘的，你以为这样就能灭了她？”
　　“哼，要是活着，我们也让她消失！我们下去找，活要见人，死要见尸！”
　　“行，要是活的，我就操人！要是死的，我他妈就干尸！这婆娘吊了我三个月的胃口，今天我一定要满足！”
　　“走，下去！”
　　与此同时，湖水里。李风与许红茗推开车门，浮出水面，两人上了岸，听到山丘上传来的喝斥声，两人点了点头，躲在草后，伺机而发。
　　三分钟后，一群青年奔到湖边，指着湖底叫嚷着。
　　“给我下去，活要见人，死要见尸！”
　　刑酷一脚将旁边两个青年踢了下去，回头大声喝叫：“都***别站在这里，给我去找！一定要将许婆娘给我挖出来。”
　　众人向四周散去。只有李局长与刑酷站在湖边。
　　此时，许红茗低声说道：“我数三声，扑出去，直接将两人制服，千万别杀，要留着求活路。”
正文 【第207章】忍痛挑弹
　　第207章】忍痛挑弹（第二更）她说得很轻松，成竹在胸。
　　李风点头，道：“那你对付哪个？”
　　“刑酷！”
　　“不行？”
　　“为什么？担心我？”
　　“不是的，我要打！”
　　“李局长由你来对付，你尽管打，别打死就行了！”
　　“少儿科，我要对付大人物，如果不是，大材小用。”
　　“你有把握对付？他也练过，而且帅出少林，武艺并不错。”
　　“哦，那就最好，我手痒得很，我最喜欢就是打从少林出来的败类，方丈会感激我的。”
　　“你确定？”
　　“嗯。”
　　“好！”
　　许红茗眼里闪过一丝怀疑，但还是点头同意，她低声数了三声，猛的道：“冲出去！”
　　“杀！”
　　李风大喝一声，当先扑了上去。
　　刑酷与李局长大惊，他们回头望来，但下一秒，李风已经扑到跟前，他猛的向刑酷手上的枪劈去，刑酷被李风的速度吓到了，枪被击落。
　　“来得好！我等的就是你们！”
　　刑酷不怒反笑了，当即向李风迎上，一拳猛的向李风头部劈来。
　　“呵呵。”
　　李风自诩有魔功在身，他心里一动，竟然不躲，大头顶了上去。
　　许红茗一惊，呼叫：“快躲！”
　　“哈哈，你死定了！”
　　刑酷狠笑，大掌狠狠劈下，只听“嘭”一声闷响，接着，他就发出一声痛叫，拼命挥动手臂，不停叫痛。
　　李风竟然没有事，刑酷却伤了手！
　　“这……”
　　许红茗惊了，她不知所然。就这一停，李局长就反应过来，他惊慌地开了枪。子弹擦着许红茗的脸孔飞去，一丝鲜血随即划出。
　　枪声过后，众匪徒从四周扑了过来，枪对着李风两人，但怕伤着刑酷，投鼠忌器！
　　“你！”
　　许红茗擦去脸上的鲜血，动了，她一脚踢飞了李局长手上的枪，一个膝头挺了上去，劈中李局长的大肚。许红茗怒了，用尽了力量，只见李局长浑身一抖，就趴在了地上，他吐了口沫，脸色异常的苍白。
　　而此时，李风也逼上了刑酷，两人一交手就分手。李风知情状危急，不手下留情，用了魔功，一拳击出，与刑酷对击，“啪”一声闷响，只怕刑酷的整条手臂已经报废。
　　“走！”
　　许红茗突然向外跑去。李风望了一眼四周，心叫，我的妈，个个都拿着枪，不走任你打成蜂窝？
　　李风向许红茗追去，俩人跑出百来米，那群青年才从惊讶中醒来，拔枪，扣下板机，击出子弹。子弹汹涌向李风俩人飞去，许红茗脸色苍白，但却冷静得很，李风心怕出事，拉住许红茗就向前奔去。
　　“啪”一声枪鸣，李风听到了许红茗发出的一声低哼，他一怕，问道：“中枪了？”
　　“中枪了！”
　　“我干你***！”
　　李风回头恶骂，见到刑酷那张冷脸，是他开的枪！
　　李风心里狠狠一道：我迟早都灭了你！
　　李风见许红茗摇晃，也不再顾虑了，将她抱起就往树林里奔去。
　　身后传来阵阵枪鸣，刑酷带着大队人马追来，吼道：“那婆娘已经中枪了，大家追，他们跑不远的。”
　　众人也认定李风抱住一个女人，跑不远，但追了半个小时，见前方没有人影，他们知道，李风已经跑了。
　　“给我搜！不可能让他们活着出去！”
　　“是！”
　　与此同时，在山脚下的村庄里，一间三屋楼房前，大门响起“啪啪”的敲击声。门开了，一个挑着油灯的老人开门，问道：“谁啊？这么深夜了。”
　　李风抱着许红茗闯了进去，他关了大门，深吸了口气，对老人道：“这里有没有酒精？”
　　“没有！”
　　老人睁着烛黄的眼睛打量着李风，见李风怀里的女人脸色苍白，大腿血流，他意识到了什么，问道：“到底发生了什么事？你们是谁？到我这里干什么？我告诉你，我儿子是市里的高官，你可得怕死！”
　　李风道：“别怕，我们被打劫了，对方执着枪，将我老婆打伤了，老人家您行行好，我很爱我老婆，不想让她出事！”
　　李风在心理上博取老人的同情，胡扯一番。
　　“那快，快上楼。”
　　老人慌了。
　　“有酒精吗？”
　　“没有。”
　　“那烧酒？”
　　“有。”
　　“好，给我准备烧酒，要急用！”
　　“好。”
　　李风抱着许红茗上了二楼，进了睡房，将许红茗放在床上，他吩咐老人取来火炉，加了木炭，他将尖刀放在火上烤。
　　许红茗此时坐了起来，她默默地望着火炉上那把渐红渐热的尖刀，脸色苍白。
　　“来，喝口烧酒，等下不会那么痛！你放心，我会帮你拔出子弹头的。”
　　李风捧起烧酒，但却被许红茗一手打开了，她脸色苍白，一把撕下裤腿，露出了触目惊心的枪口，老人大叫一声，慌了。
　　“你想干什么？”
　　李风道。
　　许红茗面无表情，她将裤腿衣布摔进嘴里，举起了已经烧红的尖刀。
　　“让我帮你，保证你不痛。”
　　李风欲夺下尖刀，但却被许红茗推开了，她面无表情，举着红腥的刀口洒上酒精消毒，一会儿，她举着刀口缓缓地向枪口割去。
　　“啊！”
　　刀口触到伤口时，许红茗发出一声低沉的哼叫，她死死咬住裤腿，脸色苍白如纸，汗流如雨，目光却无比的坚定！
　　李风突然停了下来，他原本想用魔功来为许红茗疗伤的，但此时，他不动了，就这样静静地望着许红茗，眼里透着一丝敬意。许红茗比所有的男人都要坚强！
　　短短的二分钟，但对于许红茗来说，却过了一个世纪，当挑出子弹头时，她倒在了床上，大口大口地喘着气。
　　“你躺着躺着，剩下的交给我。”
　　李风用医用海绵沾了一下酒精，道：“我下了万花油，可能有些凉爽，你别大惊小怪。”
　　说着，李风便向伤口抹去。那一刻，丹田颤动，真气涌现，许红茗睁开了眼睛，道：“舒服。”
　　“嗯，舒服就对了。”
　　李风笑了，道：“什么也别想，闭眼休息一下，醒来我就保证你没事。”
　　“嗯。”
　　许红茗知道李风会美容，在他身上，也确实有些神秘，但她并不想追究，她闭起眼睛，道了句：“谢谢你，李风。”
　　“嗯。”
　　李风忙了起来，手沾上酒精在许红茗伤口上游走。旁边的老人道了句“我回房睡去，如果有什么事要通知我”就走了。
　　许红茗闭着眼，不知睡否，李风忙了半个小时，望着脚上那平白如初的肌肤，李风笑了，道：“美人就是绝对的完美，有了伤痕，那不是要命？”
　　李风望了眼许红茗，见她脸孔上那条泛着血迹的伤痕，他又动了，中指伸出，暗含真气，轻轻地一抹，许红茗的脸孔又白美如初。
　　李风累了，站了起来，他伸了个懒腰，见许红茗呼吸均匀，认为她睡了，就拉起锦被，盖好后，他向外走去，但却被许红茗抓住了大手。
　　李风一动，回头道：“你怎么了？”
　　“没事。”
　　“那……”
　　“留下陪我。”
　　“可你刚刚才受伤，不适合做。”
　　“就只是陪陪，不叫你做活塞运动！”
　　“哦。”
　　李风有些失望，但还是坐了下来，他一时无话可说，尴尬。
　　憋了很久，他终于找到个话题，开口：“你……”
　　“什么也别说，你就趴在我床边，不准上床，不准卡油，不准乱来，知道吗？”
　　许红茗闭着眼，但李风却觉得，她将他看得一清二楚。
　　“嗯。”
　　李风讪讪一笑，点了点头，他就这样傻乎乎地望着许红茗，啥也不干。
　　时间渐渐地流逝，许红茗不动，呼吸均匀了，李风心道她应该睡了吧，他欲挣开她的手，也好找个地方入睡。我的妈，一夜就坐在这里，你不想我活了？
　　他一触动，许红茗就道：“叫你别动，你就别动！”
　　“啊。”
　　李风一惊，尴尬一笑，想不到，许红茗竟然还不睡。
　　看来今晚是得干坐这里了。
　　李风无奈，但下一秒，阵阵击打声从楼下传来，有人拍门！
　　是谁？
　　“开门！”
　　一阵喝叫响起。
　　李风一惊而起，那分明就是刑酷的，他杀了过来！
　　“来得好！等他好久了！”
　　许红茗睁开了眼睛，一丝冷芒闪过。她坐了起来，对李风道：“等下由我来对付，你别动！”
　　“得！”
　　阵阵拍打声越来越响，老人被惊醒，他挑灯下了楼，开门。二名恶棍就冲了进来。
　　“干什么？”
　　“有没有两个青年来过？女的受伤，中了枪！”
　　“这……没有！”
　　“妈的，你敢骗我！”
　　接着就是一阵拍打声，老人被打翻在地，刑酷吼道：“婆娘给我出来，我知道你在这里，我数三声，你要是不出来，我立即杀了他！”
　　“哼。”
　　李风眼里闪过一丝怒火，连老人都不放过，这还是人吗？他正欲起来，但却被许红茗伸手拦住了。
　　“一！”
　　“二！”
　　“三！”
　　枪声并没有如期响起，因为此时的老人已经慌叫：“他们就在楼上，就在楼上，求你放过我，不关我事的，求你放过我。”
　　“哼。我们上！”
　　刑酷向楼上走去。
正文 【第208章】女中豪杰
　　第208章】女中豪杰(第三更)此时，许红茗淡淡的道：“我们没有出声，他并不知道我们在哪里。这样就多了一丝胜券。”
　　李风心里有些后怕，他低声问：“你料到老人会出卖我们？”
　　“不知道，不过他也没那么傻，傻到被枪毙。”
　　许红茗淡淡地道。李风却惊诧不已，他呆呆地望着许红茗，像个陌生人般打量着。
　　“别那样看着我，这是生存！”
　　许红茗淡淡一道，站了起来。
　　“生存？”
　　李风有些迷茫，想不到，这三个月的黑帮打拼还真的塑造了许红茗冷酷的性格，如同她单刀挑肉那般的让人惊诧。
　　“妈的，给我滚出来。”
　　二楼大厅不停地响起怒喝声，许红茗动了，她来到了房门后，静静地等侍着。
　　刑酷指着另一间房间对手下吩咐了一句，然后向李风俩人走来，李风站立着，他在等侍。
　　“妈的，我就知道你躲在这里，立即给我滚出来！”
　　刑酷迈进房间，但停了，他皱了皱眉头，感到了危机，他抬头望向前方的黑暗，隐隐约约见到个人影。
　　而此时，啪一声开关擦动，房内灯火通明，许红茗竟然在这刻开了灯。
　　“啊！”
　　李风想不到许红茗竟然如此的阴险，他大惊，睁大眼睛。
　　“啊！是你！”
　　比李风更加惊恐的是刑酷，他死死盯着李风，停顿了一下，但就是这一停顿，他的末日就到了。门后的许红茗扑了上来，一尖刀就插进了刑酷的肚里。
　　“这把尖刀是我用来挑子弹，也让你尝尝个中的滋味！”
　　许红茗冷冷地道，脸上一片的冷酷。
　　“你，你……”
　　刑酷来不及开口，已被许红茗推了下去，他重重摔在地上，手上的枪“嘭”一声坠落地板。刑酷一阵挣扎，眼睛一反，死了。
　　“啊。”
　　李风发出了惊呼，他震惊了，他惊讶许红茗的冷酷，更惊讶她的魄力与胆量。竟然以李风为饵，出其不意地灭了刑酷。从这点来说，许红茗能在短短的四个月里从一个默默无闻的打手上升到帮中第二把交椅，这玩的不只是命，还有魄力、心机与智慧。
　　可这种女人还有亲情、友情与爱情可言吗？充斥她脑海里的都是心机与冷酷，她还值得李风去追随？李风沉默了。
　　“在想什么？”
　　许红茗头也不回，她在刑酷身上擦了擦，擦去血迹，站了起来。
　　“我在想，我是否应该要跟随你。”
　　李风道。
　　“你是怕吧？”
　　“你这么冷酷，我不得不怕。”
　　“你很直接。不怕我发怒，立即灭了你？”
　　“跟你翻脸？我求之不得，我怕的是，以后陪在你身边，要提心吊胆，说不定哪天阳光明媚，你一不高兴就把我杀了。”
　　“呵呵。”
　　许红茗笑了，她向外走去。
　　“快叫人过来，许红茗就在这里，老大已经被杀了！”
　　大厅里，那名混混见了许红茗，一惊，手机摔在地上。他脸色苍白，吱吱唔唔：“你要干什么？”
　　许红茗面无表情，她坐在了沙发上，良久才道：“打电话叫集所有的帮众，刑酷已经死了，你们为他卖命也没用了，都依归我，可以不死！”
　　“这，这……”
　　混混在挣扎，没了龙头，与许红茗斗，必死无疑，他犹豫。
　　“不用犹豫了，靠你们是灭不了我的，在省厅里，我有势力，就算让你们活过今天，明天也别想在广州里混了！”
　　许红茗头也不抬，在她眼里只有桌面上的那个魔方，她低头玩弄起来。
　　“这，这……”
　　青年混混眼里也没了杀意，他跪在地上，头像拔浪儿般磕着，哀求：“许老大，这一切都是刑酷逼我们去干的，我们并不想背叛，老大对我们恩重如山，这些年来待我们都不薄，我们只会卖命，怎么会背叛？是刑酷这个仆街，他想夺位，还要就是收你做压寨夫人！”
　　“哦？”
　　许红茗停了，她放下魔方，向后靠去，道：“那你知不知我最想是什么吗？”
　　“是什么？”
　　“是刑酷那厮叛变，将帮中所有的长老与老大都杀了，这样就省得我再折腾一下！”
　　许红茗淡淡地道。
　　“啊！”
　　李风与青年混混都大吃一惊，青年混混趴在地上，拼命哀求，他太慌了，不知所措，只磕头。李风也惊，料他沉稳，听到许红茗裸的话，他忍不住颤抖了一下：这女人真狠了！
　　那她到底还有没有感情？我到底要不要追随她？李风疑惑。
　　一阵急促的铃声响起，地板上的手机亮了。青年混混一震，望向许红茗，听指示。
　　“接，叫大家聚集在龙来酒店，我宣告战斗的结束，以及地盘的分配与管理。”
　　许红茗淡淡地道。
　　“是，是……”
　　青年混混不敢异意，拿起电话，将许红茗的意思表达出去，电话那头沉默了一阵。许红茗又开口了：“告诉他们，谁要是敢反抗，我就灭了他！”
　　青年混混哆嗦一声，传达意思，电话那头不再沉默，一个劲地点头是道。
　　许红茗此时也掏出手机，拔号。下一秒，电话通了，电话那头传来咆哮声：你个仆街，想把我们都害死？你看你把这座城市弄成怎样？上头追究下来，我找谁承担责任！
　　许红茗：不是我，也不是你。
　　电话那头：那是谁？
　　许红茗：刑酷与老大！
　　电话那头：什么！
　　许红茗：老大被刑酷砍死，刑酷死在我手上，死人是最安全，可以成为我们的替死鬼。
　　电话那头沉默了一阵，道：许红茗，你太狠了！你他丫的不是女人！
　　许红茗：呵，骂我狠的人很多，你算是其中比较有出息的那个。
　　电话那头：跟你合作，没天是安静的，都是提心吊胆！希望这件事压下去后，你他丫的别给我添麻烦。
　　许红茗：帮会已经澎大了，是时候向白道上迈进了！
　　电话那头：什么！你想……
　　许红茗：洗黑钱我已经洗够了，要向白道迈进，渗透入合法的企业，帮最是强大，也没有法律保障。
　　电话那头：这个好啊，许老大，你要是进军白道，我王某人第一个支持，只是许老大风光时，别忘了小弟我。
　　许红茗：行，我成立的公司，可以给你百分之五的股份。不过，你得给我压下风浪，现在刑酷死了，我相信你不会太难！
　　电话那头：百分之五？呵呵，许老大太客气了，就你这一股份，也值得我去卖命！
　　许红茗：尸体就在海边的村庄里，你过来取！
　　电话那头：是，是……
　　放下电话，许红茗脸上又恢复冰冷之色，她冷哼了一声。一边的李风都不敢说话了，转瞬间，许红茗又化解了一件辣手问题，看来，在她这种高度上，一切都不是问题。
　　许红茗不言，低着头把玩着魔方，李风一直望着她，发现她玩得很快，几分钟就完成一趟，之后又打乱，再匹配。
　　半个小时过后，村庄里响起警笛声。许红茗站了起来，道：“走！是时候加冠称帝了！”
　　回到龙来酒店时，时候已经去到了午夜三点半。酒店里聚集了众多的青年，身上带伤，有包扎，也有裸露。大家待在一楼大厅，当许红茗与李风走了进来时，他们站了起来，脸色紧张，呼吸急促，有甚者更是偷偷地摸向背后的砍刀，一有不测，立即暴乱，将许老大灭了。
　　“都到齐了吗？”
　　许红茗停下，淡淡地道。立即有一名身上纹着一条青龙的汉子站了出来：“除了死去的，以及伤势严重留在医院里的，所有人都到齐！”
　　“那好！开宴！”
　　“什么？”
　　众人大惊，想不到许红茗什么也不说，就只说了句“开宴？”
　　“你***别忽悠了，老子我来这里不是跟你进餐的！”
　　一名肩膀上纹着白虎头的汉子吼道，脸上的横肉颤巍。
　　“对，***，到底想怎么样？要是开战，老子人多，不怕你！”
　　另一名同样身上纹着朱雀的汉子也叫喊。
　　帮里除了许红茗四人是高层外，接下来执权的就是青龙、白虎、朱雀与玄武四人，玄武在半个小时已经被砍了，剩下来的白虎与朱雀是敌对派，只有青龙是站在许红茗这边。
　　许红茗皱了皱眉头，她眯着眼睛打量着白虎与朱雀两人，眼里冷芒闪现。
　　“要打便打！老子才不怕你！”
　　白虎大吼一声，身后一群青年立即吼道：“打打打打！”
　　朱雀脸色阴沉，在旁观。青龙也急了，把心一横，站了出来，叫：“打就打！这里许老大最大，你不但不尊敬，还敢以下犯上，早就不当帮是一会事了！”
　　说着，他望向许红茗，叫道：“许老大，请求下令，将这厮劈了！”
　　“对，劈了！”
　　青龙身后的群人也跟着起哄。
　　许红茗挥了挥手，压下叫声，她望向白虎，道：“你想死，还是想活？”
　　“你……屁话，老子想活不成，难道想死！大伙们，给我抄家伙，我们人多，只要灭了许贱人，刑老大就能安息！”
　　“是！”
　　战争一触即发，许红茗低声对李风道：“扑上去，一招就放倒他，强悍些，方才能制敌！”
正文 【第209章】吒咤风云
　　第209章】吒咤风云（第一更）战争一触即发，许红茗低声对李风道：“扑上去，一招就放倒他，强悍些，方才能制敌！”
　　“是！”
　　李风心领神会，看许红茗那平静的脸色，他敬佩之余，更多的是如此念头：此女已经制度化了，不知是否还有感情。
　　李风扑了上去，以迅雷不及掩耳的速度奔出，他一个勾拳击出，劈中白虎的腹部，只听“嘭”一声闷响，大厅里就寂静如水，所有人的心都被拉紧，眼睛瞪得大大，死死地盯着俩人。
　　“啊！”
　　白虎张口吐出一条血龙，倒翻在地上，他脸色如白纸般苍白，气息奄奄，趴在地上吐血，不停颤抖。
　　这下，大厅死一般的寂静，所有人都惊恐了，没人敢上。
　　李风拍了拍手掌，同情地望了一眼地上那渐渐失去光彩的汉子，目光在大厅里慢慢地旋转，所经之处，众人都低头闪躲。
　　“谁敢再上，就是下一个他！”
　　李风指着白虎，冷冷地道。众人哆嗦一声，手上的砍刀“乒乓砰砰”地坠落大地。
　　李风很满意这种结果，他回到许红茗身边，低声问了句：“怎么样？我刚才很威风不？”
　　许红茗面无表情。李风自讨没趣，讪讪一笑。
　　“都给我进餐，谁要是敢走出这个大门，我许红茗就永世与他为敌！”
　　许红茗冷冷地道，向前走去，李风当然也跟上，感到大厅里所有惊恐的目光，李风心里笑了：受人万目瞩目也蛮爽的。
　　青龙第一个跟着进去，他经过朱雀身边时，冷冷地哼了一声。青龙领着他所管辖的人走后，失去群首的众青年也跟了进去。朱雀犹豫了一下，最后也走了进去。
　　这餐饭吃得很是压抑！二百多号人，但空气中却死寂，谁也不敢说话，他们僵坐在那，筷子都不动，就望着许红茗。
　　整个餐馆里，就只许红茗与李风在动筷子，许红茗吃得慢理斯条，李风吃得狼吞虎咽。奇异的组合让所有的人都心生异样。
　　“吃！”
　　许红茗突然放下筷子，从侍者手里接过纸巾，擦拭嘴角上的油渍，她抬头，道：“我吃完了，你们吃！”
　　“是！”
　　“是！”
　　众人这时才动筷，没有胃口，却得啃嚼并吞咽。
　　许红茗不说话，就坐在那，面无表情地望着众人。旁边的李风怪异地瞥了一眼她，埋头苦干。
　　过了十五分钟，许红茗突然站了起来，她往外走去，身后跟着青龙，俩人在众人紧张的目光下向外走去，三分钟后，青龙回来了，他突的道：“许老大要我们灭了参加杀害老大的人！大家都别动，不关你们事！”
　　青龙领着十多名青年在酒席上穿梭，不停有惊呼声、惊慌声、哀叫声、恳求声响起，所有人都紧张如鼠，不敢反抗，但又不敢确定，下一个是否是他。
　　有些人被拖了出去，有些人痛苦尖叫，有些人拼命反抗，有些人则叫喊：“我是冤枉的，我今天一直在家，没有参加猎杀行动！”
　　“得死！拖走！”
　　“是！”
　　最后，青龙停在了朱雀身前，他脸色阴沉，目光阴森地打量着朱雀。朱雀一拍桌面，“啪”一声站了起来，喝道：“难道你想杀我不成？”
　　“不错！”
　　猛然间，青龙从背后掏出了枪，对准朱雀。
　　“啊！”
　　所有人都怕了，停了起来，惊慌地望着。李风也停顿了一下，但接着吃。
　　“你敢杀我？我死了，他们就会暴乱，别忘了，我这头还有几十号人！”
　　朱雀厉喝着，但苍白的脸色与渗出的汗水还是告诉了众人，他很害怕。
　　“是吗？那你知道许老大怎样说吗？”
　　青龙狠笑。
　　“她说什么！”
　　朱雀紧张。
　　“杀了你，谁要是乱动，也把他给灭了！”
　　“啊！”
　　众人大惊，此时，青龙扣下板机，子弹飞了出去。“啪”一声，朱雀捂住胸口上的血柱，睁着死不瞑目的眼睛重重地倒在地上。
　　“妈的，他们杀了我们的大哥，我们不能再怕下去，大家抄家伙，为大哥与老大报仇！”
　　一个面目憎恨的青年站了出来。
　　“为大哥与老大报仇！”
　　阵阵呼叫声响。此时间，一阵低沉却冰冷的喝声传来，是许红茗，她再次出现在大厅里，她冷冷的道：“谁要是敢动一下，我就灭了他，无论多少人，我都只杀第一个暴乱的人！”
　　“什么！”
　　众人大惊，李风抬起了头，赞赏地望了一眼许红茗，枪打出头鸟，不错，许红茗懂得这个心理。李风赞赏之余，不免有些敬怕，如此聪明的女人只怕很难共处。
　　“你，你……”
　　那面目憎恨的青年不敢动，灭的是他，所有人都没事，他不是傻子，当然懂得权衡，但一时又下不了台。
　　“大家都是自己的人，就不必再计较过去！”
　　此时，许红茗又开始实行怀柔政策，先安定异己的心。她语气柔和了下来，道：“大家也别担心，我消灭的都是参与谋杀大佬的叛徒，你们不是叛徒，只是被人迷惑了，我不会杀你们的，只要安份守己。”
　　话都说到这步上了，大厅里紧张的人们松了口气。特别是那面目憎恨的青年，他眼里多了一丝感激。
　　“现在帮会已经铲除了败类，从即日起，将恢复正常。此次暴乱，死的人多了，我们也不能过于悲伤，应该更加积极，建设我们的帮会。下面我简单分配一下大家的去留。”
　　“青龙，你有功，将管辖香水一区。王明，你义气，将管辖河明一区……”
　　许红茗停顿了一下，她望向那个面目憎恨的青年，道：“朱雀死了，他所管辖的网吧与舞厅就交给你吧。”
　　“多谢老大。”
　　青年“卟通”一声跪了下来，他激动到流泪，叫道：“许老大你有洪量，不但放过我狗命，还加封我的职位，我一定会卖命的！”
　　“嗯。”
　　许红茗点了点头，面无表情，她继续念下去。李风的视线从始到终都没有离开过许红茗的脸孔，她的冷笑与冷酷都落在他眼里。他又回头向众人望去，王明眼里的感激，众人脸上的安心都落在他眼里，他叹了口气，心道：这才叫手段，好一个吒咤风云的女老大，此等女人如果可以收归后官，那一定是皇后般的级别。
　　李风意淫了一番，但心里清楚，许红茗是那种女强人，这种女人比老虎更难对付，只怕收她入后宫，也不是件简单的事。
　　“好了，酒是喝了，菜也吃了，大家散去，各司其职。”
　　“是。”
　　很快，诺大的餐馆就只剩下几个紧要的人物。许红茗停顿了一下，道：“帮会发展到现在，已经澎大了，再也不能在城市角落里偷生，各大网吧、舞厅、酒吧与夜总会也到了利益的最边缘，无法再扩大收益！”
　　“最近警方加大了扫黄的力度，缜毒也很严，各地摊的收益一再下降。大佬还没死时，我们无法另寻生活，他的思想就是一根筋，只懂得格守传统，现在他死了，我们就要变了。帮会总共的财产也过了亿，有流动资金，可以向房地产、梦工厂、娱乐事业等方面发展！”
　　“这个。”
　　众人有些哗然，但都不敢反对，更不敢出声，激变刚刚才发生，风波才刚刚平息，此时不适妄加个人偏见。
　　“大家没有意见，那么，我们就向白道进军！”
　　许红茗站了起来，望向李风，道：“你也入股吧，我给你百分之十的股份。”
　　“哦？”
　　李风心动了，百分之十是什么概念？这要根据总的基数，要是十亿，百分之十就是一亿，要是一元，百分之十就是一角，但听许红茗说，帮会的总财产都过了一亿，自然地，李风那份股票也不会低，他笑道：“可以！只要能为许老大服务，我什么都行！”
　　“嗯。”
　　许红茗笑了，有些灿烂，李风一震，不禁有些发呆。许红茗这笑也太稀罕了吧？见了她十多次，每次都是绷着张冰冷的脸孔，不像现在，笑得像朵花儿。
　　“呵呵……”
　　当所有人都离去时，李风却被许红茗叫住了。俩人往楼顶升去，一路上，李风这厮又急躁起来，他色心大动，心道：她叫我干什么？都这么深夜了，我应该离开的，她不让我走，还叫住我，到底想干什么？难道是……
　　越想越激动，李风这厮色心大动，邪恶的念头再次占据脑海。
　　肯定是这样！无缘无故叫住我，又是孤男寡女，再加上她刚才冲着我笑，这一切一切都在发着个信号：你今晚要陪我。
　　李风心里激荡，他望了一眼许红茗，见她面无表情，心里又叹道：你都动了情，还要装成这般的深沉，我李风真的要佩服你啊。
　　电梯门开，李风跟在许红茗身后，向里走去。
　　“你先坐坐，我先去洗个澡。”
　　许红茗道，向卫生间走去。李风心里越发强盛，他呵呵一笑，坐了下来，目光却锁在卫手间那块半透明的玻璃上。
　　他见到许红茗脱下了外衣，旋开了花洒，让水冲洗身上的疲劳。李风心里一荡，隐隐约约，他见到了许红茗那对胸脯。
正文 【第210章】我是禽兽
　　第210章】我是禽兽他见到许红茗脱下了外衣，旋开了花洒，让水冲洗身上的疲劳。李风心里一荡，隐隐约约，他见到了许红茗那对胸脯。
　　很大很白吧，要是让我捏一把，那滋味如何？李风淫笑一声，端起酒杯，欣赏着许红茗，在酝酿着欲火。等下，许红茗一出来，他就扑上去，将她吃了！
　　嘿嘿，这可不能怪我，都是你诱惑我的？是男人都很难把持，我不是圣人，也没有那份清高，我是无赖，你诱惑我，我就让你付出代价。
　　女人洗澡都很久，许红茗也不例外，足足过了半个小时，她才披着条浴巾出来了，一边擦拭着湿漉漉的头发。
　　“美人，我来了！”
　　李风大喝一声，向许红茗扑去，他一把就抱住了许红茗，入手柔软，芳香扑来，李风这厮大喜，道：“你竟然不反抗？”
　　“反抗有用吗？一个连我身上的伤痕与伤口都能治疗的怪人，我反抗得了吗？”
　　许红茗淡淡的道。
　　“呵呵，你知道就好。”
　　许红茗不反抗，就滋长了李风的邪恶，我的妈，如此美女在怀，换成是你，你会无动于衷？别说废话了，大家都是男人，不是圣人。
　　李风动了，他大手动了，隔着浴被在许红茗身上不停游走，大嘴更是向那段性感的脖子吻去。说实话的，许红茗并不白，她的肌肤是那种阳光的麦色，但李风就是动心，这种肌肤，这种女人具有另一种韵味，是白晰女人所没有的。
　　李风大手游走，卡油。但许红茗并不反抗，这就滋长了李风的兽欲，他放肆起来就不是人，大手向许红茗身上的敏感部位袭去。
　　但，许红茗伸手压住了李风的大手，她淡淡的道：“别在这里，到床上去！”
　　李风心里一荡，再也忍受不住，嘿嘿地笑了起来。许红茗何许人也？她竟然主动迎合我？这说明什么？这说明我他丫的太有迷力了！呵呵。
　　李风二话不说，抱起许红茗，抛在床上，他猴急脱下衣服，如头狼般扑了上去，叫道：“美人，我来了！”
　　许红茗眼里闪过一丝厌恶，但却忍了下来，李风大手在她身上摸索，火力集中在她那敏感的部位上，李风这厮也不再顾虑，一把撕开她身上的浴衣，顿时，一具美艳的侗体呈现。
　　李风嘿嘿淫笑，欲火焚身，他一把袭击许红茗的上身，贼眉鼠眼的笑道：“想不到啊想不到，也终有一天让我尝到如此美味的白兔。”
　　说着，李风伸出大舌，泛着口水，向那对白兔咬去。
　　“停！”
　　许红茗眼里闪过一丝厌恶，将李风推了出去，她坐了起来，淡淡的道：“你脱光衣服先！碍事……”
　　“好！”
　　李风不疑有他，连忙解下裤头，连内裤也脱了，他搓了搓手掌，向许红茗扑去，将她压在身下，左右大行其手。
　　许红茗闭起眼睛，不动，任君采集的模样，李风这禽兽嘿嘿一坐，伸出舌头吻了一口许红茗那张脸孔，吻了一口他就上瘾，拼命地吻，忙得不悦乐乎。
　　许红茗眉头轻皱，她仿佛在忍受着。
　　李风不察觉，还以为许红茗是怪他不进攻。这厮禽兽般的一笑，大手向那对白兔袭去，拼命揉啊揉。他以为这样会让许红茗爽起来，但却没有发现，许红茗手已经握成了拳头，脸孔在颤抖。
　　“怎么？你是怪我没有尽力吗？”
　　李风这禽兽傻乎乎一笑，大手向下体游去，他想：这次你该快感了吧。
　　但当他到达终点站时，许红茗猛的睁开眼睛，她一拳头向李风劈来。
　　“死！死色狼！”
　　“啊！”
　　李风不躲，被击中，翻滚了出去，直接躺在地上，他捂住双眼，痛苦地站了起来，半是愤怒半是惊恐的道：“我的姑奶奶，你你……”
　　“给我滚出去！”
　　许红茗面无表情。
　　“这……”
　　李风打了个冷颤，满腔的欲火消散，他讪讪一笑，连忙抱起衣服向外跑去，跑出房间后，他再也忍不住，低声骂了句：“我的妈，你诱惑我，你拒绝我，到底想干什么？别逼我骂你神经病！”
　　李风摇头，心道，以后还是少与这种不正常的女人打交道。他冲进卫生间里，冲洗了一番，再穿上衣服，但当他出来时，许红茗竟然坐在了那张老爷椅上。
　　李风心里颤抖的，他拥有魔功，天不怕，地不怕，但不知怎么样，就是怕许红茗，太过深沉与心机了，你根本无法确定她下一步出的是什么牌。
　　李风心道：我玩不过，我还不会逃吗？他小心翼翼地向门前走去。
　　“想走了吗？”
　　冷冷的声音响起，李风打了个冷激，他僵在那里，不知所措，我的妈，你又想干什么？
　　“给我过来！”
　　冷厉的声音响起，李风咬了咬牙，来到许红茗身后，他忐忑不安的道：“你想干什么？”
　　“坐下！”
　　许红茗头也不抬。
　　李风用力吸一口气，平息内心的担忧，坐了下来。他望向许红茗，道：“你到底想干什么？”
　　“闭嘴！再出声，我灭了你！”
　　许红茗冷冷地道。李风讪讪一笑，不敢言。
　　两人沉默，许红茗望向窗外的夜空，不知想什么。李风望向许红茗，猜她在想什么。时间渐去渐远，不知什么时候，许红茗终于还是闭了眼睛，她安详地躺着，不知睡否。
　　李风大脑里天人交战，到底要不要走，许红茗沉睡了，再不走，要待到何时？
　　走！明天还要去唐美三女那报告呢，现在不遛，等到什么时候？
　　李风动了，缩手缩脚地向外走去。他死了十万个脑细胞，才提心吊胆的来到门边，重重松了口气，他向门推去。
　　“我什么时候叫你走了！回来，立即回来！”
　　冷冷的声音从后飘来，李风一惊，手上一滑，“嘭”一声倒在了地上，他爬了起来，脸色已是苍白，忐忑不安的问道：“小的明天还……”
　　“给我闭嘴！立即回来！”
　　许红茗动也不动。
　　“这这……”
　　“立即回来！”
　　“好好。”
　　李风小跑了回来，他天不怕，地不怕，就是怕许红茗，几天来的相处，李风认识了许红茗，但却惊恐，发自内心的惊恐，如此有心机的女人还是少惹是好。
　　“坐下！”
　　“是！”
　　“什么也别说！”
　　“是！”
　　“也别想逃走！”
　　“是！”
　　“更别想乱来！”
　　“是！”
　　接下来又是长达半个小时的沉默，在暗淡中，李风敌不过睡意，小脑袋一摇一晃的，昏昏欲睡。
　　他手一错位，脑袋向下坠去，才醒了过来，望向许红茗，却发现她没有睡，睁着眼睛静静地望着窗外的夜空。
　　她仿佛知道李风醒来，打侧了身，道：“躺上来，从后抱住我。”
　　“啊？”
　　李风一惊，呆了，他掏了掏耳屎，怀疑自己听错了。
　　什么？叫我躺上去，并抱住她？她想干什么？
　　“你说什么？”
　　李风不敢相信，问道。
　　“躺上来！”
　　“这，这……”
　　李风脸色紧张了，天知道许红茗葫芦里卖的是什么药。
　　“躺上来！”
　　“好，好……”
　　李风不敢迟疑，怕一不小心又激起许红茗的怒火，他啥也不怕，就是怕她。李风乖乖躺在许红茗身后，但没有抱她。
　　不要命了？还想抱她？难道你忘了前两次的经历吗？李风心里暗暗叫道：无论你怎么样，我再也不会上当！
　　“抱住我！”
　　“这，这……”
　　“抱住我！”
　　“我，我……”
　　“抱住我！”
　　“好，好……”
　　李风伸手抱住了许红茗，忐忑不安，心砰砰乱跳，不是禽欲，而是惊恐，许红茗这个女人比蛇更毒，比狐狸更狡猾，天知道下一秒她又发什么神经？
　　我的妈，你可千万别再玩我？我经不起折腾的！李风心里求神。
　　“抱紧些！”
　　“这，这……”
　　“抱紧些！”
　　“我，我……”
　　“抱紧些……”
　　“好，好……”
　　李风抱紧了许红茗，干脆闭起了眼睛，他在心里叫妈，只求别再捉弄我。
　　“再紧些！”
　　“这，这……”
　　“再紧些！”
　　“我，我……”
　　“再紧些！”
　　“好，好……”
　　李风紧紧一咬牙齿，心道死就死，是你逼我的，他抱住许红茗，加大了力度。
　　“贴上来！”
　　“这，这……”
　　“贴上来！”
　　“我，我……”
　　“贴上来！”
　　“好，好……”
　　李风想哭的冲动异常的强烈，他心里痛骂：“好你狐狸精，不停诱惑我，又不停拒绝我，你到底想干什么，我的妈，求你放过我，我不想玩了。”
　　他一边在心里痛哭，一边贴了上去，触到许红茗那具娇体，这厮又不争气地的起了欲火，老二那禽兽更是膨长，直直地顶在许红茗的臀后。我的妈，要死了，她会杀了我的！
　　李风心里叫妈，闭着眼睛，惊慌地等待着许红茗的惩罚，希望她别玩得过火了，大不了，我不玩了！
　　出乎李风意料，许红茗平静得很，而且让李风惊讶的是，她不但不怒，也没有离开，反而向李风老二压去。
正文 【第211章】别打老二
　　第211章】别打老二(第三更)这样一来，李风就更大压力了。这，这还是人受的吗？许红茗那臀部如此的性感，比甸乐园里的苹果更具诱惑力，李风是男人，不可能不起反应。他感到，老二更加不安份了。
　　我的妈，别再玩我了，求求你，放过我吧。李风想哭的心都有了，他向外退去。
　　“贴上来！”
　　“这，这……”
　　“贴上来！”
　　“我，我……”
　　“贴上来！”
　　“好，好……”
　　李风又贴了上去，老二又夹在了许红茗的臀后。我的妈，李风又痛呼了起来，你这分明就是要我的命！
　　我不能被她玩了，我要控制自己！我绝不能再禽兽不如！李风咬了咬牙，闭眼，在心里默默地念道：我要忍，我要忍，我要忍。
　　渐渐地，内心平息了下来，欲火消散，老二也安份起来，李风松了口气，暗道：罪过罪过。
　　老二不大了，许红茗抬睁开了眼睛，她竟然向后缩去，性感的臀部更是紧紧地贴上李风的胯下。
　　“你！”
　　李风惊了，我的妈，你这分明就是在诱惑我！
　　感到许红茗那结实的臀部，李风这厮的老二又开始躁动，变大变粗了。直直的顶在许红茗的臀后。
　　我的妈啊！李风大叫，他连死的心都有的，我的妈，你根本就不想让我活了！好样的，你诱惑我，我就让你后悔，李风用力一咬牙齿，主动靠了上去，老二挺立在俩人间。
　　许红茗停了下来，她笑了，一丝久讳的笑容，脸上滑下一滴泪水，她用力吸了口气，闭起了眼睛。
　　渐渐地，许红茗入睡了，她脸带着笑容，很安详，在李风怀里，她感到了安稳。
　　许红茗睡了，李风却与欲火作斗争。香柔满怀，鼻嘴嗅到美人的芳香，大手挽住美人的细腰，老二挺着美人的丰-臀，是个正常的男人都会起反应，那些传统武侠小说里坐怀不乱的男主角都是假的，根本就不可能是柳下惠！是男人就会起反应，不起反应的不是男人，而是圣人，可圣人都有的。
　　李风不是圣人，他与千万平凡的男人一样，都是图个舒服。
　　欲火焚身，李风却不能挥鞭奔腾，天下最苦之事莫过于此了，他强忍着，牙齿咬得啪啪作响。
　　你个妖精，明知道我是男的，而且是血气方刚、老二粗大的猛男，你竟然还要这样诱惑我，摆明就是不想让我好活？
　　你个狐狸精，平时一副高高在上的模样，以为自己天下第一，现在却来诱惑我，你不知，我是禽兽吗？爆发，将你那个了，你别怪我！
　　你个妖孽，三番四次地诱惑我，挑起我的欲火后，又拒绝我，一盆冷水不经我同意就浇了下来，我心里又惊又恐，不知到底要不要干了你！
　　悲剧的，你现在竟然又诱惑我，还要我不乱动、不卡油？拜托，我是男的，而且是雄性动物中的战斗机，我的忍耐度是有限的。
　　我的妈啊，我快忍不住了！到底要不要干了她？她睡觉了吗？如是，我干了她，她应该不会反抗吧？可是干那事会有快感的，她从快感中醒来，还不是要将我给屠了？她心里想的到底是什么？为什么三番四次诱惑我，却又不让我得逞？
　　她想的是什么？老天啊，请指示我该如何做？
　　李风在挣扎，挣扎到最后，他吐了口恶气，闭起眼睛数锦羊。怀里的许红茗很安静，仿佛已睡，李风不敢乱来，只能强忍。
　　一只白羊，二只白羊，三只白羊，四只白羊……
　　当天快亮时，李风入睡了。睡梦中，他很不快乐，双手总是勒得紧紧的，后来，他无意识摸索，当大手摸进了许红茗胸脯时，他捏了一把，嘿嘿一笑，安份了下来。
　　过了二个小时，天亮了，当许红茗感到胸口上气闷时，她缓缓地睁开眼睛，低头望去，见到了李风那双大手，正揉着她的胸。
　　很自然的，她反身一踢，就将李风给踢了出去。
　　“嘭”一声沉重的落地声，接着“哎呀”一声痛呼，李风摸着屁股爬了起来，睁着朦胧的眼睛望着许红茗，不忿的道：“你干什么？”
　　“我还没问你干什么！我不是已经说好，你不能乱来！”
　　许红茗脸色很冷。
　　李风疑惑了，道：“我没有乱来啊，整一夜我都安份守己！”
　　“放屁，刚才你干了什么！”
　　“我在睡觉啊！拜托你了，我的大小姐，你不让我走，还不让我睡啊？”
　　“我说你的手干了什么？”
　　“抱你啊！这不是你要求的？”
　　“我说你的手掌干了什么？”
　　“这，这……”
　　李风一震，意识到了什么，他小心翼翼地道：“我在梦中，好像是在揉着某个柔软的馒头……”
　　说到这，他也知道为什么许红茗发火了，肯定是自己卡了她油，一下，他讪讪地笑了，道：“这个也不能怪我，你知道的，你那么的具有诱惑力，要我抱你入睡又不准我乱来，你知道的，我是男的，血气方刚，不可能不干出些事来，你，你……我在梦里只是揉了一下，也没有与你发生关系，你，你就算了吧！”
　　“发生关系？你还想跟我发生关系？你个色狼，想死不成！”
　　许红茗捉住李风话里某个词，紧紧不放。
　　李风讪讪一笑：“我要是没有与你发生关系的，那我不是男人，你那么具有诱惑力，我想大干特干一场呢！”
　　李风说的是实话，他只是草根男，发财与泡妞是他的最爱。可许红茗就火了，不知怎样的，她特别的生气，冲着李风喝道：“你个禽兽，想干我？我要灭了你！”
　　说着，她向李风奔去。
　　“我的妈，你别乱来，我怕了……”
　　“有种你就别跑，让我捉到，你就惨！”
　　“我的妈，我后悔了，我认输了，求你放过我……”
　　“不行！我要惩处你！”
　　“不要，我保证以后不敢了！”
　　“还有以后？我要灭了你个禽兽！”
　　“不要……”
　　李风被扑到了，他被许红茗压在了地上，一阵痛楚，许红茗对他进行了“虐待”他呱呱乱叫：“我的妈，许老大，求你放过我，小的知错了，小的不敢了，求你放过我。”
　　“不行！不给点颜色你看看，你不知道谁才是老大！”
　　“哎哟……我痛啊，你是老大，你是老大，求你放过我。”
　　“不行！”
　　“不要打脸孔。”
　　“不行！”
　　“不要打胸膛。”
　　“不行！”
　　“不要打腹部。”
　　“不行！”
　　“不要打屁股。”
　　“不行！”
　　“不要打老二。”
　　“不行！”
正文 【第212章】意淫美女
　　第212章】意淫美女（第一更）李风呱呱乱叫：“我的妈，许老大，求你放过我，小的知错了，小的不敢了，求你放过我。”
　　“不行！不给点颜色你看看，你不知道谁才是老大！”
　　“哎哟……我痛啊，你是老大，你是老大，求你放过我。”
　　“不行！”
　　“不要打脸孔。”
　　“不行！”
　　“不要打胸膛。”
　　“不行！”
　　“不要打腹部。”
　　“不行！”
　　“不要打屁股。”
　　“不行！”
　　“不要打老二。”
　　“不行！”
　　“哎呀，我的弟弟啊，哥害了你，鸣鸣，我不该那么乱动，是我害了你，鸣鸣……”
　　李风一番的痛哭，但是有声无泪的那样，都是假的，想博取许红茗的同情。
　　许红茗趴在了李风身上，不动了，她闭了眼睛，静静地听着李风沉重的呼吸声，气息很是平静。
　　李风不敢挣扎，不被“虐待”已经够好了，要是惹了许红茗，她再发彪，那才叫惨，她爱躺着就让她躺吧。
　　但李风心里有些奇异，想不到，许红茗冷酷与狠辣的脸孔下，竟然蕴含着如此单纯的个性。她是压抑过久了吧？帮派里的打斗与斗角根本没有快乐可言，许红茗是女的，没有男人可依靠，没有女人可倾诉，压抑心情太久，才在今天爆发出来？
　　虽然被“虐待”了，但李风不但没有愤怒，反而还有丝巴不得如此的犯贱心态。
　　许红茗是美女，而且还是有权力的美女，这种女强人不是哪里都有的，李风遇到一个，不能像癞蛤蟆吃天鹅肉，也可以做井底之蛙观天吧？
　　俺不跟她，俺意淫她。
　　俺不侵犯她，俺亵渎她一下。
　　“很久没有这么轻松了。”
　　许红茗突然淡淡地道。
　　李风一动，问道：“这四个月来，你都很压抑？”
　　“你说呢？”
　　“女人做到你这份上，还真的不容易。”
　　“都是被逼的。”
　　“嗯。”
　　李风心里有些无奈，道：“有没有想过找个强势的男人，好有依靠？”
　　“有，但入我法眼的很少很少。”
　　“我不错的，考虑我一下。”
　　李风眼里色光大盛。
　　“你？给我做小白脸还行，要是做丈夫，那太差了。”
　　“这么贬低我？”
　　李风嘿嘿一笑，道：“小白脸也不错，要不你就包养我了吧，一个月多少钱都不是问题，关键是你每晚要陪我，在床上陪我。”
　　“行！我给你一个月十万，一年就是200百万，从今之后，我包养你。”
　　许红茗闭着眼睛，说得很轻松，但李风听得却很惊恐，他颤抖了一下，道：“我都是乱说的，你可千万别较真，我，我……”
　　“你是怕我说假话？”
　　“难道不是？”
　　许红茗沉默了一阵，她睁开了眼睛，良久，道：“不错，是假话。”
　　“这就对了嘛，呵呵，跟你开玩笑还可以，要是真的被你包了，我那是掉心吊胆。”
　　李风说的是实话，他没有发现，许红茗眉头皱了皱，眼里闪过一丝不愿服输的光芒。
　　她从李风身上滑了下来，坐了起来，李风也坐了起来，他觉得许红茗有什么话要说，心里有些不踏实，开口道：“天亮了，我要回去了，以后有机会再聊。”
　　说着，他站了起来。
　　“坐下！”
　　许红茗面无表情地道。
　　“哦？”
　　李风下意识坐了下来，连他自己也没发现。
　　“我将你从帮里顾问提升到贴身保镖，你以后什么也不干了，就陪在我身边，给我当保镖，我一年给你五百万。”
　　许红茗淡淡地道。
　　李风一听，惊了，道：“不行！”
　　“为什么！”
　　“这，这……我还要营业。”
　　“我说了，我一年给你五百万，嫌少是吧？好，改为一千万。”
　　“这，这……”
　　“还有异疑？”
　　“还是不行。”
　　李风咬了咬，心里却痛骂自己：你个傻冒，一千万一年，又是护花又是贴身，难道你不心动？你装什么清高啊，你不是圣人啊！
　　“为什么？”
　　“因为我还有老婆要陪！”
　　“行，我给你一百万，你甩了她们。”
　　“不行！”
　　李风应激性地跳了起来，什么？要他甩了小杜与小芳，那将是禽兽不如！他将两女睡了，已经是禽兽了，“始乱”不可恨，最不是人的是“终弃”“那你把她们接过来，我会叫人保护的，你白天保护我，晚上就可以陪她们。”
　　“这，这……”
　　“你还有异疑？”
　　“还是不行！”
　　李风瞒着自己的良心说假话的，条件都开到这个地步上了，他不动心那是假的，但这厮又想到了唐美三女，以及那张邪恶的卖身契，我的妈，我还有奴隶役没有服呢，怎么能又签了另一份合同？
　　“为什么？”
　　“这，这……”
　　“不愿说？还是你根本就不把我放在眼里？”
　　许红茗猛的站了起来，脸色异常的冰冷。李风一惊，下意识将许红茗抱在怀里，急道：“不是，不是，我只是有些难处，你在我心中永远是美好的。”
　　李风急起来，连心底话都说了出来，但说完后，他有些后悔了，心道：李风啊李风，你怎么又上了许红茗的当，难道不知道她是狐狸精，会玩心计吗？
　　许红茗平静了，她嘴角处浮现一丝得意的笑，她道：“那你就留在我身边。”
　　“不行！”
　　李风叫道。
　　“为什么！”
　　“我，我……”
　　“给我说！”
　　“我已经被卖了，早就签了卖身契！”
　　李风心酸地说道。
　　“哦？”
　　许红茗皱了皱眉头，她见李风不愿多说，也知趣不再追问。
　　“反正你就要知道，我已经不是自由的法人了，更不是可以流通的商品了，我虽然具有使用价值，但已经不是一般等价物，我被卖了，签了一辈子的合同。”
　　李风连哭的心都有了，他到底招谁惹谁了，明明好好的，竟然让他服奴隶役，鸣鸣，他容易吗？
　　“我要走了，已经六点半了，我还要回去当苦力的，不知她们会怎么捉弄我。”
　　李风站了起来。
　　许红茗：“等下！”
　　李风：“干什么？”
　　许红茗：“我给你说个事。”
　　李风：“什么事？”
　　许红茗：“你以后要到我这里来。”
　　李风：“我有空就来。”
　　许红茗：“不是有空就来，而是每天都要来，没空你就得抽空。”
　　李风：“不行，你这不是摆明要为难我？明知道我……”
　　许红茗：“你每晚过了十一点来好了，不需要整天都呆在这里。”
　　李风：“你，你这是为什么？”
　　许红茗：“我睡不觉，只是想找个人聊天。”
　　她的脸色有些泛白，眼里更是闪过一丝痛苦。
　　李风浑身一震，突然间，他明白了，原来今晚这一切的诱惑都是因为许红茗想找个人陪她入眠。情绪压抑，心情郁闷，再加上神经的激跳与精神的紧张，许红茗自从加入黑帮后，没有一天一夜是安全的，她表面很冷酷，但这种冷酷是对恐惧与不安的宣泄，没有冷酷，她绝对熬不过来，一旦熬过来，她变得更加的冷酷，这已经是恶性循环，造成这一切的都是生活！
　　都是被逼的！一个妓女装淫-荡去上床，被钱逼的；一个写手装淫-荡去写作，被钱逼的；一个老大装冷酷去生活，也是被逼的！
　　生活逼出了许红茗的冷酷，但却留下了后遗症，她每晚都提心吊胆，更不能安然入睡。
　　这也是她为什么要诱惑李风的根本原因！每晚的失眠已经在她心灵上刻下了重重的一刀，没有千穿百孔，但已经不安整了，她很无助，却要装出坚强而冷酷的模样，这很苦。她为了追求片刻的安宁，不惜牺牲色相来搏取李风的温暖，但又放不开，主要是心不甘情不愿，最后还是拒绝了李风。
　　拒绝并不代表她不想李风陪在身边，一边是无价的初夜，一边是痛苦的失眠，她却别劈了一条道路，在不牺牲初夜的前提下，靠在李风怀里，安然入睡。
　　这一夜是她四个月来最为安详的一个夜晚，她睡得觉了，没有失眠，也不再熬过黑夜。
　　尝了一下，就已经着迷了，她无论如何也要把李风留在身边，没有他，她睡不觉。她目的就是想减少痛苦，其他的，她并在乎。
　　不能将李风留在身边，她退而求其次，只要李风每晚都陪着她渡过黑夜，让她依靠，靠着胸膛枕着手臂入睡就可以了李风心里说不出是什么滋味，他突然觉得，许红茗并不像表面那样的可怕了，无论她是冷酷，还是妩媚，李风都知道，她是个女人，是女人就需要男人，需要男人，女人就必须要示弱，像许红茗这种女老大，不可能在行事与作风上示弱，就只能在睡眠上露出无助的眼神，李风见到了，心痛又可惜，才会伸出双手，变成翅膀，守护她。
　　“你愿意吗？愿意每晚都陪在我身边，不让黑夜鞭鞑我？”
　　许红茗望向了李风，冷酷的眼睛里终于还是露出了一丝无助。
　　李风不想说话，他将许红茗抱在怀里，他用尽了力气，怀抱所以很坚实。他笑了，道：“我愿意。”
　　“嗯。”
　　许红茗枕在李风肩膀上，闭着眼睛，静静地享受着这份安详。
正文 【第213章】脸红耳亦
　　第213章】脸红耳亦(第二更)时间去到早上七点半时，华农跃进区学生宿舍区10栋楼下，一辆黑色的轿车停了下来，开车的是一个美艳的女子，很英气，很冷酷，但眉毛间却掩饰不了一丝喜悦，她透过后视镜望向车后的男子，道：“到了！”
　　“哦。”
　　男子太疲惫了，在车上睡觉，女子一叫，他才朦胧醒来，望着窗外来来去去的学生，他道：“到了？”
　　“到了。”
　　“那我下车了。”
　　李风推开车门。
　　“等下。”
　　许红茗叫了一声，待李风停下，疑惑地望着她时，她道：“多谢你，我知道你昨天晚上没有睡。”
　　“嗯。”
　　李风心里爽了，自己的伟大终于被人发现了，是雷锋都会快乐，他咧嘴嘿嘿一笑，淫道：“没什么，我没有睡，就是想伺机卡你油的。”
　　“滚！”
　　许红茗冷冷的嘣出一句，但眉毛间却没有责备。说完，她开车走了。
　　“哈哈。”
　　李风笑了，他心情喜悦，对着迎面走来的两个小美女一笑，抛了个色眼，把对方电了一下。
　　“嘿嘿。”
　　李风回头向10栋宿舍走去，但一回头，他就僵住了。在10栋宿舍大门前，站着三个倾国倾城的美女，不是别人，正是唐美、邓兰清、董梦。
　　唐美是一脸的厌恶，邓兰清是一脸的寒霜，董梦是一脸的羞涩。
　　李风走了上去，笑道：“怎么？一天不见，都想我了？早早起来，就为了等我？”
　　“立即给我跑二十圈操场！”
　　唐美指着宿舍区前的操场狠狠地道。
　　“为什么？”
　　李风一惊，我的妈妈，二十圈？这不是人受的。
　　“第一，你已经迟到一个小时。第二，你竟然带陌生女子来找我们！”
　　“什么？”
　　李风呱呱乱叫：“什么陌生女子？哪里？”
　　“刚才开车那个！”
　　“什么？她只是我的老板……”
　　李风还没说完，唐美已经娇喝：“给我跑！”
　　“你，你，好。”
　　李风心里叫妈，只好忍了，他向操场跑去，周围赶着去吃早餐与上课的大学生时不时往这边望来一眼，疑惑着：如此英俊的帅哥想干什么？
　　跃进区本来就是女儿国，这里是外语外货，经管，公共管理，中文等等这些女生多的学院的天地，来往的都是娇滴滴的女生，李风是大帅哥，这些整日思春的女生不可能没有知觉，个个都望了过来。
　　但令所有人疑惑的是，李风这厮跑到篮球架下，绕着跑了二十圈再呼呼地跑了回来。
　　“跑完二十圈操场。”
　　“有你这样跑步吗！”
　　唐美叉腰，脸色不善，她算是前卫的女子，当场指着李风的鼻孔就叫过不停：“我叫你跑二十圈，是跑道上的二十圈！”
　　“可你没说清楚！”
　　李风懒洋洋地道。
　　“你！”
　　唐美一怒，转而一笑，道：“好，立即给我排队去打早餐，给我送到教室501去，我八点钟上课，你要是七点四十五分赶不到来，就家法伺候！”
　　“什么！”
　　李风一震。
　　“现在是七点三十分，三份早餐，三瓶华农酸奶！”
　　唐美望了下表，道：“开始，出发！”
　　李风拔腿就跑，只有十五分钟的时间，他不拼命，就没命。以百米冲刺的速度扑进了饭堂，才惊恐地发现，排在华农酸奶前的是一条长达两百米的人龙！
　　华农酸奶是广东高校里著名的牛奶，也是华农的特色，每天都有人为了买奶而挤破头脑，当下，情况更是激烈。
　　李风苦笑了，这长龙要排到什么时候？大学里最不能做的就是插队，那样，你将遭到全高校人的鄙视，李风犯愁了，他就这犹豫一下，长龙又长了几米，一群青春无限的少女排着长龙，边言论纷纷，边向李风瞥来，时不时低声娇笑。
　　李风心里一动，道：我是个大帅哥，这不是资本吗？美丽的资本就应该要加以利用！人长得帅是资本，活得帅是能力！他堆起迷人的笑容，向少女们走去，先是一句柔和的问好：“你好，美女。”
　　“帅哥，有什么事？”
　　“哦，是这样的，我要给宿舍好友买早餐，他们都赖床了，时间赶不及，我就要惨了，不知能否……”
　　李风刻意压低声音，听起来异常的动人。那几名少女本就是怀春，如此帅哥更是天上有，人间哪有几会见？见了一次就要珍惜，珍惜就要为帅哥着想！
　　“那快快，你插我这里。”
　　一名美女说道。
　　“好！”
　　李风一笑，直接插了上去。
　　“帅哥，你是哪班的？”
　　那几名怀春少女做了天大的好事似的，个个脸红兴奋，她们想打听帅哥的信息，以便进一步的进行沟通。
　　“我？是经管09届的……”
　　李风赶时间，只是胡乱应了一句就向前面的女生靠去，道：“你好，美女，我宿舍好友叫我在七点四十五分前打好早餐给他们，要不是就罚我打扫一周的卫生，我赶时间，不知可否……”
　　“插进来。”
　　“好的，多谢了，同学你不但外表长得美丽，而且心灵美好。”
　　“真的吗？”
　　“真的。”……
　　“你好，美女，我要赶时间……”
　　“插进来。”
　　“多谢，美女你不但外表美丽，而且心灵也美丽。”
　　“真的吗？”
　　“真的。”……
　　“你好，美女……”
　　“你好，美女……”
　　“你好，美女……”
　　“你好，美女……”
　　吉尼斯世界记录从此多了一条：最无赖最厚脸的男人。
　　他是李风，一条长达二百米的长龙被他“你好，美女……”
　　一步步地消耗了，到最后，当他从窗口前取下三瓶华农酸奶时，仅仅只是用了六分钟而已。
　　“呵呵。”
　　李风笑了，他再买了三个面包就往教五奔去，身后响起一阵阵娇声：“帅哥，什么时候有空，约我啊。”
　　“帅哥，想不想知道我的电话？问我啊。”
　　“帅哥，想不想知道我的班级？问我吧。”
　　“帅哥，想不想知道我的胸围？问我吧。”
　　“帅哥，想不想知道我是否是处女？你试试就知道。”
　　李风嗲嗦一声，跑得更快，他往教五奔去，直冲501教室。
　　唐美三女正在商量着要怎样惩罚李风，她们望了下手表，时间已经去到了七点四十分，还有五分钟，但三女已经知道，李风不会赶到的。平时她们排队打酸奶都要花上十多分钟，李风不是神，一样要花上十分钟！
　　“杀到！”
　　一声叫喝响起，教室里所有女生都望向了教室门。
　　一个大帅哥，嘴里叼着三个包，手里拿着三瓶奶，不是别人，正是李风，他一眼就见到了唐美三女，连忙跑了过来。
　　“包与奶！我没有迟到吧？”
　　李风哈哈一笑，擦去额头上的汗珠。
　　“哼，算你赶得紧！”
　　邓兰清冷冷地哼了一声。
　　“下次就不会让你好过！”
　　唐美也说道：“你个衣冠禽兽，迟早都要收拾你！”
　　“多谢啦，我饿了，要吃。”
　　董梦对着李风羞涩一笑，拿下了包，她见李风向她望来，又羞涩地低下了头，脸红耳赤。
　　“嗯。”
　　李风一屁股就坐在了董梦身边，笑道：“董公主，你家是不是没有男生，你怎么见了我都要脸红？”
　　“不是啦……”
　　董梦身体僵硬，她挺立地坐着，脸色早已经红成了红苹果，她想不到李风会坐在她旁边，芳心砰砰地乱跳起来。
　　“你坐另一边！”
　　邓兰清脸色不善地冲着李风喝道。她的声音很响，教室里所有的目光都投了过来，唐美她们班的女生多过男生，除了几个是恐龙外，其余的都是美女，怀春的美女，对于李风这种人间极品，是雌性动物都会动色心。这下，所有的美女都望了过来，有甚者还在低声谈论着。
　　其中有几个明显对唐美三女不抱好感的女子就低声恶骂：“臭狐狸精，想不到又吊上了一个傻瓜！”
　　“就是就是，这下，看班长还怎么淡定下去。”
　　她们所说的班长是个男生，是唐美这班中唯其几个男生中的极品，人长得帅，家里有钱，爸是当官，妈是经商，是那种含着金药匙出生的富二代。这等公子哥没有什么目标，就是想玩尽天下所有的美女，班上的四美是极品型的，而且又是全校公认的校花，他不可能不心动。只是一直苦于无从下手，他去追，别人正眼也不瞧他。
　　“我坐哪里，都要你来管？”
　　此刻，李风耸了耸肩膀。
　　“我叫你坐开就坐开！”
　　邓兰清异常的冷，李风怀疑她是不是来例假了，怎么一见到李风就没有好脸色？
　　“你说的不算，让董公主来说，她要是想我坐开，我两话不说就坐出去，她要是不说，我就坐这里。”
　　李风道。
　　“好！”
　　邓兰清冷冷的盯了一眼李风，望向董梦，道：“小梦，叫他弹出去。”
　　“我，我……”
　　董梦脸孔早已经红透了，全教室有六十多人，全望着她，她不羞涩那绝对是假的。
正文 【第214章】美女怀春
　　第214章】美女怀春（第三更）“好！”
　　邓兰清冷冷的盯了一眼李风，望向董梦，道：“小梦，叫他弹出去。”
　　“我，我……”
　　董梦脸孔早已经红透了，全教室有六十多人，全望着她，她不羞涩那绝对是假的，再加上身边坐着李风，她整颗心已经奔跳，双手一缩，她干脆就趴了下来，头缩了起来。
　　“小梦，别怕，有我在这里，你冲他说，叫他滚出去！”
　　邓兰清怂恿地道。
　　“我，我……”
　　可惜邓兰清太不了解少女情怀了，董梦早已经心烦意乱了，她趴在桌面上，小头埋得深深，以为这样没人注意到她。
　　“小梦，你说啊，他是大色狼，你不用怕。”
　　邓兰清有些怒其不争的气味。
　　“说啊。”
　　可她不停叫喝，董梦就是不动，两条白玉般的手臂在颤抖，缩在两臂间的小头像个陀鸟，越来越低，露在外的那对耳尖早已经通红。
　　此刻董梦更是在心里叫喊：我会羞涩啊，叫我怎么办？
　　“小梦你你……”
　　邓兰清气纠成了一结，她向李风瞪去，道：“给我弹一边去。”
　　“呵呵，恐怕没有董公主的命令，我无法答应你。”
　　“你！”
　　正说着，此时，俩个男生从教室外走了进来。其中一个就是班长，吴赖。他像往常一样，往唐美三美方向上瞧去，但却一惊，见到了李风，一个比他更英俊的男子。
　　这怎么可能？是我们班上的吗？
　　吴赖冷哼一声，走了上去，笑着道：“小美，小梦，兰清你们好。”
　　“嗯。”
　　唐美一边啃着面包，一边翻动那本新视野英语，没有抬头。而邓兰清一副冰冷面孔，动也不动。董梦还趴在那桌面上，她羞涩着，所以也不应。
　　这下，吴赖有些尴尬，但还是自作潇洒地挠了挠头，望向李风，道：“这位同学不是咱们班的吧？”
　　李风心情爽，点了点头。
　　“那你在这里干什么？”
　　吴赖的语气有些强硬，被三美冷漠了，他需要找人出气。
　　李风抬头打量着吴赖，不言也不动。
　　“看什么！我是这里的班长，立即给我出去！”
　　“啊。”
　　班上的女生都望了过来，她们都知，吴赖的目标是唐美三女，李风这个陌生人必是吴赖的死对头。
　　“有戏看了。”
　　李风失望地摇了摇头，笑道：“我要是不出去呢？”
　　“你！”
　　吴赖一阵气结，还从没有人敢如此无视他的权威，他可是一班之长，又是学生会的副主席，老爸又是市里的高官，就算是华农校长，也得让他三分，李风这个小白脸他丫的算哪根葱？
　　“立即给我滚出去！我限你三秒钟！如果不是……”
　　“如果不是，就叫人打我是不？你这种无赖我见得多了，都是欺软怕硬的禽兽，一有风吹草动，就哭着叫老爸派救兵。老爸是市里的高官，你就敢嚣张一时，如果不是，你屎也不是！”
　　“卟噗”一声，这下，整个教室都笑了。连唐美也从英语书里抬起了头，彼有津味地打量着俩人。
　　“你，你，你！”
　　吴赖气得脸孔扭曲！他死死盯着李风，一字字的道：“你是哪班的，叫什么名字，我是学生会的副主席……”
　　他还没说完，李风已经打断了：“怎么？你还是胆小？还是要靠别人来对待我？知道我的名字，就叫学生会里的风纪干部来收拾我？拜托你，怎么看都是这么可怜？难道你不敢跟我单挑？还是怕死？”
　　“你，你，你，你……”
　　吴赖整张脸孔都气青了，他指着李风“你你你你”地叫了一阵，最后咬牙，恶道：“好，我跟你单挑，现在就出去，在教五广场前！”
　　“对不起，我今天没心情，你改天吧。”
　　李风懒洋洋地道。
　　“你，你，你，你……”
　　吴赖眼里全是杀人的目光，他死死地盯着李风，一字一字地道：“你今天无论如何都要和我单挑！如果不是，我让你出不了这个门！我会叫学生会的纪律部来对付你的！”
　　“哦？两个选择？”
　　李风一笑，道：“那好，你去叫学生会的纪律部吧，我是不会跟你单挑的，因为你不够资格！”
　　“哈哈……”
　　这下，教室就哄堂大笑，女生笑得花技招展，李风这也太会欺人了吧，逼得对方说要单挑后又说对方不够资格，这吴赖怎样做都不是人。
　　“你，你个牲畜，我灭了你！”
　　吴赖终还是爆发了出来，他不顾颜面，向李风扑去，像条疯狗。
　　但却被邓兰清一秀拳劈飞了出去，废话，董梦就在身边，容得了吴赖放肆吗？
　　吴赖倒在地上，又爬了起来，再次向李风扑去，但身后响起一声厉喝：“吴赖，你想干什么，给我住手！”
　　是英语老师，是唐美她们班的，也是李风班的，一个是校长女儿的美女老师。
　　“老师，他，他……”
　　吴赖指着李风叫嚷：“是他先动手的。”
　　“老师，别听他胡说八道！我根本就没有动他，是他自己气不过，想杀人灭口！不信，这里有六十多人，他们可以为我作证。”
　　说着，李风就推起迷人的笑容，对众女笑道：“小生自小就精读经书，懂得为人处世，别说是打架，连骂人我都不敢，又怎么会打他，是不？”
　　“是了！”
　　“帅哥那么帅，又怎么会打人？”
　　“就对就对，我们都看在眼里，他根本就没有动过手。”
　　吴赖脸色越来越黑沉，他还想争执，但英语老师已经冷冷一喝，道：“吴赖你平时不是逃课就是上课睡觉，现在不逃不睡了，却要欺人打架，扰乱秩序，你以后也不用来上课了，给我滚出去！”
　　大学老师一般都很冷漠，但这个不同，她是校长之女，位高权重，一面的英气，对李风这种帅哥采取怀柔政策，对吴赖这种无赖采取灭绝战略。
　　其实她早就不满吴赖，一个吃饱等死的饭桶，自己坠落不要紧，这个禽兽还要残害祖国美好的花朵，英语老师早年在英语留学时也遭到过别人的抛弃，特别的厌恶始乱终弃的禽兽！
　　“你，你……”
　　吴赖气急败坏，他突然又指向李风，叫道：“他不是这个班的，你不能不管！”
　　“哦？”
　　英语老师望向李风。李风立即笑道：“我是英语的爱好者，听说老师您是全校唯一一个从英国留学回来的老师，我特别的激动，跑来跟你学英语。”
　　“嗯，很好，以后你就留在这个班，跟我学英语。”
　　英语老师欣慰地笑了。一边的吴赖却急了，叫嚷：“你不能收留他，他是不明人物，天知道有没有危害？”
　　“我偏偏就收留他！你又怎么样我？”
　　英语老师冷冷地望着吴赖，道：“你要是不忿气，去告我。我给你指示，千万别跑教务处，那里的人都是我爸的兄弟，不会帮你的。我说你最好去校长室，跟我爸说，看他护我，还是害你！”
　　“哈哈……”
　　教室又是此起彼落的笑声。
　　“你，你……”
　　吴赖被气疯了。
　　“滚出去！”
　　英语老师冷冷一喝。
　　“给我看着来。”
　　吴赖回头怒视着李风，咬牙切齿。他向外走去，脸色异常的阴沉。
　　“想单挑吗？我现在手痒了，觉得你有资格当我的人肉沙包了，你放心，我知道你是酒色之徒，会让你一手的，尽量来，别怕我打断你狗腿！”
　　李风叫道，顿时间，教室里又是哄堂大笑。吴赖气疯了，冲了出去。
　　李风坐了下来，对于吴赖这种无赖，就应该要强硬，马善被人骑，人善被人欺，这是个道理。
　　“好，上课。”
　　接下来就是一节四十五分钟的英语，大学不同高中，全教学都是英语，写的、说的、听的、读的都是英语单词，李风本身的英语并不好，却听得津津有味。旁边的唐美在翻书，在做题，做了几条选择题后，她就看课外书去了，对于她这种自小就经常往欧美国家跑的富家小姐来说，英语比中文更亲。旁边的邓兰清冷冷地望着窗外，她连雅思都过了，更别说英语四级与六级了。而董梦则还趴在课面上，头缩着，动也不动，让人怀疑是否睡觉了。
　　“谁来翻译这句？董梦你来个。”
　　英语老师叫了一声。
　　“哦？”
　　唐美从书本上抬起头，邓兰清从窗外收回目光，李风从PPT移开眼睛，大家一齐望向了董梦。
　　可董梦却趴在那里，动也不动。
　　“董梦，怎么了？平时都是你最积极学英语的，今天怎么了？是不是不舒服？”
　　“可能来例假了。”
　　一名女生说道，教室里又是一片笑声。她们班本来就是女儿国，平时开什么的玩笑都很自然，如今来了李风这个极品帅哥，怀春的少女就要更加的想出风头，好吸引李风的目光。
　　“别笑了……小梦，你回个声，到底怎么了？”
　　大家又望向了董梦。可她却动也不动，不知死活。这下，大家都有些慌了，就算是睡觉，这么叫你，你也会醒来啊，一动不动的，不是死了，就是僵住。
　　“小梦，怎么了？”
　　邓兰清摇了摇董梦，她见董梦不理会，也不动，心急了，连忙扶起她，硬是将她抱了起来。
　　这下，董梦动了，她推开邓兰清，惊慌地向门外奔去，那速度比惊慌的白兔更快，就差没撞上从教室门口经过的路人。
　　“啊。”
　　董梦想隐瞒什么，但还是暴光了，众人此时才知道，董梦的脸孔一片通红，从耳根红到脖子，红彤彤的红，比火烧云更加的美观。
　　这下，大家明白了，都哄堂大笑：“哈哈，这小妮子怀春了。”
正文 【第215章】我守场的
　　第215章】我守场的教室外，董梦跑得更快了，惊慌地往厕所里奔去，一边哭道：“羞死人啦，羞死人啦。”
　　“嘿嘿。”
　　李风这禽兽低声笑了。一边的邓兰清猛的盯来冷眼，冷冷的道：“以后别靠近小梦，如果不是，家法伺候！”
　　“哦？”
　　李风这厮贼眼一转，低声笑道：“你这么在乎她，是不是对她有意思？别跟我说，你是女同？”
　　“闭嘴！”
　　邓兰清“啪”一声站了起来，她脸色红涨，不知是羞涩，还是怒火，反正，她一拍桌面，就向外走去。
　　英语老师只是点了点头，也不多管，唐美这四女本来就是英语高手，家里条件好，是无师自通的，来不来上课都无所谓。倒是李风，她特的望了一眼：这男生很会玩，一来就搞得鸡飞狗跳，不简单。
　　姐妹都走了，唐美也不多留，下了第一节课，她也走了。可李风这厮还想留下来听多几句正道的英语，他不愿走，结果硬是被唐美拖了出去。
　　出了教五，李风就见到了凤凰树下的俩女：邓兰清与董梦。邓兰清还是冷酷，而且眼里闪着冷芒，仿佛要惩处李风。董梦已经平息了羞涩，但见李风望过来，她又脸红了，低下了头。
　　“走！”
　　唐美推了一把李风，当先向外走去。李风跟上，来到邓兰清俩女身前，道：“接下来，我想去图书馆，求各位奴隶主放我半天时光。”
　　李风眼困了，他不想泡书，而是想睡觉。
　　“不行！”
　　唐美摇头，第一个跳出来，道：“你今天第一天上任，就想失职？那以后我们还怎样管你？不行！”
　　“你想死就走！”
　　邓兰清也冷冷地道。一边的董梦也低声地说了句：“兰清姐还想惩罚你今天对……对我的不敬……敬……”
　　“那怎么样？接下来我们要到哪里上课？”
　　李风问，他想，不去图书馆睡，就在课室上睡，反正都是一样。
　　“不用上课了。”
　　唐美说道：“我要与董梦回宿舍，你跟着兰清就可以了，她会慢慢折磨你的！”
　　“啊？”
　　李风一惊一乍的，望着邓兰清，道：“你想干什么？”
　　“折磨你！”
　　邓兰清很直接。
　　“我的妈。”
　　李风想逃了，被邓兰清折磨过的男人不是男人，而是太监。
　　“你有种就逃？走出校农半步，家法伺候！”
　　唐美叉着腰，凶巴巴的，倒有几分野蛮女友的特征，旁边经过的几个青年看呆了，“啪”一声撞在大树上。
　　“我不逃。”
　　李风无奈地应道。
　　“走！”
　　邓兰清冷冷一哼，向前走去。李风回头与唐美俩女作别，那刻他有多可怜就要装出多可怜，好博取唐美俩女的同情，但失望，董梦还有些不忍，唐美则一脸的看好戏。
　　李风跟在邓兰清身后，有些不安，问道：“我们要去哪里？”
　　“闭嘴！”
　　“哦。”
　　李风闭嘴，用鼻哼出了声：“我们要去哪里？”
　　虽然有些模糊，但邓兰清听清了。
　　“闭鼻！”
　　“嗯。”
　　李风这厮用手捂住鼻孔，用嘴发出声音：“我们要去哪里？”
　　“给我闭声！”
　　李风点头，跑到邓兰清身前，指手划脚地表达自己的意思：我们要去哪里？
　　邓兰清停了下来，深深地吸了口气，才平息内心那要打人的冲动，她道：“我们要去教四广场！”
　　李风点了点头，又指手划脚：我们去哪里干什么？
　　“给我闭言！不准说话，去了就知道！”
　　邓兰清冷冷地哼了一声，那眼神一抛，李风立即神魂颤抖。邓兰清是冷的，但她抛眼神时却是妩媚的，这种又冷又妩媚的眼神，李风忍不住颤抖。
　　太迷人了。
　　李风乖乖跟在邓兰清的屁股后，却在仔细研究邓兰清那个平坦的臀部。说实话的，她这种类型的屁股在大学生里到处都有，像张玫那种突出的是成熟女人的性征，大学里的姑娘很青涩，臀部不经过开发，想成熟那是很难的。
　　李风这牲畜在想，为什么邓兰清就如此的平坦，而且她的胸也不大，从不修饰，也不塑造，难道她是女同？
　　李风总是怀疑邓兰清是女同，但一时又不知道，是否真的，毕竟眼见为实，邓兰清与董梦之间偶尔有丝暧昧也是正常的。女人的一生可能有三次情爱。
　　第一次是在少女时期，情窦初开，又耻于男女之事，姐妹比男人更易于接近，有时总是出双入对，时间一久了，姐妹也暧昧起来，相互拥抱，睡同一床，有时还会接吻，甚至是用手为对方解决生理问题，这都是正常的。这段姐妹情缘到了出嫁时就会消失。
　　第二次就是与男人的情爱。姐妹情缘消失后，女人眼里心中都是男人的身影，这时容不得别的身影在她心里。这异性之恋一直持续到女人生下儿子。
　　女人第三次情感就是与儿子之间的，佛洛伊德的原理告诉我们，每个男孩都可能有恋-母情结，其实对于母亲，也有可能有恋子情结，这不是爱情，也不是亲情，是介于两者之间一种独一无二的情感。
　　女人一生中可能有三次情感，也可能一次也没有，太多数的都只是男女之间的恋情。
　　李风想，邓兰清之所以对男人冷漠，也许因为她只具有第一种情感――“姐妹情缘”或许她根本就是女同？
　　姐妹情缘与女同是两个不同的属性。姐妹情缘是公共性的，每个女孩都可能有，但女同恋是专有性的，只有那些性变态与性取向异变的人才有的。女人比男人更能发生姐妹情缘，西方的性学原理里指出，男人只有在突变的情况下才可能发展成男同，而女人并没有这个限制。
　　这表现在：男人看男同电影时会起鸡皮疙瘩，心生厌恶，而女人无论是女同、男同、男女情爱电影都会兴奋，都会起原始的反应。
　　这说明了，对于同性恋，女人比男人更容忍，也更容易产生。
　　李风疑惑了，他不知道，邓兰清到底是女同，还是纯洁的“姐妹情缘”普通的“姐妹情缘”是阶段时的，到了一定时间就会消失，但女同却是根本性的，有可能一辈子都躲避不了！
　　那邓兰清到底是女同，还是“姐妹情缘”李风疑惑着，他想不出答案。
　　“再敢乱眺，我把你的眼珠都挖了出来！”
　　邓兰清冷冷的声音响起，李风打了个冷颤，讪讪一笑。
　　前方传来声响，李风抬头，才知道自己来到了新生活动中心。这里举行着新生歌唱总决赛，此时一名女生更是高歌一曲。
　　“邓部长，你来了？”
　　几名身穿黑色会服的学生会员见了邓兰清，立即迎了上来。
　　“我要的会服？”
　　邓兰清问。
　　“在这里。”
　　那名青年立即拿出一条同样是黑色的，上面有经管学生会会服标志的短袖衬衫，递给邓兰清。
　　“来守场的？”
　　李风动了，邓兰清是经济管理学院的学生会纪律部正部长，她来这里，不用说，是维持秩序的。
　　“废话少说。”
　　邓兰清递过衬衫，道：“穿上它！开工！”
　　“真的是守场的？你不觉得这样做是大材小用吗？”
　　李风苦笑。
　　“大材？别忘了卖身契还在我手上！”
　　邓兰清冷冷地道。
　　“呵呵，我懂……”
　　李风讪讪一笑，点了点头，心道：好你个冰山女皇，竟然拿卖身契来压我？好样的，让我知道你的秘密后，我就不放过你！
　　李风越发迫待的想知道，邓兰清到底是女同，还是“姐妹情缘”了，要是女同，那么李风就拥有了筹码，可以平视邓兰清了！
　　哼哼，到那时，哭的那个绝对不是我！
　　“我穿我穿……”
　　李风当场就脱下了衣服，露出了白晰而强壮的胸肌，这下，会场里有一半女生都望了出来。邓兰清脸色冷了下来，她盯着李风，隐隐发作，但又不敢，毕竟没有明文规定，李风不可能脱衣。
　　“呵呵……”
　　看着邓兰清急躁而又无可奈何的模样，李风这禽兽嘿嘿一笑，还特的露了露胸肌，摆了摆POSE。
　　“哎呀，帅哥好美……”
　　一声尖叫响起，场里有女生在呼叫。
　　这下，场里的人都望了过来，在场上那唱歌的美女也被李风吸去了目光，她惊呆了一下，唱错了歌词。
　　“帅哥再来一个……”
　　又是一声少女的呼叫，会场里顿时响起阵阵笑声，有女色狼更是吹响了口笛，双眼放光。
　　在平凡的世界里，肯定很少见到真正的花痴，无论是周杰伦，还是陈奕迅，也不会引起一场地震吧？但李风不是凡人，他是异人，身具魔功。魔功将他塑造成万里难见的美男子。对于这种极品的美男子，众女变花痴那是正常不过的，再加上李风露出两点，那就更加的刺激，花痴之所以是花痴，是因为她无脑的，无脑的女人就会尖叫。
　　“对，帅哥，也把下衣脱了，好让我们看个彻彻底底的。”
正文 【第216章】给你送饭
　　第216章】给你送饭（第二更）“对，帅哥，也把下衣脱了，好让我们看个彻彻底底的。”
　　“对，帅哥……”
　　尖叫此起彼落，李风这厮笑了，他只是小人物，具有小人物的虚荣心，被众女一赞，当然也会高兴一下的，他一高兴，也难免会放肆一下。他想脱开下裤，好让众女知道他最大的秘密！
　　他手扒拉裤头，解开裤链。
　　“给我停手！”
　　邓兰清冷喝一声，“你要是放肆，我就灭了你！”
　　李风讪讪一笑，停了，他不想死，就不敢造次。
　　“切！”
　　群女反了反白眼，都很失望。李风呵呵一笑，心情喜悦。
　　舞台上的美女依然在唱歌，李风穿上衬衫后，有模有样了。没了刺激，群女也不再打量李风。
　　“开始守岗！”
　　邓兰清冷冷地道：“你就给我站在这里，维护秩序！”
　　“嗯。”
　　李风点头，心道：守岗？不错。
　　真的不错吗？其实很无聊，站了半个小时，李风就不耐烦地来去走动。要不是邓兰清还在这里，他早就走了。望着邓兰清那张冷冷的脸孔，李风心里叹了，如此冰山女皇还真的尽职。
　　一阵电话铃声响起，邓兰清动了，她回头瞪了一眼李风，道：“给我站在这里！”
　　说着，她走了出去，走到那棵大榕树下，才掏出手机。
　　不知怎么样，李风心里一动，他感到这个电话肯定不简单，要不也不会跑到大榕树下才接听啊，神神秘秘的，异样必有妖孽！
　　李风一动，心里呼道：会不会是她的小情人打过来的？看她那样子，很可能是！
　　李风越想越激动，他心里想道：要不要跑过去偷听？虽然不道德，但都是她在诱惑我的，身上隐含着无比神秘的秘密，却又不让我知道，不知道这会让我煎熬的吗？好奇似头野猫，不停地往李风心里爬去。李风忍不住了，他动了，小心翼翼地从后包抄而去。他从门前那张专为嘉宾颁发矿泉水的桌面上取下两瓶山泉，以备不备之需。
　　来到树后，李风听到了邓兰清的声音，很柔和很轻松，透着一丝笑意与情愫。李风一震，随即大喜：邓兰清真的有奸情，她表面冷漠，内心却是热情有加，这热情肯定是对她的小情人――张倩敏！
　　肯定是她们俩个！邓兰清一定是个女同！
　　李风内心激动，他躲在大榕树后，紧张地听着。
　　“你妈还叫你去相亲？你直接跟她说，你这四年大学生活都不想拍拖！”
　　“什么？她硬是将你介绍给翁家的公子，哪个？是翁国豪家的翁国超吗？告诉我，放心，我会帮你处理的，后天就让你妈知道他的性质！”
　　“你这几天有没有想我……我？我当然每天都想你……想你想到日夜睡不觉……想你想到身体发柔发软……你个小妖精，你坏了，是不是又想我吃了你……”
　　“今晚？不行，今晚我还要想个法子惩罚我的恶劣家奴呢，改天吧，这个周末，我就去找你，把你给吃了……”
　　“你已经在天河区了？现在就在龙来酒店？自己一个人来的？你怎么来了？你妈呢？她不管你了？上次你来华农时，她还派了几个保镖跟着来的，这次没有被跟踪吧？”
　　“你把她们甩了？……哦？你妈飞回北京了？那好事啊。”
　　“好的，今晚我就去陪你，我们去看电影，去散步，去泡澡，去……你坏了，不怕我吃了你……你好啊，敢挑衅我，看我今晚不把你给吃了！”
　　听到这里，李风再也忍受不住，他激动万分，眼睛睁得大大，脸孔僵直，呼吸困难，双手更是紧紧地握住塑料瓶！
　　这太兴奋了！邓兰清果然是女同！她果然是女同！哈哈，她果然瞒着世人与另外一个女人发生不正常的关系！这个消息实在太刺激了，李风紧张加兴趣，手指用力，猛的勒住了塑料瓶，“啪”一声清脆的声响。
　　李风大惊。
　　“谁？谁在树后？”
　　邓兰清紧张地叫道，她脸色泛白，神情慌张。
　　没有人回应，李风紧紧地趴在大榕树后，心里砰砰乱跳。
　　我的妈，千万别让她发现我，如果不是，我会死得很惨的。
　　“谁？谁在树后，给我出来！”
　　邓兰清加大了声音，她脸色异常的阴冷，目光里闪着冷芒。
　　她要将这个偷听的家伙给撕了！他（她）究竟听到了什么？他（她）又知道了什么？
　　“给我出来！”
　　邓兰清冷冷地喝道，她动了，向树后走去。李风大惊，他连死的心都有了，我的妈，这到底是发生了什么事？我竟然如此的倒霉？塑料瓶好好，你干什么发出声响？
　　“给我抓到你，你就惨！”
　　邓兰清也真的动怒了，竟然有人在偷听？这是她心中最的秘密，连唐美、董梦与张玫三姐妹都不知道，竟然让树后的人偷听了。
　　她抓到他（她）就将他（她）灭口！
　　近了近了。
　　李风的心跳得越来越激烈，他慌了，缩在大树后，心里默默地念道：别过来，别过来，求你别过来。
　　“邓部长。”
　　突然，一声焦急的叫声响起：“出事了，表现杂技时，有人摔了下来。”
　　邓兰清脸色冷淡，她目光依然盯着大榕树后，只是问了句：“伤得严重吗？”
　　“很严重！现在会场混乱，需要人出来维持铁序。”
　　“哦，我现在就去。”
　　邓兰清眼里闪过一丝冷芒，最后还是走了，向后走去。渐去渐远，远远的，她又回头望了一眼，趴在树后偷看的李风大吃一惊，缩了回去，心里砰砰乱跳，太恐惧了，要是被邓兰清发现是他，他将死得很惨！
　　我的妈，下次别这样玩我了！
　　李风狠狠地骂了一声娘，才爬了起来，他回头望去，见没人，立即赶了出去，远远地跑开。在新学生活动中心门边停顿了一阵，李风才走了进去。
　　会场并没有混乱，邓兰清的出现，让会场的混乱度下降为零。舞台上那几名表演杂枝的青年正围着伤者，听说是翻跟头摔下来，只是手折了，对于众人来说，是天大的坏事，但对于杂枝表演者来说，这很正常。
　　邓兰清指挥四名学生会成员将伤者抬了出去，她再上去说了几句，会场就安静了下来。
　　大家安份了，比赛也得继续下去，刚才的杂技表演也只是中转休息的节目，真正的精采还是歌唱，各大歌手都是美女，能歌善舞的才是卖点，这各个评委很清楚，各大观众也很清楚。
　　没完的歌唱继续下去，会场也恢复正常，邓兰清走了下来，一眼就见到了李风，她问道：“你刚才去了哪里？怎么我回来时见不到你！”
　　“这……”
　　李风连忙举起山泉牌纯净水，道：“我刚才出去买水了，知道你很可能口渴了，特的给你买了一瓶。”
　　邓兰清皱了皱眉头，直直地望着李风，道：“我们这里规定，每个工作人员都有水，你不知？”
　　“这，这……”
　　李风一惊，连忙说道：“我这个不太清楚，呵呵，我见你口渴了，就跑出去给你买水去。”
　　“山泉牌？不是我们学生会分派的？”
　　邓兰清眼里的冷芒越来越强盛，她直直的盯着李风。
　　李风没由就打了个冷颤，强作镇静的道：“山泉牌本来就是从超市里买过来的，你们学生会也是从超市里买的，我买到有什么稀罕？”
　　说着，他并道：“你今天怎么了？如此大的火药味，不会发生了什么吧？”
　　邓兰清不言，一直冷冷地盯着李风。李风冷汗浃背，但死顶着，要是被发现了端倪，李风得死。邓兰清最的秘密被李风知道了，这是天大的事，公布出来，毫无疑问，李风必死！
　　李风面无表情，强顶着。
　　“哼。”
　　足足一分钟后，邓兰清才冷冷地哼了一声，她调头走了。
　　李风顿时松了口气，全身一阵灵魂抽空的感觉。他深吸了口气，跟了上去。
　　歌唱比赛一直持续到中午十一点半。散场了，李风也跟着邓兰清留在原场收拾工具。电话响了，是唐美，叫上李风俩人去吃饭。
　　邓兰清望了一眼李风，冷道：“我去吃饭，你就在这里忙，我吃饱了，就带饭给你。”
　　“什么！”
　　李风苦着脸，道：“姑奶奶，你又干什么了？我哪里得罪你了？又遭到你的虐待！”
　　“看你不顺眼！”
　　邓兰清冷冷地哼了一声，头也不回地走了。
　　要不是我早知道你神秘的秘密，我就大干特干了！呵呵，现在让我知道你在外面还养小情人，这还不死？呵呵，我要慢慢摸索清楚，然后再慢慢要了你的命！
　　李风冲着邓兰清的背后做了个鬼脸，一把坐在那。坐了五分钟不到，身后响起一声清脆而微弱的声音，李风回头，见到了董梦，他站起来，道：“怎么了？这么快吃饱了？”
　　见董梦手上拿着一盒饭，他眼睛一亮，道：“怎么了？给我的？”
　　董梦羞涩地站在李风跟前，她低着头，发出蚊鸣般的声音：“嗯。”
　　PS：签约状态改了，求打赏，一天三更，为了求打赏！
正文 【第217章】他是禽兽
　　第217章】他是禽兽(第三更)“多谢啦。”
　　李风大喜过狂，如此兰心惠质的女孩哪里有得找？已经灭迹了，董梦算是个奇迹！
　　他一把接过饭盒，坐在台阶上，打开一看，顿时一喜，惊呼：“红烧扣肉，这是我的最爱，你怎么知道的？”
　　“这，这……”
　　董梦吱吱唔唔，但鼓足了勇气还是说不出心里的话：上次你去绿榕园时就点了红烧扣肉，我记下了。
　　“不管它了，吃了先说！”
　　李风见董梦吱唔半天也说不出句话，心里一笑，拍拍旁边的台阶，道：“坐这里吧。”
　　“嗯。”
　　董梦脸色又红了，她犹豫了一下，最后还是坐了下来，她紧张，不知说什么好，双手摆在膝盖上，眼睛僵直，呆呆的望着前方。
　　“这是唐美她们叫你来的吗？还是你自己送过来的。”
　　李风边扒拉着米饭，边问道。
　　“这，这……”
　　董梦又紧张了起来，犹豫了很久，她才道：“是美姐她叫我送过来的。”
　　“嗯，那帮我多谢她，我就知她对我，呵呵。”
　　李风笑了，却没有发现，董梦眼里闪过一丝黯然。
　　“呵呵，好吃！”
　　李风扒拉着米饭，此时，董梦发出了蚊鸣的声音：“我要回去了……”
　　“嗯。”
　　李风点了点头，道：“快回去吧，帮我多谢唐美一声，就说我欠她一顿饭，改天我请她吃个大餐。”
　　董梦一僵，脸色暗淡，她点了点头，“嗯”了一声，就走了。李风低头扒拉着饭，并没有发现，此刻的董梦那身影是多么的落寞。
　　董梦一直低着头往饭堂里走去。上了三楼，进了厕所，旋开水龙头冲洗了手，她出来，向最里边一个近窗的位置走去。
　　那里坐着唐美与邓兰清，俩人正小口小口地吃着饭，见了董梦，唐美立即道：“你上个厕所也要这么久吗？”
　　“嗯。”
　　董梦若无其事地摆了摆手上的水珠。
　　见到董梦手上的水珠，邓兰清与唐美并没有怀疑，认为董梦的确是去了厕所。
　　“快吃吧。”
　　邓兰清放下勺子，望向窗外，远远地，她可以看到新学生活动中心的建筑，她冷冷的道：“等下吃饱了，我们就回去，别管他，让他饿去！”
　　“这个主意不太好吧，他是人啊，人是钢饭是铁，不吃会饿死他的。”
　　唐美说道：“况且说不定他会反抗。”
　　“他敢？我立即家法伺候！”
　　邓兰清冷冷的厉喝。
　　“天知道，我看还是给他送饭过去。”
　　“不行！”
　　“他怎么了？又惹恼了你？”
　　“我怀疑他偷听我的话。”
　　邓兰清脸色冷了下来。
　　“哦？”
　　唐美应了一声，也放下勺子，她不说话，见旁边的董梦一直低着头，不吃也不说，她奇怪了，问：“怎么？去了一次厕所，回来就变了个人似的，你不会又来例假了吧？上个月情绪周期是20号到25号，现在才10号啊，怎么一脸的闷闷不乐？”
　　“这，这……”
　　董梦仿佛被人发现了秘密似的惊慌，她小手里握着勺子，握得很紧，心在紧张。
　　“怎么了？”
　　邓兰清也望了下来，有些迫切，问：“今天怪怪的，不会又是因为那个家奴李风吧？”
　　“不是不是……”
　　董梦大惊，连忙地摇头，她无意识地站了起来，脸色已经泛白。
　　此地无银三百两！
　　邓兰清与唐美皱了皱眉头，邓兰清开口问道：“他把你怎么了？给我说，我立即灭了他!”“没有没有……”
　　“那你还慌什么慌？不会是看上那小子了吧？”
　　唐美眼里一亮，道：“我看，这还真的有可能。”
　　“不是不是……”
　　董梦又急又慌，更是无可奈何。
　　“一定是这样！要不你为什么脸红！你公主的大名是华农的标志性象征，平时没有哪个男生能入你法眼，为什么偏偏对那色狼脸红？一定是爱了他！”
　　唐美加大声音。
　　“不是不是……”
　　董梦急得快哭了，她望向邓兰清，发出求助的眼神。邓兰清也一直望着董梦，她用手示意唐美坐下，望向董梦，问道：“你不对他动心，干什么要解释？”
　　“鸣鸣……”
　　董梦终于还是哭了出来，她用力抛下手上勺子，一屁股坐了下来，低声就抽泣了起来，泪水如雨点，噼里啪啦就滑了下来。
　　旁边几桌的学生都望了过来，奇怪了，他们低头言论纷纷。但董梦却哭得更加激烈了，这小妮子自小就被当成公主来服待，从小到大就没有受过什么苦，更别说是被人怀疑了，特别是自己的好姐妹，她们的话让其好一番的心惊，要是被她们发现心中的秘密，那怎么办？越想越彷徨，越想越惊慌，到最后，她就真的哭了出来，越哭越大声。
　　周围围观的人越来越多了。
　　“好了好了。”
　　唐美于心不忍，连忙安慰。邓兰清则一面冷酷的道：“别管她，让她好好反省！”
　　“可是这……”
　　唐美望着四周望过来的男女，料她脸皮厚，也忍不住要颤抖一下。
　　“别管她！让她哭，李风是什么人？可以随便就喜欢的吗？”
　　邓兰清最后那句是对董梦说的。
　　“我没有……”
　　董梦一边擦拭泪水，一边大声叫喊。
　　“没有？你敢说你脸红就不是因为他？”
　　邓兰清冷冷地道。
　　“我我……”
　　“我我我什么？你只管说是，或说不是，其他的都是鬼话！”
　　董梦沉默了，但泪水却流得越来越多。她也不去擦拭了，凭泪水打湿衣衬。
　　“兰清，好了好了，小梦也知错了，我们就放过她吧。”
　　唐美忍不住说道。
　　“不行！不惩处她，她还不知道李风到底是什么人，他标准一个禽兽，专门骗像你这样的单纯女孩！”
　　邓兰清当着众人的面就责备董梦。
　　董梦泪水越来越汹涌，她低着头，呆呆地望着桌面，并不敢反驳邓兰清，在她心里，还是将邓兰清当成自己的亲姐姐。
　　“你不知道，他在外面到底有多少个女人！多得你数也数不清！这些女人都有一个特点，就是跟你一样，都是傻瓜！”
　　“好了好了，兰清，小梦也知错了，你就别责备了，再说，要责备也别在这里啊，这里人多得很。”
　　唐美压低声音说道。
　　“人多又怎样？我管教小梦关他们什么事！”
　　邓兰清抬起了头，冲着众人冷喝：“都给我滚一边去，谁要再敢望一眼，我邓兰清立即把他眼珠挖了出来！”
　　冷冷的语气，加上脸上的表情，邓兰清很冷酷。这下，所有人都自觉不自觉地散去，以三女为圆心，半径为十米的大圆里都没有人。
　　唐美撇了撇嘴，坐了下来，也不好再说什么。董梦僵立着，眼神空洞，泪水汹涌，也不知在想些什么。
　　“坐下！”
　　邓兰清喝道。
　　董梦坐了下来。
　　“吃饭！”
　　邓兰清喝道。
　　董梦动了起来。
　　“快吃！”
　　邓兰清喝道。
　　董梦吃了起来。
　　“等你吃饱了，我再骂你！”
　　邓兰清冷冷地望着董梦。
　　“咳咳……”
　　董梦被噎住了，咳嗽了几下，才舒服下来。邓兰清脸上的焦急一闪即灭，下一秒，她又摆出冷漠的脸孔，回头对唐美道：“你去打碗汤回来！”
　　“嗯。”
　　唐美不敢反驳，也不敢犹豫，邓兰清是她们宿舍的头领，是大姐大，她一动气了，唐美、董梦与张玫都不敢反抗。
　　唐美跑去打了碗汤。
　　“喝了它！”
　　邓兰清又道：“快吃完它，等下我还有事要做！”
　　董梦不言，低头扒拉着米饭，但吃了一口却吐出半口，米饭散落大地，满地都是。
　　邓兰清皱了皱眉头，不乐了，喝道：“有你这样吃饭的吗？”
　　董梦放慢了动作，低头一口一口地啃嚼着米饭，不言也不语。
　　一边的唐美也不敢言，邓兰清是宿舍里的大姐，平时可以嬉戏，但必要时，你就得做出一面的乖乖样，毕竟邓兰清不是每次都会发火的，她发火起来，你也不一定会熬过去。
　　这一顿饭吃了足足半个小时，在邓兰清的目光下，董梦才将餐具上的米饭吞了下去，她放下勺子，目光僵直，呆呆地望着桌面，泪水早就不流了。
　　一边的唐美也闭口不言，她知道，这个时候，又是邓兰清斥人的时候了。
　　但出乎她意料的是，邓兰清只是淡淡的道了一句：“下次不能再犯！你我三人是同一个宿舍的，做什么都要有一致的目标，如果你被李风迷得神迷颠倒了，那我们俩个还能干什么？给我记住，李风他不是人，而是禽兽！”
　　“下次再让我们见到你倒向李风，我就不像今天这般客气，听到了吗？”
　　“嗯。”
　　董梦点了点头。
　　“给她纸巾，陪她去厕所，整理一下，我们要去看李风！”
　　“啊！”
　　董梦一惊，抬起了头。
　　“怎么了？”
　　邓兰清脸色又冷了下来。
　　“没有什么。”
　　董梦低下了头，又沉默了。她跟在唐美身后向厕所里走去。
　　PS：三更完毕，求打赏，一毛也让我更有动力。
正文 【第218章】女同诱惑
　　第218章】女同诱惑（第一更）“给她纸巾，陪她去厕所，整理一下，我们要去看李风！”
　　“啊！”
　　董梦一惊，抬起了头。
　　“怎么了？”
　　邓兰清脸色又冷了下来。
　　“没有什么。”
　　董梦低下了头，又沉默了。她跟在唐美身后向厕所里走去。
　　董梦一直望着地板，头低垂着，进了卫生间，唐美才说道：“小妮子，你下次怀春时，千万别让兰清看到，她是宿舍里的老大，什么都是她说的对，李风对她是仇，她恨不得将李风折磨得连妈都认不出，就更加不会让你对李风迷恋了。”
　　唐美一边说道，一边浇水擦拭着董梦的脸庞，上面有泪痕，也有米粒与油渍，唐美用水擦去一遍，再用纸巾一抹，董梦的脸净了许多。
　　“美姐我……”
　　董梦又想起李风交待她的话，要她多谢唐美，她犹豫了下，道：“李风叫我帮他多谢你。”
　　“哦？”
　　唐美一边整理着董梦的衣领，一边疑惑问道：“李风多谢我？干什么？”
　　“这这……”
　　“说嘛，我做了什么好事，竟然让他多谢我？”
　　“这这……你就别问了。”
　　董梦小脸一绷，就打开唐美的手。
　　“哎呀啊，我的公主，竟然发了怒火？我没看错吧，一直都很温顺的清纯公主竟然动了怒火了，这简直是天大的新闻！”
　　唐美呱呱乱叫，也不在乎周围女同胞的异样目光，一把扯着董梦那张白晰的脸孔，就叫道：“是不是吃醋了？李风多谢我，本就不是什么大的事，你竟然生气，这说明，他很可能没有多谢你，呵呵，我的公主吃醋了。”
　　“不是不是……”
　　董梦急了，她摇头甩开唐美的手，慌道：“美姐，求你别胡思乱想，我不是这个意思。”
　　“那你是什么意思？”
　　“我，我……”
　　“肯定是吃醋了。”
　　“不是不是，我的好美姐，求你别乱猜了。”
　　“呵呵，不打自招，我们的公主不但怀春，而且还吃醋。”
　　“鸣鸣，我的美姐，求求你啦……”
　　俩女出来时，已经回复了平静，唐美眼里还有一丝笑意，董梦却多了一丝无奈。她的手被唐美牵着，她并不安份，用力一摇一晃的，表示自己对唐美的不满。
　　“呵呵……”
　　唐美笑了。
　　俩女回到时，邓兰清才放下电话，她有些神秘，将手机放进背包里，抬头道：“等下我还有事，我们快去看看李风，看他饿死了吗！”
　　“哦？”
　　唐美点头，她嘴动了一动，欲言又止。
　　“走。”
　　邓兰清很自然牵起董梦的手，向前走去。董梦并没有厌恶，她反有丝甜蜜，被邓兰清责备了一顿，她也很心慌，邓兰清主动示好，她小女心态就激活。
　　三女向新生活动中心走去，来到时，才发现大门已经关了，而李风则躺在旁边的大草坪上，闭着眼睛在哼歌。
　　“哼。”
　　邓兰清没由来又是一冷，走了上去，冷不提防就踢了一脚李风的屁股，冷道：“起来！”
　　李风睁开眼睛，爬了起来。
　　“在干什么？”
　　“在想美女！”
　　“不用干活？”
　　“活干完了！”
　　“吃过东西？”
　　“没吃过饭。”
　　“怎不饿死？”
　　“我脂肪厚！”
　　“哼！”
　　邓兰清冷冷地哼了一声，道：“下午你跟着小梦与阿美，尽你今天的奴役，不到晚上十点，不能走！”
　　“知道。”
　　“哼。”
　　邓兰清望也不望李风，回头对唐美俩女说道：“我有事，先走。”
　　“什么？”
　　李风一惊，叫道：“你有什么事？”
　　邓兰清停了，她望向李风，眼里的目光越发阴冷。唐美与董梦也奇怪的望着李风，不明白他为什么这么惊讶。
　　李风反应过来，眼睛一转，连忙拍手叫道：“哈哈，你一走，我就轻松了，你不知，我最怕的就是你，整天绷着张冷脸，时不时就冲着我发冷彪，我可怕得要命了。”
　　“哼。”
　　邓兰清冷哼一声，没有发作。唐美与董梦点了点头，眼里的疑惑消去，抛购卖身契的是邓兰清，想折磨李风的也是邓兰清，李风怕她那是很正常的。
　　“我走了，他要是再敢乱来，就帮我狠狠地惩罚！”
　　邓兰清抛下冷冷的一句，就走了。
　　李风望着她的背景，心里偷笑，嘿嘿，去跟小情人约会了？等下我就要将你的奸情公布于世！
　　李风内心激动，又兴奋，离最神秘的地方又近了一步，只要再往下摸去，他保证能找到邓兰清那最不愿让人知道的神秘领域！
　　我要跟踪她！绝不能让她逃出我的火眼！我要将她与小情人约会的情况都拍摄下来，自己先好好意淫一遍，到时再将它发到校园论坛里去，让大众们知道，邓兰清是个女同！非同凡响的女同！一的外表冰冷，内心淫・荡的女同。
　　如果让我碰上她们俩个在街头上牵手，那该有多好？如果让我碰到她们俩个在咖啡厅里相吻，那该有多好？如果让我碰到她们俩个在舞厅里相拥，那该有多好？如果让我碰到她们在电影院昏暗的角落处打野战，那该有多好？如果让我碰到她们在酒店里开房，那该有多好？
　　“啊。”
　　一声惊呼响起，董梦捂住嘴巴，惊慌地望着李风。
　　“你怎么流鼻血了？”
　　唐美惊呼一声。
　　“啊。呵呵……”
　　李风笑了。他眼里一道：“我上医院，你们先回去。”
　　说完也不等俩女反应，这厮就跑开了。
　　他要跟踪邓兰清！
　　跑出很远，李风确认已经看不到唐美俩女后，他向校农正门奔去，守在那里，等着，等着邓兰清的出现，他知道，邓兰清一定开车出华农的。
　　果然如此，五分钟不到，一辆蓝绿色的兰博基尼Reventon开了出来，成为道路两边行人的焦点。李风就躲在远处，兰博基尼开过后，他快速拦下一辆的士，指着前方的兰博基尼，道：“追，跟踪它，千万别跟丢了。”
　　“先生这个恐怕不行。”
　　“我给你一百。”
　　“不行，你不知道……”
　　“我给你二百。”
　　“这个，不行，我……”
　　“好，我找别人去！”
　　李风推开车门。司机急了，叫道：“好，好，给我二百，我追它。”
　　“我现在不愿意了，你人品太差了。”
　　李风迈出大腿，司机慌了，叫道：“兄弟你请留步，我只收你一百！”
　　“不，你人品太差了，我信不过你！”
　　李风迈出另一条腿。司机慌了，叫喊：“给我五十元，随你走遍整个广州市！”
　　司机是个憨大头，最怕别人说他人品差，李风一说，他就慌了，慌起来，也就让李风套了次白狼。
　　“开车！”
　　李风笑了，有些奸诈。司机明白，道：“你是用激将法！”
　　“呵呵。”
　　车开了，转过几个十字路口，就见到了那辆眩目的兰博基尼。李风知道邓兰清的目的地是龙来酒店，所以也不着急，叫司机放慢速度，关键是别让邓兰清发现。
　　车跟着兰博基尼走，但奇怪的是，邓兰清并不是开往龙来酒店，而是向虎龙大桥开去，过了桥，就不是天河区了，李风奇疑：她到底要去哪里？不是龙来酒店吗？自己正想打个电话给许红茗，叫她帮助观察俩女呢。
　　“跟紧兰博基尼，千万别让它跑了。”
　　“你放心，我的人品不比你差！”
　　“呵呵，如果不是你狮子大开口，兔子会变老虎？果总有因的，你种下的恶果就自己担当吧！”
　　“你！”
　　司机一气，但无可奈何。
　　跟在兰博基尼后，开了足足二十分钟，才见到兰博基尼停了下来。这里是海边，阳光，白云，沙滩与海浪，好一个约会的地方，李风这厮笑了，他已经迫不及待地想知道，邓兰清的小情人到底是谁了？到底是不是张倩敏，还是别人？这一切都像猫，不停地拉扯李风的心，他坐立不安，急躁了起来。
　　“到了！兰博基尼停了，我也不干了，跟着你跑了半个小时的路，成本都去到六十了！你不能只付我五十，要给多五十，总共一百元！”
　　司机不甘心地说道。
　　太贪心了！成本是六十，你竟然收我一百？你也太没道德了吧？
　　李风掏出钱包，付了五十元人民币，头也不回地走。司机急了，叫道：“还差五十！”
　　李风头了不回，道：“你不够资格领我一百！”
　　“你！”
　　“啪”一声闷响，司机发彪地开走了，他遇到了李风，算是恶有恶报。
　　李风并不急，他坐在海边石道上的石椅，远远地打量着兰博基尼。那个华丽的鸥翼门打开，邓兰清走了出来，映着阳光，阵阵海风吹拂秀发。邓兰清在众多惊艳的目光下向沙滩下走去。
　　李风目不转睛地望着，他知道，邓兰清的小情人就要出现了，世纪性的大秘密就要揭露了！
　　我李风将要见证一个史无前例的大事件！李风这厮笑了，他兴奋，呼吸急促，眼眸扩大，双手颤抖，手指更是勒得紧紧。
　　她在干什么？打电话？李风望去，见到邓兰清，她坐在沙滩上，正举着那款蓝色的LG在接听着，她很高兴，李风见到她脸上的笑容。
　　小情人应该要出现了吧？世纪性的时刻就要到来了吧？哈哈，我会紧张啊！
　　李风眼睛也不眨，就直直地盯着沙滩上的邓兰清。
正文 【第219章】再次遇美
　　第219章】再次遇美(第二更)突然间，李风发现，邓兰清不笑了，她站了起来，直直地望向李风这边。
　　李风一惊，低下了头，他有丝不好的预感。斜着眼睛打量着沙滩，他见到，邓兰清迅速的向海岸上走去。
　　干什么？发生了什么？李风有些疑惑，他动了，向邓兰清走去。
　　邓兰清上了岸，直奔那片树林。李风跟在身后，但由于周围都是人，他渐渐地，竟然失去了邓兰清的踪影。李风有些急了，要是让邓兰清给跑了，他还看什么小情人？
　　到底在哪里？李风站在原地，旋着圈，向四周望去，突然间，他见到了一个酷似邓兰清的倩影。
　　在那里！李风动了，在人群里穿梭，不停向邓兰清靠去。
　　邓兰清走得很快，她穿过树林，突然进了条小巷。李风心急，怕跟丢了邓兰清，跑了起来，他追出了小巷，再上了一幢只有二屋高的木楼。
　　踏在二楼由一块块木板组建而成的长行走道上，李风停了下来，他失去了邓兰清的身影。
　　还是让你跑了！李风心里说着，但一声娇喝从身后响起，李风一震，那声音分明是邓兰清的。
　　“你是谁！鬼鬼祟祟跟着我干什么！”
　　我的妈，要是被她发现了，我李风岂不是从家奴变成太监？李风打了个冷颤，想也不想就向走道外跳去。他抓住长长的竹杆，从二楼上滑了下来。一落地他就跑，不敢停，跑出一段距离后，他才停了下来，大口大口地喘着气。
　　我的妈，这也太要人命了！邓兰清不是跑在身前吗，怎么就出现在身后？我的妈，我身怀奇功异能，竟然怕一个女子，这也太丢人了吧？但李风一想到邓兰清那张冰冷的脸孔，他就忍不住颤抖了一下。别怪我胆怯，是她太过冰冷。
　　李风休息了一阵，走出树林，他向原处走，却发现那辆兰博基尼已经不见了，邓兰清走了？
　　我的妈，我岂不白走了一趟？原本以为能在今天逮到邓兰清与她小情人约会的时刻，但想不到，快煮熟的白鸽竟然飞走了。
　　真的倒霉，李风吐了口气，走出海岸线，拦了辆的士，往回开。车上，李风无聊，望向窗外，任由思绪遨游在真空中。
　　车开了十多分钟，开进了市中心，经过那条有名的商业街时，李风突然心动了一下，他想回广州都这么久了，还没有给小芳与小杜她们买过礼物呢。
　　要不今天就买？反正手上有许红茗给的五十万元，钱多了，不花就是最大的浪费，李风打定主意，他对司机道：“师傅，最近哪里有饰品店？”
　　司机是个小伙子，热情有加，笑道：“先生，我看你是买礼物给女友吧？”
　　“嗯。”
　　“呵呵，女孩子嘛，一般都喜欢花花绿绿的东西，比如钻石、挂坠、首饰之类的东西。”
　　“嗯，那哪里有得买？”
　　“去上上九的步行街吧，那里有间珠宝店，什么钻石都有，就是价格特别的贵！”
　　“哦？价格贵？不是问题，你只管向前开就是，哥有的是钱。”
　　李风本来就是农民之后，在他眼里，五十万元已经是天文数字，但在司机眼里却是一毛。
　　司机笑了，透下后视镜，他望了一眼李风，眼里闪过一丝鄙夷，道：“钻石一颗最少都要几十万，很贵，一般人买不起。”
　　“哦，那我倒要买两颗！”
　　“买两颗？你女友真贪心啊，一人戴两颗钻石？”
　　“不是一人，而是俩人，我有俩个老婆。”
　　李风语不惊人誓不休。
　　“啊。”
　　司机一惊一乍的，目光有些僵直。李风笑了，道：“快送我到珠宝店里去。”
　　“是的。”
　　的士向前方开去，李风往窗外望去，打量着广州这座城市里的风光，但猛然间，李风一震，叫道：“停车，快停车！”
　　他见到了兰博基尼！蓝绿色的。
　　难道是邓兰清的？李风忍不住颤抖了一下。
　　“先生怎么了？”
　　司机疑惑。李风急道：“就在这里下车。”
　　“好。”
　　李风付了钱，下了车，就向对面的兰博基尼走去。兰博基尼停在咖啡店外，李风不敢靠近，怕邓兰清会在周围，她要是见到他，那他又得死了。
　　李风站在十米开外的邮筒后，他一眼就知道，这辆兰博基尼不是别人的，而是邓兰清的！因为它的车牌是粤A588TD，这是个靓号，李风一眼就认出了，早在四个月前，他就见过邓兰清的座骑。
　　李风心里激动了起来，这证明邓兰清就在附近！他动了，抬头向四周望去，突然间，他又停了下来，目光直直地盯着咖啡厅，那里正背着他坐着一个女子，她的身影很熟，不是别人，正是邓兰清！
　　“啊！”
　　李风激动万分，得来全不费功夫，阴差阳错间，他竟然找到了邓兰清！呵呵，想躲开我？你还不够格。
　　邓兰清在干什么？李风心里一动，第一个念头，就是，邓兰清正与小情人在约会。浪漫的咖啡厅，柔和的音乐，暖和的灯光，再加上一杯冒着热气的咖啡，这正是情人谈情说爱的好去处！
　　一定在这里！邓兰清的小情人一定在这里！李风望去，但却见到邓兰清的背影，在她对面，空位，但却摆着一杯咖啡。李风心里一动，暗道：小情人可能出去了？看邓兰清那悠闲的模样，小情人会回来的。
　　李风等了一会儿，就猛的一震，他见到了一个女子向邓兰清走去。女子一身悠闲服，没什么特别，特别的是，她头上披着头长发，前侧的刘海垂下额头，遮住了前额，女子戴着一副蝙蝠侠墨镜，七分之一的脸庞都隐在墨镜里。
　　李风见到的只是一个性感的樱桃小嘴，以及那精致的下颌。
　　这女人是谁？李风看不清到底是不是张倩敏，毕竟长发与墨镜遮挡了大部分脸庞，他看不出。
　　墨镜女人坐在了邓兰清对面，她笑着，正与邓兰清低声说话。李风心里激动万分，虽然不知道女子到底是谁，但李风终于证实了：邓兰清是个女同，她在外面包养着一个小情人！
　　哈哈，终于让我发现你的秘密了！这次看你还怎样威风，我要将你们的畸形恋情记录下来，终有一天，当你激怒我时，我就公布于世，让世界的男人来看看，你这个所谓的冰山女皇冰冷的脸孔下，到底是一颗怎么闷骚的心！
　　女同？冰山？女皇？玉女？哈哈，用这些名词，李风可以组合出一大串的故事。他既颤抖，又高兴。
　　李风这厮贼贼地笑了，他已经迫不及待地要拍下邓兰清与她小情人暧昧照片了。他掏出手机，对着俩人背影拍了几十张照片。但都是邓兰清的背影，李风这厮想瞧她个正面的，他心里一动，向咖啡厅里摸去。在女服务员的带领下，李风坐在了邓兰清的身后，隔了两个厢座，中间有俩对情侣正在低声交谈。
　　安全了。
　　李风往邓兰清望去，这次更加清晰地看到她那小情人的模样，墨镜遮住了一部分脸庞，长长的流海垂下，也盖住了额头。李风看去，见到的还只是樱桃小嘴与精致下颌。
　　她到底是谁？
　　李风疑惑了，怎么不像张倩敏的？到底是不是张倩敏啊？
　　李风点了杯蓝岛咖啡，边享受着，边望着。
　　俩女只是低声交谈着，没有过多的暧昧动作，这很让李风失望。
　　我只想看看她们俩女的暧昧行为，最好来个刺激的，我这样看下去，不是很无聊？李风心里迫切，一直念着：快啊快，快来段刺激的！
　　突然间，李风一动，他见到了邓兰清与小情人握手。那姿势很暧昧，竟然是五指交差相隔，这是标准的情侣手式！李风兴奋了，他连忙举起手机，对准俩女就是一阵狂拍。
　　但他惊动了前方那对情侣，他们望了过来，脸露不忿，我们约会关你什么事？竟然偷拍我们？
　　这下李风有麻烦，那男的招来了服务员，指着李风叫喊几声，服务员皱了皱眉头，向李风走来。这当然惊动了周围的人，大家都望了过来。而邓兰清与她的小情人也望了过来。
　　李风一惊，趴在桌面下，心里叫妈：我的妈，千万别让她们知道是我，如果不是，我必死无疑。
　　“先生，你干什么？”
　　“我在找东西！”
　　“找什么？”
　　“找钱包！”
　　“我帮你找，麻烦你别蹲在里面。”
　　“我快找到了！”
　　“……”
　　服务员是个女的，但也有些不满了。
　　李风也不知邓兰清是否还在盯着，他爬了起来，背对邓兰清，摆动手里的钱包，道：“我找到了，不用麻烦你了。”
　　“刚才你……”
　　“没什么，我只是随便拍影而已。”
　　“请注意点。”
　　“嗯。”
　　李风点了点头，就向厕所方向走去。他不敢回头，感觉着背后有几双火热的目光在盯着他。
　　打了个冷颤，李风跑进了厕所里。他靠在墙壁后，微微地松了口气，但还没来得及喘息，他裤装里就响起了急促的电话铃声，他掏出手机一看，不是别人，正是邓兰清！
正文 【第220章】她的背包
　　第220章】她的背包(第三更)她，她竟然在此时打电话给我？难道她发现了什么？我的妈啊，千万别让她发现，我就在这里！
　　李风按下接听键，堆起笑容道：“邓女皇，找我有什么事？”
　　邓兰清：“你在哪里？”
　　李风：“我，我在图书馆。”
　　邓兰清：“真的吗？”
　　李风：“真的！”
　　邓兰清：“刚才我见到一个很像你的人。”
　　李风：“啊！这……这很正常，呵呵，这个世界上，长得相似的人多得是，像我又有什么新奇。呵呵，怎么样？你有没有上去打声招呼？他比我帅吗？”
　　邓兰清：“我现在在咖啡店，他就在这里，正躲在厕所里！我现在正打算去找他！”
　　李风：“啊？……呵呵，他在厕所里，你去找他？这不是很搞笑吗？”
　　邓兰清：“他或许不在厕所里，正躲在墙壁后，打着电话！”
　　李风一震，他趴在墙后，伸头往外望去，还没伸出去，他就缩了回来，他感到了一股热烈的目光投着过来。
　　邓兰清她发现了我？李风大惊，他两话不说，就跑进了厕所里，关上了门，这厮才平静了下来。
　　而与此同时，咖啡店里的邓兰清动了，她站了起来，向厕所方向走去。
　　“我要挂了，有人叫我了。呵呵，你今晚回来时再叫我吧。”
　　李风不敢再说下去，连忙挂了电话，他心里叫妈：我的天，千万别让她发现我，如果不是，我就惨了！
　　“你想干什么？”
　　突然间，一声惊呼从厕所外响起。
　　“给我出去！”
　　厕所门外传来一阵声音，李风大震，那分明就是邓兰清的，她竟然进了厕所，这里是男厕啊！
　　“我知道你在这里！”
　　邓兰清那冷冷的喝叫响起。
　　李风大惊，暗叫：我就知道她发现了我，我怎么那么不小心？我的妈，求天求地求上帝，千万别让她找到我，如果不是，我就毁了整个星球。李风恨恨地道。
　　但让他大吃一惊的事发生了！邓兰清竟然掏出手机，拨打了李风的号码，并冷冷的道：“我不信你躲得过去！”
　　一阵急促的玲声响起，李风裤袋里的手机响了！
　　我的妈！李风连死的心都有了，想不到，邓兰清竟然玩这一招！他用手死死地捂住手机，不让它发出声响，但徒劳的，铃声还是传了出来。
　　“哼，我就知道是你个恶劣家奴！给我滚出来！”
　　邓兰清冷冷地喝道。
　　我的妈，求你别再玩我了！李风叫妈，妈不应，叫天，天不理，他用力咬了一口牙，不知怎样的，丹田颤动，真气涌现，聚在大手上，形成了个结界，盖在手机上面。
　　电话铃声消失了。卫生间里又回复了应有的平静。邓兰清皱了皱眉头，她低头望去，手上的手机还在拨号，李风没有接听，也没有挂机，应该不可能会没有声响，难道他不在这里？
　　但刚才那铃声又是怎么会事？自己拨通电话时，它明明响了，这绝对骗不了人！
　　李风也同样在掉心吊胆，没有了声音，但谁来解释刚才的铃声？
　　就在此时，旁边响起了一阵声音，是男的：“是表弟啊？我是表哥啊，你怎么了？最近过得怎么样？有没有空过来广州，哥带你去玩玩，见下世面……”
　　邓兰清眉头一皱，愁了。李风嘴角一跳，笑了。
　　刚才那铃声是这个所谓的“表哥”是他“表弟”打给他的？
　　这个很巧合，说不出去，但却摆在眼前，邓兰清不得不去相信。要是李风，铃声会一直持续不断，她都没有挂机，就算是他想调静音，也需要挂机了才行是不？
　　李风不在这里。邓兰清最后得出这样的结论。她挂了电话，冷冷地哼了一声，向外走去。
　　厕所里，李风重重地松了一口气，他无力地靠了下来，大口大口地喘着气息。太过担惊受怕了，我的妈，刚才随便一步要是出了差错，都要了我的命！
　　听着旁边那哥们在胡吹着，李风敲了敲面板，表示对他的感谢。李风小心翼翼地开了门，向外走去，他已经不敢回去了，顺着厕所门边的楼梯往上走去，上了两楼，再找个走廊，翻了下去。
　　李风蹲在咖啡厅对面的楼道里，目不转睛的打量着邓兰清。此刻的邓兰清与她的小情人正紧紧地盯着厕所方向的转弯处，她们在等，等那个酷似李风的背影出来，她们要确认，他到底是不是李风！
　　守在这里，她们不信，不可以逮到那个鬼鬼祟祟的家伙！
　　李风心里偷笑，想逮到我？呵呵，哥才没那么容易暴露踪迹。我就让你白等去！
　　邓兰清俩女等了很久，脸色才渐渐的冰冷起来，而一边的女服务员也开始不安了，李风还叫了一杯咖啡的，钱还没有付，怎么就可以让他走了？她跟邓兰清俩女一样，都在等着李风的出现，但渐渐的，她的脸色也冷了。
　　叫上俩名门保，女服务员风风火火向卫生间里奔去，也不理会那几个站着泡尿的家伙，她指着两扇紧闭的厕所门叫道：“快去看看，我怀疑他不在这里了！”
　　“是。”
　　一阵急促的拍打，阵阵恶骂声响，厕所门开了，那俩个倒霉的家伙骂骂咧咧地出来。
　　女服务员一见不是李风，心里就咯噔了一声，她阴着脸走了出来。见到女服务员那阴冷的脸孔，一下，邓兰清也明白了，她站了起来，冰冷地道了一句：“让他给跑了！”
　　“怎么样？”
　　小情人问道。
　　“我打电话给他！好样的，我就不信不把你给揪出来！”
　　邓兰清冷冷地说道，再次拨了李风的号码。
　　李风大震，他一惊而起，裤袋里的手机不停响起，李风犹豫了，到底要不要接听？他向咖啡厅里的邓兰清望去，咬了咬牙，堆起笑容，按下了接听键。
　　“喂，是邓女皇吗？”
　　邓兰清：“刚才为什么不接电话！”
　　李风：“哦，刚才我去了趟厕所，手机就放在背包里。”
　　邓兰清：“你有背包的吗？别骗我，你才跟着我们一天，我们什么时候给你买了背包，也别告诉我，你是今天下午买的背包！”
　　李风：“这，这……”
　　李风大震，他想不到，邓兰清竟然如此的精明，一个背包而已，只是放手机的地方，竟然也让邓兰清抓到了尾巴，我的妈，她天生是做侦探的料！
　　邓兰清：“没话可说了吧？给我说，你现在在哪里？刚才在厕所里的，怎么出来时就不见了！”
　　李风：“你说什么啊？我听不明白。”
　　邓兰清：“还想装？你敢说，刚才躲在厕所里那个不是你？”
　　李风：“呵呵，女皇，你傻了吧？我在华农的图书馆里，你想象中的我在哪里？不会是在咖啡厅里吧？呵呵，我说，女皇，你也太有想象力了。”
　　邓兰清：“闭嘴！给我说，你刚才为什么不接电话！”
　　李风：“我不是已经说了吗，我刚才去了趟厕所！我没有带手机，就放在……”
　　李风迟疑了一下，他嗅到了一丝诡异的杀机。
　　邓兰清：“手机放在哪里？”
　　李风一咬牙：“放在背包里！”
　　邓兰清：“你怎样解释背包的问题！”
　　李风再咬牙：“我与我朋友在看书呢，是朋友的背包，这有什么新奇？”
　　邓兰清：“什么朋友？别跟我说，你的朋友就是阿美与小梦！你刚来华农的，除了我们，还认识别人？”
　　李风：“我，我就是认识了，又怎么样？我跟你说，我李风也不差哪里去！论相貌，我那是天下第一，认才华，我李风也是才高八斗！在你们眼里，我就是草，在别人眼里，我那可是宝！我今天就在图书馆里遇到了一个善解人意的女孩！不但与她成为了好朋友，而且关系还向前跨出一步，我的手机就放在她背包里，又怎么样？”
　　邓兰清：“好，你是说，你现在在华农的图书馆？”
　　李风：“是的。”
　　李风奇怪了，她问这干什么？
　　邓兰清：“好的，我告诉你，我现在就开车赶回去，以最快的速度赶回去，你就呆在华农图书馆里，不要动，等下我赶回去了，见不到你，我就屠了你，竟然偷听我的话，还跟踪我！”
　　李风：“你干什么？别，别……”
　　李风大惊，他听说邓兰清是个车下疯车党，她要是赶回去，那我岂不是要穿帮了？我的妈，被她知道偷听的人是我李风，不但偷听，而且还跟踪，那明年今天岂不是我李风的忌日？我的妈，千万别胡来！
　　邓兰清：“什么！你慌了？后悔了？不敢面对我了？”
正文 【第221章】横穿街道
　　第221章】横穿街道李风：“不是不是，我是担心你赶得太快，不小心就失了事。”
　　邓兰清：“你担心你自己先吧，好好呆在那里，我二十分钟就赶回去，如果见不到你，我就将你屠了！到时别跟我找借口，我照样杀！”
　　说完就挂机了。
　　“呼，等下。”
　　李风惊叫，他慌了，要是被邓兰清赶了回去，那自己岂不是要被杀？我的妈，你这是玩我吗？明知道邓兰清是名疯狂的疯车党，还让我跟她拼速度？
　　咖啡厅里冲出俩个美女，她们上了那辆耀眼的兰博基尼，启动，就飞了出去，往华南农业大学赶回去！
　　李风慌了，他走了出来，呆呆地望着远去的兰博基尼，心脏砰砰的乱跳，我的妈，这不是要玩我吗？
　　我的妈，我不想玩了，行不行？李风心里叫妈，但一想到邓兰清那张冷冷的脸孔，他就打了个冷颤。妈啊，要是被邓兰清发现那个偷听和跟踪的人就是他，那他得死了，她是不会放过他的！
　　跟你拼了！李风狠狠地咬牙，拦下一辆的士，将钱包里所有的钱都掏了出来，叫道：“我不论你以任何的方法，只需给我赶，赶回华农，有多快就给我赶多快！”
　　“好！”
　　司机是个中年大叔，他点了点头，踩下油门，车开了出去。出了商业街，司机就开始加速，他没有直通市区，而是开在环市路上，这里车相对比市区里的少，可以加速，也可以漂移。
　　李风心急如焚，不停地催促司机加速，要是在二十分钟里赶不回华农，那么李风必死无疑！
　　司机也知道李风的惊慌，坐正了起来，眼睛里没了平时的散懒，认真起来像头豹子，只是摆动方向盘，就在车流里左穿右插，不停地向前飞去。
　　“别怕交警，别怕超速，更别怕罚款，我给你的钱如果不够，到时我再加倍！”
　　前方是十字路口，李风见司机有减速的迹象，不禁急了。
　　“好样的，哥们，我在广州已经做了二十年的司机，今天才让我遇到一个像你这样的伯乐，看着来，我飞给你看！”
　　司机眼露狂热，一踩油门，就这样横穿马路，左边有辆小面包车开来，被吓得半死，擦出一道长长的胎印才停了下来。
　　“呵，这只是开始！”
　　司机露牙一笑，加到了满档，车就飞一样的奔了出去。
　　那几名交警此时才醒来，他们连忙拨通对讲机，顿时间，李风所在的那辆车牌是粤A455TJ的北京现代就落入了全市的交通系统里。所有的交警都接到了这样的消息：有一车的士从东风路开往天河区，车速彪到尽点，已经横穿了几大条马路！
　　这下，全市的交警就动员了起来，开往天河区的公路上，交警涌在了路口，等的就是北京现代。另一队交警更是开着警车追在身后，誓将李风擒下。
　　车内，李风越发焦急，他不是怕交警，怕的是被阻挡，也怕司机会有所顾虑，那样自己就惨了。
　　“别怀疑我，既然你坐上了我的车，我就将你送到目的地！也不就是交警吗？老子我开了二十年的路了，见得最多的就是他们！”
　　司机嘴角边浮起一丝邪笑，道：“沉寂了十多年，也闲够了，今天就让我来次疯狂的吧！”
　　“好的，你只管给我开，出事了我负责，要是他们扣留你，你就说是我威胁你的！”
　　李风拍了拍司机的肩膀。
　　“不怕，兄弟你还蛮讲义气的，为了你的一句话，我就算是出了事，也心甘情愿！”
　　说着，司机踩尽了油门，北京现代就冲破了前方的阻拦，向前奔去。
　　身后响起的警笛声响越来越弱，李风正松了一口气，但突然间，一排四辆警车突然从左边的道口开了出来，当前那开着摩托车的交警已经叫喊：前方的车停下，我们已经包围了。
　　“呵，想玩我？不免太少看我了！”
　　司机冷冷一笑，车奔了出去，在车流里穿梭，不一会儿就甩开了交警。
　　车不停往前开去，一路上鸡飞狗跳，李风一直观望着，但始终却没有见到兰博基尼，他不禁慌了，难道邓兰清已经回到了华农？
　　他问：“司机，这条路是最快的吗？除了这条，还有其他的路开往天河区？”
　　司机：“有，但要经过市中心，那里车多得很，路经常堵塞，要是赶路，我一般都不会选那条。这是郊外，车少，也就好彪速！”
　　李风：“那你知车下疯车党的事吗？”
　　司机：“疯车党？他们可疯狂了，都是些无所事事的富二代，整天想着刺激的，玩起来特别的拼命！”
　　李风：“那他们一般都在那些道路上疯车？”
　　司机：“大多数都是在环市路，这样才好疯车。”
　　李风：“有没有经过市中心的？”
　　司机：“有，有一段是经过市区的，那样才能引起众多警员的追踪，这样才更加刺激！”
　　李风：“这条路也可以开往天河区？”
　　司机：“嗯，疯车党的基地离天河区不远，有许多山路可以通往那里，不走公路，也很快。”
　　李风：“不会吧？真的？那惨了，我的妈，我那仇家就是地下疯车党，我看她现在已经回到了！我的妈，我怎么就这么的可怜啊！”
　　司机：“你在跟疯车党斗？”
　　李风：“嗯。”
　　司机：“早说嘛，我一直向往他们那种彪速，只是苦于没有办法加入，我早知对方是疯车党，我就更加疯狂！”
　　李风：“那你有没有办法更快？”
　　司机：“尽量吧！不敢保证，毕竟对方是疯车党！”
　　李风：“我求你了，要是被她赶先，那我得死的。”
　　司机：“放心，我会拼命的！”
　　李风：“快……”
　　说实话，北京现代并不是彪速的好座椅，跟跑车兰博基尼相比，简直不是同一个档次的，这也难怪司机不敢保证超过疯车党，毕竟所有的疯车党都有过硬的跑车，他的北京现代是载客的，不是彪车的。
　　但司机本身就是个狂烈分子，有挑战是好事，他彪起来，也是极速，再加上他的穿插技术过硬，始终都开在警车前方几百米处。
　　“快了，过了这条虎龙大桥，就开进天河区了，再开五六分钟就到华农的。”
　　司机安慰李风。李风点头，道：“希望还能保着条狗命！”
　　“嗯。”
　　司机正说着，突然间一动，他眼睛紧盯着前方的车辆，脸色沉重下来。李风一动，也看到了前方的丛丛车辆，他急问：“怎么会事了？”
　　“我不知道，我先问一下！”
　　司机说着，并打开车上的通信迅号，一阵盲声，他问道：“怎么了，大桥上堵车了？”
　　“大明，你干什么？在玩什么鸟？现在全市的交警都在追着你。”
　　“别问了，快告诉我，前方到底发生了什么？车都不动了？”
　　“有船撞桥了，听说撞断了，这下也别想可以通过。你别跟我说，你丫的正开往大桥！”
　　“被你的乌鸦嘴说中了，我丫的就在大桥前！”
　　司机恶恶咧咧骂了句，回头望向李风，道：“你也听到了，这下不能帮你了！”
　　“我靠他的大桥！”
　　李风终还是忍不住骂了一句恶话，他望向桥下的河水，问道：“这是什么河？经过哪里？”
　　“正是珠江，经过天河区，离华农也不远，你难道想？”
　　司机疑惑的望着李风。
　　李风重重点了点头，道：“不错，我丫的游回去！”
　　说着，他推开车门，走了出去，急速向桥边奔去，猛然一跃，他就跳进了河水。
　　“兄弟你果然是真的汉子，我大明认识了你，也不枉了这一生！兄弟你赶去，剩下的事就留给我！只希望你下次有用到我的地方，就尽管来找我，我一定会为你效命的！”
　　司机被李风的豪情激震了，他变得狂烈起来，一大群交警停了下来，都向他涌来，但这厮不服输，与大伙对打了起来！
　　“快来看，河下还有一个！”
　　“他向对岸游去，我们到底要不要抓他？”
　　“你傻啊，那已经超出交警的义务范围了，剩下的留给那群正义的人民公仆吧。”
　　“也对！”
　　此刻，河中的李风浮出水面，他深吸了口气，再潜进水里，丹田颤动，真气涌现，都聚集在腿后，他一动，真气汹涌而出，这厮就飞一般的向前方窜去，片刻已经窜出了几十米。
　　从这边到那边，李风用不了一分钟，他爬上了岸，没有停顿，动用真气，飞一般的向华农里奔去。奔跑过程中，他不忘了用真气烘干身上的水珠。
　　花了二分钟，当李风出现在华农正大门前时，他重重地松了一口气。
正文 【第222章】再见思嫣
　　第222章】再见思嫣李风看了下时间，离邓兰清离开时已经十八分钟，他不敢怠慢，向前奔去。华农图书馆就在主校区里，他跑到时，猛然一惊，见到了那辆炫耀的兰博基尼！
　　邓兰清她已经赶到了？李风心里一惊，飞速向那条长达500米多长的阶梯奔去。他赶进了图书馆，眼睛在大厅里打量，寻找着邓兰清的踪影。但他失望，邓兰清此刻不知所踪。
　　急促的电话铃声响起，李风掏出手机，是邓兰清打过来的。他心里一动，没有接听，而是挂了机。
　　电话打过来，证明邓兰清就在图书馆里，李风现在不是要急于见她，而是要找个“女同学。”
　　他已经告诉了邓兰清，他的手机放在别人的背包里，这个别人是他刚认识的女同学。
　　李风要找个女同学来充数，瞒过邓兰清那关！他向四周望去，寻找落单女子，好下手。
　　只是一楼大厅里都是成双成对的情侣，就算有女同学，也不可能有背包。李风没有怠慢，他向一楼的“社会科文类”的书架奔去，一般的孤单女孩都会蹲在一条条的书道，或是旁边的座椅上，李风奔了进来，见到的都是一排女生。她们或蹲或站，或坐或靠，手里无一例外地捧着一本书。
　　女孩子一般都喜欢心理学的书，什么笔迹心理学，性格心理学，自卑心理学等等。
　　李风放慢速度，他在寻找，一个带背包的女同学。
　　突然间，他见到了一个蹲在书架下读着书的女孩，女孩背着个小背包，但不美，是那种放进人群里就不知她是谁的人。李风犹豫了一下，最后还是走了上去，道：“同学，可否借个步说话？”
　　“就在这里说。”
　　女孩头也不抬，一副很专心致志的模样，但李风却知道，自他靠近后，女孩就紧张，身体绷直，手指发硬，连翻书也变得不自然。
　　李风心里苦笑，恐龙啊恐龙，拜托你别这么虚伪行不行？
　　李风停顿一下，又说道：“是这样的，我为了躲避我的朋友……”
　　接着李风就将事情的来胧去脉说了一遍，当然只是关于他为什么要找一个带背包的女生，其他的李风没有多说。
　　说完后，李风望向女孩，道：“事情就是这样，不知你？”
　　“什么？”
　　女孩依然没有抬起头：“你刚才说什么？我听不清楚，麻烦你再说一遍。”
　　李风忍住要揍人的冲动，耐住性子再说了一遍。这下，女孩也明白了，她用漠然的眼角瞥了一眼李风，道：“要我帮你？我有什么好处？”
　　李风心里一阵抽动，他忍不住要破口大骂，好你个恐龙，浪费了我几分钟的解释，你竟然跟我开价？丫的，我是看在你有背包才找你的，你不识趣，竟然想吃天鹅肉？我告诉你，汤都没有！
　　李风道：“那好，不打扰你，我有事，先走！”
　　说着，李风就向外走去。身后的恐龙愣了一下，急了，书上不是说好的，对付女人就是一直让她满足，对付男人就是一直吊他胃口？怎么我今天试用，竟然不灵了，到底是哪里出了差错？
　　女孩不知道，那是美女才享有的权利，你一个恐龙倒贴上去，别人还嫌你随便呢。
　　见李风向外走去，恐龙也真的慌了，她今年是大三了，一直都没有男友，今天有个极品帅哥主动投怀送钟，她不知心里有多激动，又怎么会让李风离开？
　　“帅哥。”
　　恐龙叫了：“我愿意，你要我做什么，我都愿意！”
　　周围的女生都动了，齐齐望向了李风俩人，图书馆本来就是安静的，恐龙的分贝高达一百，这一吼无疑是睛天劈雳。其实自从李风从身边经过，群女就已经没了心再读下去，她们自始到终都在打量、偷瞄、偷听李风俩人的谈话。
　　恐龙一声吼，她们才顺着竹杆模了上来，光正明大地抬头，直视李风那张英俊的脸孔。
　　“帅哥，你刚才说的，我都愿意，你不给我工费，我也要倒贴上去。”
　　恐龙始终是恐龙，就算披上了白衣的连衣裙，也不可能变天使。
　　李风用力深吸了口气，才平息内心要打人的冲动，他头也不回地道：“我已经死心了，求你别再张嘴！”
　　“帅哥你……”
　　恐龙慌了。
　　“帅哥我可以的，你看看我怎么样？我可以帮你的。”
　　旁边一位略有姿色的女子抓住了机会，果断出招！
　　“我也可以的，我也不差！帅哥你不就是想找个女同学演戏吗？我也可以的。”
　　另一女子不甘落后地应道。
　　“帅哥，她们都不行，你选我吧，我可以啊，告诉你，我是艺术学院的，演艺是我的本领。”
　　一名染了头发的靓丽女子也应道。
　　“帅哥，选我……”
　　“帅哥，选我……”
　　这是现实世界，发生如此花痴的事真的很罕见，也很假的，而且这不是菜场，而是图书馆！图书馆是用来读书的，来的人都有股沉甸甸的气质。话说，这部分人不会变花痴。
　　但那是对于普通的帅哥而言的，对于李风这种极品的、堪称是天下第一美男子的帅哥来说，变花痴再正常不过了，要是不变，那才叫诡异。
　　李风停了下来，脸色有些兴奋，如此多美女投怀，是男人都会兴奋，除非是太监。李风是男的，当然也兴奋。但一阵急促的电话铃声响起，李风掏出手机，还是邓兰清的，她催得很急。
　　李风不可避免，最后还是按下接听键，电话那头立即传来邓兰清那要杀人的冷喝，只有一句话，不超过五个字：“你死定了！”
　　我的妈，李风打了个冷颤，他急道：“你可别胡来，我现在就在图书馆！”
　　邓兰清：“我找遍了整个图书馆，找不到你！”
　　李风：“我就在一楼！社科类书架里！”
　　邓兰清：“好，我现在就下去，如果找不到你，你今天就给我死！”
　　李风：“好！”
　　邓兰清那边挂了机。李风放下手机，急了，要是不能在邓兰清赶下来之前找到一个带着背包的女同学，那么，李风所有的努力就要白费了，他向群女望去，突然间，他心里一动，见到了一张熟悉的脸孔！
　　是个美丽的女子，她安安静静地坐在角落里，在她身边，没有人，只有一个小垮包与一瓶装在瓶子里的水仙花。女子正捧着一本厚厚的书籍，埋头苦读。
　　她不是别人，正是李风的前女友――陈思嫣！
　　她也在这里？李风心里一股久违的触动，他动了，不理会周围众多花痴的呼喊，直直的向陈思嫣走去，来到跟前，见陈思嫣正目不转睛地读着那本《西方哲学史》突然间，李风有股向往的感觉，觉得此刻的陈思嫣是最美的，在她身上，少了一丝凡尘女子所具有的俗气，多了一丝来自书海中的墨汁味。
　　我怎么就忽略了她？她身上有许多闪光点都是与众不同的，我怎么就错过了她？以前她一直陪在自己身边，除了亲密外，李风还没从感到激情，而在这一刻，李风喜欢上这个文静文静的女孩了。她虽然没张玫的娇艳、唐美的活泼、董梦的清纯、邓兰清的冰冷，但她还是具有李风所向往的一种特质――透着墨汁味的书香。
　　“嗯？你找我吗？”
　　陈思嫣从大部头的书本里抬起头，疑惑的望着李风，道：“我见过你的，你是……”
　　“李风。”
　　“啊！”
　　陈思嫣一惊，目光直直地望着李风。
　　李风心里一阵温暖，看来，她还是没有忘记我的嘛。呵呵。
　　“你叫什么？”
　　陈思嫣再次问道。
　　“李风，李世民的李，风云的风。”
　　陈思嫣直直地望着李风，但又用力摇头，低声道：“不可能的！他已经死了！”
　　“谁死了？你说是谁死了？”
　　“没有什么，我的一个朋友。”
　　陈思嫣摇了摇头，将脑海里的杂念赶了出去，李风已经走了四个月了，她好不容易才从中平息下来，不能再让悲伤虐待自己。
　　“他也是男的？”
　　不知怎样的，李风特别的想看到陈思嫣对他的思念。
　　“这……”
　　陈思嫣有些不悦，但见李风一脸的认真，她轻咬贝嘴，点了点头：“嗯，是男的。”
　　“哦？那他是你的男朋友？”
　　李风再进一步。
　　“你！”
　　陈思嫣不悦了，她皱着眉头，道：“你问这个干什么？”
　　“哦，我听说唐美她们说过你的，说你的男友也叫李风，我只是好奇，他宄竟是什么样的人，竟然让一大堆如花似玉的美女围在他身边，消失四个月后，众女对他的爱却有增无减，我听说，他还是个外貌不扬的穷小子，你们究竟爱他哪一点？”
　　“爱就是一种感觉，感觉对了，就不需要理由。”
　　陈思嫣淡淡地说道。
　　李风点了点头，正想开声寻问更多的细节，身后突然传来了邓兰清冰冷的声音：“李风！”
　　李风一惊，心里叫妈，怎么忘了邓兰清！看来自己还是很在乎陈思嫣的嘛，陈思嫣一出现，李风就忘了一切。
　　邓兰清出现了，李风就不得不面对这个问题了：他要找个带背包的女同学！
　　望了一眼陈思嫣旁边的小挎包，李风用力吐了口气，告诉自己：女同学就是陈思嫣了！说着，他回过头望去，脸上已经堆起了笑容，他笑着道：“呵呵，还想跟你玩捉迷藏，但想不到，你竟然找到来了！”
正文 【第223章】书香美女
　　第223章】书香美女“想不到是你！不可能的，你怎么跑得那么快！”
　　邓兰清像是说给自己听的。
　　李风眼里一滚动，笑了，道：“你说什么呢？怎么不可能？我本来就在这里？刚才只是上了厕所？你说不可能，那你认为此刻的我应该在哪里？”
　　“在咖啡厅里！”
　　邓兰清冷冷地望着李风，想从他脸上带出一丝异样，但她失望了，李风很平静。
　　“你的想象力真的丰富，其实，我要是在咖啡厅里，也不错，只是我一天都呆在图书馆里，哪里都没有去过。”
　　李风一面的无辜，可怜巴巴地望着邓兰清，有多可怜就有多可怜。
　　“哼！”
　　邓兰清眼里闪过冷芒，她又道：“你的女同学呢？”
　　“她就在这里！”
　　李风望了一眼陈思嫣，挤了个眼色。陈思嫣疑惑着，不知道李风的意思。
　　邓兰清望向陈思嫣，脸色冷了下来，她认识陈思嫣的，想不到在这里碰上。
　　“她的背包呢！”
　　邓兰清又冷冷地问道。
　　“在这里！”
　　李风连忙从陈思嫣旁边的座位里举起那个紫红色的斜挎包。
　　“你？”
　　陈思嫣皱了皱眉头，她望着李风，眼里全是疑惑，李风也望向陈思嫣，挤了挤眼神，陈思嫣沉默了，她在猜测，李风这样做的意图。
　　“你认识他吗？”
　　突然间，邓兰清开口了，望向陈思嫣。
　　陈思嫣疑惑，望了一眼邓兰清，她想回答“不认识”一边的李风已经焦急地叫道：“当然认识，怎么会不认识？你说是不是，陈思嫣同学？”
　　“啊？”
　　陈思嫣奇怪，他怎么知道我的名字？她向李风望去，见到了他那张不停变换表情的脸孔。心里一动，陈思嫣回头对邓兰清道：“我认识他。”
　　李风重重地松了口气，他感激的望了一眼陈思嫣，但还没来得及松一口气，邓兰清又开口问道：“你是什么时候认识他的？”
　　她问的是陈思嫣。
　　李风一惊，怕陈思嫣说错话，连忙抛眼色，但陈思嫣却皱眉头：你想说什么啊？她不管李风，直接应道：“今天认识的，以前也见过他，但不面熟。”
　　李风松了口气。
　　“哼！”
　　邓兰清冷冷的哼了一声，事情到了这步已经没有追问下去的必要了，李风并没有偷听，也没有跟踪，这个很蛋疼，但却是事实。邓兰清冷冷地望了一眼李风与陈思嫣，就向外走去，头也不回。
　　李风心里一动，他回头对陈思嫣道了句“多谢”就跟着向外追去，他不靠近，保持距离，跟着邓兰清。
　　他想见邓兰清的小情人！
　　邓兰清出了图书馆，就向山脚下走去，在那，一辆蓝绿色的兰博基尼显得无比的耀眼。
　　李风跟了出来，他左右盼顾，不停地寻找邓兰清的小情人，他知道，小情人就在附近！
　　石梯下响起一阵欢呼声，李风望去，见到了那个戴着墨镜，留着一头长长头发的少女，她从兰博基尼里出来，正挥手冲着邓兰清叫喊：“兰清姐，你身后那个是谁？”
　　李风猛的一震，暗道惨了。他下意识向后转去，但已经晚了，邓兰清那冷冷的声音已经响起：“是你！”
　　李风不回头，也不停，直走。
　　“给我站住！”
　　邓兰清冰冷的声音再次响起。
　　李风停了，他忐忑不安地转过了身，自作镇静的问道：“你叫我干什么？”
　　“给我过来！”
　　邓兰清脸色显常的冰冷。
　　李风心里咯噔一声，心道，这次死了，她一定发现了什么！李风忍住内心的不安，小心翼翼地向邓兰清走去，同时，他做好防备，一有风吹草动，他立即暴动，以武装夺取最高制胜权！
　　李风来到邓兰清跟前。
　　猛然间，邓兰清动了，一脚向李风劈来。
　　我的妈！李风一惊，他就知，邓兰清安的不是好心！他下意识向后退去，避开凌脚，大声喝道：“给我住手！”
　　“杀了你！”
　　邓兰清厉喝一声，向李风迫来，她本身就是柔道高手，性格又很冷，最是爱好打斗，当下向李风逼去，拳打脚踢。
　　李风不停往后退去，他不愿动手，只是叫道：“你干什么？我哪里得罪了你？”
　　邓兰清：“你跟踪我，我杀了你！”
　　李风：“我没有跟踪你！”
　　邓兰清：“敢否认？杀了再杀！”
　　李风：“我真的没有！我只想问你，我今晚想陪思嫣去看电影，特的来请个假！”
　　邓兰清：“你下地狱再说！”
　　李风：“妈的，你千万别乱来！”
　　邓兰清：“死！”
　　“好，是你逼我的。”
　　李风急了，邓兰清一脚劈来时，他动了，不退反迎，欺身靠去，伸手猛的就抱住了邓兰清的大腿。
　　“你！”
　　邓兰清一惊，怒了，这又让她想起之前，李风调戏她的那会事。神经一跳，她就神经质了。
　　“放开我！”
　　邓兰清一拳向李风击来，但被李风提手挡下了，他大喝一声：“你先给我住手，要是再敢乱来，就别怪我对你不客气！”
　　“你要屠了你！”
　　邓兰清冷冷一喝，她欲反抗，但李风并不想让她有反击的机会，左手向邓兰清的手肘击去，力道用得正好，邓兰清一麻，有些松池的感觉。
　　“给我冷静下来！”
　　李风大喝一声，但身后猛的响起一声娇喝，他回头，见到了邓兰清的小情人，她一拳向李风的面目劈来。
　　李风一惊，要是让她打中了，估计自己会鼻梁骨折，他松开邓兰清，下意识向后退去。
　　“你个死色狼，竟然敢欺负我兰清姐，我也要屠了你！”
　　少女向李风逼来，但却被邓兰清伸手拦住了，她低声说道：“你怎么来这里？快回车上去。”
　　“怕什么？我们的关系又不是非法的！有什么好遮掩！”
　　“是的，我们不是非法，但也没有合法！而且你不怕你妈知道我们的关系？”
　　邓兰清的小情人一抖。邓兰清连忙道：“快回车上去，留下的事交给我！”
　　小情人点了点头，盯了一眼李风，就小跑走开了。李风一直望着小情人远去的身影，他内心激动不已，小情人的声音与背影都在告诉李风，她就是张倩敏！
　　不错，一定是她！李风以肯定的语气道。
　　“你看什么！我要把你的眼珠都挖了出来！”
　　李风的色相让邓兰清火涨三丈，她大怒，向李风劈去，厉喝：“狗胆的恶劣家奴，我要灭了你！”
　　李风心情喜悦，知道邓兰清的小情人不是别人，而是张倩敏，李风越发的喜悦，他也不跟邓兰清计较，只是笑着道：“女皇，那个是谁？是你朋友吗？我看上她了，不知可否介绍给我做女友！”
　　“闭嘴！”
　　邓兰清一脚劈了过来。李风哪里容得了她来欺打，避开，再往外跑去，边跑边回头叫道：“来追我啊！”
　　“给我站住！”
　　邓兰清冷喝，向李风追去，但奈何李风这厮跑得比兔子还快，邓兰清最后还是停了下来，狠狠地道：“好你个恶劣家奴，迟早我都灭了你！”
　　此刻的李风已经跑到了教学楼前，他就地休息了一阵，再悠哉悠哉的向华农图书馆走去。一路上，他心情喜悦，边哼着歌曲。
　　走到图书馆大门前时，邓兰清已经不见了，兰博基尼跑车也开走了。李风笑了笑，向图书馆里走去。
　　还是一楼，还是社科，还是角落，伊人依旧，坐在角落，低头苦读。李风走了过来，见陈思嫣读得津津有味，李风心里一动，竟然不动了，就坐在美人对面，静静地欣赏着美人。
　　他本以为陈思嫣会注意到他，但他错了，陈思嫣眼里只有书，眼睛不眨，书页轻翻，埋头攻读。
　　不就是《西方哲学史》吗？竟然读得如此的认真？看那专心致志的模样，也不像是假的。一本科普类的文章，竟然也读得如此有味，不是一般的女孩。
　　女人一般就分四类，一是没外貌没内涵的，二是有外貌没内涵的，三是有内涵没外貌的，四是有内涵有外貌的。
　　没外貌没内涵的绝对是恐龙，有外貌没内涵的是花瓶，有内涵没外貌的是才女，有内涵有外貌的绝对是仙女。
　　这个世界上，无论是小厮，还是公子，无论是穷人，还是富人，都希望自己的情侣是仙女。在李风眼里，可爱而高贵的陈思嫣就是仙女。
　　这一刻，他才发现，陈思嫣竟然也会有如此一面，以前还是太不了解她了，不懂得好好珍惜。
　　李风就坐在对面，从下午二点半开始，一直陪到下午五点半。这期间，李风无数次猜想，陈思嫣应该累了吧，她应该困了吧，应该饿了吧，应该注意到他了吧？
　　但他失望了，整整三个小时去了，陈思嫣竟然还在读着她的书，偶尔她会用笔来抄摘，时不时也会低声念道，但从始到终，她都没有抬头望向李风，或是将书合上。
　　我的妈，这也太专心致志了，不就是一本哲学史吗？有什么看点？一般人都避如洪水猛兽，想不到，陈思嫣如此美丽的姑娘竟然读得天昏地暗。
正文 【第224章】女同秘密
　　第224章】女同秘密我的妈，这也太专心致志了，不就是一本哲学史吗？有什么看点？一般人都避如洪水猛兽，想不到，陈思嫣如此美丽的姑娘竟然读得天昏地暗。
　　怎么？还想看下去？
　　李风从陈思嫣脸上的表情知道，只怕她会继续读下去，那我要不要叫醒她？毕竟现在都是时候开饭了，她一个女孩要是饿着了，那疼的是李风的心啊。
　　李风犹豫着，但一阵急促的电话钤声响起。李风一跳，但已经来不及，陈思嫣被惊醒了，她望了过来，见了李风，一惊，道：“你怎么也在这里？”
　　“呵呵，我在这里已经有三个小时了，一直在看着你，想不到你竟然如此的痴迷？”
　　陈思嫣皱了皱眉头，她怀疑，道：“男生最是不安份，要是让他坐着不动那绝对是最大的惩罚！你说你坐了三个小时？怎么可能？”
　　“那你不是一样坐了三个小时？”
　　李风反问。
　　“我在看书。”
　　陈思嫣应道。
　　“我在看美女。”
　　李风笑嘻嘻地说道。
　　“你！”
　　陈思嫣一阵气结，她瞪了一眼李风，道：“看你一表人材，想不到如此的邪恶。”
　　“这不是邪恶，而是坏。男人不坏，女人不爱。”
　　李风抛了个媚眼。
　　陈思嫣皱了皱眉头，有些不悦，她见李风的手机一直响着，眉头皱得更紧了：这个人怎么如此没有素质？不知道这里是图书馆吗？
　　感到了陈思嫣的皱眉，李风一拍大腿，笑道：“你看看，我一跟你这种美女聊天，就忘了所有的事，连电话也不接了。真是该死，我先打个电话。”
　　说着便抛了个媚眼，向外走去。
　　李风出到走廊，按下接听键，唐美那火药味十足的话就传了过来：“你现在哪里？想死了不成，竟然擅离职守！”
　　“我在图书馆。”
　　“去哪里干什么！”
　　“泡妞。”
　　“死色狼，立即给我回来，十分钟不见人，就家法伺候！”
　　“十分钟？你也太能折磨人了！”
　　“一秒，二秒，三秒……”
　　“我的妈，你别太狠。”
　　“四秒，五秒，六秒……”
　　“我的妈，我立即赶回去！”
　　李风跑了回去，跟陈思嫣道别：“思嫣，你别看书了，先去吃饭，我有急事，不能陪你去了，改天吧。”
　　说完，他并奔了出去。
　　陈思嫣眉头紧皱，厌恶李风的登徒子作风，现在和谐社会倡导的是君子风度，想不到李风刚见面就想约会，我吃不吃饭关你一个外人什么事？
　　陈思嫣看了下手表，收拾东西，也向外走去，她在图书馆不远处的绿榕园吃了个饭，再散散步，边走边回忆所看的内容，半个小时，她再次出现在图书馆的角落里。
　　李风花了三分钟，从图书馆奔到了荷园饭堂，远远的，他就见到了唐美与董梦，唯独不见邓兰清，李风估计她可能与小情人去约会，今晚也不回，要开房，好一番的温存。
　　可惜，李风不知道在哪个酒店，要是知了，他一定要去偷看！
　　女同的诱惑绝对是致命的，对于李风这种后天色狼，更是强劲。
　　“死色狼，你干了什么坏事，又惹兰清姐生气！”
　　李风靠近，唐美已经恶声叫喝。
　　“没什么，只是调戏了她。”
　　“还没什么！当即给我做一百个俯卧撑！”
　　唐美脸色变了，董梦也睁大可爱的眼睛，一闪一闪地望着李风。又调戏了兰清？这色狼是天生的？
　　“一百个，你也太能折磨。”
　　“你做不做！不做，就将你屠了！你别忘了，你那卖身契还在我手上！而且你要记得，前几天你还亲口答应我们，不能乱来！一言既出，驷马难追，真君子也！”
　　“好吧，我跟你们说实话吧！”
　　李风眼珠一转，靠了上去，压低声音，道：“我发现邓女皇一个惊天的秘密！”
　　“什么？”
　　董梦最先被吸去注意力，眼睛睁得大大的，神情紧张，满是渴望。
　　“闭嘴，不准说兰清的坏话！”
　　唐美没好气。
　　“她最神秘，最，最不想让人知道的秘密哦，就连你们这些姐妹也不知道的哦，难道你不想听？”
　　李风诱惑着道：“而且我告诉你们，要是让你们知道了，你们一定不后悔，一定会兴奋！”
　　董梦：“什么？快告诉我。”
　　唐美：“给我闭嘴，她对我们是最真诚的，有什么是秘密的？我们不想听，你要敢说，我就替她屠了你！”
　　李风：“最的哦，难道真的不想听？”
　　李风靠了过去，眼里光芒大盛，不停地诱惑：“这个秘密是最贵重的，她打死也不让别人知道，被人知道了，就揭露她的爱好，她的观念，她的习惯……”
　　董梦：“快告诉我们啦，到底是什么？”
　　她小脸红彤彤的，写满了兴奋与期待。
　　唐美绷紧了脸孔，在李风的目光下，停顿了一会，最后嘣出一句：“给我说，到底是什么秘密，我快被你吊死胃口了！”
　　李风一笑，又借机靠了上去，阵阵芳香袭来，唐美身上酒着香奈儿5号的香水，董梦身上是欢沁香水，此时已经是后调，但却更能透出一股天然的体香，李风用力吸了口气，闭眼品味，他睁开眼睛，还能看到俩女那道迷人的沟渠。
　　俩女都穿着短袖，董梦是翻领的，唐美是圆领的，但从上往下望去，都见到李风想见的诱惑。
　　“死色狼，找死！”
　　唐美一秀拳打了过来。
　　李风还沉在体香与沟渠里，反应不过来，被打中了。他不怒反笑，道：“难道你们不想听了？”
　　“给我说，不说我就屠了你！”
　　唐美叉腰，凤眼大瞪。
　　“好……”
　　李风靠了上去，压低声音，道：“兰清有一个特别的爱好……喜欢女人……”
　　“啊。”
　　董梦惊呼一声，眼睛瞪得大大的，写满了惊讶。兰清姐她……
　　唐美没有惊呼，但那表情却是异常的惊讶，她追问：“你是怎样知道的？我告诉你，没有证据，你可千万别乱猜，如果不是，我替兰清屠了你。”
　　说着，她便扬了扬秀拳，狠狠的道：“我说到做到！”
　　“我发现她……”
　　李风想将邓兰清的小情人供出去的，但转而一想，他又打住了，只是笑呵呵的道：“我只是告诉你们，要多加注意她，她可是头女色狼，跟你们这些青春活力、花枝招展、美艳极品的女伴在一起的女色狼！她不爱男人，就好女人这一口，你们在她身边，她不会心动？”
　　“放屁！你说的不是人话！兰清姐是我们的大姐，对我们最好，又怎么会是色狼！我说你这个禽兽是不是想女人想疯了，脑子里都不是东西！”
　　“你不信？呵呵，我就知道了。我只是提醒一下，要你们多加注意，防人之心不可无啊。”
　　“好你个恶劣家奴，竟然敢挑拨离间，看我不惩罚你！立即给我做俯卧撑，不是一百，而是二百，做不完就不给饭吃！”
　　“我的妈，我说都是实话！也不是挑拔离间，只是好心提醒你们，你们信了就防备一下，要是不信就当我没说过啊。怎么我的好心又遭到了踩践？”
　　“你说的都是屁话！”
　　“你不信？”
　　“我不信！”
　　李风又望向董梦，道：“公主，你信吗？上次我不是已经告诉过你了吗？邓女皇她为什么总是冰冷？为什么总是对男人特别的厌恶？而且对你特别的亲近，这些都告诉着我们，她是个女色狼！”
　　董梦脸色红了，她低下头，紧张地拨弄衣角，说不出话。
　　“别管他，他是禽兽，不可信！”
　　唐美拍了拍董梦的肩膀。
　　“连你也不信？”
　　李风望着董梦，再次追问。董梦点了点头，低声说道：“我不信。”
　　“好样的！从今天起，你们给我注意点，看邓女皇到底是不是女色狼，她就在你们身边，吃与住都在一起，有什么事你们最清楚！”
　　“废话少说，给我趴下！”
　　“干什么？”
　　“做俯卧撑！二百个！”
　　“我的姑奶奶，我已经快饿死了，求你别再玩我了！”
　　“我玩你，是因为你值得我玩！你之所以饿还要被我玩，是因为我知道你能熬过去！”
　　“你，你……”
　　“做！要不是，我屠了你！别忘了，你那卖身契就在我手上。”
　　“好，好……”
　　李风苦着脸，趴了下来，半死不活地挺起又趴下。周围来来往往的男女都惊讶，怎的一个大好帅哥，光天化日之下就被美女给虐了？一时，人群都涌了过来，大家指指点点。
　　“唐部长，你挑的地点不对，我不想玩了，吃饱饭，我再做行不？”
　　李风抬头，从他这个角度，看到了唐美那对高耸的胸部。
　　“不行！兰清姐吩咐过我的，要给你来次深刻性的惩治，人多了最好，让你后悔！”
　　“我的姑奶奶，我根本就没有碰过她！”
　　“给我做就是！”
　　“我的妈，我认了！”
　　李风大喝一声，丹田颤动，真气涌现，浑身都是力量，他挺上又垂下，速度无比的快，身板很直，垂到地板，标准的范儿。
　　这下，唐美震惊了，周围的人也吃惊了。这家伙吃了春-药啊，如此凶猛？
　　“50，51，52……61，62，63……”
　　李风越来越快，这下就更加诡异了，众人心里叫妈，这是什么神人，这么牛？
　　“100，101，102……111，112，113……”
　　“好了好了，给我停下来。”
　　唐美揉了揉太阳穴，忍住要晕倒的冲动。
　　李风从地上跳了起来，喜道：“不想惩处我了？”
　　“这根本就不是惩处，你不是人，是禽兽！”
正文 【第225章】亡命之徒
　　第225章】亡命之徒饭堂里，李风坐在俩女对面，大口大口地扒拉着米饭，他今天跑了一天，也确实饿了，要了五两饭，再来个白切鸡与香竿排骨，埋头就苦干。
　　李风吃相不堪入目，方圆二米内都没有人，除了唐美与董梦。董梦低着头，一口一口地啃嚼着米饭，唐美已经抛下勺子，怒视李风：“拜托你别这样吃了，我快顶不住了。”
　　“我饿。”
　　“饿就可以像猪吗？我们是人！”
　　“我不是人。”
　　“是什么？猪？”
　　“我是禽兽，你说的。”
　　“你，你……”
　　唐美气结，而此时，身旁传来一阵冷喝：“想不到在这里碰上你们！”
　　唐美抬头，眉头一皱，道：“吴赖你想干什么？”
　　来者不善，她也没好气。
　　李风也抬起头，见是上午在英语课里那个与自己作对，最后被美女老师当场赶出去的班长吴赖，李风一笑，道：“怎么又是你？我说你爸真的取对了名字，吴赖？无赖，怎一个阴魂不散的无赖！别人美女对你可没有好感，你还死懒皮地靠过来，这又何苦呢。”
　　“你***给我闭嘴！我今天来就是来挑战你的！”
　　吴赖脸色憎恶，道：“刚才在饭堂外不是很威风吗，有种就跟我朋友斗力！”
　　猛的一声“啪”响，一个拳头狠狠的劈在桌面上。
　　“我靠，无赖你他妈也太忽悠人了！这是什么货色，小白脸而已，容得了我出手！”
　　一阵喝叫响起。李风抬头，才打量吴赖带来的打手，一个大块头，脸上全是横肉，左边都有一条长长的刀疤。此等凶汉不用说必是亡命之徒！
　　大汉手挽着一个花枝招展的女人，是个大学生，也在华农读。女子很惊慌，头低垂着，不敢瞧人，在她脸上，写满了不愿。
　　大汉劈打桌面时，周围的所有人的目光都瞧了过来。女子更惊慌了，她是大三学生，姿色不错，是班花，平时也被人包养，但想不到今天竟然被男友逼着陪人！
　　所有人的目光都望了过来，她更是惊慌，不停地向外靠去，手更是推开大块头的手。
　　“你个臭婊子，想干什么！”
　　大汉厉喝一声，他左手拦在女子腰上，手指不停在谄着那段柳条。
　　“放开我！”
　　女子再也忍不住，挣扎了开来，她一把推开大汉的手，猛的一巴掌劈向大汉那边带伤疤的脸，厉喝：“放尊重点！”
　　被人卡油本来也不是什么问题，女子从大一开始就被人包养，什么事没做过？但那都是在校外，现在周围都是吃惊的目光，她慌张得很，总担心被人揪出来，要是弄得全校风雨，那么她不但不能就读，名誉还会受到毁灭性的打击。
　　被自己的“男友”逼着来作陪，女子打从心里就不愿意，要不是吴赖这个禽兽以录像来威胁她，今天出现在饭堂里被同学指指点点的就不是她。
　　眼见不敢开脱了，女子就退而求其次，以自己的强硬与不屈来换取众人的同情，以隐瞒的手段来塑造自己弱女子的形象，这样，就没人会骂她是鸡了。
　　“啪”一声厉响，光头大块一巴掌狠狠劈打在女子脸上，女子愣了一下，大块头反手又是一巴掌劈了过去。吼道：“你个贱货，不就是靠人养的小三吗？敢打我？我他妈今天就爆了你。”
　　接着又连续劈了几大巴掌。
　　“啪啪啪啪”饭堂里一片平静，所有人都愣了，一时反应不过来，人群中，有几个是女子同班同学的女生惊了，那不是班花吗？她怎么了？
　　女子哭了，她望向吴赖，叫喊：“你的女人被人打了，你他妈还站着干什么！”
　　吴赖两话不说，走上来，张手就劈了两巴掌，他阴冷着脸孔，道：“别说是我的女人，你只是被包养而已，我玩过了只想抛！”
　　“你！”
　　女子最不愿曝光的事曝光了，她疯了，不停地挣扎，对着大块头拳打脚踢，歇斯底里的叫喊：“放开我，我要杀了他！”
　　大块头眼里闪过一丝暴戾，扬手又劈了几个巴掌，最后一巴掌更是将女子劈翻在地。他是亡命之徒，什么都不会，只会上女人与打男人，但如何换过来也不错，上男人与打女人，这对于他来说，都是一个样。
　　“你干什么！”
　　这下，众人都反应了过来，几个见义勇为的男生刷一声站起来，冲着大块头厉喝。大学生本来就血气方刚，心灵干净，容不了邪恶，这下，饭堂里大部分的男生都站了出来，冲着大块头与吴赖厉喝：“是什么人！敢在华农打人？眼里还有皇法吗！”
　　“当我们的面打这么美丽的师姐，我跟他拼！”
　　“那不是经管08届的级花吗？被人打成这样了，这口气我们吞得下吗？我们是男人吗？”
　　大家都很冲动，厉喝几声，都向大块头这边逼去。而此刻的唐美也娇喝：“吴赖我算是认错了你，本以为你是好色之徒，想不到，你他妈禽兽都不如！”
　　“你，你。”
　　吴赖脸色一阵青一阵白，他最想泡的人不是别人，正是唐美，被她一骂，他已经不是想泡，而是****！他要将她按在床上，再……
　　“看什么看！给我去死！”
　　唐美在吴赖眼里看到了，她端起那碗紫菜鸡蛋汤就劈了过来，连汤带碗都劈了过来，击在吴赖面目上，顿时，该红的地方红了，不该红的地方青了。
　　吴赖推了一边的大块头，冲着唐美大吼：“给我扇她几巴掌！别打死就可以，留着我要享受！”
　　“行！你享受也让**操！”
　　大块眼里全是暴戾，他向唐美扑去。
　　“你敢……”
　　唐美正想动手，但一边的李风已经奔了上来，一脚向大块头的膝盖劈去，那是人最易受伤的地方，大块头失去支撑，倒翻在地。
　　李风不恨解，对准大块头的脸孔就连续踢了几大脚，一边厉喝：“敢欺负我女人，扑你个街，踢死你！”
　　他算是动了怒，唐美是他内定的女人，是逆鳞，容不得别人来欺负！他脚脚都用尽力，劈了几脚，大块头已经流血了。
　　这边一流血，那边的众人就更加的激动了，所有人都掀翻饭桌与椅子，抓起餐盘与铁管涌了上来。
　　眼见已经逃跑无望，吴赖脸色一狠，就大声厉吼：“你们***给我蹲下，我爸是吴刚！谁要是来真的，我他妈就灭了他！”
　　吴赖一吼，多少也有效果，众学生本来就是无背景的人，最怕就是惹了有背景的人，虽然他们大部分人都不知吴刚是谁，但都停了下来。一人停了，其余的人也跟着停了下来，冲在最前头的一个家景好的青年此时更是惊呼一声：“吴刚，就是省厅里的高官！”
　　一听高官，众人就停了，这年头，什么都可以不怕，就是不能不怕做官的，虽然表面上，他们很和善，但得罪了他们，准没好日子过，要是打了他们的儿子，再是清正而爱民的官员也会动怒，私地下会给你插一刀。
　　这是人之常情，换是你，自己的亲人被劈了，你不会挺而走险？
　　当下，所有人都停了下来。吴赖很满意这种效果，他冷嘲一笑，一回头，就见到了李风那张通红的脸孔。
　　李风一字一字的道：“你刚才对唐美说了什么！”
　　吴赖一震，但死硬顶着，挑衅的道：“我就想将她按在床上，一次又一次……”
　　“啪”一声闷响，吴赖还没说完，李风的拳头已经劈了过来，一拳击在吴赖的脸上，顿时，鲜血飞溅。
　　“你，你敢打我？我，我……”
　　“我打你又怎么样？就你这种只会靠父母的无赖我根本就不放在眼里，见一个就打一个！”
　　李风说着，左右开弓，劈里啪啦就打了四巴掌吴赖的脸，这下，吴赖的脸就全红了。
　　手掌刚落，饭堂里就响起了阵阵叫喝声。
　　“兄弟打得好，这种人渣就应该要打！”
　　“他上了我们的班花，现在又要将她送人，妈的，这种禽兽，不劈死他，就不是人！”
　　“兄弟，只管打，劈死他个禽兽不如！”
　　大学生越吼越激动，他们巴不得自己就是李风，将吴赖这种禽兽劈死算是了事。
　　“你敢打我，我叫我爸灭了你！”
　　吴赖已经被打得头昏脑涨，只剩下歇斯底里。李风冷冷一笑，又劈了几巴掌，直把对方的两颗门齿都打出来后，他才喝道：“怎么？我说你没种就真的没种了？只会叫你爸？有种就跟我单挑，别人我只是打，你这种扑街，我连屠你的心都有，一刀捅了你，为民除害！”
　　“你，你……”
　　吴赖还没说完，李风又扇了两巴掌，道：“你没有资格跟我说话，靠你爸来撑面的家伙，有种也让你爸帮你生孩子！”
　　“你，你……我跟你单挑！”
　　吴赖终于还是爆发了出来！
　　李风眼里一笑，顺着往下说去：“无论怎样，谁要是敢叫父母，谁他妈就不是人！”
　　“好！”
　　吴赖眼里只有仇恨，他全然不在乎李风说过了什么。
正文 【第226章】劈死这厮
　　第226章】劈死这厮李风眼里一笑，顺着往下说去：“无论怎样，谁要是敢叫父母，谁他妈就不是人！”
　　“好！”
　　吴赖眼里只有仇恨，他全然不在乎李风说过了什么。
　　“行，你想怎样单挑！”
　　李风正说着，身后猛的袭来一阵疾风，唐美与董梦的惊呼就响起：“小心！”
　　“给我死！”
　　厉吼响起，不是别人，正是大块头，他血流满脸，一拳头向李风的后勺脑劈去，只怕此一击，李风不死也得残。
　　李风反应过来时，已经晚了，他无法避免。危害关头，李风丹田颤动，真气涌现，涌在后勺脑。大块头的拳头击下，如击在铁板上，“啪”一声闷响，大块头捂住拳头呱呱乱叫。
　　“啊。”
　　吴赖眼里闪过一丝惧色，他不可思议的望着李风，嘴唇颤动。
　　“怎么？来单挑，我让你一手！”
　　李风冷冷的望了一眼大块头，向吴赖望来。
　　吴赖哆嗦了一声，开始惊了，本能告诉他，李风很诡异，绝不能跟他单挑！吴赖眼里一动，指着旁边的大块头，冲李风喊道：“我不跟你打，我要他跟你斗力，谁输了，就留下手臂！”
　　“啊！”
　　此话一出，周围就响起了阵阵惊呼声，连吴赖的女友也抬起存满泪水的眼睛直直的望向众人。
　　李风皱了皱眉头，停顿了一下。
　　吴赖急了，他左右盼顾，目光掠过“女友”身上时，他眼里一动，猛的一把抓住女人的头发，活生生将她拖了起来，推给李风，叫道：“你要赢了大块头，这婊子就让你玩几天！”
　　“什么！”
　　唐美脸孔跳了跳，她无法相信自己的眼睛，冲着吴赖冷喝：“想不到你果然禽兽不如！”
　　吴赖隐隐发作，但他又想到了什么，忍了下来，低骂一声：“婊子先让你威风，有机会再慢慢折磨你！”
　　“你再说一次！”
　　李风听到了，他的心抽动一下，脸色全都阴冷了下来，目光里一片杀气。
　　吴赖哆嗦一声，不禁慌了，他颤动地道：“你……跟大块头斗，我……”
　　“如果你输了，你就滚，从今以后也别出现在华农！”
　　此时，一边的唐美喝道。
　　“你，你……”
　　吴赖狠狠地向唐美瞪去，但又恐于李风的强硬，他只是瞪了一眼。
　　“怎么？不敢吗？”
　　“你，好，我***如果输了就自动退学！但是，如果他这个仆街输了，你这个贱人要陪我一晚！”
　　吴赖狠狠地道，但声音未落，李风的一巴掌已经劈了过来，吴赖躲不及，打翻在地。旁边的大块头脸色急速下沉，他向李风瞪去，眼里的努火越来越强烈。
　　“可以跟你斗！但不要扯女人！你输了，自动退学，我输了，留下两条手臂！”
　　李风面无表情地道。
　　“啊。”
　　唐美与董梦情不自禁地惊呼了一声，李风这这也太……
　　“靠你***，如果你输了，我要劈了你！”
　　大块头还流着鼻血，心里对李风，只有仇与恨！他要将李风碎尸万段，好解了心头大恨！
　　地上挣扎爬起来的吴赖眼里多了一丝暴戾，他死死的盯着李风，道：“好，你输了就断两条手臂！”
　　“好！”
　　李风望着吴赖，突然又道：“不过，要是你输了，也别想安然无恙地跨出华农大门！给我撞墙，用头撞二十次，次次都要见血！”
　　“你，你……”
　　“怎么？不敢吗？”
　　“好，你输了就自断两条手臂，我要是输了，就用头撞墙，并自动退学！”
　　吴赖狠狠地道。
　　李风嘴角边浮现一丝冷笑：斗力？这简直是找死！李风什么也不多，就是力气最多！
　　“大块头，你丫的给我用尽蛮力！要是输了，我丫的就劈了你，要是赢了，这婆娘就由你来玩！”
　　说着，吴赖指着大块头，对女友厉喝：“给我过去！大块头卡你油，是看得起你这个婊子！别以为长着一张脸蛋，就以为自己是女神，你他妈除了脸蛋，还有什么值得我赞赏！”
　　被男友当场如此骂，女子脸色苍白到极点，她低着头，心却有烈火焚身的痛楚，周围都是火辣辣的目光，她恨不得地上有个洞，好让她钻进去。
　　“臭婊子，你过不过去！”
　　吴赖正气在心头，他靠了上去，一巴掌就劈了过去，反手再劈了一巴掌，指着大块头对女子吼道：“他就是你的男人，你***以后就对他淫，别装清高了，你根本就不是那个阶位！”
　　“你！”
　　女子再也承受不住，开声哭了出来，她这一生算是完了，事情闹到这里，她已经没有希望。她猛的一巴掌向吴赖劈去，歇斯底里地吼道：“去死吧！”
　　不等吴赖反应，女子推开吴赖，迅速向外跑去，眼里的泪水汹涌而出。周围的学生都自动向两侧让出了道路，默默地注视着女子的离去。
　　女子是他们的同学，有“级花”的赞誉，但却是个低俗小人，吃的都是软饭，发的都是小白梦。造成今天都是她自己亲手种下的果，大家同情之余，更多的是怒其不争！
　　“贱货，你跑哪里去，老子还没操过你！给我回来！”
　　大块头厉喝一声，向前追去，但却停了下来，李风就挡在跟前，目光异常的冰冷。
　　“你个婆娘，有种就走，你别以为你能逃出我的手掌心，你的录像还在我手里！”
　　吴赖也冲着女子吼道：“你要是走出这个校门，我就发到网上去，让所有人瞧瞧，你这个平时装清高的臭婊子到底是怎么的贱！”
　　奔跑中的女子停顿了一下，她再也忍受不住，嚎啕大哭，慌乱地向外奔去。自己犯的贱，又能怪谁？大家都仇小三，谁又会帮自己？
　　“臭婆娘，死贱人，你死定了！”
　　吴赖还想骂下去，一边的唐美已经抄起桌面的餐具狠狠的劈了过来，“啪”一声闷响，餐具正劈中吴赖的头，他怒火攻心，回头指着唐美，“你你……”
　　旁边李风冷冷地望着，吴赖打了个冷颤，没有骂出。
　　他指向李风，对大块头喝道：“兄弟，你给我上，他虽然能打，但力气不够你大！只要放倒他，那婆娘我会给你送去的！”
　　“好，无赖，冲着你这句，我今天无论如何都要劈了这厮！”
　　大块头虽然也惧怕李风的身手，但那都只是速度与技巧，论臂力与腹力，大块头比李风强劲！大块头一米八，却近有二百斤，没有肥肉，都是横肉，反观李风，手臂不粗，胸部不实，怎样看，都是弱不经风！
　　吴赖与大块头都认为，只能在力气上取胜！
　　李风却冷笑了，他望向大的块头，道：“怎么比？”
　　大块头一把将旁边的餐桌拉了过来，横在俩人中间，他将桌面上的餐具都推开后，当先坐了上去，伸出右手，厉喝道：“斗力！”
　　“哦？”
　　李风眼里一笑，坐了上去，也伸出了右手，与大块头握在一起。顿时间，大块头眼里闪过一丝冷芒，用了全身的蛮力，往死里勒着李风的手掌。
　　李风不动，只是冷冷地望着大块头。很快，令大块头难以致信的是，无论他怎样的勒动，就是握进不了半分！李风的手像石头，坚硬，他越是握，越是痛。
　　最后，他松了。
　　“怎么？前奏结束？真正的斗力开始了？”
　　李风缓缓地问道。
　　“大块头，别***乱动，给我扳断他的手！”
　　吴赖一直将李风俩人的斗拳看在眼里，此时，他只想看到李风自断手臂！
　　“等下！”
　　此时，唐美出声了，她冷冷地望着吴赖，道：“如果你输了，你将录像都毁了，并且再也不能去找她！”
　　“我的事什么时候论到你来指手划脚！”
　　吴赖怒吼一声，但李风一个杀意浓烈的眼神望来，吴赖就打了个冷颤，情不自禁地闭住了嘴。
　　“行还是不行！你个畜牲要是不答应，今天也别想从这里滚出去！”
　　唐美目光无比的凌劲。吴赖隐隐发作，但迫于李风的眼神，他点了点头，道：“行，要是我输了，那婆娘不要也罢，都是被操烂的货，随街都有！”
　　“好！李风，给我出力，别让他得逞！”
　　唐美拍了拍李风的肩膀。
　　“开始！”
　　猛的一声喝叫。大块头眼里闪过一丝厉芒，瞬间就爆发出蛮力，猛的将李风的手向下压去了一截。
　　“啊。”
　　周围围观的男女都惊了，他们是大学生，当然站在李风这边，生死荣共，李风要是输了，那就是全华农的悲哀！
　　“加油，加油！”
　　一女生带头呼叫，大伙们就喝叫了起来。唐美与董梦也呼叫起来：“李风，你千万不能输，赢了，我们放你三天长假，不用当奴隶！”
　　李风动了动。
　　“去你***！”
　　大块头见李风依然不出力，他狠狠一笑，猛的再向下压去！
　　“啊！”
　　众人一惊，李风的手离桌面只剩下10厘米了，再往下压去，他就输了！
　　“加油，加油！”
　　众人拼命地喝叫。唐美也放开嗓子，带头呼叫，她挥动双手，众人的呼叫就变得整齐，一阵又一阵的，像是海浪涌来。
　　吴赖此刻的脸色已经不阴冷，他笑了，憎恶地盯着李风，一字一字的道：“这次你死定了！”
　　“去死吧！”
　　大块头也狂笑，他猛的用力，死死地向下压去。他狠狠的笑道：“这次看你怎么威，给我去死！”
　　就在他快将李风的手压下桌面时，李风的手臂停了，如坚硬的石像屹立在天地之间，无论大块头怎样的用力，就是纹丝不动！
　　“啊！”
　　周围的人大喝一惊，都惊讶的望着李风.
正文 【第227章】诡异的事
　　第227章】诡异的事吴赖此刻的脸色已经不阴冷，他笑了，憎恶地盯着李风，一字一字的道：“这次你死定了！”
　　“去死吧！”
　　大块头也狂笑，他猛的用力，死死地向下压去。他狠狠的笑道：“这次看你怎么威，给我去死！”
　　就在他快将李风的手压下桌面时，李风的手臂停了，如坚硬的石像屹立在天地之间，无论大块头怎样的用力，就是纹丝不动！
　　“啊！”
　　周围的人大喝一惊，都惊讶的望着李风，眼里都是不可思议。他们本也以为，李风会输的，从始到终，李风都没有胜的迹象，倒是不停的被大块头压了下去。离桌面只有10厘米时，大家都认为李风输定了，毕竟物理学上的力臂与支点都告诉大家，到了这一地步，不输绝对不可能！
　　但情况出乎所有人的意料！李风的手就这样停在半空中，纹丝不动，如山石屹立天地。
　　“你，你……”
　　吴赖已经急了，上一秒他还以为已经胜利，但下一秒他却多了一丝恐惧：大块头有问题了！
　　果然如此。李风动了，他的手臂缓缓地向上升去，一切都是那么的自然，没有阻力，就这样在众人惊讶的目光下，升到了中央，与大块头平分天下。
　　“你……”
　　大块头焦急，汗流满脸，别人身处局外，别以为就能理解个中的惊险，看似轻松，但个中的滋味只有大块头个人知道。他是当事人，李风如何用力，他如何反抗，这反抗又是怎样的无效，个中的滋味都只有他一人知道。
　　一个词，诡异！这家伙绝对不是人！这是大块头的念头。
　　“大块头，你***干了什么！给我用力啊！”
　　吴赖厉吼，他怕输，更怕撞墙！
　　大块头苦苦的支撑着，他的脸色已经苍白如纸，汗水已经弥漫了额头，手臂更是激烈的颤抖。
　　李风笑了。
　　“加油，加油！”
　　周围呼叫声很响，大块头心急如焚，吴赖暴躁如雷，俩人都死死的盯向李风，恨不得将他碎尸万段！
　　“加油，如果你打倒这俩个禽兽，我们就放你三天假，不，是五天长假！”
　　唐美抛出了更具诱惑力的橄榄球，李风心动了。唐美身边的董梦也呼叫了一声：“加油，我看你的啦，不能输。”
　　董梦的声音很低微，杂在沸腾的人声中，如果不去听，绝对不会听到，但李风不同，他的耳力比一般人都要高一个频率，而且董梦的呼叫像是一段单调的音符中突如其来的笛声，打破单调，自然就拥抱了高调。李风听之，品之，味之，心情喜悦，向董梦望去，咧嘴一笑。
　　董梦停顿一阵，脸色刷一声全红了，她下意识低下了头，羞涩地拨弄着衣角，心里不停的责备自己：董梦啊董梦，你怎么就叫了出来？这多羞人啊，呀，不行了，我要走了，再不走，就无地自容了。
　　董梦欲向外走去，但却被李风一手拉住了，他咧嘴大笑，道：“等一下我，我快好了！我一直都在注视着你，也知道你早就不耐烦了。”
　　“啊？”
　　众人都有些惊诧，呆呆望着李风，他们倒不是惊讶李风的自大，而是惊叹这牲口的色相，都在斗着力，你丫的还有心机搭讪美女，而且还从始至终都在观望着她？
　　我顶你个大色狼！做色狼做到这地步，也是一种境界！
　　“我……”
　　李风的大手正紧紧地抓住董梦那白玉般的玉臂，董梦是女的，不可能没有感觉，其实，她整颗心都在砰跳，她羞涩极了，不知所措，心里既高兴又担惊，只能低着头，傻乎乎的望着地板。
　　“臭色狼，快放开她！”
　　唐美没由来就是一阵气结，她一巴掌拍打在李风手臂上，喝道：“不专心致志的，你要是输了，五天假期就取消！”
　　“不行！那五天假期你得给我补上，一天也不能少！”
　　李风道，在唐美那虎视之下，松开了董梦的小手。
　　“快，现在正是时机，大块头，快给力，将他打倒！”
　　吴赖眼见李风分心，冲着大块头叫喊。
　　大块头心跳加速，他知道，胜利的机会来临了！大喝一声，大块头用尽全身的力气，扳转李风的大手。
　　“啊。”
　　但一刹那，大块头的心停止了跳动，再下一秒，心脏才恢复了奔跑，他惊恐的发现，自己的手竟然不能动了！
　　这，这怎么可能？大块头惊恐不已，他直直的望着手臂，一直在颤抖，手臂上的血管与筋条都涨了出来，触目惊心。
　　此刻的大块头还与李风在握手，在外人眼里，大块头的异样并没有曝光，众人只是觉得他正在苦苦地支撑着，而李风却一面的轻松，嘴角边外浮现一丝邪邪的笑容。
　　他刚才不反攻，是在执行着他的偷天计划，在对方不知觉的情况下，将真气运送到大块头体内。
　　花了十多分钟，李风终于成功了！真气涌进大块头体内，全部聚集在手臂上，切断了与大脑神经中柩的联系，也就阻止了信号的传送。这一刻，大块头失去了所有的知觉，但没有对手臂的控制权。他动弹不能，手臂却越来越沉重，大有向下倒去的姿势。
　　大块头急了，他向李风瞪去，见李风一副的贼眉鼠眼，他心里怒了，但不敢喝斥。周围有成千上万对眼睛盯着他，要是被发现他已经丧失战斗力，哭的那人绝对是他自己！
　　“大块头，给力！你他丫的给力啊！”
　　吴赖不明其然，一个劲地厉喝，他见大块头手臂颤抖得激烈，心怕他会输，就吼道：“你想要什么样的女人，我都送给你！只要他丫的赢了他，你有什么要求，我都答应你！”
　　大块头没有喜悦，他眼里全是暴躁，你他丫的，手臂都死了，我还动个鸟！
　　“加油，加油！”
　　唐美不甘落后地呼叫，大伙们又喝叫了起来，只是他们都很奇怪，李风这弱不禁风的小子天生异质？一身都是牛力，竟然挡下了大块头那粗大的手臂，而且一脸的轻松，汗也不流，更别说是脸红了。
　　这牲畜绝对不是人！
　　这是大伙们的第一个念头！
　　这牲畜绝对是超人！
　　这是大伙们的第二个念头！
　　“给力啊！”
　　唐美在一边呼叫，“快了，再加把劲，就可以打倒大块头了，色狼，你可千万不能输，要是输了，我就屠了你！”
　　李风呵呵一笑，突然在众人奇异的目光下，缓缓地抽出了手臂。
　　“你想干什么？不要？”
　　唐美一惊，旁边的董梦也抬起了头，惊疑的望着李风，俩女都不清楚，为什么李风会抽出手臂？他不想赢了？
　　唐美俩女惊了，但吴赖却笑了，他惊讶之余，更多的是喜悦，李风的手臂离开，意味着吴赖的胜利。他正想叫喊出：“你输了。”
　　但突然一震，他停了，呆呆地望着大块头那条颤抖的手臂，它竟然还屹立在桌面上？
　　“啊！”
　　“啊！”
　　惊叫声响，所有人都直直的望向了大块头，望着他那屹立在桌面上的手臂！
　　大块头脸露恐惧之色，他颤抖着，脸孔已经扭曲，眼里全是惊恐，对李风的惊恐。
　　“大块头，你干什么！你赢了，还坐在那里干什么！”
　　吴赖大声喝叫。此时的李风面无表情的望了过来，缓缓的道：“不，他没有赢，是输了。”
　　“不可能！”
　　吴赖不信地大喝一声。其余的人，包括唐美与董梦在内，都不信！
　　废话，这怎么可能？
　　“你看！”
　　李风并不解释，只是指着大块头的手臂说道。
　　众人闻言向大块头望去，但下一秒，所有人都惊了。只见大块头的手臂不停的向后侧倒去。手臂上血管与筋条都澎?胀，拼命地颤抖，大块头脸孔扭曲，汗水如雨挥下，一副惊恐万分的模样，他算是惊恐极了，大手不动就够诡异，想不到，大手竟然向后倒去！
　　他没有控制它去做，但手臂就是不听话，像是鬼在后推磨，一步一步的逼向死亡的深渊！
　　“大块头，你***想干什么，给我出力啊，你想死，我***还想活！”
　　吴赖厉吼着，但无论怎样叫，大块头的手臂依然向下倒去，最后重重的坠在了桌面上。不错，是坠的，像是千斤重的大石，狠狠地砸了下来。
　　“这，这……”
　　所有人都惊呆了，他们都忘了要欢呼，就这样处在惊愣中。
　　这怎么可能？
　　“大块头，你他丫的，你敢出卖我？”
　　吴赖将怒气都迁在大块头头上，这很诡异，诡异到让人不敢相信，吴赖是无神论者，不信鬼神，就只好将怒火迁就在大块头头上。他一巴掌重重的劈了下去，吼叫：“给我去死！”
　　“啪”一声闷响，吴赖的巴掌劈在大块头的头上，他怒了，回头对吴赖吼道：“你打我干什么！”
　　“我杀了你这个叛徒！”
　　吴赖脸色通红，怒火烧心，眼里只有仇恨，“你个扑街，敢出卖我！”
正文 【第228章】富家公主
　　第228章】富家公主“你，你……”
　　大块头急了，一个劲地叫道：“我没有出卖你！”
　　“给我去死吧！”
　　吴赖猛的抄起地上的餐盘，狠狠地向大块头劈去，“咣哐”一声，铁底不锈钢餐盘砸出了一片於血，强劲的冲击将餐盘折出一道深深的弯道。
　　“你***，无赖！”
　　大块头怒了，他刷一声站起来，却发现整条手臂都已经麻木，他大惊，望向李风，慌叫：“你他妈干了什么事！”
　　“扑你街！敢出卖我？老子劈了你！”
　　吴赖已经气在当头，早就疯了，拼命挥动餐盘，“啪啪啪啪”地劈在大块头身上。
　　“去你***！”
　　大块头不停用手阻挡，猛的一脚向吴赖踢去，他又怒火又惊恐，这一脚算是用尽了力气，将吴赖踢翻在地，见吴赖又挣扎着起来，大块头也不管死活，扑上去又对着吴赖的头踩了几脚，见吴赖张口吐出鲜血了，大块头才猛的一震，停了下来。
　　周围所有人都停了，他们奇异，也有些冷嘲。事情发展到这里，想不到是俩头老虎反目成仇，这不得不说是一种悲哀。
　　“你个扑街……”
　　吴赖张口又吐了一口鲜血，他颤抖地爬了起来，扶在餐桌上，死死地盯着大块头，口齿不清，紊乱地念道：“你死定了，你死定了……”
　　大块头浑身打了个冷颤，他知道，大事不妙了，惹了吴少，他在广州的美好日子算是到尽头了，现在有两条路可走，一是留下来被杀，二是逃命天涯！
　　大块头本就是亡命之徒，第二条路才是他的归宿。但走之前，他要李风的救助！整条手臂已经麻木了，他知道这是李风弄的鬼。
　　大块头冲着李风大喝：“我认输了，恢复我的手！”
　　李风面无表情，他只是瞧了一眼摇摇晃晃的吴赖，眼里全是冷笑。
　　吴赖浑身颤抖，他今天只是劈了几巴掌女友，却被李风劈了几十巴掌，门牙都被打飞。他想报仇，却遭到大块头的叛逆，打人不成，反被打，口水吐了几斤，鲜血也流了几升，他头昏脑涨，心头只有一个念头：就是弄死大块头！
　　他掏出手机，颤抖地拨号。
　　大块头一脚向吴赖手上的手机踢去，力度过猛，手机在半空旋转，再重重坠在地板上，支离破碎。
　　时间紧迫，大块头冲着李风大喊：“你个扑街，快给我说，到底干了什么事！”
　　“你想恢复？”
　　李风问道。
　　“给我治好它，如果不是……”
　　大块头有气，但见李风冷眼瞥来，他又打个冷颤，后面的话说不出。
　　“想我治好它？行，你帮我惩处吴赖，吴赖要是撞了墙，你的手臂就恢复正常，要是不撞，你的手臂就永远僵直！”
　　李风脸色冷酷，但心里却打着别的念头，他要让大块头与吴赖反目成仇，这样，自己被卷入的波浪就会少。
　　“好，行！”
　　大块头没有别的选择，他扑上去，先是一脚放倒吴赖，大手猛的抓住吴赖的头发，拼命地向地板劈去。
　　“啪啪啪啪”一连响起二十声劲响，大块头怕李风不满意，用的力度很猛，末了，他还多劈了两个响头。
　　吴赖的额头已经废了，全是鲜血，他拼死挣扎，歇斯底里地嘶喊，但却无法挣脱大块头的大手。他的心被怒火焚得变了形，只剩下一股又一股仇恨！
　　他要将大块头碎尸万段！
　　周围所有人都吃惊，他们呆立如鸡，不敢相信自己的眼睛，静静地望着大块头虐待吴赖，没人上前。
　　“啪”一声，大块头用力推开吴赖，手掌在吴赖身上的名牌衣服擦拭，擦去血迹。他缓缓站起来，对李风道：“怎样？该给我治疗了吧！”
　　李风不动，却道：“你动动你的右手。”
　　大块头闻言，低头望向右手，才发现，血管不再暴涨，筋条不再暴出。他一动，手臂更是运动自如。
　　啊！大块头怒了，冲着李风大吼：“你***骗我！”
　　“我可没有骗你！我是说，如果吴赖撞了墙，你的手臂就恢复，又没有说，到底是怎样恢复！”
　　李风笑了。
　　“你，你！”
　　大块头一怒，欲扑向李风。
　　“不怕死？治疗的人不是我，但搞成你那样的人就是我！”
　　李风冷冷一道。大块头就打了个冷颤，太诡异了，李风没有怎样动，他的手臂就麻痹了，这让大块头对李风产生了一丝恐惧。
　　阵阵警笛声响传来，已经有车警赶到。大块头脸色大变，他望了一眼地上已经半死不活的吴赖，奔了出去，开始新一轮的逃命。
　　四名警务人员奔了进来，俩名不停疏散众人，俩名向李风走去，一人蹲下来检查吴赖的伤势，一人直面李风，问道：“你也有参与打斗？”
　　“嗯。”
　　“跟我回去，协作调查！”
　　警务人员向李风推来，但却被李风反手推开了，废话，从始到终，李风都不是犯罪人员，他干什么要被人当罪犯来对待？
　　要是以前那个平凡的李风，一定会被吓得颤抖，但现在的李风拥有魔功，天不怕地不怕。
　　“你！”
　　警务人员一震，怒了，喊道：“你敢推我？好，加上阻碍警务人员执法这条罪恶！”
　　说着，他已经掏出手铐，向李风扣去。
　　“你想干什么！”
　　一边的唐美与董梦急了。
　　“干什么？他有犯罪的嫌疑，抓回去调查，要是事件的当事人，就有罪他受了！”
　　说着，手铐已经向李风的手腕扣去，但却被李风躲开了，李风面无表情的道：“叫你们的头儿来吧！这里你管不了事，我也不想让你扯上麻烦！”
　　那名警务人员一听，脸色迟疑了一下，他停了下来，打量着李风：这是个小白脸，脸色红润，皮肤白皙，脸孔英俊，身板结实，身上穿的不是阿迪达斯，而是名牌维多利亚。
　　这样的人不可能是平民，而应该是纨绔子弟！
　　警务人员再往李风身后那俩个极品美女望去，一下，他又得出了“这俩女必是富二代”的结论，心里奔跳，体温却直线下降，警务人员讪讪一笑，连忙笑道：“小的不识泰山，哪里有得罪，请公子与小姐多加原谅……”
　　他说着，又望向了地上的吴公子，道：“只是不知道，打的人是谁？你们又是哪间大宅出来的公子哥？”
　　警务人员不敢确定李风是否是纨绔子弟，他要问个明白，他已经在局里干了半年，今年也升为队长，市里的高官与富豪他都知道，不怕确认不了李风的出身。
　　李风笑了，他指着地上痛苦呻吟的吴赖道：“这是吴公子，他爸是吴刚。”
　　然后又指着自己的鼻尖道：“我是李风，一介布衣，农民之后。”
　　“啊！”
　　队长大惊，转而大怒，冲着李风大喝：“大胆刁民，竟然敢公然犯法，大家上，将他抓回去！”
　　吴刚是谁？没人比队长清楚，吴刚就是公安局局长的上司，惹了吴赖，就等于捅了马蜂窝。
　　“是！”
　　那三名警察厉喝一声，扑了上来。但却被李风喝住了，李风指着董梦对警务队长说道：“你知道她是谁吗？”
　　“谁？”
　　队长心里突然一沉，有丝不好的预感，难道她也是什么高官之后？
　　“明华集团董事长的千金！”
　　李风面无表情地道，一边的董梦脸色喜悦，总算没有被李风忽略。
　　“什么！”
　　四名民警都大吃一惊，明华集团那是全国有名的本土集团，董事长董千华是全国富豪，在2010年的福布斯榜上排行前一百，在中国更是杀进前五！
　　这，这……这怎么可以？董千华的千金就在这里？我们怎么不知道？
　　四名警察不禁慌了，得罪了吴赖，顶多是被革职，得罪了董梦，那可是性命的问题了！熟轻熟重，一看就知道，这下，四名警察都慌了。他们望向董梦，脸孔颤抖，勉强露出一丝笑容：“小姐，小的不不知道是你……”
　　当下，李风与唐美也望向董梦，整个饭堂里就只是几人，其余的男女都被疏散，但董梦却依然脸红。
　　“嗯。”
　　董梦低下头，不知是喜悦还是羞涩，毕竟被李风称赞，是她最喜悦的，但被群人打量，又是她最羞涩的。
　　“呵呵，小妮子又脸红了，有什么不好意思，你老爸就是那么牛，你也跟着出尽风头！”
　　唐美一把掐住董梦那吹弹可破的脸蛋。
　　“不是啦。”
　　董梦慌了，她望了一眼李风，慌乱地说道：“我可没有出风头，那只是我爸，不……不关我的事。”
　　见董梦惊慌失措，李风笑了笑，道：“其实你很低调，全校只知道你是清纯公主，却不知你将是98亿美元的继承者。”
　　“啊！”
　　那四名警察一听到98亿美元，整个人哆嗦了一声，他们做死做活也见不到一亿。每月工资只有几千，平时卡卡油水，一年下来也就是几万，那像董梦这种好命，有个富豪老爸，啥都不用干，用它几十代也享受不完！
正文 【第229章】你是禽兽
　　第229章】你是禽兽“啊！”
　　那四名警察一听到98亿美元，整个人哆嗦了一声，他们做死做活也见不到一亿。每月工资只有几千，平时卡卡油水，一年下来也就是几万，那像董梦这种好命，有个富豪老爸，啥都不用干，用它几十代也享受不完！
　　“其实小梦很低调的，除了我们宿舍四人外，可真还没有多少人知道她的身份，可是你知道了……”
　　唐美望向了李风，道：“你是怎样知道的？”
　　董梦也抬起了小头，望着李风。
　　“呵呵，我比较在乎她，小梦的资料我都有。”
　　李风说着，便抛了个媚眼，把董梦弄成个大红苹果，她低下头，心如鹿在草原上奔跳，又惊又慌，她想不到李风竟然在关注着她？在他印象里，我到底又是怎样的？他对我有没有感觉？
　　这一切问题如潮水般涌来，小梦像只孤舟，在海潮中飘浮，她紧张极了，不停地拨弄衣角！
　　“死色狼，原来一直在打小梦的主意！怪不得你经常骚扰她，原来就是不安好心！”
　　唐美发彪了，叉腰冲着李风大喝大叫：“我跟你说啊，小梦那可是天之骄女，未来是100亿美元的继承者，你可千万别乱来，癞蛤蟆有时是吃不了天鹅肉的！”
　　“呵呵。”
　　李风笑了，冲着唐美道：“谁规定癞蛤蟆就一定要吃天鹅肉？天鹅有时也会吃癞蛤蟆嘛。”
　　“你，你！”
　　唐美气结，一边的董梦被说中了心事，脸色刷一声更红了，她低垂着头，心里祈祷一个大洞出现在跟前，好让她钻进去。
　　一阵车笛声响起，白车来了，几名身穿白色大褂的护士奔了进来，在警察的指示下，她们将地上痛苦呻吟的吴赖抬了起来，但此时的吴赖却睁开了眼睛，望着李风，狠狠地念道：“我，我不会放过你的。”
　　李风冷笑，道：“行！单挑，还是群殴，随你便，但千万别叫你爸，论势力，你爸比不上邓兰清的势力，说不说，她爷辈都是老一代的中央！论财力，你爸比不上董梦的财力，说不说，她爸可是全国富豪！我是她们的直属奴隶，也等于是她们的人了，要是惹火了她们，我看你爸的职位也难保了！”
　　“你，你……”
　　吴赖原本也打算靠父母，但被李风一说，他就知道自己已经一无所有，他爸只是省厅里的人，无论势力与财力都不是俩女的对手。这下，怒火与绝望一并涌了上来，吴赖张口就吐了一口鲜血，昏了过去。
　　“呵呵，活该！”
　　唐美骂了一声，望向那名低着头跟在身后的队长道：“我们已经告诉你了，所有事都是由吴赖引起的，我们只是正当防卫！打成他那样的也不是我们，而是他找来的狗爪！一个大块头！”
　　“总之，与我们无关就可以了！现在我们没有空，先走！”
　　说完，也不等警务队长反应，当先拉住董梦向外走去。
　　“这，这……”
　　队长急了，要是全走了，那责任谁来担负？
　　“还有什么？”
　　李风回头。
　　“小的知道你们是无辜的，但，但这办案的也需要别人来配合，麻烦公子与小姐跟我们回去，只是调查并记录，不会耽误太多时间。”
　　“不行，一分钟也不行！现在本大小姐没有时间，你找的人已经逃了，现在不去追，而是缠着我们，算什么好警察？”
　　唐美是标准的官二代，官场上有什么没有见过？自少就是一副天不怕地不怕的模样。
　　“这，这……”
　　“是不是我打电话叫你们的局长亲自联系你，才放我们走？”
　　“不是不是，你们千万别打给他。”
　　“那行，我们走……”
　　在四名民警瞪得大大的眼睛下，唐美拉着董梦大摇大摆地走了出去。唐美没什么，但董梦却笑过不停，都是傻笑，刚才李风那句“我一直在关注你”像是蜂蜜一样的甜，小姑娘满心喜悦，眼睛弯成了两道弯弯的月牙儿，白皙的脸孔上更是多了两个迷人的旋涡。
　　“小梦，有什么高兴的？”
　　唐美问道。
　　“没有啦。”
　　董梦拉了一拉唐美的手。
　　“没有你笑得这么高兴？”
　　“真的没有啦。”
　　董梦不乐意了，白玉般的手臂就拼命地摇晃。
　　“停！”
　　唐美拉住董梦的手，一把掐住她的脸孔，低声道了句：“小妮子，又在思春了。”
　　“我哪里有！”
　　董梦色厉内荏，脸孔早已经红得像个红苹果。
　　“你就是！”
　　“不是啦。”
　　“不可能！”
　　“是真的。”
　　“今晚我告诉兰清，看她怎样收拾你！”
　　“别，我的好美姐，千万别让兰清姐知道，如果不是……”
　　“行，你告诉我，你到底是不是思春？”
　　“我……”
　　董梦回头向李风望去，见李风正在盯着她，脸色一红，她又低下了头。
　　“呵呵……”
　　李风忍不住也伸手掐了一把董梦的脸孔。
　　“啊。”
　　董梦呆了一下，不知所措，一边的唐美大叫：“好你个色狼，小梦的脸孔也是你摸的吗？她爸是谁？你知道的！不怕死啊！”
　　“摸摸而已，我还不想动手。”
　　“哎呀，你个禽兽，竟然还想打小梦的主意？我要屠了你！”
　　“别啊……”
　　一路上，嬉皮笑脸，三人走出饭堂时，天色已经黑了下来，时间去到傍晚七点。
　　“哎呀，我有一节生物工程选修课没上，我得去上了。”
　　唐美想起了什么，对李风道：“你今晚就陪小梦吧，我没空了。”
　　李风心里一阵跳动？要将董梦-交给我？孤男寡女的，不正是兽性大发的好时机？
　　“想什么！我告诉你，要是敢动小梦一根毫毛，我屠了你！”
　　唐美凶巴巴的道。
　　“你说什么呢？我对公主只有仰慕，那敢亲泽一步啊。”
　　李风装纯洁，但脑海里却想着，等下没人，再跟董梦去幽静的树林，趁在黑暗中将董梦给那个了，反正她对自己有爱慕之情，而且还是富豪的女儿，我娶了她，岂不是少奋斗二十年？
　　“你最好别打歪主意，如果不是，今晚我们就将你屠了，再生吞！”
　　“得了，我就是想，小梦也不会答应。小梦，你说是不是啊？”
　　李风望向了董梦。唐美也望了过来。
　　董梦早已经羞涩的低下了头，被李风俩人一盯，什么也不敢说。
　　“又在思春了？”
　　“好坏的，美姐，你快走，去上你的课……”
　　董梦一踩脚，小嘴嘟得高高的。
　　“别怕，他要是敢乱走，就打电话给我，我课也不上，奔出来，见到李风就屠！”
　　唐美留下一句狠狠的话就走了。
　　只剩下李风与董梦了。李风这厮激动极了，就这样直直地望着董梦，大嘴一张，就傻笑，他两眼色光大盛，眨也不眨地盯着董梦。董梦羞红了脸，头低垂，眼望地，手弄衣。
　　李风傻笑地望董梦，董梦羞涩地望大地。奇怪的组合引起了周围来往的行人注意，大家都望了过来，心里奇怪，这对情侣也太怪了吧？
　　李风俩人一直呆立着，董梦越发的羞涩，她几番都要出声了，但欲言又止。李风这禽兽就是在等待，等待董梦的出声，他在测量，董梦的羞涩到底达到什么程度。
　　半个小时过去后，董梦依然不出声，李风却慌了，暗叫一声：我的妈啊，这也太要人命了吧？
　　李风忍不住，就打破沉默，道：“走吧，我们出去走走？”
　　“啊？”
　　董梦惊了。
　　“不会把你怎样的，只是出去走走，散散心也蛮好的，整天呆在校园里，都快变成笼中鸟了！”
　　“我，我……”
　　“别犹豫了，我们出去，去喝杯咖啡，去看场电影，去逛逛街都好啊。”
　　“可美姐她……”
　　“别管她们，你是你，而且长大了，要有自己的主见，告诉我，你想出去吗？”
　　“我，我……”
　　“告诉我实话。”
　　“我想……”
　　“那，我们出去疯了，哈哈。”
　　李风这禽兽笑了，离目标不远了，将董梦这个清纯而单纯的公主骗到一个没人的地方，那不是任由他上下其手？
　　想一想，李风就激动万分，董梦可是公主啊，父亲是全国数一数二的富翁，如果跟她勾搭上了，李风这后半生都不愁穿不愁吃了，呵呵。
　　其实李风这厮并不真的想对董梦下手，只是想想而已，要是超出个度，那么李风就惨了，不说董梦身后的势力，就算是唐美与邓兰清，他都无法去反抗！
　　在李风的诱骗下，清纯的公主董梦走出了校农正门，身边不是唐美与邓兰清这些姐姐，而是李风这个禽兽。
　　俩人出了大门，向五山地铁站走去，一路上，李风不停自吹自夸。
　　“我小时候啊，就是顽固，没天是闲得住的，与村里的伙伴闹得天上翻地覆。”
　　“有时上山找鸟，有时下河摸鱼，反正就是整天无所事事，而游手好荡。”
　　“上了小学，更不安份，那时已经是去了镇小学，校门外就是热闹的大街，一有空，我就出去，最多是打机，打得天翻地覆！”
　　“上了初中，就更加疯狂了，不是打机，而是看小说，那时啊，一大堆大堆的武侠小说堆积如山，我就像是个永不知疲惫的小蚂蚁，拼命地攀登。”
　　“上了高中，爱好就变了，多了一项，上网泡吧打网游，那时，简直可以用巅疯来形容！”
　　“我都说了这久多，到你了，小梦，告诉我，你小时候是怎样的？”
　　“我，我……”
　　董梦听得津津有味的，但想不到，李风会将球踢向她，她一时不知所措，慌了。
　　“别怕嘛，我是坏人吗？”
　　李风一笑，猛的拉住旁边经过的一个搭着个斜挎包的女生，指着自己的鼻孔说道：“我像是坏人吗？”
　　女生一把甩开李风，冷喝：“你不是坏人，是禽兽！”
正文 【第230章】地铁卡油
　　第230章】地铁卡油“别怕嘛，我是坏人吗？”
　　李风一笑，猛的拉住旁边经过的一个搭着个斜挎包的女生，指着自己的鼻孔说道：“我像是坏人吗？”
　　女生一把甩开李风，冷喝：“你不是坏人，是禽兽！”
　　“这。”
　　李风无奈，回头却发现董梦在笑，见他回头，她立即闭嘴，脸上尽是羞涩。
　　“真的不给我说你小时候的情景？”
　　“我，我……”
　　“给我说嘛，我对你蛮有兴趣的。”
　　“这，这……”
　　董梦的脸色刷一声全红了，她低下头，脸上写满了羞涩。李风讪讪一笑，才发现自己说的话是暧昧，他咧嘴一笑，道：“不说算了，呵呵，我带你去上下九，我们疯狂购物！”
　　“嗯。”
　　董梦点了点头。
　　俩人立即向地铁站下跑去。一路上，董梦欲言又止，一脸的羞涩，好几次都向李风开口了，但话到喉咙又吞了下去。
　　“是不是有话跟我说？”
　　“嗯……”
　　董梦羞涩一道，白玉般的指尖颤抖了一下。
　　“那说啊，我听着。”
　　“嗯……我小时候就住在一间大型的城堡里，不是东方式的皇宫，而是哥特式的圆顶尖塔……”
　　董梦一口气说完，仿佛用尽了所有的力气，末了，她小口激烈呼吸，那对末成熟有待开发的处女胸脯在颤抖着，看得李风狠狠地吞了口水，心道：又是富二代，又是极品美女，这种女人是所有男人的理想情人，世间哪里有啊？
　　李风：“城堡？”
　　董梦：“嗯。”
　　李风：“在国内？”
　　董梦：“在丹麦。”
　　李风：“你在那生活了多少年？”
　　董梦：“好久，从我懂事就生活在那，上大学时才回国的。”
　　李风：“不会吧？真的？”
　　董梦：“嗯。”
　　李风：“那你岂不是很陌生，对中国的陌生。”
　　董梦：“嗯，家里人不让我乱跑。”
　　李风：“哦。不怕，认识了我，我就带你走遍整片神洲大地吧。”
　　董梦：“多谢。”
　　李风：“给我说说，你在丹麦那的生活，那里的风景美吗？那里的人敦朴吗？”
　　董梦：“我，我……”
　　李风：“怎么了？不想说吗？那好，我不问了。”
　　董梦：“不是不是……我只是，只是不知道……”
　　李风：“不知道？不会吧，你可是在那里生活了二十多年的，怎么不知道那里的人？”
　　董梦：“我我，我是生活在城堡里……”
　　董梦眼里闪过一丝黯然，低下了头。
　　李风一动，心道：不会是被困在城堡里，生活了二十多年，都没有出去过？
　　李风问道：“你有离开过城堡吗？”
　　董梦仿佛被触动了心弦，沉默了下来，脸色有些暗淡。
　　李风心里咯嚓一声，叫道：想不到，小梦竟然没有童年！
　　李风顿了一下，说道：“我们别说了，买票先，要去上下九，要转站的。”
　　当先，李风掏出十元人民币，从自动购票机换了两个硬质圆币，递了一枚给董梦，向前走去。
　　他贴着币往感应器上一刷，“嘀”了一声，两块木板就弹开，李风走了过去，身后响起一声惊叫，他回头，发现董梦被拦在了感应机前。董梦很惊慌，也很无助，求助地望向李风。
　　李风很怪异，不会连这也不会吧？但转而一想，李风就承认了这个事实，的确如此，董梦在丹麦城堡里生活了二十年，回到国内上大学，又被唐美与邓兰清当是重点保护人物般对待，平时没有她们的相陪，董梦是不准走出校门半步的，就算是校内，董梦身边总是不能没有唐美她们。
　　这种富家美女出入有高贵小车，哪里去过地铁站？
　　“喂，你还要不要过去啊。”
　　后面的人不满了，你不出去，也不进去，卡在那里，不是阻着别人发达吗？
　　“就是，你用币刷一下感应器就可以了，这个都不懂，还是城市人？”
　　董梦又慌又急，那双大大的眼睛无助地望向李风。李风心里一阵柔情，道：“别怕，刚才我给你一个币了，你只需用它在感应器上刷一刷就可以了。”
　　“是这个吗？”
　　董梦举起了手掌心处的圆币。
　　“不错，就是它，你只需在感应器上一刷，木板就开了。”
　　“嗯。”
　　董梦半信半疑地刷了一刷。“嘀”一声响，木板门开了，董梦一喜，笑了。
　　“呵呵。”
　　李风与董梦过了检票机，向下走去。此时正值是下班高峰期，都是人，来来去去很汹涌，李风怕在人群中跟丢董梦，叫她紧靠在身边。
　　艰难向前走去，人流越来越汹涌，好几次，董梦都有被卷走的迹象，她有些惊慌，特别周围都是色狼，个个盯着她。她更是惊慌。
　　李风也不再顾虑，一把拉住董梦的小手，将她护在身边，他怕董梦误会，道了句：“别误会，只是怕你被别人欺负了。”
　　“嗯。”
　　董梦的脸色在李风大手触摸到她小手时就已经通红了，此刻更是羞涩，头低垂到胸前，心跳加速，呼吸加快，指尖颤抖。
　　李风并没有注意到董梦的异样，此刻他正在拼杀，周围不停有色狼靠过来，都被李风推开，一有危机，他立即将董梦护在怀里。
　　他对付着周围色狼，却没有发现，此刻，董梦已经脸色红潮，尽是羞涩。
　　走过长道，上了电梯，再排队候车。这时李风才松开了董梦的小手，他松了口气，他向董梦望去，才发现她脸色红敏，神态羞涩。李风心里一荡，不禁有些可惜，刚才都在防备色狼，想不到董梦已经春心萌动。
　　早知如此，我就多卡卡油嘛。如此美丽的富家女，不是哪里都有的。李风火辣辣地盯着董梦，心里的邪恶念头一发不可收拾：都出了学校，没有唐美与邓兰清，是时候向小羔羊下手了。
　　李风冲着董梦抛色眼，但也只是想想而已，他意淫还可以，要是真的下手，后悔的那人是他。董梦如此纯洁，像个高贵的公主，就算是禽兽，也忍不住要保护她，免她被破坏。
　　广州的地铁系统比不上北京与上海那样的庞大，但速度与效率却是首屈一指的，两分钟不到，又一辆列车开来。顿时间，人头涌动，众人一窝蜂向例车上挤去。
　　李风两话不说，拉住董梦就向例车内挤去，他见身后有个大汉靠来，脸色猥琐，连忙抱住董梦，将她护在怀里。
　　董梦“啊”一声惊叫，脸色全红了，她不敢动，就这样趴在李风身上，呼吸困难，心跳加速，以60码的速度奔向天堂，像是要冲破所有的一切。
　　胸口上挤着董梦那对小白兔，李风这厮YD一笑，他冲着身后那猥琐大汉一笑，表示感激，如果不是他，李风很难有机会卡油。
　　董梦可是高贵的公主，平日李风都不敢猥琐，想不到今天让他有机会卡油。真爽，感谢拥挤的地铁！
　　李风抱住董梦，向最里面的铁板靠去，这个时候别想有座位，找个地方靠一靠就已经很不错了。
　　李风一手挽住董梦的小蛮腰，将她护在怀里。以俩人为中心，方圆十厘米里都没有人，这是李风拼杀得来的结果。凡是色狼靠来，都遭到他冷眼相对，要是不服，李风手含真气，暗自一掌，那厮就浑身发抖。大伙都以为李风是怪人，自觉退出。只是今天这头猎物很美，是千年难遇的大美女，看着都已经很眼谗，要是卡一下油，那不是更加的快活？
　　李风也明白这点，所以很忠诚地守护着，周围的色狼都怕了，有色心没色胆，不敢再靠近。
　　没了危险，但李风并不松开董梦，相反，他更加的用力，将董梦抱在怀里！胸膛上就是董梦那对小白兔，正贴着他，带来颤抖的快感，李风是禽兽，巴不得如此，又怎么会松开？
　　嘿嘿，李风这厮贼贼一笑。
　　怀里的董梦闭着眼，睫毛却在颤抖，她一动也不敢动，后方就有色狼，她一离开李风，难免不会被人卡油，虽然她觉得李风比所有人都色，但却不敢离开。在陌生的地铁，为了不被色狼侵犯，还是选择李风这个禽兽吧。
　　只是不知他会不会兽性大发？董梦羞涩了，她自小就被困在城堡里，陪伴她的不是寂寞，而是书。她被书熏陶成个知性的美女，却从不知道男女之事，连男性那老二她都没见过，又怎么会知道性到底是什么？
　　靠在李风身上，她多的是羞涩，但嗅着李风那股纯正雄性气息，她又颤抖。
　　李风心里一荡，想必董梦对他也动了情了吧？脸色红敏，呼吸困难，身体颤抖，这不是情的象征是什么？
　　李风加大了力度，将董梦抱得更紧，他清晰地感觉到董梦那对胸脯，鼻尖嗅到董梦身上的芳香，大手感到董梦肌肤的温度，他的老二再也忍受不住，膨了起来，顶在了董梦两腿间。
正文 【第231章】采花大盗
　　第231章】采花大盗李风心里一荡，想必董梦对他也动了情了吧？脸色红敏，呼吸困难，身体颤抖，这不是情的象征是什么？
　　李风加大了力度，将董梦抱得更紧，他清晰地感觉到董梦那对胸脯，鼻尖嗅到董梦身上的芳香，大手感到董梦肌肤的温度，他的老二再也忍受不住，膨了起来，顶在了董梦两腿间。
　　啊！李风大惊，他只是想卡卡油而已，要他禽兽不如，他真的不敢。现在，老二竟然挺了起来，这已经超出个度，他颤抖，开始担忧，怕董梦会翻面不认人。
　　我的天，我只是想卡卡油而已，你干什么放老二出来吓人？
　　我的妈，你可千万别惹火董梦，她可是富豪的女儿，未来是100亿美元的继承人，她要是火了，我这条小命算是完了。
　　我的妈，求你别玩我了！
　　李风心里叫妈，忐忑不安地等待董梦的骂声，但却等不到应有的责备，他怪了，低头望去，却发现董梦正奇疑地望着他，脸上没有羞涩，只有不解，她眼里的神情在说：那是什么？顶得我好难受。
　　李风心里又是荡漾又是惊讶，不可思议地望着董梦，心里却狂叫：她不知道？她不知道那是我的老二？她难道不懂得男女之事？这怎么可能？是人就应该有，有就得知道男女性是啊！董梦是清沌，但也不可能不了解那是什么啊！
　　难道是装出来的？李风低头望去，直直地望着，但失望了，董梦很认真，不像是装的。
　　难道是真的？她真的不知道那是我的老二？
　　突然间，李风心里一跳，暗道：她二十年来都被困在城堡里，肯定没有接受过性教育，回了国，在唐美与邓兰清的监护与护爱下，有可能接触性信息吗？
　　想到这里，李风又惊又喜，又欣赏又邪恶。惊的是，在当今开放的时代下，竟然还有一朵如此纯洁的莲花？喜的是，这朵莲花真的存在，并且就在眼前！欣赏的是，董梦就是这朵莲花，二十几年来，她不曾被世俗之事污染。邪恶的是，这朵莲花如此纯洁，如果让我李风来摘取，那该有多好啊？
　　哈哈，采花之人，舍我其谁？
　　“这是什么？你怎么拿根棒来顶-我？”
　　董梦直直地望着李风，大大的眼睛一眨一眨的，好一番的招人怜爱，李风这厮心里一荡，忍不住就要冲口而出：“那是肉-棒子，专门找妹妹的！”
　　邪恶的念头在脑海里生根发芽，不停地成长，李风内心的越发强盛，心道：采花之人，舍我其谁？董梦这么清纯，落在别人手里，那不是暴殄天物？要是被别人采了这朵莲花，我李风岂不是要后悔一辈子。
　　不行！董梦如此清纯、高贵、可爱，怎么可以让别的男人来采摘，是我发现先的，就应该由我来采摘嘛！
　　李风邪恶的念头越发强盛，恨不得当下就将董梦按在地上，进行一番开发！
　　可，可要是采了这朵莲花，那育花之人岂不是要勃然大怒？他辛辛苦苦地育她二十几年，不让她受污，目的就是让她被人采摘？
　　这是不可能的！只怕李风要是摘了这颗清纯的莲花，那么陪伴他的不是100亿美元的继承，而是没日没夜的追杀！
　　想到这里，李风就打了个冷颤，算了吧，别人是富家女，我们这些平民高攀不起的，别人是高贵的天鹅，我们这些癞蛤蟆吃不起啊。
　　咱们不，只是意淫一下。
　　咱们不泡妞，只是卡油一下。
　　但话虽然如此说，如此一个诱惑摆在眼前，谁不心动？虽然有艰辛，有障碍，但一想到那90多亿的美元，哪个不心跳加快？为了它，什么艰辛不可以挨？什么障碍不可以跨？
　　一句话，你泡不到妞，就是挫折，泡到手了，就是成功！
　　有成功就有挫折嘛，如果没有挫折，那岂不是很假？
　　“那到底是什么啊，顶得我好痛，快拿走，我不玩啦。”
　　董梦开始羞涩了，长了这么大，还是头一次与男生发生肌肤之亲，最难堪的是，她竟然被男生用棒顶住了下体，难道不知我那里是最隐蔽的地方吗？这怎么可以玩的？
　　李风心里又是一荡，笑了，他低声说道：“你别动，时间久了，它就会消失的。”
　　“真的吗？”
　　董梦又再次羞涩，李风靠得如此近，雄性气息连同那口气一并扑来，她的心开始奔跳。
　　她算是怪异了，李风用老二顶住她，她没有反应，李风靠着她吐气说话，她的心就怦怦乱跳。
　　“真的！”
　　李风忍住冲动，才没有立即将董梦按在地上，他勉强一笑，说道：“你要是再乱动，它就对你不客气了。”
　　“但我好不舒服。”
　　董梦不是个会表达个人感情的内向女孩，要不是李风那所谓的棒顶痛了她，她真的会忍气吞声。
　　“忍一忍，好快过了。”
　　李风心里一荡，眼里色光大盛。虽然不能上了她，但可以猥琐一下，君不见老二顶向别人妹妹很卖力吗？
　　“嗯。”
　　董梦羞涩地道，低下了头，她的心又是奔跳，又是乱窜，希望下一站地铁站快到来，好让她舒一口气，人多，她不敢乱动，整个人已经趴在李风身上，再加上自己的-部位被李风顶住，她真的很难堪。
　　想到了这里，董梦脸色就红了。
　　李风这厮一直打量着董梦，见她脸色红敏，神态羞涩，他心里一惊，以为她知道那棒是李风的老二，连忙低声问：“你怎么了？”
　　董梦：“我，我……”
　　李风：“到底怎么样？”
　　董梦：“我不舒服。”
　　李风：“哪里不舒服？”
　　董梦：“我，我……”
　　李风：“说嘛，你不说，我怎么知道？”
　　董梦：“我，我……”
　　李风：“我求你，你就说嘛。”
　　“我，我……我不说！”
　　董梦整张脸已经通红，她干脆将头埋在李风怀里，眼不见为净。
　　李风心里一动，又问道：“小梦，告诉我，你，你知道是什么棒顶住你吗？”
　　李风说完，已经颤抖了，他觉得，他很邪恶，要是被邓兰清与唐美发现，他会死得很惨。
　　“我，我不知道……”
　　董梦发出了羞涩的蚊鸣声，红敏从脸孔红到耳尖。
　　李风有些奇怪，董梦脸红证明她羞涩，她要是不知道那根棒是什么？她会脸红？就算她被困在城堡里生活了二十年，她难道就没有见过男女做运动的那幕？现在A优片、黄书与淫乐满天飞，她难道就没有见过？
　　李风心里越发颤抖，他忐忑不安地问道：“小梦，我问一个问题，你要老实回答我，好吗？”
　　没有任何声音。李风更是慌了，追问：“告诉我，行不行？”
　　“嗯。”
　　这次，董梦回答了。
　　李风用力深吸一口气，问：“你见过男人的身体结构吗？”
　　又是没有回答。李风更是颤抖，追问：“告诉我，有没有？”
　　“没有啦。”
　　一阵几乎低微到听不到的蚊鸣声响，李风这厮一阵颤抖，惊呼，道：“真的？你没有骗我？”
　　“真的，没有骗你。”
　　董梦头更低了，整个人已经挂在李风身上，她羞死了，长得这么大，第一次与男生讨论这么羞人的问题。红敏再一次烧红脸孔。
　　“那你有没有看过性-爱视频，不一定是视频，是黄书也可以的！”
　　李风追问，声音响亮，旁边几个大妈级的妇女瞪了过来，脸露不满。
　　董梦已经开始颤抖了，她使劲地往李风怀里钻去，以为这样可以脱离现实。
　　这个问题实在是太羞人啦！李风怎样会问这样的问题？董梦在心里哭了：要是我回答不好，他怎样看我？
　　董梦没有回答，李风又追问：“有，你就点点头，没有，你就摇摇头。”
　　董梦摇了摇头。
　　李风心里一震，笑了，他松了重重的一口气，终于确认，董梦是一个性知识上的小白，极品小白！
　　她竟然不知道男性的身体结构？
　　她竟然不知道男女那事儿？
　　这不得不说，董梦真的OUT了，现在的社会物欲横流，人们的性解放越来越彻底，对于性已经自然了，而董梦却像停留在小学生的认识层面上，知识框架里竟然找不到片段的性知识，一片空白。
　　李风惊叹的同时，更多的是对董梦的可叹，想她一个富家千金，竟然被困在城堡里生活二十年，李风想，她一定没有童年吧。
　　同情之余，李风也心生敬佩，如此清纯、高贵、纯洁的女孩在现实世界中已经绝迹了，现在的女孩见一面就上一次床，上一次床就流一次水，流的是水，不是血！而董梦却像个公主般，高高坐起，凡人只能仰慕，哪能亲近半步？
　　如此出淤泥而不染的莲花，如果不能由我所摘，归我所有，那将是如何的残酷？
　　李风这厮心动了，脑里的念头越发邪恶。他正想个方法好再次卡董梦的油，一阵广播声响，例车停了，已经到站，来到岗顶。
　　岗顶是广州有名的地点，因为这里有很多电脑城、电器城、手机店。这里的上班族也是全市最拥挤的，车门一开，一大群身穿职业套装的白领涌了进来，拼命往内挤去。
　　机会来了！
　　PS:下周上精品推荐，希望大家可以投我票，将书顶到别人注意的地方！我很少求票，这是我一次真心的求票，还在追书的兄弟帮下忙，就这一次。
正文 【第232章】地铁男孩
　　第232章】地铁男孩岗顶是广州有名的地点，因为这里有很多电脑城、电器城、手机店。这里的上班族也是全市最拥挤的，车门一开，一大群身穿职业套装的白领涌了进来，拼命往内挤去。
　　机会来了！
　　李风这厮贼贼一笑，眼见俩个戴着眼镜、一表人材、斯斯文文的色狼向这边推来，李风一手抱住董梦的腰，一手向色狼推去，喝道：“弹一边去！”
　　那俩色狼皱了皱眉头，但见李风脸目憎恨，也不敢造次，向别的地方挤去。李风一哼，大手就自然地搭在董梦的背上与腰间。
　　董梦今天只是穿着一件白色的翻领学生衬衫，玉背光滑，李风入手一阵颤抖，心里叫妈。董梦那条柳腰更是迷人，李风摸上去就不想再离开。
　　太美了！又是如此的清纯，身上所有的地方都没有经过开发，李风心里颤抖，心道：董梦第一个男人应该是我吧？嘿嘿……
　　“往里面挤去，这里有老人。”
　　一声喝叫响起，一个半百老人艰辛地挤了进来，白领们自觉向内挤去。当前一个都市女郎就压在了董梦身上。这一压可就不得了！董梦整个人已经趴在李风身上，而李风那老二也已经顶中了她最最隐秘的部位。
　　“啊！”
　　董梦惊呼一声，抬起头，她直直的望向李风，脸色红敏，颤抖地问道：“你行不行……拿走……你的……木木棒……”
　　李风假装看不见，眼睛向对面的告示牌望去，心里却砰砰地乱跳，欲火上涨，这厮的老二越发的膨长，冒着热气，不停地往董梦最为隐秘的部位靠去。李风心里叫妈，简直太爽了，太刺激了！董梦这个高贵而清纯的公主竟然被我猥琐了，嘿嘿，爽死我李风了！不行啊不行，再这样下去，我会爆发的，老二已经快顶不住了，到时要是喷了出来，那不是要惨了？
　　见李风不理睬，董梦更是羞涩，她不知所措，脸色泛红，带着些少女青涩神态，她是个正常的女孩，生理与心理都很正常，那羞人的部位被李风拿棒来顶，她会起反应的，此刻，她眼里朦胧，身体发软，肌肤更是发红发热。
　　董梦羞涩极了，整个人已经挂在李风身上，她不敢乱动，怕一动，快感就会更加的激烈。
　　哎呀，李风怎么不知道的，那明明是我最隐秘的……的地方，他干什么啊，哪里不玩，就拿棒子顶……我羞死啦。此刻的董梦羞涩难熬，她不敢动，只是希望例车快到终点站。
　　但最不幸的事发生了！
　　此时，大门关闭，例车开动，一阵摇晃，前后左右的人群跟着摇晃，董梦与李风也不可避免，跟着摇晃。
　　这一摇晃可就不得了了。李风那老二已经顶了进去，此刻一阵摇晃，快感就更是强劲，从老二传来，涌向全身，最后蔓延到大脑皮层，李风一阵颤抖，忍不住低喝一声，心道：我的妈，我快射了！
　　“啊！”
　　与此同时，董梦也发出一声惊叫，她将头深深地埋在李风怀里，脸色红敏，呼吸困难，身体在这刻激动颤抖，而一股潮水竟然喷了出来！
　　这，这……太羞人了。董梦已经慌了，她半是羞涩半是焦急，泪水已经在眼里打滚。
　　李风也惊呆了，他想不到，董梦竟然在这刻喷发了，这这这……下一秒，这禽兽笑了，Ｄ地笑了，他低头向董梦望去，眼里尽是得意：想不到啊想不到，再是清纯的公主在我手上也会女人那么一回，嘿嘿……
　　周围的人都很奇怪，往俩人望来，见李风色狼样，都哼了一声，自觉向外退去。董梦连忙抓住这个空隔，向外靠去，逃离李风，但效果并不好，如此拥挤的地铁，她逃不离李风那根要命的棒子！
　　“鸣鸣……”
　　董梦忍不住发出一阵低沉的哭泣，她捶了一拳李风，哭道：“你个大坏蛋……我不想玩了……求你放过我……”
　　李风越发得意，他顺着董梦的话头往下问道：“我怎样玩你了？我怎么就是大坏蛋了？”
　　“你你……”
　　“你说啊，我怎么就不对了。”
　　李风加大声响。
　　“你你……反正你就是大坏蛋……”
　　说着，董梦一秀拳打在李风胸膛上，低声抽泣而道：“鸣，我会告诉兰清姐的，说你你……”
　　李风一阵颤抖，要是被邓兰清她们知道，那他岂不是要被分尸？董梦不知道李风的老二，可邓兰清与唐美那是熟悉不过的！
　　不行，不能让她们知道。李风连忙说道：“我说你千万别告诉邓兰清，她不会帮你的，因为我根本就没有骂你打你。”
　　“可……”
　　“可什么？”
　　“可你那棒子……顶得我好痛……”
　　“什么？”
　　李风这厮装模作样地大吃一惊，心里却越发得意，嘿嘿，顶得你好痛？还让你了一次吧？
　　“我要告诉兰清姐……说你欺负我……”
　　李风一动，连忙说道：“你别胡说，我根本就没有动过你，你要是觉得痛，就自己拿走它。”
　　李风这禽兽越发的奸诈，你拿啊，你有胆就动手拿走它，嘿嘿。
　　“这，这……”
　　董梦已经慌成了一片，她不知所措。
　　“那，是你自己不想拿的，不关我事啊，别冤枉我。”
　　“这，好！”
　　董梦贝齿一咬嘴唇，小手突然向胯下摸去，一把就抓到了李风那粗大的老二。
　　“啊！”
　　两阵惊呼同时响起，一声是李风的，另一声是董梦的！李风惊讶的是，董梦竟然真的动了手。董梦惊讶的是，李风那根棒竟是如此的滚烫，而且好像还是李风身上的东西，不是什么木棒！
　　啊啊啊啊，难道这就是玫姐说的……
　　此刻，董梦脸色大惊，浑身颤抖，她想起了几个月前，张玫带她去性用品专卖店里逛时，亲自为她挑选了一副男性-器具，那很大很粗很丑陋的东西让董梦大惊失色，一边的张玫嬉笑起来，并告诉她，这就是男性用具，如果是真的，它还会滚烫。
　　这难道……就是张玫姐所说的……男性-器具？
　　董梦又惊又恐，她呆呆地望着李风，傻了。
　　李风一惊过后，笑了，想不到董梦竟然来真的，那柔软的小手抓得很给力，他颤抖，快感袭来，他正想着要董梦动起来，董梦已经惊呼一声，向外钻去。
　　此时，又一个站到达，大门开了，群人如潮水般散去，董梦早已经惊慌，她羞涩极了，向外钻去，随着人流向外涌去。
　　李风慌了，叫喊：“小梦，你别跑。”
　　他追了出去，但却找不到董梦，四周都是人来人往，董梦的身影已经不见了。李风惊了，向前方的A出口奔去，一路上都不见董梦，奔到出口上，也不见。
　　李风再奔回地铁，向B出口奔去。他心已经慌了，要是不见董梦，那后果很严重。董梦很单纯，万一被人拐骗了，那怎么办？
　　先，邓兰清与唐美就不放过他！
　　其次，华农那群自称是董梦公主忠诚的护花者不会放过李风！
　　最后，董梦那个具有几百亿美元的老爸更加不会放过李风！
　　李风跑得更快，他冲出地铁口时，在拐弯处见到了董梦。她正蹲在玻璃门边，在她身前，是一个男孩，男孩只有六七岁大，脸容瘦削，身体单薄，身上的衣服破烂，走近去还能嗅到一股恶息味，最让人同情的是，男孩没有左手臂，整条手臂已经断了，他坐在地上，捧着一个铁碗向行人要钱。
　　此刻，董梦掏钱，她掏出了粉红色钱包，准备从中取钱。那男孩激动了，脸露喜色，眼里有丝得意。李风眼里一冷，走了上去，喝道：“大胆的小子，竟然骗钱！”
　　“啊！”
　　两声惊呼，董梦只是惊讶，而男孩却是惊慌，他望了一眼李风，连忙心虚低下头。
　　“你怎么……”
　　董梦站了起来，不敢望李风，脸色羞涩，她脑海里又浮现李风那根“棒子”张玫说过的，那是男性-器具。
　　“你没事就好。”
　　李风松了口气，走上来，一手牵住董梦的小手，道：“已经到了‘上下九’，我们出去逛街吧。”
　　当李风大手握上来时，董梦颤抖了一下，她再次低下了头，心里羞涩，又是惊慌。
　　李风不敢笑，怕刺激董梦那敏感的神经，他柔声道了一句：“刚才都是我不对。”
　　“不是不是……”
　　董梦下意识慌叫，叫出后，她才反应过来，那的确是李风的不对。可这，这也不能怪责他啊，董梦在心里为李风喊冤，但连她自己也找不到理由可以原谅李风。
　　“刚才的确是我的不对！你别再说了，走，我们出去逛街！”
　　李风向外走去，身后那男孩一急，突的扑了上来，一手抓住李风的脚踝，哀求地道：“先生行行好，我已经三天两夜没有吃过东西了，我家里还有重病的母亲，求求你们，行行好，好人有好报！”
　　李风停了，他直直的向男孩瞪去，直致男孩脸上闪过一丝惊慌，心虚地低下了头。李风冷冷一笑，道：“你‘家长’就在附近吧？”
　　“什么家长？”
　　董梦发问。
　　“就是将他打残并逼他出来行乞的人！”
　　PS:下周上精品推荐，大家到时有票的，记得投我，这书就只有这次机会了，麻烦你们了。
正文 【第233章】惊慌失措
　　第233章】惊慌失措“什么家长？”
　　董梦发问。
　　“就是将他打残并逼他出来行乞的人！”
　　李风冷冷地道，“而且他就在这周围，正在监视着男孩的一举一动，时间一到，他就过来收钱，要是不够钱，他就会毒打男孩！”
　　“不会吧。”
　　董梦惊了，小脸一片泛白，她呆呆地望着男孩。
　　“不是的不是的……”
　　男孩急叫：“大哥哥，你想错了，我自少就没有爸爸，只有重病的妈妈，我们相依为命已经五年了，我妈妈病得很重，快不行了，求求大哥哥与大姐姐行行好。”
　　“这，这……”
　　董梦眼里闪过一丝泪花，她蹲了下去，白晰的手也不顾虑，握住了男孩那脏兮兮的手掌，柔声说道：“别怕，痛苦与苦难都会过去的。”
　　“鸣鸣……”
　　男孩一阵抽动，哭了出来，周围经过的行人都自觉不自觉地停了下来，奇异望了一眼。
　　“别哭了别哭了……”
　　董梦慌了，不停安慰，但越是安慰，男孩越是哭泣，阵阵泪水汹涌而出，顺着脸孔滑下来，那一层厚厚的污垢让过往的路人心生厌恶，都走开。
　　李风也皱了皱眉头，可让他一动的是，董梦竟然毫不顾虑，从小包里取出纸巾，擦拭着小孩脸上那沾上泪水的污垢。
　　这，这……
　　李风与周围行人都是一震，都望了过来，眼里多了一丝敬佩，不得不说，男孩真的很肮脏，头发坞蓬，脸孔污浊，已经有几个月没有碰过水了，一股臭恶味还袭了过来。
　　谁见了谁都要回避三尺，就算是李风，也会反感，不是反感男孩的遭遇，而是反感男孩的污浊，但想不到，董梦竟然蹲了下来，为男孩擦去伤心的泪水。
　　她难道不怕脏？没有见到男孩身上那一层层污垢？没有闻到男孩身上那一股股恶臭？还是她的心灵真的那么伟大，可以包容所有的一切？
　　李风脸孔颤抖了一下，也蹲了下去，他从钱包里取出一张一百元，放在男孩那已经破出几个洞的铁碗里，道：“你快走吧，这已经够你完成今天的任务了。”
　　那男孩哪里见过一百元的，不禁瞪大了眼睛，他一把抓住，整条手臂都护在怀里，怕被人发现。
　　李风眼里闪过一丝同情，他站了起来，对董梦道：“小梦，我们走吧。”
　　“可，可他……”
　　“我已经给钱了。”
　　“可，可他……”
　　“快走吧，一百元已经够他用了。”
　　“可他不是说还要治疗重病的母亲吗？”
　　“啊。”
　　男孩惊呼一声，抬起头来，直直地望着董梦，他知道，有条大鱼上钓了。
　　“快走，别管他！”
　　李风也看到了男孩眼里一闪即灭的贪欲，他一把拉起董梦，道：“我们走！都八点了，等下还要送你回去的。”
　　董梦：“可，可他……”
　　李风：“别管他！”
　　董梦：“这不行的……”
　　李风：“什么不行，我就说行就行！”
　　董梦：“李风，他真的有需要。”
　　李风：“别信他，都是胡说八道。”
　　董梦：“你怎么可以这样说的。”
　　李风：“我已经跟你说了，他这种孩子不是先天性残废的，而是被人打断手臂，被人逼来行讨的，你给他钱，他不是自己用，而是交给背后的恶人！”
　　董梦：“不可能，怎么可能呢？”
　　李风：“这是事实，新闻里多的是，你就是单纯，万一被人骗了那怎么办？”
　　董梦：“可是他真的很可怜。”
　　此时，那男孩动了，他跪在了董梦身前，凄惨的叫道：“大姐姐，我妈快病死了，求你救救她。”
　　“她在哪里！”
　　董梦急了。
　　男孩眼里闪过一丝得意，道：“她就在这附近，我带你去。”
　　“那快。”
　　董梦拉起男孩，也不顾虑，竟然握住了男孩的手掌，向外走去。
　　李风心里又是赞赏又是无奈，董梦很纯洁，比谁都要善良，这应该值得我们所有人赞赏，但她又是如此的单纯，被人卖了还要帮他数钱，这就是她的不对了。
　　男孩是什么人？一眼就知道他不是乞丐，是那种好吃懒做的家伙。更要命的是，男孩竟然骗取董梦的同情心！
　　这是李风所不能容忍的！他一把打开男孩的手，道：“怎么？还不够么？一百元已经给你了，你还想要更多！”
　　“我，我……”
　　男孩眼里闪过惊慌，无助地望向董梦。
　　董梦不忍，对李风道：“你别骂他，他生活不容易，很可怜，妈妈躺在卧床，需要我们的帮助。”
　　“都是骗人的，特别是你这种单纯的女生，同情心泛滥，谁见了都要占点便宜，你这样是不行的！”
　　李风直言不讳。
　　董梦眼里一红，泪水在打转，长了这么大，她从没被男生如此责骂，而且这男生正是自己所暗恋的，她很委屈，低着头。
　　“大姐姐，别伤心，好快过去的。”
　　男孩来到董梦跟前，伸出肮脏的小手，笑道：“我给你牵。”
　　“嗯。”
　　董梦笑了，也不嫌弃，握住男孩的手，道：“走，带我去找你妈妈，我会帮你的。”
　　“我替妈妈多谢大姐姐，大姐姐你是好人，我妈常说，好人会一辈子都平安。”
　　“不是啦。”
　　董梦笑了，眼睛笑成了两道弯弯的月牙儿，脸庞也多了两个迷人的酒旋涡。
　　李风心里又是怜又是恨，董梦怎么就如此单纯？难道不知道，男孩演的就是感情戏吗？
　　李风道：“小梦，我们还有事去做的，难道你不想跟我去逛街了？我告诉你啊，我今天有空才陪你的，要是唐美与邓兰清在这里，我就没有机会了。”
　　“这。”
　　董梦犹豫了，她也很喜欢跟李风独处，可是……
　　“到底去不去？你要跟我还是他？”
　　李风施加压力。
　　董梦：“我，我……”
　　李风：“给我说。”
　　董梦：“我，我……”
　　男孩：“大姐姐，快救救我妈。”
　　李风：“到底跟我，还是他！”
　　董梦：“我，我……李风，救人要紧，改天吧。”
　　男孩：“多谢大姐姐，你是好人。”
　　董梦：“多谢。”
　　李风：“好样的，有了新人就忘了旧人，你跟他保证没有好结果，他会将你卖掉的。”
　　董梦：“你别这样说。”
　　李风：“你不信？”
　　董梦：“不信。”
　　李风：“你，你，算了，我服了你！但没有我的同意，你不能随便乱走！”
　　董梦：“可他，他……”
　　李风：“不管他！”
　　董梦：“这怎么行？”
　　李风：“我说行就行！”
　　男孩闻言，眼里闪过一丝不忿，竟然哭了，他蹲在董梦脚下，呱呱大哭，边叫：“大姐姐，大哥哥欺负我，鸣鸣，他不想救我妈了，我妈没人救，会死的。”
　　李风一怔，心道：好你个小乞丐啊，年纪小小，竟然学别人一样，玩心计？不给点颜色你看，你是不怕的了。
　　李风装模作样，凶巴巴地跨上去。
　　“啊。”
　　男孩大惊，脸色泛白，连忙缩在董梦身后，伸头望向李风，慌叫：“大姐姐，快救我。”
　　董梦道：“李风……”
　　李风哼了声，道：“胆小狗，连吓你都要叫女人？算什么男人？”
　　董梦低咕了一声：“你只会以大欺小，又算男人么……”
　　李风拍了拍额头，道：“小梦，别玩了，我们走吧。”
　　董梦拼命摇头，她紧紧握住男孩的手，可怜巴巴地望着李风，眼里的表情：求你让我去帮他吧，他还只是小孩。
　　李风无奈，他知一时半会也不能让董梦改变主意，见男孩得意望过来，他顿时一冷，道：“好，你要去，我就陪你去，要是真的，我帮忙，要是假的，我报警。”
　　“啊。”
　　男孩脸色苍白如纸，握着董梦的小手开始颤抖。
　　“怎么了？”
　　董梦急问。
　　“没什么，多谢大姐姐关心。”
　　男孩笑了，但有些勉强，尽管他早熟，但还不懂怎样隐瞒自己的情绪。
　　“做贼心虚了！”
　　李风冷哼一声，道：“要是让我发现你在欺骗我，我就屠了你！”
　　李风知道，对付这种小孩，要吓唬。
　　“啊。”
　　男孩脸色苍白，眼里全是恐惧。
　　“哼。”
　　李风冷笑。董梦却急了，哀求道：“李风，求你别再吓他了？”
　　“没有吓他，只是他心中有鬼，经不起吓！”
　　李风眼里的冷芒越发强盛。
　　男孩慌了，他挣开了董梦的手，向外走去。董梦慌了，叫道：“要去哪里啊？我们要陪你去探望妈妈的。”
　　男孩回头忐忑不安地望着李风。李风心里一笑，又咆哮一声，道：“再不走，我就将你送进牢狱！”
　　“啊。”
　　男孩浑身一抖，慌乱地跑了。
　　李风一笑，道：“慢走，不送了。”
　　PS:快到星期一了，到时求下票，就是星期一到星期日七天而已，不多，这本书就只有这个推荐，求大家帮忙。)
正文 【第234章】衣衫褴褛
　　第234章】衣衫褴褛男孩回头忐忑不安地望着李风。李风心里一笑，又咆哮一声，道：“再不走，我就将你送进牢狱！”
　　“啊。”
　　男孩浑身一抖，慌乱地跑了。
　　李风一笑，道：“慢走，不送了。”
　　他向董梦望去，却发现她低着头，闷闷不乐。
　　李风道：“走吧，我们去逛街。”
　　董梦：“嗯。”
　　接着，李风带着董梦向广州最繁华的步行街――上下九走去，这里商品琅琅，人流汹涌，全广州的白领、农民工、工人等等这些低产阶级都喜欢在这里购物。
　　这里聚集了全广州最齐全的品牌，也聚集了全广州最便宜的商品，不是中产阶级与富层阶层的人所来的，但却是广大农民工的向往之地。
　　人声、车声、乐声充斥耳间，周围都是人来人往。李风怕董梦走丢了，靠了过去，很自然地牵起董梦的小手。
　　董梦一直都低着头，在生气，李风握来，她抖了抖，脸上不自然。她小嘴嘟得高高的，慢慢地从李风手里挣脱开来。
　　李风讪讪一笑，指着路边一堆手饰品道：“走，我给你挑几件好看的。”
　　董梦没有说话，还在生气。
　　李风连忙挑了个手镯，道：“这个喜欢吗？”
　　董梦没有说话。
　　“不喜欢啊？好的，这个呢？怎么样？”
　　李风又挑起一个陀佛，道：“男戴菩萨，女戴陀佛，适合你啊。”
　　董梦没有说话。
　　“还不喜欢啊？好吧，不要这个，这个呢？”
　　李风又挑起一块玉，道：“不错啊，上面过有个字呢，诗，好字，给你了。”
　　董梦还是不说话。
　　“还不喜欢？好吧，这个呢？”
　　董梦没有说话。
　　“怎么？还不喜欢？这个呢？”
　　董梦没有说话。
　　“不会吧？好吧，这个呢？”
　　董梦没有说话。
　　“还是不喜欢？你是在生我气吧？”
　　董梦动了动。
　　李风心里又是爱怜又是无奈，怎么董梦就这么的单纯，难道真的不知道男孩是个骗子？
　　“算了，我给你挑最后一个，要是不要，我就不再理你了。”
　　说着，李风突然见到左手侧有个泥像公仔，他一看，乐了，道：“这个不错，一个平头，一件衬衫，酷似我嘛。”
　　董梦动了，低头望去，也惊呼一声，那泥像公仔真的像李风。
　　“呵呵，小伙子你好眼力，这正是我收藏最久的一个泥像公仔，已经有十个年头了。”
　　那地滩主见有利可图，连忙吹捧，来抬高价值。他是老油条，一眼就知道李风要讨好女友，狮子大开口也难敌李风的泡妞。
　　“多少钱？要是高于五十，我不买！”
　　李风直接就限定价位。
　　“这，这……五十肯定不行了，你不知，我已经收藏了十多年了，当年是我从景德镇花高价收购的，成本就花了我五百元。”
　　摊主当然不愿意就这样放过李风这条大肥鱼。
　　“那我不买了。”
　　李风连忙放下泥像公仔，转眼望向别的饰品，他随便瞧了眼，就站起来，道：“也没什么好买的了，小梦，我们走。”
　　董梦贪婪地望了一眼那泥像公仔，又低下了头。
　　李风一把拉起董梦，向外走去。那摊主脸色大变，想不到李风竟然来真的，这也太靠了吧？摊主心里骂娘，开声道：“回来，快回来，先生，我给你二百。”
　　李风：“小梦，我们走。”
　　摊主：“一百五十。”
　　李风：“小梦，你怎么走得这么慢？”
　　摊主：“一百。”
　　李风：“小梦，你走快些吗！”
　　摊主：“九十！”
　　李风：“小梦，你再不走，我就不理你了。”
　　摊主：“八十！”
　　李风：“好的，我不管你了！”
　　摊主：“六十！再低我就要赔本了！”
　　李风：“小梦啊，你真的那么喜欢那个泥像公仔吗？好的，我给你买吧，下次不能这么娇气。”
　　李风呵呵一笑，拉着董梦走了回来，道：“最多我出到三十，多一分我也不要！”
　　“什么！你！”
　　摊主气急败坏。
　　“怎么？不想卖是吧？好，我们立即走人，这样的泥像公仔广州多的是，我就不信就只你一家，要卖不卖随你便！”
　　李风威风猎猎，那摊主敢怒不敢言，他哀求道：“哥们，就求你给我个好价位，这样的价钱我无法温饱啊。”
　　“你无法温饱，我明天就要饿死呢！也不就是几毛成本嘛，偏要夸到五百，你当我是傻的？”
　　“你，你！”
　　“怎么？不肯承认？好，老子不买了！”
　　“别，别。是的是的，它的成本就只是五毛钱不到，小伙子，你就买给女友吧，我看她都生了一晚的气，你也该要好好讨好她。”
　　“真的啊，真的是五毛？”
　　李风有多惊讶就装出多惊讶，他叫得特别的响，周围的行人都望了过来。
　　李风要的就是这个效果，他厉喝：“成本是五毛的货，你竟然敢出价五百元？你这分明就是要陷害消费者！好你个豹子胆心，竟然敢狮子大开口，以后谁还敢买你东西？”
　　摊主的脸色直线往下沉去，他急了，叫道：“小伙子你别叫了，我不卖了，你快走吧。”
　　“好啊！讲好卖给我的，你竟然又开始反悔！生意人讲究的就是信誉两字，看样子你是不想做生意的了！”
　　李风的声音很响，周围的人都望了过来，几位要过来挑小饰品的女郎听了，调头就走，很坚决。
　　摊主慌了，他不停挥手，急道：“你快走吧，我今天不做生意了。”
　　李风：“今天不做？你这种不讲信誉的人别想做生意，今天不做，以后就做不了！”
　　摊主：“你，你……好了，好了，我服了你，给我三十元，我给你。”
　　李风：“什么？还想三十？你五毛钱的价钱，竟然要彪到三十？这不摆明就是欺骗？”
　　摊主：“好了，好了，我给你十元吧。”
　　李风：“五元！”
　　摊主：“不行，九元！”
　　李风：“六元！”
　　摊主：“不行，八元！”
　　“好，成交！”
　　李风拍拍手掌，笑了。这时，那摊主才反应过来，苦叫一声：“算我今天倒霉，在你脚下栽了个跟斗。”
　　“呵呵。”
　　李风一笑，拿起泥像公仔，给董梦，柔声道：“这是我花费一斤口水，消耗一卡能量，死了一亿脑细胞才换来的，我的汗水与心血已经凝聚其上，你就收下吧。”
　　董梦低头，不再生气，只是羞涩。
　　李风一动，问摊主要了支笔，在公仔背面写上一个“风”字，再给董梦，道：“上面有我的字，等于是我了，你要是不要，我就丢了。”
　　说着，他作势要抛。
　　“别，别，我要，我要……”
　　董梦慌了，下意识地抓住李风的手。
　　李风笑了。
　　董梦这时才反应过来，羞涩地低下头。
　　“给你，它是我的分身，你要好好保管，知道吗？”
　　李风递了过来。
　　董梦没有接，她头更低。
　　李风一笑，拉起董梦的手，一把放在她手上，道：“别羞羞答答了，我把我交给你了！要好好保管，知道吗？”
　　“嗯。”
　　董梦很羞涩，发出蚊鸣的声响。
　　“走，我陪你去买几件衣服。”
　　李风不由分说，一把拉住董梦的手，向前走去。
　　接下来，李风与董梦就穿梭在大街小卷里，不一会儿，手上已经多了一大堆大包小包，都是买给董梦的，她没有说什么，但心情却一直怡悦，好几番都被李风看到，她在傻笑。
　　李风当然不会让董梦受苦，他一把全部抢下所有的包裹，边走边与董梦聊天打屁，但从始到终都是他自己一人在聊，董梦不出声，脸色泛红，神态羞涩。
　　俩人走出街口时，李风见董梦额头冒汗，就道：“我们休息吧，我给你买瓶冰红茶。”
　　说着，便向附近的小卖店走去。
　　李风从冰箱里挑出两瓶冰红茶时，身后突然响起一阵厉喝声：“找住她，千万别让她给跑了！”
　　李风一惊，心脏砰砰乱跳，回头望去，见不是董梦，他顿时松了重重的一口气。
　　“救命……”
　　惊慌的呼叫传来，一个衣衫褴褛的小女孩从对面马路奔跑了过来。身后追着一群安保，全是大汉，有六七名。
　　“抓住她，别让她跑了！”
　　“死丫头，竟然敢偷东西，抓到我就打死她！”
　　“妈的，刚才还咬害了我的手背！让我抓到，我一巴掌劈了她！”
　　阵阵厉喝声响，周围所有人都停了下来，他们知道什么事，都在看戏。在上下九这个繁华的商业路段，发生偷窃也正常，只是今天的主角是个小女孩，一个看起来只是五六岁的小女孩。
　　“救命……鸣鸣……”
　　小女孩手里还紧紧地握着几张百元人头，她惊慌如鼠，横穿马路。
　　一阵急促的刹车声，一辆宝马紧急刹车，但已经来不及，撞了上去。小女孩应声倒下，躺在地上一动不动。
　　“啊！”
　　所有人都惊了，连大汉们都停了下来，李风也呆了一下，但出乎他意料的是，第一个奔上去的不是别人，而是董梦。她跑了上去，一把抱起了小女孩，慌叫：“怎么了？你没事吧。”
　　“妈的，我叫你跑，跑啊，现在好了，连命都没了！”
　　那群大汉也只是愣了一下，又恢复憎恶的面目，快步走了上来，将小女孩围住。
　　董梦慌了。
　　李风冰红茶也不要，冲了出去，远远就喝道：“敢动她，老子就劈死他！”
　　董梦一震，回头望向李风，眼带激动。
　　PS:星期一到星期日，是花都美人上精品推荐的期间，只有一次，到时求求票，一天三更！)
正文 【第235章】我是姐夫
　　第235章】我是姐夫“你***是哪根葱！岂敢叫嚣？劈了我们？老子第一个劈了你！”
　　那个被小女孩咬出血的大汉最是急躁，李风一叫嚷，他就嚣张了，向李风奔去，但却被旁边的安保队长拦住了。
　　“妈的，管正经事紧要，别惹是生非！”
　　“操！”
　　汉子狠狠地盯了一眼李风，再向董梦怀里的小女孩逼去，喝道：“死丫头，敢装死！”
　　说着，他脚尖向小女孩的脸孔踢去，要是被踢中，必见血。
　　危急关头，董梦抱着小女孩向后靠去，错开了大汉的脚尖。
　　“**?你***，想死不成，快放开她！”
　　大汉厉喝，面目憎恨，他还想恶骂，但身后传来一阵劲风，他回头，见到拳头，凶猛的拳头，狠狠劈来，“嘭”一声闷响，大汉倒在地上，他捂住鼻孔，慌叫：“血，血……”
　　“你！”
　　所有的大汉都一震，向李风望去，怒火中烧。
　　“敢骂我的女人？想死不成！”
　　李风冲上去，对准地上的大汉就是几脚，都踢向脸孔，直把对方踢晕了过去，李风才拍了拍手。
　　“你！”
　　周围的大汉都怒了，大喝一声，准备动手。
　　李风不等对方出手，他先下手为强，冲向一名大汉，一个勾拳狠狠地劈了上去，他用了真气，只见大汉一阵颤抖，张口吐了苦水，倒在地上已经晕去。
　　“妈的，大家快上，将这个扑街屠了！”
　　另外的大汉共仇敌慨，又冲了上来。一声厉喝响起：“给我停手！”
　　“队长，怎么？”
　　李风也停了，眯着眼睛打量队长，一个平头，一套军装，是个中年汉子。
　　“高手，我们有眼不识泰山，刚才得罪了大侠，请求原谅。”
　　中年汉子卑躬屈膝地道。
　　“什么！队长你？你干什么！”
　　“他可是打伤李四与黄狗的贼种，我们不能放过他！”
　　“对，队长，我们人多，压根儿就不必怕他！大伙都上，将他劈了！”
　　“都给我闭嘴！”
　　中年汉子大喝一声，所有人都停了，做安保的就是讲究尊老，是老的安保，你就得尊敬，中年队长已经干了五年安保，有威信，他一出声，所有人不敢放屁。
　　“先生，刚才多有得罪，希望你别介意……”
　　“算了算了。”
　　李风摇了摇手，他不需听废话，直奔主题：“他骂谁都行，就是不能骂我的女人！”
　　“是的，是的，是我管教无方，请求原谅。”
　　中年汉子卑躬屈膝，也是知道李风不好惹，刚才那拳勾拳让他大惊一色，别人不懂，他可是练过的，看出其中的斤两。
　　“废话少说，你们办公，我不想理。”
　　李风说完，望向董梦，道：“我们走吧。”
　　“可她……”
　　董梦紧张了。
　　李风低头望向小女孩，皱了皱眉头，不见血不见伤，应该没有事。李风伸手在小女孩腋下摸了一把，小女孩睁开了眼睛。
　　“啊，我就说她装死！”
　　那宝马司机终耐不住，破口大骂：“妈的，跑出来就已经够死了，还想装死吓人？我靠！”
　　他骂骂咧咧上了宝马，又开走了。
　　此时的小女孩已经挣脱董梦，向外跑去，但已经晚了，大汉们已经围住了她。
　　她慌了，放声痛哭：“救命，我是冤枉的。”
　　“妈的，偷了东西还敢喊冤！我劈了你再说！”
　　“就是，就是这个丫头，害得我们的兄弟被打，别说，打死她！”
　　“打死贼种！”
　　“打死她！”
　　阵阵厉喝声响，大汉们很冲动，都奔了上去。小女孩慌了，她缩在董梦身后，颤抖地叫喊：“姐，快救我。”
　　李风心里一动，直直的望向小女孩，在她眼里，他看到一丝奸诈。
　　“妈的，劈了她！”
　　“想逃？死丫头！”
　　大汉们骂骂咧咧，恨不得将小女孩打成半死才松一口气。那中年队长大喝一声，道：“都给我停下！”
　　众人闻言停了，但却怒火地盯着小女孩，随时都可能奔上去，将她打成残废！
　　小女孩很无助，她缩在董梦身后，不停地呼叫救命，但没人愿意上前帮助，她是贼，众人叫打都来不及，又怎会帮助？
　　只有董梦守在身后，她紧张地望着大汉们，道：“她到底偷了什么东西，你们竟然想致她于死地？”
　　“妈的，这个死丫头什么也不偷，就偷钱！专门挑一张张红色的百元人头！”
　　一名大汉骂骂咧咧，脸色越发阴沉。
　　“现在让我们抓到了，也别怪我们心狠手辣，劈了再说！”
　　另一名大汉跟着起哄，顿时，保安们又开始情绪激动，恨不得立即把小女孩给劈了。
　　“好了好了。”
　　中年队长出声压制，他脸色有些冷，道：“我们也别打打杀杀，将被偷的东西收回来，再通知对方家长，罚款就可以了！”
　　听到“通知对方家长”时，小女孩浑身发抖，她突然望向董梦，带着哭声叫道：“姐，别让他们欺负我，我下次不会再淘气了。”
　　“啊！”
　　周围的人都是一惊，那群保安更是一怒，当先一名大汉跨了上前，一巴掌向小女孩劈去，他厉喝：“死丫头，竟然还敢玩我们！看我不把你劈死！”
　　“停手！”
　　一声低微但却有力的喝声响起，董梦以单薄的身躯挡在了小女孩跟前，她脸色有些泛白，无畏地望着大汉。
　　大汉的手掌劈下，将要如期劈向董梦，一边的李风冷哼一声，伸手接下大汉的手，他冷冷一道：“放尊重些，别让我有机会打你！”
　　“你！”
　　大汉也只是敢怒不敢言，退后。
　　小女孩仿佛见到了救星，冲着董梦叫喊：“姐，我下次再也不敢离家出走了，你要保护我，他们会打死我的。”
　　周围的人都很吃惊，望着小女孩。李风有些冷，面无表情。
　　小女孩又冲着李风叫喊：“姐夫，我下次一定听你话，求你别把我交给他们，会打死我的！”
　　李风眯着眼缝，下一秒，他笑道：“姐夫？呵呵，我爱听。”
　　董梦闻言，脸色刷一声全红了，她没了刚才的勇气，羞涩地低下头，慌张地拨弄衣角。
　　小女孩脸上一喜，跑向李风，不停叫喊“姐夫”把李风这厮乐得歪了头，也心甘情愿被小女孩利用那么一会。
　　对于李风来说，也没什么，只是帮忙而已。
　　小女孩很会说话，不停地称赞李风的好，并说董梦能嫁给他，是她全家的福气。
　　“姐夫，我爸已经说了，你下次来我家时，他会给你与姐俩人分一个大大的红包！”
　　小女孩天真地道。董梦的脸色更红了，她不敢望李风，恨不得地上有个洞，好让她钻进去，太羞人啦，他怎么会是我，我的……男友？
　　“呵呵。”
　　李风大手一张，摸着小女孩的头，笑道：“小女孩真懂事，改天我到你家去……”
　　“好啊，没有姐夫，我觉得家很大很大，有了姐夫，姐才不会寂寞。”
　　小女孩甜甜一笑，又跑到董梦，道：“姐，你会让姐夫到我们家来玩吗？”
　　董梦抬起头，望着小女孩，在小女孩眼里，她看到一丝惊慌。周围的人都在望着她，他们想知道，她与小女孩到底是什么关系，特别是保安们，正虎视眈眈。
　　在众人的目光下，董梦笑了，她很自然抚摸小女孩的手，笑道：“嗯，只要你不再离家出走，我就让姐夫来陪你。”
　　说到最后时，董梦已经脸红了，她羞涩地低下头，不敢与李风对视。
　　董梦的声音刚落，人群就响起一阵喝声。
　　“这女子谁啊，心肠不错啊。”
　　“那娃儿谁啊？真的与女子有关系？”
　　“我觉得有可能，现在的女孩都很叛逆，小小年纪就巴不得出外游荡。”
　　“我觉得不可能，女孩可能是临时找个姐姐来救命。”
　　“我觉得……”
　　周围的观者言论开了。那群安保却脸色阴冷，死死地盯着董梦与小女孩。
　　“敢玩我们？妈的，大家上，打死这死丫头！”
　　一声厉喝，大伙们又开始激动，他们欲向小女孩袭去，但此刻的李风站在了跟前，他淡淡的道：“有什么事好好商量，别逼我动粗！”
　　“有什么好商量的，死丫头偷了钱，现在又欺骗咱们。这等恶劣的女孩，我们不打，是伤天害理！打残她，她才会怕，才没有下一次！”
　　“对，这等女孩没人教育本来就是个悲剧，我们再不管教，就是她的不幸！她早已经成精，说教已经没效，我们打，打得她怕为止！”
　　大伙们又骂骂咧咧，张言着要教训小女孩。小女孩又惊又恐，缩在董梦身后，不停地呼叫：“姐，别让他们打我，快救命。”
　　“妈的死丫头，还敢欺骗我们！看我不把你给劈了！”
　　一个冲动的大汉向小女孩逼去，但又被中年队长拦下，他先是望了一眼李风，再望向董梦，问道：“小姐，那确是你的亲人吗？”
　　这下，所有目光都聚集在董梦身上，这次她没有胆怯，更没有退避，用力点头，道：“不错，她就是我的妹妹，刚离家出来！”
　　“啊！”
　　这下，所有人都惊呼一声。有些人不屑一顾，有些人称赞董梦。李风也一动，投来赞赏的目光。
　　PS:今晚过了十二点就是一星期的精品推荐，希望大家帮下忙，投下票，就一周而已）
正文 【第236章】善良的心
　　第236章】善良的心董梦没有羞涩，她望着中年队长，道：“她偷了你多少东西？我来赔。”
　　“妈的，赔个屁，我们不要钱，只要将死丫头交给我们就可以！”
　　“对，死丫头敢玩我们，我们就打！别让她逃出这里，要打得她认不出自己到底是谁！”
　　众人骂骂咧咧。小女孩慌叫：“姐，快救我，他们会打死我的。”
　　董梦脸色有些泛白，像是汗水，又像是担忧，她用力牵住小女孩的手，发出低微但却有力的声音：“放心，我不会让你出事的！”
　　说着，她望向中年队长，道：“她到底偷了多少，我双倍赔还！”
　　中年队长脸色很阴沉。
　　董梦又道：“五倍赔还！”
　　“哇。”
　　周围的人都激动了，他们望着董梦，有些人说她伟大，有些人说她很傻。
　　中年队长还是不说话，旁边的大汉们个个大眼瞪小眼，都从对方眼里看出一丝贪婪，五倍？扣除原本的帐，他们有多余的钱，可以分帐。
　　“五倍太少了，死丫头咬伤了我们的兄弟！”
　　一个长得鼠头獐目的家伙喝叫。
　　大家又望向了董梦。
　　董梦平息了下来，她不紧张了，道：“我给十倍！”
　　“啊！”
　　这次，周围围观的众人再也忍不住，都惊叫，这，这太出乎他们意料了。在物欲横流的社会，世风日下，人世间最缺少的是爱心，想不到，董梦竟然有如此的一颗伟大的心灵。
　　“真的吗？”
　　安保们也压抑不住，个个脸露喜色，十倍？减去原本，还有几万，够他们风花世月了！
　　“真的！”
　　董梦脸色很坚定，没有丝毫的犹豫，小女孩眼里闪过泪花，低声抽泣。中年队长也点了点头，眼里多了一丝敬意。一边的李风更是笑了，他想不到，董梦的心灵竟是如此的美好。
　　从始到终，李风就知道小女孩玩的是什么把戏，他不出声，是在观察。现在，他该站出来了。
　　李风站在董梦跟前，淡淡的道：“一倍也不会给，小女孩偷了多少，我们就给多少！想从我们这里吃免费的午餐，发白日梦去吧！”
　　“你！”
　　一石惊起千层浪，大伙都怒了，十倍赔偿金是个诱惑，可以让人放弃仁义道德。
　　“妈的，我看这小子是活着不耐烦了！刚才打了我们的兄弟，我们还没有跟他算帐，现在又阻碍我们发达。妈的，欺人太堪了，我们奔上去，灭了他！”
　　“对，十倍赔金啊，那可是几万元的人民币，我们灭了他，再去怡红院乐乐，妈的，我都快憋疯了！”
　　利益是魔鬼，总能使磨推人。大伙们一听到几万元人民币，都激动了，他们张嚷与怒骂，誓将李风打倒在地。
　　李风冷笑，一头站立。
　　“兄弟们上啊。”
　　当先，一名大汉厉喝，大伙们蠢蠢欲动。中年队长又是大喝一声：“你们不怕死吗！他可是高手！都给我停下来！”
　　“什么高手，都是放屁的，我们人多，才不怕他！”
　　一名大汉喝叫，安保们跟着起哄：“对，他一个人单薄，就算是高手，也难敌！”
　　“对，我们上，怕什么鸟！”
　　“哼，刚才李四与黄狗的下场你们也看到了，丫的怎么还不怕死！”
　　中年队长冷喝。
　　“那是他这个小子的幸运，碰到我们，就让他不幸！”
　　大汉说着，又是一声吼：“大伙们，上！灭了他，我们人多！”
　　“好！”
　　当下，五名安保奔了上去。
　　“啊！”
　　董梦一惊，脸色苍白。李风护在身前，他瞄准个空隔，奔了上去，猛的一拳击出。他不想打群架，那样很容易就伤了董梦，所以，他想以一招制敌的方法来平息战斗。
　　他动用了真气，拳头凶猛劈出，众人大惊，这是什么速度？下一秒，“嘭”一声闷响，大汉被打翻在地，脸上鲜血直流。
　　“啊！”
　　众人大惊，这是什么力量，如此猛烈？
　　那群大汉都是一震，停了下来，他们惊恐地望着李风，不知所措。
　　“还打吗？要打就快打，别拖我时间！”
　　李风冷冷一笑，众人顿时只觉一股冷意从后尾骨寒到后勺脑，大汉们惊了，都情不自禁的向后退去。
　　“哼，我都说了，还不怕死！”
　　中年队长冷哼了一声，望向李风，道：“少侠，刚才多有得罪，希望见谅！”
　　“叫他们都滚吧！”
　　李风冷冷道。
　　“嗯。”
　　中年队长回头冲着大汉们喝道：“听到了吗？还不快滚！”
　　“是！”
　　大汉们自知不是李风这个怪物的对手，瞪了一眼小女孩，就走了。
　　中年队长望了一眼小女孩，道：“她遇到你们，也就是她的福气，我也不多说，只需交还偷的钱，我就走，其他的事我不管。”
　　“嗯。”
　　李风点头，回头望向董梦。董梦点了点头，蹲了下来，柔声笑道：“你叫什么名字？”
　　“小红。”
　　“小红，叔叔已经说了，只需给回他，就放你走。”
　　“不行。”
　　小女孩急了，她叫道：“我已经二天没有吃过东西了，我好饿，姐，求你别将钱交给他……”
　　“呵。”
　　董梦笑了，她掏出纸巾，擦拭着小女孩的脸孔，柔声道：“放心吧，有姐在这里，等下我买个汉堡包给你。乖，给钱回叔叔，并向他道歉，这事是你不对在先，有错就要承认，并改正，知道吗？”
　　“嗯。”
　　小女孩听到董梦那句“买个汉堡包给你”时，脸色大喜，一个劲地点头。
　　“快去道歉吧，你拿了多少钱就给他多少钱，别担忧，等下姐陪你去买汉堡包，你想吃多少，我就给你买多少。”
　　“嗯，多谢姐姐。”
　　小女孩跑了出去，她伸出小手，是五张红色人头，她嫩娇的声音响起：“对不起，叔叔，是我不对。”
　　“嗯。”
　　中年队长取下钱，望了一眼李风，点了点头就走了。
　　“姐，我们去吃汉堡包？”
　　小女孩天真地道。
　　“嗯。”
　　董梦点了点头，笑了。小女孩一阵欢呼，她拉住董梦向前跑去。董梦有些羞涩，她回头望向李风。
　　小女孩停了下来，向李风跑来，叫道：“姐夫，我们要走了。”
　　“嗯。”
　　李风一笑，向前走去，只是他觉得身后有眼睛在盯着他，他一回头，对方就消失了。
　　李风心里一动，也不露声色，他带着董梦与小女孩向附近的麦当劳走去。小女孩很饥饿，李风要了几大个汉堡包也不满足她。整一个过程，李风与董梦都没有吃，他们就这样看着狼吞虎咽的小女孩。
　　“慢吃慢吃。”
　　董梦一边柔声说道，时不时递上饮料。
　　李风心里感慨，平时都是别人照顾董梦，今天她竟然照顾别人，而且很柔情，这让李风心里痒痒的，道：这样的女生娶回去当老婆最好不过了。
　　李风背对着大门，又顿觉到身后有人，他这次不露声色，而是低声道：“小梦，你看出去，看到什么？”
　　董梦坐在对面，她一抬头，立即惊呼：“是你，快进来，哎呀，别跑。”
　　李风回头，眉头一皱，不是别人，正是那地铁站口的男孩，想不到，他一直跟踪到这里。
　　小女孩也见到了男孩，只是她脸上闪过一丝惊恐，站了起来，道：“大姐姐，我要回去了。”
　　“啊？”
　　董梦惊了，问道：“你要回哪里？”
　　“家。”
　　“在哪里？”
　　“就在附近？”
　　“你回了还会来？”
　　“大姐姐如此伟大，我会回来的。”
　　小女孩很大人气地说了句，拿起桌面上的汉堡包就跑了出去，一路上，她狂奔，而此时，消失的男孩出现了，他大喝着“别跑”拼命的向小女孩追去。
　　小女孩慌了，哭出了声，叫喊：“我不想回去，别抓我。”
　　李风眉头一皱，旁边的董梦已经跑了出去，只是男孩与女孩已经跑远，董梦不知所措，她慌道：“怎么办？”
　　“没事的，只是小孩子间的斗架，很快就平息的，他们只是小孩，天真得很。”
　　李风安慰而道。
　　“可……”
　　“别说了，走，我陪你去看街舞。”
　　李风一把拉住董梦，向前方走去，一路上，董梦都恍恍惚惚，神不守舍的，在担心女孩与男孩。
　　“李风，你说他们怎么了？”
　　“别想了，会过去的。”
　　“只是不知道他们的安危，我很不安。”
　　“别担心，他们只是小孩，斗不起来。”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“可我还是不安。”
　　“走，看街舞去，看完你就忘了。”
　　“嗯。”
　　俩人向前方的路口走去，大家听说前方的广场有戏看，都涌了过去，中国人有个传统，就是喜欢争先恐后，这下，人流有些急促。
　　李风走在前，一直说着话，说了良久，他才问句：“小梦，你看过街舞？”
　　没人回答！
　　李风一惊，回过头来，却发现身边的董梦已经不见，他大惊，叫喊：“小梦，你在哪里。”
　　PS:十二点过后就是书上精品推荐时，希望到时有票投一下，十二点有一更）
正文 【第237章】动了逆鳞
　　第237章】动了逆鳞（第一更）李风启动真气，声音细而悠长，方圆一千米内都可以听到，此刻的李风站在高台上，如果董梦在人群中走散，她听到声音，会望过来，自然见到高台上的李风。
　　但没有，李风等了五分钟也不见人，他忍着内心的不安，在人群中寻找，突然间，他见到了俩个衣衫褴褛的孩童急速的向对面一条幽深的小巷奔去，其中一个就是李风刚刚认识的小女孩。
　　李风跳下高台，脸色已经变得阴冷，他两话不说，横穿马路，奔进小巷。小巷有些暗淡，但李风启动真气，如在白天，他跟着小女孩，不打草惊蛇。
　　小巷很多分叉路口，也很曲折。李风紧跟着，跑了十来分钟，已经出到效外，而此时，李风见到了董梦！
　　她在前方的路口，像是在等人，她旁边不是别人，正是那个地铁站口要钱的男孩。
　　“哥，你放了她，她是好人！”
　　此时，小女孩叫喊了出来。
　　男孩与董梦都站了起来，他们回头望来，董梦疑惑，男孩则拼命地使眼色，示意小女孩别出声。
　　小女孩仿佛知道男孩的目的，她很焦急，不停地叫喊：“哥，别把她交给‘阿爸’，他会虐待她的。”
　　“给我闭嘴！”
　　男孩脸色一变，已经大声喝叫：“你懂什么，我只是带大姐姐去看妈妈，妈妈重病在床，快不行了。”
　　小女孩更慌了，她急出了泪水，对着满脸疑惑的董梦叫喊：“大姐姐，你别听他说，他会害你的，快走，等下‘阿爸’来了，就死定了，鸣鸣，大姐姐你是好人，不能被他们害了，快跑……”
　　董梦脸色泛白，她浑身发抖。旁边的男孩立即叫道：“大姐姐你别听她乱说，我妈妈真的已经病了，她快不行了，鸣鸣，求求你救救她！”
　　董梦一震，有些慌，道：“她在哪里？”
　　“等一下，她快到了。”
　　男孩眼里闪过一丝得意。
　　“我靠?你个扑街！”
　　此时，李风已经了解大概，男孩想拐卖董梦！他怒火中烧，奔了上去，厉声喝道：“你个扑街，竟然敢打我女人的主意，我今天就灭了你！”
　　李风才不管对方是孩子还是老人，反正要加害他的女人，所有人都得死！妈的，你要是不满，可以冲我来，但就是不能碰我的女人！你要是害了她，我让你后悔来到这个世界！
　　李风怒火中烧，一想到董梦将要被拐骗，受尽欺凌与虐待，他的心就是火辣辣的痛，他奔了出去，眼里只有怒火，恨不得将男孩给撕了！
　　“妈的，我要屠了你！”
　　男孩、女孩与董梦都被李风的厉喝吓倒了，董梦一喜，叫喊：“李风。”
　　女孩也是一喜，叫道：“大哥哥快带走大姐姐。”
　　男孩却一急，叫道：“大姐姐求你别走，我妈真的需要你。”
　　“我需要你***扑街，我今天就屠了你！”
　　男孩的话彻底激怒了李风，他奔了过去。
　　男孩大惊，他一把甩开董梦的手，急速向前方奔去。李风奔去，脸色寒冷。
　　男孩惊了，慌叫：“救命啊救命。”
　　董梦反应过来，叫：“李风别追了，放了他。”
　　李风气在心头，他今天要是不灭了男孩，改天男孩一样会害别人，连董梦这般可爱而清纯的女生他都要骗，更别说是别人！
　　“放了我，我不敢了。”
　　男孩边跑边叫喊，前方一股强劲的车头灯射来，他一喜，跑到路中央，拼命挥手，叫喊：“这里，这里，我在这里。”
　　李风一动，停了，身后的小女孩慌了，叫道：“快走，‘阿爸’来了。”
　　“‘阿爸’是谁？”
　　董梦疑惑。
　　“他是个禽兽！”
　　女孩用与她年纪不相同的语气骂了一句，她拉住董梦，向后跑去。董梦担心李风，不停叫喊：“李风。”
　　李风回头，厉喝：“妈的，给我放开她，谁要是再敢乱动，我当即劈了他！”
　　女孩一震，停了，她松开董梦的手。董梦不知是羞涩还是尴尬，只是，她心里有些甜蜜。
　　一阵急促的刹车声，那辆破旧的中型面包车停了，车门打开，站下了俩个男子，一高一矮，一瘦一肥，显得异常的怪异。高的很瘦，基本皮包骨，矮的很肥，全是肥油。高的很暴躁，一下车就是一巴掌将男孩劈翻在地，恶骂：“你妈个B，今天的任务你完成了吗！还敢乱跑，等下先，如果那妞不够美丽，卖不出好价钱，我一刀劈了你大腿，省得你到处乱跑！”
　　高瘦一下车就骂骂咧咧，矮肥则阴冷的向李风瞥来，一下，他眉头皱了，眼里闪过一丝阴冷。目光略过李风，落在董梦身上，顿时间，他眉头一跳，眼里闪过一丝异芒。
　　高瘦也望向李风，他破口大骂：“这***是谁！”
　　“他是来救人的！”
　　男孩大喝，还没说完，又被高瘦一巴掌劈翻在地，他骂道：“去你妈个B，你怎样做事的，连这点小事都做不好，我白养你五年！”
　　骂着，他瞪向李风，喝道：“我不管你是谁，立即给我滚！”
　　“你就是他的‘家长’？”
　　李风指着男孩道，他面无表情，很冷酷。
　　“我是你***家长！”
　　高瘦怒了，猛的从车内抽出一把砍刀，远远的就向李风劈来。
　　砍刀带着撕裂的嘶鸣声，向李风飞来，眼见就快劈中了李风，哪知，飞来的砍刀停了，当匡一声落在地上。
　　“啊！”
　　高瘦一惊，暗淡的夜色里，他看不清砍刀到底是怎样落地的，但矮肥见到了，他大震，细小的眼里闪过一丝异芒。
　　“你***！弄神弄鬼的，我杀了你！”
　　高瘦大喝一声，向李风奔去。
　　“小心。”
　　董梦紧张，惊叫。她回头望去，发现小女孩已经不见了。
　　而此时，李风不退，反而直奔了上去。高瘦迟疑一阵，但又是一笑，更是凶狠，他一拳头猛的击出，但猛然间，他又是一惊，只见李风一脚板已经踢了过来，那速度异堂的吓人，高瘦愣了一下，被踢翻了过去。
　　“啊！”
　　男孩惊了，他有些颤抖，缓缓的向后退去，李风连高瘦都打倒，迟早都会杀了他。
　　此时，一直冷眼旁观的矮肥猛的抓住了男孩的肩膀，阴沉的声音响起：“我刚才见到了小妹，她现在在哪里！”
　　“这，这……”
　　男孩慌了。
　　“我不是要你抓她回来吗！你竟然敢违抗命令！”
　　矮肥眼里闪过一丝冷阴，发黑泛黄的手指猛的一动，只听“嘭”一声闷响，男孩就发出一阵撕裂般的痛楚，他捂住已经骨折的手臂，痛苦地翻滚在地上，不停地叫喊：“‘阿爸’我知错了，我知错了。”
　　“哼。”
　　矮肥冷哼，再次望向场上的打斗，目光锁在李风身上，他越发阴沉。
　　“啊！”
　　此时的董梦早就慌了，她向地上翻滚的男孩跑去。李风一惊，大叫：“别过去，快回来！”
　　“好机会！你死定了！”
　　高瘦猛的向李风扑来，一个后尾腿扫了过去。
　　“啊！小心……”
　　董梦大惊，停了，惊恐地望着李风。
　　一阵煞风习来，李风回头，并没有逃，也没有攻，只是挡！
　　“嘿嘿，你死定了，我的腿在少林寺上练过，比千斤重的大石更加坚硬！”
　　高瘦狠笑，大腿扫了过去，直劈李风的腰肋，只怕一旦劈中，李风不死，也得残！
　　高瘦笑了。
　　“啪”一声大响，当大腿踢中李风时，高瘦发出一阵杀猪般的叫声，他清晰地感觉到，大腿上的骨已经断了。
　　“你，你……”
　　高瘦倒在地上，惊恐万分，死死的盯着李风，他怎么也无法相信，大腿击向腰肋，伤的是大腿。
　　他很诡异！
　　同样的念头也在矮肥脑海里闪过，他心里一沉，刚才高瘦攻击，并没有看清梦，他可是看得清清梦梦的，大腿击向腰骨时，一道蓝光闪过，仿佛有个气罩罩在李风腰间。他一动，想起江湖上传说的内功与气功。难道这……
　　矮肥眼里多了一丝阴沉，他冷冷地瞟过李风，脑海闪过一个又一个念头。
　　而此时，李风动了，他奔上去，一脚对准高瘦的面目就劈了下去。
　　“嘭”一声闷响，鲜血直流，高瘦眼球一反，晕了过去。
　　李风拍了拍手掌，面无表情地望去，他并没有望矮肥，目光在男孩身上停留一阵，然后离开。
　　他摇了摇头，回头向董梦走去，牵起董梦的小手，向外走去。董梦急了，说道：“男孩他……”
　　PS：上精品推荐了，求求票票，不多，就一周而已，我很少求票，这次真的需要，希望还在追书的兄弟帮下忙，多谢了~~）
正文 【第238章】你个色狼
　　第238章】你个色狼（第二更）“闭嘴！”
　　李风冷喝一声。董梦打了个冷颤，闭口不言，她惊慌了，低下头，身体有些颤抖。
　　“以后再乱走，我就再也不客气！”
　　李风脸上的怒火还没有消去：“都长得这么大了，怎么还这么不懂事，难道你不知道，这会让人担心的吗！”
　　“我说你简直是个傻瓜，他明明是个骗子，你偏偏不信，说什么都要跟他走。现在更是厉害，竟然瞒着我，你难道不知道他要拐卖你吗？你知道我又是多么的担心！”
　　李风一口气就骂了很多，董梦身体发抖，泪水在眼眶里打旋，她嘴唇一直颤抖，好几番都要说出那句“对不起”但话一到喉咙，她又胆怯了。
　　李风吐了一口气，道：“算了，以后也不带你出来了！”
　　“不要……”
　　董梦终于忍不住，叫了出来：“不要，李风，我求你不要。”
　　“算了，算了，带你出来就是麻烦，又要帮你阻挡色狼，又要帮你清除坏人，最可恶的是，你竟然不相信我，当我的好意是耳边风，只顾着我行我素！”
　　“不要，鸣鸣……”
　　悲从心中袭来，董梦哭了，很无助，她不知道到底哪里做错了，男孩很可怜，他只是需要别人来帮助，救他那病危的母亲。
　　“哭，你就会哭，哭什么用！”
　　李风又是厉喝一声：“闭嘴，不准哭！”
　　董梦不哭了，但泪水依然汹涌而出，她也不擦拭，任泪水弥漫脸孔，她努力睁开眼睛，呆呆地望着李风，眼里有委屈、悲伤与担忧。
　　李风面无表情，道：“擦干你的泪水。”
　　董梦抬动小手，用手背在眼眶一抹，眼睛清晰了许多，但泪水依然夺眶而出，不一会儿又模糊了视线，弥漫了脸孔，打湿了衣领。
　　“你看你，怎么这么没有用，连擦眼泪都不会！”
　　李风骂了一声，掏出纸巾，打开董梦的手，不停地擦拭，但他越擦，泪水越流得多。
　　他烦了，喝道：“不准流泪水！听到没有！”
　　董梦一抖，泪水减弱了许多，她颤抖的望着李风，不知所措。
　　“你还流！我叫你不准流泪，你听到吗！”
　　李风又喝叫一声。
　　董梦浑身一抖，用力咬住嘴唇，拼命不让泪水流出来。但是徒劳的，泪水不受控制，汹涌而下，并且越来越多。
　　李风眉头一皱，叹了一口气，道：“算了算了，是我错了！”
　　李风摇了摇头，将纸巾塞在董梦手里，道：“你自己擦吧。”
　　说着，也不再理会董梦，一屁股就坐在路边。
　　身后不远处传来机动车的声响，面包车载着昏晕的高瘦走了。
　　董梦有些急，她向面包车望去，不知男孩如何？但又想到李风说过的话，她眼里全是黯淡，坐在了李风身边，不言也不语，泪水却哗啦啦地滴落。
　　李风眼不见为净，一闭眼就全世界都安静了。董梦也真的伤了心，她知李风是关心自己，所以她不停责骂自己：董梦啊董梦，你怎么能令他担忧，不准哭，你越是哭，他越是心烦，到时不理你了。
　　董梦越不想哭，但泪水流得越是多，她不习惯用纸巾擦泪，泪水滴落下来，打在衣领上。
　　李风睁开了眼睛，无奈地摇头，靠了过来，抱住了董梦，柔声道：“过去了，都过去了，别想它了，刚才都是我不对，不该对你凶，你做得并没有错，别人有难，我们就应该要多多帮助，是我错，不该责备，只是你下次要多加注意，这个世界最多的就是坏人，一不小心，就会被陷害的。知道吗？”
　　董梦哇一声大哭，扑进李风怀里，泪水汹涌而出。李风终于体量了她，她的委屈也得到淋漓尽致的挥洒。她靠在李风怀里，先大哭一场，待泪水减弱了，她才喃喃的说道：“李风，刚才是我不对，对不起。”
　　“呵呵，没事。”
　　李风摇头，他抹去董梦脸上的泪花，笑道：“都过去了，别再想了，走，我们回去吧。”
　　“嗯。”
　　董梦点了点头。
　　俩人从地上爬起来，走出小巷，回到繁华的上下九，下了地铁，往华农赶去。
　　回到华农时，时间刚好去到晚上九点，唐美下课了，她立即拨通李风的电话，劈头就是一句：“你把我们可爱的公主怎么样了？”
　　李风：“没有怎么样，只是卡卡油。”
　　唐美：“好啊，你竟然占她便宜，我要准备大刀，好将你给屠了！”
　　李风：“那你来啊，我跟小梦就在校外的步行街，我们正在吃夜宵，要不你也来？”
　　唐美：“怎么？你竟然将小梦拐到校外了！你个禽兽啊，不知死是不！”
　　李风：“刚才我还跟小梦去上下九购物了，怎样？”
　　唐美：“好啊，你个禽兽，竟然敢打小梦的坏主意，看我不把你给屠了，肉的煎煮，骨的叉烧。”
　　李风：“我不但打了她的坏主意，还在地铁里吃了她的豆腐，嘿嘿。”
　　唐美：“什么！你竟然来真的？我不信！”
　　李风：“你不信？好，你今晚回去，看看小梦那条小内裤是否已经湿了。”
　　唐美：“好你个禽兽！我要屠了你！你个色狼，你个禽兽，有种就别跑，今晚我就要屠了你！”
　　李风：“九点钟已经到了，我下班了！”
　　唐美：“你别跑！”
　　电话那头传来急促的叫喝声，李风直接挂了机，他对对面的董梦道：“快吃，唐美要来了。”
　　董梦已经羞红了脸，她在颤抖，李风的话她也听到，想到在地铁站下那暧昧的情景，她就浑身打抖：羞死人啦，我竟然抓住了他那根……可我怎么知道是它啊，鸣鸣……
　　李风也不理董梦，一口气将面条扒拉而完，他吐了口气，约摸地估计了一下时间，见唐美正从校门风风火火地杀了出来，他一笑，站了起来，道：“我要回去了，明天再见。”
　　“嗯。”
　　董梦点了点头，羞涩地低下头，她压根儿就不敢与李风这头色狼对视。
　　“你别走！”
　　远远地，唐美就喝叫，声音响亮，周围的人都望了过来。
　　李风嘿嘿一笑，调头就跑。
　　“你别跑！”
　　唐美眼里一转，叫道：“来人啊，抓贼啊！抢劫了……”
　　这下，众人动了，一窝蜂向李风扑去。美女效应就是厉害，所有的色狼都异化，扑了上来，将李风追出五山街才停了下来。
　　唐美来到董梦跟前，喝道：“你贞操呢，没有丢吧！”
　　董梦本来就羞涩，被唐美如此一道，更是难堪，低下了头，浑身颤抖。
　　唐美一看，就知道大事了，大小姐脾气涌了上来，她一拍桌面，厉喝：“好你个狗贼李风，竟然欺负良家妇女，看我不把你给屠了，打电话通知兰清，叫上她，我们要屠人！”
　　“啊！”
　　一听到要通知邓兰清，董梦就浑身打抖，她慌叫：“不要，千万不要，别惊动兰清姐。”
　　“岂有此理，李风那淫贼沾污了你，我们就要讨回公道，今晚不屠了他，老娘就跟我自己过不去！”
　　唐美说话总是大大咧咧的，行事作风蛮有小湘妹般的麻辣，她有时很单线条，说到做到，掏出电话后，她拨通邓兰清的电话，劈头就是一声：“小梦被沾污了，贞操没有了。”
　　“啊！”
　　电话那头传来邓兰清压抑不了的惊恐声，然后就是一阵“啪啪啪啪”的奔跑声，很快，邓兰清的声音再次响起，这次很冰冷，透着杀气：“是谁？”
　　“李风！”
　　唐美咬牙切齿！
　　“果然是那禽兽！我邓兰清对天发誓，绝对不放过他，我要将他给屠了！”
　　接着，电话那头就传来一阵玻璃破碎声，邓兰清在发泄怒火。
　　“不是的，不是的……”
　　董梦早已经慌成了一片，她冲着电话那头叫喊：“兰清姐，你别冲动，我，我……”
　　“给小梦接听，我要问清楚。”
　　“是。”
　　唐美将手机递给董梦。
　　董梦连忙说道：“兰清姐，李风没有沾……污我，我们只是出去走走……”
　　邓兰清：“老实告诉我，你的贞操还在吗？”
　　董梦：“这，这……”
　　邓兰清：“告诉我！”
　　董梦：“还在……”
　　邓兰清：“嗯，吓死我了！”
　　董梦：“是美姐她误会我了，李风只是对我……”
　　邓兰清：“什么！他到底对你怎么样了！”
　　董梦：“不是不是，他没有干什么！”
　　邓兰清：“给我说实话，他到底对你干了什么坏事！”
　　董梦：“没有啊，他只是带我出去玩。”
　　PS：今天开始就是一个星期的精品推荐，只有一次机会，求下票，还在追书的兄弟帮下忙。
正文 【第239章】敢离开我
　　第239章】敢离开我（第三更）邓兰清：“老实告诉我，你的贞操还在吗？”
　　董梦：“这，这……”
　　邓兰清：“告诉我！”
　　董梦：“还在……”
　　邓兰清：“嗯，吓死我了！”
　　董梦：“是美姐她误会我了，李风只是对我……”
　　邓兰清：“什么！他到底对你怎么样了！”
　　董梦：“不是不是，他没有干什么！”
　　邓兰清：“给我说实话，他到底对你干了什么坏事！”
　　董梦：“没有啊，他只是带我出去玩。”
　　邓兰清：“他带你去了哪里？都干了什么？”
　　董梦：“去了上下九，逛街购物，兰清姐，他真……真的没干什么。”
　　邓兰清：“真的？”
　　董梦：“真的。”
　　邓兰清：“嗯，我信你。给手机阿美，我说她几句，话也敢乱说……”
　　唐美：“喂，兰清。”
　　邓兰清：“阿美，话怎么可以乱说！小梦根本就没什么！”
　　唐美：“可李风那厮……”
　　邓兰清：“别管他，小梦没事就行了。”
　　电话那头停顿了一下，邓兰清的声音又传来：“对了，我今晚可能不回去，好了，我挂了。”
　　唐美：“嗯。”
　　与此同时，在龙来酒店的305房间，邓兰清放下了手机，此刻的她很妩媚，身上只穿着一件蕾丝吊裙，半透明的，从外往内望去，看到白晰的肌肤以及那诱人的部位。
　　“兰清姐，行了吗，快进来。”
　　一阵近似喃咛的呼声从内传了过来，邓兰清一笑，叫道：“你个小妮子，已经等不及了吗，我来了。”
　　“女色狼。”
　　“小羔羊。”
　　“你快来。”
　　“我就来。”……
　　李风踏进店门时才发现里面很乱，到处都是塑料袋与蛋糕纸，李风奇怪，怎么了？
　　一阵嬉戏声传来，小杜突然奔了出来，后来跟着丽姐。丽姐手上拿着半盒蛋糕，与小杜嬉戏。
　　俩女见到李风，都眉头一皱，冷了下来，小杜一下就没了心情，她低着头向二楼走去。
　　“怎么了？怎样不出声了？”
　　屋里传来小芳的叫声，不一会，她一嘴咬着条塑料刀走了出来，她见到了李风，脸色同样冷了下来，她哼了一声，也向二楼走去。
　　李风额头上的神经一跳，有些不好的预感。
　　“你一天的时间，都去了哪里？现在才回来？”
　　丽姐语气不善。
　　“她们怎么了？”
　　李风不答反问。
　　“被你气的！你不知道今天是小杜生日吗？”
　　“什么！”
　　“我就说你不知道！不过也好的，你知道了不一定会在乎，整天都不回家的男人，谁信得过？”
　　“这，这……”
　　李风有些难堪。
　　“对了，小杜的母亲打电话过来了，要她明天坐飞机回美国，学业还没修完，毕不了业。”
　　“什么？小杜要走了？”
　　“废话，在这里遭到你的冷遇，换是我，我也走！”
　　“我，我……”
　　“别跟我解释，我不信，我说你这个男人也真是的，明明已经有家室的了，怎么还到外面风花雪日？”
　　“我不是……”
　　“别跟我解释，我也不想了解……对了，听说小芳也要走了，她家里还有人，都在全国疯狂找她。”
　　“不会吧？都走了，我怎样办？”
　　“打飞机去吧！”
　　“我不管，我是不让她们走的！”
　　说着，李风并向二楼奔去。二楼有四间房，一间是空的，其余三间分别是李风、小杜、小芳的睡房，李风先去小杜小芳房间，找不到人，他敲响主卧室的门：“开门，是我。”
　　里面没有声音。
　　李风加大力度：“开门，是我。”
　　依然没有声音。
　　李风握住门的把手，旋转，开了。他轻手轻脚走了进去。
　　房间很暗淡，没有开灯，李风视力好，一眼就见到床上的俩个佳人，他贼贼一笑，奔上了床，左右拥住了俩女，道：“老婆，有没有想我？”
　　没有回答，俩女闭眼，不知睡否。
　　李风嘿嘿一笑，大手开始游走，在俩女诱人的身体上摸索，不一会儿，俩女就呼吸加快，心跳加速，但她们还是闭着眼，不出声。
　　李风嘿嘿一笑，丹田颤动，真气涌现，大手更是掀开俩女的衣布，往上贴去，主要集中在最敏感的部位。他心道：我就不信你们不叫。
　　俩女呼吸越发沉重，肌肤泛热，身体更是激跳。但眼睛依闭着，不说话。
　　李风禽兽一笑，喝道：“老婆们，我要大动干戈了！”
　　接着，这厮把自己脱得清光，再扒拉俩女身上的衣服。但大手摸到俩女的裤头时，俩女睁开了眼睛，目光有些冷淡，她们面无表情。
　　“哈哈，我就说你们是挨不过诱惑的，放心，我就给你们！”
　　李风这禽兽贼贼一笑，再次扒拉俩女的裤头，但这次，俩女动了，一把打开李风的手。
　　李风心里咯嚓一声，知道麻烦来了，他连忙堆起笑容，道：“是我不对，不应该冷落你们，可我也有苦衷的，我已经签好卖身契，身不由己。”
　　俩女不说话，表情冷淡。
　　李风心里咯嚓一声，越发担忧，他将俩女抱在怀里，道：“算了，不解释了，是我不对，就罚我今晚不能做！”
　　俩女动了动，但还是不说话。
　　李风抱着俩女，大手在俩女光滑的玉背上游走，他闭眼，在等待。
　　过了十点，俩女开始呼吸困难，病症又开始发作，但俩女很坚决，只是颤抖，并没有要求得到李风真气的补充。
　　李风心里一笑，道：看你们能挨到什么时候！
　　时间一点点地流逝，俩女始终没有开口，也没有动手，她们在挨着煎熬，身体正开始颤抖，但后来又渐渐地平息了下来。
　　李风奇怪，心里已经没有了期待，反而多了一丝担忧，他忍不住，开口道：“你们真的生我气？”
　　小杜与小芳脸色有些苍白，她们刚经厉过痛苦的煎熬，神经有些脆弱，问言，都冷冷一哼，道：“你值得我们生气吗！”
　　“哎呀，老婆你们怎么能这样说话的，我那是忙嘛，这不，我一忙完就回来陪你们了。”
　　“理由，借口，你自己就编去吧，我不信。”
　　小杜很直接。
　　“我也不信。”
　　小芳哼了一声，反身过去，背对李风。
　　“哎呀。”
　　李风呱呱乱叫，但又无可奈何，他道：“好吧，是我不对，我会改的，明天我好好陪你们，你们来广州都已经一个月了，好像还没有好好玩吧，明天我带你们去游玩。”
　　俩女不说话。
　　“好吧，你们自己决定吧，想去哪里就跟我说，反正我明天要陪你们啦。”
　　俩女不说话。
　　李风呵呵一笑，将俩女抱在怀里，大手柔情地在俩女玉背上游走。他也不说话。
　　时间一点点地流逝，李风渐渐地闭了眼睛，朦朦胧胧中，他听到了俩女的叹息声，接着下体就传来一阵快感。他睡意没了，睁开眼睛，见到了骑在跨上的小杜，而小芳也趴在他胸上，亲吻着胸肌。
　　李风心里一荡，欲火攻心，他翻身起来，成为主导者，小杜与小芳很自然，没有惊讶，她们没有说话，只是默默地配合李风。
　　半个小时后，三人躺在了床上，激情过后，又是一番疲惫。李风闭目休息，静静地听着俩女紊乱的呼吸声，大手缓缓地在俩女-臀部上游走。
　　良久，小杜突然出声了：“老公，我妈今天打电话过来了。”
　　李风：“嗯，她想干什么？”
　　小杜：“她要我回去？”
　　李风：“回家？”
　　小杜：“嗯，她还要我去美国，修完学业。”
　　李风：“不会吧，这分明就是想拆散我们吗。”
　　小杜：“不是，妈已经不反对我们了。”
　　李风：“不会吧，真的？”
　　小杜：“嗯。”
　　李风：“那好啊，明天我就陪你回去，去见见我岳母大人。”
　　小杜：“不，你不要去，我自己回去就好了。”
　　李风：“你想干什么？逃出我的手掌心？”
　　房间里沉默，小杜不出声了。
　　良久，小杜出声了：“老公，我想回美国继续我的学业。”
　　李风心里一沉，道：“回去多久？”
　　小杜：“二年。”
　　李风：“这二年，你会回来吗？”
　　小杜：“我想尽快修完学业，拿到毕业证，我立即回来。”
　　李风：“我是问，这二年你会回来吗？”
　　小杜沉默了一阵，突然幽幽一叹，道：“不会。”
　　李风：“为什么？我不够爱你吗？”
　　小杜：“不是。”
　　李风：“那是为什么？”
　　小杜：“只是我的心好乱。”
　　李风：“对不起，是我冷落了你。”
　　小杜：“不是，你对我很好，只是我有些困惑，怀疑这是在梦中，我找不到生命的感觉，不知道自己存在的意义，整个人很空洞，不知道自己追求的目的是什么？”
　　李风：“对不起，是我冷落了你。”
　　小杜：“老公，不是这样的，是的，你虽然经常不在家，但我真的不是因为你，我只是有些心慌，很困惑，我只想出国，好静静想想，等我想好了，我再回来。”
　　李风：“不行！”
　　小杜：“老公，别这样，我真需要时间来好好想想。”
　　李风：“我说不行就不行，再说，我就家法伺候！”
　　“嗯。”
　　小杜眼里闪过一丝暗淡，道：“老公你说是就是吧。”
　　“这样就乖了。”
　　李风呵呵一笑，大手狠狠地劈了一巴掌小杜的臀，道：“敢离开我？不知死活啊！”
　　小杜呵呵一笑，趴在李风胸口上不动了，仔细地聆听着心跳声。
　　李风大手又在小杜臀上游走。
　　PS：什么也不说，求票！
正文 【第240章】机场暂别
　　第240章】机场暂别(第一更)而此时，旁边一直闭口不言的小芳开口了。
　　小芳：“老公，我也要回去了。”
　　李风：“什么？你不是说，你家里没有人了吗？”
　　小芳：“不是的，我，我……我还是有一个家，只是他们并不承认我们的存在。”
　　李风：“哦？”
　　小芳：“我爸很小时候就死了妈，他父亲娶了个后妈，我爸自少受尽冷嘲，后妈视他如眼中钉，肉中刺，在他十八岁那年赶走他。现在后妈死了，我爷爷也知道我爸已经失事，他想我回去。”
　　李风：“嗯，回去探亲，这是人之常情，回去吧，我赞成，你早回早来，我还需要你的。”
　　小芳沉默了一阵，道：“我可能也不回来了。”
　　李风：“什么！你说什么！竟然敢说不回来！”
　　小芳：“老公你先别激动嘛，我不是那个意思，我只是想学点东西，特别是哲学。”
　　李风：“那你可以在这里学啊，附近有华农华工这些重点大学，随便一间都可以学许多。”
　　小芳：“可我想出国了。”
　　李风：“去哪里？”
　　小芳：“美国。”
　　李风：“哪间大学？”
　　小芳：“图灵大学。”
　　李风：“这不是小老婆的吗？”
　　小芳：“嗯，我想跟小杜去留学。”
　　李风：“去多久？”
　　小芳：“二年。”
　　李风：“怎么！你们是不是已经商量好的！”
　　他心里叫妈。
　　小芳：“不是啦，老公你别多想，我们只是觉得我们现在年轻，有许多时间，可以学一些东西。”
　　李风：“可你们也不能跑那么远啊，而且一去就是二年，叫我寂寞时如何熬？总不能用手解决问题吧。”
　　小芳：“呵呵，就是用手，不能上别的女人，知道吗！”
　　李风：“这分明就要惩罚我嘛，鸣，有你们这些老婆的吗？”
　　小芳：“老公，你除了用手，还可以上充气娃娃的，我已经订好了两款不同风格的娃娃，明天就会送到。”
　　李风：“哎呀，你们果然来真的。”
　　小芳：“嗯，我们需要时间。”
　　李风：“是我对你们不好吗？”
　　小芳：“实话实说，这也是一个因素，但不是主要的。我也知道你忙，不敢奢求什么，只要你每天晚上回来就好了，只是这些天来，我们有些心慌，担心自己会平庸一生，没有作为。”
　　李风：“你们就是因为这个要跑到国外？”
　　小芳：“嗯，也实话告诉你吧，我们去进修的目的，也想散散心，好静下来想想我们的关系，到时想好了，我们就会回来。”
　　李风：“可你们不回来了，怎么办？”
　　“你想我们回来吗？”
　　小芳反问。
　　李风：“想，真的想，非常的想。”
　　小芳：“想就行了，只要你还爱着我们，我们就会回来。”
　　李风：“真的？”
　　小芳：“真的。”
　　李风：“那好。”
　　小芳：“嗯，我们这次出国，也留些时间给你，让你好好想想，你对我们到底是怎么样的感觉，二年后，你如果真的爱我们，我们会回来的！”
　　李风：“一定？”
　　“一定！”
　　小芳眼里闪过坚定的目光，小杜也抬起了头，扯住李风的耳朵，道：“要是你忘了我们，我们就不回来了。”
　　李风：“这是考验吗？”
　　小芳：“是的，是考验！”
　　“我明白了。”
　　李风点了点头，“你们去进修吧，我不会让你们失望的，也不就是二年吗？我就不信你们比我更能耐得住思念的痛楚。”
　　“呵呵，这个说不定啦。”
　　小杜笑了，一边的小芳打开床前灯，看了下钟，她道：“快十一点了，我们的航班要开了，现在得走。”
　　“什么！现在就走？”
　　李风一惊而起。
　　“嗯，我们已经定好票了，先飞往上海，再飞往美国纽约。”
　　小杜爬了起来。
　　李风：“什么？等等，你们不是说要回家吗？怎样现在就直奔美国？哦，我知道了，你们是骗我。”
　　小芳：“呵呵，傻老公，你现在才发现啊？我们要不是这样，你这个大色狼会让我们走？”
　　李风：“不行，这一别就是二年了，没有你们，我会难受死的！”
　　小杜：“那你想怎么样？”
　　“现在就要满足我！”
　　说着，李风这禽兽大喝一声，向俩女扑去，压在身下，大行其手。
　　“啊！”
　　俩女一惊，大叫。小芳急道：“现在已经快十一点了，我们没有时间了。”
　　李风：“什么时候的航班？”
　　小芳：“十二点。”
　　李风：“时间多的是！”
　　小杜：“可我们还要去购物。”
　　“取消购物，改为打战，现在就得满足我！”
　　李风当然不会放过俩女，二年一别，这对于李风这禽兽来说，是种严峻的考验！
　　小芳：“老公，别……”
　　李风：“要满足我！”
　　小杜：“老公……啊，啊……”
　　渐渐地，房间里就充满了呻吟，还有的就是春光。
　　半个小时后，三个年青人出现在机场，男的英俊，女的绝美，不是别人，正是李风三人。
　　此时俩女已经换上了一套深红色的女士西装，同一牌子，同一颜色，同一款色，都是范思哲。
　　三人一出现，就引起机场里的目光，很多人都望了过来。
　　李风走在俩女身前，推着行李，他一边走，一边在唠叨着。
　　“去到美国，记得要打电话给我，报平安。”
　　“小杜，这是小芳第一次出国，你要好好照顾她，知道吗？”
　　“还有，你们到了那边，要注意调整生物时钟，别打乱了。”……
　　李风与俩女坐在候车室里，话始终没有停，都是李风在唠叨，俩女默默地听着，但渐渐地，俩女眼睛泛红，泪水夺眶而出。
　　“怎么了？傻瓜，别哭……”
　　李风连忙掏出纸巾，擦拭去俩女的泪水，他将俩女抱在怀里，柔声地道：“此凭离去，你们要好好照顾自己，想我的时候就打电话给我。”
　　小芳与小杜：“那我们不想你的时候呢？”
　　李风：“那我就打电话给你，让你想起我。”
　　“老公，我爱你。”
　　俩女同时吻向李风，虽然小鸟啄米，但已经让周围的人大感惊艳，此刻，无论男女都在恶骂：光天化日之下，一男二女在败坏世风！
　　此时间，广播声响，是时候登机了。李风当先站了起来，一手拎起背包，默默地帮俩女背上。
　　俩女也沉默，她们低着头，不说话，但眼里泛红。
　　背上背包后，李风又帮俩女整理一下打乱的衣领，他道：“好了，是时候出发了。”
　　“嗯。”
　　俩女点了点头。小杜突然幽幽一叹，道：“你对我们这么好，我突然想不走了。”
　　“那就留下来啊！我会对你们更好的！”
　　李风一喜，急叫：“其实我一点也不想让你们离开。”
　　“这，这……”
　　小杜有些慌张，旁观的小芳拉扯了她一把，淡淡地道：“老公，是时候放我们走了。”
　　“哦。”
　　李风吐了口气，笑道：“这样也好，在美国你们最少可以进修，不像在国内，无所事事，只会无聊，是我不对，冷落了你们。”
　　“这，这……”
　　小杜有些不舍了。
　　“嗯。”
　　小芳眼里闪过一丝得意，她拉住小杜，向前方走去。李风跟上，送到登机口，他停下，沉默了一阵，突然开口道：“我爱你们！”
　　“鸣。”
　　小杜终于忍受不住，低声哭了，小芳好些，但泪水在眼眶里打滚，她用力一吸，用力道：“老公，我也爱你。”
　　小杜说不出，她只能哭。
　　李风上前，给俩女一人一个坚实的拥抱，笑道：“走吧，末班机要开了，你们的泪水不要带走。”
　　“鸣鸣。”
　　小杜哭得更激烈，但小芳一把抓住小杜那颤抖的小手，道了句“你保重”就头也不回地向内走去。
　　“去到美国，记得要打电话给我报平安！”
　　李风小跑过去，但被工作人员拦了下来，他冲着俩女叫喊：“还有啊，平时有空就多打我电话。”
　　PS：精品推荐第一天，成绩不错，坚持了5个月，坚持了60字，无数次拒绝，无数次失落，无数次痛苦，终于在今天感到一丝温暖，不说别的，继续求票！
正文 【第241章】电梯相遇
　　第241章】电梯相遇（第二更）“去到美国，记得要打电话给我报平安！”
　　李风小跑过去，但被工作人员拦了下来，他冲着俩女叫喊：“还有啊，平时有空就多打我电话。”
　　小芳与小杜浑身颤抖，泪水在那刻如缺了疆的野马，汹涌而下，小杜想回头，但小芳很坚决，一把拉住小杜，转过弯道，消失不见。
　　李风心里有股惆怅，无力地坐了下来，呆呆地望着大地。
　　机上，小杜已经泪流满脸，她一手拉住小芳，一手拼命擦拭泪水。
　　小芳没有泪水，只是眼红，她拉着小杜，在空姐异样的目光下，向卫生间里奔去。
　　关了门，小杜再也忍受不住，低声痛哭。小芳也泪流满脸，但她不哭，她用力抱住小杜，柔声安慰：“别哭，会过去的，会过去的。”
　　小杜：“可我不想离开老公。”
　　小芳：“必须要离开！如果不是，他不知道我们到底是谁？让他感到痛苦，才会懂得好好珍惜！”
　　小杜：“可我们这样做不是很残酷吗？”
　　小芳：“残酷？不，他要是不懂得思念与后悔，我们才更加的痛苦！”
　　小杜：“可我不想离开老公，他对我这么好……”
　　小芳：“好个屁，好他还会冷落我们？”
　　小杜：“可我很痛苦，心里放不下他，一天见不到他，我就心慌。”
　　“别怕，有我在这里。”
　　小芳眼里多了一丝爱意，她吻向小杜的眼睛，不停地吻去泪水。同时，她的手也不停地向小杜身上摸索而去，滑过精致的脖子，游过光滑的玉背，遛进诱人的胸部，再跨过平坦的小腹，最后停在丰满的臀部。
　　而此时，小杜眼里多了一丝狂热，她吻向小芳的小嘴，舌头直冲无阻，与小芳的舌头交映一起，疯狂地亲吻。
　　暧昧的战火一触即发，小杜与小芳都动了，她们在狂烈中激吻，手伸向对方的敏感部位，为其制造巅峰之感。
　　突然间，门传来了阵阵敲击声，一直守在门外的空姐终于按捺不住，叫道：“里面的人，要起飞了，麻烦回位。”
　　空姐其实一直在偷听，只是听到俩女玩起暧昧时，她心跳加速，呼吸困难，口干难耐。她想不到，俩个极品的美女竟然会是女同，这太让人吃惊了，空姐惊讶之余，更多的是兴奋与刺激。
　　这不代表空姐就是女同。佛洛伊德的同性恋研究理论告诉我们，女人比男人更容易接受同性恋，也更容易发生同性恋。
　　这个美丽的空姐无论是看男女、女女、男男视频时都会兴奋，加上小杜与小芳有着令人艳羡的容貌与身材，空姐的心就更加的按捺不住，她想：如果她们俩个都是属于我的，那该有多好？
　　卫生间里，小杜与小芳停了，她们对视一眼，开声应道：“好的，我很快就出去。”
　　“嗯。”
　　空姐应了一声，但并没有离去，她站在门外，紧张地偷听着，那怕是一句情话，也可以让她兴奋。
　　卫生间里，小杜与小芳相互地为对方整理着衣服，俩女嘴角带笑，眼里都是情意，对彼此的情意。
　　李风要是在这里，一定会大吃一惊，他想不到，一直冰火不相容的俩女竟然会大玩暧昧，她们不是斗得天翻地覆，彼此看不起彼此吗？怎么会如此的暧昧？这已经超出了一般姐妹的范畴了，迈进了女同的行列中。
　　李风不会知道，没有他的日子里，俩女是如何度过痛苦的黑夜的，从开始的互相争嘴，到后来的互不理睬，再到后来的互相关心，再到后来的互相诱惑，再到最后的互相暧昧。
　　一到十一点，俩女身上的奇症就会发作，没有李风，她们绝对挨不过去，更要命的是，真气具有排他性，就是说俩女只能对李风产生，对别的男性，她们无法起反应。但当她们俩个互相拥抱时，快感在那一刻爆发，竟然起了反应。
　　真气在小杜与小芳体内刻一道深深的痕迹，没有李风，她们痛苦，因为真气具有强烈的排他性，但对于小杜与小芳本身来说，并没有这份障碍，因为她们都是真气的受害者，也是李风的女人，这排他性就失去效果，换句话说，没有李风的日子里，她们可以相互抚慰来缓解痛苦。
　　这也是她们会发生暧昧关系的最根本原因！
　　“你说老公什么时候会耐不住痛苦，而打电话叫回我们？”
　　小杜的手盖在小芳的胸脯上，一边抚摸一边发问。
　　小芳脸色有些红敏，她打开小杜的手，碎口骂了一句“小色狼”然后道：“不知道，反正就要让他后悔！他感到了痛苦，也就知道我们的宝，就懂得如何珍惜我们了。”
　　小杜：“可这次是不是玩过了火？”
　　小芳：“怕什么？不给点压力他，他会重视我们？在他心里，我们早就已经成为他的宠中鸟了，他只需在需要时来温存一下，其余时间他会在乎你？”
　　小杜：“可我们这次要离开他两年啊。”
　　小芳：“不一定是两年，只要他耐不住了，主动打电话，并让我们感到了诚意，那么我们就回去。”
　　小杜：“那我们要去哪里？真的要回美国大学？我不想啊，已经在校园呆腻了。”
　　小芳：“我可没有说一定要回美国，我们可以去欧洲其他地方旅游去的，反正他现在不重视，我们呆在他身边都是无聊的，何不如出去好好游玩？”
　　小杜：“好哇，小芳，原来你早就有预谋的！”
　　小芳：“呵呵，谁叫他冷落我们！让老公担心去，我们出国啦，反正有你这个伴侣在这里，我就不怕寂寞的夜晚了。”
　　说着，小芳眼里闪过了一丝暧昧。
　　小杜反应过来，也笑了，她伸手握住小芳的胸脯，惊道：“小芳，你看，它又变大了，你是不是在发-春了！”
　　“找死！”……
　　李风并不知道，他已经被俩女玩了一次，这厮如小芳说的那样，的确在后悔。他在机场里坐了很久，想了很久，直到十二点到来时，他才起来，向外走，上了辆的士，他往龙来酒店里开去。
　　他答应许红茗的，要陪她聊天打屁，并陪她挨过黑夜。
　　一想起许红茗那忧伤的眼神，李风心里就是一阵柔情，她很可怜，需要他！
　　赶到龙来酒店，李风被前台小姐拦下，被告知：许总已经出去，这是钥匙，你主个儿上去，等她回来。
　　李风进了电梯，他按下二十楼，就在电梯门关闭时，一声叫声传来：“等下。”
　　李风一阵颤抖，那不是别人，正是邓兰清。李风大惊，她怎么也在这里？他下意识地按住关闭键，但电梯门还是打开了。
　　李风一惊，蹲了下去，头向后低去，装作绑鞋带。
　　“哼。”
　　邓兰清冷冷一哼，走了进来，李风知道，她大概是在责备他刚才没有开门。
　　她怎么会在这里？难道是……
　　突然间，脑里灵光一闪，李风想起了邓兰清的小情人，她不是说要在龙来酒店里约会吗？难道是真的？
　　废话！邓兰清都在这里了，约会又怎么会是假的？李风很快就自我骂了一句，他心里激动，手指颤抖，鞋带绑了又解，解了又绑。
　　邓兰清眼里闪过冷芒，从入电梯后，她就一直注意李风，她觉得这个家伙很诡异，并且他的背影有些熟悉。
　　她不清楚他是谁，想看清楚他的脸孔，所以她进电梯就没有按下多少楼，就这样直直地打量着李风。
　　她知道，电梯一到二十楼，跟前这个家伙就会起身离开的，到时，是鬼是神，就一目了然。
　　李风一直在颤抖，他知道，邓兰清在监视着他！因为她没有按下多少楼。
　　我的妈，这惨了！要是被她发现，一定会认为我是在跟踪她，弄得不好，还会追查出我就是那个偷听之人！她知道了，一定会大发怒火的，到时死的那个人一定是我李风！
　　李风只好低头绑鞋带，可这看起来很假，有见过哪个傻瓜是绑了又解，解了又绑的？
　　李风心里叫苦，只能忍受着煎熬，他刚才正与老婆们离别，想不到，来这里又被邓兰清逮住了，要是发现他在这里，又是天翻地覆。
　　我的命苦了！李风心里叫妈。只能恳求上苍，别玩得太过火，如果不是，我李风必死无疑！
　　“嘀”一声响，电梯就这样升到了二十层，大门打开，等待着人的离去。
　　我的妈，痛苦来了！李风心里叫苦连连，最不想面对的事竟然让他给碰到了。这下，如何是好？出去吗？还是继续蹲在这里？
　　我的妈，为什么天上就不来一道雷电，好让我晕过去，不用决择！
　　“二十层到了，你不出去？”
　　邓兰清冷冷地道。
　　李风一阵颤抖，心里叫妈，他硬着头皮，丹田颤动，真气涌上喉咙，声音沙哑地道：“你先出去！”
　　PS：什么也不说，继续求票）
正文 【第242章】让你好找
　　第242章】让你好找（第三更）“二十层到了，你不出去？”
　　邓兰清冷冷地道。
　　李风一阵颤抖，心里叫妈，他硬着头皮，丹田颤动，真气涌上喉咙，声音沙哑地道：“你先出去？”
　　“我不是在这里！”
　　“那你先用电梯。”
　　“哼。”
　　邓兰清冷哼一声，并没有动，她越发地怀疑，怀疑跟前这个蹲在角落里的人有问题！
　　我的妈，她发现我了，这次惨了，她发现我了，这下该怎么办？李风惊了，邓兰清不走，必是已经怀疑了，李风的心在惊恐，他连死的心都有了。
　　这下该如何做？出去还是继续蹲？李风牙齿一咬：蹲，继续蹲！
　　电梯门关了，电梯没了指示，就这样停在半空中，但电梯里有俩人身影，一男一女，男的蹲地，女的俯视，好奇怪的组合。
　　在地下监控里，俩名安保惊了，他们目不转睛地盯着屏幕，在猜测，到底发生了什么事？电梯里那对狗男女到底想干什么？玩电梯****？怎么还不快开始？
　　与此同时，电梯动了，往一楼下降去，电梯门再次开时，几名男女走了进来，但一眼见到奇异的俩人，原本还说说笑笑的他们立即鸦雀无声。
　　男女脸色奇异，站了进来，但时刻防备，这个世界什么都不多，就疯子最多，难免保证身后的就不是一对疯子。
　　电梯升了，但很死寂，谁也不说话。李风此时作好准备，等下用手捂脸，冲出去，只要不被认出，他就没事。
　　“嘀”一声，电梯开了，时机到了，李风一头向跟前的众人扑去，推倒俩个替死鬼后，他冲了出去。
　　“你！”
　　身后响起阵阵恶骂，但李风已跑完，他没有停息，而是向楼下奔去，半分钟，他出现在二楼的电梯门，眼睛死死地盯着数字显示器上。
　　6。
　　7。
　　8。
　　9。
　　10。
　　11。
　　12。
　　13。
　　电梯停了，停在13层，李风这厮笑了，心道：邓兰清啊邓兰清，这次你还不让我抓到你！
　　李风心急了，知道邓兰清与她小情人就在这里约会，他心里的郁闷大减，心道：这是上天给我的礼物，小杜小芳俩女离开，我肯定不舒服，于是就让我碰见邓兰清，好有机会偷窥！
　　嘿嘿，邓兰清啊，我现在心情正郁闷着，你竟然送上了门，这如何叫我不兴奋？
　　李风又冲进楼梯，“噔噔”声踏着阶级向上奔去，他并没有发现，在他离去时，电梯又动了，一直升到15才停下来，大门打开，邓兰清出去，脸上带着冷笑：我让你好找！
　　此时，李风跑上了13层，他左右望了一眼，见没人，就一间一间房地搜索而去！
　　一层都有几十间房，李风知道，这也不是办法，此时见一工作人员推着餐具车而来，李风拦了上去，他很直接，问道：“兄弟，你这车可以自由出入？”
　　服务员：“嗯？”
　　李风：“那你知不知道哪间房里住着俩个女人？”
　　服务员：“你问这个干什么？”
　　李风：“没有什么？我偷偷告诉你，我是鸭，来提供服务的。”
　　“啊！”
　　服务员惊讶地瞪大眼睛，直直地望着李风。
　　李风：“嘿嘿，兄弟，我看你长得有小白脸的潜质，不如加入我们吧，一天要是接了一个客，就有二百外块，要是五个，就是一千，你想想，这生意来得容易吧？”
　　“我呸！”
　　服务员推车而走。
　　李风：“喂，兄弟你先别走？难道就不想上靓丽女人？”
　　“哦？”
　　服务员停了。
　　“告诉我，哪间房有俩个女人的，我们一起工作，各人一个。”
　　李风诱惑道：“反正你在这里也是闲着，工作一天也就几十元，倒不如跟我去忙，说不定遇到富婆之类的女人，那样我们就有一张长期的饭票，外还加上一张定时的床票。”
　　服务员：“那行！快，我已经心动了。”
　　李风：“嘿嘿，你是知道哪间房里有俩个客人了？”
　　服务员：“嗯！”
　　李风：“哪间房。”
　　服务员：“1306号房！”
　　李风：“多谢了。”
　　李风调头就向楼梯口走去，服务员怪了，问道：“兄弟你要去哪里？”
　　李风：“不好意思，我不想干了。”
　　服务员：“你！”
　　李风上到14层楼，他来到1406号房前，直接敲门，不一会儿，门开了，一个肥男出来，门刚开，李风一个拳头劈出，直接将他放晕。一声惊叫从房间里传来，李风冲进去，向床上的女人扑去，手含真气，在她头穴上一按，女子就昏睡而去。
　　李风关了门，来到阳台前，他大约望了一眼，就翻爬了下去，他抓着水管向下爬去，一阵娇笑突的从卫生间传来，李风心里一荡。
　　“好坏的，姐，别玩我啦。”
　　“好坏的，姐，你弄痛我了。”
　　“不要嘛，我还没有准备。”
　　李风心里一荡，向阳台爬去，跳了进去，这禽兽嘿嘿一笑，静静地向卫生间走去。
　　“我不要，我不要，啊，啊，姐你好坏！”
　　阵阵呻吟声传来，李风这贼心里一荡，趴在门外，怀着激动的心情，聆听着从卫生间传出来的呻吟声。
　　都是一个女人的颤叫，另外一阵喘息声有些陌生，李风分不清到底是不是邓兰清的，但此时他已经兴奋到了极点，咬定：卫生间里就是邓兰清与她的小情人。
　　他掏出了手机，贼贼一笑，按下了录音键，他想，如果让他录下这段旖旎的淫乐，那么就可以要持邓兰清了，到时就不怕她不会低下高傲的头！
　　冰山女皇！
　　冰山？哼，只要我愿意，我可以让你变成狂热！女皇？哼，只要我愿意，我可以让你变成女奴！
　　李风这禽兽嘿嘿一笑，将手机放在卫生间前，他趴在墙后，津津有味地听着。
　　女同的诱惑实在太厉害了，李风本也不是卑鄙到如此地步的人，但他无法控制自己，他想，换成是别人，也会很兴奋吧？毕竟这个世界上所有男人都是一样的，靠下半身来思考问题，那些自视清高者不是没有，但很少，像李风这种小角色，满街都是。
　　小角色就有小角色的喜好，偷听一下女同床叫，很兴奋，又刺激，何乐而不为？
　　李风这禽兽嘿嘿一笑，闭起眼睛，大手抚摸自身，缓缓向老二摸去。
　　卫生间里的呻吟越来越响了，沉重的喘息，快乐的尖叫，还有缓缓的流水声，李风这厮兴奋了，分身挺立胯间。
　　但就在此时，一阵急促的铃声传来，李风大惊。
　　“啊！”
　　卫生间里响起一声惊叫，接着另一阵怒喝声传来：“谁？”
　　李风一惊，那分明就不是邓兰清的！我的妈，这里难道不是邓兰清的房间？我被玩了，被谁玩了？是服务员还是邓兰清？
　　李风一动，低头望向手机，大惊，是邓兰清打来的，一下，李风就预感到，他被骗了！
　　我的妈，我上当了！
　　卫生间里响起一阵怒喝声，大门打开，俩个女子冲了出来，见是男人，她们顿时一惊，小的女人已经缩在身后，大的女人则向李风扑来。
　　李风确认俩女不是邓兰清后，心情更是沉重，他向大门外奔去，冲了出去。冲进楼梯，直接往二十层楼上奔去。
　　手机电话一直响过不停，李风狠狠一咬牙，按下接听键，开口就是一阵责骂：“我正与老婆在温存，你丫的打电话过来干什么！想死不成？”
　　电话那头不怒反笑，问：“你找到了我吗？”
　　李风心里一沉，道：“什么啊？你想说什么？”
　　邓兰清：“你装，你继续装。”
　　李风：“什么装不装的，我现在正与老婆温存着，拜托你别乱打电话好不好？事儿做到一半，就被你打断了，老婆会很不高兴！”
　　说着，李风跑了回去。
　　邓兰清冷笑：“老婆？哪里？”
　　李风：“你不信？好的，我让你听听她的咆哮，刚才只做了一半，她现在正叫骂我禽兽呢。”
　　李风冲着走廊上的女人大叫：“喂，老婆，**时被人打断，你会高兴吗？”
　　接着，李风就举起手机，对着前方。
　　“你个禽兽！”
　　女子厉叫一声，向李风扑来。
　　李风松了一口气，对着手机道：“那，你也听到了，老婆快要疯了，我不理你了，先挂！”
　　说着，他挂了机，往楼梯口奔去。
　　而此时，在15层的某一间客房里，一个裹着浴衣的女子挂了机，眉头紧皱：“难道不是你？”
　　一阵嬉笑声传来，一双带着水珠泛着亮光的小手从后抱来：“兰清姐，在想什么啊？”
　　不错，裹着浴衣的女子正是邓兰清。
　　她转过了身，见到跟前站着的女孩全身时，她眉头一皱，道：“快穿上衣，要是被人偷拍到了，后果很严重。”
　　“怕什么，这里是酒店好不好，你还以为我妈会派人来找我啊。”
　　少女不以为然地道，她再次投进邓兰清怀里，发出诱惑的声音：“兰清姐，我又想要了。”
　　“你个小妖精，刚才都弄了一个小时了，你怎么还不满足？”
　　“一个月才能见你一次，我都憋了这么久，你就一次性满足我嘛。”
　　说着，少女的手突的向邓兰清那个近似飞机场的胸脯袭去。
　　“啊。”
　　邓兰清呻吟一声，欲火被点燃，她吻了一口少女，道：“你先去洗个澡，我在床上等你！”
　　“好吖！”
　　少女欢呼一声，亲吻了一口邓兰清，就向浴室里奔去，接着，就是阵阵花洒水流声，少女很高兴，哼着歌。
　　“你给我洗干净些，不干净不让你上来。”
　　邓兰清边向窗户走去，她伸出头望了一眼上下，接着关了窗户。
　　PS：什么也不说，追到这里的都是兄弟，求票~~）
正文 【第243章】我拼命打
　　第243章】我拼命打（第一更）此时，李风出了电梯，一把坐在了许红茗那张老爷椅上，他心里不忿，心道：好你个邓兰清，竟然敢玩我！
　　不行，我一定要偷窥，偷窥邓兰清与她小情人的暧味约会，如果幸运，那还能逮到她们俩人的床上表演！
　　嘿嘿，李风想到这里，又忍不住是一阵颤抖，他兴奋了，脑海里全是俩女在床上翻滚的画面。越想越兴奋，李风按捺不住，在大厅里来回踱步。
　　突然间，他一叫，脸露喜色，连忙掏起电话，呼叫前台。
　　通了。电话那头传来甜美的声音：“这里是前台，请问有什么可以帮助你？”
　　李风：“还记得我吗？”
　　电话：“先生贵姓？”
　　李风：“我姓李。”
　　电话：“嗯，李先生，您好，请问有什么可以帮助您的？”
　　李风：“我问你还记得我吗？”
　　电话：“你谁啊？我们认识？”
　　李风：“就是那个最帅的帅哥，最潇洒、最冷酷、最有型的那个帅哥啊。”
　　电话：“到底是哪个？”
　　李风：“就是我。”
　　电话：“你是哪个帅哥？”
　　李风：“我就是最帅的那个帅哥。”
　　电话：“最帅的那个到底是谁？”
　　李风：“是我啊，今晚从你手里接过钥匙的那个。”
　　电话：“哦，原来是许总的面首……”
　　李风：“……”
　　电话：“有什么事可以帮助你？”
　　李风：“能不能帮我查个女人，到底在哪间房。”
　　电话：“对不起，这是个人秘密……”
　　李风：“许总叫的。”
　　电话：“那行，名字？”
　　李风：“邓兰清！”
　　电话：“稍等……邓兰清？在15屋08号房。”
　　李风欢呼一声，道了句“多谢”就匆匆忙忙向电梯奔去，下到16层，一样的方法，进了08号房，走出阳台，翻出窗户，向下爬去。
　　近了近了，15层的阳台就在眼前，李风心跳加速，想到邓兰清与她的小情人正在床上翻滚，这厮就兴奋，刺激过了头，鼻血也流了出来，他伸出颤抖的手，一步步地向阳台爬去。
　　经过浴室时，他停了，趴在窗上，望了进去，里面没人，他略有失望，心道：女同不都喜欢在浴缸里洗鸳鸯浴，边抚慰边泡澡吗？
　　眼角一动，这厮突然一震，脸色大喜，手差点滑落。李风爬住铁管，往高十六层的大地望去，叫了一声“幸运”他将目光定在浴室里那条让他狂喜的内裤上！一条紫黑色的小内裤！一条让李风血液喷张的内裤。
　　正是国际上有名的维多利亚系列，令李风这禽兽兴奋的是，小内裤竟然是褛空的，前侧是一片网格，密度很小，可以看穿背后。
　　李风第一个反应就是，丫的，这不是邓兰清穿的，第二个反应就是，丫的，这女特的骚，会秀出自己的诱惑！第三个反应就是，我的妈啊，如果让我见到穿上它的主人那该是如何的刺激？
　　嘿嘿，她们就在里面，别急，别急。
　　李风忍住兴奋的心，一步步地向阳台爬去。近了近了，李风听到了一首优美的钢琴声，房间里，邓兰清放着古老的乐曲，有些优雅。
　　李风心里兴奋，心道：邓兰清啊邓兰清，你平时很单调，想不到床上表演时还有蛮有花哨的。
　　“啪”一声轻微的落地声，李风下到阳台。他停顿一下，没有异样，他才嘿嘿一笑，蹑手蹑脚向前走去，进了大厅，发现，邓兰清不在这里，只有那老式卡音机在转。
　　“唔唔……”
　　一阵模糊不清的声音传来，李风一震，大喜，他向卧室望去。
　　门没有锁，从这个角度望去，李风猛的一震，他见到了两双美白而充满弹性的大腿！
　　很美很白，充满弹性，让李风浴火大涨的是，此刻，这两条大腿正缠绵一起，不停地磨擦！
　　啊，我的妈，她们已经开始了，我错过前奏了，还是错过了？李风这禽兽心里呱呱乱叫，又是兴奋又是刺激，双目死盯着那对缠绵的大腿。
　　内心砰砰乱跳，心脏一跑，以极速奔跑，李风这厮感到浴火焚身，分身一下就已经严装备阵，高高挂起。
　　“唔唔……”
　　又是一阵模糊不清的声音，卡音机传来的音乐也掩盖不了，李风这厮动了，缓缓的向左靠去。
　　一动，眼角就扩大，他的目光随着那两对大腿向上游去，突然，他停了，用力紧紧捂住心脏，他见到了一副美妙的风景！
　　那是什么？李风嘿嘿一笑，心道：那是神圣的森林，正藏着一个美丽如仙的神女！
　　李风一眼就分清到底哪个是邓兰清，因为她的臀部比较小，没有赘肉，没有弹性，在宅男眼里是苗条，在色狼眼里是可惜，李风是禽兽，只有兴奋！
　　嘿嘿，邓兰清，你别以为是女皇就高贵，我今天就要干了你，用眼干了你，干一遍又一遍！
　　李风这禽兽站立着，眼睛大瞪，目光在那美白而精致的臀部上游走。他很兴奋，因为他发现，邓兰清在上，小情人在下。
　　她们现在在干什么？
　　李风这禽兽嘿嘿一笑，又动了，下一秒，他眼睛大瞪，爽呆了。目光的视野里，他见到了赤身的邓兰清，她在干什么？在干正常人都会干的事！
　　在她身下，是一个娇艳的少女，不是别人，正是张倩敏！
　　想不到啊想不到，果然是她！我早就怀疑，想不到，怀疑早就已经死了，事实容不得争议：邓兰清是女同，对象是张倩敏！
　　难怪张倩敏不交朋友，原来她的老相好是邓兰清，难怪李风上次放声说出邓兰清的名字时，她会失态，原来这俩女色狼早就已经厮混在了一起！
　　她们什么时候开始的？看邓兰清那熟练的动作，李风这禽兽心里痒痒的，我的妈，邓兰清平时是冰山女皇，现在是烈火色狼，看她吻得那么专注，大手动作有序，没有拖泥带水，应该玩过很多次了吧？
　　嘿嘿，冰山女皇背后是魔鬼，谁又曾知道，这个魔鬼比撒旦更犯贱？平时高贵、冷酷、优雅，但内质好色、YD、狂烈！
　　这还是邓兰清吗？看着那具按着一定频率在律动的娇体，李风兴奋的同时，更多的是刺激！
　　我的妈，我说你怎么不喜欢男人，原来自个儿就是色狼，也好美少女！
　　浴火从丹田里上涨，直达大脑，胃上腺激素如缺了坝的河水，汹涌而下，李风兴奋了。同样，雄性荷尔朦也像没了刹车制的单车，啪啦啪啦地奔来。
　　李风这禽兽兴奋了，他两眼放光，发红泛热！分身在嚎叫，要求下令进攻！他热血沸腾，身体颤抖。
　　我的妈，不行了，再这样下去，我会爆发的！我是男的，又是禽兽，两具美艳而诱惑的娇体就在十米范围内，我不爆发是虐待自己！
　　不行了不行了，太刺激了。李风热血沸腾，身上所有的细胞都动了，他浑身颤抖。
　　房间里传来邓兰清的喘息声与张倩敏的娇喝声，李风再一次瞪大眼睛，此时的张倩敏闭眼平躺，而邓兰清则向下游去……
　　不行了，不行了！李风这禽兽狠狠一咬牙，费了二亿个脑细胞才说服自己的眼睛从旖旎画面离开，他再费了二千卡路的力量才迈出沉重的大腿，他摇摇晃晃地冲进了卫生间，大汗淋漓，脸红耳赤，呼吸困难，神经紧张，身体拼命在颤抖，不是恐惧，而是兴奋！
　　他在与作斗争，一边是魔鬼，不停地诱惑，诱惑他上了邓兰清，服务得好，还买一送一！另一边是天使，他在警告李风，别轻易举枪，会走火的，伤了邓兰清，最后死的那个不是别人，而是他李风！
　　我不行了，我不行了，太兴奋，太刺激，我该如何是好？
　　去，去把俩女给上了，你的身质好，又有魔功，绝对没问题！
　　别，你千万别冲动，一失足成千古恨，一举枪残遭宫割！
　　我不行了，我不行了，我的妈啊，我好难受！李风站立不安，很躁动，阵阵呻吟与喘息从房间里飘来，李风这禽兽浑身颤抖，浴火焚身！
　　去，你已经到了极限，再忍下去就不是禽兽，而是不如禽兽！天下间的禽兽一个样，都好色，你却装清高，禽兽不如！
　　别，千万别冲动！你要想想后果，如果干了，邓兰清会撕裂你的，听话，别冲动！
　　我的妈啊，我不行了，太难受了，早知如此，我就不来了！妈的，我来享受的，却想不到，迎接我的除了诱惑，还有魔鬼！
　　我不行了，浴火焚身，要是不爆发，会自残的，这该如何是好？
　　突然间，李风一动，目光死死的盯着衣架上那条紫黑色的内裤！褛空，丝蕾，紫黑，再加上是T字裤，李风这禽兽狠狠一咬牙，动了！
　　有网格的内裤有许多好处，李风今天发现，为什么色狼喜欢女人们穿网格内裤了，它具有半遮半掩的诱惑作用外，还有一个功能，李风这禽兽正得益于这个功能！
　　李风打了很久，才将浴火消灭，他松开手，那条紫黑色的内裤就落在浴缸里，李风这禽兽累了，无力地靠了下来，大口大口地喘着气息。
正文 【第244章】出动士兵
　　第244章】出动士兵（第二更）李风打了很久，才将浴火消灭，他松开手，那条紫黑色的内裤就落在浴缸里，李风这禽兽累了，无力地靠了下来，大口大口地喘着气息。
　　我的妈，我算是史上最失败的偷窥狂了吧？被挑起浴火，却要靠自己解缺，这我容易吗？不过，也蛮爽的，那布质不错，都是丝蕾，让人兴奋，褛空与网格的效果更是强烈，做了一下，还想再做第二次呢，嘿嘿，太兴奋了，太刺激了，而且还听到了一丝股怪怪的味，到底是什么味道呢？
　　李风这禽兽闭眠在思考，找个词出来，但就是形容不了，终于他一睁眼，道：女人味！
　　耳边传来的呻吟与喘息不停，李风这厮心里奇怪，邓兰清俩人做得这么久？还是女同都很慢很享受？
　　李风摸索一把，摸出手机，嘿嘿一笑，心道：邓兰清啊邓兰清，你敢与小情人共赴巫山寻找，也不怕我弄得满城风声吧。
　　嘿嘿，我要将你拍摄下来，写一个写真，弄一个相册，出一个视频，然后就珍藏在桌柜里，一到时候就拿出来，自我解决生理问题时就更方便了，嘿嘿。
　　李风这禽兽简单地整理一下，又小心翼翼地出去，他要偷拍。
　　但过了不久，他又奔进浴室，用手忙了十分钟再走出来，继续偷拍，不久，他又难敌欲火，扑进浴室，再一次出来时，他已经手脚发软，眼睛冒星，他忍着要眩晕的疲劳，继续拍照。
　　这次他死死地咬住牙齿，硬是强忍了半个小时才再次冲进浴室，他出来时，俩女已经停了，床上表演结束，俩女在低声交谈着。
　　张倩敏：“兰清姐，你最近怎么有些暴躁？”
　　邓兰清：“被激的。”
　　张倩敏：“谁这么大的狗胆，说出来，我把他给劈了！”
　　邓兰清：“他是……”
　　突然间，邓兰清停了，门外的李风大惊，缩了回去，心脏怦怦乱跳。
　　而此时，邓兰清的声音再次响起。
　　邓兰清：“你是不是认识一个叫李风的家伙？”
　　张倩敏：“谁？我可不认识。”
　　邓兰清：“老实告诉我，真的没有？”
　　张倩敏：“真的没有，怎么了？”
　　张倩敏趴在邓兰清胸口上，她望了一眼邓兰清的胸脯，又忍不住捏了一把。
　　邓兰清：“那就奇怪了，你不认识他，他怎么知道你？”
　　突然间，邓兰清想到了什么，她明白了，失声惊呼：“原来是他在试探我！好你个李风，吃了豹子胆了，看我不把你给屠了！”
　　张倩敏：“怎么了？谁敢惹了我们的女皇？”
　　邓兰清：“一个恶劣家奴！”
　　张倩敏：“家奴？好玩不？要不借给我玩几天？”
　　邓兰清：“小妖精，不怕死是吧，他可是色狼！”
　　张倩敏：“那你岂不是很危险？”
　　邓兰清：“不危险，我还要慢慢地折磨他呢。”
　　李风打了个冷颤。
　　张倩敏停顿了一下，又道：“他跟你有什么深仇大恨？”
　　邓兰清：“嗯，不可宽恕！”
　　张倩敏：“行！我帮你消灭他！”
　　她眼里闪过了一丝邪恶，嘴角处浮现一丝邪笑。
　　邓兰清：“你想干什么？别乱来。”
　　张倩敏：“放心，我不会让他好过的，竟然惹了我的相好。”
　　邓兰清：“呵呵。”
　　“啊，兰清姐，你……”
　　“相好，我是你的相好……”
　　“呵呵……”
　　接受，房间里就响起阵阵嬉戏声。李风这厮嘿嘿一笑，又缩了出去，想拍下俩女的嬉戏图，他伸出头，举起手机，开始拍摄。俩女在床上嬉戏，并没有察觉，此刻有人在门外，偷拍着。
　　李风一边意淫，一边摆动手机，他调了静音，不怕惊动俩女，他不停地摆动，尽量要将俩女的旖旎风光拍下。
　　但猛然间，一阵震动，许红茗的电话竟然在这刻打了进来，李风一惊，手上一滑，手机就坠在地上，“啪”一声大响，接着就是二秒钟的死寂，然后，一阵冷喝就响起：“是谁！”
　　李风反应过来，拾起手机，就往外奔去！
　　“有贼！”
　　身后传来邓兰清的喝叫，李风不敢怠慢，奔了出去，直奔楼梯，再向楼顶跑去。五分钟后，他出现在楼顶，趴在护拦上，大口大口喘息，他嘿嘿一笑，将内存卡拨了出来，然后将手机往对面的湖水抛去，看着手机在半空中打旋，卟通一声沉进湖水，李风笑了。
　　而与此同时，在15层08号房，一声压抑不了的怒喝响起：“杀千刀的，我要杀了你！”
　　这是邓兰清的怒喝，她此刻与张倩敏站在浴缸前，从浴水里掏出那条紫黑色的内裤，一股难闻的臭味传来，她下意识松手，内裤滑着洁白的缸避落进水里，一条浊黄色的痕迹触目惊心！
　　“这是什么？”
　　张倩敏问道。
　　“精，男人的精！”
　　邓兰清忍着要杀人的冲动。
　　“啊，那，那……”
　　张倩敏慌了，她想到了什么。
　　“不错，我们已经被偷窥了！”
　　邓兰清脸色冷酷。
　　“那刚才是，是手机坠落声？”
　　张倩敏颤抖。
　　“不错，我们已经被偷拍了！”
　　邓兰清脸色阴冷。
　　“啊，那怎么办？怎么办？要是被我妈发现，我会死得很惨的！”
　　张倩敏惊慌。
　　邓兰清脸色一直往下冷去，她突的一哼，道：“我家在广州军区有人，我不怕抓不到杀千刀的禽兽！”
　　“你想干什么？”
　　“出动军队！”
　　“好，我赞成！”
　　张倩敏眼里全是兴奋与好斗，道：“要是让我抓到他，我要打断他的第三条腿！再割了牛丸，生煎，煮了再喂狗！”
　　“嗯。”
　　邓兰清点了点头，她掏出手机，拨了个神秘电话，电话嘀了几次，邓兰清就挂机，张倩敏奇怪，问：“怎么了？没人接听？”
　　邓兰清摇了摇头，她道：“这是暗语，响一阵再挂机，过了一分钟再打过去，表示我有急事，需要动用他手上的权力！”
　　邓兰清说着，就再次拨电话。
　　这次，很快，电话通了，那头传来一阵沉重的声音：“发生了什么？”
　　“给我派兵！”
　　电话那头沉默一阵，再道：“什么事？”
　　“有急事！”
　　“很严重？”
　　“十分钟如果不出，我要杀人！”
　　“你等下，我五分钟就派兵赶到！”……
　　此时的李风不知道，邓兰清已经调动了军方，他正坐在楼顶上，吹北风。
　　约摸好了时间，他向楼下走去，进了二十楼的大厅，没多久，电话就响了，他接听，是前台小姐，告知：许总今晚要应酬，回不了，你要是无聊，可以先走。
　　李风点头，走进电梯，向楼下降去，他哼着歌，满脸的喜悦，他闭着眼，在回想着刚才那旖旎的风光。
　　邓兰清啊邓兰清，想不到你也会有今天，嘿嘿，不但被我发现了你的天大秘密，还让我偷拍了下来，到时，你敢骂我打我，我就以此要持你！看你还怎样的拽！
　　一想起邓兰清那具白晰的娇体，李风这禽兽就忍不住颤抖，太刺激了，这是他有生以来第一次遇到的女同床秀，实在太精彩，太刺激了，想不到邓兰清会是如此的YD！女同的情爱比男女更繁杂，也更持久，不但花哨多，动作也特别的丰富，刚才，李风就见邓兰清变换了几次姿势，而且令他血液沸腾的是，邓兰清竟然戴上了雄性道具，那个不是日本有名的品牌吗，想不到啊想不到，冰山女皇竟然是个淫-妇！
　　嘿嘿，李风手抚着内存卡，里面存放邓兰清与张倩敏的床秀，长达3个小时，回去后，李风可以慢慢研究了，刚才要不停跑浴室解决欲火，看得不仔细，等下再慢慢欣赏。嘿嘿，邓兰清虽然没胸没臀，但身材不错，苗条的柳条，平坦的小腹，修长的大腿，这这都是致命的诱惑，李风心想，等下要准备一大堆纸巾才行，看她，是需要付出鼻血的，还有精，嘿嘿～～李风靠在墙壁，闭着眼，在意淫，他有遗憾，就是没有真的动手，他想追求完美，所以就意淫邓兰清俩女，在他意淫国度里，邓兰清与张倩敏是他庞大后宫的忠诚的两员，任他卡油，任他翻滚。
　　嘿嘿～～
正文 【第245章】发生暧昧
　　第245章】发生暧昧（第三更）嘀一声，电梯在17层时开了，一个摇摇晃晃的女子摸索着进来，她抬起发红的眼睛望了一眼李风，就迅速按下“关门键”一阵急呼从外传来，俩个大汉追了上来，喝道：“婊子，你扮什么清高，我家少爷出价两万，那是看得起你，你***贱货竟然敢泼酒水，抓到你，你就死！”
　　骂着，那俩大汉已经赴来，女子一惊，拼命地按击绿色的“关闭键”电梯门缓缓关闭，但此时，一条粗壮的手臂插了进来，卡在中间，电梯门再次打开。
　　“啊！”
　　女子大惊。
　　“你个贱货，竟然敢走，小爷吩咐了，今晚无论如何都要上了你！房都开了，你他丫的还敢走！”
　　恶骂声响，俩名大汉冲了进来，他们猛的拉住女子，向外拖去。
　　“救命，快救我……”
　　女子望向李风，慌叫，脸上全是恐惧。
　　而此时的李风却呆立着，他望着女子那张脸，有些疑惑，总是觉得在哪里见过的，但一时又想不起来。
　　“救命，救救我……”
　　女子脸色苍白，李风的冷漠让她脆弱的心灵更加脆弱，她绝望，但还慌叫。
　　“妈的，我叫你***叫！”
　　那大汉扬手突然一巴掌劈去，吼道：“你别以为你是大明星，我们就买你面，妈的，再高贵的，还不是一样被我家小爷操！”
　　“啪”一声清脆的耳光，女子慌叫：“救我……”
　　李风眉头一皱，奔了出去，他没有手软，一脚劈出，分别放倒俩人，见他们挣扎起来，李风又是一脚，喝道：“不想死就装死吧。”
　　“你！”
　　大汉怒火中烧，但又无可奈何，他刚爬起来，又被劈倒，如此几次，他趴了下来，再也不动，只能瞪着眼死死盯着李风：“我跟你无冤无仇，为什么要打我们！”
　　“别在我面前打女人！”
　　李风冷哼了一声，就向电梯内走去，那女人摇摇晃晃向电梯内摸来，她肚里一涨，张口又是一阵干呕。呕不出什么，只是苦胆水，她无力趴在铁板上，大口大口端息。
　　李风望了一眼，心里一痒，暗道：波大好个妞！
　　女子见李风两眼放光，她眉头一皱，抱住了双肩，迟疑了一阵，她还是道：“多谢……”
　　李风点头，再次按下关闭键，电梯向下降去！
　　女人喝得很多，醉醺醺的，总是干呕，呕不出实质，只是苦水，她半眯着眼靠在铁板，像是昏沉，但李风感到，她是假睡，每次他望过去，她就是一动，要是他打量得久了，她会低哼一声。
　　李风觉得女子眼熟，但不知在哪里见过，想不到就不想了，李风摇头，赶走杂念，专心致志地打量着女子的胸。很大的，足有C杯，李风这禽兽嘿嘿一笑，目光越发热烈。
　　“看什么！”
　　一声带怒的娇喝，女子抬起朦胧的眼睛盯向李风，李风讪讪一笑，抛了个媚眼，女了一怒，挣扎起来，准备开骂，李风见势不妙，调过头去。
　　嘀一声，电梯门再次开了，停在12层，一个少女进来了，她通着电话，有讲有笑，李风一听，顿时一惊，那不是别人，正是张倩敏！
　　“兰清姐，你就呆在那里，我先去大门处，如果有可疑分子出去，我立即拦住他！”
　　“行，如果让我抓到他，我绝不乱来！就这样，挂了……”
　　张倩敏挂了机，道：“敢跟老娘玩偷拍？让我抓到你，你就死定了！”
　　李风浑身打了个颤抖，他刻意低下了头，心里担惊：要是被发现了，就曝光了，邓兰清知道是我，会灭了老子的！
　　张倩敏进了电梯，一眼往指示板上望去，见是一楼，就点头，才打量李风俩人。目光经过李风时，她一顿，觉得熟悉，但奈何李风低着头，她看不清楚。
　　张倩敏停顿了一下，就离开目光。李风一喜，松了口气，他还没平静，猛然间，张倩敏的惊叫就响起。
　　“啊！”
　　张倩敏目光发直，直直地望着角落处那酒醉的女子，她两眼放光，尖叫：“你不是大明星谢枫吗？”
　　“哦？”
　　李风一动，心道：不错，就是大明星谢枫，我怎么觉得她脸熟，原来就是近期正由电视剧《爱你就杀你》而闻名全国的大明星谢枫，想不到，在这个窄小的角落，竟然遇到传说中的大明星，这个概率真的很小，让我李风碰到了，呵呵，真是上辈子修来的福啊。
　　“大明星，我是小倩啊……”
　　张倩敏脸色狂喜，奔了上去，一把抓住谢枫的手，叫道：“还认出我吗？我是小倩啊……”
　　谢枫摇了摇越来越昏沉的头部，睁开朦胧的眼睛，先是一笑，后问道：“小倩？是哪个字？”
　　张倩敏：“倩女幽魂的倩，怎么样，谢枫，你还认得我吧？呵呵，我就跟兰清姐说过你的，说你记性特别的好。”
　　大明星：“嗯，多谢……可我不知道你是谁？”
　　张倩敏：“啊？怎么可能？”
　　大明星：“真的！”
　　张倩敏：“哎呀，你怎么能忘了我，我对你这么好啊。”
　　大明星：“对不起，我真的忘了你，不知你是哪位？”
　　张倩敏：“我姓张，名倩敏，怎么？认出我了吗？”
　　大明星：“这……对不起，我实在想不出你到底是谁？”
　　张倩敏：“怎么可能？你再想想，再想想嘛，我那么在乎你呐，你怎么能忘了我啊。”
　　大明星：“好吧，让我想想……”
　　张倩敏：“怎么？想好了吗？”
　　大明星：“对不起，我实在想不起你是谁？请问你是谁？”
　　张倩敏：“我是小倩啊，上个月你来广州开演唱会时，我去参加过你演唱会的，而且，我还是头等票的，你在台上卖力唱，我在台下默默地注视着你，怎么样？你有印象吧？”
　　李风额头上泛黑，他有股杀人的冲动，大明星也皱了皱眉头，小心翼翼地问道：“你那时坐在哪个位置？”
　　张倩敏：“就在你台下，我就站在那里，默默地望着你，唔，你是我心目中的女神，我那天可是陪你哭了的。”
　　大明星：“小倩是吧？嗯，我有印象了，你是个文静的姑娘。”
　　张倩敏：“好吖，我就说大明星想起了我，果然是真的，你没有把美丽、可爱、高贵、阳光的我忘记，呵呵，这是小倩的福分了。”
　　大明星：“嗯，我想起了你……”
　　她还没说完，胃里又是一阵抽动，她张口干呕。
　　张倩敏：“你怎么了？”
　　大明星：“没事，只是喝多了。”
　　张倩敏：“呵呵，让美丽可爱的我抱抱就好了。”
　　说着，张倩敏果真抱住了大明星谢枫。
　　谢枫眼里闪过一丝惊讶，很快释意，笑道：“小妹妹，你蛮可爱的。”
　　张倩敏眼里闪过一丝得意，笑道：“当然了，我可是全宇宙最最最可爱，最最最美丽的美少女。”
　　大明星：“嗯，还真会自夸啊。”
　　张倩敏：“大明星，我是你忠诚的迷，你的电影与音乐都很迷人，美丽而可爱的我恳求你给我签名。”
　　大明星正想回答，但一阵激烈的摇晃，电梯内的灯光一阵闪烁，猛的灭去，而电梯也在这刻停下！
　　“啊。”
　　三人一惊。
　　“出故障了？”
　　张倩敏当先惊叫，她不停按击呼叫键，但没人回应，电源已经在这刻被切断。
　　“发生了什么事？”
　　谢枫问道，她摇了摇越来越沉重的脑袋。
　　“不知道。”
　　张倩敏生气了，按了几下没人回应，她猛的踢了几腿电梯，叫：“快给我开门，不想玩了！”
　　而此时，头上的警示灯亮了，朦胧的、蓝绿色的光灯照下来，电梯里二女一男清晰可见。
　　李风此刻站了起来，他望着俩女，心里一动，暗道：希望电梯永远别动，就让时间停在这一秒，这样可以与大明星共处一宿，嘿嘿，如果幸运些，还能发生暧昧！
　　李风这贼笑了，犯贱得很。
　　“不知电梯是不是又吃错了药，找打的！”
　　张倩敏像个泼妇一样，问了几句，她掏出手机，一拨号，就通了。
　　邓兰清：“找我什么事？现在忙……”
　　张倩敏：“我被锁在电梯里。”
　　邓兰清：“什么？”
　　PS：快要期末考试了，不说别的，努力加油！)
正文 【第246章】谢大明星
　　第246章】谢大明星（第一更）张倩敏突然眼角一动，瞥了一眼靠在角落处的大明星谢枫，笑了，对着电话道：“兰清姐你先忙，关键要抓住那偷拍之人，我现在安全得很，不需担心。”
　　邓兰清：“你安全？身边有人吗？”
　　张倩敏：“有，一个喝醉酒的女人。”
　　邓兰清：“哦？你个丫头最是闲不住的，如今竟然要呆在电梯里，你一动，我就知道你的坏主意，女人喝醉酒，而且很美丽，对不？”
　　张倩敏：“啧啧，什么事都瞒不过兰清姐你，小声告诉你，她还是当今有名的大明星，谢枫，上次我跟你看过的那部电视《爱你就杀了你》就是她主演的。”
　　邓兰清：“你爱玩就玩去，但不能过份，特别是不能动心！”
　　张倩敏：“放心，我只对兰清姐动心，其余的都是过客。”
　　邓兰清：“那行，你就呆在里面，我迟些时候再叫人撬门！”
　　张倩敏：“多谢兰清姐。嗯，对了，等下要是找到偷拍的那个扑街，帮我割了他的小，竟然敢用我的内裤，丫的，气死本大小姐了！”
　　邓兰清：“你不说，我也要屠了他！”
　　张倩敏：“挂了。”
　　张倩敏放下电话，感到身后有火烈目光投来，她下意识回头，见到惊慌低头的李风，她心一动，问道：“大灰狼，我们认识？”
　　李风动用真气，喉咙沙哑，道：“不认识。”
　　张倩敏：“那你看个球！想意淫我？小心我割了你的眼球！”
　　李风讪讪一笑，刻意低头，绿蓝色的灯光下，张倩敏看不出，李风这个大灰狼就是曾经强暴她的禽兽，更不知道，偷拍她们俩做床秀的那个扑街就是李风！
　　此时，大明星谢枫的电话响起了，她接听，劈头就是责骂：“黄经理，你被解雇了！”
　　电话：“小枫，我……”
　　谢枫：“去你的，禽兽不如！你最好滚蛋，我回去，你就不好运，我要将你告上法庭！”
　　说着，谢枫“啪”一声关闭手枫，胃里一阵抽动，她张口，又是一股苦胆水。
　　张倩敏惊呼，连忙上前，一手抚住谢枫玉背，一手摸向谢枫腹部，不停抚动，她边道：“大明星啊大明星，你怎么就不爱惜自己的玉体，你可知道，有许多影迷在乎你的健康吗？”
　　说着，张倩敏手抚动得更加柔情。
　　大明星谢枫眼里闪过一丝异芒，望着张倩敏，但见其那纯净而天真的笑容，谢枫又摇了摇头，没有打开张倩敏的手。
　　“对了，你怎么会在这里？”
　　张倩敏眼里闪过一丝得意，她隔着大明星那条单薄的披衣，大手不停地抚动，很柔情，很舒服，大明星谢枫心里奇怪，但还是享受。
　　她当然不知道，张倩敏这个天真的少女实质是个女色狼！要是知道，估计会被激死！
　　“我被人骗了，出来接单，却是被灌酒，目的就是上我！”
　　谢枫很平静，但话却是惊波顿起。
　　“谁？是那个禽兽，告诉我，我灭了他！”
　　张倩敏咆哮起来，有东北女老大的风范，即泼辣又动人，看得李风心里一动，道：蛮有个性的女孩。
　　“呵呵，小妹妹你真可爱，姐多谢你，但不必让你插手，这种事多的是，早就习惯。”
　　“什么？这种事多的是？你经常要被人陷害的？那岂不是贞操不保？”
　　张倩敏一脸的痛惜。
　　“靠自己分辨，哪个是色狼，哪个是白兔，都要认清才打交道，如果不是，会死得很惨。”
　　说着，谢枫瞥了一眼李风，道：“比如，这里就有一头狼！”
　　“啊。”
　　两声惊呼，李风讪讪一笑，连忙低头。张倩敏也惊呼，手脚发硬，心道：难道被发现了？不要啊，我还要研究她身体的。
　　“哼。”
　　见李风傻笑，谢枫冷哼了一声，她坐了起来，拍拍身边的位置，道：“小妹子，你坐在这里，千万别被狼叼走！”
　　张倩敏一愣，立即呱呱乱叫，回头先是怒火瞪了一眼李风，再是一个飞毛腿扫了过去，喝道：“死色狼，快快送死！”
　　“别，他会武的，小妹子，小心。”
　　谢枫惊呼，但已经迟，李风伸手抓住张倩敏的大腿，不松手，就挂在那里。
　　“你，你！放开我！”
　　张倩敏慌了。
　　李风用力，她倒退而去，收不住势，一屁股坐在了谢枫怀里，她不怒反笑，冲李风一笑，眼神在说：多谢你，我正打算怎样才能与大明星发生肌肤之亲呢，你倒帮了我忙。
　　李风一看，明白了，张倩敏这个小魔鬼声东击西，目的明确，就是占大明星的便宜，他心里嘲笑一下，但更多的是赞赏：好你个小魔鬼，有了谢兰清这个冰山女皇还不够，竟然还要拈花惹草！
　　此时，张倩敏“哎哟”一声，满脸苦色，她的身体已经贴上大明星的胸脯，背上就是白兔的柔软，她心里一荡，道：哇塞，竟然有C杯，比兰清姐的还要丰满嘛。
　　张倩敏装痛，大明星谢枫慌了，她抱住张倩敏，急：“你怎么了？被打到了吗？”
　　“鸣鸣。”
　　小魔女眼睛一动，采用泪水攻势，眼眶里泛红，泪水就滴落而出，她一把扑进大明星那柔软故乡，叫道：“他个大灰狼，不懂得怜香惜玉，我被打了。”
　　“哪里？被打到了哪里？痛吗？”
　　谢枫急了，她向李风瞪来一眼，就是说：她要是伤了，你必死无疑！
　　李风耸耸肩膀，他在看，看小魔女到底想玩什么。
　　小魔女：“大腿！他个大灰狼哪里不打，就打我大腿，明知道那里最脆弱的。鸣鸣，好痛。”
　　大明星：“哪里，让我看看。”
　　小魔女：“这里，很痛，你帮我吹吹。”
　　指着美白的大腿内侧就呱呱乱叫，小魔女眼里是奸诈，她今天穿着超短裤，尽量往内侧最神秘的部位指去，引导大明星亲近诱惑。
　　大明星不明其然，心痛地抚摸着小魔女那截美白大腿，她道：“还痛吗？”
　　小魔女：“痛，你得加大力度。”
　　大明星：“嗯……还痛吗？”
　　小魔女：“痛，你要温柔些。”
　　大明星：“嗯……还痛吗？”
　　小魔女：“痛，你给我吹吹。”
　　大明星：“嗯。”
　　可怜的她不知已经上了小魔女的贼船，还以为最该死的那个是李风，她瞪了一眼李风，然后低头，樱桃小嘴吐出如丝的气息，温暖小魔女的大腿。
　　小魔女眯着眼，在享受，她大手搭在大明星的玉背上，柔情的抚动，边说道：“枫姐，多谢你，你是我眼中的明星，心中的女神，梦中的情人。”
　　“啊。”
　　大明星惊了。张倩敏立即笑道：“我对你爱幕有加，如果你是男的，我一定会嫁给你，可惜我是女的，所以就只能在梦里意淫。”
　　“哦？”
　　被拍了个马屁，出道未久的大明星很高兴，她突然掐了一把小魔女那白皙的腿部，笑道：“小妹子，你的肌肤不错，做情人合格。”
　　“真的？”
　　张倩敏大喜，她手上用力，一抚动，大明星就痛呼一声，抬起头，怪异地望了一眼小魔女，想找出些什么，但她失望，小魔女很平静。
　　小魔女一笑，道：“枫姐，你果然会开玩笑，对了，你可有男友了？”
　　李风一动，也望了过来，他不八褂，八褂却找上门。
　　谢枫眉头皱了皱，但见小魔女很认真，她摇头，道：“公司要求，五年内不准谈恋爱。”
　　小魔女又惊又喜：“好啊，好事吖。”
　　李风心里也一动，嘿嘿一笑，忍不住往大明星那具丰满的娇体望去，狠狠地用目光强干了大明星，平时都是高高在上，只在屏幕里相见，哪能在现实里相遇？让李风遇到了，他就要卡卡油，不能用手，就用眼。
　　谢枫一动，向李风望来，与李风那对色眼对碰，她怒了，昏沉的头脑又清醒了一度，她怕李风会行坏，不停告诉自己：不能昏沉过去。
　　“怎么？枫姐，你好累吗？要不要我下来。”
　　张倩敏道，心里却念道：大明星啊大明星，求你让我卡卡油，别赶我下来。
　　大明星：“嗯，下来吧。”
　　小魔女：“啊。”
　　大明星：“怎么了？”
　　小魔女：“没什么。”
　　大明星：“那下来。”
　　小魔女：“我不舍，你的怀抱那么温暖。”
　　大明星：“呵呵，你坐在我身边，我让你靠进来。”
　　小魔女：“真的？”
　　大明星：“真的！”
　　小魔女：“好吖！”
　　她紧靠在大明星身边，小头趴在大明星胸部上，小脸更是贴着大明星那对足有C杯的胸脯。小魔女眼里闪过一丝得意，刻意用小胸磨蹭一下，就一下，她已经爽呆了，心道：兰清姐的胸不够我大，摸着没有手感，今天终于让我找到了个大胸，这下得享受一下。
正文 【第247章】张小魔女
　　第247章】张小魔女（第二更）磨蹭一下，大明星的脸就红了，她向小魔女瞪去，但见其表情纯洁，目光纯正，她又摇头，心道：小女孩想玩就随她吧，不是色狼，真正的色狼在对面！
　　想着，大明星又向李风瞪来，警告：你要是敢乱来，我就屠了你。
　　小魔女一边用脸磨蹭着，一边向李风望来，脸露笑容，眼里得意。
　　俩女不同的眼神，李风心里直叫妈，他突然很膜拜小魔女，竟然YD到不露声色，占别人便宜还让人为她喝采，当真是千古难遇的色狼！
　　最可怜的是大明星谢枫，她以为李风是色狼，避之防之，但想不到真正的色狼就在身边，正侵犯她的胸脯。
　　李风眼红又心动，先是瞪了一眼小魔女，再抛个媚眼给大明星。但换来的是小魔女的挑衅与大明星的怒视。
　　李风讪讪一笑，无可奈何。
　　而此时，一直在瞪着李风的小魔女突然跳了起来，指着李风，急道：“你很熟悉，我在哪里见过你！”
　　李风一惊，连忙低头，沙哑地说道：“我想你误会了，我不认识你！”
　　小魔女：“不可能，你很熟悉，我在哪里见过你！让我想想，啊，对了，你就是……”
　　李风大惊，抬起头来。
　　小魔女得逞了，她终于看到了李风的脸孔，但看清了，她更是急跳，大喝一声，向李风扑来，大吼：“大色狼，死禽兽，果然是你！我要灭了你！”
　　李风大叫不妙，他向后避去，但小魔女已经扑至，直直扑进他怀里，她没有迟疑，张口就咬来。
　　李风大惊，避之不及，只好提手去挡，一痛，手臂就被咬住了。
　　“唔唔唔唔。”
　　小魔女怒视着李风，口齿不清，但力度很大，痛得李风变了脸色，他扬手劈下，一边的大明星大喝“停手”扑了上来，她抓住李风大手，怒喝：“你个色狼，想干什么！”
　　“好痛，快帮我拉开她！”
　　李风痛呼。
　　“痛得好，你这种色狼就应该要痛！”
　　大明星很冷漠，对着小魔女叫：“用力，再用力，咬掉一块肉，我给你签名。”
　　小魔女心里大动，加大力度。
　　李风裂嘴一阵喝叫，他猛的一抖，真气汹涌而出，俩女大惊，一股蛮力冲来，她们就弹了出去，重重地坠在铁板上。
　　大明星头脑眩晕，张口一吐，吐出了酒水，吐完后，她舒服了，醉意袭来，她神识又开始模糊，沉重的眼皮不停闭合，但她知身边有色狼，不停地挣扎，但再也爬不动，眼皮也渐渐闭合。
　　“你个禽兽！哎哟，我的头。”
　　小魔女呱呱乱叫，挣扎爬了起来，她先是瞪了一眼李风，再回头望去。
　　“啊！枫姐你怎么了？”
　　小魔女蹲了下来，扶起谢枫，她急了，用手在谢枫脸上胡乱拍打。
　　“痛。”
　　大明星叫痛，睁开眼睛，道：“别打，我痛。”
　　小魔女尴尬一笑，道：“不打你不醒嘛，你看，我下意识打了几巴掌，你就醒了。”
　　大明星谢枫神志又开始模糊，她突的抓住小魔女的手，道：“要保护我，不能让色狼得逞，我好困，酒喝多了，实在挨不住，要睡了……”
　　小魔女眼里闪过一丝异芒，急道：“快睡，快睡，你放心，有我在这里，不会让你受到侵犯的！”
　　“那就多谢你了……”
　　大明星谢枫终还是敌不过睡意，睡去。
　　小魔女用力摇了一下，低声呼叫：“枫姐，枫姐……”
　　摇了很久，也不见醒，她一喜，露嘴一笑，心道：枫姐，你乖乖睡去，有我在这里，你就不必害怕，你放心，在我的保护下，不会有色狼敢靠上来的，不过……我保护你也要花费时间与精力的是不？作为补偿，你就让我卡卡油吧，我敢保证，我绝对不是色狼！我敢保证，我会很温柔的，嘿嘿～～“大明星快醒来，监者自盗了！”
　　李风此时大喝一声，他用了真气，声音响亮而震耳，大明星眼睛一睁，咕噜了一声，反过身又睡去。
　　“你个禽兽！”
　　待大明星再次昏沉，小魔女终还是按捺不住，她额头上青筋暴涨，缓缓地站了起来，一步一步地向李风逼来，双眼怒火大涨，她要将李风碎尸万段。
　　大明星是千万难遇的宝，今天让小魔女遇到了，她不想卡油那是假的，半路杀出个李风，想让她难受，她当然要清除障碍。
　　“你想干什么！”
　　李风站了起来，他卷起衣袖，表示自己不怕打架。
　　小魔女停了，她道：“大禽兽，跟你约定，打架时不能出声！”
　　李风瞥了一眼角落处的大明星，点头，道：“你怕惊醒大明星？行，我不出声，而且我让你一条手臂，你要是能伤到我胸膛，我不管，你想干什么就干什么！”
　　“真的？”
　　小魔女忍不住狂喜，惊呼。
　　“真的！”
　　李风点头。
　　“好，我来了！”
　　小魔女大叫，立即向李风扑去，拳打脚踢。
　　李风心里冷笑，不还手，只躲不打。
　　“你个禽兽，是不是怕了我？呵呵，我就说你不敢迎战！”
　　小魔女心急如焚，她要打败李风，好有时间卡大明星的油。现在大明星睡着了，任她怎样折腾都不是问题，嘿嘿，她要将大明星所有的外套都脱下来，然后再扒拉内裤……
　　嘿嘿～～“快受死，别要躲了！”
　　小魔女大喝一声，一拳头向李风胸膛劈去，但被李风提手挡下。小魔女大叫一声“你上当了！”
　　另一手臂已经劈出，直指李风胸膛。
　　李风心里嘲笑，低身避开，他大手猛的一用力，小魔女就向后倒去，一屁股坐在铁板上，呱呱乱叫：“好你个色狼，我要屠了你！”
　　说着，她已经向李风奔去，但快到李风身前时，她脚上一打滑，突的向前倒去：“哎哟……”
　　李风一急，伸手扶住了小魔女，他正欲问有没有事，此时，小魔女动了，她嘻嘻一笑，手猛的向李风胸膛摸来，道：“你上当了！”
　　李风一惊，眼见小魔女的手已经袭来，他丹田一颤抖，真气汹涌而出，像个光罩般向小魔女击去，将她击飞出去，小魔女重重坠在铁板上，她哎哟一声痛呼，捂住头跳了起来，不停地踩脚，边痛呼：“我的妈，好痛好痛。”
　　“痛就给我乖乖地呆着！想赢我？下一辈子也不可能！”
　　李风冷笑。
　　小魔女：“你个禽兽！你骗我！”
　　李风：“我怎么就骗了你？是你技不如人！”
　　小魔女：“你说让我的！”
　　李风：“我说我让你一手！”
　　小魔女：“就是，你都说好让我的，为什么还要赢我？”
　　李风：“你这是什么逻辑？我让你一条手，不是让你打赢我，明白不？”
　　小魔女：“我不管，你打了我，我要你赔，我要你赔！”
　　李风：“无理取闹，打了你是你的过错！”
　　小魔女：“唔唔，你欺负我！”
　　说着她放声大哭，伤心欲绝，像是被禽兽沾污的小女生，旁边的大明星动了动身，翻过去又睡。
　　李风诧异不己，他算是认识了小魔女的性质，整一个魔鬼，在她的世界里，她说了算，在别人的世界里，别人说的还是她算！
　　李风耸了耸肩膀，坐了下来，目光停在大明星身上，发出啧啧声响，对小魔女的哭闹，他置于不理。
　　小魔女一边擦泪，一边抬头瞥向李风，见他冷漠，她就冷酷，用力一擦，丢去泪水，噔噔噔噔地向李风杀来。
　　“你敢来！”
　　李风用腿一踩铁板，电梯就震荡一下，他瞪眼吹灰子，像头狮子般咆哮：“小娘们，快来送死！”
　　小魔女停了，被李风的气势吓倒了，她一咬牙，也学李风，小腿用力一踩铁板，但却痛嘶一声：“哎哟，我的妈，好痛！”
　　李风一愣，哈哈大笑，他一手指着小魔女，一手捂住大肚，笑得天崩地裂。
　　小魔女额头上黑线欲隐欲现，她眼里一红，泪水又汹涌而出，她干脆趴在地上，也不嫌脏，一边哭闹一边打滚，呱呱乱叫：“鸣鸣，你欺负我，你欺负我……”
　　李风愣了一下，有些惊诧，想不到，小魔女也真够疯的，想博取我的同情也不必在地上翻滚啊？像个什么样，比猴子还碍眼。
　　李风坐了下来，淡淡道：“你翻滚吧，我看不到！”
　　小魔女停了，她一马从铁板上跳了起来，掏出手机，骂骂咧咧，道：“你个禽兽敢欺负我，我打电话叫兰清姐！”
　　李风一跳，喝道：“你想干什么！”
　　要是让邓兰清知道他李风在这里，那就是大事不妙，邓兰清最是敏感，一有风吹草动，她比所有人都草木皆兵！李风在这里，是什么概念，要是李风问邓兰清，邓兰清一定一巴掌劈过来，将他劈翻几个跟头，再一口气将他吹到西伯利亚海岸去！
正文 【第248章】电梯艳遇
　　第248章】电梯艳遇（第三更）李风一跳，喝道：“你想干什么！”
　　要是让邓兰清知道他李风在这里，那就是大事不妙，邓兰清最是敏感，一有风吹草动，她比所有人都草木皆兵！李风在这里，是什么概念，要是李风问邓兰清，邓兰清一定一巴掌劈过来，将他劈翻几个跟头，再一口气将他吹到西伯利亚海岸去！
　　她一定会咬定：偷听她电话的那个就是李风，他不但偷听，还跟踪，最让她怒火的是，李风这禽兽竟然偷拍她们俩人的床秀！还用了小魔女那条可爱的、性感的、迷人的小内裤打了灰机！
　　这是奇耻大辱，她一定会将李风给屠了的！
　　“你别打！”
　　李风大喝，脸色苍白。
　　小魔女迟疑一阵，她疑惑地瞪了一眼李风，道：“你可怕死？”
　　李风：“怕得要死！”
　　小魔女：“你怕谁？怕我？还是我兰清姐？”
　　李风：“这这……我不怕你。”
　　小魔女：“那就是怕兰清姐了！你认识她？”
　　李风：“啊，不不，我不认识她！”
　　小魔女：“那你干嘛要怕她！”
　　李风：“我，我，我哪里有怕她了？”
　　小魔女：“你不怕，就是怕我？可你个禽兽明明说不怕我！”
　　李风：“我怕的是你！”
　　小魔女：“前后不一致，必有鬼！难道你认识兰清姐？”
　　突然间，她一拍大腿，叫道：“我怎么忘了，你当初一见面时，可是跟我说过兰清姐的！你早就认识她了！”
　　李风：“啊！被你发现了！”
　　小魔女：“给我说，你为什么要怕她！难道担心她会因我而惩罚你？”
　　李风：“嗯，就是就是，我怕她会屠了我！”
　　小魔女：“也说不通，你要是认识她，应该是朋友，是朋友，她怎么会屠了你？难道你跟她有仇？”
　　李风：“不是不是，你的想象力太丰富了，我跟她只是萍水相逢，连屁都不是香的，又怎么会有仇！”
　　他心里一惊一乍，总会担心小魔女抓到什么马脚，再往上爬来！
　　李风：“别多想了。我说电梯失事都这么久了，怎么还不见人来修理？不会让我们一直呆在这里，呆到明天吧，那就惨了，呵呵。”
　　他想转换话题。
　　小魔女：“我跟你说兰清姐，别跟我打岔！你干什么那么害怕？仿佛与兰清姐有什么大仇似的！”
　　突然间，她灵光一闪，喝道：“难道你叫李风？”
　　李风：“啊，什么！你，你……”
　　李风大惊，心道：惨了惨了，小魔女知道是我了，她会告诉邓兰清的，到时，我死定了！他连忙摇头，道：“不是，不是，我不叫李风！”
　　此地无银三百两！
　　小魔女狠狠一笑，一字一字地道：“得来全不费工夫，竟然让我在这里找到了你个杀千刀！”
　　小魔女向李风逼去。
　　李风一震，道：“你想干什么？动粗？我可告诉你，你不是我的对手！”
　　小魔女：“放心，我不会让你好死的，你个禽兽，竟然敢欺负兰清姐，我要替她出口恶气，将你给灭了！”
　　李风一动，道：“她跟你说过什么？”
　　小魔女：“说你个恶劣家奴，竟然偷听她打电话，这电话正是打给我的！禽兽，给我说，你到底听到了什么！”
　　李风一惊，暗道：惨了惨了，再这样下去，小魔女一定知道偷拍那个人是他的！怎么办？他一咬牙，猛的向小魔女扑去，喝道：“小妖女，我跟你拼了！”
　　“来得正好，合我心意，快来送死！”
　　小魔女迎面扑去。
　　李风不手下留情，他要制服小魔女，省得她乱来！
　　他动了，以迅雷不及掩耳的速度窜到小魔女身后，伸出腿，再用手一拖，小魔女就倒在地上。
　　“你个禽兽！我要屠了你！”
　　小魔女怒了，拳打脚踢。李风不怕，但也感到厌恶，他干脆压在小魔女的胯上，双手抓住小魔女的手，将她固定。
　　“你想干什么！我告诉你，你千万别乱来！如果不是，我会让你死得很惨！”
　　李风怒了，他冷喝：“我就算乱来，你又能将我怎样？杀我？屠我？”
　　“你个禽兽，我不会让你好死，我要将你千刀万剐，让你不得好死！”
　　李风怒了，他心中有气，喝道：“我就将你给干了，看你把我怎么样！”
　　“你敢！你敢，我就打电话叫兰清姐！”
　　小魔女脸上闪过一丝惊恐，她真的怕。这里没人，就他们三人，大明星昏睡，要是李风变禽兽，无人能挡。
　　小魔女怕了，真的怕了，她开始颤抖。
　　感到小魔女的颤抖，李风笑了，他伸手摸了一把小魔女那张白皙的脸孔，眼里闪过一丝色芒，啧啧叫道：“跟男人做过吗？”
　　“你，你！”
　　小魔女眼里闪过一丝厌恶，她大叫：“你要是敢乱来，我就叫兰清姐！只要我不死，你就永无生存的机会，兰清家有势力，就算你走到天崖海角，她也会追到你，割你的肉，刷你的骨，喝你的血！”
　　李风打了个冷颤，道：“想不到，你小小的脑袋里，竟然全是邪恶的念头！”
　　“你怕就放我走，我跟你井水不犯河水，你要是敢乱来，我就叫兰清姐将你屠了！”
　　李风停顿了一下，小魔女开出的条件不错，只要她不打电话给邓兰清，什么都可以。他道：“你当真不乱来？”
　　小魔女抓到了萝藤，拼命往上爬去，叫：“你放开我，我不打电话，你我互不相干！”
　　“行！”
　　李风松开大手，向后坐去，靠在墙壁上，直直地盯着小魔女。
　　小魔女从地上跳了起来，她冲着李风恶叫：“你个禽兽，敢对我图谋不轨！我叫兰清姐，让她灭了你！”
　　说着，她便掏出手机，拨了号码。李风大惊，欲扑上去，但已经晚了，小魔女一拨，电话就通了。
　　小魔女：“兰清姐，有人欺负我！”
　　邓兰清：“谁？告诉我，我立即屠了他！”
　　李风一惊，向小魔女逼去，小魔女立即大叫：“他就是……”
　　李风一惊，停了。小魔女也停了，她瞪着李风，对着电话道：“他是黄名！”
　　邓兰清：“谁？哪个？我认识的吗？”
　　小魔女：“你不认识！”
　　邓兰清：“没所谓，照样一刀煮了！”
　　小魔女：“他现在乖了，不乱来。”
　　邓兰清：“照样子一刀给屠了！敢惹你，就是打我！”
　　小魔女：“多谢兰清姐，可我现在不想屠，我要像对待你那个恶劣家奴一样对待他！将他折磨得死去活来！”
　　李风一惊。
　　邓兰清：“恶劣家奴？你是指李风？”
　　小魔女：“嗯，就是李风。”
　　李风大惊。
　　邓兰清：“他在哪里？你见过他？”
　　小魔女：“嗯，我见过他，就是他这个禽兽，差点把我给干了！”
　　李风大震。
　　邓兰清：“他在哪里？我要将他千刀万剐！让他永不超生！”
　　李风拼命摇头，脸色苍白。
　　小魔女一笑，眼里得意，她挑衅地望着李风，一字一字地道：“他就在……”
　　邓兰清：“在哪里？”
　　李风拼命摇头。
　　小魔女：“在华农！”
　　李风松了一口气，无力地坐了下来。
　　邓兰清：“这个我知道！我还以为他就在你身前，怎样，他到底对你干了什么！”
　　李风又紧张了。
　　小魔女望了一眼李风，道：“他没干什么。”
　　邓兰清：“那你刚才又说他对你禽兽！”
　　小魔女：“我无聊，闹着玩的！”
　　李风松了一口气，无力地垂下。
　　邓兰清：“你个丫头！”
　　小魔女：“对了，你那边怎么样？军兵来了吗，抓到偷窥狂了吗？”
　　李风紧张，抬头盯着。
　　邓兰清：“军兵来了，来了一卡车，全身武装，荷包实弹的，将整幢楼都找遍了，就是不见人，我查过了，前台的视频监控器显示出几个可疑分子，但都被否决，偷窥狂还在这里，就是找不到！”
　　李风紧张了，他低下头。
　　小魔女瞥了一眼李风，道：“他走不出的，一定在这里，找到时，也让我虐待一番！”
　　李风一阵颤抖。
　　邓兰清：“你那边怎么样？你玩玩就可以，千万别乱来。”
　　小魔女：“放心，大明星刚昏睡，我还没有开始呢，你知的，我是她的影迷，说什么也要研究一下她的身体结构，兰清姐，你说是不？”
　　邓兰清：“只是玩玩？”
　　小魔女：“当然只是玩玩，她那么高贵，我高攀不起的。”
　　邓兰清：“别玩过火，个中的度你要好好把握！”
　　小魔女：“那是当然，我对兰清的心永远不变！你对我最好了，什么都包容我！”
　　邓兰清：“知道就好，我挂了，一定要抓住那个禽兽，要千刀万剐！”
　　小魔女：“886。”
　　她挂了电话，望向李风，道：“我干什么，你都不能干涉？”
　　李风点头。
　　小魔女露出那对尖尖的小虎牙，笑了，她回到角落，一把抱起烂醉如泥的大明星谢枫，开始卡油！
　　李风瞪大了眼睛，直直地望着，小魔女她也太YD了吧！竟然……
　　“看什么看！不准看！”
　　小魔女双手已经向大明星那对傲人的双峰握去，见李风盯着，她不乐，道：“死色狼，没你份！”
　　李风：“我没有干涉！”
　　小魔女：“偷窥也不行！”
　　李风：“那要我怎么办？”
　　小魔女：“闭眼！”
　　李风：“好！”
　　接着就闭眼。
　　“哼。”
　　小魔女冷哼一声，又对怀里的大明星上下其手！
正文 【第249章】李大禽兽
　　第249章】李大禽兽（第一更）小魔女嘿嘿一笑，低头开始禽兽，对大明星谢枫进行一番地毯式摸索的卡油，她啧啧声响，嘴角闪光，那是口水。这头小女色狼大概是乐疯了，虽然已有邓兰清，但被大明星的风华所惑，说什么都要禽兽一会。
　　兰清姐的胸脯不够我的大，摸着没手感，而且兰清没有臀部，也没手感，哪像大明星，胸是峰，臀是谷，一切犹如仙境，引人亲临！
　　谢大明星还是我偶像呢，那是千栽难逢的机会，平时活在银屏里的人物出现在跟前，是上天的恩赐，不懂珍惜，那不是暴殄天物？不行，我一定要好好珍惜，嘿嘿～～小魔女这厮笑了，她上下其手，迈过绝美的脸庞，跨过精致的脖子，攀登高挺的双峰，游走平坦的小腹，徘徊神秘的地方，再奔跑在浑圆的大腿上。
　　嘿嘿，手感很好，要是兰清姐在这，一定心动！
　　小魔女摸索了一番，大明星昏在梦里，没有知觉，怎么也想不到，自己的玉体就这样被色狼给卡油了，要是知道色狼是女的，她会崩溃的！
　　嘿嘿，隔着衣服摸索了一把，手感就已经如此好，要是扒下外衣，脱下内裤，那手感岂不是爽呆了？此刻的小魔女直直地望着大明星，笑了，淫笑。她大手一动，缓缓地向大明星那条披肩摸去，解去披肩，再解开衬衫。
　　突然，她停了，抬头喝道：“你个禽兽，看什么看，没你的份！”
　　李风讪讪一笑，傻乎乎地摸了摸头，道：“老大，我不会打扰你，只求你吃肉时，好让我喝汤。”
　　小魔女：“去你的！我吃什么肉！我这是在研究！”
　　李风：“对对，老大您这是在研究，研究哪里有肉吃？呵呵，要不，也让我研究一番，哪里汤喝！”
　　小魔女：“闭嘴！大明星金枝玉叶，是你这种禽兽所能沾污的吗？她这种万人之上、万人瞩目的明星属于谁的？你说。”
　　李风：“当然属于观众的，呵呵，大明星嘛，都是大众情人。”
　　小魔女：“错，大错特错！她不属于观众的，那些是她的衣食父母，都是用来吸血的！真正的情人应该是给她快感与幸福的！”
　　李风：“那是谁？”
　　李风额头上青筋暴涨，他知道答案。
　　小魔女：“当然是属于我这个最最可爱、最最善良、最最天真、最最高贵的仙女啦！你说是不是？”
　　小魔女虎视眈眈盯来。
　　李风：“是，是，是你的，大明星是你的，她的手她的腿她的玉体都是你的，连同她身上那条小内裤也是小魔女你的！”
　　李风一口气念完，惊讶自己的反应。
　　小魔女：“呵呵，不错，都是我的，连她胸上的文胸也是我的！”
　　说着，小魔女眼里闪过一丝得意，大手一动，向大明星的胸脯摸去，边握着边疑惑问道：“大禽兽，你说她的胸有多大？”
　　李风狠狠地吞了吞口水，颤抖地道：“有有C杯……”
　　小魔女眼里闪过一丝得意，道：“我也这样认为的，呵呵，大禽兽，你说她妈真是天下间最善良的人，竟然创造出一个如此美的美女，有一对大大的胸，而最令人狂喜的是，这对胸是属于我的！嘿嘿～～”说着，小魔女已经开始动了，大手在动。
　　李风直直地盯着那小魔女的手掌，他两眼放光，啧啧地乱叫。
　　“大禽兽，你看什么看，给我闭眼！”
　　小魔女停了，对李风瞪眼吹灰子。
　　李风讪讪一笑，摸了摸头，道：“我也想研究一下，不知可否？”
　　小魔女：“不行！”
　　李风：“就一下！”
　　小魔女：“不行！”
　　李风：“我不说出去的。”
　　小魔女：“不行！”
　　李风：“那我在旁边欣赏，你动手，我闭嘴？”
　　小魔女笑了，她望着李风，问：“你真的好想看看大明星的玉体啊？”
　　李风拼命地点头，那表情像狼，不是人。
　　小魔女又是一笑，道：“那我开出条件，你遵守，就给你看，行不？”
　　李风没有迟疑，拼命点头，道：“只要让我欣赏，我什么都答应，就算要我叫声你姑奶奶也行！”
　　小魔女：“叫声姑奶奶来听。”
　　李风：“姑奶奶。”
　　小魔女：“叫声狗吠来听。”
　　李风：“汪汪汪。”
　　小魔女：“像头猫般蹲下。”
　　李风双手向前一伸，两腿向后一缩，整个人趴在地上，他乖巧的望着小魔女，喵喵地乱叫。
　　小魔女：“呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈，爽死我了，好样的，学猴子般跳几下。”
　　李风猛的跳起来，双手交叉扯住两侧的耳朵，拉耸着脑袋，两脚一上一下，吱吱喳喳地乱颤乱跳。
　　小魔女已经笑趴在地上，她一边指着李风大叫笑，一边躺在地上打滚，两脚丫拼命地拍击铁板，在拍着波浪。
　　李风吱吱喳喳地叫着，他做了个鬼脸，笑道：“大王大王，你吃肉，也分我汤喝。”
　　小魔女脸色一变，阴沉了下来，她冷着脸爬起来，淡淡的问道：“你想喝汤？”
　　李风拼命点头。
　　“好，去死，你要死了，我就给汤你喝，名为孟婆汤！”
　　小魔女严厉地说道，到最后，她又忍受不住，哈哈地乱叫，指着李风大叫：“你上当了，你上当了。”
　　李风额头上青筋暴露，他狠狠地瞪了一眼小魔女，爬了起来，面无表情地望着。
　　小魔女笑很久，才知足，她又坐下，抱起大明星，大手在其身上行走。她望着李风，李风也盯着她，俩人大眼瞪小眼，在对视。
　　小魔女：“你真的想喝汤？”
　　李风：“我其实想吃肉，你肯给？”
　　说着，李风又狠狠地盯着一眼大明星那高挺的双峰，啧啧地笑道：“本来就很诱人，再加上是千万观众的意淫之源，它的使用价值已经远远地超出本身价值，我想咬一口！”
　　小魔女：“嘿嘿，肉没有，汤也没有，你要么闭眼，要么闭嘴。”
　　李风：“我闭嘴，眼睛不闭，要欣赏，行不？”
　　他很猴急，满脸激动。
　　小魔女点头，道：“好！”
　　李风大喜，坐了下来，双腿盘缠，正襟危坐地盯着小魔女，点头示意：开始！
　　小魔女嘿嘿一笑，手动了。有观众在，就是现场直播，小魔女的虚荣心被刷了一次，积极性暴涨，她迅速脱下了大明星那条外衣，当那一对高峰暴露在灯光下时，俩大男女色狼圆目巨睁，呼吸困难，喉咙干枯，手腿发抖，身体僵硬，像是行将就木的老人，奄奄一息……
　　“我的妈啊，那是魔术胸贴！”
　　接着，两阵惊天动地的嘶叫就响起。俩大男女色狼死死地盯着那对峰谷，一层紫黑色的衣布，没有回扣，只是罩在其上，不是别的，正是魔术胸贴。
　　“啧啧～～想不到啊想不到，大明星竟然喜欢这玩儿，嘎嘎，太刺激了。”
　　李风这禽兽当先呱呱乱叫，他按捺不住，双手伸出，不停向大明星的峰摸去。
　　“啪”一声激响，小魔女狠狠地劈了一巴掌李风的魔爪，大嘴一张，就吼道：“死一边去，别碍事，没你的份！”
　　李风讪讪一笑，坐了回去，他眼睛眨也不眨地盯着。小魔女怒瞪了一眼李风，警告道：“给我安份，别乱来，如果不是，我屠了你！”
　　说着，她动了，在李风这禽兽的目光下，解开了……
　　“啊！”
　　李风这禽兽与小魔女这色狼同时发出了惊天动地的尖叫，沉寂五秒，接着就是响彻云霄的狂叫：“太美丽了！太诱人了！哈哈……”
　　李风一把从地上跳起来，拳头劈了几拳铁板，才能表达他的狂喜，他回头，死死盯着大明星的胸脯，狠狠吞口水，笑道：“果然不愧是大明星！有资本，怪不得所有男人都想得到她！”
　　小魔女脸色一变，喝骂一声：“叫什么叫，给我坐下！”
　　李风一笑，坐下，道：“除了男的，还有一头女色狼想得到她，嘿嘿～”“嘿嘿。”
　　小魔女笑了，她大手动了，在李风火烈的目光下，慢慢地卡油。
　　“嘎嘎。”
　　李风这禽兽将自己代入小魔女，伸出魔爪，有模学样，对着半空，胡乱抓摸。
　　“嘿嘿。”
　　小魔女这色狼笑了，她动了，整一个色狼。
　　但就在这时，昏沉中的大明星动了，她睁开朦胧的眼睛盯着小魔女，一动也不动。
　　小魔女心里咔嚓一声，暗叫：惨了惨了，这下要死了。
　　一边的李风也猛的一震，他缩了回去，低头，装作不关我事。
　　大明星睁开眼睛，呆望五秒，又闭合眼睛，翻过身，沉沉睡去。
　　小魔女松了一口气，无力地倒下，她靠在铁板上，大口大口地喘着气息，犹如劫后余生，惊恐未定。
　　我的妈，这也太要人命了！小魔女心里叫了一声妈，脸色苍白，不敢再动。
　　李风也长长地松了口气，他盯着大明星，确认她真的已昏睡，这厮才笑了一笑，道：“太要命了，差点就被抓到了，嘿嘿……”
正文 【第250章】身败名裂
　　第250章】身败名裂(第二更)小魔女一听，从地上爬起来，冲着李风大叫：“你个禽兽，你明明知道她要醒来，为什么不通知我！”
　　李风一惊，道：“你别血口喷人，我不知道她会醒来！”
　　小魔女：“放屁，你敢骗我！”
　　李风：“你别乱来，我真的不知道，是你自己太过猴急！”
　　小魔女：“我不管，就是你的错！”
　　李风：“你真无理取闹！我服输了，OK？剩下你自己去忙，我不想再担惊受怕，怒不相陪！”
　　李风调过头去，表示：与我无关。
　　小魔女“哎呀”地叫了一声，指着李风大叫：“你算老几，做了一半就不做？”
　　李风：“不关我事，我没有动！”
　　小魔女：“反正我不管，你得参入！”
　　李风：“我不玩了！你自己忙去！别烦我！”
　　小魔女：“不行，没人陪我，我会不安的，无论如何，你得陪我！”
　　李风：“陪个屁，我被吓死了！”
　　小魔女：“吓死也得陪我，游戏已经开始，想退出就要见血！你玩不玩？”
　　李风：“不玩！”
　　小魔女正想与李风打架，但眼里一动，她突然柔情的道：“李风哥哥，你不能这样的，你要是不理我，就没人陪我玩了，鸣鸣。”
　　李风心里骂了句：小魔女，天生就是魔鬼！
　　李风哼了句，道：“没用的，泪水再凶猛，我也不心动！”
　　小魔女不叫了，她眯着眼缝盯了一眼李风，突然间，灵光闪过脑际，她道：“大禽兽，想不想变禽兽？我让你也喝汤怎么样？”
　　李风心里一动，但不会说话。
　　小魔女继续诱惑：“好吧，我也让你吃肉，怎么样？”
　　李风心里大动，回过了头，直直地望着小魔女。
　　小魔女见有戏，连忙叫道：“快来，我们俩大禽兽合作，一并向可怜的羔羊下手！”
　　李风再也忍受不住，脸色激动，急呼：“此话当真的？”
　　“真！我牙齿当金用！”
　　小魔女笑了，道：“怎么样？想动手吗？”
　　李风望了一眼大明星那白皙的皮肤，狠狠吞了吞口水，拼命点头，道：“想，我想！”
　　“想就动手！”
　　小魔女眼里闪过一丝奸计得逞，她道：“你过来，我们动手！”
　　“好。”
　　李风爬了过来，目光依然没有离开大明星的娇体。
　　“好了，我们开始！”
　　小魔女说着，抱起大明星。李风一动，下意识伸出大手，向大明星的敏感部位摸去。
　　小魔女一急，猛的向李风拍去，骂：“没规没矩，我先！”
　　“嗯。”
　　李风点头，缩回大手！
　　小魔女动了，开始她的卡油大行动，她啧啧乱叫，满脸色光。李风看得心猿意马，不停叫妈，他多次用舌头触嘴，口水狂吞。他再忍受不住，手向大明星的小腹伸去。
　　小魔女眼里闪过一丝厌恶，她突的一用力，大明星就啊一声痛呼，突的睁开眼睛。
　　小魔女迅速抽回手。李风却一呆，呆若木鸡。
　　大明星眨了眨眼睛，才勉强睁开眼睛，一下，她尖叫：“啊！”
　　“啊！”
　　小魔女眼里闪过一丝奸计得逞，也跟着尖叫：“大明星，他个禽兽要强暴你！我反抗，他就逼着我，说要把我也给干了！鸣鸣……”
　　“什么！”
　　一听到“强暴”两字，大明星睡意全没了，她眼睛大瞪，一挺而起，猛的一巴掌劈了出去，“啪”一声落落实实地劈在李风脸上。
　　“啊。”
　　李风呆了，他左手还摸在大明星的小腹上，右手抚摸着被打了的脸庞，呆呆地望着。
　　“死色狼，放开你的手！”
　　大明星又是一声怒喝，一巴掌向李风的大手劈去。
　　李风缩回大手，此时才反应过来，急道：“我我我……”
　　“你想说什么？想说不是我对吧？”
　　大明星怒视李风。
　　李风拼命点头。大明星一火，一巴掌又劈了过来，怒喝：“你个禽兽，想死！”
　　李风这次有准备，向后躲去，他争辩：“不是我，我没有动手！”
　　“死禽兽，我要屠了你！”
　　大明星怒喝一声，向李风扑来。
　　李风连忙抓住大明星，他不停叫喊：“别冲动，先冷静，我没有对你下手！”
　　他不停叫喊，但无论怎样申冤，大明星就是置之不理。
　　而此时，小魔女靠在铁板上，津津有味地望着。
　　李风一动，望了过来，他一惊跳，喝道：“原来是你个小魔女！”
　　李风急了，一把推开大明星，指着小魔女，叫：“是她，占你便宜的那人不是我，而是她！”
　　大明星回头。
　　小魔女立即哭道：“鸣鸣，枫姐姐，对不起，是他逼我的，他逼我卡你油，我不想的，我真的不想，是他逼我的，鸣鸣，他说，我不动手，他就打我，我……”
　　李风心里咔嚓一声，他盯着小魔女，心里叫苦，我的妈，小魔女不是人，而是魔鬼！
　　大明星怒火中烧，她回头盯向李风，一字一字地道：“我要屠了你！”
　　李风大惊。
　　大明星一声大喝，已向李风扑来。李风一惊，向后逃去。
　　小魔女唯恐天下不乱，大叫：“枫姐，快，快抓住他，要将他活剥，再油炸，生吞！他想干了你，连衣服也脱下了，就差内裤！”
　　大明星一激，更是怒火，她大吼“死禽兽，快受死”已向李风扑来。
　　我的妈啊，本来好好的，竟然要屠我！李风心里叫妈，向小魔女扑去，叫：“你个小魔女，敢害我？我要屠了你！”
　　小魔女一惊，跑了，边嘶叫：“杀人灭口了，枫姐，他要杀人灭口了！”
　　“我要屠了他！”
　　大明星厉吼。
　　突然间，电梯一阵摇晃，接着动了，向下降去，不多久，大门打开。
　　此时不走，要待何时？李风大叫一声，向外奔去，但下一秒，他停了。在他跟前，全是荷包实弹的士兵，以及一群手执摄影机的记者！
　　我的妈，警察与记者？他们怎么都来了？
　　李风迟疑一下，立即有人拿起相机，准备狂拍。那群手执枪支的士兵也动了，向李风逼来。而此时，一声厉喝响起，上身半裸的大明星扑了出来：“死禽兽，受死！”
　　她一出现，所有人都惊了，呆呆地望向大明星的上半身，连军兵也都呆住了。
　　“啊！”
　　大明星愣了一下，立即反应过来，双手抱胸，蹲在铁板上。而此时，众人们才反应过来，顿时，哇声一片，记者们都举起了摄影机。
　　其中有人大呼：“她是大明星谢枫！”
　　“什么！”
　　众人大惊，立即反应过来，大叫：“不错，就是她！”
　　“惊天新闻，大家快拍照！”
　　接着，一阵狂烈的闪光，十多台摄影机对准大明星谢枫，闪过不停。他们今晚接到热心人士的报案，说龙来酒店出现军车，二十多个手执荷包实弹的士兵将酒店围住，进行地毯式的搜索，一接到信息，所有人就出动了，认为这里有大case，但想不到，竟然让他们碰上大明星谢枫，而且还半裸，脸带怒火，眼含耻辱，众人一见，就知道大明星被人沾污了！
　　这是惊天动地的大新闻，一旦登报，一定惊天动地，将会在全国引起翻天覆地的效应，最大利益收获者将是他们！
　　“快，快将她拍摄下来！”
　　阵阵喝叫响起，此时的李风动了，向外奔去，撞倒众人后，他向大门奔去。
　　“他是谁？难道与大明星有关系？这么慌张，必有鬼！”
　　“你傻了吧，刚才听到大明星的骂声不？分明就是骂他禽兽，不用想，沾污谢枫的那个禽兽就是他！”
　　“对，他就是沾污大明星的禽兽，大家快动，别让他跑了！”
　　接着，众人就举起摄影机，对准李风狂拍。此时，那群士兵也动了，以百米冲刺的速度奔了出去，大喝：“站住！”
　　李风一惊，不回头，奔出大门，向对面的马路奔去，一头扎进了车水马龙的公路，他一跃，在急速而过的车顶上跳跃，向对面的马路跨去，猛的一跃，他再次爬起来，急速跑了。
　　士兵与记者都奔了出来，向李风追去。记者拼命举起摄影机，对准李风的背影狂拍。
　　李风如惊慌失措的老鼠，跑得更惊慌。唯一庆幸的是，他没有回过头，记者摄的只是他的背影，要是拍到他的正面，明天估计就是他的死期！
　　而此时，电梯里，大明星谢枫哭了，她伤心欲绝，一边的小魔女后悔了，她只想卡卡油，并不想让大明星身败名裂，这下，惨了，估计大明星跳进黄河里也洗不清了。
　　小魔女心里内疚，她蹲了下来，用力抱住大明星，安慰而道：“别哭，好快会过去的！”
　　而此时，闻迅赶来的邓兰清杀到，她一眼就望到了半裸的大明星，她一顿，瞪了一眼小魔女，道：“你玩得太过火了！”
　　小魔女心里内疚，不争辩，邓兰清有些妒忌，她冷喝：“我叫你别太疯，你偏偏要弄出如此大的风波，你想死，别人还想活！”
　　“我不是已经告诉你了吗，你玩玩可以，你不听话，偏要疯，现在好了，事情弄大了！”
正文 【第251章】满城风雨
　　第251章】满城风雨（第三更）邓兰清还想责备下去，一直低头抽泣的大明星抬起头，叫：“不是她，是那个该死的禽兽，他威胁小倩，要强暴……”
　　邓兰清一惊，急道：“哪个禽兽！除了你们，电梯里难道还有人？”
　　“还有一个禽兽，男的！”
　　大明星狠狠地道：“是他弄得满城风雨的，我身败名裂了，也不让他苟全性命！”
　　“对，不能让他苟全性命，要将他千刀万剐！”
　　小魔女也咬牙切齿。
　　邓兰清急了，冲着小魔女，问：“禽兽对你干了什么？有没有？”
　　小魔女连忙摇头，道：“没有，他还没有禽兽起来，枫姐就醒了，之后不久，电梯门就开了！”
　　“他要是沾污了我，我就灭了他！”
　　大明星恶狠狠地道。
　　小魔女唯恐天下不乱，眼球一动，又道：“他虽然没有真的禽兽，但已经占了我与枫姐的便宜，他……”
　　“什么！”
　　邓兰清脸色急变，她阴沉了下来，一字一字地道：“我要将他千刀万剐！”
　　大明星也站了起来，一字一字地道：“我要将他挫骨扬灰！”
　　小魔女眼里闪过一丝得意，也冷喝：“我要将他碎尸万段！”
　　此时的李风并不知道，他已经被小魔女给害了，要是知道，他一定会大惊：小魔女拥有天使的脸孔，却是魔鬼的心肠！她竟然玩了我李风！
　　李风奔过马路，不敢停顿，直奔五山街，回到李风美容店，他关门大吉，跑进房间，澡也不洗，就坠在床上。
　　将今晚事情的前后都想了一遍，李风越发不安，不知被记者曝光了，大明星的处境将会如何？会身败名裂吗？这不能怪我，都是小魔女，是她害的！
　　一想到小魔女，李风就躁动不安，我的妈，怎么就碰到如此顽皮的少女？以前就知道她很爱玩，但想不到，她比魔鬼更会奸诈！
　　我的妈，千万别有事，如果不是，第一个死的人是我李风！
　　李风心里叫苦，他向上帝祈祷，希望小魔女别玩得太过火，如果不是，谁也不得好过！
　　李风心烦意乱，他摸出了手机内存卡，突的一笑，道：“小魔女啊小魔女，想不到，你是个十足的YD女人！”
　　李风想起小魔女与冰山女皇的旖旎风光，心里就痒痒的，他正气在心头，嘿嘿一笑，打开电脑，插入读卡器，点击图案，俩女的身影就出现在眼前。
　　李风这禽兽笑了，仔细研究。
　　这又是一个不眠长夜。
　　第二天，天未亮，电话声响急促传入耳中，李风接过来一看，是个陌生的电话，他接听。
　　李风：“谁啊？”
　　电话：“你猜。”
　　李风：“你有病！”
　　电话：“你没病？”
　　李风：“我靠，你想找骂的，大清早不让人睡觉？”
　　电话：“丫的，你想找死的，大清早不让人打电话？”
　　李风：“好了，我服了你，找我到底想干什么？你到底是谁？”
　　电话：“嘿嘿，你沾污了大明星，爽不？”
　　李风心里咔嚓一下，他一惊而起，睡意全无，道：“你是小魔女！”
　　小魔女：“是我！怎样？怕了吧？现在全中国都闹得沸沸扬扬！就说你昨晚把大明星谢枫给干了！”
　　李风：“你说什么！话不能乱说！”
　　小魔女：“你不信？打开电脑，上网看新闻去吧，嘿嘿，死禽兽，有你好受的了！”
　　说完，小魔女挂了机。
　　李风急了，奔向电脑，开机，上网，在百度搜索栏立即见到了“电梯门”的字样的！
　　李风一惊，点击，接着他大叫：“啊，怎么那么多？”
　　“大明星谢枫衣衫不整，上身半裸。”
　　“大明星谢枫不幸被困电梯，惨遭色狼侵犯。”
　　“大明星惨遭强奸，凶手在逃。”
　　“大明星谢枫身含耻辱，娱乐圈面临重新洗牌。”
　　“大明星谢枫已进医院，发誓要将禽兽生吞。”……
　　李风突然间一动，点击一张图片，是个背影，男的，标题是：禽兽匆匆而去，只留下背影！
　　这个背影分明就是李风的！
　　李风大惊，呱呱乱叫：“这次惨了，这次惨了。”
　　他忍着内心的不安，缓缓地拉动鼠标，向下拉去，百度论坛上全是关于大明星谢枫的新闻，还有就是数以十万计的责骂与怒喝。
　　其中一个帖让李风的心如坠冰窑。
　　“根据图片，进行地毯式搜索，誓将禽兽擒下！”
　　李风看了一眼，整个人已经发软，倒在了床上，他意识到，大麻烦来了。
　　我的妈，好你个小魔女，竟然如此玩我！让我抓到了，你就惨！
　　李风心里骂娘，他爬了起来，一边叫骂，一边慌动，他想，怎样才能避过这次灾难！
　　我的妈，现在最怕就是地毯式搜索，一搜，什么鸟不出来？
　　他要修饰一下后背，最少不能让人知道，那个禽兽就是他李风。
　　李风在忙，大概七点十分时，急促的电话铃声响起。李风接听，是唐美，开头就劈来一句：“本大小姐今天心情不好，你给我过来，我要发泄！”
　　李风没心情，道：“你已经答应放我一周假的，我今天没心情，不上班。”
　　说完，他挂机。
　　不一会，电话又急促响起，李风接听，劈头一句：“我说我今天没心情，你想把我怎么样！”
　　电话那头不是唐美，而是邓兰清，冰冷的声音传来：“限你十分钟，不出现，就让你永远消失！”
　　李风正想回拒，但电话已经挂机。李风骂了句我的妈，连忙穿衣，奔出大门，向学校赶去。
　　赶到学校时，已经是七点五十五分，此时，人来人往，大学生们赶着上课，但脸色都很膺愤，各自在讨论昨晚震惊全中国的大新闻，时不时发出责骂与怒喝。
　　李风想起一路跑过来时，路上所见所听的电视、报纸与人群言论声，都是关于大明星谢枫被强暴的事，他心里忐忑，不敢抬头，刻意弓着身。
　　“色狼，这边！”
　　此时，唐美的喝叫响起。李风抬头，见到脸色火涨的唐美，他心里一惊，暗道：不会来大姨妈了吧？怎么如此火涨？
　　“快过来，我心情不好，让我发发泄！”
　　唐美大喝，李风皱皱眉头，向前小跑而去。
　　远远地，唐美就奔了过来，她向李风扑来，拳打脚踢，边责骂：“打死你个色狼，打死你个禽兽！”
　　李风惊，他一把抓住唐美的手，急道：“你想干什么？发什么神经！”
　　唐美：“我今天心情不爽，你让我发泄！”
　　李风：“来大姨妈了？”
　　唐美：“来大姨妈也比不上我表姐被强暴来得让我怒火！”
　　李风：“你……你表姐是谁？”
　　李风突然有股很不好的预感。
　　唐美：“我表姐不是别人，正是谢枫！”
　　李风：“什么！”
　　他大惊，眼睛巨睁。
　　唐美：“惊呼什么？你叫什么！”
　　李风：“我，没什么，只是谢枫不是被，被……”
　　唐美：“被禽兽沾污了！我很怒火，恨不得将那禽兽找出来，切了**，煮熟，再喂狗！”
　　李风一惊，浑身打了个冷抖，他讪讪一笑，脸色苍白。
　　唐美大喝一声，又对李风进行拳打脚踢，边打边叫：“我打死你个禽兽，竟然敢强暴我表姐！”
　　李风：“不是我！”
　　唐美：“我知道！”
　　李风：“你别打！”
　　唐美：“你也是禽兽，我打你就是打那个扑街！”
　　说着，唐美又拳打脚踢。李风一把抓住唐美，道：“你别打了，我心情也不好。”
　　唐美：“你有啥不开心的事，说出来，让我开心一下。”
　　李风讪讪一笑，摇头：“没什么。”
　　而此时，身后传来冷哼，是邓兰清，她拉着董梦走了过来。邓兰清脸色冰冷，冷冷地盯着李风。董梦脸色羞涩，见了李风，又想起昨晚的事，她羞涩低下头，不安地拨弄衣角。
　　李风见到邓兰清，心里就啪啪乱跳，他勉强一笑，道：“早啊。”
　　“早。”
　　董梦发出轻微的声音，无人听到，只有她自己听到。一边的邓兰清直接冲李风冷喝：“你昨晚在哪里？”
　　李风心里一跳，急：“我昨晚一直在家！”
　　同时，他心里好奇，小魔女不是认出了他？怎么邓兰清一脸的茫然？
　　邓兰清：“你敢骗我？你昨晚分明就在龙来酒店！”
　　李风：“啊！你，我没有骗你，我一晚都在家。”
　　邓兰清：“有人见到你！你还敢欺骗，找死！”
　　李风头皮发麻，心里叫妈，难道小魔女已经供出了他李风？还是邓兰清在试探？
　　李风用力咬牙，道：“我昨晚一晚在家，不信你就找证人，若能证明我在龙来酒店，随你怎样处置！”
　　邓兰清冷冷地盯着李风，不言。
　　李风心里打抖，但硬着头皮面对。
　　良久，邓兰清冷哼，道：“算你走运，躲在家里，要是被我见到，我当场就劈了你！”
　　李风松了一口气，同时心里疑惑：小魔女为什么不供他出来？
正文 【第252章】得罪魔女
　　第252章】得罪魔女（第一更）在邓兰清的冷眼下，唐美的怒火下，董梦的羞涩下，李风开始了新的一天，只是他很不好过。
　　周围都是闲人闲言，讨论着轰动全中国的大明星电梯门事件，当事人有三个，一个是大明星谢枫，主要受害者，一个是小魔女张倩敏，冷眼旁边者，还有一个就是李风，禽兽不如者。
　　李风不被发现，人们疑惑，更多的是怒火，他们誓将李风找出来，先放血，再活埋，后鞭尸！
　　大伙们怒火攻心，情绪激动，都张嚷着要进行一番地毯式的搜索，誓将禽兽找出来。
　　华农的大学生也很自觉，李风就在饭堂里呆了一下，已经有几大批肩戴肩章，头绑白带，手执旗幡的学生经过。
　　李风深怕被人认出，低头静饮。
　　但此时，饭堂里的电视机亮了。是早间新闻播放。
　　“自谢枫的电梯门发生后，全国人民存在情绪激动中，下面我们采访到电梯门的俩位当事人。”
　　屏幕一跳，俩个女子出现，一个是大明星谢枫，她戴着墨镜，神色凄美，时不时用纸巾擦泪。另一个不是别人，正是小魔女，她怒火中烧，正怒道：“我们认得这个禽兽，他长成啥样，到底是二条腿，还是三条腿，我们都一清二楚！他死定了，我们是不会放过他！”
　　李风一僵，抬头望向屏幕，他惊恐不定：小魔女想干什么？
　　“我与枫姐说好了，无论如何都要将禽兽绳之以法！他是逃了，但化成灰我们也认得，他逃就让他逃，我们有法律，我们有歌迷，我们有影迷，我们有十三亿善良而正义的你们，同胞们，枫姐正处在人生最低谷之时，请求救助！进行地毯式搜索，将禽兽捉拿归案！”
　　周围顿时传来阵阵喝叫声：好，地毯式搜索，将禽兽捉拿归案！
　　李风一惊，连忙低头。此时，唐美已经一巴掌劈在桌面上，恶恨恨地骂道：“让我抓到那个禽兽，我就将他碎尸万段！”
　　邓兰清眼里一冷，望着屏幕上的小情人张倩敏，她悲伤，也冷道：“让我抓到，直接活埋！”
　　一直低头的董梦也抬头，小声而道：“让我抓到，我就打他！”
　　李风心里一惊一乍的，但还道：“让我抓到，我直接油炸！”
　　“那个禽兽到底是谁？我怎么觉得背影很熟？”
　　唐美突然道，望向邓兰清，邓兰清一动，望向李风。
　　李风一惊，心脏奔跳，望向董梦，董梦“啊”一声慌叫，羞涩望向唐美。
　　“就是你，别乱看！”
　　邓兰清指着李风，冷冷地道：“我怎么觉得是你这个禽兽！你的背影好熟，基本一样！”
　　“啊！”
　　经邓兰清一说，唐美拼命点头，道：“对，跟这个禽兽相似！”
　　董梦也望了过来，她不说话，眼里：好像是吧，俩个的身材都很正啦。
　　我的妈，要是被发现了，就是全中国的敌人！李风强作震静，淡淡的道：“别开玩笑了，我也很想将那个禽兽找出来，一刀屠了他，一锅煮了他，一口吞了他！”
　　邓兰清：“昨晚你在哪里？”
　　李风：“在家，打灰机！”
　　唐美：“有什么证据？”
　　李风：“跟我回家，我给你看电脑，飞机激烈地打，射出的晶洒在屏幕上。”
　　邓兰清：“闭嘴！再说，就家法伺候！”
　　李风：“家法伺候，我也不怕，反正我就在家。”
　　“哼，如果让我发现那个禽兽就是你，你就死定了！”
　　唐美怒火地盯着李风。
　　邓兰清突然一动，她道：“你今天下午，跟我走一趟，我认识另一个当事人，如果是你，她会屠了你的！”
　　李风一惊，心里狂道：她想叫小魔女？我的妈，千万别！
　　唐美此时也喝叫：“对，我要将你绑到我表姐跟前，让她屠了你！”
　　李风大震，再也坐立不安，他站起，慌叫：“千万别！”
　　此地无银三百两。
　　唐美、邓兰清、董梦都盯了过来。
　　李风浑身颤抖，他心里叫妈，硬着头皮，道：“大明星很烦，外面都盯着她，负面消息满天飞，我若去了，必增加她的麻烦！”
　　唐美：“你担心什么！这是她的事！”
　　李风：“大明星在我心中，永远是女神，我不是担心，也不是关心，而是爱她！”
　　唐美：“你再说一句！”
　　唐美一拍桌面，站了起来，她怒视李风，道：“我表姐是什么人，你又是什么货！爱她？轮到几辈子，也轮不到你！”
　　李风讪讪一笑，心里笑道：轮不到我？我昨晚可是差点就沾污了她的！
　　李风坐下，不言。
　　唐美哼了一声，而此时，邓兰清的电话响起。
　　邓兰清接听，一下，她脸色一紧，起身，向外走去，但又停了下来，眼里闪过一丝疑惑，她将手机递给李风，道：“电话，等下再跟你算账！”
　　李风一惊，接下手机，那边传来嘻嘻笑声：“猜猜我是谁？”
　　李风大惊：“小魔女！”
　　邓兰清眉头一皱，冷眼地望着李风，她的手指尖在颤抖，随时发作，将李风撕杀。
　　李风感到邓兰清的杀人目光，他颤抖，连忙低头，向外走去。
　　“站住，就在这里！”
　　邓兰清冷冷一喝。
　　李风心里叫妈，一股凉意从脚底麻到头皮，他不敢正视邓兰清，坐在座位上。
　　小魔女的声音再次传来。
　　小魔女：“你怕死吗，死禽兽？”
　　李风压低声音：“你，你千万不可乱来，小魔女，我怕了，你放过我吧……”
　　邓兰清三女疑惑，李风的声音很微，她们知不清楚，都靠了过来，李风一惊，手脚发软。
　　小魔女：“嘻嘻，我还没玩够你呢，死禽兽，这才是刚开始！”
　　说着，电话挂机。
　　李风心里直叫妈，他知道，麻烦才刚刚开始！也不知小魔女到底哪根神经烧了，世界上许多禽兽，为什么就是跟我过不去？
　　“打完了吗？”
　　冷冷的声音传来，李风抬头，点头：“打完了。”
　　“你到底是怎样认识她的！”
　　邓兰清一字一字地道。
　　李风一惊，下意识道：“我跟她不认识！”
　　邓兰清：“废话，不认识，她打电话给你！”
　　李风：“我，我……”
　　邓兰清：“给我说，你个禽兽到底有什么瞒着我！你昨晚到底在哪里，那个禽兽到底是不是你！”
　　李风浑身发抖，他突的灵光一闪，道：“不是我！我认识小魔女，是她的朋友，我若是沾污她的禽兽，她不用发动地毯式搜索！”
　　邓兰清一顿，皱起眉光，一边的唐美不耐烦，叫：“小魔女到底是谁？刚才谁打电话过来的！到底是什么事？”
　　李风一动，心道：邓兰清从不在唐美与董梦跟前说起小魔女，在怕曝光？
　　李风盯着邓兰清，道：“小魔女就是邓兰清的……”
　　邓兰清盯了过来，目光冷酷。
　　“是什么！”
　　此时，董梦有些紧张，她既期待又害怕。邓兰清注意到了，用力牵住董梦的手。董梦一僵，脸色羞红。
　　李风：“小魔女是个女的，是邓兰清的朋友，也是电梯门的另一个当事者。”
　　“啊！”
　　唐美与董梦一惊，道：“她就是张倩敏？”
　　“嗯！”
　　李风点头，望向邓兰清，道：“她也是我的朋友，我们认识很简单，上次跟丽姐去谈判时，青竹带她来，我们相见相识。”
　　“她也算是我的朋友，所以得知她被人那个……我跟你们一样很怒火，恨不得将那个禽兽找出来，千刀万剐！这也说明了，我不是那个禽兽，她是认得我的，如果是我，不需再搜索，接着赶过来，将我给屠了，不是？”
　　李风心里微微松了口气，幸亏小魔女没有将他供出，虽不知她到底打的是什么坏主意，但此刻可利用她，来摆脱邓兰清三美的刑问。
　　“哼。”
　　邓兰清冷哼一声，她最清楚小魔女的性格，有仇必报，如果是李风，他必死无疑！
　　“好烦！禽兽不是李风，那到底是谁？如果找不到他，我表姐怎么办？她的事业刚起步，想不到，半路杀出个禽兽，将事都打黄了，让我找到，我一定拆了他的骨，扒了他的皮！”
　　唐美恨恨说道，手上的勺子被挤压着咝咝作响。
　　李风没由来就是一阵颤抖，他讪讪一笑，忍着惊恐，问：“你表姐果真是大……大明星？”
　　“废话！”
　　唐美正气在当头，喝道：“你再白痴，我就劈了你！她的妈就是我妈的姐，你说，我们没有关系？”
　　“哼，她这几天要来广州开演唱会，本来还想找她去玩，想不到她竟然被禽兽那个……”
　　说着，唐美又重重一拳击打在桌面上。
　　一边的邓兰清也冷道：“将禽兽找出来，碎尸万段，他竟然也敢威胁我的朋友，不知死字怎样写！”
　　“怎么都与你们有关？”
　　此时，董梦出声：“一个是朋友，一个是表姐，那禽兽必死无疑，得罪了华农四美之二，他逃不了的！”
　　“对！”
　　唐美恨恨道：“他必死无疑。”
　　“嗯！”
　　邓兰清冷冷道：“必死无疑！”
　　李风浑身颤抖，心里叫妈，现在惨了，不但得罪了大明星与小魔女，连邓兰清与唐美也得罪了，这下如何是好？
　　关键是小魔女！始作俑者是小魔女，关键突破口也是她，她一句话，绝对让邓兰清俩女生吞李风，她一胡闹，绝对让李风永无天日！
　　她个魔女，陷害了我，又弄得满城风雨，现在又发动地毯式搜索，摆明就是不让我活的！
　　我的妈，我怎么就得罪了这个杀人不眨眼的魔女！
正文 【第253章】油炸了他
　　第253章】油炸了他（第二更）李风整天都没好心情，在提心吊胆，他惊慌，他忐忑，他紧张。
　　华农校园一片呼声，已经没有人能安心学习，不停有成群结队的人们跳出来，游行示威，他们挥动旗幡，要求将禽兽找出来，为此，一场轰动全校园的地毯式搜索就这样开始！
　　学生无心向学，教师无心任教，领导无心泡妞，所有人都行走街头，穿梭人流，只为寻找禽兽，沾污女神谢枫的禽兽。
　　不单只华农，很快，附近几所高校，也自觉地发起，轰动全国的地毯搜索大行动。人群汹汹，人民怒火，誓将禽兽找出来，并油炸，生吞！
　　李风忐忑，彷徨，惊恐，整一个人都处在不安中，神经紊乱，呼吸加促，身体颤抖，手脚发软，眼睛呆立，不知日的滋味。
　　唐美整一天都处在怒火中，她暴躁不安，不停地叫喊，要将禽兽抓下，好洗清她表姐的清白。她气在心头，看什么都不顺眼，时而责骂，时而怒喝，每次被喝斥，她都跑过来，将李风当沙包，不停练习，边打边叫：“沙包是用来打的，人打得多了，就成了沙包，让别人来打你！”
　　李风恍惚，也不挡，就让唐美打。一边的董梦很心痛，她上前拉开唐美，小脸红彤彤地护在李风跟前，目光坚定，不容乱来。
　　董梦的情意表现得淋漓尽致，可惜李风恍惚，唐美怒火，邓兰清阴沉，都给“电梯门”买单，没人注意到董梦。
　　依然走下去，不知所向何处。李风恍惚了良久，见唐美向人流多的地方走去，他心惊，怕曝光，他已是惊弓之鸟，不敢再合群。
　　他咬了咬牙，道：“各位奴隶主，我现在不舒服，请个假，回去休息，不知可否？”
　　唐美：“不行！你敢走，我就屠了你，我还没有发泄呢！”
　　邓兰清：“不行！你敢走，我就杀了你！”
　　董梦：“不行啦，你还没陪我去玩。”
　　李风苦苦一笑，道：“你说要放我三天长假的，不能食言！”
　　唐美一听，立即跳了出来，道：“我就食言，你又把我怎样？不爽是吧，老娘现在也不爽，来，我们单挑，发泄一下郁闷，你也是禽兽，我就当成是沾污我表姐的禽兽！”
　　说着，唐美已经张牙舞爪，向李风扑来。
　　李风呱呱大叫，向后避去，叫：“你可别乱来，我不是禽兽，你别抓我出气！”
　　“你不是禽兽？对，你是禽兽不如！”
　　唐美大喝，已经扑至！
　　李风大惊，提手去挡，他不想引起麻烦，抓住唐美，喝道：“我的姑奶奶，你就放过我吧，我知你心情不好，但也不能将气撒在我头上！”
　　唐美不愿，没李风给她发泄，郁闷的怒火积压过多，会爆发的，一爆发，天翻地覆！
　　“你别乱来！”
　　“我就乱来！”
　　李风一把推开唐美，骂了句“臭婆娘，就只会欺负我！”
　　拔腿就跑。
　　唐美怒火攻心，她大叫：“抓贼啊，抓贼啊。”
　　此时，人头攒动，学生激动，正聚向学生广场，准备发起地毯式搜索。
　　唐美一声“救命”犹如睛天劈厉，所有人都望过来，情绪激动。突然间，一个女子猛的举起手上的新闻，对着李风的背影一比较，她脸色一白，再是一红，后是一青，她大吼：“他就是沾污明星的禽兽！大家快抓住他，千万别让他跑了！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　惊呼声此起彼落，众人都瞪向李风，顿时一动，所有人都激动了，李风的背影真的很像地纸上那个禽兽！
　　“抓住他！就是他！”
　　一声吼叫响起，一大汉猛的冲了上去，撞倒俩个女生，掀翻一辆自行车，再踢翻一张餐桌，他像条疯狗，扑向李风。
　　“抓住他！就是他！强暴了我的女神，我要将他撕裂，再饮血，再吞肉，后啃骨！”
　　整个广场一片死寂，就是这一股近似撕心裂肺、歇斯底里的吼叫充斥耳际，下一秒，所有的人都动了，汹涌向李风扑去。
　　“抓住他！”
　　“就是他！”
　　“别让他跑了！”
　　“屠了他！”
　　“油炸了他！”
　　“生煎了他！”
　　“拆他的骨！”
　　“扒他的皮！”
　　阵阵喝叫响起，所有人都动了，似条疯狗，发了情，只找母狗，好发泄！
　　我的妈，靠你大爷，去你大娘，干你老弟，操你菊花！李风死死咬住牙齿，想到的恶语都骂了出来，他很惊慌，只管拼命跑，前方有俩个男生拦路，李风猛的一跃，已经跳过，有辆奔驰阻路，李风一跳，踏在车顶，飞速而过。
　　“抓住他！”
　　此时，一肥猪张开双手，守在前方，待白兔自投罗网！
　　李风不顾死，死死冲去，将肥佬掀翻，再奔上踩了几脚，后跑路。
　　“抓住他！”
　　“抓住他！”
　　阵阵厉喝声响，所有人都已疯狂，像是被人轮-暴的妓女，满腔的怒火，无处发泄，集中一点，向李风爆发！
　　成群成队的人们，不停有人加入追赶的行列中，所有人都已疯狂，怒火冲昏了头脑，只剩下一个念头，就是将李风这个禽兽抓住，直接活埋！
　　李风拼命跑，众人拼命追，所有人都已经疯狂，群魔起舞。
　　李风咬牙切齿，心里已经将小魔女的祖宗十八代都问候了一遍，他心里恨恨道：小魔女，你好样的！
　　李风不敢怠慢，跑过公路，直奔树林，跨出树林，再奔教学楼。
　　惊震全校的华农大逃亡就这样开始了。
　　一直轰轰烈烈地进行到下午一点半，沸腾的人们才平息下来，因为他们找不到李风！
　　“妈的，让这禽兽跑了！”
　　“我靠，这禽兽太快了！”
　　“吃饭去，吃饱才有力气！”
　　“走，开饭去！”
　　而此时，在教学楼上的厕所里，一个颤抖的身影蜷缩在厕所角落，他不是别人，正是李风。此刻的他早已没了往日的光彩，很惊慌，很紊乱，很憔悴。
　　我的妈，我的妈，求天神，求上帝，求菩萨，求世祖，我不想玩了，让我息息吧，我真的很无奈！
　　李风双脚跪在地上，双手合十，对着上方的窗户默默许愿。
　　一阵急促的铃声响起，李风一惊，连忙接听，电话那头传来唐美的喝叫：“你跑哪里去了？被抓到了吗？”
　　李风心里一阵悲伤，他破口大骂：“好你个唐美，泼妇，辣妹，想死也别拉我下水！”
　　唐美：“你骂什么！明明是你禽兽作孽！”
　　李风：“我不是已经说过了吗，不关我事！要是真的是我干了，小魔女不把我给屠了！”
　　唐美：“谁叫你长得张禽兽样？呵呵，看你被成千上万的人群追捕，我心特别的爽，心理平衡了。”
　　李风：“你个婆娘，别逼我骂你！如果不是，我骂臭你！”
　　唐美：“你骂啊，现在本小姐心情不爽，巴不得跟人对打，你来，先骂我一句，我再骂你二句！”
　　李风骂了一句“疯婆”就挂了机，但下一秒，电话又响了，这次是邓兰清，劈头一句：“立即给我过来，限你五分钟！”
　　李风一惊，弹了起来，道：“你想我死啊！明知道现在全华农都在找我，你竟然要我回去？摆明就想我死！”
　　邓兰清：“我限你五分钟，不到，我立即让你死！”
　　接着，电话就挂了！
　　李风心里叫苦连天，他忍住要大怒的冲动，在心里默默地念道：“我干你大爷，我干你大爷，我干你大爷。”
　　一直念，念了几十遍，李风这厮才打电话，一下，通了，这次是董梦。
　　李风立即道：“你们现在在哪里？”
　　董梦想不到是李风，她焦急，问：“李风，你怎么了？有没有事？有没有被伤？”
　　李风心里一阵温暖，董梦这女孩不错，无论他是喜还是悲，都懂得关心。李风语气柔了下来：“我没有事，群殴只是小事，他们都白痴，追不上我，哈哈……”
　　李风笑了。董梦一顿，又道：“那你快躲起来，听说学生会也出动了，要组织学生们，有次序地进行地毯式搜索！”
　　李风一惊，大叫：“不会吧，我的妈，不想让我活了，妈的，地毯式搜索，那我怎么活！”
　　董梦：“快躲起来！李风，你千万不能让他们抓到你，他们很激动。”
　　李风：“我的妈，可邓兰清要我过去！”
　　董梦：“别管她……”
　　董梦压低声音，但此时一阵冷喝响起，邓兰清的声音传来：“死禽兽，我限你五分钟，赶不过来，我就灭了你！”
　　李风：“现在风头紧，让我躲避，我的妈，邓女皇，算我求下你了，别再玩我了！”
　　邓兰清：“小魔女已经到来，指名道姓说要找你！你可以不来，但出了事千万别怪我！”
　　李风：“什么！小魔女已经到来了？她在哪里？她在哪里？”
　　邓兰清：“就在路上，约摸三分钟就能赶到，她已说，要是见不到李风，她会发布……”
　　李风：“发布什么！”
　　李风大惊。
正文 【第254章】签卖身契
　　第254章】签卖身契（第三更）邓兰清：“发布你与她的秘密！死禽兽，给我说，你们俩到底在干什么！你跟她到底是什么关系！”
　　李风：“你先别激动，我跟她一点关系都没有！不信你可以问她！”
　　邓兰清：“那你们的秘密到底是什么！”
　　李风：“这，这……”
　　他大惊，心里叫妈：千万别乱来，小魔女，我的姑奶奶，求你放过我，千万别乱来！
　　邓兰清：“不管，你立即给我出现，我要你们当场对证！如果不来，你就死定了！”
　　李风大惊，叫道：“你可别乱来！”
　　邓兰清哼了一声，接着挂机！
　　“喂喂喂喂……”
　　李风慌叫，但已经没了邓兰清的声音，他心里叫妈，下一秒，一阵急促的铃声响起，李风一看，大吃一惊，竟然是小魔女的！
　　我的妈，她想干什么？我的妈，她已经来华农了？那我岂不是要死？我的妈，我到底招谁惹谁了？竟然如此对待我？
　　李风呱呱乱叫，不敢接电话，但一直响着，也不是办法，他最后还是接听。
　　小魔女：“嘿嘿，猜猜我是谁？”
　　李风忍住要打人的冲动，道：“你是小魔女！”
　　小魔女：“猜对了，赏你一个香吻。啵～～”李风忍住要杀人的冲动，也吻了一个回去：“啵～～”小魔女：“告诉我，你现在怎么样了？”
　　李风：“你说呢？”
　　他用力勒住双手，才没有爆发出来。
　　小魔女：“呵呵，我猜，你一定过得不舒服，对不？”
　　李风：“你个魔女，别再嘲讽我了，有什么屁，尽管放出来！”
　　小魔女：“呵呵，我放的屁是香的，你闻不闻！”
　　李风：“别逼我骂娘，小魔女，你个天杀的！”
　　小魔女：“呵呵，我问你，想死想活？”
　　李风：“我操！想活不成，难道想死！”
　　小魔女：“想死简单，想活困难！限你五分钟，如果不出现在校门口，我就将你的身份公布于世，让你成为全中国十三亿人民的罪人！我说到，做到！”
　　说完，小魔女就挂了机。
　　李风急呼：“喂，喂，喂。”
　　我的妈！草！李风终还是忍不住，骂了一句。他一咬牙，将头发弄乱，将衣服弄脏，动用真气，修饰了一下后背与脸庞，再奔出去，直奔校门。
　　一路上，到处都是义愤填膺的叫声，全华农的学生已经不上课了，大家都聚集校园，口沫腥子乱飞，叫得脸红耳亦。
　　李风从身边经过，所有人都停了，望了过来，直直地盯着李风，他们眼睛大睁。
　　别担心，别害怕，别惊慌，别焦急，给我镇静，给我平静！李风心里默默地念着，他跑了过去，不敢东张西望，怕被人发现，他就是那个禽兽。
　　众人疑惑，都猜测，但不敢肯定，李风就是禽兽，他们只是望着，等待着某人下指示，然后大家好汹涌向李风扑去。
　　李风跑了过去，渐渐跑远，他重重地松了口气，加快速度，向校门奔去，但此时，身后猛的响起一声厉叫：“是他，就是他，禽兽是他！”
　　李风大惊，叫道：我的天啊，你他妈的又玩我了！
　　“抓住他！禽兽在这里！”
　　众人大叫，都奔了过来。
　　顿时间，又是一场壮观的大逃亡。
　　李风这厮咬牙切齿，拼命奔跑。
　　人流越来越多，跑过饭堂，吃饭的学生掀翻餐桌，执起木腿奔了出来，经过教学楼，看书的男女撕碎书本，执起扫帚赶了出来，经过图书馆，泡馆的学生推翻了书柜，搬起台式显示器冲了出来。
　　人流越来越汹涌，人们越来越疯狂，李风越来越惊恐，他拼命地跑，像条母狗，人们拼命地追，像条公狗。
　　我的妈，求你别玩我了。李风心里叫妈，奔跑得更加快，他冲出校门口时，一眼就见到了邓兰清、唐美与董梦三女。
　　李风不敢停，拼命跑。
　　三女见到李风身后是一条长龙的人流，各自的表情都不一样，唐美是呱呱乱叫，拍手大笑，不停叫喊：“快跑，快跑，快快跑！”
　　邓兰清是冷哼，她双眼一瞪，只道：“你可别乱跑，张倩敏要见你！”
　　董梦则是满脸担忧，慌叫：“快跑，他们追来了。”
　　李风心里不是滋味，他回头望了一眼发疯的群人，心里直叫妈，跑得更快。
　　“抓住他！抓住他！”
　　群人似群疯子，发狂颤叫，他们撞破护拦，踏平草坪，向李风追去。
　　李风跨过地铁站口，直奔五山街。
　　“抓住他，他就是禽兽，沾污大明星的禽兽！”
　　一声厉响，整条五山街都沸腾了起来，众人都从咖啡店、成衣店、手机店、麦当劳、肯德基里奔了出来，沾污大明星的禽兽极具诱惑，他们想看、想抓、想打、想杀！
　　一下，成千上万的人群聚集，汹涌向李风奔去。
　　李风心里那个恨啊，恨不得把这个地球都毁了，我的妈，这还让人活吗？他拼命奔跑，就是不能落后！
　　突然，一阵笑声传来，旁边一辆法拉利靠近，车窗降下，小魔女的头露了出来，笑道：“呵呵，大禽兽，这么勤奋啊，烈日之下，竟然引领人们午跑？是阳光长跑，还是马拉松？”
　　李风叫道：“小魔女，都是你惹的祸，竟然敢说风凉话，看我不把你给灭了！”
　　李风大吼一声，向法拉利扑去，但法拉利一加速，李风扑不到，弹了几下，险些跌倒。身后人群见了，奔跑得更加卖力，吼：“妈的，这个禽兽敢沾污我的女神，我要屠了他！”
　　“妈我，大明星谢枫那么清纯，竟然被他沾污了，什么也不说，抓到他，就直接活埋！”
　　“我的女神，我会为你拼命的！”
　　“我的女神，我不会放过他的！”
　　众人都被刺激，只剩下一个念头，就是灭了李风。
　　李风心里叫妈，只能跑。
　　前方的法拉利又减速，与李风同行，小魔女伸出小头，道：“大禽兽，想不想我为你申冤了？”
　　李风一动，脸露喜色，叫喊：“快，快，你是当事人，只有你能救我！”
　　小魔女笑了，眼里闪过一丝狡黠，突的道：“要我救你，可以，但有条件！”
　　李风一听，下意识皱眉头，小魔女不同邓兰清她们三人，她简直是个魔鬼！最是喜欢玩弄人！
　　小魔女又道：“怎么样？你有兴趣吗？”
　　李风：“什么条件？”
　　小魔女：“给我签订卖身契！”
　　李风：“什么！”
　　他大惊！
　　小魔女笑了：“怎么样？你跟兰清姐三女都签订了，也不多我一个吧？”
　　李风下意识道：“你不同，你是魔鬼，跟你签订，等于自杀，我迟早都被你弄死！”
　　小魔女：“嘿嘿，多谢赞赏。不过，你要是不签订，估计今天就得死！哈哈……”
　　李风大吼一声，向法拉利扑去：“你丫的别跑，我要灭了你！”
　　小魔女大笑，她加速，法拉利奔了出去。李风措手不及，弹了几下，向后滚去。
　　“拜拜罗了，你自己好好想想，如果愿意就追来，我在前方等你，如果不愿意，你就死吧，嘿嘿～”小魔女再加速，车开走了。
　　李风又气又怒，他不停叫喊，但奈何法拉利渐去渐远？李风叫了一声妈，心里直骂：我就知道你个小魔女没安好心，想不到竟然如此的狠毒！妈的，想我李风堂堂七尺男儿，竟然虎落阳，被人欺！我的妈，要是签订卖身契，不知死字怎写！
　　小魔女的性格，他先前不知，现在懂了，贪玩，任性，顽皮，爱逗，认为全世界的人都围着她转，总喜欢将自己的快乐建立在别人的痛苦上！
　　这种魔鬼出卖身契，你敢签吗？估计天使签了，也会被感化为魔鬼！
　　我的妈，魔鬼，草她的魔鬼，不让人活了！
　　李风心里叫苦，知道不能签，但又不能不签，因为没有小魔鬼的帮助，他李风就算跳进黄河也玩不去身上的冤屈！
　　我的妈，我能作何选择？都是被逼的！小魔女你不是人，是魔鬼！
　　李风心里一直叫骂，他加快速度，追了上去，远远就叫喊：“快停下，我愿意，我愿意，我什么都愿意。”
　　车减速，与李风同行，小魔女的头伸出窗，叫：“真的，你愿意签卖身契？”
　　李风一咬牙，用力点头：“嗯！”
　　“好！跳车！”
　　小魔女眼里闪过一丝奸计得逞的神色，笑了。
　　李风跳进车，才重重地松了一口气。
　　“抓住他，别让他跑了！”
　　身后响起阵阵厉喝，李风回头望了一眼，叫道：“快，快开车！”
　　小魔女眼里一笑，道：“好！”
　　但下一秒，她却将车停了下来。
　　李风大惊，叫道：“你想干什么！”
　　“咯咯。下车你就知道了。”
　　小魔女一把推开车门，走了出去。
　　李风很惊慌，跳了出去，拨腿就跑，他心里恨恨的，回头向小魔女瞪去，叫道：“你好样的，敢玩我！”
正文 【第255章】魔女吃醋
　　第255章】魔女吃醋“你好样的！”
　　李风向前跑，但一阵急促的警笛声，几辆警车停在跟前。
　　李风一惊，停了。
　　小魔女：“咯咯，你跑不了的，过来，我帮你澄清。”
　　李风：“帮我澄清？”
　　他惊讶。
　　小魔女：“对，我是当事人，我一句话，你就没事。”
　　李风心里一动，走了过来。
　　“抓住他！”
　　“打死他！”
　　阵阵怒吼，人群已经扑至，见了李风，分外眼红，扑上就挥动拳头。
　　“我的妈！”
　　避无可避，李风动了。
　　“啪啪”声响，打前阵的家伙永远是做炮灰的，他倒下后，又有千万个“他”扑上。
　　一时，人群将李风包围，汹涌而上，誓将禽兽撕杀。
　　“咯咯。”
　　小魔女拍手称快，她不阻止，当是看戏。
　　李风急了，喝道：“帮忙！”
　　“我没能为力。”
　　小魔女摊摊手，作无奈样。
　　“我靠！”
　　李风骂一声，已与凶猛的人群打斗。
　　这是一场群殴，惊天动地。上千成万的大汉群殴一个小白脸，惊天动地的是，小白脸不是被打的，相反，他打人打得凶猛。
　　只是人扑上，立即遭到小白脸的袭击，被打的人倒地，再也动不了。
　　“咯咯，大禽兽，想不到你真有两手，本来我还想叫停，但不需了，打，给我打！”
　　小魔女从法拉利里抱出两大包薯片，一边啃，一边看，一边叫，好不快乐。
　　李风恨得咬牙切齿，他知道了：小魔女这厮就是想让他群殴！
　　这个魔女，天生就是魔鬼！
　　李风心里骂妈，丹田颤动，真气涌现，猛的向身前的大汉击去，“啪”一声，大汉口吐苦水，飞了出去，重重坠在警车上。
　　一下，所有人都停了，呆呆地望着李风。
　　这这……这是什么功法？
　　这这……这是什么鸟人？
　　一下，大家都不敢上。
　　小魔女也愣了一下，她一口吐出薯片，跳下车顶，叫：“好样的，禽兽，想不到，你禽兽不如，打人连禽兽都比不上你！”
　　李风恨恨地盯了一眼小魔女，叫：“你再也不澄清，卖身契我烧了！想我签？没门！”
　　小魔女眼里闪过一丝急色，道：“只管放心，跟了我，我当狗般喂养你，不容你受苦。”
　　说着，小魔女小跑，向法拉利奔去，猛的一跃，“嘭”一声，她跳上了车顶。
　　众人心痛：那是名跑车啊，她怎么不爱惜？
　　李风也反白眼：这等富二代天生不是人！
　　“咯咯。”
　　小魔女觉得好玩，刻意跳了几下，她顿了下，站在车顶上，叫道：“大家好，我是张倩敏，大明星谢枫的妹妹，电梯门的当事人之一。”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　众人都大惊，顿时，人群热闹起来。
　　小魔女笑了，享受万人瞩目的荣耀。
　　她像个大人物似的一咳，挥手压住众人的躁动，道：“今天跟你们说件事。”
　　指着李风，道：“他不是禽兽，禽兽不是他。”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　众人不信，叫：“他的背影很熟，跟报纸里的一样的！”
　　叫着，有俩个不怕死的矮子扑上，挑战李风。李风不留情，一脚掀翻一个，扑上去一脚踢晕。
　　他就是想杀鸡敬猴。
　　“啊！”
　　效果来了，众人不敢再叫骂。
　　“咯咯。”
　　小魔女眯着眼缝，人畜无害的笑容，看起来有些邪恶。
　　她道：“我是当事人，谁是禽兽，我分不清楚？世界这么大，背影相同者多的是，谁敢保证，他就是禽兽？”
　　没人说话，因没话可说，一是无理，二是害怕。
　　“咯咯。”
　　小魔女很满意，她拍了拍手，突的一个跟头从车顶翻下，落在大地上时，她叫：“都散去，偷东西的偷东西，泡妞的泡妞，该干嘛干嘛去。”
　　众人向李风瞪来，但又不敢鲁莽，毕竟李风不是人，他们站一下，也不好意思，都散去。
　　汹涌的人群很快就走光，李风松了口气，他刚动脚步，小魔女已经跳出来，叫：“你想走，让我抓到你了！”
　　李风反白眼：“我哪里想走了？”
　　小魔女笑：“你的心想走，让我看到了，呵呵，我会读心术！”
　　李风一把甩开小魔女的手，刻意保持距离，叫：“天生的魔鬼，谁近了你，都要被你玩弄于手掌之间！”
　　小魔女一个兔子跳又来到李风身边，她眯着眼，笑道：“大禽兽，给我签卖身契啦。”
　　李风神经一跳，哭道：“我不签行不？”
　　“不行！”
　　“妈的！”
　　“你骂吧，骂够还得签！”
　　小魔女变魔术式的掏出两张A4纸张，道：“快签，签完好服役！”
　　李风往纸张上一瞧，就一眼，整个人颤抖，差点晕倒。
　　小魔女：“你怎么了？没吃早餐？”
　　李风：“我的妈，你这简直是魔鬼的招魂幡！”
　　小魔女：“咯咯，多谢称赞，快签吧，签完就给我服役啦。”
　　李风忍住要大哭的冲动，再望向纸张，白纸黑字，上面写着：李风从此就是小魔女的狗！叫向东，他不准向西，叫拉屎，他不准放屁。反正就是以小魔女为中心！
　　字迹潦草，歪歪斜斜的写了几行，李风一看，终还是承受不起，倒在地上。
　　“咯咯，大禽兽，死了没？”
　　小魔女没心没肺。
　　李风装死，不动。
　　“咯咯。你先装下死，我来动。”
　　小魔女举起李风大手，对准食指就是一咬。
　　李风“啊”一声大叫，跳了起来，吼：“小魔女，你想干什么！”
　　小魔女咯咯一笑，很天真的道：“签卖身契咯。”
　　她拉着李风的手，往纸张上一压，就多了血印。
　　“行了。”
　　小魔女爬了起来，一个劲地笑开了。
　　李风忍着内心的惊恐，道：“我虽然出卖了主权，但我还有人权，你可千万别乱来！”
　　小魔女：“放心好了，我会当你是狗般看待的，我家的哈毛狗叫小毛，你就叫小哈吧。”
　　“不行！”
　　“就叫！”
　　“不要，求你！”
　　“我就叫，小哈，打几个滚儿让我看看！”
　　“别逼我，大不了我反抗！”
　　“咯咯，你敢吗？你不怕别人知道，你就是沾污大明星的禽兽？”
　　李风心里一跳，脸上全是苦色。
　　“谁，谁是沾污大明星的禽兽。”
　　冷冷的喝声，邓兰清、唐美与董梦出现。
　　此刻，邓兰清正牵着董梦的小手。
　　“兰清姐，是你？”
　　小魔女一喜，但当目光落在邓兰清与董梦的手上时，一丝疑惑闪过眼里，接着就是妒忌，她没了笑脸，向邓兰清走去，道：“你来干什么？”
　　邓兰清疑惑，怎么就变了脸色？她先了瞪了一眼李风，压低声音，柔声道：“怕你不安全，李风是禽兽！”
　　“不需要你的关心！”
　　小魔女叫一声，狠狠地盯向董梦，叫：“她是谁？”
　　一下，邓兰清与李风明白，小魔女在吃醋！
　　董梦与唐美不明其然，怪怪地望来，问：“怎么了？”
　　“她是谁？”
　　小魔女盯着董梦，像头小狮子，随时都会发作。
　　邓兰清连忙道：“小倩，别胡闹。”
　　“她是谁！”
　　疑问已经变为责问，小魔女像头发怒的狮子，准备咆哮。
　　董梦已经慌了，她压根儿就不知道发生了什么。
　　邓兰清有些慌张，她冷着脸孔，但手还是紧紧牵着董梦的小手，道：“小倩，她没什么……”
　　“还没什么！都已经这样了！”
　　小魔女大叫一声，就跑向李风，亲昵地挽李风的手，小头依赖在李风的肩膀上，亲呢地道：“风哥，你饿了吧？我陪你去吃饭，好不好？”
　　“你！”
　　邓兰清脸色一变。
　　李风一动，心里一笑，道：“好啊，倩妹啊，你今天哪里都不去，陪在我身边，知道吗？”
　　“好呀，我就陪你逛街，陪你吃饭，陪你看电影，陪你玩游戏。”
　　小魔女说着，但眼睛却直直地盯着邓兰清。
　　邓兰清脸色急促下降，她气得颤抖，但没有松开董梦的手。
　　小魔女眼里闪过一丝妒忌，她突然端起脚尖，小鸡啄米似的吻了一口李风。
　　李风一呆，笑了，他觉得，邓兰清与小魔女这样斗气最好，占最大便宜的是他李风，嘿嘿～～邓兰清怒火了，她指着小魔女，气得颤抖。一边的董梦与唐美有些不舒服，说不出什么滋味，觉得心里酸楚：她怎么就吻了李风小魔女得意一笑，道：“走，风哥，我们回酒店去。”
　　“什么！”
　　邓兰清再也忍受不住。
　　李风即是满脸激动，叫嚷：“真的吗？真的吗？我们去开房！”
　　这下，所有人都望向小魔女，等候回复。小魔女却望向邓兰清，等待反应。
　　邓兰清很怒火，但在这刻，怒火全消散，她松开董梦的手，吐了口气。
　　董梦有些不舍，回头望向邓兰清，她心灵敏感，察觉到邓兰清与小魔女之间的情愫。
　　小魔女笑了，她得意的望向董梦，哼了一声。
　　“走，我们去开房。”
　　李风很猴急。
正文 【第256章】调戏小梦
　　第256章】调戏小梦“去死吧！”
　　小魔女用力甩开李风，向邓兰清奔去，她亲昵挽起邓兰清，甜蜜地道：“兰清姐，我饿了，我们去吃饭好不好？”
　　“嗯。”
　　邓兰清眼里多了一丝柔情，挽着小魔女向前走。
　　俩女暧昧的表现，让周围人都吃惊，董梦低头，小嘴嘟得高高，委屈的泪水在眼眶里打转。
　　唐美早已经惊讶，她呆望邓兰清与小魔女，向董梦靠去，压低声音：“哇，小梦你看到了吗，兰清她……”
　　“她就是女同！”
　　此时，李风道一句。
　　唐美立即点头，那股狠劲让李风担心，唐美那白晰的脖子会折断，他好心，一把摸向唐美的脖子。
　　唐美脸色一阵羞红，她猛的回头，狠狠一巴掌劈开李风的大手，喝：“想卡油啊，死色狼！”
　　李风讪讪一笑，突的靠了过来，道：“这下，你们信了吧，邓兰清就是个女同，她的老相好不是别人，正是小魔女！”
　　“我信了，我真的信了！”
　　唐美脸色激动，发现了新大陆，她道：“太激动太兴奋，想不到兰清真的喜欢女人，而且还找了个魔女做相好……”
　　李风与唐美在交谈，没有发现，此刻的董梦眼眶泛红，泪水打滚，小嘴唇嘟得越来越高。
　　“小梦，你怎么了？”
　　李风大喝一声。
　　“啊！”
　　董梦从思绪中醒来，慌张地摇头：“没事，没事……”
　　此地无银三百两。
　　唐美眼里闪过一丝狡黠，突的靠了过来，道：“小梦，你是不是吃醋了？”
　　“啊！”
　　董梦一惊，脸色全红，小头拼命摇动：“不，不，不……”
　　唐美嘿嘿一笑，指着董梦的脸叫：“不是，你脸红干什么？分明就是羞涩！”
　　“不是，不是，不是的……”
　　可怜的董梦哪里遇到此番的责问，她越摸越黑，慌了，泪水如犁花，点点滴滴落下。
　　“怎么了？”
　　一声冷喝，邓兰清想也不想，奔了过来，猛的从裙底大腿内侧掏出一支小口径的银白色沙漠老鹰，指着李风冷喝：“死禽兽，你敢调戏小梦，我一枪毙了你！”
　　李风大惊，他想不到邓兰清竟然带枪的，我的妈，最让他颤抖的是，邓兰清竟然不问情况，奔过来就要杀他！
　　我的妈，弄哭董梦的那个不是我！你冲动前，要问清楚情况啊！
　　李风又惊又怕，下意识举起双手，叫：“不是我，不是我……”
　　“死色狼，你敢抵赖，不给你一枪，你是不知死的！”
　　邓兰清冷冷扣下板机。
　　“不！”
　　第一个跳出来是唐美，她挡在李风身前，叫：“兰清，你先冷静，弄哭小梦的那个不是李风……而是我，呵呵。”
　　唐美不好意思地挠了挠头。
　　“你？弄哭她干什么？”
　　邓兰清收了枪，瞪了一眼李风，向董梦走去，掏出纸巾，柔情帮董梦擦泪。
　　一边的小魔女再也忍受不住，她跑过来，一把推开董梦，喝道：“臭狐狸精！想死不成！”
　　董梦本来就委屈，这一推，就更委屈，她再也忍受不了，放声大哭，她出身名门，自小被当公主般对待，都是她气别人，那有别人气她，这一哭，就哭得天翻地覆。
　　附近几条街的行人听说有美女哭，跑了过来，唐美站了出来，又是劝说，又是威胁，众人才散去。
　　邓兰清很难做，她一把拉住小魔女，走远谈话，但渐渐地，俩人发生争执，闹得不可开交。
　　李风脑海里一片紊乱，他摇了摇头，向董梦伸出手，道：“别哭了。”
　　董梦抬头，边哭边问：“李风，我不是……”
　　李风笑，道：“我知道你不是女同，真的，你那么可爱，是公主，自有王子来爱你。”
　　董梦睁开朦胧的眼睛，道：“真的？”
　　李风点头，道：“真的。”
　　董梦破涕为笑。
　　李风呆住了，董梦内向的，很少笑，但笑一次，却是惊艳万年。
　　“看什么……”
　　董梦脸色又红了，低下头。
　　“看美女！”
　　“你，你讨厌……”
　　“呵呵，小梦，你真的好美。”
　　李风说道。
　　“你，你，你……”
　　董梦慌成一片，心里激动又喜悦，更多的是羞涩与惊慌。
　　“好你个大色狼，敢调戏小梦，找死！”
　　唐美此时杀到，飞毛腿向李风劈去。
　　“小心！”
　　董梦大惊，下意识挡了出去。这下，李风大惊，侧身护了上去。
　　“嘭”一声闷响，李风觉得火辣辣般的痛，她瞪了一眼唐美，叫：“你玩真的！出这大力气，万一打到小梦身上，又该怎么样！”
　　唐美反了反白眼，抢过董梦，护在身后，喝道：“要是敢动小梦，我先杀了你！”
　　此时，邓兰清走了回来，她冷冷地瞪了一眼李风，对董梦道：“刚才没事吧。”
　　“没事。”
　　“没事就好。”
　　邓兰清点了点头，回头，才发现小魔女又与李风走在一起，俩人交头接耳。她皱了皱眉头，眼里闪过一丝对李风的冷芒。
　　而此时，小魔女与李风俩人正商量着一件大事。
　　小魔女压低声音，道：“禽兽，你现在是我的家奴，准备帮我报仇！”
　　李风一惊：“你想干什么！”
　　小魔女：“拆散兰清与董梦！”
　　李风大惊：“她们没有什么的，你千万别乱来！”
　　小魔女：“没什么？放屁，兰清姐已经对她动真情了！我一定要惩罚狐狸精，并拆散她们！”
　　李风颤抖：“那你想怎么做？就凭你，可能拆散不了她们。”
　　小魔女：“我又没有叫我上阵，这里除了我，还有你嘛。”
　　李风一惊：“你可别乱来，我是不会帮你的！”
　　小魔女：“呵呵，你忘了你签订的是卖身契？”
　　李风大惊：“你，你……”
　　小魔女：“你已经没有选择权，给我拆散她们！”
　　小风颤抖：“那你想怎样拆散？”
　　小魔女：“你给我沾污董梦，诱惑她，泡下她，夺走她，反正就是不能让她投进兰清姐的怀抱！知道吗！”
　　李风再也忍受不住，叫了出来：“邓兰清会杀了我的，她有枪！”
　　邓兰清、唐美、董梦三女闻言，望了过来。
　　李风打了个冷颤，压低声音，道：“我的姑奶奶，求你别乱来了。”
　　“给我上！你今天的任务就是牵一次董梦的手，吻一口董梦的脸，摸一把董梦的胸！”
　　小魔女邪恶地说道，眼里全是得意。
　　李风大惊，浑身发抖，他眼里全是惊恐：我的妈，这还让我活的吗？邓兰清可是有枪的，我，我，我九条命也不够她射！
　　“邓兰清不在这里，我才动手，行不？”
　　李风颤抖的问。
　　“不行！”
　　“那你帮我拖住她，她要是扣下板机，我得死了，鸣鸣……”
　　李风双脚打抖。
　　“放心，我会拖住她，不让她开枪的。”
　　小魔女拍了拍李风的肩膀，道：“别的不说，完成今天的任务后，我立即将你从家奴升为家丁。”
　　“真的？”
　　“嗯。”
　　李风用力一咬牙齿，道：“好！”
　　“好，出发，我去拖住兰清的后腿，你给我拿下董梦这个狐狸精！”
　　“好！”
　　李风与小魔女出发了。
　　邓兰清三女皱了皱眉头，不知俩人葫芦里卖的是什么药。
　　小魔女小跑，扑进邓兰清怀里，叫：“兰清姐，我饿了，陪我去吃饭。”
　　邓兰清点头，瞪了一眼李风，牵起小魔女的手，向前走，刻意与众人脱离，好谈情说爱。
　　“你干什么了？发什么呆？”
　　唐美用手指甲一弹李风的鼻孔，李风就痛呼，叫：“你干什么！好痛……”
　　“在想什么？是不是想对小梦行坏？我告诉你，要是敢碰她一根毫毛，我就屠了你！”
　　唐美生性活泼，没有小魔女的顽固，也没有邓兰清的冰冷，让李风感到的只是野蛮。这种女人，李风才不怕。他走了过来，夹俩女中间，忍着颤抖，自然地伸出手，牵董梦与唐美的手。
　　他不敢只牵董梦，怕引起群起而攻之。
　　“啊！”
　　董梦惊呼，脸色红敏，她白晰的手臂颤抖，手心处冒出汗珠。
　　唐美很自然，只是皱了皱眉头，道：“干什么牵我们？”
　　李风一呆，道：“我想啊。”
　　“那我告诉你，我不想！”
　　唐美用力一甩，李风的手作圆周运动，弹了出去。
　　李风心颤抖一下，拉住董梦，快步走前。
　　“站住！”
　　唐美娇喝。
　　李风一僵，停了。
　　唐美跑了上来，一巴掌打开李风的手，喝道：“小梦是金枝玉叶，是你这种粗人碰的吗？给我弹一边去！”
　　李风讪讪一笑，走开，他向前方的小魔女望去，眼神：第一个任务完成，我牵了董梦的手。
　　小魔女赞赏点头，刻意与邓兰清和好，玩暧昧。她手抱住邓兰清的柳腰，又讲又笑。
　　董梦只是望了一眼，头就低垂，在望大地，不知想什么。
　　“快走了。”
　　唐美拉起董梦的小手，向前走去。
　　而此时，小魔女又回头，对李风下达第二个任务：吻一口董梦的小脸！
　　李风颤抖了一下，他又兴奋又担忧，兴奋的是，董梦是金枝玉叶，碰一下已是惊艳，吻一下的滋味又如何？担忧的是，万一邓兰清发起火，一枪就毙了他！
　　我的妈，到底吻不吻？可我还有别的选择吗？
　　李风颤抖着，向董梦摸去，他静静地靠近，突的拍了一把董梦的肩膀，立即伸嘴上前！
　　董梦回身转来，小脸就这样被李风这禽兽吻了！
　　“啊！”
　　“啊！”
　　两声惊叫，小魔女刚拍手称快：“好样的，好样的，大禽兽，你完成第二个任务啦了。”
　　“我要杀了你！你个禽兽，竟然……”
　　邓兰清掏出手枪，凶猛地叫道。
　　PS：书友“娶个名字那么”要高考了，大家祝福他，我想不到，这厮要高考了，竟然还跑来给我送红票！心里不知什么滋味！我弟弟也要高考了，我管得他严，手机也不让他带！“娶个名字那么”我真的不知说什么！只能说，加油
正文 【第257章】完成任务
　　第257章】完成任务李风大惊，慌乱地摇头，叫：“不是，不是，不是……”
　　“你想说你不想吻小梦的吗？”
　　邓兰清气势汹汹地跑了过来。
　　“对！对！”
　　李风拼命点头。
　　“给我去死吧！”
　　邓兰清猛的抬起手枪，对着李风。
　　“别！别！”
　　李风大惊，唐美与董梦也一惊。
　　邓兰清眼里闪过冷芒，指向李风的大腿：“我打断你的狗腿！”
　　她用力扣下板机。
　　“啊！”
　　李风大惊，丹田颤动，真气涌现，以备突发。
　　板机扣下，但子弹并没有如期飞出，邓兰清眉头一皱！
　　“嘿嘿～兰清姐，我怕你会伤及无辜，早已替你换下子弹了。”
　　小魔女得意一笑，对着李风弄了弄眼眉：第三个任务开始啦。
　　李风浑身一抖，拼命摇头，我的妈，吻一口都已经急成这样，摸一下董梦的胸，那简直是世界末日！
　　邓兰清皱下眉头，走了过来，一枪托劈向李风的头。
　　李风下意识一巴掌拍去。“嘭”一声，银白色的手枪飞了出去，重重地坠在一辆丰田车顶上，顿时，阵阵警笛声响。
　　众女一惊，都呆了。反应最快的是唐美，她跑了过来，一把扯住李风的脸，欢叫：“你刚才弄什么？如此厉害？”
　　李风讪讪一笑，道：“我不知。”
　　唐美用力一扯，李风就痛呼，他苦道：“我的姑奶奶，我真的不知道！”
　　唐美当然不乐意，她还想刑问，一边的小魔女已经奔了过来，用力打开唐美的手，冲李风道：“你个贱家奴，你是我的人，你对别的女人乱抛眉眼干什么！”
　　李风有气，道：“我不是你的人！你别乱叫！”
　　小魔女呱呱乱叫：“哎呀，你个狗家奴，竟然敢反抗主子，不教训你，不知我是谁！”
　　说着，小魔女噔噔噔噔地向李风扑去，来个大石压头，李风一侧身，她就是个狗啃屎，重重坠在地上。
　　李风冷哼一声，心里爽快，只玩我？现在轮到我玩你了！
　　小魔女眼里一恨，放声哭了出来：“兰清姐，他欺负我，禽兽欺负我。”
　　邓兰清一直瞪着李风，一下，就向李风扑来，带来一身的冷气。
　　李风呵呵一笑，道：“来吧！”
　　但突然间，邓兰清又停了，她从身上摸出两颗子弹，装进沙漠老鹰。
　　李风一惊，拔腿就跑，我的妈，他不敢与子弹拼速啊。
　　小魔女跳了起来，叫：“你敢走，你敢走，我就公布出，你是禽兽！”
　　李风一震，停了。
　　小魔女笑了，道：“回来，让兰清姐好好打你一枪，你痛了，就懂事，长性子了，呵呵。”
　　李风阴着脸转过身，哭丧了脸，对小魔女道：“我是你的人，你不能不保护我，我要是死了，如何完成任务？”
　　小魔女：“那就是说，你肯完成任务了？”
　　李风点头，道：“是的！”
　　小魔女拍手称快，一把夺下邓兰清的手枪，指着李风道：“他是我的人了，打他要经过我的同意。”
　　邓兰清眼里爆发一丝怒火，冷冷一哼，道：“他是你的人？那我呢？”
　　众人一听，都知道邓兰清在吃醋。董梦与唐美目光僵直，就呆呆望着邓兰清。她们很惊讶，一向冰冷的兰清姐竟然是女同？
　　小魔女一笑，一把抱住邓兰清，撒娇道：“在我心里，你永远是第一位的啦。”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　邓兰清一笑，低头吻向小魔女，俩人就这样旁若无人接吻。
　　李风、唐美与董梦都看呆了，唐美是惊喜，她本就是都市前卫女，什么都见过，女同3P那是家常话，但就是没有见过冰冷的女同。董梦心里不舒服，有些失落，她不是女同，只是没有邓兰清，她很无助。李风则是兴奋，他惊讶之余，更多的是：邓兰清今天怎么了？不怕死？
　　邓兰清早已乱了芳心，要不也不会爆发自己的感情，她吻过后，又后悔，一把推开小魔女，回头向李风三人瞪来，道：“看什么！给我闭眼！”
　　李风三人很自然调过头去。
　　邓兰清冷哼一声，拉起小魔女的手，向前走去。
　　小魔女回头冲着李风叫：“任务～～”李风一震，满脸失色，他大惊，心里叫妈：惨了，逃不了，难道真的要摸董梦的胸？
　　我的妈，董梦是公主，金枝玉叶，她的娇体无比高贵，是我这种粗人所能侵犯的？我摸了，她会怎样想，将我当成色狼了吧？最要命的是，邓兰清与唐美会毫不犹豫地屠了我的！
　　我的妈，我该如何是好，不动手，就是违抗命令，可动手，就是丧失性命，我该如何选择？
　　“在想什么！小魔女说的任务是什么！你个色狼，是不是有什么瞒着我们！”
　　唐美叉腰，责问。
　　李风一惊，拼命摇头，要是被唐美知道，想完成任务，那是不可能的！
　　“哼，我跟你说，你个色狼，千万别打坏主意！如果不是，我亲手切了你的**！”
　　唐美做了切割的姿势。
　　李风打了个冷颤，拼命点头。
　　“哼！”
　　唐美牵起董梦，向前走去，但却发现，此刻的董梦站立着，不动。她脸色红敏，神态羞涩，头低垂着，呆呆望地。
　　唐美奇怪，道：“怎么不走？你想干什么？”
　　李风也停，问：“有啥事？”
　　董梦用力一咬嘴唇，抬起了头，叫了一声：“你个色狼！”
　　叫完，董梦已经脸红得透血，她像是用尽了所有力气，浑身松弛，无力靠进唐美怀抱里。
　　唐美一愣，接着就大笑，笑得天翻地覆。李风也笑了，他望向董梦，发现董梦也在望他，见他看过来，董梦慌张调过头去，留给李风一个羞涩而颤抖的背影。
　　那刻，李风有股冲动，从后抱住董梦！她实在太有趣了，清纯公主？果然名不虚传！
　　李风心里一动，兴奋了，如果让我摸一把，那情况又是如何呢？清纯公主，本应天上有，人间哪有几会见，见了，就应该要好好珍惜的嘛。
　　李风色心大动，想卡油了。
　　但他也有顾虑，怕死，唐美就在旁边守护，邓兰清在前方监视，李风一动，必遭到推残。
　　这下如何是好？任务得完成，可不敢乱来啊，邓兰清比冰山还冷，唐美比老虎还凶，他一动，必死无疑。
　　这下如何办？
　　李风低头沉思，跟在四女身后，走进酒店，进了厢房，开始叫菜。
　　小魔女与邓兰清畅谈，但时不时回头瞪向李风，眼神：第三个任务，你得给我完成！
　　李风压力大，只能低头扒饭，心里在沉想，到底怎样才能摸董梦的胸，在安全的前提下。
　　想安全，那么就不能让邓兰清与魔美在现场，这样就必须要将董梦拐进厕所？
　　李风心里一动，用力咬牙，道：为了完成任务，必须要摸董梦的胸，为此必须要将她拐到无人的地方！
　　李风灵光一闪，站起来，向对面的董梦倒了一杯酒，道：“小梦，你喝完它。”
　　众人怪异，都望了过来：李风干什么只给董梦端酒？而且还笑得极为YD。
　　邓兰清冷喝：“你想干什么！”
　　李风一惊，道：“没什么，只是小梦都没有喝过水，一定渴了。”
　　唐美反反白眼，道：“她渴了干你屁事，无事献殷勤，非奸即盗！”
　　李风大惊，道：“你多虑了，我只是怕小梦渴了。我可没有放昏药，也没有下毒药。”
　　邓兰清冷喝：“你还敢下药？不知死字怎写！对吧？”
　　李风摇头：“不不不。”
　　他向小魔女瞪去，求援。
　　小魔女一笑，拉住邓兰清，笑道：“兰清，你多虑了，禽兽只是禽兽，不是毒蛇，不会玩阴的。”
　　邓兰清冷哼：“他敢玩阴，我一刀端了他！”
　　“放心，他真的敢，我第一个不放过他！”
　　小魔女拉住邓兰清，指着桌面上的红烧鱼道：“我要那个。”
　　邓兰清忙了起来。
　　小魔女暗中对李风使了个眼色：你可以动手了，第三个任务，得给我完成！
　　李风连忙站起来，举起酒杯，对董梦道：“小梦，你我认识也久了，还没有敬过你，来，我们喝。”
　　“不行！”
　　唐美一拍桌面，叫：“你想干什么！”
　　“没有什么，只是与小梦对饮。”
　　唐美喝道：“不行！”
　　李风僵在那里。董梦此时却站了起来，小手举起酒杯，脸色红敏，神态羞涩，道：“我，我们来敬……”
　　“好！”
　　李风大喜，一口喝干。
　　董梦也欲一口喝干，但被唐美阻止，她喝道：“小梦，别喝。”
　　“不，我要喝。”
　　“听话，色狼不是人，千万别喝！”
　　“不，我要喝！”
　　董梦推开唐美，一口干尽，酒下肚，她脸色红了，白里透红，像个诱人的红苹果，她摇晃了一下，才坐了下来。
　　“小梦，你怎么了？”
　　邓兰清瞪了一眼李风，喝道：“你个禽兽打的是什么坏主意！”
　　“没有！”
　　李风摇头，连忙为董梦倒了一杯茶，道：“你喝茶，会好些。”
　　董梦嘴角处浮现一丝不易察觉的笑容，羞涩地端起茶杯，一口喝尽。
　　李风又连忙倒了一杯，道：“喝多点吧。”
　　“嗯。”
　　董梦点头，很紧张，李风的柔情与关怀让她羞涩。
　　“不行！小梦，你别喝！”
　　唐美大喝一声，夺下茶杯，瞪着李风，道：“你个色狼，又想占小梦便宜？门都没有！”
　　“我哪里有啊……”
　　李风想解释，一边的董梦已经抢过茶杯，一口喝尽，她什么也不说。
　　李风愣了一下，心生疚愧，如此单纯的公主，我竟然还要欺负，简直禽兽不如。
　　不关我事的，是小魔女逼我去干的。李风心里默默念道：我是无奈的，我是被逼的，嘿嘿，其实我也想摸一把，董梦那么高贵，那么神洁，我摸一把，快乐过神仙！
正文 【第258章】单纯的心
　　第258章】单纯的心李风又站起来，为董梦倒茶，道：“再喝一杯吧。”
　　唐美想阻止，但董梦已经举起茶杯，一干而尽。
　　李风一喜，又倒了一杯。
　　董梦很直接，没有犹豫，只是她脸色越发红敏，神态越发羞涩，心里却是涂了蜜一样的甜。
　　李风又倒了一杯。
　　二杯。
　　三杯。
　　终于，唐美忍受不住了，她一拍桌面，大叫：“我顶不住了，你个色狼给我滚！”
　　李风一动，也给唐美倒一杯茶，笑道：“呵呵，刚才是我不对，也请你喝茶。”
　　唐美破怒为笑，点头是道：“不错，总算没有将我当成透明的，呵呵，我高兴。”
　　“那就多喝一杯。”
　　李风一笑，又倒了一杯，很自然也帮董梦倒了一杯。
　　可怜的董梦还不知道，李风这个禽兽正打着某个邪恶的念头，她有求必回，李风倒来，她就喝。
　　倒了几杯，李风约摸一下，就坐了回去，他在等，等董梦离开，只要她一落单，那么，李风就可以下手。
　　小魔女一直在等待着，她偷笑，知道李风打的歪主意，在桌底下踢了一脚李风，眼神：好你个禽兽，果然不是人。
　　众人又讲了几分钟，终于，让李风等来了机会。
　　董梦红着小脸，站起来，向外走。
　　“要去哪里？”
　　邓兰清问。
　　“去，去……”
　　董梦羞涩低头，吱唔半天，也说不出个话。
　　邓兰清皱眉头，李风立即道：“小梦要去厕所了，是不？我陪你去！”
　　这禽兽太兴奋了。
　　“你个禽兽！”
　　当先反应的是小魔女，她劈头就骂道：“别人是女生，你个禽兽能陪吗？想死不成？”
　　说着，她在桌面下狠狠地踢了一脚李风。
　　李风反应过来，连忙点头。
　　“哼。”
　　邓兰清冷哼。
　　“嗯。”
　　唐美也瞥了一眼李风。
　　“我要去了……”
　　董梦早就已经羞红了脸孔，她低声说完一句，已经跑开。
　　李风心里激动，知道时机要来了。
　　但就在此时，邓兰清突然道：“等下，要阿美陪你去！”
　　“啊！”
　　李风与小魔女大吃一惊。
　　“怎么了？”
　　邓兰清三女望来。
　　李风一惊，强作镇静，道：“没事，没事。”
　　“哼。”
　　邓兰清冷哼，对唐美点头。唐美连忙站起，牵起董梦的手，向厕所走去。
　　李风心里叫妈，沮丧极了，想不到邓兰清这厮……
　　小魔女不乐了，她一个劲在桌下踢李风。
　　李风不敢还手，更不敢躲避，有多少苦，自己一人承受。
　　李风变乖，小魔女就更气，一个劲踢。李风被踢得多了，也来气了，一把抛下筷子，冲着小魔女喝道：“你想干什么！我不干了！”
　　说完，他就向门外走去，头也不回。
　　他不发现，他走后，小魔女眼里闪过一丝奸计得逞的意味，她突的掏出手机，发短信。
　　邓兰清靠近，立即被小魔女推开，小魔女嘟起小嘴，撒娇：“不许偷看我的短信！”
　　与此同时，门外走廊上，李风的手机响了，他一看，是小魔女的短信：怎样？这下你可以完成任务了吧？是我激怒你，你才顺理成章地出去的，禽兽，准备完成任务，我要听到董梦的尖叫，越响越好。
　　李风浑身打抖，他恨不得砸了手机。
　　我的妈，这下该怎么办？难道真的要摸董梦的胸？她那么高贵，我是粗人，摸一下，岂不是沾污？可不摸，小魔女会杀我的！
　　唔唔唔唔，是小魔女逼我的，不是我禽兽，是她太贪玩。
　　李风将责任推辞，心轻松了，他向卫生间走去，正想怎样才能完成任务，手机就响了，是小魔女：你别让唐美出现，给董梦打电话，诱她出来，再下手！不准失败，只准成功！
　　李风心里一跳，叫妈，小魔女是魔鬼，邪恶的魔鬼！
　　李风无奈，只能按照指示，他拨通董梦的电话，劈头就是一句：“小梦，我快不行了，你快来救我。”
　　电话那头传来一阵尖叫，接着就是手机落地声响。
　　厕所里，董梦冲了出去，又惊又慌。唐美叫喊：“小梦，你怎么了？”
　　董梦慌叫：“李风没了，李风没了，李风没了。”
　　她惊慌失措，迎面撞倒一妇女，爬起来，再往外奔去。
　　“怎么没了？李风那色狼到底怎么了？”
　　唐美奇怪，疑惑问道，但董梦已经走完。
　　但接着不久，一阵惊天动地的尖叫响起。
　　是董梦她怎么了？
　　唐美大惊，奔了出去。
　　与此同时，邓兰清也大惊，奔了出去。
　　小魔女一笑，知道李风得手了，她狠狠一笑：董梦啊董梦，敢与我争宠？不知死活！
　　小魔女也走了出去。
　　三女出现在走廊时，见到了董梦，她双手抱胸，正蹲在那里，放声大哭。而李风则惭愧地站立，不知所措。
　　一下，当先发作的是邓兰清，她大喝一声，向李风扑去，吼：“我要杀了你个禽兽不如的家伙！”
　　唐美也反应过来，她也扑了上去，叫：“我要屠了你个禽兽！”
　　俩女扑了上去，对李风拳打脚踢，但李风并没有还手，他此刻疚愧难受，脑海还是董梦那张惊慌失措的脸孔，三分钟前，董梦惊慌奔出来，目光僵直，如临灾祸，她嘴里念叨着：“李风没了，李风没了，李风没了……”
　　而李风这个禽兽则靠在墙后，等董梦出现，魔手猛的偷袭，摸了一把董梦的胸。
　　董梦愣了，眼里闪过一丝难以致信的光芒，哭得天翻地覆。
　　李风的心痛了，他觉得，自己他妈的不是人，是禽兽！董梦那么单纯，那么善良，那么纯情，他却像个禽兽般对待她！
　　禽兽不如！
　　“你个色狼！我要打死你！”
　　“你个禽兽！我要杀死你！”
　　邓兰清与唐美发彪了，誓将李风击杀。
　　李风不还手，他惭愧，希望被打，心才好过些。
　　小魔女拍手称快，很高兴自己的杰作。
　　董梦不哭了，她抬起头，睁开朦胧的眼睛，呆呆地望着李风。
　　李风不还手，也不躲避，她的心在痛，突然，她终还是忍受不了，叫：“别打了，别打了。”
　　邓兰清与唐美依然在惩罚禽兽李风。
　　董梦慌了，冲了上去，推开邓兰清与唐美，挡在李风身前，叫喊：“别打了，我求你们，别打了！”
　　“小梦，快告诉我，他个禽兽到底把你怎么了？”
　　“对，快告诉我们，别怕他个色狼！我会教训他的！”
　　邓兰清与唐美都发火了，董梦可是她们宿舍的公主，金枝玉叶，岂容得了别人的沾污，特别是李风这个禽兽？
　　李风心里惭愧，低下了头，但下一秒，他却猛然抬起头。因为董梦说：“我没有什么事，李风没有干什么？”
　　大家都吃惊，唐美追问：“他不对你禽兽，你哭什么？”
　　邓兰清也动，望了过来。
　　李风不知怎样的，他担忧。而一边的小魔女则冷哼。
　　董梦开口了，她道：“李风刚才，刚才给我说个悲伤的故事，我悲痛，哭了。”
　　“不可能！”
　　唐美大叫，她一把抓住董梦的手，叫：“小梦，给我们说实话啊，别怕李风，他敢威胁你，我就一刀切了他的**！也别同情李风，他是禽兽，不值得我们同情！你根本不是同情，而是怂恿，要是不惩罚他，他下次会变本加厉！”
　　唐美说了一大堆，董梦又哭了，她边哭边擦泪。
　　李风心里一痛，觉得自己对不起董梦。
　　“快告诉我，他到底对你干了什么！我们会屠了他的！”
　　唐美又大喝。
　　董梦忍住泪水，不停摇头：“李风没有干什么，他没有行坏。”
正文 【第259章】陪我睡觉
　　第259章】陪我睡觉李风很惭愧，他忍不住，劈了一巴掌脸孔，道：“对不起，小梦，你很单纯，也很善良，我是禽兽，***禽兽不如！”
　　说着，反手又劈了一巴掌。
　　董梦一惊，奔了上来，抓住李风的手，叫：“别打，求你别打自己。”
　　李风觉得更加的禽兽不如。
　　一边的邓兰清眼里闪过一丝妒忌，她走上来，推开李风，拉起董梦，头也不回地走。
　　唐美则怒视李风，骂：“你个色狼，对董梦干了什么？找死不成？”
　　李风无言以对，沉默。
　　唐美上前，捶了几拳李风，骂：“打死你个色狼，该死的色狼，小梦是金枝玉叶的公主，你个癞蛤蟆，想吃天鹅肉？臭美死你！”
　　小魔女不满，她冲上，推开唐美，叫：“打狗都要看主人，你动什么！”
　　唐美怒，道：“你又是哪根葱，他是我家的奴隶，我想打就打，想杀就杀，什么时候轮到你来指手划脚！”
　　小魔女怒，叫：“我跟你说，他也是我家的家丁！刚刚签的卖身契！”
　　“什么！”
　　唐美大惊，瞪向李风，大喝：“给我说清楚，到底是不是！”
　　李风点头。
　　唐美大怒，叫：“你个恶劣家奴，明明已经是我们的奴才，竟然还敢出卖主权！看我不收了你的八字！”
　　叫着，唐美又扑向李风。
　　小魔女心里一把火，扑上，与唐美对干。
　　一下，俩女就这样打了起来，打得天翻地覆。
　　“你个婆娘，敢打我家的家丁！我打！”
　　“你个三八，敢勾引我家的奴才，找死！”
　　俩女也不顾别人的目光，斗得你死我活。
　　李风心里凄凄然，猛的大吼：“别打了～～～～”他用了真气，俩女震耳欲聋，都停了，又惊又恐地望着李风。
　　李风吐了口气，面无表情，道：“你们也不是三岁小孩，疯什么巅！”
　　“哎呀，我这是为你着想的！你个禽兽，我的良心被你个狗肺吞食！看我不调教你！”
　　说着，小魔女张开大爪，向李风扑去。
　　“你个恶劣家奴，你的命还在我们手，还竟然出卖，今天，我就灭了你！”
　　唐美一肚子火，也扑上。
　　俩女一并向李风扑去。
　　这下有好戏看了，附近围上了众多打酱油的人，看热闹。
　　李风心烦得很，将俩女推开，向前走去。
　　小魔女与唐美一愣，连忙追了上去。
　　李风快步走出酒店，一辆眩目的跑车停在跟前，是兰博基尼，车上不是别人，正是邓兰清，她瞪了一眼李风，对小魔女与唐美道：“我跟小梦出去吹吹风。”
　　副驾驶座上是董梦，正低着头，把玩着魔方，她有些心不在焉，转来转去都是原点。
　　李风冲着董梦道：“小梦，你是公主，高贵的公主，是我对不起你。”
　　董梦颤抖，泪花涌现，她欲回头。邓兰清眼里闪过一丝妒忌，一踩油门，兰博基尼已经飞了出去，把路过的几对男女吓得鸡飞狗跳。
　　“兰清姐！”
　　小魔女慌了，追了出去，但已经晚，只能望车怒喝：“死狐狸精，臭狐狸精，竟然敢勾引我兰清姐，看我不把你给端了！”
　　小魔女骂骂咧咧。
　　李风追了上来，还没喘口气，小魔女已经冲着他大骂：“都怪你个禽兽！成事不足，败事有余！”
　　骂着，她扑进李风怀里，拳打脚踢。
　　李风心烦，将她拎了出去，道：“你又发什么神经！”
　　小魔女怒，叫：“你敢这样跟我说话？看我不把你给灭了！”
　　李风冷笑，道：“老子才不怕你！”
　　小魔女不怒反笑，猛的冲着周围的众人大叫：“大家快过来，沾污大明星的禽兽就在这里……”
　　众人一动，望了过来，眼里疑惑，脸色凝重。
　　李风大惊，他一把捂住小魔女的嘴，见大家虎视眈眈地盯着他，他慌了，抱起小魔女就往外冲去。
　　冲出公路，跑了很远，李风才停了下来，冲着小魔女骂：“你个魔鬼，天生就不是人，不想让人活了！”
　　小魔女笑，道：“谁都可以活，就你不行，我现在心情不好，你逗逗我，让我高兴，我就放过你，如果不是，有你死的！”
　　李风怒，骂：“给你点阳光，你就想灿烂？也不看看你个魔鬼长得一副怎样的心肠！”
　　小魔女脸色一变，冲着公路上的车流大叫：“沾污大明星的禽兽就在这里！”
　　李风大惊，叫：“别，别，小魔女，算我求你，放过我吧，我真的不敢了。”
　　小魔女得意一笑，道：“怎样，怕了吧？”
　　李风拼命点头：“怕了，真的怕了。”
　　小魔女很满意，道：“那你知道怎样做了吗？”
　　李风拼命点头。
　　“怎样做啊？”
　　“做你忠诚的家丁，你叫向东，我绝对不敢向西，你叫拉屎，我绝对不能放屁，反正就是以你为中心！”
　　小魔女笑了，道：“好！现在我心情不好，你哄哄我，让我高兴。”
　　“是！”
　　李风跑了过来，一把抓住小魔女的手，单脚猛的跪在地上，脸色亲昵的道：“我的女神，我对你是真心的，请你嫁给我吧。”
　　小魔女一愣，接着大怒，猛的一巴掌劈向李风的头，叫：“我不喜欢男的，别恶心我！想死就早说！”
　　李风被责骂，心灰意冷，连死的心都有，他做出那动作，也需要勇气的，小魔女可好，一句“我不喜欢男的”就泼了他冷水。
　　李风没了积极，站在一边。
　　小魔女怒，叫：“呆呆站着干什么，想方法逗我，让我笑啊！”
　　李风：“我逗了，你不高兴。”
　　小魔女：“你白痴啊，除了这个，你还可以玩其他的花哨的，来，给本宫说个笑话！”
　　李风：“好。”
　　他沉思了一下，就开口道：“这是一个黄段子。”
　　一下，就吸引了小魔女的注意力，她靠了过来，叫：“快，快。”
　　李风又道：“一个傻妞出去约会，她母亲吩咐：‘等下禽兽如果抓你的胸，你就叫不要；如果摸你下面，你就叫停。’傻妞点头，走了，很快，她回来了，哭着回来。母亲大惊，问她有没有被占便宜，傻妞哭着道：我被占了。母亲疑惑：我教你的不管用？傻妞哭得更委屈，道：‘他上面下面一起摸我，我就叫：不要停，不要停。’”“哈哈哈哈哈哈哈哈。”
　　小魔女抱住肚子笑得天翻地覆，她干脆躺在草坪上打滚，滚着滚着，露出一大段洁白的肌肤。
　　李风眼睛僵直，狠狠地吞了吞口水。
　　小魔女冷哼一声，坐了起来，喝道：“看什么看！难道你也想叫不要停？”
　　李风讪讪一笑。
　　小魔女拍拍身边的草坪，道：“过来坐。”
　　李风：“我不敢。”
　　小魔女：“我叫你坐，你就坐！”
　　李风：“是。”
　　小魔女：“坐近些！”
　　李风：“我不敢。”
　　小魔女：“我叫你近些，你就近些！”
　　李风：“是。”
　　李风乖乖坐近。
　　小魔女掏出手机，拔了号码。
　　李风一凝，集中精神。
　　电话通了，小魔女立即道：“兰清姐，我喜欢上别人了。”
　　李风一惊，意识到了什么，下意识向外逃离，但却被小魔女抓住了，她指着他的鼻孔，做了个切的手势。
　　李风不敢动了。
　　而此时，电话那头沉默了一阵，邓兰清的声音传来：“别玩了，小倩，今晚我陪你去玩。”
　　小魔女继续叫：“我真的喜欢上别人了，他正是禽兽！”
　　李风一惊，早知道这样，但还是惊跳了一下。
　　电话那头，邓兰清停顿一下，道：“李风就在你身边，被你威胁着吧？”
　　李风拼命点头。
　　小魔女却急了，叫：“你现在在哪里？那狐狸精在哪里！”
　　邓兰清：“我们在海边。”
　　小魔女：“好啊，我来广州这么久了，你都没有好好陪我，她个狐狸精一哭，你就抛下我！”
　　邓兰清：“别胡闹，我们没有什么！”
　　小魔女：“没有什么，你还抛下我！”
　　邓兰清：“今晚我再陪你。”
　　小魔女：“不行，我就要你现在陪我！”
　　邓兰清：“别闹了，小梦她心情不好，正被李风占了便宜。”
　　小魔女：“我更不爽，郁闷加压抑，你再不回来，我就要爆发了！”
　　邓兰清：“别胡闹了，听话了，乖，今晚我才陪你。”
　　小魔女：“不行，你现在就得陪我，如果不是，我叫李风陪我，陪我……睡觉！”
正文 【第260章】禽兽是他
　　第260章】禽兽是他邓兰清：“别胡闹了，听话了，乖，今晚我才陪你。”
　　小魔女：“不行，你现在就得陪我，如果不是，我叫李风陪我，陪我……睡觉！”
　　李风大惊，心里叫妈：我的妈，小魔女啊小魔女，你疯就疯，千万别拉我下水！
　　电话那头沉默了一阵，邓兰清的声音再次响起：“小倩，乖，我今晚就去陪你。”
　　说着，电话就挂了机，传来阵阵嘀咕声响。
　　小魔女一急，叫喊：“兰清姐，兰清姐。”
　　没人回，小魔女怒了，一手机摔了出去，“啪”一声，手机摔得支离破碎。
　　小魔女放声痛哭了起来，边哭边骂：“邓兰清，你个臭女人，你个骚-女人，你个三八，你个婆娘，我对你忠忠耿耿，没有异心，你竟然敢在外面泡二奶，我骂死你，我咬死你，我打死你！”
　　小魔女挥舞手足，乱舞了起来。
　　李风有些可笑，心爽得很，被小魔女欺负得多了，他巴不得报仇，见她哭得天翻地覆，他很爽，一个劲地傻笑。
　　小魔女猛的一回头，死死地盯着李风的笑容。
　　李风打了个冷颤，笑容僵在那里，他不知所措。
　　小魔女发作了，她扑了上来，大吼：“你个禽兽，敢取笑我，我要灭了你！”
　　李风大惊，慌叫：“你千万别乱来，我，我是没心的。”
　　小魔女早已经怒火攻心，她扑了上来，拳打脚踢。
　　李风又惊又恐，心里叫妈。
　　半个小时后，小魔女闹够了，就趴在草坪上痛哭，一边哭，一边骂。她很委屈。
　　李风心里凄凄然，他递过了纸巾，柔声道：“过去的，好快就过去的。”
　　小魔女抬起朦胧的眼睛，猛的一巴掌劈来，打开李风的纸巾，骂：“滚开，我不需要臭男人的同情。”
　　李风点头，坐了出去。
　　小魔女继续哭，哭了很久也不见停。李风心里怪怪的，想不到天真、活泼、邪恶、魔鬼的小魔女竟然也有脆弱的一面，还是为情所困呢，想不到啊想不到，小魔女，你今儿一哭，就让我找到你的弱点，今后，你一打我，我就送你致命的一击！
　　李风心里偷笑，手臂猛的一痛。小魔女拉着他的手，硬是将他拉倒在草坪上。
　　李风叫：“你想干什么！”
　　小魔女边哭边叫：“给手我，我要擦泪！”
　　李风叫：“我是人，你想擦泪，自己找纸巾！”
　　小魔女一巴掌拍了过来，叫喊：“你是我的人，我当你是人，你就是人，我当你是纸，你就是纸！我爱擦你就擦你！”
　　说着，小魔女趴在李风身上一擦，一劲脑的泪水与鼻涕就沾在李风身上。
　　望着李风那件白色衬衫上沾满的泪痕与鼻涕。小魔女笑了，开怀大笑。李风苦笑，心里无奈，但不敢发作，现在的小魔女正是危险期，随时都会爆发。
　　小魔女笑了一阵，又想到邓兰清，悲大于乐，她不笑，又哭了。
　　李风心里怪怪的，想不到天下间竟然有如此单纯的女孩，想哭就哭，想笑就笑，高兴了就笑，悲伤了就哭。
　　一个词，洒脱。
　　李风不言。小魔女哭够了，就抓李风来发泄，又骂又打，忙得不可开交。李风不敢还手，只敢向前奔去。小魔女大叫，追了上去，俩人就在公路上狂奔，渐去渐远。
　　半个小时候，李风与小魔女走在繁华的步行街上，周围都是成双成对的情侣，李风没有知觉，小魔女却失落，眼睛呆直。
　　“干什么？发什么呆？想你女朋友了？”
　　李风问。
　　小魔女怒，劈了一巴掌李风，骂道：“以后别在面前说起她，我心里再也没有她！”
　　李风一僵，不好意思了，他停顿一下，道：“走，咱们去逛街？”
　　“嗯。”
　　小魔女点了点头，出奇的没有喝斥。
　　李风走在前，小魔女跟了上去。
　　周围都是情侣，他们俩人不像兄妹，不像情侣，让人感到怪异。李风没有什么，但小魔女的脸色却越来越低沉。
　　再走了一段路，小魔女突然靠了上来，一手抱住了李风的手臂，她眼里闪过一丝厌恶，但强忍着。
　　李风一僵，有些惊诧，他不敢乱动，就愣在那里。
　　“走，死禽兽，你敢对我不轨，我就煎了你！”
　　小魔女低声威胁。
　　李风点头，小心翼翼地向前走去。小魔女抱得太紧了，李风动一动，都能触到小魔女的胸。李风痛苦并快乐着，担心什么时候激怒小魔女。
　　小魔女眼里闪过厌恶，但她强忍着，她装出很幸福的模样，一头枕在李风肩膀上。
　　李风一惊，整条手臂僵了一僵，他有些惊慌，心里直叫妈：我的妈，小魔女，你又想干什么？我警告你，千万别乱来，你敢乱来，我就敢乱来。
　　李风如履冰薄，小心翼翼地向前走去。小魔女很安份，没有暴乱，李风奇怪，低头望去，才发现小魔女在闭眼。
　　李风心里不知啥滋味，放慢脚步，向前走去。
　　这下，李风俩人就引起全街情侣的羡慕，男的英俊，女的绝美，关键的是，俩人动作亲昵，让人羡慕。
　　李风慢慢地走，走进了一间咖啡厅。他摇了一下小魔女。
　　小魔女猛的睁开眼睛，打了一拳李风，骂：“干什么！臭色狼！”
　　周围的都市白领都投来了疑惑的目光。
　　李风讪讪一笑，低声问道：“你要不要咖啡？”
　　小魔女抬头望了一眼四周，推开李风，向窗边的座位跑去，坐下后，她依然不安份，在东张西望，寻找乐子。
　　李风耸了耸肩膀，走了过去。
　　他一坐下，小魔女就冲着他道：“死色狼，我很郁闷，很不快乐，怎么办？”
　　李风一愣，道：“你郁闷干我什么事！”
　　“哎呀，好你个恶劣家丁，我是你主子，你敢这样对我说话？看我不把你给屠了！”
　　说着，小魔女伸出手，作刀状，不停地磨擦李风的手臂。
　　李风无奈一笑，将小魔女推开，道：“麻烦你正经些好不好！”
　　小魔女怒了，指着李风大骂：“你个禽兽啊，敢反抗主子？我告诉你，你是我的人，我把你怎样就怎样，你只能默默承受！不能反抗！”
　　李风忍住不发作。
　　此时，服务员上前：“先生，小姐，请问有什么可以帮到您们？”
　　“两杯拿铁咖啡。”
　　“十杯！”
　　李风还没说完，小魔女已经摇着十根手指，叫：“十杯，十杯。”
　　“你发什么神经！”
　　“本宫我现在心情不好，你再敢出声，我就屠了你！”
　　小魔女狠狠的冲着李风喝道。
　　李风耸了耸肩膀，没所谓。
　　那女服务员再问：“先生，小姐，请问，十杯真的吗？”
　　“当然是真的！难道我骗你不成，岂有此理！你当我是什么人，骗子？不行，我要投诉！”
　　小魔女张嚷。
　　女服务员惊了，连忙道歉：“不是的，不是的，小姐，你误会了。”
　　“什么误会，你分明就是看不起我！你们的经理呢，叫他过来，我要投诉！”
　　女服务员慌了，她不知小魔女心情正压抑，要是知道，她会夹起尾巴服侍的。
　　“算了，算了。”
　　李风挥了挥手，道：“我知道你心情不好，但也不能迁就在别人身上啊。”
　　“我就知道，怎样我？”
　　小魔女冷哼一声，望向窗外。
　　李风挥手，抱歉一笑，道：“她心情不好，你别在意。”
　　“多谢。”
　　女服务员躬了一躬，赶快走了。
　　小魔女冷哼了一声，盯向李风，目不转睛。
　　李风浑身打抖，他有股不好的预感，总觉得小魔女是个唯恐天下不乱的家伙，她的法则：地球以她为中心！
　　“禽兽，我是不是很喜欢将自己的快乐建立在别人的痛苦上？”
　　小魔女冷冷地问。
　　李风一抖，低头，装作不知。
　　小魔女暗地里踢了一脚李风，道：“给我说！”
　　李风无法避免，只好硬着头皮道：“不是！”
　　“不是？你骗我！我连我自己的性格都不知道吗？你敢骗我？该死的，我要扒了你的皮！”
　　小魔女一拍桌面，气势汹汹。
　　李风惊了，连忙道：“是，是，你是个将快乐建立在别人痛苦上的人！”
　　李风说完，没好气地道：“这下，你满意了吧？”
　　“嗯，不错，说了真话，我喜欢。”
　　小魔女点了点头，又道：“你知了我的恶魔法则，那该怎样做？”
　　李风：“睁只眼闭只眼！尽量不多管闲事。”
　　小魔女：“不错，如果我将快乐建在你痛苦上呢，你该怎样？”
　　李风一咬牙，道：“得过且过！”
　　小魔女拍手欢叫，道：“是你说的啊！”
　　李风心里颤抖，有股不好的预感，他忍着惊恐，问：“你想干什么？”
　　“没干什么！有啥好做？你用这样眼神望着我干鸟？找抽不成？”
　　小魔女骂骂咧咧。
　　李风讪讪一笑，希望别有事，他坐了回来，待咖啡上了，他就加糖，低头喝饮。
　　小魔女并没有动，静静地坐在那，眼睛僵直，目光直直地望着李风，小魔女仿佛想到了什么，嘴角边上一跳，浮现一丝不易察觉的笑容。
　　李风心里有丝不好的预感，但又不知到底是什么。看着小魔女脸上的奸诈，李风再也忍受不住，问：“你想干什么？”
　　小魔女一巴掌拍来，喝道：“我问你想干什么呢？你喝就喝，废话少说！”
　　李风向后缩去，避开巴掌。他低头静饮，不再说话。
　　小魔女望向窗外，不知想什么。
　　过了不多久，小魔女站了起来，道：“我上个厕所，你在这里等我，我出来不见人，你就死！”
　　李风心里松口气，小魔女一走，他没了压迫感，不必担心小魔女会捉弄他。
　　所以他一直点头，道：“你快去，去多久都不是问题。”
　　小魔女转过身去时，再也抑制不了，脸上全是阴笑，她跑进厕所，连忙掏出手机。
　　“枫姐吗？我是小魔女……我找到沾污你的那个禽兽了，他就在上岛咖啡厅，你快来，带多几个保镖……”
　　可怜的李风并不知道，大事不妙了。
　　他坐了很久，也不见小魔女出来，心里才开始惊跳，一股不好的预感油然而生。
　　就在此时，一个戴着渔夫冒、太阳墨镜的女子带着一群黑衣保镖推门而进，她一眼就见到了窗边的李风，她一怒，叫：“是他！禽兽是他！”
　　李风大惊！
正文 【第261章】寻兽行动
　　第261章】寻兽行动“抓住他，就是他！”
　　李风大惊，那分明就是大明星谢枫，她怎么会在这里的？
　　小魔女？是，是小魔女！
　　李风心里一阵怒火攻心，好你个魔鬼，我将你当人看，你却将我当猪看！
　　你个魔鬼，天生不是人！
　　“啪”一声，领头的保镖奔了过来，前方有盆花，他直接跳了来，以直线的速度扑向李风。
　　身后几名保镖，直接从桌面上跳去，一时，瓶破碗碎，桌掀椅翻，顾客尖叫，鸡飞狗走，好生热闹。
　　“抓住他，不要让他跑了！”
　　大明星谢枫厉喝。
　　李风从惊呆中醒来，此时，一名保镖已经跳过护拦，张开双肩，似头大鹰，向他扑来。
　　李风一哼，一脚踢去。“嘭”一声闷响，保镖口吐苦水，倒飞而出，重重摔在桌面上，顿时，玻璃破碎，鸡飞狗走。
　　“啊？”
　　大明星只是惊顿一下，她又大叫：“快，快，都给我上，他敢反抗，就用枪，绝不能让他活着走出去！”
　　“是。”
　　大明星一声令下，所有保镖都掏出枪。
　　李风一震，拔腿就跑。我的妈，枪战他不怕，问题是他没枪！
　　李风翻了下来，向大门奔去。
　　众保镖当在前方，虎视眈眈，等待李风的到来。
　　李风冷哼，猛的一跳，就踢上众人的大头，他在上面，用力狂跳，边跳边踩，笑：“我看你们能把我怎样！”
　　众保镖大恐，但又奈之不何。
　　李风跳了下去，向大门奔去。
　　大明星惊，满脸失色，她挡也不是，躲也不是，就呆呆站在那，傻傻地等待李风的到来。
　　李风奔了过来，停了，停在大明星的跟前。
　　众人一惊，都望了过来，心里猜测：他要干什么？
　　“你要干什么？”
　　大明星有些颤抖，不停向后缩去。
　　李风邪邪一笑，伸手摸了一把大明星那白晰的脸孔，笑道：“啧啧，好手感，皮肤滑，肉细腻，好一个水灵灵的大姑娘，嘿嘿～”“你个禽兽！”
　　大明星大怒，猛的打开李风的手，一巴掌向李风劈来。
　　李风提手一挡，挡住了，他抛了个媚眼，嘿嘿一笑：“我的大美人，怎么可以打夫君，可别忘记，在电梯里调戏你的那人是我啊。”
　　“你，你个禽兽！”
　　大明星气急败坏，叫：“抓住他，快抓住他，我要扒了他的皮，拆了他的骨！”
　　众保镖踢翻跟前的桌，扑了上来。
　　李风拔腿就跑！他冲出咖啡厅，回头望去，见到了小魔女，她坐在楼梯口，舔着冰淇淋，在欣赏，见李风望来，她笑了，挥了挥手。
　　李风心里恨得咬牙切齿，他猛的冲进车流，跳过护拦，从对面公路跑走了。
　　保镖们停了，无能为力。大明星谢枫冲了出来，气得踩脚，不停叫骂：“你个色狼，抓到你，你就惨！”
　　此时，她的手机响了。大明星掏出一看，顿时，脸色阴沉下来，她接了电话，劈头就是冷冷的语言：“黄大公子，好大的狗胆，我还没找你，你就找我！”
　　电话那头传来哈哈的笑声，道：“谢小姐，我废话少说，给你电话，是想告诉你，我们可以合作！”
　　大明星冷笑：“与你？禽兽不如的东西，与你合作，无异于与虎谋皮！免谈！”
　　电话那头：“呵呵，先别怒，先别怒，大明星最近不是陷入‘电梯门’事件吗？正好那天晚上，我也在现场，如果你来我们影城集团，我出面帮你澄清。”
　　大明星冷笑：“你帮我？如果不小心，我差点被你上了！你个禽兽不如的牲畜，我还没与你算帐，你就敢跳来挖墙脚，去死吧！”
　　说完，大明星挂了机。她一气，狠狠地砸了手机，骂：“禽兽不如的牲畜！”
　　而此时，身后响起一阵叫喊，众人奔了出来，向大明星冲来，欢喊：“她就是大明星谢枫。”
　　“我怎么觉得如此眼熟呢，原来她真的是大明星。”
　　“她不是陷入电梯门的丑闻中吗？怎么会在这里？”
　　一下，成群成对的众人奔了出来。
　　大明星满脸失色，她向外奔去，边叫喊：“谢一、谢二，你们去取车，谢三、谢四你们保护我。”
　　“是。”
　　四名保镖应了一声。
　　在俩名保镖的保护下，大明星谢枫向前奔去。但追赶的人群越来越多，沿途不停有人加入追星的行列中，大明星的名声本来就响，再加上近期惊动全国的“电梯门”事件，众人一听是大明星，两话不说，就冲了出来。
　　人群越来越多，气势越来越强，大明星谢枫慌了，而此时，一辆红色的本田思域停在了跟前，是唐美，她叫：“表姐，快上我这里。”
　　大明星一喜，坐上车后，连忙吩咐：“谢三、谢四，你们挡在这里，别让他们追上。”
　　说着，她冲着唐美叫：“快，快开车！”
　　唐美一踩油门，车就开了出去，但此时，一阵慌叫传来，是小魔女，她冲了上前，挥手，叫：“枫姐，等等我。”
　　大明星连忙叫：“快停快停。”
　　唐美望了一眼小魔女，皱了皱眉头。她停下了车。
　　小魔女扑进车，一屁股坐下来，松了口气，露出小虎牙，对大明星一笑，道：“谢谢枫姐。”
　　此时，群人已经扑至，俩名保镖很尽职，一拳打晕几个，一脚踢翻几个，虎腰一横，就是老子天下第一。
　　众人很汹涌，一窝蜂扑来，还是推翻俩名保镖，气势汹汹地向大明星扑去。
　　“快，快开车。”
　　“是。”
　　唐美踩下油门，车奔了出去，上了公路，车速固定，脱离危险。
　　车上。唐美急问：“表姐，你怎么会在这里的？”
　　大明星还没回答，小魔女已经开口：“抓狼，色狼就在这里，差点让我们抓到了，啧啧～”唐美一顿，道：“你是说沾污表姐……的那个？”
　　大明星重重点头，一手掌拍在车椅，怒喝：“不错，就是他！我原本以为再也见不到他，想不到今天竟然碰上他！他个禽兽，我迟早都会让他付出沉重代价的！”
　　说着，大明星回头冲小魔女道：“小倩，多谢你，不是你，我还不知道他还在广州市里呢。”
　　小魔女点了点头，默不作声。
　　唐美却奇怪，问：“禽兽是小魔女找到的？”
　　大明星点头，道：“我今天准备要举行一个新闻发布会，中途小倩打电话来。”
　　唐美点了点头，心里有丝东西扰乱心絮，她有些奇怪，突然问道：“小魔女，李风呢？”
　　小魔女强作镇静，道：“他走了。”
　　唐美：“什么时候走的？”
　　小魔女：“一个小时走的。”
　　唐美：“他去了哪里？不是说要陪你吗？”
　　小魔女：“他说要去找你们呢，呵呵，我都大人了，不需要人陪了。”
　　唐美：“他来找我们？真的？”
　　小魔女：“真的，我骗你干什么？你怎么这么关心他了？”
　　唐美：“实话跟你说，我怀疑李风就是禽兽！”
　　大明星一动，问：“李风是谁？”
　　唐美：“一个禽兽！”
　　大明星急，道：“难道他是？”
　　唐美：“我不清楚，这个你要问小魔女了，她跟李风最熟，而且又是电梯门的当事人。”
　　大明星连忙望了过来，急：“李风是谁？他是不是禽兽？”
　　小魔女心里咔嚓了一下，但不露声色，她笑了笑，道：“李风当然是禽兽，但此禽兽非彼禽兽。”
　　唐美：“也就是说，李风不是你们要追杀的禽兽？”
　　小魔女：“当然，如果是，我第一个不放过他！”
　　接着，小魔女又道：“我今天能遇到禽兽，也纯属巧合，我在喝咖啡，见到他跟一个女的在勾搭，我就打电话给枫姐了，枫姐，你看我是多么的在乎你啊。”
　　大明星笑了笑，她正想说什么，但手机又响了，她一看，脸色冷了下来，按了挂断键。
　　不一会儿，手机又响了，这下，大明星干脆拨出电手机卡，抛了出去。她冷哼一声，面无表情。
　　唐美关心的问道：“是谁啊？”
　　大明星：“一个禽兽！”
　　小魔女：“是不是那天灌醉你，要强占你的禽兽？”
　　大明星点头，咬牙切齿：“禽兽不如的牲畜！”
　　唐美叫：“谁啊？这么大胆，竟然敢占有我家的大明星，不知死活？我一刀劈了他！”
　　小魔女：“哪能是谁？就是影城集团的黄公子，黄虎剩！”
　　“啊！”
　　听到黄虎剩这个名字时，唐美颤抖了一下，她想到了什么，脸色苍白。
　　大明星疑惑，问：“小美，你怎么了？”
　　唐美反应过来，连忙摇头，道：“没事，没事。”
　　大明星虽然疑惑，但见唐美并不想多言，她点了点头，也就作罢。
　　不一会儿，大明星又开口，怒气地道：“今天差点就让我抓到那禽兽，想不到，他跑得比鬼还快！不过也好，让我知道，他还在广州，而且就在天河区里，这下，他必死无疑！”
　　小魔女唯恐天下不乱，叫喊：“枫姐，你要出动所有的保镖，抓到禽兽，记得叫我帮助杀人！”
　　说着，她大笑了。
正文 【第262章】黑帮老大
　　第262章】黑帮老大小魔女唯恐天下不乱，叫喊：“枫姐，你要出动所有的保镖，抓到禽兽，记得叫我帮助杀人！”
　　说着，她大笑了。
　　唐美反感小魔女，喝了一声“闭嘴”就对大明星道：“表姐，要不要出动家族的力量？”
　　大明星沉默，不久她摇头，道：“对付这个禽兽，我还不需要惊动爷爷，放心，这里有地头蛇，他们才是这里的霸主，最清楚地势，而且我正被官案缠身，狗仔队追得紧，我也不好过多露面。”
　　小魔女：“那枫姐是想利用当地黑帮势力了？”
　　大明星：“不错，我听说有个女人，很大的名声。”
　　唐美皱了皱眉头，道：“表姐是说许红茗？”
　　大明星：“嗯，有了她的帮助，我一定能抓到禽兽的！”
　　小魔女拍手称快，道：“枫姐，我帮你画出禽兽的肖像！”
　　大明星点头，笑道：“小倩，多谢你了，就你最积极。”
　　“呵呵呵呵……”
　　小魔女眼里全是兴奋。
　　二个小时后，在龙来酒店的最高层，一身西服、脸色森严的许红茗坐在老爷椅上，她静静地翻动一名著名的漫画，正是七龙珠。
　　“啪啪啪啪”几声敲门声响。许红茗头也不抬：“进来。”
　　“嗯。大明星，这边请……”
　　“嗯。”
　　来者不是别人，正是大明星、小魔女、唐美三人，二个小时前，她们联系了黑帮，约见了许红茗，她们想不到，许红茗会这么的好说，没有犹豫，点头就答应她们的进见。
　　在青年的带领下，大明星三女坐在了虎皮沙发上，静静地等待。
　　青年下去，上来时，捧着三杯冰凉冰饮。在这个炎热的夏天，冰饮是所有人的爱好。
　　当下，小魔女捧起就喝，她一边喝着，一边望向老爷椅上的女人。
　　女人津津有味地看着漫画书，正是七龙珠，小魔女一笑，跑过去，欢叫：“我也要看。”
　　大明星大惊，一把抓住小魔女，低声喝道：“你想死不成，她就是许红茗！”
　　“什么？”
　　小魔女睁大眼睛，不可置信，她的嘴巴张开，很圆，就这样呆呆地望着老爷椅上的女人。她怎样也无法将看七龙珠漫画的女人与那个吒咤风云、杀人不眨眼的黑帮女老大联系在一起。
　　“茶，热茶。”
　　此时，看漫画的女人出声，声音轻微，但却铿锵有力。女子头也不抬，眼中只有漫画。
　　“是。”
　　青年侍者应了一声，下去，再上来时，手上已经多了一壶冒着热气的茶，他来到女子身边，倒了几小杯。
　　女子此时动了，她端起热气冒天的茶杯，小口小口地品着，目光依然锁定在漫画上。
　　小魔女啧啧称奇，低声咕噜一声：“这么热的夏天，所有人都喝冰饮，她却品热茶，装什么酷！”
　　大明星脸色一变，连忙拉住小魔女，坐了下来，冲着她使眼色：你安分些，别乱说话，小心祸从口出。
　　“有什么了不起，不就是个黑帮老大嘛。”
　　小魔女不以为然，声音很响。大明星脸色一变，死死地抓住小魔女。
　　而老爷椅身后俩个青年猛的抬起了眼，怒视地盯了一眼小魔女，隐隐发作。
　　老爷椅上的女子依然不说话，低头静静地看着漫画，时不时，她品一品热茶。
　　小魔女一直望着女子，见她脸不改色，小魔女服了，瘪了气，无力坐了下来，道：“木瓜一个，没什么好。”
　　大明星心里又惊又跳，担心许红茗会发作。但许红茗依然低头品茶、看书，不言不语。
　　一边的唐美突的靠近小魔女，低声道：“小魔女，你是喜欢女人的？我跟你说，许红茗不喜欢男人的！”
　　“真的？”
　　小魔女欢呼，站了起来。
　　这下，大厅里，除了许红茗外，所有人目光都盯在小魔女身上。大明星是担忧，青年们是怒火，而唐美则是笑意，她点了点头，低声道：“不错，许红茗喜欢的是女人。”
　　“好哇，我正是女人！嘻嘻……”
　　小魔女欢呼一声，向许红茗奔去，边跑边叫：“许姐姐，我也要看龙珠。”
　　几名青年“刷”一声全部站了出来，怒视小魔女，低喝一声：“大胆！”
　　小魔女冲了过去，青年立即伸出手拦阻。小魔女嘿嘿一笑，突然的蹲身，从桌面爬了过去，下二秒，她出现在许红茗跟前，眼睛眯成一条细缝，笑嘻嘻：“许姐姐，让我看看嘛。”
　　“大胆！”
　　青年扑了上来，一把抓住小魔女，欲将她拖走。
　　“许姐姐，快救我。”
　　小魔女慌叫。
　　许红茗动了，头也不抬，挥了挥手。
　　俩青年眼里闪过疑惑，但还是退后。
　　小魔女嘻嘻一笑，又靠了过来，贴近许红茗，望着漫画，笑道：“许姐姐，你也喜欢孙悟空吗？我也喜欢啊，要不我们一起看吧。”
　　台下的大明星一惊，偷偷地为小魔女拎了把冷汗，而唐美则偷笑不己，她在看好戏。
　　但出乎所有人意料的是，许红茗并没有喝斥，她只是指着桌面上的七龙珠道：“那里有，你要看就去找。”
　　“真的啊？”
　　小魔女欢天喜地，她连忙拿起一本，又跑了回来，拉着脸道：“许姐姐，我没地方坐，你可否让出一空？我屁股不大的，呵呵。”
　　这下，身后青年再也看不下去，大喝一声：“大胆！”
　　大明星也叫喊：“小倩，快下来，别胡闹。”
　　一边的唐美却笑了，呵呵地笑，她很爽，很高兴。小魔女如此单纯，又是如此的白痴。
　　但出乎所有人意料的是，许红茗依然没喝斥，她只是向侧靠去，露出空位。
　　小魔女一笑，一屁股坐了上去，她躺了下来，由于老爷椅不适合俩人，小魔女躺下，也就躺进了许红茗的怀抱里。小魔女的头就靠在许红茗的胸上，她笑了，眼里有得意。
　　许红茗抬起头，望了一眼小魔女，低头又看书。小魔女嘻嘻一笑，靠着许红茗看起漫画。
　　大厅里，众人都很怪异，但却不说话，只有小魔女不安份地翻来覆去，她嘴角边处浮现一丝得逞的笑容。她向唐美望来一眼，做了个鬼脸，把唐美气得够呛的。
　　这下，大厅又安静了下来，不知不觉中，小魔女在许红茗的怀抱里睡觉了，睡梦中，她正经历着什么，拳头紧紧地握住。
　　时间一点点地流逝，当许红茗翻到尽头时，她合上书本，道：“找什么人？”
　　“禽兽。”
　　唐美一早就熬不住了。
　　“哦？”
　　许红茗抬起了头，直直地望着唐美，仿佛要从对方脸孔上看出些什么来。
　　大明星望了一眼许红茗怀里的小魔女，道：“不错，找的是禽兽，相信许老大也听说过电梯门，我们就是要找出那个……杀千刀的禽兽！”
　　“哦？”
　　许红茗头也不抬，她手抚摸着小魔女的小拳头，不一会儿，小魔女松开拳头。
　　“也不想再拖下去。我开个价，二百万，他就在你的地盘里，不论生与死，你抓到就交给我！”
　　大明星自认为开的价很高，也不再低声下气。
　　许红茗并没有抬头，只是轻抚着小魔女的脸孔，睡梦中，小魔女仿佛经历什么，眉头紧皱。
　　没有回答，大明星有些不耐其烦，道：“许老大，我们快人快言吧，我给你三百万，你出个声，行还是不行？”
　　突然间，许红茗作了个噤声手势。大明星眉头一皱，坐了下来。唐美则睁大眼睛，直直地望着许红茗，她想不到，江湖人称的黑道新星竟然真的是“女同”许红茗目光很专注，望着小魔女。小魔女眉头紧锁，慢慢地松开，眉头抚平时，小魔女睁开了眼睛。
　　许红茗笑，柔声道：“醒了？”
　　小魔女愣愣地望着许红茗，很白痴地问了句：“这里是哪里？兰清姐呢？她在哪里？”
　　说着，小魔女坐了起来，望着大明星与唐美，她反应过来，讪讪一笑。
　　许红茗站了起来，走向沙发，坐了下来，道：“价格要看人才能确定。”
　　大明星激动，道：“你同意了？”
　　许红茗不言，她拍了拍旁边的沙发。小魔女一笑，屁巅屁巅地跑了过来，一把坐在许红茗旁边。
　　大明星眼里闪过一丝不耐烦，但还是对小魔女道：“小倩，你拿照片给许老大看。”
　　“好。”
　　小魔女拿出iPhone4，点开图标，李风的肖像就呈现。
　　许红茗眉头一皱。
　　大明星急了，问：“怎么样？行还是不行？”
　　许红茗突的道：“这个就是闹得全国沸沸扬扬的禽兽？”
　　小魔女：“不错，就是他，他是电梯门的主要成员，也是沾污大明星的禽兽！”
　　大明星眼里全是怒火，喝道：“我要屠了禽兽！”
　　许红茗开口了：“要我搜索可以，但价格要高一陪，五百万。”
　　许红茗眼里闪过一丝异芒。
　　大明星连忙点头：“五百万不是问题，关键是要抓住禽兽，我要千刀万剐！”
　　“行！”
　　小魔女欢呼：“许姐姐万岁！”
正文 【第263章】猛烈撕杀
　　第263章】猛烈撕杀此刻的李风并不知道，大事不妙了。在小魔女的教唆下，在大明星的标价下，许红茗出动了千人，涌向各街头，寻找李风。
　　此刻的李风正躺在海边上，吹风。他心烦得很，闭目，让思想遨游在辽阔的大自然中，与水共存，与天同在。
　　什么事也不要去想。李风只求片刻的宁静。
　　过了傍晚，他睁开眼睛，醒了。爬了起来，他静静地行走在昏黄的路灯下，他不知将向何方，静静走也是一种幸福。
　　走出海边，奔向郊区，李风叫了辆的士，他掏钱包一看，没钱了，就问：“师傅，可否先载我回去，我没钱在身。”
　　司机皱眉头，道：“真的没钱？”
　　李风点头。
　　“没钱就别学人坐的士！”
　　司机骂了声，开走了。
　　李风骂了一声“我靠！”
　　他反身离去，此时，一阵惊呼响起。
　　“兄弟，是你？是你！”
　　好熟悉的南京腔，李风脑海里浮现一张熟悉的脸孔，他回头，正是上次载着李风从白云区彪速赶回学校的青年司机！
　　“兄弟，果然是你！好久不见，我还以为你已经死了！”
　　青年司机奔了过来，一拳捶打在李风肩膀上，叫：“想不到还能见到你！自从我载了你之后，我的日子就丰富多彩，多谢你，让我彪悍起来！”
　　李风笑，问：“上次怎样？被罚款吗？”
　　“岂只是罚款，车被吊销，人也被关进拘留所，足足关了半个月，面壁思过！”
　　李风乐，道：“想不到，让我害了你。”
　　司机呸一声，道：“你少说废话，要不是你，我的生活还像以往那般的单调！载了你之后，我***胆子大了，做人也是腰杆挺立的。对了，你那次畅游珠海怎样？终于赶到吗？”
　　李风笑，道：“赶到！”
　　司机眼里闪光，一拍李风肩膀，道：“不错，我果然没有看错你！”
　　说着，司机道：“站在这里？是打的吗？”
　　李风点头。
　　司机一把将李风拉进他那辆北京现代，道：“有我在这，就不会让兄弟吃亏，今天咱心情爽，来个彪车怎样？”
　　李风一动，道：“跟飞车党疯过吗？”
　　司机眼冒狂热，叫：“还没有，要不……”
　　李风一拍司机肩膀，道：“去！出发！”
　　司机大喜，发了车，直奔郊区。在李风的指示下，北京现代向岭南山下的山丘奔去。出了市区，过了效区，没了繁华，显得安静。
　　再驶过一片青青稻田时，身后照来强劲车头灯，一阵拉裂般声响传来，下一秒，一台法拉利carniforninar飞速奔过。
　　青年司机眼里狂烈，踩尽油门，但也追不上。
　　此时，身后又传来一阵更加撕裂的马达声，一台狂牛兰博基尼飞了过去。
　　青年司机用手捂住耳朵，骂：“靠他的富二代，吃饱等死的败类就只会飞车！”
　　李风望着前方山丘上的灯火彻明，道：“快到了。”
　　司机点头，难以掩饰兴奋，他叫道：“老子今晚就要疯狂一番！”
　　一踩油门，现代就飞了上去，近了，阵阵喧哗声袭来，山丘上全是人，都市男女最是闲不住，哪里有刺激就去那里。
　　法拉利与兰博基尼的到来，为山丘加温，一下，众人尖叫起来。
　　“虎剩，虎剩，虎剩！”
　　兰博基尼上的鸥翼门打开，一个青年出来，他很装酷，身上只穿着条黑色背心，一大片胸肌暴露，肌肤上还锈着一个白虎。
　　“虎剩，虎剩，虎剩！”
　　阵阵尖叫声响，李风心里一动，望多一眼背心青年，他知，背心青年是这里的猛将，从现场的尖叫来看，气势不弱于某大牌明星出场。
　　“下车。”
　　李风与青年司机下了车，隐在人群中。他们在等，等疯车开始。
　　但此时，前方传来阵阵喝骂声。李风心动，走了过去。
　　“你***，我们还没开始，你个兔崽子就想关门？我呸，你是欠凑是吧！”
　　一个大汉猛的踢向跟前的青年。
　　“你停手！这是许老大下的命令！”
　　那青年猛的大喝。
　　李风一动，许老大？不会是许红茗吧？
　　“许老大？她有个鸟害怕的！这里是她的地盘，但妈的老子可是VIP成员！”
　　大汉大骂，回头对背心青年叫：“虎剩，你出下脸，这群兔崽子不知死活！你来压压他们！”
　　众人的目光定在那名为“虎剩”的青年上。他不动，只是淡淡地道：“车照样疯，赛继续比，门不能关！”
　　“好哇！”
　　周围人一阵欢叫。
　　那几个青年脸色变了，叫：“你不怕死？许老大吩咐过了，今晚谁也不能疯车，都给我滚！”
　　大汉怒，奔上去，一脚踢翻青年，大腿凶猛劈下，青年头吐鲜血，被打得半死。其余青年大怒，大吼一声：“兄弟们，抄家伙！”
　　声音则落，前方一间维修店里立即奔出十来个手执砍刀的青年，大吼：“我们是许老大的人，谁要是不滚，老子就劈了他！”
　　青年奔了出来，众人不惊反挑衅，眼里全是狂热，对于他们，疯车与砍人一样刺激。
　　“***，你们有啥了不起，这里原本就不是你们的地盘，拽什么！”
　　大汉大骂，回头望向背心青年。背心青年点了点头，道：“今晚无论如何都得疯车！”
　　“妈的！这个扑街找死！大家上，劈了他！”
　　亡命之徒本就是天不怕地不怕，一声令下，十号人向人群奔去，主要目标是大汉与背心青年。
　　“哈哈，来得好，老子刚从牢房里出来，手痒啊，小子们，快快来送死！”
　　大汉扑了上去，当先发作，一拳猛的一击，打退一名青年，他夺下砍刀，疯狂地劈杀，周围人不是对手，都被劈杀得鲜血直流。
　　“妈的，大伙们，拼了！”
　　青年们大吼，也不怕死。
　　“来得好，来得好，让老子替你的老子好好教训你！”
　　大汉大笑，一刀猛的劈下，只见咣膀一声巨响，青年手上的砍刀被击飞了出去，大汉一脚掀翻青年，猛的一刀劈下。
　　眼见人命鸣呼，李风一动，脚一踢，地上的砍刀飞了出去，砰一声撞飞大汉的砍刀。
　　大汉一惊，大怒，回头大吼：“是谁？哪个兔崽子不知死活？”
　　没人应，李风又隐进了人群里。
　　大汉大怒，一刀狠狠劈下，扎进了青年大腿里。
　　而此时，背心青年也动了，他比大汉还凶猛，一刀劈来，将众青年砍翻在地，他奔上，一刀放下，青年的手臂就飞了出去。
　　“啊。”
　　鲜血如泉般涌流，黑帮青年脸色死一般的苍白，不停的嘶叫：“救命，救命。”
　　背心青年嘴角浮现一丝冷笑，大腿踢下，黑帮青年张口吐了鲜血，晕了过去。
　　“妈的！老五死了，大家报仇！”
　　众青年大怒，都扑了上来。
　　背心青年冷笑，挥刀迎上。
　　“虎剩，劈死他，劈死他！”
　　周围的众人已经疯狂，撕裂般的尖叫，他们眼红，浑身颤抖，大脑异常亢奋。
　　李风停了，他眯着眼睛打量着名为“虎剩”的青年。
　　虎剩很凶猛，他一人就放倒了五人，他的刀很毒辣，劈中人，不是断腿就是断手，到后来，地上已经染红了鲜血。
　　大汉大笑，叫：“好你个虎剩，本以为你玩女人才疯狂，想不砍人比老子还凶猛，哈哈。”
　　虎剩笑了，他一刀刺进青年大腿中，抹去脸上的鲜血，回头道：“兄弟，听说你很喜欢操明星？改天我给你送一个！”
　　大汉：“漂亮不？名声大不？”
　　虎剩：“大得很，姓谢那个妞儿怎么样？”
　　大汉：“你是说谢枫大明星？”
　　虎剩：“对，就是那婆娘！”
　　大汉：“你有办法弄上床？听说前天晚上你灌醉她，也操不到！”
　　虎剩：“算她婆娘走狗屎运！不过，放心，过几天，我就要她乖乖地来舔老子的**！”
　　李风一动，知道了，眼前这个虎剩就是那天将大明星拐到龙来酒店的禽兽！
　　妈的，如果不是你，大明星就不可能在龙来酒店，也就没什么“电梯门”我也就不必背黑锅！
　　李风眼里一冷，隐隐欲作。
　　但此时，一阵强劲的车灯从山丘下照来，几辆奥迪A6从山脚下奔了上来。
　　立即有青年从维修店里奔了出来，大喊：“许老大来了，你们死定！”
　　这下，人群不惊反笑，嘶叫：“虎剩，把许老大也上了！”
　　“对，许老大那婆娘听说是女同，虎剩，你彪车猛过所有人，因为你骑的是兰博基尼！想-操得猛烈，就要骑许老大那样的女人！”
　　大汉也大叫，脸上全是淫笑。
　　“啪”一声闷响，一个石头从人群中飞出，重重砸在大汉头上。大汉流血了，他大怒，吼：“到底是哪个扑街！”
　　没人回答，众人面面相觑，茫然失措。
　　虎剩也皱眉，他在人群中寻找。
　　此时，又一个石头砸在大汉头上。“啪”一声闷响，大头向下陷去，鲜血直流。大汉疯了，拔起大刀，向人群扑来，挥刀乱劈。
　　众人大惊，避之不及，当前俩名青年被砍翻在地，鲜血飞溅。
　　大汉杀红了眼，挥刀扑向群人，见人就劈！
　　众人再也兴奋不起，个个慌如老鼠，慌乱向四周散去。
　　此时的司机也拉起李风，往外跑去。李风冷冷一笑，手上的石头以迅雷不及掩耳的速度飞了出去。
　　下一秒，“嘭”一声大响，大汉头破了，鲜血汹涌流出，大汉倒在血泊中，他挣扎，但又翻倒在地。
正文 【第264章】我劈了他
　　第264章】我劈了他虎剩也站不住了，他奔了过来，大叫：“兄弟，到底是谁？我帮你劈了他！”
　　“我不知道。”
　　大汉眼里全是怒火。
　　而此时，一阵刹车声，奥迪A6停下，从车上奔下了二十来名青年，他们手执砍刀，脸目憎恶。
　　“我来迟了吗？我来迟了吗？”
　　一阵急叫响起，一个少女也奔了下来，她见到地上的尸体与鲜血时，失落了，道：“我错过。”
　　李风停了，他回头，咬牙切齿。
　　不错，少女正是小魔女！
　　身后车门推开，一身黑色西服的许红茗下来了，目光冷冷地掠过尸体，最后停在虎剩身上。
　　小魔女叹息一声，跑了回去，叫：“许姐姐，打斗结束了，一点都不好玩。”
　　许红茗笑。
　　小魔女扑进许红茗怀里，突的道：“但地上有鲜血，我怕。”
　　许红茗柔情一笑，抚摸着小魔女的后背，道：“有我在这里，你不需怕。”
　　“嘻嘻，我就知道许姐姐最喜欢我了。”
　　小魔女笑了。
　　李风却大吃一惊，他呆住了，怎么也不相信，小魔女与许红茗她们俩人……
　　此时，一名青年上前，给许红茗回报了情况。
　　许红茗眼里一冷，望向虎剩，道：“黄虎剩，你好大的胆，敢在我地盘上放肆！来人，给我上，砍他一条手臂！”
　　“你敢！”
　　黄虎剩厉叫：“我家的背景有多强硬，你许老大最清楚，你敢劈我，我就灭了你！”
　　“你！”
　　最先发作的是青年，他大骂：“你个扑街，杀了我们十多名兄弟！我要你血偿血还！”
　　说着，他一扑通跪在许红茗前，大哭：“许老大，你要给我哥们报仇！”
　　接着，青年嚎啕大哭。
　　许红茗脸色沉了下来，她挥手。俩名大汉上前，拖走青年。青年大哭大叫：“老大，他们忠心耿耿，你要替他们报仇，要报仇……”
　　许红茗脸色越发阴沉，她直直地望着黄虎剩。
　　黄虎剩笑了，他拍拍手掌，站了起来，道：“人称江湖冷面老大许红茗，今日所见，名不虚传！”
　　众青年大汉一动，望向许红茗，地上呻吟的青年也颤抖抬头，望向许红茗。
　　“动手，劈下他的手臂！”
　　许红茗嘣出一句。
　　“是！”
　　众青年大喝，挥动砍刀，扑了上去。
　　黄虎剩大惊，喝道：“许老大，你敢？我爷爷是谁，你最清楚！”
　　许红茗冷笑，道：“你敢惊动他，我就杀了你，然后逃命！”
　　“什么！”
　　黄虎剩大惊，直直地盯着许红茗。
　　许红茗很冷，脸上全是寒意。黄虎剩打了个冷颤，突的道：“我们和谈！”
　　许红茗动了，淡淡的道：“停手！”
　　众青年停了。
　　黄虎剩笑了，道：“不错，识时务者为俊杰！”
　　许红茗道：“和淡可以，你砍下你的手臂！”
　　黄虎剩脸色一变，厉喝：“你敢！”
　　许红茗挥一挥手，众青年又扑了上去。
　　黄虎剩大惊，眼里终于闪过一丝怒火，他拔起大刀，迎面扑上。
　　“你们都上吧，别让他跑了！”
　　许红茗又冷冷的道。
　　身后四名保镖级的人物点头，扑了上去。
　　黄虎剩眼里多了一丝颤抖，但他大喝，迎上，一人挑战二十名黑帮打手。
　　“好哇好哇，又有戏看了。”
　　小魔女跑到车上，抱出一大堆来时买的零食，陪在许红茗身边，边品尝边欣赏。
　　但欣赏不了多久，戏就结束了。四名保镖级的大汉围住黄虎剩，大刀劈下，只是一击，黄虎剩就败了。
　　大汉们挥刀劈下。
　　黄虎剩大惊。
　　许红茗喝道：“停手！”
　　大汉停下，虎视眈眈地盯着黄虎剩。
　　众青年打手嘶叫：“打死他，为兄弟报仇！”
　　“打死他！”
　　“打死他！”
　　“打死他！”
　　黄虎剩的脸色直线往下沉去。
　　众青年挥动砍刀，不停逼近。黄虎剩眼里多了颤抖，他猛的大喝：“谁敢动我，我家老爷子第一个不放过他！”
　　“妈的，死到临头还敢死硬，兄弟们，咱们上，杀了他，再逃命！”
　　“杀了他！”
　　“杀了他！”
　　“杀了他！”
　　黄虎剩脸色急速往下沉去，他望向许红茗，大叫：“我们和谈！我们和谈！”
　　“不行！要屠了他！我要见血！这才刺激！”
　　小魔女叫喊。众人跟着起哄：“屠了他！”
　　“嘻嘻嘿嘿”小魔女拍手称快。
　　人群中的李风却浑身打抖，他怀疑，与小魔女为敌，到底够不够命死？
　　黄虎剩脸色急促冷却，他死盯着许红茗，大叫：“你放了我，我们相安无事，也不会惊动我家老爷子！”
　　许红茗等的就是这句话，她一抬头，众人就停了。
　　黄虎剩喜，大叫：“放我走，我们井水不犯河水。”
　　“他们呢？”
　　许红茗指着地上的青年道。
　　“无论死伤，我一个给五十万安抚费。”
　　“哇。”
　　众人大惊，五十万对于他们这条贱命来说，物超所值，一下，大家都眼红，巴不得自己是躺在地上的。
　　许红茗面无表情，突的道：“五十万不够，一个一百万！”
　　“哇！”
　　众人一震，都呆了。
　　黄虎剩一咬牙，道：“行！”
　　“放人！”
　　许红茗嘴角边浮起一丝不易察觉的冷笑。
　　黄虎剩一喜，爬了起来，道：“我先回去，改天我叫人送钱到府上。”
　　“行！你我相安无事，自然不是敌人，今后井水不犯河水，大家不必再计较。”
　　许红茗笑着道。
　　黄虎剩直直地望着许红茗，他算是领教到许红茗的手段，果然名不虚传，狠辣，阴冷，却又千衣无缝。
　　妈的，这么一周转，又被许红茗逃出了圈套，本以为还能以此要求老不死出兵铲平许家帮的，看来，这块肥沃的地盘又要拖到明年才让老子吸血！
　　黄虎剩狠狠地骂了句，咬牙，叫：“我们从今之后，井水不犯河水！”
　　“好！”
　　许红茗笑了，她大手一挥，道：“将伤者抬下去，送医院，待伤好后，再每人分发一百万！”
　　“哇！”
　　众人大叫，他们面面相觑，都激动。
　　许红茗眼里冷笑，叫道：“你们都是帮中兄弟，为帮出过力，只要好好卖命，这一百万也不过是毫毛。”
　　“是！”
　　众青年眼里多了一丝斗志，躺在地上的青年眼里却闪过一丝泪花。
　　“好了，送医院！”
　　“是！”
　　“等下！”
　　突然间，黄虎剩喝叫一声。
　　许红茗皱眉头，淡淡的道：“还有什么事？”
　　黄虎剩指着地上的同伴，叫：“给我找出那个砸晕他的扑街，我要撕了他！”
　　“啊！”
　　众人都望了过去。
　　李风也动了，他从地上摸起石头，准备动手。
　　但突然间，许红茗笑了，她头也不回，但却猛的指向李风，道：“他在这里！”
　　“啊！”
　　这下轮到李风大惊。
　　众人都望了过来，见到李风手上的石头时，他们脸孔一抖。小魔女见是李风，呆了一呆，接着大拍手掌，欢叫：“李风登台，好戏开始啦！哇咔咔。”
　　黄虎剩大怒，吼叫一声：“劈了你个扑街”就向李风奔来。
　　李风则怨恨地望向许红茗，他忍着要发作，心里叫妈：我的妈，许红茗，想不到你竟然出卖我！
　　许红茗静静地望着李风，看到李风的怨恨，她笑了，突的放声道：“等下。”
　　黄虎剩停下，回头，问：“许老大，你是想亲自劈了他？”
　　“他是我的男人！你看在我面上，放过他，卖我一个人情！”
　　许红茗淡淡的道。
　　“啊！”
　　众人大惊，包括小魔女与李风，他们都望向许红茗，目光痴呆。
　　许红茗笑了，神一般的笑容，在她眼里，万物是苍狗，任由她把玩，而她，是神！
　　黄虎剩咬牙，道：“好！看在你许老大的面上，我放过他！”
　　说完，他扶起大汉，摇摇晃晃地向下走去。
　　黄虎剩走后，山上又回复了平静，大家都痴痴地望着许红茗。
　　李风发了呆，不知所措。
　　小魔女眼里全是妒忌，她嘟起小嘴，不满地盯向李风。看李风一副的呆样，他没由来就是一阵气愤，奔了过来，大喝：“你个禽兽，我要灭了你！”
　　李风惊，问：你要干什么！
正文 【第265章】大叫抓贼
　　第265章】大叫抓贼小魔女很生气，她一生气，后果很严重！
　　“你个禽兽，好死不死，偏偏跑到这里，我灭了你！”
　　小魔女奔了过来。
　　李风大手一动，就握住小魔女的头。
　　小魔女拳打脚踢，但却触及不到李风。她急了，叫：“你个禽兽，放过我，让我杀了你！”
　　李风一笑，用力一推，小魔女就倒在了地上。
　　小魔女大怒，她欲挣扎起来，但眼角一转，她又大哭起来：“鸣鸣鸣鸣，就只会欺负我，算什么禽兽，简直禽兽不如。”
　　李风双手抱胸，面无表情。
　　小魔女见没戏，从地翻起来，冲着李风大喝：“禽兽，你不怕死？我哭，你都不安慰我！”
　　李风呸一声，道：“就你这个魔女，啥性质我不知？”
　　小魔女怒，道：“好你个恶劣家丁，敢公然讽刺主子，我，我……”
　　“你要干什么？”
　　“我要叫许姐姐屠了你！”
　　说着，小魔女跑向许红茗，叫：“许姐姐，他就是沾污大明星的禽兽！”
　　“什么！”
　　李风大惊，咬牙切齿，好你个魔女！
　　许红茗面无表情，只是点头，道：“我知道。”
　　“哦？”
　　小魔女惊诧一下，又指着李风大叫：“快抓住他！将他屠了，让我鞭尸！活着时我动不了他！”
　　李风一惊，望向许红茗，眼带希冀，他知道，许红茗是不会对他动粗的。
　　但……
　　“抓住他！”
　　许红茗指着李风，冰冷的声音异常的响亮。
　　“啊！”
　　李风大惊，他不相信自己的耳朵。
　　小魔女乐了，指着李风，指手划脚，叫喊：“快，快抓住他，这禽兽很奸诈，大家要多用心！”
　　“是！”
　　一群三十多号人向李风扑来。小魔女跑在最前头，眼里全是兴奋，小嘴啧啧地欢叫：“大禽兽，你惨了，嘿嘿～～”李风呆立，望着许红茗，希望得到证据：这不是真实的。
　　但他失望了，许红茗很冷漠，望也不望他。
　　这，这到底发生了什么？
　　李风疑惑，他不知道许红茗到底玩的是那一场戏！
　　“抓住大禽兽！”
　　小魔女的欢叫传来，李风咬了咬牙，拔腿就跑，向山下奔去。
　　小魔女呱呱大叫，她跳上那辆法拉利，招呼一声，待许红茗上车后，她一踩油门，法拉利往下奔去，追奔李风。
　　一群三十号人汹涌奔下。
　　车上，小魔女播放DISCO，伴着摇滚，她小手轻摇，身体摇晃，哼着熟悉的乐调。
　　许红茗笑，静静地望着小魔女。
　　小魔女感到一股的目光，她回头，见是许红茗，她乐开了花，甜甜一笑：“许姐姐你偷看我，是不是对我动了心啦？”
　　许红茗一笑，道：“是啊，不知小魔女有对象不？”
　　小魔女大喜，想不到许红茗会默许她的调戏。她想回答“我没有对象，我们俩搞对象吧”但她又想到邓兰清，脸色暗淡了下来：“我已经有了。”
　　“哦？”
　　许红茗眯起了眼缝。
　　小魔女闷闷不乐，但见前方的李风，她又大喜，叫喊：“大禽兽，让我追上你了！哇咔咔～”李风不回头，加速，飞一般的奔了出去。
　　小魔女踩尽油门，但许红茗却道：“慢，不需拼命，前方有几千人在等着他！”
　　“哦？”
　　小魔女回头，惊呼：“真的？”
　　“真的，我已经布下了天罗地网，他跑不了！”
　　“好吖！哈哈哈哈，禽兽，看你这次还怎样逃跑！”
　　小魔女心头乐开了花，已经等不及要看李风的苦脸相了。
　　法拉利奔到山脚下时，已经停下。在前方，几百号人手执砍刀，虎视眈眈。李风被逼停止，脸色有些泛白。
　　小魔女推开门，跳下车，向李风奔去，叫：“你个禽兽，看你还怎样跑！想飞出我的手掌心？我呸，我让你死得很有成就感！”
　　李风一惊，不知如何是好，前方有几百号亡命之徒，只怕一上前，会流血啊。
　　不走，又不知小魔女会玩什么花哨。
　　“禽兽，果然是你！”
　　一阵怒喝传来，李风回头却见到了大明星谢枫，她气势汹汹的奔来。
　　小魔女叫：“别打死他，我留着要调教。”
　　大明星已经气在心头，李风这个禽兽让她身败名裂，她巴不得拆他的骨，吸他的血。
　　她扑上去，已经开打。
　　李风猛的一推，大明星就倒了出去，一屁股坠在地上。
　　李风瞪向小魔女，眼带希冀，希望小魔女良心发现，但他失望，小魔女突的停，叫喊：“你们还站着干什么！给我上啊！”
　　几百号人望向许红茗，没有命令，他们不敢乱来。
　　李风也望向了许红茗，他不知她葫芦里卖什么药！
　　许红茗挥了挥手，喝叫：“上，将他擒拿，不能伤了他！”
　　大风大惊。众人大叫：“是！”
　　就一窝蜂向李风扑去。
　　小魔女大叫：“好戏开始罗。”
　　她干脆一屁股坐在大明星身边，俩女又期待又焦急地盯着李风。
　　几百号人汹涌而上，李风拔腿就跑，向许红茗奔去，擒贼先擒皇，只要将许红茗拿下，什么都好说。
　　许红茗面无表情，却掏出了一支手枪，指向李风。
　　李风一惊，停了，心里叫妈。
　　许红茗一挥手，众人又停了下来，虎视眈眈。
　　小魔女不乐了，跑了过来，撒娇：“许姐，怎么不灭了他？”
　　大明星也走了过来，闻言，喝道：“我出七百万，你快叫人动手！这个禽兽不是人，千万别以对待人的方式去对待他！”
　　许红茗笑了，眯成眼缝，静静地望着大明星，突然，她笑了，道：“要我擒下他可以，但你要入股。”
　　“入什么股？”
　　大明星一诧。
　　“公司的股份！”
　　许红茗淡淡的道。
　　“哦？”
　　大明星奇怪了，她不知许红茗葫芦里卖什么药。
　　“加入，我让你百分之十的股份。”
　　许红茗面无表情：“你答应，我帮你擒下李风！”
　　“行！”
　　一说到李风，大明星就咬牙切齿，她点头，道：“只要将李风擒下，什么都不是问题。”
　　“好！”
　　许红茗笑了，望向李风，叫：“你过来！”
　　“想干什么？”
　　李风心里叫妈，他觉得许红茗的城府很深，自己仿佛又被她当成棋子般玩弄了一遍！
　　“过来，向大明星认错！”
　　许红茗淡淡的道。
　　小魔女一喜，拍手叫道：“快过来，先向我认错，我高兴就给你一拳，不高兴就给你两脚！”
　　李风呸一声：“想我过去？没那么容易！”
　　“是嘛？”
　　许红茗冷冷一笑，又抬起手枪，而身后那几百号人也都掏出手枪，对着李风，黑漆的枪口让人倒吸一口气。
　　李风心里叫妈，几百支枪？看来，许红茗是决心要擒拿他的！他纵使有功法，但也插翅难飞！
　　“认错还是被杀，任你选择！”
　　许红茗冷冷的道。
　　李风头皮都麻了，他觉得，许红茗也是个魔鬼，她出卖李风，肯定有巨大利益，其中之一就是拉拢大明星！
　　我的妈！这一切都是小魔女那魔鬼惹起的！李风咬牙切齿，向小魔女瞪去。
　　小魔女爽疯了，一个劲拍掌欢叫。
　　大明星早就不耐烦了，她见到李风那刻开始，心就奔跳，此刻，她大喝一声，再次向李风奔来，大怒：“你个禽兽，害我身败名裂，我要灭了你！”
　　“我的妈，我想起了，这个就是大明星谢枫，我怎么觉得如此面熟呢，果真是她！”
　　一名青年混混盯着大明星。
　　“谢枫？难道就是近期闹得沸沸扬扬的大明星？”
　　另一青年应道。
　　“不错，电梯门三个主角都在这里，如果不错，他就是禽兽！”
　　一名戴着黑镜的青年指着李风道。
　　“真的是他？”
　　“妈的禽兽不如！竟然沾污了大明星？”
　　“对，他丫的，看他个子不高，怎么胆子却是豹子胆！”
　　众人一下就言论纷纷，激动的情绪开始蔓延。
　　大明星眼里闪过一丝光芒，停了下来，突的指着李风大叫：“谁要是打断他一条手臂，我给他签名，要是打断他两条大腿，我给他写张新专辑！”
　　“什么？有如此好事？”
　　众人呆了一下。
　　李风却大惊，他拔腿就跑！
　　大明星急了，大叫：“谁要是抓住他，我给他做女朋友！”
　　“哇！”
　　这下，众人眼露色光，脸呈兴奋，动了，向李风奔去，大叫抓贼。
　　李风拔腿就跑，有多快就跑多快。
　　小魔女兴奋得大叫，她也奔了过来，边跑边叫：“快抓贼了，谁抓到，就是大明星的男友了，有美人，又有金钱，大家还等什么！机不可失，失不再来啊！”
　　众人被利益刺激，都疯了，疯狂的向李风奔去，誓将他擒下。
　　大明星为了抓住李风，也下足了本钱，不停叫喊：“快，快，别让他跑了！谁抓到，就是我的男友，我明天就发布新闻，说我们是青梅竹马，天生一对。”
　　“哈哈，娘子，你放心，为夫会擒下这贼的！”
　　“老婆，你是属于我的，谁敢碰你，就是我的仇敌！”
　　“女神，你在我心中永远是第一，为了你，我什么都可以做！包括将这个禽兽擒下，并生吞！”
　　一大干混混纷纷表达自己的爱慕。
正文 【第266章】黄家禽兽
　　第266章】黄家禽兽大明星面无表情，道：“谁擒下李风，亲手交给我，我就是他的人！”
　　“好！”
　　众人激动欢叫，奔了下去。
　　此刻的许红茗很平静，她低头擦拭着枪，脸色淡淡的。
　　新一轮的大逃亡开始了，李风心里叫妈，奔跑在公路上，身后是一大群吃了春药的禽兽，紧追不舍。李风不敢怠慢，他瞄准一个空隔，向车流中奔去。
　　前方响起车警声，几辆闻迅而来的警车挡在了跟前，警察跳下车，惊恐万分的望着几百号人的大队人马，他们汹涌地追杀一个手无缚鸡之力的小白脸？
　　“队长？怎么回事？”
　　旁边刚从部队来的小伙子问道。
　　队长用力一咬，道：“别多管闲事，我们走！”
　　李风拼命奔跑，跑过田地，跑过郊外，跑进市区，跑过闹市。
　　身后的大队人马越来越多，不断有人加进擒拿禽兽的队伍中，大家听说是沾污大明星的禽兽，都跑了出来，看好戏的看好戏，责骂的责骂，大多数是加入追捕的行列中。
　　这下，人们又一次疯狂！
　　此刻，在法拉利跑车上，小魔女激动，不断地叫喊：“快让让，我还要擒拿禽兽的。”
　　不知什么时候，警车已经停在了跟前，封锁了这一大段路程。小魔女再也无法开动，她沮丧极了，狠狠地一击方向盘，骂道：“该死的禽兽，哪里不跑，偏偏跑市区，人多，我怎么开车？分明就是不让我看你出丑嘛！”
　　而与此同时，李风猛的跳过护栏，在高速公路上奔跑。
　　一阵急促刹车声响，一辆奥迪A6停在李风跟前，车门开了。
　　李风两话不说，钻了进去，他回头望向汹涌的人群，不停叫喊：“快开车，快开车。”
　　车门关闭，车向前开去。
　　望着身后的人群渐去渐远，李风松了口气，他突然有丝不好的预感，一回头就见到一个黑漆的枪口，对着他的头！
　　“想不到吧！死禽兽，让我抓到你了！”
　　冷冷的声音，不是别人，正是大明星！
　　“你，你怎么会在这里？”
　　李风颤抖。
　　“我载她来的！”
　　淡淡的声音，李风回头，见到了许红茗，她透过后视镜望了一眼李风，嘴角边处浮现一丝笑容。
　　我的妈，上了贼船了！
　　李风心里叫妈，还没动，一个手铐已经扣在手上。他一惊，大明星的声音已响起：“死禽兽，看你这次还怎样跑！”
　　说着，大明星用力一推，手铐就固定在车架上。李风一挣扎，大明星就一枪托打来，叫骂：“你再敢乱动，我就灭了你！”
　　李风心里叫妈，又奈之不何，他干脆坐了下来，眼睛一闭，就两耳不闻窗外事。
　　大明星气来了，扑进李风怀里拳打脚踢，几天来的压抑终于爆发出来，她恨透了李风，打起来很卖力。
　　李风不停阻挡，叫喊：“你快停手！”
　　“我要扒你的皮，喝你的血！”
　　大明星猛的一扯着李风的脸孔，往外一拉扯，李风大痛，叫喊：“不是我，不是我，沾污你的禽兽不是我！”
　　“那是谁？”
　　“小魔女！”
　　“给我死！”
　　“哎哟，真的不是我！上天我命苦啊！”
　　过了不久，大明星突的“哇”一声痛哭出来，边哭边骂：“你个禽兽，想死就自杀，干嘛要害我？我事业刚起步，好不容易才熬出了头，却被你害得身败名裂！”
　　悲从中袭来，大明星又扑向李风，拳打脚踢。这次，李风没有阻挡，他心里凄凄然。
　　李风不挡，又不还手，大明星就没了戏，她抽出纸巾，一边哭，一边擦泪。
　　许红茗面无表情，有些冷漠，她旋转方向盘，向龙来酒店开去。
　　大明星哭了很久。李风心里过意不去，就安慰道：“都会过去的，一切都会过去的。”
　　大明星没有回应，依然在流泪和擦泪。
　　此时间，她的电话又响了，她举起一看，连忙忍住哭声，调整情绪，她按下接听键，笑道：“王董事，今天怎么有空找我？是谈片子的吗？”
　　电话那头停顿了一下，道：“片子的事先别说，先熬过电梯门风波再说，我今天打电话给你，没什么心情好聊。刚才影城集团的黄公子打电话来了，说可以出面帮你澄清，不过……”
　　一听到影城集团的黄公子，大明星的脸色就急速冷却，她哼了一声，道：“叫那个禽兽去死吧，本小姐还没有可怜到要求他帮助的地步！现在，电梯门的禽兽就在我手上，我正赶回公司，开个新闻发布会！自然就还我一个清白！”
　　电话那头急：“小枫你万万不能乱来！你一公布，这一世的英名就毁于一旦！你以后也就别想继续在娱乐圈里混下去！”
　　大明星眼睛一红，哭道：“那又能怎么样？不公布，全中国依然当我是被沾污的垃圾！片子的事我知道的，你一直在拖，也是在打算将我踢出去！”
　　电话那头沉默一阵，一声叹息传来：“小枫，我也是不得已啊。不过，现在影城集团那边肯出手帮助，你不必怕，只要合作，清白会还给你的！”
　　“我说过，我就算是死，也不会求姓黄那个禽兽帮忙的！”
　　“小枫，你先别怒，先息息怒火，我知道姓黄的曾经打过你主意，但那代表他看得起你，现在比你漂亮的，比你有天分的女人多的是，都无法入黄公子的法眼，这是你的福气，为什么不好好珍惜？加而利用得好，不但功成名就，还能飞上枝头变凤凰呢！”
　　大明星的脸色急促冷却，她在颤抖。她很敏感，听出了董事长语气中的意味，她颤抖的道：“你们准备想抛弃我吗？”
　　电话那头沉默。
　　大明星颤抖得越来越激烈，她强忍着，但泪水依然滑下。
　　李风心里一痛，大手用力握住大明星，丹田颤动，真气涌现，涌进大明星体内，一片冰凉，大明星舒适，紊乱的心平静下来，她望了一眼李风，对电话道：“无论如何，我都不会求姓黄那个牲畜的！”
　　电话那头一叹，道：“小枫，你的处境自己最清楚，也不怕跟你说，发生这种事，公司也准备将你抛弃，片子的事，你猜得不错，你已经被撤销了名额，候补名额已经通过了！”
　　大明星浑身颤抖，她虽然知道这样，但还是忍不住流泪，一股冰凉的感觉涌向心间，大明星怒火又消了，她奇怪望了一眼李风。
　　李风报以一个歉意的笑容，眼神在鼓励大明星。
　　电话那头：“话我也说了，你也不必怨恨我们。现在黄公子开出的条件很简单，要你去酒店面谈，其他的你自己看着办。”
　　说着，挂了机。
　　大明星有些无神，手机坠落，她呆呆地望着。
　　良久，她再也忍不住，低声抽泣，边哭边擦泪。
　　许红茗回过头，望着大明星，眼里闪过一丝光芒。
　　此刻的李风惭愧难当，他犹豫半响，还是道：“对不起。”
　　“一句对不起就可以完事吗！是你个禽兽害我的！你知道我有今天，经过多少的痛苦打拼吗？被你个禽兽一害，我身败名裂！现在好了，公司要解雇我了！你叫我怎样办？”
　　说着说着，大明星又哭了，悲痛欲绝，她扑向李风，又是一番的发泄，但见李风不反应，她坐了回去。
　　哭够了，她就呆呆地望着窗外。
　　李风忍了好久，突然道：“要不，你去找黄公子？”
　　“不！他个禽兽不如，比你还该死！我就算是死，也不会去找他！”
　　大明星语气很严厉。
　　李风赞赏点头，道：“那你想怎么办？只要开口，我愿意做一切！”
　　大明星回头，骂：“本来就是你害成我这样的，你不来收场！谁要收场？”
　　李风问：“那你想怎么办？”
　　大明星恨恨地道：“将你送法庭，明天召开新闻发布会，澄清事实，现在的媒体都是吸血鬼，眼里只有利益，我的事早已经有几个版本在恶化！”
　　李风有些怕，问：“不会吧？真的要将我推上断头台？”
　　大明星狠笑，道：“不是你死，就是我亡！”
　　李风打了个冷颤，望向许红茗，求助。
　　许红茗望向窗外，冷漠。
　　车往龙来酒店开，车来到岗顶路段时，急促的电话铃声响起。
　　大明星一看，脸色一变。
　　李风一动，问：“谁？”
　　大明星：“黄家禽兽！”
　　她用力一咬嘴唇，还是接，劈头就骂：“你个禽兽不如，还想干什么！我跟你说，就算是死，我也不会求你！你个衣冠禽兽，给我去死！”
　　骂完，大明星就挂了机。
　　不一会，电话又急促响起。大明星怒了，她狠狠抛出手机。
　　手机坠在路上，大货车开来，砸得粉碎。
　　大明星坐了回来，骂了句：“禽兽不如！”
　　李风心里顿生敬佩，想她一个弱质女子，在娱乐圈里打滚，能保持清高，不被污染，的确不简单，就是这一点，已经让李风心生敬意。
　　他道：“要不要我帮你铲除黄家禽兽？”
　　大明星瞪了回来，骂：“我跟你有仇！别想讨好我，也别想让我感激你！”
　　李风心道：英气而清高的大明星真的很少见，不被潜规质已经证明她的不同与独特，再加上她脸上的不屈，这个明星真的不简单！
正文 【第267章】上断头台
　　第267章】上断头台车开进了天河分区警局，在大明星的要求下，李风得交给警方，她的目的很简单，将李风推上断头台！
　　这样，她才有清白！
　　路上，大明星给南方日报、广州娱乐报与广东新闻打了个电话，要召开新闻发布会。
　　电梯门事件空前又绝后，各大报纸听闻禽兽被抓住了，都出动大批狗仔队，涌向警局。
　　李风三人一下车，狗仔队就汹涌奔上，围住三人。摄像机抬得高高，照相机闪过不停，麦克风对着大明星。
　　“大明星，请问，你真的擒拿了禽兽？这个禽兽真的是电梯门的主导者？”
　　“大明星，禽兽就是这个帅哥吗？他长得一表人材，英俊潇洒，玉树临风，横看竖看都不像是禽兽啊。”
　　“大明星，请问你的感受？以前有被人沾污过吗？这样强暴事件会不会在你心里留下阴影？对你以后的星途有影响吗？”
　　“大明星，听说你与华影集团的合同已经解约了，这是真的吗？你的电视剧《爱你就杀死你》荣获年度最佳电视奖，观众反应激烈，希望你能拍摄第二部，只是，听说第二部已经另有新人。这事真的吗？”
　　一大堆问题袭来，大明星早做好心理准备，但还是招架不住，脸色慌张。她心里难受，不愿面对镜头，但奈之不何。
　　大明星向前走，想逃离现场，但记者们已经围得水泄不通，她寸步难行。
　　记者很疯狂，有缝就往里面挤，大明星被触碰到，她更加的惊慌。
　　李风看不下去，他推开记者，挡在大明星跟前。
　　大明星眼里的感激一闪即灭，想到李风这个禽兽对她干过的坏事，她又是一怒，推开李风，道：“别假仁慈了，你是个禽兽！”
　　几名民警推开人群，开出条路，一名中年人迎了上来，他很严肃，只是对大明星点头，目光就停在李风身上。
　　“是他！他是禽兽，电梯门的禽兽！”
　　大明星用力地道。
　　中年人大手一挥，道：“将他拿下！”
　　几名民警向李风扑去。李风没有反抗，他懒得反抗。
　　几名民警押着李风往内走去。
　　而大明星则在大门被包围。在摄像机的镜头下，她举行了新闻发布会。
　　“大家好，我是小枫，你们的朋友。一天前，我很不幸被人侵犯了，电梯门也就这样拉开，这几天来，有许多观众与影迷写信、打电话、博客留言来安慰我，并问我的健康，我在此，多谢大家的厚爱与关心。今天，我很高兴地告诉大家一个消息，电梯门的主导者，禽兽不如的牲畜已经被抓到了！警方已经确认，我也已经联系我的律师，尽快将禽兽推上断头台，在此，我希望大家都站在我身边，支持我。”
　　大明星声音刚落，众记者立即叫喊。
　　“请问，大明星你的贞操还在吗？”
　　大明星忍住怒火，道：“还在，禽兽****末遂！”
　　“这是你个人的脱辞，还是官方的理由？”
　　大明星浑身打抖，强忍着怒火，道：“我视贞操如泰山，没有它，我绝不久活！”
　　“大明星，请问电梯门后，你继续留在影坛发展，还是退出？”
　　大明星想也不想，道：“继续深造！事业才刚起步！”
　　“可电梯门对你的影响过于负面，听说今年的年度最佳新人奖已经更改，你的名额被删除。”
　　大明星脸孔颤抖，道：“根本没有这回事！你们简直胡说八道！”
　　“听说华影集团已经与你解约，请问，这消息是真的吗？”
　　大明星忍着颤抖，强作镇静，道：“根本没有这会事，就算有，我也不怕，他们解约，我东家不成跳西家！”
　　“听说影城集团主动联系你，并与你详谈合作之事，对方的股东黄虎剩也对你有爱幕之意，听说他已经与现任女友分手，准备主动出击，追求你。这是真的吗？”
　　大明星忍无可忍，骂：“黄虎剩算什么狗东西！无非就是个混吃等死的垃圾？想泡我？下辈子吧！”
　　说完，大明星推开众人，向警局内跑去。众人追上，被民警拦在外面。
　　大明星情绪激动，大叫：“禽兽呢？他在哪里？”
　　一民警指着走廊尽头的审问室道：“他就在那里。”
　　大明星奔过去，推开大门，就扑向李风，大骂：“你个禽兽，我要杀了你！”
　　她扑进李风怀里，拳打脚踢。
　　李风心里悲伤，一把抱住大明星，柔声安慰：“别慌，别慌，什么都会过去的。”
　　丹田颤动，真气涌现，冰凉的感觉充斥大明星体内，怒火消散，大明星不骂不叫也不打，她就趴在李风怀里，突然不想离开。
　　李风手轻抚着大明星的后背，柔声道：“千万别乱，现在人人都希望你出事，你一乱就中了他们的下怀。”
　　“嗯。”
　　糊里糊涂中，大明星应了一声。
　　中年队长眼里闪过一丝疑惑，用力咳了一声，厉喝：“给我坐下。”
　　大明星一震，从迷糊中醒来，她一把推开李风，大怒，骂：“你个禽兽，死性不改，又想占我便宜！”
　　说着，她一巴掌劈了过去。
　　李风抓住大明星的手掌，笑了，道：“是你自己扑进来的，而且，刚才你还蛮享受的呢。”
　　“给我闭嘴！”
　　大明星正为此事羞耻，她无法相信，刚才自己竟然趴在李风怀里，乖得像头小猫，她只知道，李风体内有股诡异的冰凉，可以抚平她暴躁的心。
　　李风不想刺激大明星，他坐了下来，道：“大明星在这里，我就直接点，她想干什么，我都不反对，她说我是禽兽，我就是，她要我认罪，我就认罪，她说我杀人，我就杀了人，她要召开新闻发布会，并将我推出去，我也无怨无悔，是我对不起她先的，随她处置。”
　　中年队长皱了皱眉头。大明星即骂了一声：“你个禽兽，别自作多情，我不稀罕！”
　　李风回头，目不转睛地望着大明星。
　　大明星慌了，下意识躲避。
　　李风笑，道：“你的眼神出卖了你，你现在很无助，希望我的帮助！”
　　大明星怒，道：“这是你惹起的，你就得给我擦屁股！”
　　说出后，大明星意识到什么，脸红了。
　　李风色狼一笑，道：“可以，你愿意，我就擦，天天擦，日日擦！”
　　大明星恼羞成怒，大骂：“给我闭嘴！”
　　李风笑了，点头，道：“嗯，你叫我闭嘴，我就闭嘴。”
　　他坐了下来，望向中年队长，道：“不用审问了，我什么都招了。”
　　中年队长皱了皱眉头。大明星则骂一声：“假情假意！谁稀罕！”
　　她望向中年队长，道：“将他关进拘留所，我回去准备资料，尽快将他推上断头台！”
　　说完，她头也不回地走了出去。
　　李风站了起来，叫：“来人，准备一张大床，一盆狗肉，一台电脑，老子今天要入驻牢房！”
　　中年队长脸不改色，道：“将他押下去！”
　　几名民警押下李风，推了出去。
　　一开门，李风就停了，他见到了一张苍白、绝望的脸孔，没有一丝血色，苍白如纸，不是别人，是大明星谢枫。
　　大厅里一片死静，是那种灾难来临前的死寂，所有人都不动，直直地盯着中央上方的架空电视。
　　电视播放着新闻，屏幕上一个帅哥龙飞凤舞地描绘着，不是别人，正是黄虎剩。
　　“大家好，我是黄虎剩，影城集团的副董事长，我另一个身份，相信大家都惊讶，我正是谢枫的男友，我们已经好了五年，本来也准备在今年公布，但电梯门事件打乱了步骤，我们的关系也提前进入公众的法眼。我不多说，下面播放一段视频，相信你们比我更清楚。”
　　接着，屏幕上就切进视频的画面中，一下，一对衣衫不整的男女出现眼前。女的上身裸露，正躺在电梯上，一动不动，像是昏睡，她不是别人，正是大明星。男的很猥琐，背着镜头，大手正向女子那对高峰摸去，他背对着镜头，无法看清楚脸孔。
　　李风与大明星都很清楚，这个男人正是李风。
　　但画面变了，来了个特写，黄虎剩那带淫笑的脸孔出现在屏幕上！
　　“啊！”
　　众人一惊。
　　屏幕又切回新闻发布，黄虎剩笑了，道：“相信大家都已经知道，我就是电梯门的主导者，本以为电梯门的风波会平息下来，但想不到，越演越激烈，为了不影响女友的星途，我特的出来澄清。我与小枫已经相恋了五年，我们是合法的，而且非常恩爱……”
　　电视猛的一跳，黑屏了下来。众人回头，见到脸色阴沉的大明星。
　　她拿着摇控器，狠狠砸在地上，扑上去，狂踩，大骂：“黄虎剩你个禽兽！我要灭了你！”
　　李风也咕嘟了一声，“妈的，那猥琐之辈分明就是我，竟然被人冒充了，视频明显被人改动过！”
　　警局大门“嘭”一声大开，一群记者已经冲了进来，将大明星围得水泄不通。
　　他们疯了，摄像机对准大明星，不停叫喊：“大明星，这是真的吗？你与影城集团的黄公子真的有一腿？”
正文 【第268章】咬你一口
　　第268章】咬你一口“大明星，你真的有了恋人，已经都相爱了五年？请问你的贞操还在吗？你还是处女吗？你之前说你是处，可黄公子的话告诉我们，你们关系非同寻常，请问，你如何解释？”
　　“大明星……”
　　“大明星……”
　　阵阵叫喊声响，记者都疯了，不停向大明星涌去。
　　大明星慌了，脸色苍白如纸，人群中，她很无助，如条无根的芦苇，风摇浪打。
　　大明星哭了，阵阵悲伤袭上心头，她悲痛。
　　李风两话不说，冲了上去，他推开人群，一手握住大明星的手。
　　大明星睁着朦胧的眼睛望来，见是李风，她先是一震，后是一怒，一巴掌拍开李风的手，骂：“你个禽兽想干什么！”
　　李风用力道：“救你出去！”
　　大明星怒，骂：“我不需要你的同情，假情假义，给我滚！”
　　李风一把抓住大明星的手，推开众人，向外挤去。
　　大明星怒，不停挣扎，对李风拳打脚踢，但无论怎样挣扎，李风依然不松手。
　　大明星怒，不停叫喊：“救命。他是禽兽……”
　　众人已经被爆炸性的新闻冲昏了头脑，那管什么禽兽不禽兽，涌上去，围住大明星，不停叫喊：“请问，这事是真的吗？大明星你已经不是玉女，而是黄家公子的女人？还被玩了五年的女人？”
　　大明星气得颤抖，她叫喊：“不是，这一切都是姓黄那个禽兽陷害的！”
　　“你们无冤无仇，他为什么陷害你！”
　　“再说了，黄家公子也是为了你的星途着想，如果不是他，你是被禽兽沾污的女星，多了他，你才有个名正言顺！”
　　“对，大明星你怎么如此薄情，与银屏上那个清纯而可爱的千金一点儿都不像，难道这就是你的本性？”
　　大明星慌了，她很无助，没想到越摸越黑。她只想逃离这里。
　　李风紧紧抓住大明星，从人群中挤了出去。这次，大明星没有挣扎。
　　李风拉着大明星，奔了出去。身后，众人汹涌扑来，民警也出动，不停叫喊：“站住站住。”
　　大明星不停回头，慌叫：“快，快跑。”
　　李风跑得更快。奔出公路时，一阵刹车声响，奥迪A6停在跟前。车门开了，许红茗道：“快上车！”
　　李风俩人立即钻进车里。许红茗一踩油门，车就飞了出去。
　　众记者追赶不上，大骂了声：“妈的，让她跑了。”
　　“快，开车，追！”
　　一名民警向警车奔去，但却被中年队长叫住了，他面无表情，道：“让他们走，都是瘟神，送走就少了一大堆的麻烦。”
　　此刻，车上，大明星怒火地击打着真皮座椅。她骂：“黄虎剩你个禽兽！我要灭了你！”
　　她冲着许红茗叫：“快，给我开到影城集团去，我要亲手屠了那厮！”
　　许红茗淡淡道：“你先冷静一下。”
　　大明星狠狠一拳打在座椅上，骂道：“我恨不得立即杀了他！”
　　骂着，她又疯狂地击打，啪啪声响，小手都已经打红。
　　李风一动，欲安慰，她还没开口，大明星已经瞪了过来，厉叫：“你别再假惺惺，你也不是什么好东西！”
　　李风语塞，讪讪一笑。
　　大明星没处可发泄怒火，见李风半死不活的模样，她气来，骂道：“都是你这个禽兽，如果不是你，我也不会弄成今天这般模样！”
　　李风不想争辩，相反，越摸越黑。他干脆望向窗外。
　　大明星怒，扑向李风，大打大骂：“我先屠了你个禽兽，再杀了黄虎剩那个禽兽不如！”
　　李风突的一把抱住大明星。
　　大明星大怒，拼死挣扎，大叫：“死禽兽，你想干什么？快放开我！”
　　李风不动，只是紧紧抱住大明星。
　　大明星挣扎得更加激烈，她张开大嘴，猛的咬住李风的手臂。
　　李风脸孔一抖，强忍着。
　　大明星用尽了力，她拼命挣扎，欲从李风怀抱里挣脱开来。
　　她失望了，无论怎样用力，李风都不松手，他痛得脸孔颤抖，但却抱得更紧。
　　一丝辛甜的味道，大明星咬出了血，李风的手臂被她咬伤，涌出鲜血，她却泪流满面，她松开大嘴，趴在李风胸膛上，泪水如泉水，汹涌而下。她哭了，心里一股不知名的情紊在抽动。
　　李风松开了手，他只是看了一眼手臂上的伤口，脸带笑容，道了一句：“不错，这一发泄，也该泄尽心里的怨恨与怒火了吧？”
　　许红茗一动，不经意抬头，透过后视镜，望了一眼李风。
　　大明星却浑身颤抖，泪水流得更加汹涌，奇怪的是，李风抱紧她，她拼命挣扎，李风松开手，她反而不挣扎，就这样静静地趴在李风怀里。
　　李风脸上露出一丝欣慰的笑容，笑了，他柔情地抚摸着大明星的后背，道：“一切都会过去的，相信我，明天会更好。”
　　大明星震了一震，泪水流得更汹涌。
　　李风笑道：“哭吧，尽量让泪水涌出，它会带走怒火与悲痛的。”
　　大明星一抖，不哭了。
　　李风讪讪一笑，道：“不哭就别哭了，呵呵，我们笑一笑吧。”
　　没人回答，前座的许红茗静静地开着车，不知在想什么。大明星则静静地趴在李风胸膛上，眼睛空洞，目光呆直，也不知想什么。
　　没人回答，李风讪讪一笑，他也不好意思再抚摸大明星，调头望向窗外。
　　李风的手离开，大明星反而有丝不舍，她只是动了一下，没有说别的。
　　车静静地往前开去。车内一片安静，谁也不说话。
　　突然，一阵急促的铃声响起。
　　李风掏出手机，是唐美打来的。
　　他接听。
　　唐美劈头就叫道：“李风，惨了惨了，我要死了。”
　　李风奇怪，问：“怎样死？什么时候死？死时记得叫上我，我帮你收尸。”
　　唐美怒，骂：“好你个恶劣家奴，想死不成！”
　　接着，电话那头就响起一连串的叫骂声：“你个扑街，你个禽兽，你个牲畜，你个混蛋……”
　　骂了一分钟，唐美才平息下来，她哭道：“我表姐出大麻烦了，她被人陷害了！鸣鸣，李风，我该怎么办？”
　　李风反了反白眼，道：“被人陷害，是她的事，你操哪门子的心？”
　　唐美怒，叫骂：“好你个禽兽，她是我表姐，自少就是我的榜样，我不关心她，谁关心她！”
　　李风笑，道：“你们姐妹感情真好。”
　　唐美骂：“当然！哪像你这个禽兽，无情无义的两足禽兽！”
　　李风一笑，也不反驳。怀里的大明星动了，她夺下手机，望也不望李风，坐了起来，道：“小美？”
　　唐美一愣，惊呼：“表姐，是你？”
　　大明星点头：“嗯。”
　　唐美问：“你怎么在禽兽身边的？你认识他？”
　　大明星道：“他就是沾污……”
　　大明星突的一震，改口：“没什么，他认识许老大，我也就认识了他。”
　　唐美：“不说这个了！你怎么了？有没有事？听说黄家公子那禽兽发布了新闻，说你是他……他的女友？这是真的吗？”
　　“当然不是真的！那个禽兽不如的牲畜比屎都要低贱！没资格做我男友！”
　　一说到黄虎剩禽兽，大明星就怒火攻心，她无法淡定，坐立不安。她降下窗户，让夜风吹来，拂动她的秀发，抚平她的心灵，但无效的，她越发急躁。
　　突然，手上一阵结实的感觉，大明星低头，见到李风的大手，紧紧地握着她。
　　内心一阵抽动，眼睛里泛起水雾，她向李风望去。
　　李风一笑，报了个轻松的表情，低声道：“别慌。”
　　电话那头又传来唐美的呼叫声：“表姐，你怎样了？”
　　大明星感到泪珠将要从眼眶里滑出，她连忙调过头，望向窗外，对着电话，道：“我没事，你别担心。黄虎剩那个禽兽我会对付的，绝不让他好过！”
　　唐美咬牙切齿，道：“我早就看不惯那禽兽了！表姐你现在在哪里？找上我，我们去灭了黄虎剩那禽兽！”
　　大明星眼里闪过一丝厉芒，道：“好！我们灭了他！”
　　说着，她又怒火攻心，骂道：“姓黄的禽兽阴魂不散，不给他颜色看，他是不会放过我的，也好，我一早对他有仇，今天就新恨加旧仇，一起报了，灭了他！”
　　唐美：“是！灭了他！”
正文 【第269章】打你屁股
　　第269章】打你屁股车开到上郭路段，停了，唐美上车，她一眼见到李风，骂：“坐在后面干什么！给我坐前面去！大明星的光环也是你所能享受的吗！”
　　李风讪讪一笑，坐到副驾驶舱去。
　　大明星望了他一眼，有丝莫名的情愫。
　　唐美坐下来，就向大明星靠来，急道：“你没事吗？”
　　见到大明星脸上的泪痕，她悲伤，安慰道：“表姐，你不要怕，只要我们杀了黄虎剩那个禽兽，清白就会属于你的！”
　　大明星不想在表妹面前露出儒弱的表情，她笑了笑，道：“表姐出道已有五个年头，什么风浪没见过？放心吧，不会有事的。”
　　唐美点头，又问：“对了，如果黄虎剩不是禽兽，谁才是电梯门真正的主导者？表姐，你找到他了吗？找到他，你也可以申冤！说不定，也能粉碎黄虎剩禽兽的阴谋！”
　　这下，车内的气氛沉静了下来，李风忐忑不安，只好望向窗外。许红茗透过后视镜，望着大明星。大明星却盯着李风，眼带怒火。
　　唐美一动，问：“难道李风是禽兽？”
　　李风“啊”一声，连忙回头，摇头，道：“不是，我不是禽兽！”
　　大明星直直地盯着李风，看到他脸上的焦急，她很得意，心里爽了，脸孔也绷得更加严厉。
　　李风更加的慌张，他望向大明星，有些垦求的意味。
　　大明星冷哼了一声。眼里多了一丝得意。
　　唐美目光在李风与表姐身上转来转去，她眉头紧皱，最后望向李风，骂：“你个色狼，又干了什么伤天害理的事！”
　　“啥也不干。”
　　“放肆！敢欺骗我？将你生煎，再油炸！”
　　唐美凶巴巴的骂道。
　　邓兰清凶巴巴起来，有冷寒的杀意。小魔女凶巴巴起来，有魔鬼的奸诈。而唐美凶巴巴起来，却是十足十味的野蛮风味，跟《我的野蛮女友》里的女主角一样。
　　“看什么看！再流露出一丝的色光，我就屠了你！”
　　唐美凶巴巴地道。
　　李风不怒反笑：“合同上规定，不能对家丁打打杀杀，我是没有主权，但我还有人权，最基本的生存权还掌握在手上，你不能乱来。”
　　“放肆！你是我的家奴，要生要死都得经过我手，我要你死，你不能活，我要你生，你不能死！其余的都是鬼话！”
　　唐美拽起来很有东北女子的风味。
　　大明星突然一动，目光直直地盯着李风，道：“你是小美的家奴？”
　　李风点头。唐美叫道：“已经签了卖身契，他以后就是我的家奴，生是我的人，死是我的鬼！随我打骂，他敢有异议，我就一刀屠了他！”
　　说着，唐美作出切割猪肉的手势，指着李风，威胁道：“你最好长些性，要不然，死了也不知是怎么会事！”
　　李风苦着脸，半死不活地道了一声：“知道了，我的奴隶主。”
　　大明星与许红茗都一动，许红茗也知道了，为什么李风不肯做他的贴身保镖，原来如此。大明星眼里却闪过一丝狂热，她在想，是否也可以逼李风签下属于她个人的卖身契？
　　他对我使过坏，在电梯里沾污过我，有负于我，我逼他签下卖身契，以后就有机会折磨他！
　　如此想着，大明星眼里闪过一丝狂烈。
　　李风不知道，大明星已经打他后半生的主意了！他还傻乎乎地陪着笑脸，任唐美喝骂。
　　车开进繁华的路段。
　　唐美却叫停：“快停车，我们要买几把大刀，一有不测就先发作，劈了那厮！”
　　李风无语，他拍了拍额头，苦笑而道：“拜托，我的大小姐，麻烦你用脑想想好不好？你执着大刀奔过去，他们会让你进去？”
　　一边的大明星厉喝：“我们来是为了杀禽兽的！不用顾虑他们的感受，抄家伙直接劈进去，遇神杀神，遇魔殊魔！”
　　“对！已经被逼到这个地步了，还跟他说什么道义？直接杀进去，一刀屠了他！”
　　说着，俩女跳下车，向附近的超市奔去。李风又无奈又担心，追了上去。
　　俩女直奔刀架，精心地挑选锋利的砍刀。李风陪在一边，心惊胆怯。俩女每每挑起一把砍刀，都在半空中劈了几下，试过力度与速度才微微点头。
　　“不错，只是不知道劈向人时，后果会是如何？”
　　唐美回过了头，喝叫：“家奴，你给我过来！”
　　李风颤抖，问：“你想干什么？”
　　“给我试刀！”
　　唐美说着，又猛烈地劈了几下。
　　李风脸色都变了，他小心翼翼地道：“我，我看还是算了吧。”
　　“不行！我叫你过来就给我过来，哪里有这么多的废话？”
　　唐美又虚劈了几刀，把旁边几位顾客吓得脸色苍白，赶紧遛走了。
　　李风拉着脸走了过去。
　　唐美先冲着他呵呵一笑，然后一大刀劈了下来。李风一惊，下意识向后缩回。
　　唐美收手，大刀停在了半空中，她一手抱肚，一边冲着李风哈哈大笑，道：“吓死你个色狼了吧？”
　　李风反了反白眼，向后退去。这样的野蛮女人还是少惹是好，一不小心被她盯上，你不是被杀死，而是被吓死！
　　大明星眼里多了一丝异芒，她盯向李风。
　　李风感到了什么，回头，见大明星盯着他，目光怪异，他打了个冷颤，呵呵一笑，道：“快走，买完砍刀，我们好走了吧。”
　　“嗯。”
　　大明星淡淡地点了点头，目光依然狂烈地盯着李风。
　　“走！出发，我们砍了禽兽！”
　　唐美手执砍刀，气势汹汹地往外奔去，此时正是周末，超市里全是顾客，她这一奔，所有人都大惊，哇一声大叫，向旁边逃去，慌如老鼠。
　　几个安保奔了过来，大喝：“站住，你想干什么！”
　　唐美理也不理他们，直线往大门外奔去，帐也不结，就冲出大门。
　　安保怒了，奔了上去，脸色严厉，大声厉喝：“抓住她！”
　　立即，从门边冲来四名安保，前后向唐美逼去。一下，他们包围了唐美。
　　唐美正气在心头，见几名凶神恶煞的大汉向她逼来，她大怒，挥刀扑上，大喝：“敢阻止我杀禽兽，我就灭了他！神来杀神，遇魔殊魔！”
　　说着，唐美挥动砍刀，凶猛劈杀。
　　众保安大惊。
　　此刻，李风也大惊，奔了出去。
　　大明星也焦急，冲了出去。
　　“唐美你想干什么？发什么疯？想死不成！”
　　李风大叫大骂：“你个疯婆娘，快停下来！”
　　李风一骂，唐美也就停了下来，她怒视李风，骂：“你个恶劣家奴，想死不成！我正酝酿着激情与勇气，准备等下就直奔大楼，一刀屠了那禽兽！”
　　说着，唐美又侧劈了几刀。
　　那几名安保瞄准个空隔，扑了上去，大叫：“快抓住她！”
　　唐美怒，大刀一阵挥舞，众人就停了下来，虎视眈眈，不敢向前。
　　唐美狂笑，叫嚷：“来啊，快来，小子们，快来送死，我劈了你们，就有勇气杀死那禽兽了！”
　　李风额头上，青筋暴涨。他忍住要杀人的冲动，大叫：“唐美你个婆娘，疯够了没有，快停手！”
　　唐美怒，大喝一声：“受死，你个禽兽也不是人，我一早就看你不顺眼了，好，今天，老娘就屠了你！”
　　说着，她挥刀向李风扑去。
　　“啊！”
　　周围的围观者大吃一惊，落荒而逃。
　　李风则大笑，道：“来得好，来得好，就让我教训一下你个疯婆！”
　　唐美怒火攻心，也不再顾虑，一刀狠狠地劈了下去。李风侧身一避，大刀呼啸而过。他一笑，反手一抓，再变手掌，狠狠一击，击中唐美的手腕。唐美一痛，痛呼一声，大刀就掉在地上。
　　唐美大惊，厉喝一声，向李风扑来。李风嘿嘿一笑，侧身一避，唐美就倒在了地上。
　　“抓住她！”
　　机会到来，保安们大喝一声，向唐美扑去。唐美正倒在地，是抓贼的最好时机，如果幸运，还能占一占对方的便宜！唐美一个标准的都市美女，众安保难免不生邪恶的念头。
　　他们扑向唐美！
　　李风冷哼，心道唐美是大美女，我自己都舍不得沾污，岂由得你们这些色狼来占便宜？
　　李风奔上，挡在唐美跟前，手脚并用，将众色狼打了出去。
　　众安保大怒，冲着李风大吼：“你***是谁！扑街！想死不成？”
　　李风心里一冷，道：“不错，我想死了，快快扑上来！”
　　众安保大怒，大吼一声“去死”就向李风扑去。
　　猛的一刀劈来，此时，大明星终于还是看不下去了，她扑了上前，大叫：“谁还敢乱来，我就一刀劈了他！”
　　说着，她挥了挥砍刀。
　　那几名安保不敢造次，毕竟生命贵重。他们虎视眈眈地盯着李风三人。
　　大明星回头，劈头就骂道：“你们还想不想杀禽兽的？我看，我们还没有见到禽兽，就已经被人推进牢房了！”
　　“不关我事！是某人发颠疯。”
　　李风耸了耸肩膀。唐美一听，从地上弹了起来，扑向李风，大叫：“你个色狼，敢骂我颠疯，我灭了你！”
　　李风一把抓住唐美，反手一巴掌重重地劈打在唐美那香艳的屁股上。
　　“啪”一声清脆的声响。超市里一片死寂，大家呆了，直直地望着李风与唐美俩人。
正文 【第270章】我喜欢你
　　第270章】我喜欢你李风一把抓住唐美，反手一巴掌重重地劈打在唐美那香艳的屁股上。
　　“啪”一声清脆的声响。超市里一片死寂，大家呆了，直直地望着李风与唐美俩人。
　　大明星紧锁眉头，她盯着李风，隐隐发作。唐美是她表妹，亲生的表妹，俩人自小玩到大，不是青梅竹马，也是俩小无猜。唐美被人打，大明星心里最不舒服。
　　她直直地盯着李风，随时都有可能发作。
　　唐美也只是愣了一下，然后就是火星撞地球般的大爆发，她扑向李风，大叫大喊：“你个禽兽，我要灭了你！”
　　李风冷哼，反手又是一巴掌重重地劈了下去。
　　“啪”一声响，伴随着唐美的厉叫，她怒了，扑进李风怀里，拳打脚踢。
　　李风冷笑，一手抱住唐美，一手劈里啪啦地击打唐美的臀部。
　　每一次击打，唐美都会哼一声，开始是痛梦，后来是快感，最后是刺激！
　　唐美大惊，自己的小臀被打，她竟然起了反应！她又羞又怒，不停地挣扎，叫骂：“你个禽兽，我要灭了你！”
　　李风一怒，手上的力度猛烈增大，重重地一劈而下，“啪”一声大响，唐美脸色大变，红通通的一片，火烧云。
　　她浑身颤抖了一下，不知是痛楚，还是刺激，或者两个都有吧。她又羞又怒，但又无可奈何，她越是挣扎，越是恶骂，李风打得越是激烈，一巴掌一巴掌地劈打下来，唐美脸色更加红敏，她浑身泛力，趴在李风怀里，发出近似哀求的声音：“求求你，别打了。”
　　李风用力吐了口气，道：“这次你服了吧？”
　　唐美点头。
　　李风一笑，还没说话，旁边的大明星就大叫一声：“死禽兽，我忍无可忍了！今天我要灭了你！”
　　说着，大明星向李风扑去，拳打脚踢。
　　李风大恐，推开唐美，一手抓住大明星，一手高高扬起，威胁叫道：“你再敢乱来，我连你的屁股也打！”
　　大明星一听，怒火攻心，她愤怒极了，大叫：“有种你就打我！”
　　说着，她又开始挣扎，不停地踢打李风。
　　李风怒了，大手重重一劈，“啪”一声巨响，大明星就愣住了，她呆呆地望着李风，怎么也无法相信，李风这个禽兽竟然真的敢打她！
　　李风哼了一声，得意洋洋地道：“怎么？怕死了吗？我问你还敢不敢再放肆！”
　　猛的一震，大明星醒了，她怒火攻心，歇斯底里地嘶叫：“你个杀千刀的扑街，我要灭了你！”
　　大明星激烈挣扎，拼死击打。
　　李风眼里闪过一丝冷芒，一手抱住大明星，一手劈里啪啦地击打而下，每打一次，他就厉叫一声：“我打到你怕为止，看你还敢不敢再放肆！”
　　大明星脸色通红，她大怒，拼命地挣扎，不停地躲闪李风的巴掌。一边厉喝：“你给我住手，你再敢放肆，我就灭了你！”
　　“你灭，我让你灭！”
　　李风不怒反笑，一狠心就劈里啪啦地击打了几十个巴掌，全部都集中大明星那香艳的臀部！
　　大明星痛得牙齿发软，最后还是痛叫了出来：“痛，好痛！你个杀千刀！”
　　而此时，已经倒在地板上的唐美笑了，看着自己最尊敬的表姐竟然也被人如此的“虐待”她心头上的阴霾一扫而光，呵呵地笑了起来，一边笑，一边拍手称快，道：“快，也让大明星试试被人打屁股的滋味是如何的难受，呵呵。”
　　而此时，围观的一个帅哥低头咕嘟地念着“大明星？大明星……大明星……”
　　突然间，他大喜，激动地叫喊：“对，对，她就是大明星，是大明星谢枫，大家快看，是大明星谢枫啊。”
　　这一叫可就不得了，众人听闻是大明星，都望了过来。先前并不清楚，如今再仔细一看，众人就发现，果然真的是大明星！
　　这下，众人大惊，呼叫：“果然是大明星谢枫！她怎么会在这里？而且还让人给打了屁股？好香艳啊！”
　　“对，想不到，平时只能在屏幕上见到的大明星竟然就出现在身前！真的爽死我了！”
　　“切，比这更爽的是，平时高高在上的大明星在今天竟然被人打了屁股！她的屁股比你的生命还要贵重！如此宝贵的东西就这样被人给沾污了，你说爽不爽？”
　　“爽死了！今天我竟然亲眼见大明星被人调戏，真的爽死了，哈哈，赶快将它拍摄下来，回去再跟偶家的老婆吹嘘一下。”
　　“那个禽兽是谁？如此大的狗胆，竟然敢当着我们的面调戏大明星？难道他不怕死？”
　　“对，我怎么觉得他面熟，好像在那里见过似的？到底在哪里？呀，我想起了，是在晚间新闻！”
　　“对，我也想起了，是珠江台上的新闻，说什么，电梯门的男主角被抓到了，就是眼前这个禽兽！”
　　“咦，我也想起了今天看到的新闻，不是说，影城集团的黄公子已经出来澄清了情况吗？还说他是大明星的男友呢？”
　　“对啊，怎么会有两个不同的版本，到底要相信哪一个？”
　　“这个，我相信前一个。”
　　“我相信后一个。”
　　“前一个！”
　　“后一个！”
　　“都闭嘴！现在大明星正被人调戏，我们看好戏！”
　　“对，千年难遇啊，大家都别吵了，仔细看清楚，看下大明星的身体结构。”
　　“对，看她的身体结构，要脱下她的衣服，一寸肌肤一寸肌肤地研究她的身体结构！”
　　不知是那个色狼大叫一声，群人就疯狂了起来，大叫：“脱下她的衣服，仔细研究！”
　　“脱下她的衣服！”
　　“脱下她的衣服！”
　　一人开头，全是疯子！大家呼叫，怂恿着李风。
　　李风倒没那层意思，大明星拼命挣扎，他得教训她，省得她不懂事！
　　“啪啪啪啪”一声又一声清脆的屁股声响。
　　大明星的脸色从苍白变紫青，再从紫青变红敏，她不再恶骂，反而趴在李风怀里，浑身发软，不停地叫喊：“别打了，求你别打了。”
　　李风才不管，他打上瘾了，大明星比唐美更成熟，也更丰满。特别是那臀部，翘起来，一打，清脆悦耳，又有手感，李风爽呆了，不知不觉中入了迷，连忙劈打了几十巴掌。
　　在周围人的怂恿下，李风打得更有激情！
　　大明星脸色早已经红得烧云，她也不再痛呼，相反，她发出呻吟！
　　不错，是呻吟！让人脸红耳赤的呻吟！
　　李风一愣，低头望去，问道：“你在发-春还是痛叫？”
　　唐美一笑，道：“当然是发-春啦了，表姐，你说是不是？”
　　大明星浑身颤抖，她欲推开李风，但却浑身泛力，她趴在李风胸膛上，羞涩了，怒骂：“你，你个禽兽……”
　　李风嘿嘿一笑，道：“我是禽兽，你就是小羊，是我嘴里的小羔羊！”
　　说着，又重重的一巴掌劈了下来。
　　“啪”一声清脆声鸣，大厅沉寂了一下，接着就响起惊天动地的尖叫。众人兴奋极了，一个劲拍手，不停呼叫：“太刺激了！来个更激烈的！快，快……”
　　大明星怒了，用力狠狠一咬嘴唇，咬出血丝，她猛的推开李风，狠狠一巴掌劈了过去。
　　李风一动，抓住了大明星的手。他邪笑，道：“怎么？不服气，又想为夫调教你一番？”
　　“闭嘴！”
　　大明星恨恨地骂道：“你再敢放肆，我就将你推上断头台！你做过什么坏事，你自己清楚！再不夹起尾巴来做人，我就灭了你！”
　　李风害怕了，笑道：“咱们不玩了，呵呵，你大人有大量，别将我推上断头台。”
　　大明星绷着脸孔，半晌也不言，最后喘出两字：“不行！”
　　李风苦笑，道：“我的姑奶奶，你可千万别乱来，现在我们的敌人是黄家禽兽，应该同仇敌忾啊，鬼打鬼的，怎么会成功？”
　　大明星冷笑，道：“对付你这种禽兽，就要赶尽杀绝！你看着来吧，我会亲手屠了你的！”
　　骂着，大明星向外走去。
　　李风苦着脸，不停叫喊：“大明星，刚才是我的错，我给你道个歉，你可千万别乱来。”
　　大明星推开众人，头也不回地走了。
　　李风苦笑。
　　唐美呵呵一笑，走了上前，她笑道：“这次你得罪了表姐，新仇加旧恨，你必死无疑！”
　　说着，唐美又赞赏地望着李风，暧味地道：“喂，小子，你刚才挺风・骚的嘛！我表姐标准的一个性冷淡，竟然也让你给调戏得脸红耳亦，心乱意烦，你很给力啊。”
　　唐美眼里多了一丝莫名的情愫，她并没有责怪李风刚才对她的“调戏”相反，她还赞赏，这很诡异。
　　李风感到什么，奇怪回头，问：“我那样打你？你不怪我？”
　　唐美闻言，笑了，眼里的光芒很强盛，有将李风吞没的趋势。她是个思想前卫的女人，虽然还是处的，但思想与观念比都市女郎更“YD”她直接说道：“开始很怒火，恨不得立即把你给杀了！后来很刺激，心里荡漾，春心萌动，我很享受！不错，小子，多亏你这一打，让我对你起了反应。”
　　李风一惊，呆了，他问：“真的？”
　　唐美没有羞涩，她很前卫，很开放，也很直接，目光地望着李风，道：“真的，小子，我想我喜欢上你了！”
　　李风一惊：“啊！”
正文 【第271章】做我男友
　　第271章】做我男友“我喜欢你！”
　　一句话就让李风大惊。他呆住了，想不到唐美会如此表白？
　　惊讶之余，这禽兽更多的是刺激与兴奋，唐美这种表达方式很直接，也很辛辣，也更具冲击力。
　　李风被刺激了，他惊讶、兴奋、刺激。呆呆地望着唐美，李风问：“真的，真的？”
　　“难道我骗你不成？岂有此理，你当本大小姐是什么人？连喜欢你，都要骗你？”
　　唐美大大咧咧地骂道，她一把拎住李风的衣领，将他强硬扯下，道：“小子，我警告你，别当本大小姐的话是耳边风，我说喜欢你就真的喜欢你！你要是不信，我就一刀屠了你！”
　　说着，唐美举起手，作刀状，向李风劈来，骂：“我劈死你个混蛋，连我的话都不信？”
　　李风哎哟一声假叫，他堆着笑容，连忙道：“对不起，我的大小姐，你说喜欢小的，就真的喜欢小的，嘿嘿～”唐美笑了，扬手拍了拍李风那张小白脸，她两眼放光，啧啧的道：“讨厌你时，看你很不顺眼，总是忍不住打你几下。喜欢你时，横看竖看都觉得你特别的有魅力。”
　　说着，唐美的手按在李风胸膛上摸了几把，啧啧笑道。
　　李风心里有股怪怪的感觉，怎么看，都觉得唐美在卡他的油？她看起来不像人，倒像个色狼，女色狼！
　　唐美光正明大地在李风身上摸了一通，最后啧啧的笑道：“不错，不错，果然有潜质。”
　　“什么潜质？”
　　李风笑着问。
　　唐美目光大盛，道：“做我男友的潜质！”
　　“什么？”
　　李风一惊，想不到唐美会如此的直接！风格够辛竦。
　　“怎么？你又不相信？”
　　唐美盯着李风，扬了扬秀拳，叫：“你敢，我就屠了你！”
　　李风苦笑，道：“你都表白成这样了，我怎么能不信？”
　　李风虽然苦笑，但心里却喜悦，能被唐大美女赞识，那真的是上辈子修来的福分。
　　唐美又道：“知道就好！小子，我喜欢上你了，你以后就做我的男友吧！”
　　李风忍住内心的激动与喜悦，表面却装出勉强与不情愿的表情：“我能拒绝吗？我能说不吗？”
　　“不行！敢拒绝，敢说不，我一刀就屠了你！”
　　唐美一巴掌劈在李风胸膛上，凶巴巴地骂道：“别不知好歹，我将你从家丁提升为男友，这已经很宠爱你了，你敢说不，直接捅一刀，来个活埋！”
　　李风眼里闪过一丝刺激，却苦笑道：“你是奴隶主，都是你说的算，我已经没有主权，连最基本的自由都没有了，叫我情何以堪？”
　　唐美怒，一巴掌劈在李风头上，骂：“真是个不知好歹的家奴！你做我的男友，是我看得起你！别人我才不管生死！”
　　说着，她不解气，又一巴掌劈了过来。
　　李风不敢挡，只能讪讪地笑：“是小的该死，是小的有眼不识泰山，是小的不知好歹，是小的不自量力。”
　　唐美笑，道：“你知道就好！我喜欢你了，你就乖乖做我男友，知道吗？”
　　李风拼命点头，道：“知道，知道。”
　　唐美笑，赞赏道：“识时务者为俊杰！不错不错。”
　　李风笑：“多谢唐大小姐夸奖。”
　　唐美皱眉头，道：“改名，不准叫我唐大小姐！”
　　李风道：“那叫什么好？”
　　唐美很直接：“叫美美。”
　　李风又是刺激又兴奋，他一个劲地傻笑。
　　唐美皱眉，绷着脸道：“别笑！”
　　李风停。
　　唐美又道：“叫声来听听。”
　　李风开口：“美美～～”唐美皱眉，连忙挥手，道：“停，停，停，难听死了！你再叫过，要自然，带感情，多温柔！”
　　李风点头，酝酿一番感情，道：“美～美～”唐美笑，点了点头：“不错，我满意了！你今天给我练习一千遍，叫多了就自然了。”
　　李风心里一跳，一千遍？那是什么概念？他苦笑，道：“你可不能这样虐待我。”
　　唐美怒，一巴掌狠狠劈了过来，骂道：“再敢乱说话，我就休夫！”
　　李风笑了，道：“休夫？我是你的丈夫？哈哈。”
　　唐美啧啧地笑，眯着眼睛望着李风，一直望着。
　　李风又打了个冷颤，小心翼翼地道：“我又说错了什么？”
　　唐美眼睛猛的一睁，道：“你***想做我丈夫，还是想做我家丁？”
　　唐美说话的风格很辛辣，一句“***”已经将其流氓性、色狼性与野蛮性突显得如此的淋漓尽致。
　　李风觉得另一种别样的滋味，唐美如此野蛮，如此前卫，如此流氓，到底要不要收了她？
　　唐美又怒，道：“你双狗眼在看什么，给我说！到底想做什么？我告诉你，你要做家丁，就永不超生，我会让你死得很有层次感！你要做我男人，我会让你爽得很有节奏感！”
　　李风心里那个爽啊，简直无与伦比，看唐美那表情，仿佛她的床上经验很熟练！李风看了一眼唐美那精致的娇体，忍不住又吞了吞口水，心道，将如此前卫而开郎的女人收归后宫，一定很性福吧？
　　嘿嘿～～李风道：“既然你都如此说了，我反抗还有个鸟用？我就勉强答应你，做你男友吧。”
　　唐美笑，伸手抚摸着李风的脸孔，道：“不错，终于开窍了。从今之后，你就是我的男友了，我不管你以前有多少的风流孽债，打从现在起，你的淫只能对我一人淫，你的骚只能对我一人骚，如果你的贱敢乱射别的女人，我就一刀屠了你！知道吗？”
　　李风心里一惊，连忙笑道：“那是当然，那是当然，从今之后，你就是我的唯一，呵呵。”
　　唐美笑了，她赞赏地望着李风，道：“不错，你终于还是开窍了，走，我们去屠了禽兽，然后开房去！”
　　李风一惊：“啊！”
　　唐美得意笑了起来。
　　当俩人手拉手出来时，车内的许红茗与大明星都皱眉头：如此亲密，怎么了？
　　李风亲自为唐美打开车门，道：“请进。”
　　唐美笑，道：“不错，上手还不慢。好好干，会给你甜头的。”
　　李风笑，眼里多了一丝暧昧：“要不今晚就给我？”
　　唐美笑骂了句“果真是色狼，不过，我很喜欢！”
　　说着，她坐了进去。
　　大明星眉头紧皱，还没开口。唐美已经大声宣告：“告诉你们一个好消息，我有男友了，哈哈。”
　　“谁？”
　　大明星下意识问。许红茗也一动，瞥了一眼李风。李风也一笑，心里美滋滋的。
　　唐美笑，指着李风，叫道：“就是这头牛了。”
　　李风一个气塞，被气死了。牛？能这样叫的估计也只有唐美唐大小姐吧？
　　大明星眉头紧锁，她望着唐美。
　　唐美笑，道：“怎么了？”
　　大明星沉默半晌，良久嘣出两个字：“不行！”
　　唐美奇怪问：“为什么不行？”
　　大明星脸色冷淡，道：“因为他就是沾污我的禽兽！”
　　李风大惊。
　　唐美却大震，问：“真的？你别骗我！”
　　大明星冷笑地望着李风，“没有骗你！他做了什么禽兽不如的事，我都一清二楚！”
　　唐美怒，冲着李风，大叫：“你个禽兽，是不是真的对表姐使坏！说，快给我说！”
　　李风一惊，连忙摇头：“没有，我可真的没有。”
　　唐美怒，喝：“给我说实话！”
　　李风连忙道：“真的没有！这一切都是小魔女的恶作剧，我得罪了她，她就陷害了我！美美，你要相信我啊，我真的没有对你表姐下手。”
　　大明星怒了，冷笑：“好你个禽兽不如，不但不承认，还要推辞责任！果真的不是人！”
　　李风望向唐美，真挚的道：“美美，别人的目光我可以不在意，她们要怀疑，就让她们怀疑去，我只对你一人负责，我可以以我的名义担保，我真的没有对她使坏，这一切都是小魔女的恶作剧！”
　　大明星大骂：“放肆！你还敢抵赖，你当时的手就捂在我……胸上！”
　　李风一震，慌了，他吱唔了半天，也解释不清楚，最后他望向唐美，道：“美美，我正陷入一个怪谭，一时半会是解释不清楚的，你要相信我，我并不是禽兽，顶多，我是个色狼。”
　　唐美面无表情地望着李风。
　　李风硬着头皮，道：“请相信我。”
　　大明星怒，道：“小美，你千万别上这个禽兽的当！他根本就不是人！”
正文 【第272章】前男朋友
　　第272章】前男朋友唐美怒，喝：“给我说实话！”
　　李风连忙道：“真的没有！这一切都是小魔女的恶作剧，我得罪了她，她就陷害了我！美美，你要相信我啊，我真的没有对你表姐下手。”
　　大明星怒了，冷笑：“好你个禽兽不如，不但不承认，还要推辞责任！果真的不是人！”
　　李风望向唐美，真挚的道：“美美，别人的目光我可以不在意，她们要怀疑，就让她们怀疑去，我只对你一人负责，我可以以我的名义担保，我真的没有对她使坏，这一切都是小魔女的恶作剧！”
　　大明星大骂：“放肆！你还敢抵赖，你当时的手就捂在我……胸上！”
　　李风一震，慌了，他吱唔了半天，也解释不清楚，最后他望向唐美，道：“美美，我正陷入一个怪谭，一时半会是解释不清楚的，你要相信我，我并不是禽兽，顶多，我是个色狼。”
　　唐美面无表情地望着李风。
　　李风硬着头皮，道：“请相信我。”
　　大明星怒，道：“小美，你千万别上这个禽兽的当！他根本就不是人！”
　　李风苦着脸，道：“美美，我不管别人怎样看我，我只在乎你的看法，别人怀疑我，责骂我，我也懒得解释，但你就不同，你是我的女友，我不能让你难过。”
　　大明星心头莫名火燃起，李风那句“你是我的女友”彻底激怒了她，她大骂：“你个禽兽，刚沾污了我，又想来欺骗我表妹？你想做她男友？没门！”
　　唐美回过头，道：“表姐，你先别怒，或许李风真的不像你想象的那样。”
　　李风连忙道：“对，对，我不是禽兽。”
　　说着，他笑了，对唐美道：“美美，你相信我了？”
　　唐美很直接，道：“你说得如此真挚，作为你女友的我，不相信那是不应该的。”
　　李风笑，松了一口气。
　　大明星眼里多了一丝不满，她叫道：“反正我不管，小美是我的表妹，我不会让她跟你个禽兽的！”
　　唐美：“姐，你……”
　　大明星：“表妹，你年纪小，不懂事，千万不能被禽兽欺骗了。”
　　唐美：“禽兽？不是啊，李风不是禽兽，最多是色狼而已，只要经过我的调教，一定会让他变成个正义的色狼，表姐，你放心好了。”
　　大明星：“小美，你不懂事，相信我，我不会看错眼的，他是禽兽，衣冠禽兽！”
　　李风皱眉了，道：“我说大明星，你怎能如此做人？摆明就是不让我们俩人好过。”
　　大明星怒，叫：“我就是不让你们俩人好，怎么了？”
　　李风与唐美皱眉。
　　大明星意识到什么，又连忙道：“李风是禽兽，不能做你男友，他不是男人，没有责任心，配不上你！”
　　唐美道：“这……”
　　大明星连忙打断：“表妹，你信我就行了，李风绝对不是人！”
　　李风皱着眉头。
　　大明星又回头瞪向李风：“你想占我家的光气？发白日梦去吧！”
　　李风沉默半晌，突的道：“你是在嫉妒？”
　　大明星“啊”一声惊叫，她脸色羞红一片，被人发现心中的秘密似的，羞恼成怒，冲着李风，骂：“废话少说，我是小美的表姐，想从我身边夺走她，想都别想！”
　　“表姐……”
　　“别说了，小美，相信我就是了，他是禽兽是人，我最清楚。”
　　大明星说完，又道：“开车，别为禽兽分心，我们还要屠人的！”
　　许红茗一直沉默，此时才点点头，启动了车。
　　车内一片沉默，没人说话。大明星望着窗外，不知想什么。而李风与唐美俩人则在眉来眉去，传递奸情。
　　开了二十来分钟，车停了。在前方的商货大厦，一大群记者涌在大门前，他们在言论着，并等待重点人物黄虎剩出来。
　　大明星谢枫的神秘男友，这绝对是惊天新闻，其中的商业价值让人趋之若骛！
　　车停了，许红茗回过头，你们进去吧。
　　李风问：“你不进去？”
　　许红茗摇了摇头，不说话。
　　李风有些失望，道：“有你，一定马到功成。”
　　“快看，黄虎剩那禽兽出来了！”
　　唐美突的一叫。众人望去。只见一个青年在几名保镖的保护下，从大厦里走了出来。不是别人，正是黄虎剩。
　　众多记者等的就是这刻，都涌了上去，摄像头与麦克风不停对准黄虎剩，一个个刁难性的问题袭去。
　　黄虎剩在保镖的保护下，向那辆劳斯莱斯幻影走去。
　　上了车，立即启动，向外开去，远远地甩开记者。
　　唐美眼里突然多了一丝仇恨，道：“追！”
　　许红茗启动车，向前追去。李风则回头望了一眼唐美，眼里奇怪。
　　大明星也怒道：“追上他，我就一刀屠了他！”
　　奥迪A6紧追在劳斯莱斯身后，开出繁华的街道，上了环市路，向效区开去。
　　奥迪A6紧追。
　　此刻，前方的劳斯莱斯车内，黄虎剩回过了头，道：“他妈的，一直追来，我看绝不是狗仔队！大家小心，准备备战！”
　　四名保镖从怀里掏出手枪，眼里闪过凶光。
　　“下环市路，去多人的市区！妈的，老子现在正处在紧张期，别给老子制造麻烦，能避就避。”
　　黄虎剩又狠狠的说道。
　　与此同时，奥迪车内，唐美发现了什么，骂道：“那禽兽发现了我们！”
　　大明星倒直接了，道：“直接开上去，反正已经曝光了，省得再闪躲，开过去，与他们死过！”
　　许红茗一踩油门，车加速，开了上去。
　　劳斯莱斯车内，黄虎剩叫骂一声，喝道：“快加速！”
　　劳斯莱斯加速，奥迪也加速，两车在环市路段上追赶。进了市区，车速放慢了下来，劳斯莱斯在车流中穿插，不停向前开去。奥迪也穿插，保持着一定的车距。
　　而此时，黄虎剩突然看清楚了奥迪车内的四人，见是大明星，他笑了，指着前方的时代广场道：“就在那里停车，来的是故人。”
　　“他们要停了。”
　　唐美突的道。
　　“我们也停！”
　　奥迪停在时代广场，三人下车，而此时，黄虎剩也下了车，他笑着迎了上来，打着哈哈：“想不到是大明星啊，小枫，怎样？找我有事？”
　　说着，他张开大手，迎了上来。
　　大明星脸色一冷，骂：“禽兽不如的牲畜，少来客套，我今天来就是杀你的！”
　　“就凭你们四个？简直不自量力！”
　　黄虎剩笑了，目光向李风三人瞥去，突然间，他一震，死死的盯着唐美，脸色大变，他激动万分的道：“美美，是是……你！”
　　李风与大明星一皱眉，怎么他们认识？
　　而唐美却怒火，爆发出来：“你个禽兽不如的牲畜，还敢叫我美美，给我闭嘴！”
　　“美美，我，我……”
　　黄虎剩有些急，他叫道：“是我不对，不应该抛弃你，你原谅我，我对你的感情是真的！”
　　“闭嘴！”
　　唐美大喝一声，道：“我跟你，早在一年前就玩完了！你扑街的别乱叫！老娘听了起鸡皮疙瘩！”
　　“美美，是我不对，不应该玩弄你的感情，但分手后，我才知道，原来我对你是真的动了心！我现在后悔了，只想你回到我身边！”
　　黄虎剩眼里多了一丝迫切。
　　李风一动，突然道：“美美，这就是你的前男友？”
　　唐美急，回头道：“已经分手的，李风，你别多想。”
　　黄虎剩向李风瞪来，大吼：“你他妈的是谁？敢叫美美，我一刀劈了你！”
　　唐美向前一步，挽住李风的手，道：“他？忘了跟你介绍，他正是我的男朋友。”
　　“什么！”
　　黄虎剩大怒，叫：“不可能！你别胡乱找个人来气我，是我对你不好.”
正文 【第273章】气死你厮
　　第273章】气死你厮“什么不可能？难道你眼瞎了？没看到我与美美的亲密？”
　　李风眯着眼睛，好一脸的半死不活。他一手挽起唐美的小蛮腰，得意地望着黄虎剩。
　　妈的，连可爱的大明星都要下手，这种禽兽，人见人打，气死他最爽快！李风心里道。
　　“你，你！”
　　黄虎剩眼里全是嫉妒，唐美是他最爱的女人，自己得不到，也决不让别人得到！李风当着他的面，挽着唐美的腰，让他怒火攻心。
　　不能怒！
　　黄虎剩告诉自己，决不能在情敌脸面败下阵脚，决不能在情人面前失去风度！
　　他强作镇静，深情的望向唐美，笑道：“美美，想不到半年不见，你比以前更美了，但无论你变美，还是变丑，我对你的心一直都不变！我是认真的，在没有你的日子里，痛苦让我后悔，悔不当初！美美，是我错了，请你原谅我吧。”
　　唐美激动，大叫：“给我闭嘴，我才不听你妖言！你当时靠近我，本就是始乱终弃！我对你早已经死心，你不必再编造借口了！我恨不得立即杀了你！”
　　唐美越说越激动，她心头也是暴乱不安，一会儿淋漓尽致的痛快，一会儿又是阵阵抽动。
　　李风大手抚摸上唐美的后背，顿时，阵阵凉意袭来。唐美情绪稍微平息了下来，她感激地望了一眼李风，笑了。
　　就是这一笑，黄虎剩就再也忍受不住，他大怒，怒骂：“你个扑街，我不管你是谁，立即给我离开美美，如果不是，我让你走不出这个城市！”
　　李风笑了，大手刻意在唐美背上游走，望也不望黄虎剩，低头靠近唐美，暧昧之意堪浓。
　　黄虎剩死死地盯着李风，他的手已经握成拳头，勒得啪啪作响。他一字一字地嘣出来：“立即给我离开美美！”
　　唐美笑了，她干脆靠进李风怀里，亲切地抱住李风的头，道：“老公，我饿了，咱们去吃饭不？”
　　“好哇。”
　　李风笑道：“就知道你个小妖精挨不了饿。”
　　说着，李风伸手划了划唐美那精致的小鼻梁。
　　“啪”一声清脆的骨响，黄虎剩再也忍受不住，他大吼一声，向李风扑来，厉叫：“你个扑街，我要你死！”
　　唐美与大明星都一惊。
　　李风却笑：“来得好，让老子教训一下你这个禽兽！”
　　他推开唐美，摆出个“来吧”的姿势。
　　黄虎剩大吼一声，扑了上来。李风迎面而上，他没有利用魔功，对待黄虎剩这种禽兽，不配用异能！
　　男人与男人的战斗，只有拳头最光荣！黄虎剩在体型上胜过李风，他是彪悍型的，李风有些清瘦，但在速度上，李风占在上风。
　　黄虎剩拼的是力劲，他一拳头劈过来，李风提手一挡，猛的一震，手臂隐隐作痛！
　　“操！我要灭了你他妈的！”
　　黄虎剩大吼一声，又劈来一拳。
　　李风没有运动魔功，他拼的是实力！立下，他急速避开，险些被劈中。黄虎剩一击不中，就已经心生危机！
　　李风大喝一声：“到我了！”
　　一拳头重重地向黄虎剩腹部劈去！
　　闷响一声，黄虎剩更怒！他拼死劈打，拳头不停往李风劈来，李风退后，但也被劈中几拳，他流血了！
　　“啊！”
　　唐美与大明星惊呼，车上的许红茗也下了车。而此时的李风则哈哈大笑：“打得好，先让我郁闷一下，让我积蓄着仇恨，一旦爆发，我就直接灭了你！”
　　“就凭你？不自量力！来送死！”
　　黄虎剩厉吼一声，又扑了上来。
　　这次，李风没有再后退，他迎面而上！
　　俩男人比虎还猛，近身战打得更激烈。黄虎剩重在力度，他一拳打来，李风挡下，手臂也隐隐作痛。而李风快在速度，黄虎剩打他一拳，他就报以三拳，而且，近身战，速度比力度更让人活着。黄虎剩拳头劈来，李风大多数能避，李风的拳头劈出，百发百中。
　　两虎之争，不是你死，就是我亡，李风与黄虎剩都受伤，其中李风挡得多，被打中的少，而且他因有魔功的自我治疗功能，纵然身上被招呼了十来拳，但除了流血，他生龙活虎！
　　反观黄虎剩，就这一光景，身上已经紫青一片，鲜血从嘴鼻涌了出来。打了二十分钟，再猛的老虎也会有疲倦的一刻，李风生龙活虎，黄虎剩则气喘吁吁。
　　一疲倦，力度的优势就消失！而反视李风，越战越勇！不但在速度上保持永恒的优势，而且在力度上，爆发出更强劲的拼杀！
　　被黄虎剩打了二十来拳，李风虽然没有伤，但他会痛。这二十拳，激怒了他，令他的怒火爆发，他越战越勇！
　　二十分钟过后，扭转局势的时刻来了！李风扑了上去，猛的一拳狠狠劈了出去，劈中黄虎剩的下巴。
　　下巴是人身重要的要害，因为它有神经末梢，与大脑联系的神经末梢。
　　黄虎剩被劈了一拳，整个人晕眩，摇摇要坠。
　　李风一冷，没有停手，对付敌人，就要趁他病夺他命！他大吼一声，猛的扑了上去，一个膝盖重重的劈中黄虎剩的腹部。
　　黄虎剩圆目巨睁，他张口一吐，就吐出满口的苦水，他重重地摔在地上，张口吐口沫，再也爬不起来。
　　“啊！”
　　唐美与大明星俱是一惊。而此时，那四名保镖动了！他们掏出了手枪！
　　黄虎剩这个主子一出事，做保镖的责任最大！他们没有后路，唯一方法就是屠了李风！
　　“啊！”
　　唐美与大明星大吃一惊，她们哪里遇到过此般的情况，一时都慌了，不知如何是好。
　　“快躲开！”
　　许红茗猛喝一声，推开唐美与大明星，她也在第一时间向后扑去。
　　“嘭嘭嘭嘭”四声闷响，手枪装上了消声器，听起来并不吓人，但子弹却夺命得很！
　　四颗子弹急飞而出，向李风击来！
　　但令四名保镖大吃一惊的是，四颗急速而出的子弹突然间就停在了半空中！
　　李风只是张开手掌，四颗子弹就犹如撞进大气的飞机，划出一条沉厚的云路，到李风手掌之前时，子弹停了，坠落大地。“啪啪啪啪”四声清脆声响。
　　弹击出与坠地，前后时间不超过半分钟！现场，只有四名保镖目视了子弹从击出到坠地的整个过程，他们大惊，而此时，李风动了。
　　他扑了出来，以迅雷不及掩耳的速度冲到四人跟前，丹田颤动，真气涌现，手掌猛的击出，四声闷响，四阵痛呼，四人就飞了出去，下一秒，重重坠在地上，口吐鲜血，眼睛一反，就晕了过去。
　　此时，唐美三女才从地上爬了起来，她们惊讶地望着李风，目光掠过地上那四个已经昏迷的保镖，许红茗还好些，唐美与大明星已经惊呼了一声：“他们怎么了？到底发生了什么事？”
　　李风回头，呵呵一笑，道：“没事，他们被我打晕了，呵呵。”
　　而此刻，地上的黄虎剩挣扎地爬了起来，他双手紧紧地捂住腹部，浑身颤抖，动一下，他已经痛得脸色苍白，他睁着怒火的眼睛，死死地盯着李风。
　　李风回头，冷笑。
　　唐美眼里闪过一丝不忍，她望向李风，道：“算了，李风，我们放过他吧。”
　　李风点头，道：“你说放就放吧，不过也说不准，这要看他怎样看了，如果他真的低贱到要靠女人才能生存，我没话可说。”
　　李风的话比尖刀还要锋利，狠狠地刺在黄虎剩心里，他猛的一震，怒火攻心，张口就吐了一口鲜血，眼睛一反，他重重地倒在地上，身体一颤抖，已经昏死了过去。
　　“死得好！”
　　大明星拍手称快。
　　唐美静静地望着黄虎剩，面无表情。李风走了过来，做了个无奈的姿势，道：“不关我的事，是他气不过来，自己吐血的！我说过了嘛，他本来可以苟活的，我不想杀他，都已经答应了你。”
　　唐美闻言，回过头，静静地望着李风。
　　李风被盯得发心凉，讪讪笑道：“真的不关我事……好吧，我承认，我的确是存了私心，谁叫他是你的前男朋友，我一想到你曾经是他的女友，我就浑身打抖。”
　　唐美眼里多了一丝慌张，她不再面无表情，而是焦急的道：“他已经成为过去了，你现在才是我的最爱，我，我……”
　　李风一笑，道：“那你能了解我的心情吗？”
　　唐美连忙点头，急道：“我知道你现在心里不是滋味，我恨也该恨我自己，要是我当初不那么轻易动情，也不会遇到黄虎剩这种人渣！是我该死！你心里不舒服都是因为我，你有多痛，我都能了解！对不起，李风，我……”
　　说着，唐美眼里一红，一滴斗大的泪水滑落而下，她哭了，流的是泪，但心滴的却是血！
正文 【第274章】后悔当初
　　第274章】后悔当初李风用力抱住唐美，道：“别想了，一切都会过去的，我虽然心里不舒服，但也不能怪你啊。”
　　唐美用力吸了口气，道：“我以后只会对你一人动心的，李风，我真的喜欢上了你。”
　　李风点头，手轻抚着唐美的后背。这一刻，唐美很幸福，她抬起了头，犹豫了一下，对李风道：“我虽然与黄虎剩交往了几个月，但我还是处的。”
　　“这个我知道。”
　　李风想也不想就说道，早在前一个其貌不扬的身躯，唐美就是他李风的女友，她的一切，李风都知道。
　　但唐美并不知道此李风就是彼李风，她愣了一下，然后问道：“你怎么知道的？”
　　李风心里一颤，连忙说道：“我相信你！”
　　唐美眼里闪过一丝喜悦，她激动地抱住李风，叫道：“李风，我爱你！”
　　李风用力抱住唐美，笑道：“我也爱你。”
　　此时，一边的大明星再也看不下去，她重重地哼了一声，猛的向黄虎剩走去，一个劲的狂踩，边踩边骂道：“打死你个禽兽，敢对我不敬？我踩死你，踩死你！你个禽兽，占了我的便宜，又死硬不肯承认，我踩死你，踩死你！你个该死的禽兽，占了我的便宜，又不对我负责，现在好了，竟然又泡上别的妞了！你当我是什么人？呼之即来，挥之即去？我踩死你！”
　　“啪啪啪啪”一阵阵闷响，大明星越踩越气愤。唐美跑了过去，她呼叫：“快停，再踩就出人命了。”
　　她一把拉住大明星。
　　大明星还想踩，但唐美说什么也不让大明星杀人，她一把拉开大明星，道：“够了够了。”
　　大明星还想挣脱唐美，她不知怎样的，内心一片焦急与暴躁。
　　李风一动，走了过来，他望着大明星，笑道：“要踩就踩我嘛，貌似我也占了你的便宜，且还极为不负责的，呵呵。”
　　李风其实知道，大明星是指桑骂槐，她刚才那一番叫骂，责备的不是黄虎剩，而是骂李风，口口声声叫负责，可要是黄禽兽真的对她负责，她才痛苦。
　　她为什么骂李风呢？这个，李风不是傻瓜，他感到大明星仿佛多了一丝情愫，对他的情愫。这很暧昧，但却是事实。
　　大明星冷哼了一声，她直直地盯着李风，骂了一句：“你个禽兽不如，我才懒得踩你，弄脏我的脚！”
　　李风讪讪一笑。
　　大明星冷哼了一声，就气冲冲地拦下了辆的士，她钻了进去，立即叫道：“开车，立即离开这里！”
　　“嗯。”
　　车启动，开走了。
　　“表姐……”
　　唐美欲呼叫，已经来不及，她又低头望向黄虎剩，脸色很冷淡，她掏出了手机，叫了白车，然后淡淡的道：“你我的情缘早在一年前就已经结束了，现在剩下来的那份是废物，连狗也不吃的废物！帮你叫了白车，你我就不再是朋友，到此为止，一刀两断，该散的都散！”
　　说着，她头也不回地走了。
　　李风望了一眼地上昏迷不醒的黄虎剩，摇了摇头，道：“禽兽，想跟我抢女友？不知死活！”
　　李风追上了唐美，站在她旁边，什么也不说，只是静静地走在她左手边，将她护在安全的右手边。
　　唐美脸色有些恍惚，她无神，眼睛空洞，不知在想些什么。
　　李风不想打扰，他默默地守在旁边。
　　俩人静静地向前走去。不知什么时候，李风已经牵起了唐美的手。唐美没有拒绝，不知是自愿，还是没有知觉，但可知，她的眼睛已经不再那么空洞了。
　　俩人静静地走，漫无目的。渐渐地，他们走进了一条热闹的花街。
　　这里人声沸扬，人影重重，整一条街全是人。而街上张灯结彩，到处都挂满了五颜六色的花朵。
　　一阵敲罗打鼓声从前方传来，旁边的行人都涌向前方，他们充满期待，笑着说：“前方有舞狮，我们快去看。”
　　李风一动，柔声问道：“我们也去看看？”
　　唐美这时才醒来，她也没有听清楚李风说什么，只是点头：“好的。”
　　李风拉着唐美向前方走去，人群有些拥挤，李风怕唐美被人占便宜，一手挽住唐美的细腰。
　　唐美动了动，但没有挣扎。
　　李风这才松了口气，得到默许，他也就自然了，挽着唐美向前走去。
　　在广场前，红绿蓝三色交替之下全是花，有牲丹，有玫瑰，有荷花，有兰花，百花争艳的广场，弥漫着一股浪漫的气息。
　　一个个地摊，摆放着各种用花编织而成的小饰品。有花冒，有花带，有花公仔，有花风车。
　　而广场的中央处，一片空场，四条人狮在舞狮。广场上方，横着一条挂幅，李风一看，见到了“庆祝十五届花市”的字样。
　　李风一拍额头，道：“我知道了，这是每年一度的花市。”
　　唐美也抬头，望向四周，但不说话。
　　李风一把拉住唐美，道：“走，我们去赶热闹。”
　　说着，李风不由分说，一把拉起唐美，在人群中穿梭，向中央广场走去。
　　唐美没有反应，精神有些恍惚。
　　舞狮很热闹，这从周围人欢叫声就已经知道。李风也不停叫好，只是他转头望向唐美时，见她精神恍惚的，他心里一动，柔声道：“我们去逛花街吧，我给你买几件小饰品。”
　　唐美点了点头。
　　俩人穿梭在人群中，悠闲地游走在一间又一间地摊上。
　　李风不停为唐美挑选小饰品，举起一顶花帽戴在唐美头上，笑道：“看，你多美丽。”
　　唐美“卟噗”一声笑了出来，道：“你的嘴那么会夸吗？”
　　“我夸你，证明你值得我夸。”
　　李风一笑。
　　唐美也一笑，发自内心的笑，她突然对李风道：“你真好。”
　　李风笑，道：“我不好，对你时才好。”
　　唐美嫣然一笑，满脸的幸福，但她突然间又想到了什么，脸色淡了下来，呆呆地望着手里那个花公仔。
　　李风一把拉住唐美，向前走去，笑道：“我们去珠江看烟火。”
　　“嗯。”
　　俩人在人群中穿梭，周围都是成双成对的情侣，也就没什么特殊。往街头奔去，人群越来越多。在珠江两岸，都是人，他们早早守在珠江边，等待着烟花的到来。
　　人群很拥挤，已经寸步难行，所有人都希望到前方的河岸摸去。站在两岸才看清楚烟花从燃起到爆发的整过程。
　　悠悠的珠江水，几张大型的花船，灯火辉煌，好一番的人间美景。
　　“李风，前面很多人，我们不要去了。”
　　唐美说道。
　　李风摇头，道：“放心，我们会穿过去的。”
　　他一把拉住唐美，暗运真气，一个无形的光罩就笼罩在体外，李风动了，拉着唐美向前方挤去，所经之外，人群都被逼开。
　　就这样，李风拉着唐美来到了河边。
　　而此时，人群突然沸腾了起来，有人大叫：“快看，十二点到了，还有十秒。”
　　李风俩人一动，调头向对岸的钟楼望去，见到的时间正好是11点59分50秒。
　　而此时，人群突然整齐地叫喊了。
　　“10。”
　　“9。”
　　“8。”
　　“7。”
　　“6。”
　　“5。”
　　“4。”
　　“3。”
　　“2。”
　　“1。”
　　“爆发！”
　　与此同时，珠江两岸猛的燃起了一发又一发的烟花，飞向天空，在半空中爆发。
　　“嘭嘭。”
　　天空中，烟花绽放美丽，五彩斑斓。
　　人群立即欢叫：“好美。”
　　一些女生已经尖叫，扑进了男友的怀里，不停地叫道：“我爱你！”
　　而此刻，唐美则两眼湿润，她直直地望着天空，念道：“好美。”
　　李风一笑，将唐美抱在怀里，他柔声道：“你喜欢就好。”
　　唐美用力点了点头，没有说“我爱你”她只是说了句“谢谢你”俩人相互依偎，静静地望着一束又一束烟花在半空中绽放。与周围相互热吻或情话绵缠的情人不同，李风俩人显得很安静。
　　唐美直直地望着烟花，良久，她望向李风，道：“李风，对不起。”
　　李风一动，低头，与唐美对视。
　　唐美又道：“我爱你！”
　　李风动情，用力抱住唐美。
　　唐美眼里多了一丝泪花，道：“对不起，我没有等到你出现！我很后悔当初的轻浮。”
　　PS：能追到这里的都是兄弟，你们是真的看书的，这是Q群：32246442，一般人我不让他加入，追书追到这里的就加入吧，也没有什么的，只是来潜下水，花都美人快要完结了，下本书估计到七月就开发。加群吧。
正文 【第275章】酒店开房
　　第275章】酒店开房“什么也别说，都已经过去了！”
　　李风用力地抱住唐美，道：“以前的事我不管它，从今之后，你就只属于我一人的！”
　　唐美眼里闪过激动，她哭了，道：“多谢你，李风！”
　　李风用力抱紧唐美。
　　唐美突然抬起了头，深情地望着李风，道：“李风，我爱你！”
　　她眼里全是激情！
　　李风心里一荡，突的低下了头，与唐美相吻。
　　唐美激情回吻，俩人就在烟花盛放的夜里相拥相吻。附近的情侣受其所感染，也在漫天烟火下相吻。
　　这一吻，足足过了四分钟，松开嘴巴时，李风味犹末足，啧啧的道：“想不到这么爽。”
　　“有多爽？”
　　唐美又回复了她平时的活泼，眼睛睁得大大。
　　李风笑，道：“比做那种事还爽！”
　　唐美大声回应：“你说做-爱？”
　　想不到唐美如此直接，这次轮到李风别扭了，道：“你说呢？”
　　唐美依偎在李风怀里，笑道：“老公，要不，今晚我们就去做那种事？”
　　李风一跳，下意识叫道：“好啊好啊，走，咱们开房去！”
　　周围立即投来热烈的目光，见到男的英俊，女的绝美，他们都暗生妒忌。
　　唐美笑了，她不顾周围人的异样，道：“行，老公你想干什么就干什么！”
　　李风低头：“你，你不会骗我吧？”
　　唐美反问：“你认为呢？”
　　李风用力吞了口水，道：“你骗我的！”
　　唐美伸手抚摸着李风的脸孔，笑道：“我从不骗人，你说做我就做，反正不是我吃亏，谁怕谁？”
　　李风心里一荡，唐美的性格是活泼与野蛮的，没有董梦的清纯，没有邓兰清的冰冷，没有张玫的火热，反而有股非一般的韵味。
　　想不到她会主动开口求爱，也太开放了吧？
　　仿佛是看出李风眼里的异芒，唐美笑着解释：“我是色狼，一头女流氓，不会轻易动情，但动了情就会索求对方的身体，你是我看上的男生，说什么我也要上一上！”
　　李风心里一番别样的滋味，这唐美虽淫但不乱，要不也不会到现在还是处，她既开放又前卫，但骨子里却仇视，这标准的好媳妇嘛。
　　要不要，今晚就上了她？
　　激情的念头闪过脑际，李风直直的望着唐美。唐美大胆地回望着李风，眼里全是，她在挑逗。
　　俩人的目光一相擦，立即燃起火花。下一秒，俩人互相拉扯着，向外奔去。
　　李风：“快，快，我已经等不及了。”
　　唐美：“嗯，我也是，我们到附近最近的酒店吧。”
　　李风：“美美，你有经验，听你的！”
　　唐美：“我可告诉你啊，我还是处的，没有开过房。”
　　李风：“真的？那你床上功夫岂不是很差？等下要靠我来主导？”
　　唐美：“呵呵，这个你可以放心，我没有吃过猪，但也见过猪跑。虽然没有真枪荷弹般实战过，但我敢保证，我有经验！”
　　李风：“这么保证，你是怎样得来的经验？”
　　唐美：“你猜。”
　　李风：“这个……我猜不出。”
　　唐美：“看毛片嘛。没有经历过，但我可以看a片，研究一番！”
　　李风：“不会吧？真的？你们女生也看毛片？”
　　唐美：“废话！男与女都一样，脱了衣服都是禽兽！”
　　李风：“那你什么时候开始看的？”
　　唐美：“十六岁吧。”
　　李风：“哇塞……那你是一个人看，还是俩人，或者更多？”
　　唐美：“这个你找打！我们女生才不像你们男生，聚堂观摩毛片！我们女生是偷偷一人看的。不过，我也试过四个人一起看的。”
　　李风：“四个人？难道是你们宿舍？”
　　李风的心又激动又兴奋！张玫本就是激情女，她看毛片正常，唐美也是前卫女，标准的女流氓，可冰山女皇邓兰清与清纯公主董梦竟然也会看？特别是可爱而单纯的董梦，她真的看了毛片？
　　唐美：“猜对了，就我们宿舍四人。”
　　李风：“啊，那小梦也看？”
　　唐美：“她啊，可单纯了，画面一出现，她就爬上床，钻进绵被里，那一晚都没有出现，呵呵。”
　　李风：“呵呵，那你呢？”
　　唐美：“我？我当然从头看到尾了。阿玫她说看这鸟枪不如玩弄真的老二好，看了二十分钟就开车出去疯了。兰清姐更直接，她看了十分钟，骂了一句“找到那个男的，我就一刀切了他的jj，”
　　说完就爬上小梦的床去了。俩人在上面唧唧我我的，就我一人看了完整。看完了才发觉，内裤已经湿了，嘿嘿。”
　　李风心里一荡，想不到唐美会如此的前卫与开放。
　　他一把拉住唐美，跑得更快了，笑道：“我已经等不及了。”
　　“我也是！跟你说好了，等下，你下我上！”
　　李风心里一荡，一番别样的滋味。要开房时，别的女子早已经满脸羞涩，但想不到，唐美脸不红，反而还理所当然的要求占据主导权。
　　这种女子，不得不说，真的很开放，也很刺激！
　　“快，快！到了酒店，我随便你怎样都可以了。”
　　李风很猴急，已经迫不及待。
　　唐美笑了，赞赏的道：“是你说的，呵呵，任我怎样折腾都不是问题？”
　　“嗯。”
　　“好，我要鞭打你！撒开你的衣服，撕成一条条的，用它绑住你的手脚，再解下皮带，一鞭鞭地抽打你！嘿嘿。”
　　唐美眼里全是兴奋：“别人玩男虐待女，这次，我也要虐待一番，女欺男！”
　　李风心里一荡，恨不得现在就躺在床上，任由唐美来鞭打他！sm？太刺激了！
　　“快，快……”
　　俩人跑出花街，出了街角就见到酒店，俩人没有停顿，订了房，就直奔楼上而去。
　　进了门，俩人已经相拥一起，大嘴对小嘴，拼命混战！大手与小手则拼命在对方身上摸索。
　　“老公，我已经等不及了，今晚你就吃了我吧。”
　　唐美脸上没有羞涩，相反，她脸上全是。
　　与心爱的人做那种事，是唐美一生的追求，她不是卫道士，没有顾虑，不反对婚前性-行为，她本身就思想前卫，没有一般女生的羞涩，相反，她多了一丝狂热！
　　这么多年，之所以还是处，不是因为她不想，而是没有找到一个令她心动的男人。李风让她心动，她只有激情，与他缠绵的激情！
　　见李风手忙脚乱的，半天也脱不下她的衣服，她干脆自己动手，道：“你放开大手，我来脱，快些。”
　　李风眼里闪过一丝刺激，退后，睁大眼睛，直直地盯着唐美。
　　唐美笑了，她也望着李风，眼里全是挑逗，她的手动了，一件又一件地脱开身上的衣服。
　　当一具致命的娇体出现在跟前时，李风这禽兽再也忍受不住，他大叫一声，扑了上去，就这样将唐美压在地板上。
　　唐美笑了，但还是推了一把李风，道：“别在这里。”
　　“嗯。”
　　李风抱起唐美，冲进了卧室。他用力一抛，唐美就倒在床上，还弹了几下。
　　李风嘿嘿一笑，张开大手，扑了上去。
　　但又被唐美推开了，她道：“你也脱了，快。”
　　“好。”
　　李风三下除二就脱得精光，他淫笑，再次扑了上去。
　　这下，俩人就赤条条了。
　　“我说明先，我要在上，你要在下！”
　　唐美道。
　　李风已经等不及了，拼命点头：“快，别拖了。”
　　“好！”
　　唐美扑向了李风，她开始动，像头饥渴了二十多年的禽兽。
　　见唐美激情爆发，李风心里刺激，问：“那我要不要动手？”
　　“不用，你闭眼，表现羞涩就可以了。”
　　“这……”
　　“呵呵。”
　　俩人又开始大动，很快，就要到真枪上阵的那刻了。
　　李风满怀激动。唐美也兴奋刺激。但就在这时，唐美那该死的手机响了！
　　“不要管它！”
　　李风大叫。
　　“嗯。”
　　唐美点头。
　　俩人再开始摸索，准备要达破那层关系。
　　这时，一阵更为急促的铃声响起，李风的手机在这刻，竟然也响了！
　　“啊。”
正文 【第276章】惊天阴谋
　　第276章】惊天阴谋俩人意识到了什么。唐美欲爬起来，却被李风一把抓住了，他大叫：“别管它，我们继续！”
　　“不行！能同时打到我们手机的，一定是兰清。这么急促，一定是出了什么事。”
　　“能有什么事？邓兰清是个冰山母老虎，有她在，所有人都不敢乱来！别管它，我们继续啊。”
　　李风大手向唐美的敏感部位摸去，但却被唐美一手拍开了，她道：“做-爱事少，我们还是接听。我警告你啊，不准再乱来！”
　　唐美瞪了一眼李风，下了大床，也不用布遮拦，就这样光着屁丫向前走去。
　　李风用手叉腰，靠在床头前，两眼大睁，直直地望着唐美的娇体，他吹了吹口笛。
　　唐美回头，笑骂：“有啥好看的，等下，我给你摸一摸就知道滋味了！”
　　李风心里一荡，越发要下定决心，将唐美收归后宫，做伴侣就要找唐美这种，开放、前卫、大胆、狂热，标准的女色狼！
　　唐美望向李风，抛了个媚眼。然后从散落地上的衣服里掏出手机，一接听，邓兰清冷到极点的声音就响起：“阿美，你表姐出事了。”
　　“什么！”
　　唐美大惊，全没了，她呆呆地拿着手机，两眼茫然。
　　李风意识到了什么，爬了起来，脸色凝重地来到唐美身边。
　　电话那头，邓兰清：“你表姐失踪了，据目击人描述，是几个大汉将她带走的！”
　　“啪”一声大响，手机坠在地上，摔得支离破碎。唐美呆呆的望着，无法接受这个突如其来的消息。
　　李风拿起衣服，盖在唐美身上，他没有说话。
　　“哇”一声大响，唐美哭了出来，她扑进李风怀里，泪水汹涌而出。
　　“怎么了？怎么了？没事的。”
　　李风不停安慰。
　　唐美哭得更加厉害：“表姐她失事了……”
　　李风一动，道：“被人拐走？”
　　唐美点头，悲从心中袭来，她哭得更加凄凉：“被四个大汉带走的。李风，这下该怎样办？怎么办？我好怕……”
　　李风用抱住唐美，柔声道：“别怕，我们还来得及！”
　　“怎么办？”
　　“叫许老大救人！”
　　李风连忙掏出手机，拨通了许红茗的电话。手机那边只是嘀了一声，就通了，许红茗淡淡的声音传来：“找我有什么事？”
　　李风道：“大明星出事了，被四个大汉拐走了！”
　　许红茗：“我知道。”
　　李风“啊”一声惊呼，然后道：“那你去找她了吗？”
　　许红茗：“已经出动全帮的人力，刚才收到回报，说有人在下郭路段见到一辆黑色的林肯，我们正赶向那边。”
　　李风：“我们也去！”
　　许红茗：“快来！”
　　挂了机，李风就说：“快，快穿衣服，我们赶去下郭路段，有辆黑色的林肯车。”
　　唐美已经慌成一片，她慌乱地穿衣，但穿了几分钟，还没穿好一件衣。
　　李风一把按住唐美的肩膀，眼睛直视唐美的眼睛，用力的道：“别怕，有我在这！”
　　唐美平息了下来，她望着李风，问道：“表姐会不会出事？”
　　李风用力摇头，道：“不会！她现在正处在电梯门的事件中，名声与身价都大落，劫了她也没多大财途。”
　　“可我……”
　　唐美惊慌地道，但却被李风挥手阻止，他道：“什么也别多想，我们赶去下郭路。”
　　“嗯。”
　　半个小时后，一辆的士停在路边。李风推门下车，见到了许红茗。
　　在公路外，一辆黑色林肯侧翻在路边。
　　唐美“啊”一声惊叫，已经奔了出去。
　　李风则来到许红茗身边，他还没开口，许红茗已经道：“人已经不见了。”
　　而此时，唐美也叫了一声：“表姐，你在哪里？”
　　黑色林肯车内一片血迹，不知发生过什么，但唐美却惊恐万分，不停叫喊：“表姐，表姐，你在哪里！”
　　李风心里一痛，走了上去，将唐美抱在怀里，安慰：“别慌，她会没事的。”
　　“鸣鸣鸣鸣。”
　　唐美将头埋在李风怀里，哭得很无助。
　　李风不停安慰。
　　身后响起许红茗的声音，她来到了跟前，道：“我已经出动了全帮人力。相信到天明会有消息的。”
　　唐美一听，立即抬起头，急道：“快救她，求你快救她。”
　　“嗯。”
　　不一会儿，警车就来了。李风三人坐进了许红茗的奥迪，动了，向前开去。
　　唐美哭了不多久，她掏出了手机，打了个神秘的电话。
　　电话一通，她就哭了出来：“爷爷，表姐被人拐走了。”
　　电话那头传来一阵苍老的震喝声：“什么！”
　　唐美哭得更加激烈：“一个小时前，表姐被四个大汉抓住了！他们来到下郭路就弃车而逃，现在不知去向。”
　　电话那头猛的一怒，苍老的声音中透着一股苍劲，这苍劲只有在老一代战士身上才有：“敢欺负我唐家人，我绝不让他好过！”
　　说着，就挂了机。
　　而此时，军区某一处，急促的电话响起。一个精干的中年人从案头抬起头，望着来电显示上的号码，他大吃一惊，下意识站了起来。
　　你迅速整理军装，呼了两口气，平息内心的激动，连忙接听。
　　电话那头响了，苍老的声音传来：“还记得我吗？”
　　中年人：“首长好，你的大恩大德，我永不会忘记。”
　　苍老的声音：“我外孙在你所管辖区里失踪了！”
　　中年人：“什么！首长，你放心，我王某一定倾尽人力物力，将你外孙找出来！”
　　苍老的声音：“事完成之后，你就不用每年给唐家帐户转款了。”
　　中年人大喜：“放心，首长，我一定会不让你外孙失事的！”……
　　在一间昏暗的厂房里，一阵激响，铁门被拉开，一股强劲的灯光射了进来，角落处一个孤单的身影欲隐欲现。
　　“人呢？”
　　一声虚弱的喝叫。立即有人回答：“老大，我们已经按照你的吩咐，将她抓到了回来……”
　　“我说人呢？”
　　虚弱的声音再次响起。
　　“就在角落处。”
　　“开灯。”
　　“是。”
　　“啪”一声响，厂房里灯火通明，角落处的人影呈现出来。不是别人，正是大明星谢枫！
　　“果然是你个禽兽！黄虎剩，我不会放过你的！”
　　大明星厉喝一声，已经扑了上来。
　　“抓住他！”
　　黄虎剩叫道。
　　几名青年立即上前，抓住了大明星。大明星大怒，不停地挣扎，但始终也无法挣开，只能怒视着黄虎剩，一字一字的道：“姓黄的禽兽，你再不放开我，我敢保证，这一辈子，你也别想活着！”
　　黄虎剩坐在轮椅上，头上挂着几大瓶点滴，他脸上的伤口还泛红。
　　他咳了一声，冷笑而道：“我活不了，你也别想走出这里！动手，给我脱下她的衣服！”
　　“是！”
　　四名青年点头。
　　大明星大惊，她慌了，最不愿面对的事发生了！
　　“黄虎剩，你敢，你敢我就杀了你！”
　　大明星脸色苍白，但却拼命厉叫。
　　黄虎剩面无表情，冷冷地望着大明星。心口一阵疼痛，他又咳嗽了起来，这次他咳出了血。望着手掌心处的鲜血，黄虎剩脸孔激烈的颤抖，一字一字地念道：“李风，我绝不会放过你！”
　　“啪”一声裂响，大明星的衣服被撕开大半。
　　大明星已经慌得脸色苍白，她死死的盯着黄虎剩，厉叫：“姓黄的禽兽，我一定要屠了你！我要将你碎尸万段！让你永不超生！”
　　“再撕！将她的外衣全部撕破！”
　　黄虎剩冷冷的道。
　　“是！”
　　四名青年用力一撕，大明星身上的衣服就破出几个大洞。
　　大明星慌了，拼死挣扎，不停地叫喊：“我不会放过你们的，我要将你们千刀万剐！”
　　而此时，黄虎剩突然叫道：“停！就这样可以了！”
　　“是！”
　　四名青年停了下来，等待黄虎剩的命令。
　　大明星怒火的盯着黄虎剩，一字一字的道：“你敢动我，我就屠了你！”
　　黄虎剩笑了，他哈哈大笑，下一秒，他指着大明星叫：“你以为我要****你？”
　　大明星皱眉。
　　黄虎剩继续笑，他猛的道：“我的目的不是你，你放心，只需跟我合作，保证你没事！”
　　说着，他挥手喝道：“给她拍照！就这半遮半露的最具有价值！”
　　大明星大惊：“你想干什么！”
　　黄虎剩大笑：“我们要做笔交易！”
　　大明星大惊：“什么交易？”
　　黄虎剩冷笑：“拆散唐美与李风！”
　　大明星一震，停了。
　　黄虎剩又道：“只要他们反目成仇，我就放过你！”
　　大明星冷笑：“你个禽兽，想我拆散他们？发白日梦去！”
　　黄虎剩阴笑：“你在我手上，就由不得你了！”
　　说着，他又挥手大叫：“还站着干什么！给她拍照！”
　　四名青年应了一声，连忙取出相机，对着大明星拍摄。
　　大明星大惊，不停叫喊：“你个禽兽！我要屠了你！”
　　黄虎剩大笑，道：“有了你的裸照，我不怕你不为我卖命！”
　　拍摄过后，大明星已经绝望，她呆呆地望着大地，不知想什么。
　　黄虎剩看了相机里的照片，满意的笑了，他望向大明星，阴阳怪气的道：“有这些照片在手，你的星途就处在风雨飘摇中，想不死，就听我话，给我们拆散他们！”
　　她突然抬起了头，望向黄虎剩，道：“行，给我一个月时间，我保证完成任务，但你要烧毁照片！”
　　黄虎剩眼里一亮，哈哈大笑。
正文 【第277章】岭南山下
　　第277章】岭南山下急促的电话铃声响起，奥迪A6车上，许红茗提起手机，接听。
　　“许老大，局里的兄弟报了来消息，说一大批军人正涌向岭南山下！他说了，军人出动，警方也不知情，现在，局长亲自带领他们出队，说有可能是大明星被找到了！就在山上的那间废弃的工厂！”
　　许红茗一动，问：“军方？真的？”
　　电话那头：“真的！听说附近的居民都看到了，但却被驱散。真枪荷弹的，好几卡车都是军人，身穿米彩服的军人，而且车牌正是奥0开头的，标准的政府车辆！”
　　许红茗眯了眼，眼缝却闪过一丝精光。
　　电话那头：“许老大，兄弟们已经等在天河山下，听你的命令。”
　　许红茗突的睁开眼睛，道：“走，撤队！”
　　“是。”
　　电话挂了，许红茗面无表情道：“回头，搜索到此结束。”
　　司机点头。
　　车后座上的唐美与李风疑惑，问：“怎么了？为什么要回头？”
　　许红茗淡淡的道：“大明星已经被找到了，就在岭南山上。”
　　唐美大喜，叫：“那好啊，快去快去，我们去找表姐！”
　　李风也点头，道：“这是好事啊，为什么要回头？”
　　许红茗淡淡的道：“来了大批的军人，水已经很浑浊了，我不想被牵涉进去。”
　　李风一听，点点头。而唐美则大叫：“真的？军人来了？那一定是我家爷爷！”
　　说着，唐美又恨恨地道：“这次我看你们还跑到哪里！惹了我唐家，决不让你们久活！”
　　许红茗一动，透过后视镜看了一眼唐美，眼里闪过精光。
　　这丝精光落在李风眼里，他知道，许红茗已经盯上唐美了，唐美家的势力很强大，许红茗想从商漂白，必须要走白道。
　　许红茗突然道：“我陪你们去吧。”
　　说着，挥手，道：“转车，去岭南山！”
　　司机点头。
　　唐美欢呼一声，笑道：“许老大，你是好人，我感激你。”
　　眼里多了一丝精光，许红茗笑了，道：“能为你们唐家效命，上刀山下火海，在所不辞。”
　　李风心里别扭，望向窗外。唐美则呵呵的笑了起来，道：“我就喜欢许老大这种性格！”
　　“嗯。”
　　许红茗眼里多了一丝得逞。
　　车开了，往岭南山开去。快到目的地时，前方一阵强劲纳光灯照来，严厉的声音响起：“停车，停车，前方的路已经封闭！”
　　车停了，几名民警手执电棒与电筒走了过来，“啪啪”地敲击玻璃窗。
　　许红茗点头，司机立即降下车窗。
　　一眼见到许红茗，俩名民警就愣了一下，然后立即笑道：“许老大，是你啊，哈哈，今天这么有空到这里来？”
　　黑道新星许红茗的名声在广州市里已经如日中天，没人不知，没人不怕，局长特意吩咐过他们，遇到许老大，能避则避，不避就笑着，绷一绷脸孔就是惹祸！
　　“我要过去。”
　　许红茗很直接。那俩名民警却脸露难色，道：“许老大，你有所不知，前方有大case，军队也出动了，这里已经封锁，不能再通。”
　　“我不通，只是上山！”
　　许红茗淡淡的道。
　　“啊。”
　　俩名民警大惊：“这，这……”
　　“你已经浪费我二分钟。”
　　许红茗突的道。
　　俩名民警已经惊慌，立即道：“请过，请过。”
　　许红茗面无表情的点了点头。
　　车再次开动，在山腰下停下。许红茗与李风俩人下了车，而此时，几名民警向这边走来，远远的，一阵中性男声响起：“许老大是你？”
　　许红茗回头。
　　来的是中年队长，他望了一眼停在旁边的奥迪，眉头一皱，道：“许老大，你这……”
　　许红茗面无表情，道：“我们上去。”
　　中年队长一惊，叫：“许老大千万别！上面有军火！”
　　许红茗淡淡的道：“这个我知道，你管别的事去，我不是来破坏的。”
　　说着，许红茗望也不望中年队长，向山上走去。唐美一喜，连忙跟上，笑道：“许老大，你果然有能耐。”
　　李风望了一眼脸色羞红但却不敢发作的中年队长，走了上去。
　　三人顺着山路走上。远远地，猛然间，一声枪鸣响起。
　　唐美大惊，向上奔去，边呼叫：“表姐表姐，你千万不能有事！”
　　李风与许红茗对视一眼，也跑了上去。
　　没到山头，一大阵激烈的枪响已经响起！
　　唐美已经脸色苍白，她怕表姐在暴乱中丧生，跑得更快。
　　李风三人跑到山头，远远的就见到一群军人围在一间废弃的工厂外，此时，已经有人叫：“里面的人，立即出来，已经包围了，数十声，如果不出来，我们强攻。”
　　“十。”
　　“九。”
　　“八。”
　　“七。”
　　“不要！”
　　而此时，一声娇喝响起，正是大明星，她从厂内走了出来，脸色苍白，身上的衣服破了几个大洞，里面那条紫黑色的蕾丝内衣欲隐欲现。
　　众人一见是大明星，都是一惊。唐美则大叫一声：“表姐。”
　　她奔了上去。
　　大明星一震，脸上闪过一丝惊慌，但又强作镇静下来，抬头望向唐美，目光却落在唐美身后的李风身上。突然间，她眼里又闪过了一丝光芒。
　　“站住！”
　　大喝声响。军人拦下了唐美，枪口却对准大明星，当下，有人叫道：“她是谁？”
　　唐美立即叫道：“是大明星！”
　　众人一听，立即冲上俩名军人，架起大明星就向外走。其余的军人在领导手势下向工厂逼去。
　　“里面的人，立即出来！十秒后我们将强攻！”
　　“10。”
　　“9。”
　　“8。”
　　“2。”
　　“1。”
　　“攻！”
　　一声令下，众军有次序的向工厂内奔去。
　　而此时，大明星脸色更加苍白，她直直地望着工厂，双腿在打抖，她在犹豫着什么。
　　唐美冲破众人的阻拦，张手扑进大明星怀里，她激动的叫道：“表姐，我担心死你了，你没事真好，没事真好。你要是出事，我唐美决不放过他们！”
　　大明星眼里多了温暖，她笑，道：“有你这样的表妹，谁还敢欺负我？”
　　大明星说着，眼角一动，望向了李风。
　　李风静静的走了过来，他突然脱下了上衣，披在大明星身上，道：“欢迎你的安然归来。”
　　大明星颤抖，她愣了一下，接着，两眼放出一股劲光，肆无忌惮的望着李风。
　　在这一刻，她突然下定了什么决心！
　　李风奇怪大明星的火辣目光，他笑了笑。
　　大明星不动，直直地望着李风，眼里的目光越发火热。
　　李风讪讪一笑，直觉告诉他，大明星发生了什么！他望向大明星，道：“是谁抓了你？”
　　大明星没有犹豫，道：“不知道，好像是劫财劫色的亡命之徒。”
　　唐美大惊，连忙叫道：“那表姐你……”
　　大明星摇头，目光依然停在李风身上，她道：“没有劫色，只是签下了一张巨额的支票。”
　　唐美松了口气，又恶咧咧的骂道：“到底是哪几个畜生！竟然如此狗大的胆，连唐家的人都敢劫持！抓到他们，我一刀屠了他们！”
　　大明星眼里一动。
正文 【第278章】俩大美女
　　第278章】俩大美女而此时，搜索结束，不停有军人从厂内出来，得到的回复是：“队长，我们已经找遍了整个工厂，不见人，除了几个照相机外，现场也没有发现其他可疑的物品。”
　　说着，士兵举起了相机。
　　大明星一动，奔了上去，叫：“给我！”
　　“啊？”
　　士兵见人奔来，冷哼一声，做好防备，准备制服大明星。但旁边的中年领导突然喝道：“停手！给相机她！”
　　士兵愣了一下，但还是交出相机。
　　大明星一手夺下，立即察看，当其发现相机内是空时，她无力地坐了下来。
　　“表姐……”
　　唐美慌叫一声，冲了上去。
　　“啊，大小姐，你怎么了？”
　　中年领导大惊，连忙扶起大明星，他脸上冒汗，吩咐着众军人将大明星抬下去。
　　大明星一直闭着眼，不知死活。
　　唐美却不愿意了，她拦在身前，叫：“她是我表姐，交给我们，我们会照顾她的。”
　　中年领导一动，连忙堆起笑容，道：“请小姐跟我们一起，大明星昏倒了，我们要送医院。”
　　唐美点了点头。
　　这下，众人就将大明星抬下山头，上了辆军车，开动，向医院开去。
　　车上只有李风、唐美、大明星、俩名护兵、一名司机。
　　唐美惊慌失措，不停的念道“没事没事”她抱着大明星，心里担忧。
　　见唐美惊慌失措的，李风心里一痛，望着大明星，道：“你醒了就睁开眼，别让美美担忧。”
　　唐美一愣，望向李风，她疑惑。
　　而此时，大明星睁开了眼，面无表情的望着李风。
　　“啊。”
　　唐美与俩名士兵一惊，叫道：“你怎么醒了。”
　　大明星没有回答，她只是望了一眼李风，就望向窗外，良久，她突的道：“叫他们收队吧，匪徒早在三个小时前就走了！”
　　俩名士兵惊呼：“怎么可能？”
　　大明星头也不回，道：“他们四人，蒙着头，我见不到容貌，压根儿就无法找出他们！收队，此事就结束，我会跟外公交代清楚的。”
　　俩名士兵相互望了一眼，立即打电话给山头上的领导。
　　李风心里疑惑，他望着大明星的背影，眉头皱了皱。唐美满脸写着不爽，她狠狠的骂了句：“让你们跑得快！”
　　大明星望着车外倒退的夜景，突然用力一咬嘴唇，眼里闪过一丝坚强。
　　与此同时，在山的另一头，一行五人行色匆匆地从树林外跑了出来，他们上了车，立即向外开走。
　　车上，原本带伤的黄虎剩脸色更加苍白，他大口大口地喘着气，却在思考着。
　　旁边的青年大难不死的道了一句：“幸亏他们追不上我们。”
　　另一青年却道：“不是他们追不上，而是压根儿就没有追上来。”
　　黄虎剩一动，抬起了头，目光狂烈的望着青年。
　　青年颤抖，立即闭口。
　　黄虎剩厉喝：“说出你的见解！”
　　青年立即说：“是，是……我们听到工厂外的喝叫声才跑出来的，军队已经杀到来，要是当时他们追上来，我们插翅难飞！我们走后，更是没有听到后面的追兵，这证明，那女的并不想我们死！”
　　立即有人反驳：“我们给她拍了裸照，她对我们有仇，为什么不暴露我们？”
　　黄虎剩一动，低下了头。
　　那青年被驳得吱唔半天也说不出话：“这，这个……我不知道。”
　　黄虎剩却大笑：“哈哈哈哈。李风你个扑街，你想夺走我的女人？花白日梦去吧，我原本还担忧谢枫那婆娘会不尽力，但我错了，那婆娘摆明就是不想让你跟美美在一起！”
　　“谢枫啊谢枫，你可要感激我给了你这么一个好机会，你本来就想拆散他们吧？现在，你可以不受良心谴责了！哈哈……”
　　与此同时，军车上的大明星突然颤抖了一下。
　　唐美立即问：“怎么了？没事吧？”
　　大明星摇摇头，道：“没事。”
　　车开到医院时，时间已经去到晚上十二点半。在唐美的陪伴下，大明星向医院走去。
　　开了就诊号，几名护士给大明星检查，没多久，结论就出来：只是虚惊一下，多休息就可以。
　　护士走后不久，中年领导就来了，他围在唐美与大明星之间转来转去，不停地嘘寒问暧。
　　大明星皱了皱眉头，道：“我困了，要睡觉。”
　　中年领导立即笑道：“那你休息，我派几个人守护这里，这样就不会再出事。”
　　大明星却道：“不用了，叫他们都走吧，我安全得很。”
　　“这……”
　　唐美也道：“叫他们都退走吧，有我在这里，谁要是敢乱来，我第一个不放过他！呵呵，我虽然不够强壮，可我的男友很能打！”
　　接着，她望向李风，笑道：“老公，你说是不是？”
　　李风一笑，伸手抚摸着唐美那张吹弹可破的脸孔，他笑道：“有我在这里，谁敢动你，老子立即灭了他！”
　　唐美甜蜜一笑，道：“老公对我真好。”
　　李风“嗯”了一声，却没有发现，此刻，身后，大明星眼里闪过了一丝渴望。
　　中年领导退了出去，士兵没有留守。临走时，中年领导打了个号话，得到对方满意的答复，中年领导松了口气，坐上车牌是粤0开头的警车走了。
　　而此时，高级医房里，大明星躺在床上，睁着眼睛呆呆的望着天花板。门外的走廊，李风与唐美嘻皮笑脸，打情骂俏，好不快活。
　　过了半个小时，巡夜的护士实在看不过去，就走过来阻止。
　　唐美眼困了，也不驳斥，只是点头：“不吵了。”
　　说着，她打了个哈欠，道：“老公，我眼困了，怎么办？”
　　李风当即拍拍大腿，道：“躺我这里，我让你睡一晚。”
　　唐美眼里全是甜蜜，当即就趴进李风怀里，临睡前，她冲着高级病房里叫喊了一声：“表姐，晚安。”
　　而此时，大明星叫了一声：“床上有空位，你上来睡。”
　　唐美一喜，叫道：“怎么好意思。”
　　大明星：“说什么，我们都睡了十多年了，小时候我们在外婆家时，睡的就是一张大床。”
　　唐美笑了，她回头对李风道了句“我要陪表姐睡啦”就跑进了高级病房里。接着就传来俩人戏嘻的笑声。
　　李风望去，见到唐美将大明星压在身下，大手不停地往大明星身上招呼而去。
　　李风眼里闪过了一丝色芒。
　　护士哼了一声，连忙跑去关门，但却被大明星叫停了：“让着它，外面是我表妹的男友，他不睡的，给我们守夜！”
　　护士回头盯了一眼李风，哼了句“色狼算你走运”就走了。
　　透过虚掩的门缝，李风津津有味地望着病房里的俩女。
　　不知有心的还是无意，大明星不停与唐美嬉戏，时而拉扯，时而相抱，而一身白色病服的大明星在嬉戏中露出了一大片大片的肌肤。
　　李风看得两眼冒光，啧啧地低喝了一声，他看得眼里色光大盛，狠狠地吞了吞口水。
　　唐美此时望向门外，呱呱大叫起来：“好你个色狼，竟然敢偷看，找打！”
　　唐美抄起枕头摔了出来。
　　李风讪讪一笑，转过了头。
　　唐美大叫一声：“我困了，老公，你可好好守护我，我可要裸了睡。”
　　李风一听，心里一荡，忍不住又回头往房里望去，却见到了大明星那双热烈的眼睛，她正趴在唐美胸上，目不转睛的望着李风。
　　那个姿势好诱人，特别是俩个美姑娘，这让李风这头色狼色心大起，他坐立不安，不停地走动，但目光却一直望着房内。
　　大明星眼里多了一丝得意。
　　而唐美则叫道：“老公，我们要睡了。”
　　说着，她就熄了灯。
　　一熄灯，李风就看不到床上的情况，但俩女却一直嬉戏，过了一点，才渐渐平息下来。
　　唐美笑着道：“老公，我可要裸了再睡，你今晚不能睡，要守着我，知道吗？”
　　李风一想到唐美那诱人的娇体，他就浑身打了个抖，太要命了，太刺激了，唐美这个前卫而开放的美女绝对是个妖精。
　　可惜今晚没有与唐美达破那层关系。
　　李风狠狠地吞了吞口水，叫道：“放心，我会守在这里的。”
　　唐美的笑声又响起：“那我就放心了，我准备扒光表姐的衣服，然后再睡，老公你快走开，不能偷看！”
　　接着，唐美就大叫一声“我来了”向大明星扑去。
　　房间里立即传来阵阵嬉戏声。李风这厮却圆目巨睁，口干舌燥，他呆呆地坐在那里，目光直直地盯着大床。
　　那里，大明星正被唐美一件一件地脱下衣服……
正文 【第279章】调戏明星
　　第279章】调戏明星李风口干舌燥，他直直地望着，老二不争气地挺起，内心更多躁动不安。
　　她们现在在干什么？是不是已经脱下了衣服？那又是如何的香艳？
　　李风忍着内心的激动，叫了一声：“你们睡了吗？”
　　“还没有！我们还没有做完呢，嘿嘿，正**着，就被你给打断了！”
　　唐美色色的笑着，黑暗中，又将大明星压在身下。
　　“啊。”
　　大明星叫了一声，又反客为主。
　　俩女在大床上翻滚，不停嬉戏。李风听得心里痒痒，老二更是强烈抗议他的蛋定。
　　俩女嬉戏不多久，就平息了下来。唐美叫：“老公，我眼困了，要睡了，你给我守夜，不能出事，知道吗？”
　　李风点头，应：“行！谁要是敢摸上床去，我一刀劈了他！”
　　“那你呢？”
　　突然间，大明星应了一声。
　　“这个……”
　　李风讪讪一笑，道：“要是我监者自盗，就是你们的不幸了，嘎嘎。”
　　唐美叫：“好你个禽兽老公！敢摸上来，我就屠了你！就算我不屠，表姐也会劈了你的！”
　　李风呵呵一笑，道：“放一万个心，我不敢乱来。”
　　唐美道：“我现在不信你了，门要关！”
　　说着，唐美跑了下来，跑去关门。
　　李风一动，见到的唐美竟然是光着屁丫的！
　　她裸-睡？
　　李风口干舌燥，喉咙像是有什么东西卡着，好难受。他两眼巨睁，将唐美那具致命诱惑的娇体收进眼里。
　　太诱人了！
　　“呵呵。”
　　唐美得意的笑了，她不闪躲，就站在门边，敏感的部位暴露在李风这个禽兽的目光下。
　　李风两眼冒光，他站了起来，狠狠地吞了吞口水，向门内走去。
　　“嘭”一声巨响，房门关闭，唐美笑了：“果然是个色狼，给点颜色你看，你就已经飞上了天。老娘今天要好好调戏大明星，你要是顶不住，就跑进卫生间里手-淫吧！”
　　接着，房里就传来俩女的嘻戏声。
　　李风讪讪一笑，摸了摸鼻子，坐了下来。
　　房里渐渐平息下来，不知过了多久，已经没有声音，唐美俩女仿佛已入睡。
　　李风心里难受，被挑起欲火，又无处可发泄，他坐立不安，来去走动，心里越发难受。
　　他咬了咬嘴唇，向卫生间走去，他掏出手机，边播放邓兰清与小魔女俩女的床上表演，边用手乱动。
　　过了十多分钟，李风才舒了口气，他一出走廊，就见到一个衣着暴露的女人趴在椅子上。
　　一片白花花的肌肤，李风心猛的一跳，已平息的欲火又涌了上来。他睁大眼睛，望着女子。
　　女子趴在椅子上，头朝下，不知是谁。李风只是觉得，女子的背影很熟悉，但他想不出会是那个熟人在这里。
　　女人一动不动，仿佛已经睡去。李风心里一动，要不要趁她入睡，向她伸出魔爪？
　　“妈的你个禽兽！趁人之危落井下石，这根本就不是人！”
　　李风狠狠地骂了一句，强作纯洁地向座椅走去，但他眼里的色光却越发强盛，目光更是从头到尾，狠狠地脱光了女子的衣服。
　　李风轻手转脚来到座椅前，他望了一眼女子那白晰的玉背，狠狠地吞了吞口水。
　　他忍了很久，才勉强坐了下来。目光僵硬，眼睛空洞，李风满腔都是欲火，但强忍着离开目光，望向前方。
　　他心里叫道：李风啊李风，你千万不能乱来，唐美就在房间里！
　　但就在这时，女子突然动了，向李风扑来，抱着李风，开始卡油。
　　李风一惊，他低头望去，更是一震！
　　女子不是别人，正是大明星！
　　她，她怎么会在这里？她，她要干什么？不，不，她要强暴我？
　　李风又惊又喜，他望向大明星，却发现，她眯着眼，满脸的昏沉。
　　李风一动，心道：不会是梦游吧？如果是梦游，那我是否可以上了她？毕竟她没有意识，到时追究起来，也找不到我，我岂不是可以逍遥法外？
　　李风一思考，大明星的手已经入侵他身体，穿过衣服，在他背上抚摸，更要命的是，大明星竟然向李风体下摸去。
　　“啊。”
　　李风一阵灵魂抽动，他瞪着眼大叫一声：“大明星！”
　　大明星没有停顿，不停向李风靠来，越发激烈。
　　李风的心又惊又喜的，大明星果然真的昏沉，她没有知觉，意味着，可以直上无阻！
　　想到这里，李风内心激跳，再也无法再淡定。而要命的是，大明星竟然入侵了他的裤裆！
　　这，这。
　　快感袭来，李风激跳，他颤抖着，理智不停告诉自己，不能沉沦，但却无法推开大明星。
　　大明星已经动手了！
　　李风爽得发抖，他呆呆地望着大明星那片白晰的玉背，一动，他大手再也忍受不住，压在了大明星玉背上。
　　一下，李风已经颤抖得欢叫，太润滑，太白晰，太有手感了，大明星就是与众不同！肌肤保养得好，非是红尘女子所能比，简直是天上仙女！
　　李风不知道，他手摸上大明星玉背时，大明星颤抖了一下，停顿着一秒，她又开始动，拉开李风裤裢，向里面探去。
　　李风大喜，心里乐翻了天！他惊叫：大明星不会给我吹那箫吧？她，她金枝玉叶的，众人眼里的女神，如果给我吹，那情况将会如何的快感？
　　李风这禽兽色光大起，手在大明星玉背上游走，闭着眼享受着无边的快感。
　　他简直爽呆了。
　　但就在这时，阵阵脚踏声从走廊尽头传来，俩个护士手执电筒，来查夜的！
　　李风一惊，他惊了，要是被发现，那必死无疑！
　　他惊恐的望着走廊尽处，没有发现，此刻的大明星也颤抖。
　　李风用力咬牙，一把抱起大明星，向卫生间奔去。而此时，大明星又动了，开始卡油。
　　李风忍着快感，猛的踢开大门，奔进卫生间。他关了门，大明星又扑了上来。
　　又是快感袭来，李风低头望着大明星，见她眼睛半眯，不停呓念，也当她真的昏沉，没有怀疑。
　　大明星眼里闪过一丝光芒，嘴角边上更是多了一丝嘲笑，她大手突的一动，就这样握住了李风的根。
　　李风颤抖，心里叫妈！太爽了，大明星她竟然……
　　他爽得发疯，又刺激又兴奋。
　　而此时，阵阵急促的步脚声传来，俩护士跑来，喝叫：“谁？谁在里面！我们已经见到你们了，快出来！”
　　李风一惊，大明星一震，动作放缓下来，眼睛更是睁开，惊恐极了。可惜李风正惊恐，没有察觉。
　　“小丽，我们别管了，可以是你眼花。”
　　“怎么可能！刚才我明明见到俩个人奔向厕所的！”
　　“可能是你眼花了。”
　　“不可能！刚才你也听到奔跑声。”
　　“这，这……我们还是走吧。我听说，厕所这，这发生过凶事，不吉……”
　　“不会吧？”
　　“真的，还死了人。”
　　“那快走……”
　　阵阵急促的脚踏声，俩女来得快，去得也快。
　　李风松了口大气，大明星也松了下来。
　　李风突然一动，向大明星望去。
　　大明星一抖，又开始动起来，手加大力度，李风爽得一叫：“啊，好舒服。”
　　大明星加大力度。
　　李风爽得呱呱叫，他眯着眼睛在享受，望着头上的天花板。
　　大明星眼里的冷芒一闪即灭，她嘴角边处浮现一丝嘲笑。
　　她的手在动，加大力度，李风就爽得发嗲。只是，大明星没有发现，此刻的李风眼睛大睁，眼里全是惊恐。
　　他的心在颤抖：怎么可能？大明星竟然醒着的！她到底想干什么？她为什么要这样做？妈的，我已经有女友了，就是她表妹唐美，她知道的，如今竟然如此风骚，这很诡异！其中一定有妖孽！
　　李风越想越害怕，她用力一咬嘴唇，推开了大明星。
正文 【第280章】假戏真做
　　第280章】假戏真做大明星眼里的惊讶一闪即灭，她又靠了上来，不停抚摸，嘴里发出呓语，以示她在昏沉。
　　但李风已经惊恐，她越是装昏，他就越是惊恐，无事献殷勤，非奸即盗，更别说是无事献贞操了，一定有妖孽！
　　李风咬牙忍住快感，硬是将大明星推了出去。用力过猛，大明星靠在木板上，不停挣扎。
　　还在装？我的妈，你到底想干什么？李风心里颤抖，他推开门，走了出去。
　　“别走……大明……别走……”
　　大明星突然扑了上来，扑进李风怀里，她又模糊的道：“大明……我爱你……别走……”
　　说着，大明星又在李风身上抚摸。
　　李风越发惊恐，大明星如此三番四次来献身，一定有妖孽，且妖孽很大！
　　他心里颤抖，抓住大明星的手，直直地瞪着她。他想：我就不信，你还能装下去。
　　“大明……怎么了……我爱你……”
　　大明星不停挣扎，但无法挣脱。
　　李风不松手，他要让大明星难堪，直接暴露阴谋！我的妈，如此疯狂来献身，一定有妖孽！
　　大明星你装啊，很快我就让你无地自容！
　　李风心里狠狠道，瞪着大明星。
　　大明星眼里一慌，干脆扑进李风怀里，不再暴动，她发出呓语：“大明……别离开我……我好爱你……”
　　说着，她闭上眼，像是入睡。
　　李风眉头紧皱。
　　良久，他吐了口气，心道：大明星你好样的，你赢了！
　　他抱着大明星走出卫生间，坐在座椅上。
　　大明星很安静，仿佛已经睡去，躺在李风怀里，不动也不叫。但她嘴角却多了一丝冷笑，她在等，等李风的兽性大发。如果猜得不错，刚才李风在试探，现在他应该要发泄兽性了！
　　但令大明星惊讶的是，一个小时过去后，李风并没有兽性大发，他坐怀不乱！
　　这，这怎么可能？他还是男人吗？他的老二明明顶立着，可他却安分守己！
　　难道他不是禽兽？而是正人君子？不可能，男人都是下半身动物，我那么美丽，他不可能不心动。
　　可又是为什么？他难道在担忧？担忧背叛唐美？
　　大明星疑惑，内心一惊一讶的。
　　她并不知道，此刻的李风在强忍着。他死死的咬住牙齿，不停告诉自己：不能动，千万不能动！我妈的大明星在玩阴谋，设陷阱，等待我往里钻去！她竟然倒贴给我？这不用想都知道是零概率事件！这其中必有妖孽，我要是把持不住，就会上当！
　　欲火从心涌来，李风的分身早就抗议，他脑里只有一个命令，就是将大明星拖进厕所，大干特干！但他的心却在狂叫：我的妈，你千万不能上当，大明星在玩阴谋！
　　李风死咬住嘴唇，硬是熬过了一个小时。一个小时过后，他好多了，欲火平息下来，老二也息兵收戈，一切都平常了。
　　李风吐了口气，笑了，道了一句：“我终还是没有乱来，哈哈，美美，我对你忠诚。”
　　大明星一听，颤抖了一下，她无法相信，李风这禽兽竟然为了唐美而拒绝她！这，这还是禽兽吗？简直是正人大明星心里不知滋味，她睁开眼睛，呆呆望着大地，不知想些什么。
　　她当然没有发现，李风之所以没有乱来，不是因为他是正人君子，而是因为，他是个胆小鬼，不敢乱来，怕钻进她所设的陷阱！
　　李风刚才欲火焚身，差点把持不住。现在欲火消散了，人的精神也清醒了许多。
　　他抱起大明星，向房里走去。
　　这一刻，大明星突然有些不舍。她心里酸楚楚的，不想离开李风怀抱，想多呆一些，她突然有些妒忌表妹唐美了。
　　这么一个好男人，被表妹找去，是她的福分，为什么我就没有幸运？为什么？
　　大明星心里酸楚楚的。
　　李风不知道大明星脑里所想，他此刻的想法是：妈的，大明星是个妖精，再不抱走她，我就要出事了，事小，要是陷入她的温柔陷阱，那我岂不是要家破人亡？平时高高在上，现在主动献身，不用想，必有妖孽。
　　玩不起，我不会躲？李风心里冷笑，推开门，将大明星放在床上。
　　松开大手那一刻，大明星突然一动，猛的抓住了李风。
　　李风心一跳，又叫骂：你个妖精，还不死心，又想胡来？我呸你个妖精！
　　“别走……大明……我要你爱我……我好爱你……你抱我……你爱我吧……”
　　大明星的话很暧昧，但李风却冷笑：好你个狐狸精，竟然如此大胆，连贞操也可献出，下这么大的成本，一定是有天大的阴谋吧？想我往里钻？你发白日梦吧！我再是难受，也决绝不上，打不了，我就用手解决！
　　李风挣开大明星的手，他一动，向唐美望去，却见到她那双睁得大大的眼睛。
　　“啊！”
　　李风惊呼一声。
　　唐美竟然醒着？这，这……
　　“老公，你干什么了？”
　　唐美缓缓地坐了起来，暗淡的夜色下，她身上的双峰极度诱人。但李风却惊恐万分，他吱唔起来：“我，我来看看你……”
　　“我不是已经说了吗，你不能随便进来的。”
　　唐美的声音很平淡，但于平淡中却透着一股杀气。
　　李风额头上，冷汗直冒，他的心在颤抖，不停叫喊：我的妈，这下要死了！该如何是好？
　　“大明……我爱你……求你别走……我想要你……”
　　此时，大明星又发出呓语，一把拉住李风的手，放在胸上。
　　李风颤抖一下。
　　唐美却皱了皱眉，她望着大明星，喃喃自语：“表姐怎么会叫大明？难道是她的男友？”
　　李风立即道：“一定是她的男友，想不到，大明星也要搞地下私情呢。呵呵，只是我对她没有非分之想，她这么抓住我就不对了。”
　　说着，李风用力挣脱大明星的手。
　　唐美面无表情的望着李风，见李风满脸惊恐，此时才笑：“呵呵，大色狼，你怕了吧？”
　　李风拼命点头。
　　唐美严厉：“怕就给我老实！说，你来这里到底想干什么？”
　　李风立即道：“我熬不住寂寞，来找你的。”
　　唐美绷着脸孔，道：“真的？”
　　李风立即点头：“真的！”
　　唐美直直的望着李风，二分钟后，她才笑道：“算你老实，快爬上来吧，我也想你，也熬不住寂寞。”
　　李风眼里狂喜，连忙爬上床去，伸手一摸，就摸到唐美那具柔软的。
　　没有衣服，果然是裸-睡！
　　刚平息的欲火又汹涌而上，李风这禽兽嘿嘿一笑，在唐美身上忙起来。
　　很快，唐美就眯着眼睛在享受。
　　旁边的大明星突的一动，翻了个身，向俩人转来。
　　“啊！”
　　唐美这个偷情的女流氓一惊，满脸失色，见大明星没有再动，她松了口气，有惊无险的道：“幸运。”
　　李风却嘿嘿一笑，他知道大明星在装睡！脑海里一动，他突然想出了个念头：现在就与唐美大翻滚，让大明星装去，看她能装到什么时候！
　　打定主意，李风又动起大手。但却被唐美用力阻止了，她低喝：“你想死不成！我表姐就在这里！”
　　李风压低声音，道：“这样偷情才刺激。”
　　说着，他又动了。
　　唐美眼里闪过一丝刺激，笑了，道：“你个色狼，果然不是人！”
　　李风嘿嘿一笑，道：“你个女色狼，果然是禽兽！”
　　俩人相视一笑，都从对方眼里看出一丝刺激。
　　接着，俩大色狼又开始忙起来。
　　“哼。”
　　突的一声冷哼，俩人大吃一惊，停了下来。
　　此时的大明星直直坐了起来，面无表情的望着李风俩人，她不言也不语，就冷冷的望着。
　　唐美与李风打了个冷颤，都没有动，忐忑不安的躺在那里。
　　大明星一直盯着俩人。俩人没有动，躺着。
　　如此僵持了半个小时，大明星突的一倒，倒了下来，一动不动，闭着眼睛，仿佛已经睡去。
　　唐美大大的松了口气，她低声问：“表姐她……难道是梦游？”
　　李风知道大明星是装，但也说：“是梦游。”
　　唐美松了口气，道：“吓死我了！不过，又刺激，嘿嘿～～”
正文 【第281章】用嘴用手
　　第281章】用嘴用手李风心里一荡，又狠狠地捏住了唐美的胸脯。他嘿嘿淫笑。
　　“啊。”
　　唐美惊叫一声，但又觉得刺激与兴奋，她怪瞪了一眼李风，没有责备。
　　李风心里一荡，就知道唐美是女淫，不会反抗。他瞥了一眼装睡的大明星，大手向唐美那段纤细的小蛮腰摸去。
　　唐美兴奋了，低喝：“我表姐睡着，咱们不玩了。”
　　“不行！”
　　“你个色狼！”
　　俩大色狼又开始相互卡油，但此时，大明星又一脚向俩人横来，发出句呓语：“别吵，我要睡觉，大明。”
　　唐美一抖，僵在那。
　　李风嘿嘿一笑，继续卡油。
　　唐美见大明星熟睡，一巴掌打飞李风的手：“不玩，你快出去！”
　　李风不愿意，继续上下其手。
　　唐美怒，将李风推下床，指着大门，道：“滚！”
　　李风讪讪一笑，灰溜溜地走了出去。
　　一夜无话，清晨时分，李风被人呼醒，是唐美，她道：“去买早餐。”
　　李风点头，跑了出去，回来时，听到房间传来的讨论声。
　　是大明星，她已醒，正在煞声道：“表妹，你真的喜欢李风？”
　　“嗯。怎么了？”
　　“我觉得他并不可靠，太色狼了。”
　　“呵呵，正常，我也很色。”
　　“但我……我听说他有好几个女友，都在别处。”
　　李风一惊。
　　唐美笑了，道：“我不信，李风对我忠贞不渝，我不怀疑他。”
　　大明星继续加油添醋：“我听说，他不但有外遇，而且还与别人发生关系。”
　　“什么！”
　　李风一惊，走了出来，喝道：“早餐已经买来。”
　　他来到俩女跟前，瞪了一眼大明星。
　　大明星眼里闪过一丝“算你走运！”
　　唐美笑道：“你怎么那么快？”
　　李风道：“怕人在后面说我坏话！”
　　唐美一颤，连忙道：“我饿了，咱们吃早餐。”
　　大明星眼里的光芒一闪即来，低头啃嚼馒头，她脑里的主意：先怂恿唐美离开李风，再向李风下手！
　　大明星主意已定，与唐美有讲有笑，表面正常，内心却在想着怎样拆散李风俩人。
　　李风一定瞪着大明星。
　　吃完早餐，唐美张嚷要出院。大明星点头同意，而此时，那中年领导出现，一听三人要走，立即道：“我亲自送你们出去。”
　　“嗯。”
　　大明星点头。
　　出了门，大明星买了份报纸，翻了一翻，她松了口气，黄虎剩没被捕捉，裸照也没有曝光。
　　“在看什么？电梯门的风波还没平息？”
　　唐美靠了上来。
　　“嗯。”
　　大明星说完，突然道，“表妹，这几天陪我出去走走？不想呆在这里等死。”
　　唐美拍手：“好吖。”
　　她又道：“叫上李风，我们去旅游。”
　　大明星点了点头，眼里闪过一丝光芒，道：“我们去华山吧。”
　　“好！华山自古就有险之称，那里山多，又陡峭，最适合我这种闲不住的淫了。”
　　“嗯。”
　　大明星望向了李风，嘴角浮现一不易察觉的笑。
　　于是，三人当天就订了飞往华山的机票，他们没有组团，也不是入社，只是简单的三人游。准备的行李不多，多的是俩女的衣服与化妆用品，一大个箱都是，强制性的由李风负责，大明星只是挂着一LV斜垮包，而唐美是背着个双肩包，她没有过多装饰，一双球鞋，一副墨镜，一个太阳帽，就这样登了机。
　　在经济舱里，李风坐在外，俩女坐在里，吱吱喳喳的聊个不完，李风被掠在一边，他无聊就睡。
　　他一睡，大明星又开始她的计划：给唐美洗脑，让她产生对李风的厌恶。
　　大明星：“李风没有背景，与咱们家不配！”
　　唐美：“又不是政治婚姻，不关咱们家事。”
　　大明星：“外公最爱你，他不会让你嫁给李风这种穷小子。”
　　唐美：“谁说他穷了，听说他有一手绝活，就是美容，只要勤劳，就能发家。”
　　大明星：“就算他富，但外公也不同意，他想把你许配给他部下。”
　　唐美：“不是他嫁人啦，是我要找老公，他不能干涉我啊。”
　　大明星：“李风无赖，外公看不上。”
　　唐美：“我让爷爷也喜欢上李风。”
　　大明星：“李风是禽兽，又YD，又无耻，嫁给他会吃亏。”
　　唐美：“无耻？YD？我正想找这样的人，因为我也很无耻，很YD，咱们一组合就是强强组合，嘿嘿。”
　　大明星：“你不怕他在外泡二奶？”
　　唐美：“他敢？敢我也敢接受，叫他领回来，咱们一起生活，嘿嘿。”
　　大明星：“你不怕他会喜新厌旧，抛弃你？”
　　唐美：“他敢？如果敢，我就亲自追回他，让他死心踏地爱上我！”
　　大明星额头上阴线暴显，她干脆闭眼，不再询问。
　　“怎么了？”
　　“我困了，想睡觉。”
　　“那就睡吧。”
　　大明星转个身，向外望去，眼里无奈，看来热恋中的女人真很傻。
　　唐美转个身，扑进李风怀里，道：“我也困了，昨晚睡不好。”
　　“快睡。”
　　“嗯。”
　　而此时，李风睁开眼，笑了，他知道了：大明星在拆散他们！
　　想拆散我们，发白日梦去吧！
　　一路无话，二个小时后，飞机降下陕西省西安这个大城市。
　　三人从机场出来，直奔希尔顿酒店。
　　吃了晚饭后，三人聚集一起，商量明天的游走路线。
　　唐美爱刺激，主张离开大道，从崎岖小道攀登华山。
　　大明星爱风景，主张先在附近观光，过了今天，再登高望远。
　　俩人意见不和，立即吵了起来。李风奇怪，大明星毫不让步，存心想气怒唐美。
　　唐美“呀呀”乱叫，当然不同意大明星的安排，她拉李风入伙。
　　少数服从多数，大明星点了点头，道：“那好，就按你的主意。”
　　只是一刹那，她眼里闪过一丝异芒。
　　“早睡，明天出发。”
　　当下，三人收拾一下，回房睡去。唐美不想跟大明星同床，她在生闷气，结果跑去跟李风打野战。
　　一对淫-女荡男脱了衣服，爬上床，互相抚摸，连带亲吻，忙得不可开交。
　　李风想来真的挥枪直捣黄龙时，唐美却阻止他，道：“别，我还是处的，你破了，我明天估计动不了。”
　　李风沉默了。
　　唐美慌了，挽着李风的头，小嘴亲吻李风的脸孔，小心翼翼道：“老公，你生我气了？”
　　李风还是沉默。
　　唐美更慌，道：“老公，你别生气好不？我真的不能这样啊。要不，回去时，我再给你，好不好？”
　　李风笑了，道：“好了，我不生气，你说得对，明天我们还要登山呢。”
　　唐美笑了，道：“老公，你对我真好。”
　　李风淫笑：“那你要怎样报答我？”
　　唐美一动，眼里色光大盛，道：“不如，我帮你解决生理问题？”
　　李风心里一荡：“你用手还是用嘴？”
　　唐美眼里一笑：“老公，你想我怎样？”
　　李风立即叫：“用嘴用嘴。”
　　唐美笑了，却道：“你叫用嘴，我就偏不用，我要用手。”
　　李风急了：“不行！”
　　可一阵快感袭来，唐美的小手已经入侵。
正文 【第282章】致命诱惑
　　第282章】致命诱惑唐美-臀部一动，眼里色光大盛，道：“不如，我帮你解决生理问题？”
　　李风心里一荡：“你用手还是用嘴？”
　　唐美眼里一笑：“老公，你想我怎样？”
　　李风立即叫：“用嘴用嘴。”
　　唐美笑了，却道：“你叫用嘴，我就偏不用，我要用手。”
　　李风急了：“不行！”
　　可一阵快感袭来，唐美的小手已经入侵。
　　一夜无话，第二天清晨，唐美就光着屁丫跑了出去，上厕所。
　　她一出门，却见到沙发上的大明星。大明星静静的坐在那里，仿佛一整夜都没睡。
　　唐美停顿一下，道：“早，表姐，你昨晚没睡？”
　　大明星摇头：“我睡了，只是早起。”
　　“哦。”
　　唐美小头轻点，向卫生间跑去，又光着屁丫跑回床上，一把掀起绵被，大叫：“懒老公，快起床，要出发了。”
　　李风也裸着体，老二一柱顶天，他不愿睁眼，懒洋洋的道：“让我睡睡。”
　　唐美呵呵一笑，猛的握着李风的根，用力一摇，叫道：“你不起床，我就摇啊摇。”
　　这下，李风无法安眠，他睁开眼，瞪向唐美，骂：“你个女流氓，昨晚都握了一整夜，怎么还不腻？”
　　唐美笑，色色一笑，大手拍了拍李风的屁丫，道：“美人，快快起来，再不起来，朕就要再临宠你了。”
　　李风心里一荡，暗道：唐美这种淫而不乱的都市前卫女最好了，一定要收入后宫！有了她，以后不做，也整天刺激。
　　“快起来嘛。”
　　唐美又握住李风的根，摇啊摇。
　　李风一跃而起，笑骂：“娶了你个风骚的女流氓，不知道是大辈子的性福，还是上辈子的不幸？”
　　唐美笑：“有我每晚陪你打-炮，就是你的莫大性福！没有我陪你翻江倒海，就是你的不幸！”
　　李风心里一荡，伸手捏住唐美的胸脯，淫笑：“老婆你太风骚，我恨不得现在就吃了你！”
　　唐美呵呵一笑，却挑衅的道：“吃啊，有种你就将老娘按在床上，把我给吃了！”
　　李风心里一荡，终忍不住被挑逗，他扑了上去，将唐美压在床上，上下其手。
　　“啪啪啪啪”阵阵声响。大明星面无表情的站在门前，目不转睛的望着李风俩人，她目光掠过李风那条庞然大物时愣了一下，再也移动不开。
　　“表姐来了，快起来。”
　　唐美虽然好色，但不，在一定场合，她比传统女人更懂得传统，当下，她推开李风，爬起来穿衣。
　　李风也穿衣。
　　只是俩人心里发毛，大明星不回避，站在门前，目光火辣的盯着李风那胯下之物。
　　李风心里一荡，但又是一冷，总觉得，被大明星盯，将会是他的不幸。
　　他当下就穿起内裤。
　　唐美有些微言，却笑道：“表姐，你还不走，是不是想玩3P？”
　　李风心里一荡：唐美果然是女色狼中的战斗机，大胆、开放、流氓。
　　大明星一笑，道：“你难道想分享你的男友？”
　　唐美笑，道：“你敢来，我们就3P！”
　　大明星笑得更欢，望向李风，道：“禽兽，你想不想吃了我们俩姐妹？”
　　李风狠狠吞了吞口水，拼命点头：“想想，我想。”
　　“去发白日梦去吧！”
　　大明星冷哼一声，向外走去。
　　唐美立即扑向李风，大叫：“你个禽兽，竟然连我表姐都敢打主意，还想3P？我杀了你！”
　　“冤枉啊，老婆大人，冤枉啊。”
　　李风发出惨叫。
　　“打了再说！”
　　唐美虽然淫，但骨子里还有一丝野性，这在她发起飚起来时更加狂烈！当下，硬是将李风打趴在地，再骑上去，拆牛根，叉腰肉，扯鼻孔，好一番的虐待后，她才拍拍李风的屁股，道：“给我起来穿衣，跟在我身边，等下我有兴致了，再慢慢虐待你！”
　　李风心里又是刺激又是兴奋。被唐美如此淫又如此凶的女人调教，李风这本是大男人主义的爷们也感到刺激！
　　太爽了，要是被唐美性-虐待，来个高难度的，那就更刺激了，呵呵。
　　半个小时后，三人出发，涌在拥挤的游客中，向目的地进发。一路上，唐美对李风骂骂咧咧，时不时拳打脚踢，好一番的霸道。
　　李风虽然也刺激，但也是蛮尴尬，周围都是火辣的目光，他无地自容。
　　大明星走在身后，她戴着墨镜与低檐太阳帽，除了李风与唐美，没人知道，她是明星。
　　此刻，她落后一步，目光却锁在李风身上，一个个念头闪过又灭。
　　“表姐，我们不管他了！”
　　唐美跑了过来，挽着大明星就向山上走去。
　　李风苦着脸跟在身后。
　　一天无话，到傍晚时分，三人回到了希尔顿酒店。
　　“好累啊！累死我了，快洗洗睡去。”
　　唐美叫了一声，向浴室奔去。
　　大明星回房收拾东西，而李风则脱了衣服，偷偷向浴室里走去。一摸门的把手，没有关闭，他淫笑，冲了进去，一把抱住赤身的唐美。
　　“啊。”
　　唐美大叫一声，但又臭骂：“好你个色狼，如此明目张胆？想死不成？”
　　李风淫笑，大手向唐美身上摸去，道：“你表姐回房了，我们可以……”
　　“可以什么！”
　　李风心里一荡，道：“我们该摸的也摸了，该看的也看了，是时候发展一些有实质性的东西了。”
　　唐美眼里闪过一丝兴奋，但却绷着脸，淡淡的道：“我今天不高兴，你想都别想！”
　　“哎呀呀，老婆你不能这样小气啊，我，我……”
　　李风还没说完，已经被唐美推了出去，她指着他的鼻子，骂：“好你个禽兽，我对你专心如一，你却想着要三妻四妾，我表姐是谁？你竟然也敢打她坏主意？”
　　李风拼命摇头：“老婆大人请息怒，我没有啊。”
　　唐美一巴掌拍了过来，骂：“还敢抵赖，找死！”
　　说着，她又向李风逼来，开始虐待。
　　李风呱呱乱叫，不敢反手，只能躲避。
　　唐美打了会就道：“我好累，今天就放过你！别乱动，我要洗澡！”
　　李风坐进浴缸里，静静地望着唐美的娇体。水流从上冲下，洒在唐美身上，跳跃着，泛着一股雾气，唐美在此刻特别的迷人！看得李风心里激荡，口干舌燥，他爽呆了，好几次都忍不住要扑上去。
　　唐美仿佛是想惩罚李风，先背着李风，露出白玉一般的玉背与丰满的臀部，并且，她边洗刷着身体，边轻轻的摇晃，那臀部就这样在李风眼皮下晃来荡去，好一番的致命诱惑。
　　李风狠狠吞了吞口水，伸手向唐美-臀部劈去。
　　“啪”一声大响，唐美立即回头，又进行一番“惨无人道”的虐待。
　　李风呱呱大叫：“饶命，饶命，老婆大人，求你饶了我。”
　　唐美一把拎住李风的耳尖，将他踢了出去，她关了门，骂道：“想占老娘的便宜，我气还没有消呢！给我滚到一边打-飞机去！”
　　李风叫苦，他抱起衣服，一转身就惊了一跳。
　　大明星就站在他跟前，眼睛睁得大大，的打量着李风的。
　　李风心里发毛，他总觉得，将大明星吸引过来，那是惹火烧身！他用衣服盖住胯下，笑着道：“怎么？你也要洗澡？”
　　大明星点了点头，道：“要不要我们三人一起洗个鸳鸯浴？”
　　李风下意识摇头，道：“我的妈，你就放过我吧，美美要是知道了，一定又会扒了我的皮，拆了我的骨，吃了我的肉！我不玩了，你自个儿找美美去玩吧！”
　　说着，李风饶过大明星，向沙发上走去。
　　大明星没有进浴室，她跟在李风后，来到沙发上。李风坐下，她就坐在对面。她已经脱下外衣，只穿着内衣，外披上一件浴布，浴衣不及膝盖，她一坐下，李风就看到她的美白大腿。
　　而要命的是，大明星竟然翘起了二郎腿，可这一翘，浴衣就缩了缩，大明星暴露在外的肌肤就多了一大截。
　　望着那一截美白到可滴水的大腿，李风狠狠的吞了吞口水，他想移开目光，但是徒劳的，大明星的美腿实在太诱惑了，李风心里很痒。
　　大明星很满意这种效果，她靠在沙发上，一动，浴衣又向上提了一提，这下，李风看到了大明星那条紫红色的内裤！
　　“啊！”
　　李风色心一荡，阵阵热血往鼻上袭来，一热，他就流了鼻血。
　　大明星嘴角边上浮现一丝笑容，她双手枕在大腿上，若无其事的道：“你流鼻血了。”
　　李风连忙用手背去擦拭，一边说道：“没事，可能是最近上火了，没事。”
　　“我来帮你吧。”
　　大明星突然站了过来，蹲在李风跟前，她柔情的帮着李风擦拭鼻血。
　　一股浓郁的鸦片香水味袭来，李风心里一荡，阵阵欲火上涨！
　　大明星就在跟前，一个如此大的诱惑，身上涂着圣罗兰那款异常刺激的鸦片香水，又叫李风这禽兽如何不心动！
正文 【第283章】浴室艳遇
　　第283章】浴室艳遇大明星眼里闪过一丝得意，她知，李风这小鱼快要上钓了。
　　大明星更加柔情，纸擦拭着李风的鼻血，突的，她靠了上来，轻柔的吹了一口秀气。
　　李风心里激荡，大明星就在跟前，如此大的诱惑，真是致命！我他妈的不动手还是男人吗？
　　李风手一动，向大明星偷摸而去，但就在此时，唐美的厉喝响起：“你个禽兽！想干什么？”
　　李风一颤，僵在那里。
　　大明星自然的站了起来。她伸了伸懒腰，道：“我也困了，泡个澡，睡去，明天早起。”
　　说着，她妩媚望了一眼李风，向浴室走去，经过唐美时，她低声：“我试探了，李风不是人，是禽兽，表妹你要慎重考虑。”
　　唐美的脸色阴沉，她一步步向李风走来。
　　李风下意识站起来，小心翼翼的道：“美美，你洗完了？”
　　唐美不言，脸色阴沉。
　　李风又道：“老婆，我们睡觉去吧。”
　　唐美猛的扑了过来，吼：“我睡你个禽兽！敢背着我**，我要屠了你！”
　　李风拔腿就跑，心里叫妈：我的妈，大明星你个婆娘，好样的！
　　“死色狼，你给我站住，我要屠了你！”
　　“老婆大人，冤枉啊，不关我事的，是她诱惑我啊。”
　　“一点点诱惑你就耐不住了，我要调教你，让你后悔！”
　　“老婆大人，不要……”
　　“别跑！”
　　此时的大明星眼里闪过一丝得意，她关了门，解开浴衣，露出白晰、丰满、香艳的娇体，她泡进浴缸里，在享受着片刻的美妙。
　　“老婆大人，不要啊，求你放过我。”
　　“你敢还手？我要屠了你！”
　　“我不敢了，哎呀，好痛啊。”
　　“痛？我要让你痛到欲哭无泪！”
　　“老婆大人，我知错了。”
　　浴室外传来一阵又一阵喝斥与痛呼声。大明星眼里多了一丝羡慕，对表妹的羡慕。
　　其实李风这头狼也不错，虽然好色，但也有责任感，是个真正的男子汉。可惜，不属于我的。
　　大明星幽幽一叹。
　　而此时，浴室门突然砰一声被推开。惊慌的身影窜了进来。
　　不是别人，正是李风，他气喘吁吁，用力关门，上了锁，靠在门后，大口大口吸着气。目光一动，落在浴缸里的大明星上。
　　“啊！”
　　大明星从惊呆中醒来，150分贝的尖叫震落花洒上的水珠。她虽然对李风有好感，但李风的突如其来，让她措手不及。
　　“你个死禽兽，给我开门！你跑进里面干什么！快给我出来，再不出来，我就杀了你！”
　　唐美气急败坏，她想不到，李风居然跑进了浴室，表姐就在里面，要是李风禽兽起来，将表姐干了，那最大责任的是她唐美，最大痛苦的也是她唐美！
　　“嘭嘭嘭嘭”阵阵拍门声。
　　李风叫喊：“我才不出去，你个母老虎，差点就屠了老子，我出去，岂不是被你煎饼了？”
　　唐美：“我限你三秒钟，再不出来，我就杀了你！”
　　李风：“我不出去，看你怎样杀我！”
　　唐美：“你个色狼，你呆在里面，想干什么！快给我滚出来！”
　　李风：“我想干什么？躲避你的追杀！你个婆娘，发起疯特别的彪悍！我不走，就被你当猪仔般屠了！”
　　唐美：“快给我滚出来，如果不是，我，我休夫！”
　　李风笑了，叫：“你休，就让你休！”
　　“好你个禽兽！”
　　唐美狠狠一拳击在门上，气喷的道：“我等你出来，再慢慢折磨你！”
　　李风打了个冷颤，打定主意：坚决不出！
　　唐美：“我就守在这里，有种你今晚就别出来！”
　　李风应：“你守在那，我就不出！我要看大明星洗澡，看她香艳的娇体……”
　　“嘭”一声大响，李风还没说完，唐美已经一脚踢门，大叫：“你个禽兽，你敢！你是老娘的，你敢拈花惹草，我就割了你的**，让你一辈子守在老娘身边受苦！”
　　李风打了个激震，下意识捂住裤裆，叫：“你个疯婆娘，快给我走！”
　　“你个色狼，你是老娘的，你的身体是老娘的，你的精神与灵魂都是老娘一人，你敢出卖，我就将你打进十八层地狱，让你永世不得返生！”
　　唐美越骂越起劲。
　　“你上一辈子是老娘胯下的马，上上一辈子是老娘怀里的猫，上上上一辈子是老娘手里的鸟！这一辈子更是老娘床上的终身玩伴！你丫的要是敢乱来，我就让你一下辈子做老娘的胸罩！下下辈子做老娘的内衣！下下下辈子做老娘的护垫！”
　　李风浑身颤抖，他慌得走来走去，脸色苍白如纸，他心里叫妈：唐美这婆娘怎么如此狠毒，咒我做她的护……护垫？我的妈，疯婆娘！
　　“快给我滚出来！让我狠狠虐待一番，今晚就放过你！”
　　李风一咬牙，叫：“我不出去，你有种就进来！”
　　唐美一脚踢门，骂：“有你的，小子，先让你快活，等下就让你哭！”
　　李风叫嚷：“我这辈子就躲在这里，看你能把我怎样！”
　　唐美冷哼：“我不信你不出来！我等！”
　　李风急躁，在浴缸里踱来踱去，无所事事。
　　大明星早已经趴在浴缸里，露出小头，紧张的道：“你快出去！”
　　李风心烦，喝：“你放心，你就算是躺在我面前，我也绝不上你！”
　　大明星眉头一皱，有些不服气：“你说都是鬼话！所有男人都是下半身禽兽，你是禽兽不如！”
　　李风心烦，叫：“你不信？你就躺在这里，看我动不动你？”
　　大明星呸了一声：“想激怒我？花白日梦去！”
　　李风摇头，干脆一屁股坐在地上，道：“你继续泡你的澡，老子现在躲着追杀，没心情看你！”
　　大明星冷哼：“有什么了不起，你想看，我都不给你！”
　　李风耸耸肩膀，无所谓。他低着头，望着地板发呆，心想怎样才能让唐美原谅他。
　　大明星自然了，她露出白晰的手臂，玩弄着玫瑰花水。
　　李风不动，眼睛抬也不抬。
　　大明星心里来气了，好歹我也是万人瞩目的大明星，全国有成千上万的男人渴望着我的身体，你倒好，正眼也不瞧我一下，这不是鄙视是什么！
　　大明星向李风望去，见他低着头发呆，她气又来了，心道：你个禽兽，就只对我表妹动心，我比她更美丽更有才华，你竟然瞧也不瞧我！
　　好样的，看我怎样诱惑你！我要把你迷得死去活来，再让你死心踏地爱上我，然后我一脚踢飞你，让你尝尝我的痛苦！
　　如此想着，大明星突然指着沐浴露，道：“麻烦你拿它给我！”
　　李风发呆。
　　大明星一气，掬起水泼向李风。
　　李风抬头，问：“你干啥？我现在心情不好，你想气我？”
　　大明星指着沐浴露，道：“拿它给我！”
　　李风摆过头去：“不拿！”
　　大明星怒，道：“我叫你拿它给我！你个蠢驴！”
　　李风冷笑，道：“我就是不拿，看你怎样得逞，有种你就自个儿来拿！”
　　大明星气急败坏：“你别逼我。”
　　“你气我，我就逼你！”
　　大明星一咬，猛的站了起来，“哗啦”一声，白晰、光滑、香艳的娇体就显露在李风跟前！
　　“这，这，这……”
　　李风呆住了，他无法相信自己眼前所见的景象，太太太香艳了。
　　欲火上涨，李风的鼻血汹涌而出。
　　大明星心道：我豁了出去！
　　她迈出小腿，就这样走出浴缸，站在李风身前。
　　鼻血汹涌而出，就在大明星那一跨一迈之间，底下的风光已经被李风用眼睛复制了一遍！
　　我的妈，好美人，好迷人，好诱人！
正文 【第284章】诱惑李风
　　大明星心道：我豁了出去！
　　她迈出小腿，就这样走出浴缸，站在李风身前。
　　鼻血汹涌而出，就在大明星那一跨一迈之间，底下的风光已经被李风用眼睛复制了一遍！
　　我的妈，好美人，好迷人，好诱人！
　　李风的老二顶了起来，在抗议：快，快给我找妹妹。
　　李风心里欲火澎涨，但猛的一声厉喝，门外传来唐美的怒骂：“你个禽兽，你在干什么！你敢乱来，我就让你不得好死！”
　　李风打了个冷颤，低下了头，心叫：我的妈，老婆大人就在门外，不能乱来。
　　李风坐了下来。
　　大明星笑了，她更是大胆，就站在李风身前，光条条的娇体异常的诱人。
　　李风的心在颤抖，他咬着牙齿，才不让自己禽兽起来，心里默默念道：李风啊李风，你他妈千万不能乱来，唐美会杀了你的！
　　忍，忍，我他妈的要忍下去！
　　李风低头。
　　大明星得意洋洋，取沐浴露只是托词，她想的是，出卖色相，诱惑李风。李风的反应，她很是满意。
　　她没有躺回浴缸，相反，她旋开花洒，就在李风身前沐浴。
　　水流滴洒，在娇体上跳跃，带着阵阵芳香，涌向李风。李风站了起来，只是一眼，他的心又砰砰乱跳，欲火从心底爆发，冲击大脑，老二也在抗议：快，快给我找妹妹。
　　大明星背对李风，但她知，李风在望着她，所以，她洗得很卖力，大手从秀发上滑下，滑过白雪的脖子、光滑的玉背、纤细的蛮腰，最后落在丰满的臀部上。
　　那一刻，李风眼睛大睁，鼻血汹涌而出。他强忍着要扑上去的冲动，不停告诉自己：我的妈，大明星她分明就是诱惑我，她是妖孽，你不能随魔起舞！
　　但李风本是禽兽，又如何的控制得了，不知不觉中，他伸出了手，向唐美的臀部拍去。
　　“啪”一声清脆，大明星大震，接着大怒，反身给了李风一巴掌。
　　“啪”又一声清脆，李风这禽兽由于入了迷，反应迟钝，被打了才反应过来。
　　“干什么了！你们发生了什么！”
　　唐美的厉叫又响起。
　　李风一惊，可怜巴巴的望着大明星，眼里哀求。
　　大明星怒火还在心头，道：“你老公想对我行坏，被我打了几巴掌！”
　　唐美大怒，叫：“你个禽兽，立即给我出来！你敢占我表姐的便宜，我屠了你！”
　　李风颤抖，哀叫：“美美，我的好老婆，我没有乱来。”
　　“给我出来！”
　　“我不出！”
　　“快出来！”
　　“我不敢出去！”
　　“你出来，我放过你。”
　　“你骗我的。”
　　“给老娘出来，如果不是，我一刀屠了你！”
　　李风拼命摇头：“我不出，我不出。”
　　他望向大明星，求救。
　　大明星冷哼一声，又泡进浴缸里，她若无其事的玩耍着水。
　　李风干脆一屁股坐了下来，无论唐美怎样叫，他就是不动。
　　唐美叫多了，也停了下来，她突然道：“表姐，你给我开门！”
　　“啊！”
　　李风一惊而起，他挡在门前，盯着大明星，警告：你可别乱来。
　　大明星泼水打向李风，叫：“表妹，这禽兽就守在门边，我动弹不得。”
　　唐美怒，又是一脚踢来，叫：“死禽兽，你给我出来。”
　　李风苦着脸：“你快去睡，我保证不乱来，你在这里，我怕死。”
　　“我就守在这里！”
　　李风叹了口气，无力倒下。
　　大明星眼里闪过一丝狠色，突然叫道：“啊，表妹救命，快救我，他，他……”
　　说着，大明星拼命挣扎，浴缸里的水飞洒而出。
　　唐美大怒，叫：“李风你个禽兽，你他妈的想干什么！快给我停手！”
　　李风都惊住了。
　　大明星挣扎得更是激烈，带笑望着李风，却嘶叫：“表妹，快救我，快救我，他要对我禽兽不如了……”
　　“嘭嘭”声响，唐美拼命踢打门，怒叫：“给我开门，我要屠了这禽兽！”
　　李风心颤抖，叫喊：“不是我不是我。”
　　大明星立即叫：“救命啊，他要强奸-我了……”
　　唐美脸色红涨，眼里冒火，她一拳又一拳的击打厕所门，厉叫：“给我开门！”
　　“不是我！”
　　“快救我！”
　　“快开门！”
　　“我的妈，真的不是我！”
　　李风用力喝叫，换来大明星的拼命挣扎：“啊，不要啊，不要啊，求你放过我，不要强奸-我！”
　　唐美心如刀割，她“嘭嘭”的向大门撞去。
　　李风连死的心都有了，妈的，都是他妈的疯婆娘！
　　李风猛的拉开门，奔进卧室，倒头就睡，来个眼不见为净！
　　唐美冲进浴缸，哭了：“表姐，是我不对，让你被侵犯了，鸣鸣……”
　　大明星泪水流了出来，哭道：“表妹，你的男友不是人，他强奸了我……”
　　唐美怒火中烧，跑进厨房，抄起西瓜刀，向李风房间奔去。她“嘭嘭”踢门，厉喝：“死禽兽，快给我开门！我要亲手屠了你！”
　　李风将头埋进枕头里，耳不听为净。
　　唐美猛的举刀劈向大门，一刀又一刀的劈去，她一字一字的道：“我劈了大门，将你拎出来，再一刀刀地削了你肉！”
　　李风打了冷颤，跳了起来，大叫：“老婆，你可别乱来！”
　　“立即给我开门！”
　　“你放下砍刀先！”
　　“给我开门！”
　　唐美厉喝着，又是一刀劈了下来。大门“嘭”一声破了个大洞。
　　李风慌了，叫：“大明星，你出声啊！难道要我死，你才肯收手！”
　　大明星眼里一笑，却哭道：“表妹，你要帮我报仇，他强奸了我！”
　　“嘭”一声巨响，唐美又狠狠的一刀劈向大门。
　　李风心里那个恨啊，叫：“大明星，你三番四次弄阴谋，想拆散我与美美？我呸你个疯婆娘！”
　　大明星笑，却哭：“表妹，他已经沾污我了，这次要如何是好。我惨了，已经不是处了。”
　　唐美“嘭”一声又劈门，厉喝：“给我出来，我要杀了你！”
　　李风浑身打抖，在房间里走来踱去。
　　“给我开门！”
　　又是一声巨响。
　　李风一咬牙，拉开门！
　　大刀正向他劈来。李风侧身一躲，再用刀一击，唐美痛呼一声，大刀就飞了出去。
　　唐美大怒，向李风扑去。
　　李风将唐美抱下。
　　唐美挣扎：“你个禽兽不如的牲畜，我要屠了你！”
　　李风用力抱紧唐美，无论她怎样挣扎，就是不松。
　　“放开我，我要杀了你！”
　　唐美叫骂：“你个禽兽不如！”
　　李风咬牙，沉默以对，这事儿没有当事人澄清，自个儿是越摸越黑的。
　　唐美拼命挣扎：“放开我！”
　　李风铁了心，先抱住唐美，待她情绪平静下来再想别的。
　　唐美疯了，拼命挣扎，但见没有作用，她放弃挣扎，在李风怀里痛哭，边哭边骂：“你个禽兽，我对你这么好，你却背叛我，那是我表姐啊，为什么要这样对她，你个杀千刀的禽兽，你个该死的色狼！”
　　李风不想争辩。
　　“鸣鸣鸣鸣……”
　　哭着，唐美又挣扎，但很快又平息下来，扑进李风怀里，放声痛哭。
　　大明星心里有些不好意思，走了过来，道：“表妹，我，我……”
　　李风猛的盯向她。
　　大明星一抖，又改口：“我其实没事，李风他只是占了我便宜，没有真的禽兽不如。”
　　“真的？”
　　唐美抬起头。
　　大明星点了点头。
　　唐美：“那你又说他强奸了你！”
　　大明星：“我只是太愤怒了。”
　　李风冷哼：“你不是愤怒，而是狠毒！”
　　大明星又望向唐美：“李风虽然没有强奸-我，但他在我身上留下的痕迹，我这辈子都无法原谅！”
　　唐美一怒，又一拳击向李风，骂：“你个禽兽！”
　　李风突然一口吻向唐美的小嘴，大舌冲破唐美的牙关，与唐美的小舌厮混一起。
　　唐美愣住了，没有反应。
　　李风越吻越激烈，他的目的很简单，就是激死大明星这婆娘。
　　她不是想挑拨离间吗？她不是想拆散我们吗？行，老子就让她吃不了兜着走！
　　大明星不知怎样，见李风与唐美吻得如此逼真，她心生妒忌。
正文 【第285章】温柔陷阱
　　第285章】温柔陷阱大明星妒忌了，她心不平衡。
　　她猛的一震，连忙低下头，心里掀起波浪：我怎么妒忌了？李风这禽兽有什么好？我竟然嫉妒了表妹？这，这……
　　李风是铁了心不让大明星好过。我的妈，你不是想拆散我吗？我让你拆散！
　　越吻越逼真，越吻越激烈。
　　大明星忍受不住，重重的哼了一声，夺门而出。
　　而此时，唐美推开李风，扇了一巴掌，骂：“贱人！”
　　李风可怜巴巴：“老婆大人，请原谅。”
　　唐美指着椅子道：“给我跪一晚的椅子！要是不跪，我就将你打进冷宫，让你一辈子守活寡！”
　　李风颤抖：“老婆大人，你这不是让我难受吗？”
　　唐美骂：“不让你难受，难道要我难受？给我跪去！”
　　说着，唐美破门而出，去陪大明星睡觉了。李风无奈的倒在大床上，闭眼睡觉。
　　一夜无话。
　　第二天，身上的锦被猛的被掀开，李风惊叫一声，弹了起来，见到面无表情的大明星。
　　李风下意识捂住老二：“你干什么？大清晨的想偷窥？”
　　大明星冷笑，目光如箭，狠狠的插在李风的老二上，她道：“不是偷窥，而是光明正大的看！”
　　李风无奈，道：“快出去，我睡觉！”
　　大明星却道：“立即起床，我们要爬华山！”
　　李风摇头，脸上写着“我很累”大明星却冷冷的道：“我限你三分钟！”
　　说完就走了。
　　李风无奈，只好穿衣，走出大厅。大明星已经准备好了，她上身一件短袖T恤，下身一件超短裤，美白的手臂与充满弹性的大腿让李风震了一震，内心激动，这厮体内的鲜血又开始沸腾。
　　太美艳，太夺眼，太动人了，想不到，大明星也敢秀出如此艳人的大腿。
　　大明星戴着低檐太阳帽，再加上那副黑蝙蝠墨镜，不仔细打量，还真不知，她就是全国家晓户喻的大明星谢枫。
　　见李风双眼发直，大明星眼里闪过一丝异芒，她突然走了过来，亲昵的挽起李风。
　　伴随一股芬香的香水味，李风却浑身一震，因为大明星的胸竟然贴着他的手臂！
　　这，这……
　　李风那一刻，有灵魂出窍的**，他无法相信，平日高高在上的大明星竟然亲昵的挽住他的手臂，更要命的是，大明星那足有C杯的胸就贴着他。
　　这是无意，还是有心？这是致命诱惑，还是温柔陷阱？
　　李风的心在颤抖。
　　“我们出发。”
　　大明星挽起李风，自然的向外走去。她一走动，胸就摇晃，一摇晃，就是磨擦，一磨擦，李风就**！
　　他爽得咬牙切齿，眼睛巨睁，简直不敢相信，这是在现实中！
　　太刺激了！
　　太香艳了！
　　我的妈，还得了的，爽死我了，哈哈哈哈。
　　但突然间，李风停了，他问：“美美呢？”
　　大明星哼了一声：“我还以及你忘了她呢！她躺在床上，说昨天的登山把她累老了几十岁，她不想动了，说休息一天！”
　　李风“哦”一声，他回头，想去看唐美。但大明星一拉，就挽着他，向外走去。
　　柔软的胸脯又贴上李风的手臂，大脑神经一阵激跳，李风大脑近似空白，只剩下快感在欢呼。
　　太爽了，都不想再动。
　　“走，我们俩个去游玩，表妹她累了，让她休息。”
　　李风点头。
　　于是俩人就开始了香艳的旅行，整一个上午，大明星都挽着李风，大胸磨擦了一个上午，李风也**了一个上午。
　　他们去登山，去游玩，随便逛了下古香之街。此刻的大明星很诱人，除了身体上的接触让李风**，她小鸟依人、温柔体贴、庄严雅典的性情也让李风恍惚，怀疑这是活在梦中。
　　想不到啊想不到，平日高高在上，只出现在银屏上的大明星竟然就在身边，并且还亲切的挽着他，并让他卡油。
　　这妈的简直爽死了！整一个上午，李风都在傻笑，他幸福极了，心想：要是以后每天都是这样，那该有多好？
　　李风想归想，但也不能强来啊，大明星是大众情人，能娶下肯定是福，但不娶也没有祸啊。
　　俩人攀登华山，沿途游客众多，就他们俩人最闪亮。
　　男的英俊，女的绝美，虽然看不到容貌，但那魔鬼的身材，充满弹性的大腿，白晰光滑的手臂，还有那足有C杯的胸脯，足已让整座山的游客回头。
　　一路上，大明星拍摄不停，有她的独照，也有李风与她的合照。
　　起始李风说什么也不愿意合照，他怕万一被唐美见到了，那就大祸临头了。唐美很开放，也很前卫，但那只是她与李风俩人，如果有小三加入，她不发疯已经很不错，你能指望她惘开一面？不用想，她一定让李风死得很有节奏感。
　　所以，李风不敢与大明星合照。
　　但后来，李风被大明星劝说，与大明星合了一张，俩人距离保持20厘米。
　　但后来，李风被大明星怂恿，又与她合了一张，俩人距离已经缩到10厘米内。
　　再后来，俩人就亲昵的挽在一起。
　　再后来，大明星就猛的吻了一口李风。相机永远定格在那一秒，大明星的香吻就这样留在李风心里。
　　李风傻傻的笑，他突然扑了上去，狠狠的吻了一口大明星的小脸，果然是吹弹可破，果然是光滑白晰，爽得李风颤抖。
　　这一个吻也定格在相机里，大明星望着屏幕上的照片，笑得很灿烂，于灿烂中透着一股狐狸般的奸诈。
　　李风疑惑，问：“干嘛笑得如此开心？”
　　“这张照片，我有用！”
　　大明星很直接，但又反应过来，道：“我的意思是，这张照片极具收藏价值。”
　　李风愣了一下，又点了点头，但望着大明星脸上灿烂笑容，李风又有一丝不好的预感，但是什么预感，他又说不出。
　　接下来，俩人又将自己淘醉在山间，与风为伴，与鸟为侣，心灵与华山交淡，灵魂与自然握手。
　　但美好的时光总会逝去，傍晚时分，李风与大明星归来。
　　一开门，唐美就扑了上来，她呱呱大叫：“你们这对狗男女，竟然私自跑去偷情，把我一人掠在这里，我要杀了你们！”
　　大明星立即道：“美美，我是看你睡得太沉，就认为你累了。我可说好，我可没有抢你的男友！”
　　唐美瞪向李风，怒：“说，是不是你将表姐拐走的！”
　　还没等李风开口，唐美已经扑了上来，她拳打脚踢，虐待李风。
　　李风一手抓住唐美的手，叫：“你可别乱来，我们什么事也没有做！我们只是随便走走！”
　　唐美骂：“我不管，你把我留在这里，就是不对！”
　　李风无奈：“我以为你累倒了，况且再说也不是我……”
　　说着，李风望向大明星。
　　大明星眼里闪过一丝异芒，目光炽热的望着李风，眉毛一动，还抛了个媚眼。
　　李风心里一荡，改口了：“美美，我知道你很累的，昨天就你最疯，这疯也得有个限度，再疯，你就是永远留在这里，成为传说，让别人来迷恋了。”
　　唐美怒，打了一巴掌李风，骂：“想咒我？我屠了你！”
　　李风立即道：“不是不是，我只是关心你啊，我是你男友，不关心你，关心谁？你要是累倒了，那痛是痛在我心上，你不知，我有多爱你！”
　　每个女人都爱听甜言蜜语，特别是恋爱中的女人！唐美笑了，问：“那你有多爱我？”
　　“天有多高，我就爱你多高；海有多深，我就爱你多深；山有多大，我就爱你多大；月有多亮，我就爱你多亮。”
　　李风滔滔不绝的道。
　　唐美笑得灿烂如花，她挽住李风的手臂，笑骂：“油头粉脸，就只会油舌滑嘴！”
　　李风笑，道，“只要老婆大人不生气，我干什么都可以。”
　　唐美轻打了一拳李风，道：“算你有心，我气消了，可以原谅你。”
正文 【第286章】调教禽兽
　　第286章】调教禽兽每个女人都爱听甜言蜜语，特别是恋爱中的女人！唐美笑了，问：“那你有多爱我？”
　　“天有多高，我就爱你多高；海有多深，我就爱你多深；山有多大，我就爱你多大；月有多亮，我就爱你多亮。”
　　李风滔滔不绝的道。
　　唐美笑得灿烂如花，她挽住李风的手臂，笑骂：“油头粉脸，就只会油舌滑嘴！”
　　李风笑，道，“只要老婆大人不生气，我干什么都可以。”
　　唐美轻打了一拳李风，道：“算你有心，我气消了，可以原谅你。”
　　李风松了口气，眼角一动，他看到了大明星脸上的笑容，很柔情，很暧昧。见李风望来，大明星抛了个媚眼。李风心颤抖了一下，爽得呱呱直叫。
　　大明星她想干什么？难道想与我偷情？她三番四次的诱惑我，不断的挑逗我，是不是已对我生情？如果我与她玩玩，那岂不是很刺激？
　　不行，不行！我已经有了唐美，再向大明星动手，那就是妖孽了，唐美与大明星那么相爱的姐妹，我要是插上一脚，她们反目成仇，我也不好过啊。算了算了，收了唐美就足矣。
　　李风挽着唐美，向里走去，眼也不望大明星。
　　大明星皱了皱眉，她盯着恩爱而亲密的唐美与李风，眼里闪过了一丝异芒。
　　很快，三人要了酒菜，饱腹了一番。七点半时，大明星突然拉着唐美，说要去逛下夜市。唐美在酒店呆了一天，早已经腻了，立即欢呼：“好啊。”
　　当下，俩女简单收拾就向门外走去。李风也笑着跟了上去，但却被大明星拦下，她面无表情的道：“我们俩姐妹出去逛街，你个大爷们就别来瞎扯了。”
　　李风“哦”一声，望向唐美。
　　唐美冷哼一声，道：“好好呆在这里，谁叫你今天留我一人在这里？到你被寂寞与等待煎熬了，你哪里都不能去！”
　　李风哭丧了脸：“美美，老婆，让我去嘛，我怕你失事，不安全时我能保护你！”
　　“不必了！有你在这里，我才不安全，臭色狼，想吃我很久了吧？我告诉你，想都别想！”
　　唐美哼了一声，就拉着大明星走了。
　　一出门，大明星嘴角边就浮现一丝不易察觉的笑容。
　　她心中的计划正一步一步的向深渊走去，只差一步，就可以将李风与唐美推下悬崖。
　　黄虎剩交代下来的任务快要完成了！
　　大明星眼里闪过一丝异芒。她出了门，就拉着唐美往前赶去。
　　唐美疑惑，问：“怎么了？跑这么快干什么？”
　　大明星没有说，她拉着唐美进了电梯，立即按键关门。
　　唐美耐不住好奇，问：“到底发生了什么，这么慌张。”
　　电梯里没人，大明星突然道：“美美，你男友有问题！”
　　唐美一动，问：“什么问题？”
　　大明星眼里一狠：“他不是人！”
　　唐美急道：“怎么不是人？”
　　大明星心里一狠：“他出了轨！”
　　唐美大叫：“什么！你说什么？”
　　“你男友出了轨！”
　　唐美愣了一下，立即大叫：“不可能！”
　　大明星突的问：“你知他与谁出轨吗？”
　　“谁？”
　　“我！”
　　唐美一震，无法相信自己的耳朵，她死死的盯着大明星：“怎么可能！你有什么证据？”
　　大明星正想说，但此时电梯门开了，一对男女走了进来。
　　大明星低下头，不言。唐美也不言，但却在咬着牙，她眼里的怒火可以煮沸整个太平洋的水。
　　男女情侣在十五层就走了，这下，电梯又只剩大明星与唐美俩人。
　　电梯关闭那刻，唐美急问：“他到底干了什么！”
　　大明星安慰一番：“你先别急，你要冷静，冷静对待此事。”
　　唐美直叫：“我现在的心情像是被火烧般的痛苦，你快告诉我！”
　　大明星点头：“我给你相片，你就清楚了。”
　　说着，大明星从她的LV包里取出一大沓照片，如果李风在这，他一定大惊，因为这些照片竟然全是他与大明星俩人的合照。
　　其中有道貌岸然的，有规规矩矩的，有相敬如宾的，也有禽兽不如的！就是李风偷吻大明星那一刻的定格！
　　唐美心里沉了一下，她一把夺下照片，一张一张的望着。脸色越来越阴沉，怒火越来越激烈，身体越来越颤抖。最后，当她翻到那一张“禽兽不如”的照片上时，她整个人猛的一震，失声痛哭了出来。
　　大明星眼里闪过一丝惭愧，但又用力咬牙，道：“他还说了，就在今晚，要跟我偷情！”
　　唐美一震，死死盯着大明星，一字一字的道：“你说什么！”
　　大明星用力咬牙，道：“他说要我甩了你，然后回去跟他打野战！”
　　唐美猛的一抖，无力的倒了下来，悲从心中袭来，她嚎啕大哭：“怎么可能？怎么可能？”
　　大明星自然了，她淡淡的道：“照片你也看到了，他不但偷吻了我，而且还要上我！”
　　唐美怒，不停厉骂：“李风你个禽兽不如，我认错了你！你个禽兽，我要跟你分手！”
　　大明星眼里闪过一丝奸计得逞，她突的又道：“表妹，你先别急，一急就麻烦了，李风可能并不像外面那么禽兽不如，或者他有他的理由。”
　　唐美大骂：“都已经这样了，还有什么好说，枉我对他一罔情深，他却背着我做出如此禽兽不如的事！表姐，多谢你，如果不是你，我还被瞒在鼓里。你说得对，李风这个禽兽不如，根本就不值得我去爱！”
　　说着，唐美站了起来，她狠狠的道：“走，我们现在就回去跟他摊牌！他是个禽兽，我们不能让他做人！先打断他的大腿，再打断他的第三条小腿，让他后悔自己当初所做的事！”
　　大明星嘴角里浮现一丝笑容，她虽然愧对唐美，但却找个堂而皇之的借口：是黄虎剩那禽兽叫我拆散你们的，要怪就怪他！只要照片还在他手上，我就一天不是自我！
　　“嘀”一声，电梯停了，降到了一楼，唐美又急速按下关门键。但却被大明星阻止了。
　　大明星拉着唐美，出了电梯，向酒店外走去。
　　唐美急：“怎么了？我们要去哪里？我还要回去，亲手屠了李风那个禽兽！”
　　大明星却道：“我们先别急，我不清楚李风那禽兽到底是不是人！他可能开玩笑，也可能是调侃。”
　　唐美停顿：“你是说他不是禽兽？”
　　大明星反问：“你认为呢？”
　　唐美沉思一刻，道：“如果不是你，我觉得他是个老实的人。”
　　大明星道：“那你的意思是说，是我拆散了你们？”
　　唐美摇头：“不是的，表姐你的出现是种考验！让我清楚李风这厮到底是人是妖！”
　　大明星眼里一笑：“那好，我们再来做个考验，将李风打回原型！”
　　“什么考验？”
　　大明星笑了：“他不是要我跟他偷情吗？行，我们就将计就计，设下个大陷阱，让他自投罗网！”
　　唐美动，问：“你的意思？”
　　大明星点头：“不错，我的意思就是，将计就计，与他打野战，他如果真的禽兽不如，那行，我们就屠了他，如果当时只是戏言，那他必是正人君子，不会胡来！”
　　唐美犹豫：“这，这会不会危险，他是男人，你一个大美女，要是自动送上门，他不搞你搞哪个？”
　　大明星连忙怂恿：“你别在乎这个，我们的目的就是将李风打回原型！况且再说了，他如果真的爱你，就不必胡来，他不爱你时，才会偷情！”
　　顿了顿，大明星又鼓吹：“都是成熟的人了，他如果不能控制**，证明他不够爱你，这样的禽兽，你又何必再依恋？”
　　唐美的心动了，她用力点头，道：“好，我们就来个考验！如果他真的对你禽兽不如，我就切了他的**再喂狗！如果他只是开玩笑，我就原谅他！”
　　“好！”
　　大明星笑了，她心道：表妹啊表妹，你也太傻了，天下间哪个男人会经得起**的诱惑？你不好好享受爱情，却要考验爱情，这又何苦呢！
　　表妹，对不起了，看来李风这个凤凰男真的不适合你，你就让给我吧，我会好好替你调教他的！
正文 【第287章】窗台偷情
　　第287章】窗台偷情李风无聊的坐在波发上看电视，硬是熬过了半个小时，他看钟，八点半。
　　我的妈，怎么过得这么慢。老婆什么时候才回来？
　　李风躁动不安的走来走去。
　　就在这里，门响起敲击声。李风一动，开门，还没出声，一个人影已经扑进他怀里！
　　“啊，大明星是你？”
　　大明星小脸贴着李风胸膛，不断磨擦，她柔情的道：“风，我想你。”
　　李风心里一震，接着一荡，起了反应。
　　大明星大手在李风背上抚摸，胸脯更是贴着李风磨擦，阵阵快感袭来，李风的心更是颤抖，又是快感又是刺激，还有一丝疑惑与担忧。
　　他道：“大明星你怎么了？千万别乱来。”
　　大明星没有回答，她抚摸得更激烈，磨擦得更快感。
　　李风**一般的快感，他呆呆的望着大明星，问：“难道你想偷情？”
　　“对！我再也忍受不住了！我要的就是你！我们偷情吧。”
　　大明星抬起了头，她眼角瞥向窗户。
　　窗户是关着的，窗帘也遮盖着。
　　李风颤抖，眼睛睁得大大，问：“可，可……”
　　大明星：“你是说，怕美美回来？”
　　李风用力点头。
　　大明星笑：“放心，她已经去逛夜街了，我叫她去玩，我半个小时找她，也就是，半个小时内，她不回来，我们可以偷情！”
　　李风激动，问：“真的？”
　　大明星心里冷笑：看，这就是两足禽兽、男性动物，天下所有的男人一身黑，都是色狼！
　　大明星用力点头，道：“真的！李风，我爱你，我们偷情吧！”
　　李风心里激荡！大明星是大众情人、宅男女神，又高贵又美艳，是男人都想上，他不动心，是假的，可如此一来，唐美要是知道……
　　“别犹豫了。”
　　大明星拍了拍李风的胸膛，道：“时间只有半个小时，做完，我们就各奔东西，你与唐美依然是夫妻！”
　　李风心动。
　　李风干脆抓住李风的大手，搭在她胸上。
　　“啊！”
　　李风一震，整条手都僵直，那手感超极一流，大明星的胸竟然被他抓了！
　　大明星笑，道：“怎么？你心动么？动了心就动手，大家都是成年人，最忌遮掩。”
　　李风用力一咬牙，道：“我要吃了你！”
　　说着，他大手一动，揉-搓。
　　大明星嘴角边浮现一丝不易察觉的笑意，她突然推开李风，向窗户跑去，边跑边叫：“大色狼，来抓我呀。”
　　李风心里一荡，跑了过去，张开大手，向大明星抱去。
　　大明星用力拉开窗帘，都市夜景就显露在眼前，她一笑，向对面楼房某一房间望去。
　　那里，房间黑暗，一架望远镜微微泛着光。
　　李风不知道，他一张手就抱住了大明星，感到她那条小蛮腰的纤细与弹性，他心里激荡，眼里冒光，道：“不错，你身材很火热！”
　　大明星不笑，相反，她开始挣扎。
　　李风奇怪，问：“你怎么了？不想跟我偷情？”
　　大明星绷着脸，用力将李风推出。
　　“啊？”
　　李风愣了一下。
　　大明星背对窗外，脸带笑意，却抛了个媚眼，低声道：“我想你在这里干了我！”
　　李风心里一阵刺激，他望了眼对面灯火通明的酒店，颤抖的问：“在这里？不怕被偷窥？”
　　大明星眼里闪过异芒，道：“我想跟你玩刺激的，在别人的偷窥下，来个限量度的偷情！”
　　李风心里激动，又是刺激又是兴奋。这大明星也太淫了吧，唐美的淫跟她比，简直是小巫见大巫，可越淫，李风就越刺激，跟这种女人偷情，那才叫刺激！
　　可美美……
　　李风总是跨不过心坎，要是与大明星打了炮，那唐美岂不是抬着炮打他？
　　唐美开放、前卫、流氓，但却比传统的女人还传统，她最忌的是偷情，最恨的是小三，最怒的是背叛。我要是与大明星处上了，她岂不是伤心得死来活去？
　　此刻李风犹豫了。
　　但此刻，大明星竟然脱下了衣服，李风一震，呆呆的望着大明星脱下外衣、内衣、内裤。当那具香艳的娇体显露在眼前时，李风欲火焚身，他呼吸困难，神经紧张，手脚发硬，身体颤抖。
　　“来嘛，今晚我就属于你！”
　　大明星发出近似呻吟的呼声。
　　李风一震，欲火冲昏了头脑。
　　美美，我对不起你了，太诱惑了，我实在挨不住！你放心，我只是逢场作戏，我对你才是真的，对她只是偷情，我打完炮后，就跟她拜拜。
　　李风安慰自己，猛的向大明星扑去。
　　但就在这时，他听到一阵玻璃破碎的声响，伴随着女子的怒叫。
　　声音虽然轻微，但李风听力是平常人的两倍，他听得清清楚楚！而且凭直觉，他知道，那是唐美的怒叫。
　　她在哪里？
　　李风大惊，停了下来，转过头，望向窗外，在对面灯火通明的酒楼，他感到了一股怒火的目光投来。
　　李风一动，却低下了头，他不说话，但心却在颤抖：大明星为什么去而复返，她为什么要在这时偷情？为什么要在窗前打-炮？唐美呢？那声怒叫分明是她，她难道在附近？
　　越想越颤抖，突然间，李风知道，这是温柔陷阱！大明星她想拆散我跟美美！
　　对，一定是这样！如果不错，美美就在对面楼的某房间，此刻正趴在窗户上，用望远镜观察一切！
　　大明星，你个妖孽，你个狐狸！我跟你无怨无仇，你竟然要拆散我们！
　　李风咬牙切齿！而此时，大明星扑了上来，整个娇体贴住了李风的后背，顿时，一股**的快感。但李风却无心享受，他知道一切，心就冷了下来。
　　不行！不能让大明星得逞，不能让唐美伤心，我要采取行动！
　　李风将大明星推开。
　　大明星倒在地上，她大惊，望着李风，叫：“你不想干了我？”
　　李风面无表情。
　　“臭男人，本是狼，何必装羊！你一早就想-操了我吧？来啊，我就在这里，任你怎样操都行！”
　　大明星情绪失控，李风的冷漠让她颤抖。
　　李风摇了摇头，柔声道了句：“我们不玩了。”
　　“你！”
　　大明星怒，扑了上来，大手抚摸，身体磨擦，小嘴亲吻，她不信，凭她的姿色，比不上表妹！
　　她是万人瞩目的明星，追她爱她的人从北京排到广州，再从广州排到北京，依然滔滔不绝。
　　李风是狼，是狼，就会变禽兽，大明星相信，她能激发李风的兽性。
　　但她万万没料到，李风这厮已经知道了她的阴谋，要是安全环境下，李风一定会上了大明星，这个是男人都会把持不住，只是性，与爱情无关，但偏偏让李风知道了一切，他虽然欲火焚身，但要以失去唐美为代价，他就算死也不愿意！
　　李风推开大明星，用力按住她的肩膀，压着怒火，柔情的道：“谢枫，我们不玩了，好不好？我求你了。”
　　大明星一震，平静了下来，她不死心，问：“为什么！”
　　李风心里冷笑，但表面却道：“我对美美的爱是无法复制，也是无法删除的，对不起，我不想失去她！”
　　这话不假，现在欲火焚身，箭在弦上，不得不发，如果不是怕失去唐美，李风早已经变禽兽。
　　大明星却不知，她心酸，叫：“表妹不在这里，与我干，你没有危险，不怕失去她！”
　　李风心里又是一阵叫骂：我的妈，如果真的没有危险，不用你说，我也干了你！
　　李风柔情的道：“我怕，怕她知道后会伤心欲绝，我很爱她，不想让她伤心！”
　　大明星颤抖，呆呆的望着李风，内心一阵酸楚，她突然很嫉妒表妹：为什么她就找到一个正人君子，我遇到的都是禽兽？为什么？上天你不公平！
正文 【第288章】男女大战
　　第288章】男女大战李风从地上拣起衣服，披在大明星身上，道：“乖，穿上它，这里风大，你会着凉的。”
　　说着，他关了窗户，眼睛却往对面楼层望去，在一间黑暗的房间，他感到一股惊讶而狂喜的目光。
　　不用说，那是俺老婆美美的！李风这厮心里乐翻了天，转瞬之间，就消去唐美心中的怒火，让她快乐，这比起上大明星还要爽上一万倍。
　　危险已经解除，李风松了口气，他回头对大明星柔情一笑，道：“我们差点就干出了禽兽不如的事，唐美知道，你也不好过，轻松的可能是吵架，严重的可能是反目成仇！我就说，人有时不能太冲动。”
　　说着，他挽着大明星的肩膀，向沙发走去，道：“我们打个电话给美美吧，她一个人在外面逛，我不放心。”
　　大明星内心阵阵酸楚，她很妒忌表妹：为什么他心里想的都是表妹，为什么他会为了表妹而拒绝我？他真的爱表妹啊，如此专情的男人，天下间哪里有见？
　　大明星说不出滋味，她坐在沙发上，低着头，呆呆的望着茶桌，她想起这几年来的明星生活，围在她身边的有导演、男明星、影迷、歌迷、以及各种形形色色的帅哥，可没有一个是比得上李风的，不够李风帅，不够李风温柔，不够李风专情！
　　如此的男子只应天上有，人间哪能几回见？让我找到了，却已经名草有主，主人不是别人，正是我亲表妹，横刀夺爱不行，诱惑偷情不通，叫我如何不怨恨，不心烦？
　　唉，上天啊，为什么就要如此对我？我长得倾国倾城，我才华横溢，这又如何，如果没有一个痴情男子深深爱着我，我再美，再才华，与那悬崖上的谷花又如何不同？都是孤芳自赏啊。
　　此刻，大明星肝肠寸断，怎样做都不是人。
　　李风掏出手机，拨了唐美的电话，一拨就通了，唐美那焦急而喜悦的声音传来：“老公，我准备去买杜蕾斯。”
　　李风心里一动，忍住激动，问：“你买安全套干什么？”
　　唐美激动：“我要跟你大战三百回合，就在今晚，谁也不能停！”
　　说着，唐美就关了机。
　　李风却激动万分，想不到啊想不到，刚才还山重水复疑无路，想不到此刻，柳暗花明又一村！要多谢大明星才行，不是她，唐美才不会在今晚跟他打-炮呢！大战三百回战？太刺激了，太诱人了！此刻的李风已经坐立不安，他来回走动，啧啧的笑道：“老婆终于要跟我合-体了，哈哈。”
　　大明星眼里闪过一丝妒忌，心里不是滋味，经过这一番的考验，李风的人品已经得到她的首行，她对李风，不再是欣赏，而是爱慕！
　　一爱慕，就渴望得到李风，自然，就不愿让唐美得逞，她要是与李风干上了，处女膜破了就是绝望，从今之后，大明星就别想再吃醋，因为她没资格！
　　不行，一定要阻止他们！大明星打定了主意，很坚定！
　　李风停了，装作惊慌，道：“快快，你快穿好衣服，美美要回了，她要是见到你这样，一定会跟我分手的！”
　　大明星赌气：“我偏不穿，又怎样！”
　　说着，她干脆抛开外衣，赤身**的坐着。
　　李风狠狠的吞了吞口水，他强逼自己离开目光，心里叫道：还差一步，千万不能失败！
　　可这样望下去也不是办法，大明星太诱人了，她是魔鬼，天使见了，也会堕落，更何况是李风这禽兽？
　　李风一咬牙，奔进房间，他掏出老二，一个劲的骂：“你丫的，怎么这么不懂事？你忍耐一下就死了？等下美美回了，就跟你大战三百回战，你急个毛！”
　　李风不停责骂老二，此时，一声惊叫，他一震，回头，望到了赤身**的大明星，她眼睛瞪得大大，一动也不动的盯着他的老二！
　　“你想干什么？”
　　李风这问是多余的，大明星欲火焚身，她眼睛朦胧，脸色红敏，小嘴一张一合，煞是诱人。她迈动脚步，向李风走来。
　　那刻，李风颤抖，脑里：我到底要不要干了她？她那么诱惑，我到底要不要上？
　　不上！我的妈，她本是妖精，天生就是诱惑，你一上，就要付出沉重代价！
　　上了！我的妈，箭在弦上，不得不发，又不是霸王硬上弓，你情我愿的，这不是交易，也不是强奸，你干什么不上？
　　我靠，你一上，就全功尽废！
　　白痴！唐美正赶往超市买安全套，有的是时间，二分钟就射了，你怕个鸟？
　　不行！
　　行！
　　不行！
　　行！
　　李风还在挣扎时，大明星已经蹲在他脚下，她张开樱桃小嘴，准备要含住……
　　“不行！”
　　就在这刻，李风大叫一声，推开大明星，奔了出去，他冲进卫生间，让自来水冲刷身上的欲火。
　　大明星倒在了床上，她放声大哭，哭声里充满了不甘，她边哭边击打着大床，不停骂：“臭老天，你为什么不赐一个李风我！为什么啊，为什么！”
　　哭了不知多久，当唐美的呼叫从外传来时，大明星坐了起来，面无表情的听着。
　　“老公，我已经买了一盒杜蕾斯，买了一盒伟-哥，今晚，我们要大打三百回合！”
　　唐美冲进大厅，听到卫生间的水流声，她奔了进去。
　　“老公你果然在这里！”
　　“老婆你回来了？”
　　“我带回了一盒杜蕾斯与一盒伟-哥，今晚我们要大战三百回合！”
　　“不行不行，你不是处的吗？大战三百回战，那很伤身体的。”
　　“不管它，我今天特别的高兴！我就要与你大战！”
　　说着，唐美已经脱光了衣服，向李风扑去，扑进李风怀里，道：“老公，我爱你，爱死你了！”
　　李风心里一阵温暖，用力抱住唐美，道：“我也是，爱死你了！你不知道，刚才我为了你，拒绝了一个大美女？”
　　“哦？”
　　唐美抬起了头，她眯着眼睛望李风。
　　李风知道，如果他真诚，更能博取唐美的爱！
　　他道：“我实话告诉你，刚才我差点就与你表姐发生关系了！”
　　唐美眼里激动，泪花泛现。
　　李风明知故问：“你怎么不惊讶？”
　　唐美哭了，道：“我就知道老公是真心爱我的！”
　　李风心里有些惭愧，小心翼翼的道：“我是真心爱你的，可有时男人也是非得已，欲火就像地震，说来就来的，一爆发，我连招架的能力都没有，这个你知道的，我要跟别的女人发生关系，也不代表我不爱你，我只是经不起诱惑。”
　　唐美却道：“这个我知道，男人就是下半身的动物，有时逢场作戏也是不得已，但今晚你让我知道，你是真心爱我的！”
　　李风点头：“我是真心爱你的！”
　　唐美激动：“只要你心里有我，我就不在乎你偶尔的逢场作戏！”
　　李风惊讶：“真的？吃亏的是你啊！”
　　唐美笑了：“你把她领回来，我们3P，我就不吃亏了。”
　　李风心里一荡，越发坚定要将唐美收归后宫，简直太开放太前卫了，有了她，不做也爽过神仙！
　　“老公，快抱我到床上去，我已经忍不住了！我要你狠狠的爱我！”
　　“好，我也快忍不住了！走，我们去床上厮混。”
　　“好，我要跟老公你大战三百回合！”
　　“快，快，杜蕾斯准备好了吗？快给我。”
　　“不嘛，等下我要亲手帮你穿上！”
　　李风心里一荡，狠狠的打了一巴掌唐美那丰满的臀部，一把将她抱起，跌跌撞撞的向房间奔去。
　　但出了门，却见到面无表情的大明星，她冷冷的站在那里。
正文 【第289章】公主吃醋
　 第289章】公主吃醋唐美与李风这对色狼慌了，唐美一惊，连忙用手捂住李风的胯下，小心翼翼的道：“表姐，你想偷窥？”
　　大明星面无表情，她在沙发上坐下，呆呆望地。唐美与李风奇怪对视，后向房间走去。一回到房间，俩大色狼就动了起来，大家互相卡油，啧啧声响。
　　“啧啧，老婆你好美艳！”
　　“嘿嘿，老公你好强壮！”
　　“啧啧，老婆你已经湿了！”
　　“嘿嘿，老公你已经硬了！”
　　“要不我们开始吧？”
　　“我们就开始！”
　　说着，俩人向床上倒去，一番的前奏后，俩人准备达破最后一层关系时，一个幽灵静静的来到床前，一动不动的盯着俩人。
　　“啊。”
　　唐美一惊，呆呆的望着大明星。李风见是大明星，心里一荡，有大美女观看他干小美女，这很刺激。
　　他动了，但却被唐美推开，她望向大明星，小心翼翼的道：“表姐，你没，没事吧？”
　　大明星爬上床，背对俩人，静静的躺下，她道：“你们爱干嘛就干嘛，我听不到，我看不到。”
　　唐美脸孔跳了一下，讪讪一笑，问：“表姐，你心情不好？”
　　大明星沉默，眼里却多了一丝痛苦。
　　唐美反手抱了上去，亲昵的道：“表姐，我陪你，你就不痛苦了。”
　　“嗯。”大明星应了一声。李风却呱呱乱叫：“不行，不行，美美，我们还要干的……”
　　唐美喝道：“放肆，你没看到表姐心情不好？干什么？弹一边去。”
　　李风慌，道：“可你不是要跟我大战三百回合？”
　　唐美撇撇嘴，道：“现在不行，表姐心情不好，你快出去。”
　　李风还想说，已经被唐美推了出来，唐美道了一句“你去厕所解决吧”就关了门，气得李风直骂娘，好你个大明星，又破坏我的好事！
　　李风冲进厕所，硬是虐待了老二足足半个小时才睡觉去。
　　第二天，天还没亮，俩女就踢醒了李风。
　　不错，是一脚踢向屁股的，李风弹了起来，大叫：“好老婆，大清晨的，你不让人活了！”
　　他睁眼才发现大明星也在跟前，并睁着眼睛望他老二。他下意识捂住老二，呱呱大叫：“好你个唐美，大清晨的竟然带姐妹来调戏老公，你想死不成！”
　　唐美笑，指着李风的大鸟道：“表姐说要看你那鸟儿，你让她看看。”
　　李风瞪了一眼唐美，道：“那有你这样做老婆的！”
　　唐美嘿嘿一笑，道：“不看白不看嘛。”
　　李风气晕在床上。
　　唐美一巴掌拍在他屁丫的，呱呱乱叫：“老公，快起来，我们要回去了！”
　　“哦。”
　　订了回广州的机票，早上十点钟的航班，下午二点多已经回到广州。一出机场，二个花技招展的美女就涌了上来，不是别人，正是邓兰清与董梦。
　　唐美在登机前就给邓兰清打电话，要她将那台火红法拉利开来机场。
　　“去了哪里？怎么带上李风？”
　　邓兰清骨子里就很冷，不过对李风，她是冰冷的，透着杀气。
　　唐美一手挽着李风，亲密的道：“李风现在已是我的男友，我去哪里当然要带他出来遛一圈。”
　　“啊！”
　　当先反应的是董梦，她抬起小头，惊讶的望着李风。
　　邓兰清用力拉住董梦的手，瞪了一眼李风，冷冷的道：“你个禽兽，想占有阿美？死一边去！”
　　李风却一笑，突的低头吻了一口唐美那小脸，道：“美美现在是我的女友，我岂只是占有她，我晚晚都要占用她！你又奈我如何？”
　　邓兰清被气得够呛，她脸色阴沉，冲着李风，冷喝：“你立即滚蛋！”
　　李风笑了，突的对唐美道：“美美，要不咱们现在就去开房？”
　　“啊。”
　　两声惊呼，是唐美与董梦，唐美惊讶中有些刺激，董梦惊讶中有丝悲伤。
　　最大反应的是邓兰清，她冷叫：“你敢！”
　　李风笑了，亲密的牵起唐美的手吻了一下，柔情道：“美美，告诉她，你想做我的女人。”
　　唐美笑了。
　　邓兰清却娇喝：“阿美，你离开李风，改天我给你介绍个钻石王老五！”
　　唐美摇了摇头，道：“兰清，你别管我好了，我本来就要跟他大战三百回合的，昨晚让他守了一夜的活寡，今天说什么也要跟他巫山**。”
　　李风笑了，问：“美美，你肯跟我去开房了？”
　　唐美点头，兴奋的道：“我早就想了。”
　　李风笑了，望着邓兰清，半死不活的道：“怎样？气死你了吗？”
　　邓兰清脸色阴沉，她狠狠的盯了一眼李风，道一句“你好样的，看着来”她拉住董梦，准备离开，但却拉不动董梦。
　　邓兰清回头，道：“小梦，我们走。”
　　董梦低着头，脸色苍白。
　　邓兰清又拉了一下，道：“快走，再见到李风这个禽兽，我就忍不住要杀人！”
　　董梦猛的一动，她甩开了邓兰清的手。
　　三人惊了，邓兰清问：“小梦，你怎么了？”
　　唐美与李风也奇怪，望着董梦，却发现她的脸色很苍白，小手紧紧握成拳头，勒得发红。
　　董梦低着头，直直的望着大地，没有回答。
　　邓兰清一把拉住董梦，道：“走，我陪你去海边吹风。”
　　说着就不由分说，拉着董梦向后走。
　　董梦狠狠一甩，又甩开了邓兰清的手，她道：“要走，你走，我不走！”
　　邓兰清脸色一凝，喝道：“小梦，你今天怎么了？”
　　董梦低着头，别人看不到她眼里一闪而过的泪光。
　　唐美走了上来，拉起董梦的小手，柔情道：“小梦，你今天是不是来大姨妈了？”
　　唐美只是戏言，但董梦却狠狠甩开她的手，赌气的道：“你才来了大姨妈！”
　　唐美一愣，奇怪了，平时最乖巧最文静的清纯公主怎么变了？她又问：“那你不快乐个啥？”
　　董梦一直低着头，没有回答。
　　唐美与邓兰清面面相觑，不知到底发生了什么。
　　李风这厮也走了上来，他笑道：“小梦，你是不是饿了？没吃早餐吧？”
　　董梦小嘴嘟得高高的，她赌气的道：“我不吃。”
　　李风一愣，又笑道：“我陪你去吃？”
　　“不要！你个大坏蛋，我才不跟你去吃！”
　　“啊！”
　　这下，李风三人都惊讶了，李风更是指着鼻孔叫道：“我是大坏蛋？”
　　董梦抬起了头，脸色早已红敏，她冲着李风大叫：“你就是个大坏蛋，我讨厌你啦！”
　　说着，董梦向后奔去，还没跑多远，就放声哭了出来。
　　邓兰清狠狠的盯了一眼李风，追了上去。董梦跑进那辆兰博基尼，邓兰清也坐了进去，她问道：“小梦，你今天怪怪的，怎么了？”
　　董梦赌气的骂道：“我讨论李风啦。”
　　邓兰清点头，道：“那我们去海边吹风去，让李风这个禽兽消失在我们视野里！”
　　董梦没有说话。
　　邓兰清启动车，飞了出去。但董梦却哭了，哭得很激烈。
　　邓兰清问：“你又怎么了？”
　　董梦一边哭一边说：“李风不过来安慰我，车都开了，他怎么还不追过来……”
　　邓兰清眼里闪过一丝冷芒，心里下定主意：一定要屠了李风，让他永远消失！
正文 【第290章】冒充男友
　   第290章】冒充男友与此同时，机场门口，唐美猛的反身，狠狠一巴掌向李风劈来。李风一惊，接下了唐美的巴掌，叫：“你干什么！”
　　唐美怒，叫：“说，你到底对小梦干了什么！”
　　李风叫：“我怎么知道？”
　　唐美左手又一巴掌劈了过来。
　　李风提手又接下，他呱呱大叫：“好你个野蛮女友，你怎么那么爱打我！”
　　唐美怒喝：“你把我们宿舍的公主弄哭了，我不屠了你那是因为你是我男友！”
　　李风委屈，道：“可我并没有做出什么禽兽不如的事啊！”
　　唐美大叫：“我不管，小梦哭了，就是你的责任！”
　　她用力甩开李风，冷冷的道：“你今天要好好给我反省！想跟我开房？你臭美吧，你不写五万字的检讨书给我，你这个星期都别想碰老娘！”
　　唐美叫着，向法拉利走去。
　　李风急，追了上去，叫：“美美，你要去哪里？别抛下我一个。”
　　唐美回头，瞪向李风，骂：“你个禽兽，弄哭了小梦，我不屠你就好了！你今天得给我面墙思过！老娘我现在要陪小梦去，你就给我弹一边去，我没空理你！”
　　李风呱呱大叫：“哎呀呀，好你个老婆，我是你老公，你竟然抛下我，跑去跟姐妹打屁，天下间哪有你这样的老婆。”
　　唐美怒，骂：“好你个禽兽老公，如果不是你惹哭了小梦，我今天早就跟你打-炮去了！”
　　李风无辜，道：“我没有。”
　　唐美狠狠的关了车门，留下一句“好好面壁思过”就走了。
　　李风这厮连死的心都有了，他怎么就惹哭了小梦呢？要不今天就能与唐美大战三百回合了。这厮悔青了脸。
　　一辆宝马Z4停了，大明星从车窗伸出头，叫：“禽兽，怎么，跟美美没炮干了吧？”
　　李风回头苦笑：“真不明白你们女人。”大明星眼里一笑，她突然伸出手。
　　李风奇怪，问：“干什么？”
　　“给你手机我！”
　　李风掏出手机，奇怪道：“干什么？”
　　大明星夺下手机，输入一串数字，再按拨号键，她小包里的手机就响了。
　　李风一动，问：“你拿我的手机号干什么？”
　　大明星笑着塞回手机，道：“有了你的号码，我就不怕你跑走了。”
　　说着，她挥了挥手，道：“再见，禽兽。我很快回来找你的。”
　　宝马开动了。
　　李风奇怪，问：“你找我干什么！”
　　“找你做-爱去！”
　　大明星远远的抛下一句，车开走了。
　　李风一愣，狠狠的骂了一句：“靠，今天怎么了？个个都那么奇怪！”
　　正在此时，李风手机响了。
　　李风一看，心里立即一沉，不是别人，正是小魔女。
　　一想到她，李风就想到那张卖身契。
　　他小心翼翼的按下接听键。
　　小魔女：“猜猜我是谁？”
　　李风：“你是小魔女。”
　　小魔女：“猜对了，啵一个，啵～”李风：“啵回一个，啵～”小魔女：“禽兽，听说你回来了！”
　　李风：“小魔女，我已经回来。”
　　小魔女：“你个禽兽，这几天都跑到哪里去了，我最郁闷时，想找你出出气，竟然找不到你！”
　　李风：“这，这……”
　　小魔女：“我不管，你现在在哪里！我要打你！”
　　李风：“我，我……”
　　小魔女：“在哪里！说！”
　　李风：“在机场。”
　　电话那头“啪”一声挂了机。李风忐忑不安了，小魔女那家伙不是人，是魔鬼，她来了，又是一番虐待吧。
　　几分钟后，一辆蓝色的长安福特停在跟前，小魔女冲了出来，大叫一声“禽兽”就向李风扑去。
　　李风眼见不妙，一把抱住小魔女，无论她怎样挣扎，就是不松。
　　小魔女拼命挣扎，不停乱叫：“放开我，我要打你！你个恶劣家奴，消失了几天，我都憋了一肚子的气！”
　　李风大叫：“你憋了气，就等我回来，好让你发泄？”
　　“那是当然！”
　　李风大叫：“你个魔鬼！”
　　小魔女笑了：“骂得不错，快松手，我要虐待你啦。”
　　李风说什么也不松手。
　　小魔女挣扎无效，叫：“禽兽，你再占我便宜，我就杀了你！”
　　李风咬牙。
　　小魔女骂：“快松手，我不虐待你了！”
　　李风摇头。
　　小魔女吼：“立即给我松手！如果不是，我就将你偷拍我跟兰清那婆娘床-戏的事告诉她！”
　　李风一惊，大叫：“你怎么知道？”
　　小魔女邪恶的笑了笑，道：“我在你家电脑找到的！好你个禽兽，原来那天偷窥我们做-爱的人就是你！你个禽兽，不但偷看还偷拍，我要灭了你！”
　　李风大惊，叫喊：“你竟然动我的电脑！”
　　小魔女大笑：“我不但动了你的电脑，还住了你的屋，睡了你的床！”
　　李风大惊：“你跑到我那里干什么！”
　　小魔女得意一笑：“我知道你不是人，果然让我找到你犯下的滔天大罪！我限你三秒，再不松手，我就叫兰清那婆娘屠了你！”
　　李风下意识松开手，他退后一步。
　　小魔女扑了上来，拳打脚踢。
　　李风拔腿就跑。
　　小魔女大叫：“你敢跑，我就告诉兰清那婆娘，说你就是那偷拍的禽兽！”
　　李风颤抖，停了下来。
　　小魔女得意一笑，扑了上来，拳打脚踢。
　　李风呱呱乱叫，躲来闪去。
　　小魔女嘿嘿阴笑，追着李风叫打。
　　俩人闹够了，才停了下来。
　　李风苦着脸：“小魔女，你是我的主子了，你不能将我交给邓兰清那冰山，她会屠了我的！”
　　小魔女笑了，道：“这要看你今后的表现了。”
　　李风立即点头，叫：“小魔女，我一定对你忠心耿耿的！”
　　小魔女笑了，一手抱着李风的大头，叫：“走，我们去吃肉，我已经有好几天没吃肉了！”
　　李风奇怪，问：“你发生啥事了？像个饿鬼投胎似的！”
　　小魔女怒，一巴掌拍过来，骂：“你个家丁，敢以这种语气跟我说话！”
　　李风讪讪一笑，道：“小的知错。”
　　他顿了一顿，又道：“请问，我家小魔女，你发生了啥事啊？”
　　小魔女满意点头，道：“告诉你，我离家出走了！要不是我爬进你家，早已经流宿街头。”
　　李风奇怪，问：“你干什么了？”
　　“我妈-逼我去相亲，我不去，她就跑到学校找我！我才不让她找到，跑了出来！”
　　李风一动，问：“你妈就是青竹？”
　　小魔女点头：“那是她的别称。”
　　她拉着李风，向长安福特跑去，叫：“走，快走，我已经好几无没吃东西了。”
　　李风奇怪，问：“那你的姘头呢？你不找她？”
　　小魔女怒，骂：“别跟我提起邓兰清那婆娘！我已经甩了她！”
　　李风立即闭口。
　　小魔女上了车，依然骂骂咧咧：“那个臭婆娘，那个臭三八，我对她用情专一，她却要泡二奶，我要咒她，骂她，打她。”
　　说着，小魔女拳头向方向盘上招呼过去，狠狠发泄。
　　李风连忙缩了缩，怕殃及池鱼。
　　小魔女发泄够了，才盯着李风，道：“以后别在我面前提起她，提一次，我就打你一次！”
　　李风拼命点头。
　　车开了，向附近的酒楼开去。但此时，电话响了。
　　小魔女脸色一变。
　　李风问：“你不接听？”
　　小魔女道：“是我妈打来的，别管她！”
　　“哦。”
　　电话依然响着。一次又一次。最后，李风实在看不下去，道：“要不你就接听吧。”
　　李风做好被骂的心理准备，但却想不到，小魔女却点头是道：“接听！”
　　李风奇怪。
　　小魔女回头望着李风，脸上是人禽无害的笑容，看得李风心里发毛。
　　他小心翼翼的问：“你想干什么？”
　　小魔女狠笑：“我终于有得救了！你冒充我男友吧！”
　　“什么！”
　　李风大惊。
　　小魔女狠狠的道：“你冒充我的男友，直接回绝我妈！”
　　李风拼命摇头。
　　小魔女咬牙切齿：“你个禽兽，是不是想我告诉兰清那婆娘，你就是偷窥狂！”
　　李风颤抖。
　　小魔女又道：“给我当冒牌男友！”
　　李风立即点头。
　　小魔女笑了，她举起手机，按键立即笑道：“妈，是你吗？”
　　电话那头：“敏儿，你快回来，我不逼你相亲了。”
　　小魔女却笑：“妈，我已经有男友了。”
　　电话那头：“真的？”
　　小魔女：“真的，我让他跟你说几句。”
　　说着，小魔女递手机给李风，虎视眈眈的盯着。
　　李风心里颤抖，硬着头皮接听：“喂，阿姨你好，我就是小魔女的男友呀，你吃饭了吗？要不我们一起吃？”
　　电话那头沉默了。
　　李风颤抖，一丝不好的预感油然而生。
　　电话那头又道了，只是一句幽长的话：“你是李风？”
正文 【第291章】贵妇柔情
　　  第291章】贵妇柔情李风一颤抖，心里狂叫：我就说，她会认出我的，我的妈，我在警局里可是沾污过她的，知道是我，她会杀了我的！
　　李风立即笑道：“阿姨，你认错人了，我不是李风。”电话那头又沉默了，良久，又道：“你给手机我女儿。”
　　“好好好。”
　　李风把手机塞在小魔女手上。
　　小魔女瞪了他一眼，举起手机，笑：“妈，怎么样？我的男友，你满意吗？”
　　电话那头沉默一阵，突然开口：“你把他带过来。”
　　小魔女笑着点头：“好。”
　　她挂了机，回头笑道：“我妈要见你！”
　　李风大惊，叫：“什么！”
　　“我妈要见你！”
　　李风慌了，叫：“不行不行……”
　　“干什么不行！”
　　李风急了，叫：“不行就不行！”
　　“你想死不成！”
　　李风更急，道：“小魔女，我我……”
　　“我管你行不行，总之就得见我妈！”
　　李风慌了，叫：“我的妈，她会杀了我的！”
　　“你还没干什么事，怕什么！”
　　李风有苦说不清，只哭丧着脸：“我不见她行嘛？”
　　“不行！”
　　在小魔女的要挟下，李风往大酒家酒楼走去。
　　要见青竹，小魔女的母亲，也是李风在警局里调戏一番的女人。
　　李风还清晰的记得，那天，他被关闭拘留所里，青竹这婆娘叫壮汉打他，他反抗，且上了她！当然没有真枪荷弹的干，但青竹还是被激发**。
　　虽然后来李风跑了，但他知道，青竹不会这么容易放过他的！
　　“小魔女，我不去见你妈行不行？”
　　李风站在大酒家大门前，双脚颤抖。
　　“快走！”
　　小魔女捶了一拳李风，叫：“你真是的，不就是见我妈吗？你怕她会吃了你？”
　　李风摇头：“不是不是。”
　　“不是就行！给我走！”
　　小魔女叫喝着，但又忧愁下来：“也不知道我妈会不会认你，她眼角一向都高，不是才子与佛爷，都难入她法眼。到时她不认你，再给我找什么黄公子、吴少爷、张老总，那怎么办？”
　　李风打蛇随棍上：“就是就是，我们走吧，别去了。”
　　小魔女怒，叫：“你这么怕我妈，是不是做了什么亏心事！”
　　李风颤抖，连忙摇头。
　　小魔女盯着李风，大大的眼睛多了一丝疑惑：“看你这贼眉鼠眼的，难道与我妈有过节？”
　　岂只有过节，我还干了她！李风心里颤抖，道：“没有，只是我不是你男友，万一被揭穿怎么办？”
　　小魔女：“这要看你了，如果被揭穿了，我就生吞了你！”
　　说着，她一把拉着李风的头，叫：“走，让我牵你进去！”
　　李风一巴掌拍开她的手，严肃的道：“你当我是牛啊！”
　　小魔女“呀呀”乱叫，扑了上来，拳打脚踢。
　　李风制止她，叫：“你再胡闹，我就不跟你上去了！”
　　小魔女瞪了一眼李风，道：“走！”
　　她当先向酒店走去。
　　我的妈！难道真的要见青竹？我干了她已经是大仇，再让她知道，我跟她女儿有染，那岂不是不可戴天之仇？
　　我的妈！死就死！李风一咬牙，跟了上去。小魔女在前，不停念道：“等下我妈要是不认可你这个冒牌男友怎么办？她要是知道你是冒牌的，那一定会屠了你的！”
　　李风面无表情。
　　小魔女回头叫道：“我问你话呐，你闷什么！”
　　李风摇摇头，道：“去就知了，要死一起死！”
　　小魔女笑：“就算死，我也要让你帮我垫底！”
　　李风颤抖，心里叫妈。
　　“小姐，先生，这边请……”
　　在女服务员的带领下，李风与小魔女来到厢房前。随着大门的推开，一个熟悉的背影映进眼前，不是别人，正是与李风有过一腿的贵族妇女――青竹。
　　“妈～”小魔女叫一声，一蹦一跳的向美妇跑去，她扑进美妇怀里，放声痛哭：“我想你了，妈，你想我吗？”
　　美妇拎住小魔女的鼻孔，严肃的道：“我想死你了，天天想，夜夜想！”
　　小魔女用力甩开美妇的手，一屁股坐了下来，叫嚷：“来人，快上菜，本小姐已经快饿成饼了。”
　　李风僵立着，听到小魔女无心无肺的话，心里叫骂：好你个魔鬼，见了大鱼大肉，就忘了我！
　　李风抬头，向青竹望去，却发现她竟然目不转睛的盯着他。目光**，眼神异样，让李风打了个冷颤抖，他心里叫妈：我的妈，惨了惨了，她认出我了，这下如何是好？要是她一刀劈过来，我岂不是被屠了。
　　李风惊恐不定。
　　青竹突然开口：“小魔女，这个帅哥是谁？”
　　小魔女立即道：“他是我男友！”
　　说着，她瞪向李风，喝道：“还傻乎乎的站着干什么！快过来，给你准岳母问安！”
　　李风忍住惊恐，走了过来，作揖一鞠躬，道：“伯母您好。”
　　美妇静静的望着李风，没有反应。
　　李风颤抖。
　　小魔女则大叫：“你怎么叫的！叫什么伯母，要叫岳母！快快，你重新叫过！”
　　李风点头：“岳……母，你好，我给你问安了。”
　　美妇依然动也不动，目光停在李风脸上。
　　李风越发颤抖。
　　小魔女眼里多了一丝害怕，她站了起来，指着李风笑道：“妈，这就是我给你找的小白脸……不，不是……女婿……呵呵，这个……他很厉害的，是中山大学的研究生……这个，还有……他是某某集团的公子……反正就是很有钱的富二代啦。”
　　小魔女越说越惊慌，她怕她妈看穿什么，立即叫：“妈，我饿了，你叫她们上菜吧。”
　　美妇点了点头，道：“服务员，给我上一席满汉全席，我要好好招呼一下未来的女婿！”
　　女婿两字加了重音，李风与小魔女都颤抖。
　　李风已经双脚颤抖，小魔女却强颜欢笑，道：“妈，你对李风真好，呵呵。”
　　美妇一动，道：“他叫李风？”
　　李风颤抖：这下惨了，让她发现我就是那个沾污她的禽兽了，这下该如何是好？
　　李风心生退堂鼓，他巴不得地上多个大洞，好让他消失。小魔女点头，道：“怎么了？难道妈你也认识李风？”
　　李风颤抖，抬头望去，忐忑不安。
　　美妇摇了摇头，道：“没曾听过。”
　　李风一愣。
　　小魔女呵呵一笑，又扑进美妇怀里，撒娇：“从今之后，他是你女婿了，你可要多多照顾他啊。”
　　美妇突的道：“你认识他有多久了？”
　　小魔女奇怪：“妈，你问这干什么？”
　　美妇：“直说。”
　　小魔女点头：“认识才一个月。”
　　美妇又问：“你跟他的关系进行怎样？都到了哪步？”
　　小魔女一笑：“已经到如胶如膝了，不可分离！”
　　美妇眉头一皱，喝道：“你们发生了关系？”
　　李风颤抖。
　　小魔女笑道：“这个嘛，当然……”
　　李风惊恐，立即叫：“当然没有！岳……母，我跟小魔女只是刚认识半个月，没有牵过她手，更别说是发生……关系了。”
　　小魔女怒，瞪了他一眼。
　　美妇松了口气，点了点头，她说：“你可以坐下。”
　　李风如临大赦，立即坐下，正襟危坐。
　　小魔女坐在李风与美妇中间，她踢了一脚李风，冷哼一声。
　　李风苦不敢言，见青竹又望着他，他颤抖，立即低下头。
　　小魔女“哼”了一声，与美妇谈话。
　　小魔女：“妈，你什么时候回北京？”
　　美妇：“这个要看你，你的情况如果搞好，我明天就走。”
　　小魔女：“那你快去订票，嘿嘿，我已经有男友了。”
　　美妇：“这个说不定。”
　　小魔女：“妈，你是不满意这个男友吗？”
　　李风也抬起了头，他的心在颤抖。
　　美妇望了一眼李风，道：“样子长得还帅，可就是不知道其人品如何。”
　　小魔女：“这个你绝对放心！他是个傻大头，我骂他，他不叫，我打他，他不怒，我踢他，他直笑！反正就是标准的好男人啦！”
　　美妇：“这个说不定，有些人，表面正人君子，私底下却禽兽不如！”
　　李风颤抖。
　　小魔女：“呵呵，妈你放心，李风不是禽兽啦。”
　　说着，她瞪向李风，叫：“给妈说，你不是禽兽！”
　　李风苦着脸，不敢望向青竹，他做过的坏事，青竹最清楚，他要是说不是禽兽，青竹一刀就劈了他！
　　小魔女怒，又踢了一脚李风，叫：“还不快说你不是禽兽！难道你真的想当禽兽啊！”
　　美妇静静的望着李风。
　　李风苦不堪言，他脸孔颤抖，已布满汗珠，但就是说不出口。
　　小魔女怒，骂：“你个恶劣家奴，怎么就傻了啊，快说你不是禽兽啊！”
　　李风拼命摇头。
　　小魔女怒，手拍桌面，站了起来，但却被美妇拦下了，美妇望着李风，淡淡的道：“就让他做你男友。”
　　小魔女一愣，不敢相信：“真的？”
　　李风也抬头，望向美妇。
　　美妇点了点头。
　　小魔女立即欢呼：“哈哈，我就说，李风这禽兽不会差到哪里去的！”
　　美妇突的又道：“做男友可以，但不能让他爬上你的床！他如果对你禽兽不如，我就亲手切了他的**！”
　　李风颤抖，立即站起来，叫：“伯母，你放心，我李风绝对不会对你女儿禽兽不如的！”
　　小魔女也站起来，恶恶的道：“妈，你放心，李风要是敢禽兽不如，我就屠了他！”
　　美妇满意点头。
　　小魔女与李风重重松了口气，俩人相视，劫后余生。
　　此时，菜上了，一席的满汉全席就铺在桌面。
　　小魔女呱呱大叫，两话不说，就抄起鸡腿，狼吞虎咽。
　　李风不敢动，他瞥向美妇，见她目不转睛的望着他，他又是一阵颤抖，连忙低下头。
　　美妇道：“你也吃。”
　　李风点头，动起筷子，但却吃之无味，如同嚼蜡。他一抬头，都能见到青竹那双火热的眼睛！火辣辣的，仿佛要吃人！
　　李风越发颤抖，也不知青竹心里所想。他可是沾污了她的，大手在她身上留过痕迹，她不可能不怒，此刻看她那吃人的眼神，只怕过不了今晚，她就要报仇！
　　李风颤抖，不知所措，他站了起来，急道：“伯母，我上，上个厕所，你们慢吃。”
　　说完也不等俩人回答，李风向大门奔去，冲出厢房时，他整个人松了口气，无力的坐了下来。
　　我的妈，这太要人命了！
　　李风无力的坐了一阵，才爬起来，向厕所走去，洗了个脸，他再慢吞吞的走出来。但一出到走廊，他就颤抖！
　　一个美妇靠在走廊上，不是别人，正是青竹！
　　啊，我的妈，她怎么会在这里？我的妈，她目不转睛的盯着我干什么？我的妈，她不会想屠了我吧？
　　李风内心掀起千层浪，他颤抖的走了过去，头低垂着，不敢抬头。
　　但他猛的又停了。因为青竹突然站在了他身前，挡下了路！
　　一股香水味袭来，李风无福享受，他颤抖着，不知所措。
　　青竹冷冷的望着李风，嘴角浮起一丝冷笑。
　　李风下意识向后退去，他小心翼翼的问：“你想干什么？”
　　青竹不言，脸色冰冷。
　　李风颤抖，道：“你……放心……我立即……离开你女儿！”
　　说着，李风又倒退了一步，他不停向后退去。
　　青竹动了，缓缓的向李风逼来。她目光火辣，像是要将李风撕裂般。
　　李风颤抖，不停后退，最终，他靠在了墙上。
　　他叫：“你可别过来，我虽然对你禽兽不如，但如果你敢硬来，打不了，我就消失在广州！”
　　青竹笑了，她缓缓逼近，终于，她站在了李风跟前，突然一动，她伸出了手，抚摸李风的脸。
　　李风一震，不禁呆了。
　　青竹脸上已经没有冷意，相反，她多了一丝柔情，她幽幽一叹：“我找你找得好苦啊。”
　　李风一震，不知所措。
　　青竹柔情的抚摸着李风脸孔，眼睛朦胧，她幽幽的道：“自从那一次之后，我就对你日思夜想，可你却犹如夜里的流星，稍纵即逝，划过天边，从此消失，你可知道，我想你想得好苦？”
　　李风颤抖，忐忑不安的道：“伯母，你，你……认错人了吧。”
　　青竹问：“你不是李风？”
　　李风答：“我我是李风。”
　　青竹又问：“上次在警局，不是你玩我？”
　　李风又答：“上次在警局，是是我玩你。”
　　青竹笑：“那就对了，你个偷心汉，偷走我的心后就消失，你可知道，我日思梦想的都是你吗？”
　　李风惊：“我我可没有干过什么坏事，你你别想我……”
　　青竹笑，她的手滑下，在李风的胸膛上抚摸，她道：“肌肉还是这么结实。”
　　李风惊慌，不知青竹葫芦里卖的是什么药。
　　走廊上有男女经过，都停下，望一眼李风俩人，眼里都有“老牛吃嫩草”的意味。
　　李风难受，他感觉自己不是人。
　　青竹自然，我行我素，小手在李风胸膛上抚摸，并向腹下游去。
　　李风大惊，他颤抖，不知所措。
　　青竹笑了，小手向李风胯下摸去。
　　但就在此时，身后响起小魔女的惊呼：“你们干什么！”
　　李风一惊，青竹一震。
　　青竹反应快，她猛的怒喝：“你个衣冠禽兽！”
　　李风下意识一惊，傻乎乎的问：“刚才不是你……”
　　青竹又怒喝：“你个禽兽不如，算我看错了眼！”
　　小魔女一震，也怒了，她奔了过来，一字一字的叫：“你个禽兽，敢对我妈使坏，我要灭了你！”
　　李风大叫：“不是我！”
　　小魔女怒，叫：“还敢抵赖！我灭了你！”
　　她扑了上来。
　　李风左闪右躲，望向青竹，却发现她在冷笑，眼里闪过一丝得意。
　　李风心里一沉，叫：我就知道青竹这婆娘没安好心！
　　小魔女打不到李风，更怒，叫喊：“你立即给我停下！”
　　李风拔腿就跑：“我没那么傻！”
　　小魔女呱呱大叫，追了出去。俩人围着大厅里的假山跑了几圈。
　　小魔女累了，趴在地上，有气无力的叫：“你个禽兽，竟然敢……敢调戏主子……我，我……”
　　李风气不喘，脸不红，他道了句“再会”就转身，但下一秒，他一震，僵立。
　　青竹就站在他身后，面无表情的望着李风，道：“女婿，怎么还没吃完饭，你就想走了？”
　　李风颤抖，他不知青竹葫芦里卖的是什么药。
　　“哇咔咔……”
　　一声大叫，小魔女猛的扑了上来，从后抱住李风大头，呱呱的乱叫：“还不让我抓到你！你个禽兽，想走？我还没惩罚你呢！”
　　说着，小魔女双手大动，她骑在李风身上，捣动李风的头发。
　　李风脸色尴尬，见青竹冷冷的盯着他，他不敢乱来，只能叫：“快下来，小魔女，我认输了！”
　　小魔女大叫：“你个魔鬼，到底对我妈干了什么伤天害理的事！”
　　“我没有！”
　　“还敢抵赖！”
　　“我真的没有！”
　　“好样的，我杀了你！”
　　此时，青竹开口了：“好了，李风不是禽兽！”
　　小魔女一愣，问：“那你干什么骂他？”
　　青竹面无表情：“他告诉我，你已经跟他发生关系。”
　　小魔女一动，喜道：“真的？”
　　青竹点了点头。
　　小魔女一笑，捶了一拳李风，叫嚷：“你个禽兽，还会做啊，不错不错……”
　　李风心里颤抖，他直直的望着青竹，想看出些什么，但徒劳的。
正文 【第292章】一夫两妻
　　   第292章】一夫两妻李风三人又坐回餐桌，但却吃之无味，半个小时后，三人出来，坐上那辆奥迪A6，向碧丽花园开去。一回到别墅，小魔女就脱去外衣，穿着一件兔子浴衣往浴室里奔去。
　　接着，浴室就传来哗啦哗啦的流水声。
　　青竹已经上楼。李风一人忐忑不安的坐在大厅，他感觉，自己入了狼巢，随时都是危险。
　　突然，一阵步脚声从螺旋楼梯上传来，李风抬头，顿时一愣。
　　只见青竹穿着件薄质丝绸睡衣走了下来。
　　那睡衣半透明，里面那件紫色的内衣欲隐欲现，最要命的是，青竹那一段丰满而充满弹性的大腿竟然就这样让李风逮住了。
　　李风一愣，狠狠的吞了吞口水。
　　青竹眼里多了一丝笑意，她身轻如燕，渐行渐致。
　　李风连忙低头。
　　青竹突的坐在了李风身边。
　　李风顿时一阵紧张，他呼吸困难，神经紧张。
　　青竹静静的望着李风，目光热烈。
　　李风越发颤抖，他不知道，青竹到底想干什么？她坐那么近干什么？今天她又是诱惑，又是陷害，葫芦里卖的是什么药？
　　李风颤抖着。
　　青竹笑了，她突然伸出手，搭在李风大腿上。
　　李风一阵颤抖，身体僵硬。
　　青竹笑得更欢，她柔情的问：“风，你跟我女儿做过了吗？”
　　李风拼命摇头。
　　青竹：“真的？”
　　李风拼命点头。
　　青竹笑了，她大手动了，在李风大腿上抚摸，不停游走，并向大腿内侧游去。
　　李风颤抖，他的心砰砰乱跳，不是刺激，而是惊恐，他不知，青竹这贵妇到底想干什么！
　　我的妈！她到底想干什么？
　　李风身体僵硬。青竹笑了，她的手没有停，相反，不停向大腿内侧游去。
　　就在触摸到敏感部位时，李风一巴掌按了下来，脸色紧张的大叫：“你到底想干什么？小魔女就在浴室里！”
　　小魔女的声音传来：“李风叫我干什么啊？”
　　李风一震，盯着青竹。
　　青竹若无其事的抽回手，她整了整秀发，道：“没事，妈现在跟女婿谈谈心。”
　　小魔女：“好的，妈，你要多教导李风，要他骂不还口，打不还手。”
　　青竹抿嘴一笑，道：“行。”
　　小魔女欢呼一声，哼起歌，洗澡去。
　　青竹与李风静静坐在沙发。李风心里不安定，他不停向外坐去。
　　但此时，青竹突然贴了上来，鼻孔对鼻孔，嘴尖对嘴尖，紧紧的贴着李风。
　　李风一震，身体又僵硬。
　　青竹吐了口秀气。
　　李风颤抖，心里却多了一丝刺激。
　　青竹是个美艳的贵妇，又美丽又高贵，这让李风渴望，渴望与她的暧昧。
　　但他又不确定，青竹这婆娘玩的是哪场戏。
　　她想玩暧昧吗？可在酒店时，她却陷害了我。不是暧昧，李风就奇怪她靠近来的动机。
　　青竹涂着圣罗兰那款致命的香水鸦片，这香水极具吸引力，专门用来诱惑男士。
　　嗅着鸦片香水，李风身体起了反应，老二不争气挺立。
　　李风惊了，见青竹眼带笑意的望着他，他颤抖，下意识低下头，躲闪。
　　青竹笑了，她突然轻咬着李风的耳尖，道：“突然我很想要你了。”
　　李风颤抖，立即道：“不不，我已经有女朋友了！”
　　青竹小手又在李风胸口上游走，她整个人很干脆，已经倒在李风怀里。她笑，道：“你的女友是我女儿？”
　　李风迅速点头。名书楼^青竹笑了，眼里一丝诡异的光芒闪过。她的小手抚摸着李风那张刀切分明的脸孔，笑，道：“我让你做我女儿的男友，但你要答应我，满足她的同时，也要满足我。”
　　李风大惊，他不可思议的望着青竹，颤抖：“你，你说什么？”
　　青竹笑，道：“俩母女共同服侍你一个，你高兴吗？”
　　李风一震，下意识推开青竹，拔腿就跑！
　　我的妈，这太诡异了，这太妖孽！我就说青竹这婆娘没安好心，现在才知，她简直就是妖孽！
　　“你要去哪里？”
　　青竹站了起来。
　　“我离开这里！”
　　李风咬牙，向大门外奔去，这里有如此大的妖孽，不走就是白痴。
　　此时，浴室的门开了，小魔女穿着那件兔子衣奔了出来，不停叫喊“谁要走了？”
　　见李风往外跑，她立即大叫：“站住！”
　　李风一震，停了。
　　小魔女气冲冲的奔了上来。她扯住李风的耳尖，呱呱大叫：“好你个混蛋，竟然敢走！”
　　李风一手拍开小魔女，苦着脸道：“我不干了！”
　　小魔女大惊，叫：“你敢不做我男友？我立即屠了你，清理门户！”
　　李风脸孔一跳，没话可说。
　　青竹此时款款而致，她直直的望着李风，问：“说什么不干？难道他不是你男友？”
　　小魔女一惊，立即叫：“不是不是，他是我的男友！”
　　说着，她瞪向李风，叫：“说，你是我男友！”
　　李风点头：“我是你男友！”
　　小魔女反了反白眼，一手抱住青竹的手臂，道：“妈，这是我男友，交往已经一个月，我可是真心的，你不能反对。”
　　青竹依然望着李风，却道：“这可要看某人的意向了，他不想做你男友，我也无法勉强，只好将你介绍给别的富二代了。”
　　小魔女一惊，回头瞪向李风，叫喊：“你个禽兽，你竟然不想做我男友？我灭了你！”
　　李风颤抖，他有苦无法说。
　　小魔女指着他的鼻孔，叫喊：“快给妈说，你愿意做我男友！快，你想死就可以不说！”
　　李风颤抖，望向青竹，却发现她在笑，很暧昧的笑。李风想起之前她提出的“俩母女共侍一夫”的想法，他就颤抖！
　　我的妈，不用想，这必有妖孽！一夫一妻已经难为她了，更别说是俩个美女共享一个男人，而且这俩女还是母女。
　　李风不用想，就一口咬定：这是陷阱，必有阴谋，青竹不是人，是妖孽！
　　所以，李风想也不想，拔腿就跑！
　　现在被逮住了，李风却不知如何面对了，我的妈，总不能回答小魔女吧，青竹的意思很明显，她想的是俩女服侍一夫！
　　不能回答，这必有陷阱！
　　李风死死的咬牙！宁死不屈！
　　小魔女怒了，大叫：“你个禽兽，是哑巴了吗！我叫你回答我啊！到底行不行！行，我就叫你老公，不行，我就打你下地狱！”
　　李风颤抖，依然咬着牙。
　　小魔女怒，扑了上来，拳打脚踢。
　　李风一把抱住她，无认怎样挣扎，就是不松手。
　　小魔女猛的放声大哭，边哭边叫：“妈，他欺负我……”
　　青竹脸色冷却，大喝：“给我放开她！”
　　李风松手，下意识退后一步。
　　小魔女趴在地上，嚎啕大哭：“李风这个该死的负心汉，该死的禽兽！他不要我了，鸣鸣……”
　　青竹打蛇随棍上，冲着李风大骂：“你个禽兽，想死不成！”
　　李风连忙堆起笑脸，道：“伯母，你误会了……”
　　青竹冷喝：“我误会？那我女儿还哭得死去活来！”
　　李风苦笑：“这这……”
　　青竹冷冷的盯着李风，一字一字的道：“你今天，无论如何，都得答应我的要求！”
　　李风颤抖，心里叫骂：好你个狐狸精，果然不是人！你打的主意，谁都知，想俩女服侍一夫？你臭美吧！
　　小魔女抬起头，叫嚷：“还不快答应我妈，你想我被逼嫁给别的富二代，你才心松吗！”
　　李风咬着牙，心里默念着：不要答应，不要答应。
　　青竹又开口：“今天你答应也得答应，不答应也得答应！”
　　小魔女又嚎啕大哭，她扑向李风，大闹大哭：“你个禽兽，快答应我妈啊。如果不是，我立即告诉兰清那婆娘，就说你……”
　　李风一惊，下意识叫道：“我答应，我什么都答应，只求你别将我偷拍的事告诉邓兰清那冰山。只要你不告诉她，别说是俩女服侍一夫，就算是三女，四女，我都答应了。”
　　“什么？”
　　小魔女瞪大眼睛，问：“你说什么？什么俩女服侍一夫？”
　　李风望向青竹。
　　青竹笑了，她道：“没事，他可能太紧张了，脑呆了。”
　　小魔女点头，又笑道：“啧啧，终于还是答应了。”
　　青竹也笑，道：“女儿，要不，我去准备香槟，咱们庆祝一下？”
　　小魔女立即拍手欢叫：“好啊好啊，我终于有男朋友了，嘎嘎……”
　　俩母女张嚷着去庆祝，只剩下李风一个颤抖着，他心里叫苦：我的妈，被逼上了贼船！
　　接下来就是庆祝晚会，青竹与小魔女俩母女很高兴，香槟喝了几大瓶。小魔女的目的很简单，与李风演假戏，好打退母亲的逼婚；青竹的目的很荒诞，让李风答应，俩女服侍一夫。
　　她们的目的都达到，只有李风一人僵坐着，他颤抖，他不安，他疑惑：青竹这婆娘到底想干什么？我是她女儿的男友啊，她竟然要俩女共侍一夫？我的妈，她发什么神经？不是有病，就是玩阴谋！
　　整一个晚上，李风都处在恍惚的状态中，他不知所措，总感到，暴风雨即将来临。
　　三个小时后，小魔女的手机突然响了，她掏出一看，脸色一变。
正文 【第293章】箭在弦上
　　第293章】箭在弦上整一个晚上，李风都处在恍惚的状态中，他不知所措，总感到，暴风雨即将来临。
　　三个小时后，小魔女的手机突然响了，她掏出一看，脸色一变。
　　她说：“我累了，今晚早些休息吧，明天我还要回学校呢。”
　　说着，就跑到二楼去了。
　　只剩下李风与青竹。
　　李风开始紧张。
　　青竹眼睛朦胧，突然望了一眼李风，她坐在了李风身边，借着酒力，她突然倒在李风怀里。
　　李风身体一僵，不知所措。
　　青竹脸色红敏，眼睛朦胧，但很安静，趴在李风怀里，却眯着眼，笑着打量李风。
　　李风忐忑不安，他望了一眼二楼，希望小魔女别跑下来才好，要不，她又会发疯的。
　　青竹突然吐了一口秀气，伸手抚摸李风的脸孔，很轻柔很柔情，像是情人。
　　李风颤抖，他向后缩去。但青竹却喝道：“别动！”
　　李风停了下来，脸色苦笑而道：“阿姨，你醉了，我扶你回房。”
　　说着，便亲手去扶青竹。
　　青竹一手拍开李风的手，喝道：“我没醉，不准扶我！还有，我女儿不在时，你不准叫我阿姨！”
　　李风颤抖，问：“那叫你什么好？”
　　青竹笑，眼里多了一丝柔情：“叫我青青！”
　　李风颤抖，忍不住又要发作，他心里叫骂：青竹啊青竹，你个婆娘，到底玩的是哪一出戏！
　　青竹又伸手抚摸李风的脸孔，她柔情的笑，突然道：“你想不想打-炮？”
　　李风这次再也忍受不住，一把推开了青竹，向后靠去，缩得远远。我的妈，这个妖孽，她心里到底想的是什么？
　　青竹不怒反笑，她说好热，突然解开衣领上的扣钮，露出一片雪白的肌肤，再往下，就是高耸的胸脯。看得李风这色狼又狠狠的吞了吞口水，但一想到青竹是个妖孽，李风就浑身打抖，欲火全消了。
　　青竹突然又贴了上来，这次她大胆，胸脯竟然贴上了李风的手臂，整个人已经趴在李风怀里，吐气如兰。
　　李风的欲火又爆发了出来，他颤抖，心里叫娘：我的妈，她是美女，高贵的美女，再诱惑我，我就要爆发了！
　　青竹很满意李风的表情，她趴在李风胸膛上，小手抚摸着他的胸肌。
　　李风越发颤抖，他的欲火在一点点的积累。
　　我的妈，如此三番四次诱惑我，分明就想让我变禽兽？我的妈，你再诱惑下来，我就真的变禽兽了！
　　不行不行，青竹这婆娘不是人，而是妖孽，我不知她的阴谋，她身上的洞就是陷阱，我一不小心就中了她的阴谋！
　　可这样下去，我会难受死的！我的妈……
　　青竹的手缓缓的向李风胯下游去，渐渐的，她在李风腹部上来回游走。
　　李风咬着牙，死死忍住欲火，心里叫妈。
　　青竹突然又贴了上来，在李风耳边吐气如丝，她笑，道：“你的弟弟硬了，是不是想找妹妹了？”
　　李风心里一荡，青竹这类贵妇就是淫，于高贵中透着一股糜烂的淫，李风虽然知是陷阱，但也忍不住激荡。
　　青竹眼里闪过异芒，笑了，道：“要不，今晚我陪你？”
　　李风心里一荡，但又想到青竹的妖孽，他咬牙，问：“你到底想干什么？为什么要俩女服侍一夫？”
　　青竹眼里一亮，道：“刺激！”
　　李风心里叫娘：我的妈，你个婆娘，说的都不是人话！刺激？我知道你很淫，但这淫是绝不会搭上女儿的幸福！你他丫的肯定有什么阴谋！
　　青竹眼睛朦胧，小手突然钻进李风裤下，透着内衣，触摸着。
　　李风心里一荡，欲火如缺坝的河水，汹涌而下。
　　他一边刺激，一边惊恐，总觉得青竹不是人，而是魔鬼！
　　青竹挑起李风的欲火，却突然站了起来，她柔情的道：“你在这里等我，我去泡个澡，然后再与你温存。”
　　李风心里一荡，犹豫着要不要与青竹上床时，青竹突然脱下了那件睡衣，顿时，三点式的内衣露在眼前。
　　李风这禽兽的欲火又上涨了起来，他死死的咬住牙齿，默默的念道：“不要上当，不要上当，不要上当。”
　　但此时，李风又猛的惊叫一声，站了起来，直直的望着青竹！
　　青竹竟然背对着他，脱下了内衣！
　　顿时，一具白晰、光滑、充满致命诱惑的娇体显露在眼前！
　　李风口干舌燥，呼吸困难，心跳加快，欲火焚身。
　　我的妈，太诱人了！不行了不行，我要变禽兽了！我的妈，你个婆娘，你个妖孽，你个狐狸精，就只会诱惑我！
　　李风颤抖着，他不受控制的伸出手，重重的拍了一巴掌青竹那香艳的臀部。
　　“啪”一声清脆的声响，李风心里叫妈：太有手感了，还弹了一弹，这也太丰满了！我的妈，这是标准的狐狸精！
　　青竹笑了，她转过了身，就这样光条条的对着李风。
　　李风颤抖，整个人僵硬，眼睛却睁得大大的，死死的盯着青竹那敏感的部位。
　　这刻，他再也无法欺骗自己，他真的动了邪恶的念头，他是多么的想上了青竹这婆娘啊！可可……
　　李风狠狠的骂了一声：李风你个禽兽，本来就是狼，你就别再装了！
　　望着李风那胯下膨起来的鼓度，青竹笑了，她突然的问：“你想上我吗？”
　　李风拼命点头！
　　妈的，都被她诱惑到这步了，管他什么阴谋与陷阱，上了就是男人，不上就是虚伪的小人！
　　青竹笑得更欢，她直直的望着李风，突然又道：“那你快上了我。”
　　李风心里一荡，下一秒，整个人已经扑了上去！我的妈，我再也不能再忍了，是你诱惑我的，就别怕我上了你！
　　她扑了上去，抱住青竹，狠狠的吻。
　　但此时，青竹脸色一笑，突然将李风推了出去。
　　李风一愣，问：“你干什么？”
　　青竹眯着眼，道：“你上去房间等我，我先洗个澡。”
　　说着也不等李风反应，她走向浴室。
　　李风睁着眼，盯着青竹那丰满的臀部，直到她消失在浴室，他才猛的一震，醒了过来。
　　我的妈，我刚才怎么了？差点就上了青竹的当！她个婆娘，真有诱惑力，我一不小心就陷入她的温柔陷阱！
　　不行，这是阴谋，我不能上当！
　　李风向二楼奔去，他推开房门，直奔卫生间，他一边叫骂着，一边狠狠的虐待老二。
　　半个小时后，他休内的浴火才渐渐平息下来。
　　此时，走廊传来走动声。李风一惊，冲向房门，“嘭”一声狠狠的关了大门！
　　他松了口气，重重的倒在了床上，心里苦不堪言：我的妈，这到底是桃花运？还是桃花劫？怎么我遇到小魔女与青竹俩母女之后，就没一分钟是好过的！
　　此时，“啪啪”声响，房门被敲响。
　　李风一震，神经紧张，侧着耳在聆听。
　　“开门，是我。”
　　青竹那压抑的声音传来，她知道，这样的“偷情”很刺激。
　　李风颤抖，将头深深的埋进锦被里，打死也不开门。
　　“啪啪啪啪”敲门声又再次响起，青竹的声音提高了一斗：“快开门，我已经洗好了，就等你了。”
　　李风浑身发抖，他即刺激又惊恐，一想到青竹的**，他就刺激，一想到青竹的阴谋，他就惊恐。
　　我的妈，你去死吧，打死我也不开门，看你能怎样我！
　　无论青竹怎样敲门，李风就是不开！
　　青竹停了，房间里又回复一片平静。
　　李风伸出头，心知：这下，你该死心了吧？
　　但此时，一阵匙钥插孔的声音，接着就是板转而开启的声音。
　　李风大惊，他向房门奔去，但已经及时已晚，房门开了，裹着浴衣的青竹走了进来。
　　李风一震，只是一眼，他已平息的欲火又上涨了起来！
　　青竹开了灯，见李风直直的盯着她，她笑了，道：“怎么？想我了吗？”
　　李风狠狠的吞了吞口水，控制不了自己，点了点头。
　　青竹笑了，她向大床走去，很自然就坐了下来，她拍了拍身边，道：“过来坐。”
　　李风好想停下，他心里大叫，千万别去，快跑！但最终，他还是走了过去，坐在了青竹的床边。
　　青竹笑了，她突然说好热，松开浴衣，顿时，一大片白晰晰的肌肤就裸露在李风眼前，从这个角度，李风还能看到那高耸的胸脯！
　　这，这……我的妈啊！太要人命了！
　　李风再次口干舌躁，呼吸困难，身体僵硬。
　　青竹妩媚的望了一眼李风，问：“你想上我吗？”
　　李风心里好想说“我不敢，你是妖孽”但他无法压抑，最终还是拼命的点头：“我想，我想死了。”
　　青竹眼里全是欲火，道：“我也想！”
　　说着，她褪下浴衣，扑向李风。
　　“你，你……”
　　李风想不到，青竹竟然会主动。他心里又荡又惊。
　　青竹像头狼！没有少女的羞涩与遮掩，很直接，很狂烈，也很疯狂，不一会儿，她就将李风身上的衣服全脱了下来。
　　这下，她更加狂烈，两眼色光大放，盯着李风身上的肌肉，动情的道：“李风，你是我见过最美最壮的小白脸！”
　　李风心里激荡，但另一个声音却在脑海里响起：李风，你千万别上了她的当，她身上全是陷阱！你一踏进去，必死无疑！
　　可此时，箭已在弦上，不得不发，李风真的会控制自己吗？
　　PS:在书评置顶个帖，想问下大家最喜欢哪个女主角，追书到这里的兄弟帮忙一下，帮我选一下，多谢了。)
正文 【第294章】不得不发
　　第294章】不得不发箭在弦上，不得不发！
　　李风并不想堕落，青竹身上不是快乐山洞，而是温柔陷阱，李风敢挥枪直上，必死无疑！
　　所以就在青竹骑上他胯下时，李风拼尽全力嘶叫了一声：“小魔女，救命啊！”
　　“啊！”
　　青竹一震，从李风身下滚了下来，她脸色大变，光着屁丫向卫生间奔去。
　　与此同时，一阵“噔噔噔噔”的脚步声，小魔女风风火火的杀到，她一脚踢开大门，人还没到，吼声已响：“是哪个扑街不长眼，连我家的家丁都要欺负？”
　　她冲进来，左瞧瞧，右看看，见只有李风光着屁丫躺在床上，她走了过来，一巴掌劈在李风屁丫上，问：“你叫什么！鬼都没个！”
　　李风眼角瞥向卫生间，勉强一笑，道：“我……我闹着玩的，呵呵……”
　　小魔女怒，指着李风的鼻孔呱呱大叫：“好你个禽兽！敢玩我！我杀了你！”
　　说着，她猛的一巴掌拍向李风的老二。
　　李风躲避不及，被击中！他一震，痛得脸色都变了。
　　他叫：“你个魔鬼！”
　　小魔女笑了，指着李风的老二，得意的道：“你再敢露出老二，我就切了，再蘸上酱油，生吞！”
　　李风连忙用被子盖住老二，他道：“这么大，你不心动？”
　　小魔女笑，一字一字的道：“我不喜欢男的！”
　　李风一愣。
　　小魔女得意的笑，她挥了挥手，向外走去，道：“没什么事就别乱叫！本宫还要去泡妞呢！”
　　李风一弹而起，冲了出去，叫喊：“今晚我陪你睡吧！”
　　小魔女怒，叫：“你个禽兽，想打我主意？”
　　李风：“不是不是，我只是害怕！”
　　小魔女：“害怕什么！”
　　李风：“害怕被女色狼上了！”
　　小魔女一巴掌劈过来，叫：“放肆！这里哪里有女色狼！”
　　李风提手挡下，苦着脸道：“反正我就不想自个儿呆着。小魔女，你是俺我主子，让我守护你吧，我保证，我绝不乱来！你让我呆在你身边，我不睡床，睡沙发也行！”
　　小魔女反了反白眼：“不行！”
　　说着并夺门而出。
　　李风望了一眼卫生间，冲了出去，不停恳求。
　　费了足足半个小时的口水，李风终于如愿的进入了小魔女的闺房。
　　一片火红，色彩斑斓，到处都是布娃娃。李风愣了一下，问：“这是儿童的房间？”
　　小魔女早已经扑向大床，她一跳，重重坠在床上，还弹了几弹，她大喝一声：“禽兽，快转过身去！我要脱衣了！”
　　李风颤抖，道：“你想裸-睡？”
　　小魔女反反白眼：“废话，我从六年级就开始裸-睡了！”
　　说着，她将床上的大熊猫狠狠摔过来，骂：“给我转过身去！”
　　李风应了一句：“也不是个女同吗？给我看，我也不看！”
　　小魔女呱呱大叫，猛的向李风扑来，张牙舞爪。
　　李风心生戏谑，逗着小魔女在转圈。
　　小魔女越是追不到，越是心动，她猛的一叫：“你给我出去！”
　　李风瘪了下来，他苦着脸道：“我转过身去，保证不看。”
　　小魔女胜利的一笑，她再次扑向大床，见李风转过身去，她脱了外衣，光着屁丫，一个“大”字型的躺了下来。
　　她抬起头，指着旁边的沙发，道：“你今晚就睡在那！最好给我安份守已，敢乱来，我就屠了你！”
　　李风道：“你放心，我对女同没兴趣。”
　　小魔女“哼”了一声，不再理会。
　　李风背对大床，躺了下来，闭眼睡觉。没了青竹那妖孽，李风轻松，他睡得安稳。但在他朦胧时，小魔女突然反过身，怀抱着个大熊猫，望着李风，问：“禽兽，兰清姐今晚找我了。”
　　李风“哦”一声睁开眼，道：“不错，你们终于和好了？”
　　小魔女怒，道：“什么和好，我跟兰清姐一直都这么好，行不行？”
　　李风反反白眼，道：“你说行就行！”
　　他转过身去，闭眼睡去。
　　小魔女又道：“她明天要来找我。”
　　李风眼皮也不抬：“嗯。”
　　小魔女怒：“你个禽兽，我说话你都不认真，我不说了，睡觉！”
　　李风耸耸肩膀，懒得理会。
　　小魔女睁着眼睛，静静的望着窗外，脸带笑容。
　　想到明天就能与兰清见面了，她心花怒放，兴奋过度，睡不觉。
　　小魔女在床上侧转反辗，久久不能入睡，听着李风那阵阵鼻鼾之声，小魔女不爽了，猛的大喝：“起来呐，抓贼啊！”
　　李风一惊而起，叫喊：“贼在哪里？在哪里？”
　　见小魔女睁着大大的眼睛，笑着望他，李风反应过来，眼睛一反，躺了下来，苦笑：“你个魔鬼，半夜三更的，不让人睡了？”
　　小魔女笑，冲着李风做了个鬼脸，道：“我高兴睡不觉。”
　　李风心里一跳，道：“你不会打算闹一夜，不让我睡吧！”
　　小魔女笑，道：“你猜猜。”
　　李风忍住打人的冲动，他躺了下去，道：“快睡，别再闹了。”
　　小魔女反过身来，白玉般的小手枕着小脑袋，眼睛带笑，津津有味的打量着李风。
　　良久，她突的道：“禽兽，你想不想陪我睡？”
　　李风快入睡，又被弄醒了，他忍住要怒火的冲动，淡淡的道：“不想。”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　小魔女笑：“难道你不想占我便宜？”
　　李风忍住怒火，沉默着，以为这样，小魔女就不胡闹。
　　小魔女越发放肆，她突然踢开被子，那具玲珑有致的娇体就摆在大床上。她嘻嘻笑道：“禽兽，我现在光着身啦，你不会对我行坏吧？”
　　李风心里一动，眯着眼打量，但下一秒，他睁大眼睛，直直的盯着，嘴角边划下一丝口水。
　　小魔女很满意这种效果，她突然抬起美白的大腿，在半空中晃来晃去。
　　李风眼睛瞪得大大的，目光随着那美白大腿转来转去，他狠狠的吞了吞口水，心里痒痒的，难受得很。
　　小魔女嘻嘻一笑，却还没有领悟到：她这是在玩火！一旦激起李风的兽性，后果不堪设想！
　　她此刻干脆背对着李风，那光滑的玉背与精致的臀部就这样显露在李风的目光下。
　　李风心里欲火上涨，他狠狠的吞了吞口水，心里叫骂：你个小魔鬼！想诱惑我吗？
　　小魔女又道：“禽兽，我美吗？勾起你的性-**了吗？”
　　李风用力咬牙，死了十万个脑细胞，才从小魔女的臀部收回目光，他反过身去，缩成一团，心里默念：老天啊，别再诱惑我了。
　　李风不回答，小魔女回头，见李风背过身去，她弹了起来，呱呱大叫：“好你个禽兽，我脱光衣服，你竟然不懂得欣赏！”
　　李风咬着牙，不去回答。
　　小魔女怒，她赌气的站起来，叫：“禽兽，你快回头，我给你看妹妹。”
　　李风心里一荡，但又死死的咬住牙齿，心里叫娘：我的妈，你个魔鬼！
　　小魔女更大胆，她在床上大摆POSE，时不时发出呻吟与狼嚎。
　　李风欲火焚身，他死死咬住嘴巴，不停叫喊：你千万别乱来，一失足就成千古恨！
　　见李风没有反应，小魔女瘪气了，她无力倒在床上，弱弱的道：“禽兽，你把我上了吧，我保证什么也不说，快来嘛，妹我好寂寞啊，我需要哥的强硬，快来嘛。”
　　李风呼吸困难，心跳加速，他死死咬住嘴巴，默默告诉自己：青竹就在门外，你一上了小魔女，青竹就破门而进，到时哭的人是你啊。
　　小魔女很失望，骂了句：“有色心没色胆的色狼！”
　　她躺着也不是滋味，突然，她眼角一转，笑道：“禽兽，我准备要播放我与兰清姐的性-爱录像了，你看不看？”
正文 【第295章】发生关系
　　第295章】发生关系李风心里一动，小魔女与冰山女皇的床上秀？这简直是诱惑！
　　“要不要看啊，你爱看，我就播放，你不爱，我就不放了。”
　　李风好想叫“我爱，我爱死你们的床上秀！”
　　但他却死死咬住嘴唇，心里叫喊：不要，不要！
　　小魔女生气了，她恨恨的道：“我不信你不禽兽！”
　　说着，她在床头柜上一按，床头上方的一个投影机就伸了出来，对面墙壁也降下了一块屏幕。
　　这是高级的家庭小影院，不是有钱人，享受不起。
　　小魔女望了一眼李风，从柜台里找出收藏的录像，插入光驱。
　　顿时，屏幕上就显示出俩个光着屁丫的女人，不是别人，正是小魔女与冰山女皇！
　　“你个小妖精，想我了吧？”
　　“我早就想死你了！姐，快来。”
　　“我来了，我要吃了你个小绵羊！”
　　“嘿嘿……”
　　屏幕上是俩女的缠绵画面，呻吟、喘息、娇嗯等等的声音在房间里响起。
　　小魔女此时已经脸红耳亦，她躺在床上，睁着大大的眼睛，直直的望着屏幕，脸上是幸福的笑容。
　　李风这禽兽只是一抬头，就再也移不开眼睛，他直直的盯着屏幕，心在激荡，**在燃烧。
　　屏幕上的画面越来越色，声音越来越淫。而此刻床上的小魔女伸出手，抚摸着身体，而李风也起了反应，但他强忍着，心里默默的念道：我的妈，这不是时候，你千万别乱来！
　　李风颤抖着，他欲火焚身，却强忍着。
　　但此时，一阵呻吟从床上传来，李风猛的一震，他转过头，大吃一惊！
　　只见小魔女在在……手……淫……
　　这，这……李风心里一荡，直直的盯着床上，一动也不动。
　　房间里一片春色，足足过了半个小时，才平息下来，小魔女泄了欲火，才猛然惊觉，下意识向李风望去，却见到李风那对瞪得大大的眼睛。
　　她一惊，下意识用绵被盖住娇体，大叫：“死色狼，你想死不成！快转过身去，快……”
　　叫着，她抄起布娃娃，摔了过来。
　　李风讪讪一笑，转过身去，但脸却邪笑：我的妈，长得这么大，还是第一次见女生自-摸的！嘿嘿，今天总算没白活了。
　　虽然被挑逗着欲火焚身，但李风还是爽死了，小魔女是个标准的小美女，又是如此的忘情，让李风大呼过瘾，只可惜没带摄像机，如果能将她拍摄下来，极具收藏价值！
　　“气死我了！”
　　小魔女关了视频，在床上滚翻，心平衡不下来，她干脆坐了起来，大骂：“你个禽兽，你都看了什么！给我说！”
　　李风心里那个爽，却装作若无其事，笑：“我什么也没看到，我什么也没听到，我是个哑巴！”
　　小魔女大怒，又摔了几个布娃娃，她在床上打滚：“气死我了，气死我了，你个禽兽，气死我了！”
　　李风爽死了，偷着笑。
　　接下来，小魔女睡不了觉，坐立又不安，光着屁丫在房间里走来走去。
　　李风缩在沙发上，一直偷笑。
　　小魔女终还是气不过，穿上睡衣后，跑过来虐待李风，但却不是他的对手。她大怒，猛的叫：“我打电话给兰清姐，让她来杀了你！”
　　李风笑：“你去打！”
　　小魔女掏出手机，拔了话，电话那头响了一阵，邓兰清那温柔的声音才传来：“想我了吗？”
　　小魔女劈头就是一句：“兰清姐，我被奸污了！是李风干的！”
　　“什么！我立即赶到，我要将李风千刀万剐！”
　　说着就挂了机。
　　小魔女放下手机，得意洋洋的望着李风。
　　而李风已经慌成一团，他不安的走动着，心里叫妈。
　　小魔女解恨了，大笑：“禽兽，看你这次还怎样得意！”
　　李风一咬牙，向大门外奔去，此时不走，要等何时？
　　小魔女大叫：“站住！你个禽兽，你敢走！”
　　李风头也不回的冲出房间，他懒得理会小魔女！
　　小魔女急了，大叫：“妈，快来啊，李风这个禽兽偷了东西就想跑！”
　　李风一冲出大门，就向螺旋楼梯奔去，但下到一楼时，他停了下来。
　　青竹静静的坐在一楼大厅，面无表情的望着李风，她淡淡的道：“要去哪里？”
　　李风道：“我要走了。”
　　小魔女正杀了下来，她大叫：“妈，别让李风逃走！他个禽兽偷了咱家的东西！”
　　李风道：“没有！”
　　青竹走了过来，她一把拉住李风与小魔女，坐了下来，淡和的道：“俩个也老大不少了，都成了夫妻，有什么过不去的？”
　　李风颤抖，问：“什么夫妻？”
　　青竹眯着眼睛，眼缝间闪过一丝光芒，道：“刚才你们不是在搞生产？”
　　李风急道：“没有！”
　　小魔女也道：“不是！”
　　青竹呵呵一笑，靠了回去，她道：“小俩口子不好意思是吧？你们放心，我并不反对！既然已经发生关系，我也就只能顺水推舟！李风，你就等敏儿毕业，一毕业，你们就结婚。”
　　李风与小魔女一惊而起：“千万别！”
　　李风：“伯母，你别，千万别！我跟小魔女只是……”
　　小魔女：“妈，你别那么认真，我跟大禽兽只是……”
　　青竹：“只是什么？”
　　李风：“这个……”
　　小魔女：“这个……”
　　青竹眼里闪过一丝笑意，又道：“既然无话可说，就这样定了！改天，李风你带我去你家，登门拜访一下亲家，早日把这门婚事定下来！”
　　李风：“这……”
　　他有苦难说，只好望向小魔女。
　　小魔女瞪着他，眼里敬告着：你要是敢出卖我，我就将你从二十楼摔下去！
　　李风苦不堪言。
　　小魔女道：“妈，我跟李风才刚处上，你就别操这门子的心了。”
　　青竹：“都已经发生关系了，我不操心还算是你妈？”
　　她两手握住李风与小魔女，道：“就这样定了！等女儿毕业后，立即结婚！”
　　李风与小魔女有苦说不出，只能大眼瞪小眼。而就在此时，一阵发动机声响起，一辆跑车停在了别墅外。
　　李风一惊：“冰山来了！”
　　小魔女拍手：“兰清来了！”
　　李风往楼上奔去，小魔女往楼下奔去，青竹则静静的坐着，她眼里闪过一丝得意。
　　“李风你个禽兽，我要屠了你！”
　　冰冷的声音，大门开时，一身杀气的邓兰清奔了进来，她一眼就见到李风惊慌的身影，大叫：“站住！”
　　李风停了，回头讪讪笑道：“你好啊。”
　　小魔女唯恐世界不乱，指着李风大叫：“是他沾污了我！”
　　“去死！”
　　邓兰清嘣出一句，猛的从大腿内侧拔出银白色的手枪，指着李风。
　　“放肆！”
　　青竹冰冷的声音响起。
　　邓兰清皱眉，她望向青竹，心里却一跳。她认出青竹，不是别人，正是小魔女的妈妈！
　　邓兰清下意识放下手枪，亲和的道：“伯母，想不到你在这里啊，是我不敬了。”
　　小魔女一把拉着邓兰清，不停叫喊：“快快，兰清，快射了他！他刚才对我禽兽不如！”
　　邓兰清脸色又是一冷。
　　青竹眉头一皱，突的问：“这是谁？”
　　小魔女立即说：“妈，这是我的情……”
　　她反应过来，改口：“我的好朋友，姓邓，名兰清，你叫她兰清行了。”
　　邓兰清脸色冷淡的，道：“伯母你好，我常听起小敏说起你，知道你是个好母亲。”
　　青竹眉头皱成一团，她突然问：“你跟我女儿是什么关系？”
　　邓兰清脸色冷淡，道：“朋友，好朋友。”
　　小魔女立即叫：“妈，你怎么了？这是我的好朋友，你不能冷落她。”
　　青竹直直的望着邓兰清，突然，她道：“女儿，明天你跟李风去订婚！”
　　“什么！”
　　三声惊呼。小魔女是惊慌，李风是惊恐，邓兰清是冰冷。
　　“你个禽兽！”
　　邓兰清再次抬起手枪，往楼梯上的李风射了一枪。
　　“砰”一声激响。
正文 【第296章】将计就计
　　第296章】将计就计“砰”一声枪鸣！
　　怒火之下，邓兰清竟然开了一枪！
　　弹破空而出，狠狠的向李风击去。
　　那一刻，几颗心脏砰砰的乱跳！
　　“小心！”
　　弹飞过来时，李风侧身而转，子弹擦着脸孔而过，猛的一响，击在墙壁上。
　　一条血流在脸上划过，李风有惊无险，他用手一擦，抹去鲜血时，伤痕已经痊愈。
　　“竟然不中！”
　　邓兰清冰冷的道。小魔女脸色已经苍白，她只是开个玩笑，可邓兰清却来真，这让小魔女大惊，双腿抖成了一片。
　　青竹怒火中烧，她举起电话，报警。
　　小魔女大惊，急：“妈，别，别……”
　　她跑过来，抢下青竹的电话，慌叫：“千万别报警……”
　　青竹脸色阴冷，她望着邓兰清，大喝：“你个胆子都够大，不但强闯民宅，还开枪杀人！”
　　邓兰清嘴角一动，欲言又止。
　　小魔女则慌了，她不停恳求：“妈，你放过兰清，她只是一时之气。”
　　邓兰清走过来，牵起小魔女的手，叫：“走，我们离开这里！”
　　青竹怒，喝道：“你敢！”
　　邓兰清脸色一凝，欲言又止，最后她冷哼一声，拉起小魔女就向门外走去。
　　小魔女急了，叫喊：“兰清姐，你别……”
　　青竹怒火中烧，她奔了过来，一把拍开邓兰清的手，喝道：“我的女儿，你动也不能动！”
　　邓兰清脸色冷了下来，她一字一字的道：“我不会让阿敏跟李风这禽兽订婚的！想从我身边夺走她？想也不用想！”
　　小魔女脸色一震，知道大事不妙。
　　青竹大怒，她眼里神色急变，目光不停在邓兰清身上转来转去。
　　李风却一笑，他走了过来，道：“告诉你，刚才我跟小魔女共处一室，看她的娇体，听她的淫*声，跟她已经发生关系！”
　　邓兰清气得颤抖，她再次拔出手枪，但却被李风一手夺下了。
　　邓兰清娇喝一声，扑向李风，但却不是他的对手，结果没几个回合，就败败节退。
　　小魔女大怒，冲着李风大叫：“你个禽兽！你敢欺负兰清姐！”
　　青竹却喝道：“帮我教训她，我的女儿就属于你的！”
　　李风心动，但想到小魔女是个女同，他就没了兴趣，他一手推开邓兰清。
　　邓兰清失去支撑，踉跄走了几步，才勉强停下来，她冷冷的盯着李风，一字一字的道：“你休想从我身边夺走阿敏！”
　　李风笑了，道：“如果伯母硬是将她送给我呢？你能奈我如何？”
　　“你……”
　　邓兰清怒，她拉着小魔女，道：“小敏，快告诉他，你是不会跟他的！”
　　小魔女还没出声，青竹的声音已经传来，很冷：“她是我女儿，我要她嫁谁，就嫁谁！我家的事轮不到你来管！”
　　“你……”
　　邓兰清脸色急促下降，她准备发作。
　　小魔女心急如焚，她拼命给邓兰清使眼色。
　　可邓兰清已怒火中烧，她大喝：“想断送小敏的幸福？我是不会让你得逞的，休想夺走小敏！”
　　青竹嘴角浮现冷笑，她淡淡的道：“我要是将她许配给李风，你又奈我如何？”
　　邓兰清：“李风是禽兽！你眼瞎了吗？连好人与坏人，你都分辨不出！”
　　青竹：“他是好人坏人，我自有分寸！”
　　邓兰清：“他不是禽兽，是禽兽不如，小敏跟了他，后半生就活在痛苦中！”
　　青竹：“我的女儿轮不到你来管，我想她嫁谁，她就嫁谁！反正不是嫁给你！”
　　邓兰清脸色一变，气愤：“你，你……”
　　小魔女眼见不妙，猛的拉住邓兰清，向外跑去。
　　青竹皱眉，喝道：“你要去哪里！”
　　小魔女头也不回：“我有事！”
　　邓兰清却甩开她，回头冷冷的望着青竹，冰冷的语气中透着阵阵怒火：“任何人，只将小敏嫁给禽兽，就是禽兽不如！你不配做她的母亲！”
　　一句话激起千层浪！
　　青竹气得脸孔颤抖，她指着邓兰清，怒火的道：“我就算再不配，也决不让她跟着你！我的女儿，你不配！”
　　邓兰清的心被撕裂，她爆发了。
　　小魔女大惊，死死拉住邓兰清，哭道：“兰清，我们走啊……”
　　邓兰清发起火来，不再是冰冷，是火暴，她很冲动，为了小魔女的幸福，她大有冲上去大干一架的姿势。
　　青竹也看不顺眼邓兰清，她也扑上去，但却被李风死死拉住。
　　“你个禽兽不如的女人，不配做小敏的母亲！”
　　“你个不要脸的贱货，不配做敏儿的情人！”
　　眼看着情人与母亲开骂，小魔女哭得更伤心，她苦苦的求道：“我们走吧……求你了，别再骂了……”
　　“对，快滚！别让我见到你！”
　　青竹也冷喝。
　　邓兰清一恨，拉住小魔女就夺门而出，她冷喝：“赶我走？好的，我今天就带走小敏！”
　　青竹大怒：“你敢！”
　　她冲着小魔女大叫：“你给我回来！”
　　小魔女哭得激烈，她眼里的泪水汹涌而下。
　　“我们走！”
　　邓兰清拉走了小魔女，大门“嘭”一声狠狠的关闭！
　　“你，你……”
　　青竹大怒，气得浑身颤抖，她怒火中烧，狠狠的摔了桌杯。
　　“啪”一声，玻璃支离破碎。
　　李风默不作声。
　　“走吧！以后就别再想进入这个门！”
　　青竹恶恶的骂道，她坐了下来，双手紧紧握成拳头，她的心很浮躁，脸上写满了怒火。怒火越积越多，她无处发泄，但个人修养很好，没有骂娘，也没有发神经质，只是浮躁的在大厅里走来走去。
　　李风安慰的道：“先别急，等小魔女冷静下来，她会回来道歉的。”
　　青竹停了，回头大喝：“别跟我提这个妖孽，我青竹没有这个女儿！”
　　李风耸了耸肩膀，也不说话，只是端起茶杯，斯慢条理的品着那口龙井。
　　青竹脸色变了，她浮躁的走动，时不时瞥向李风，每一次瞥视，她都心生邪恶的念头。
　　李风慢慢的品着龙井，不知危险已经到来。
　　“我忍不住了！”
　　突然，青竹动了，她一手拍开李风手上的茶杯，扑向李风。
　　李风一震。
　　“给我发泄！”
　　青竹只是冷冷的留下一句，就已经禽兽了起来。她先脱了衣服，再扒拉李风的裤头，这时，她不像女人，倒像男人。
　　李风心里怪异，但又刺激，想不到青竹生气时会以这种方式来发泄怒火。
　　俩人都动了，大家都是成年人，没过多的语言，很快，俩具**裸的身体就在地上翻滚。
　　半个小时后，李风叫了一声“舒服”就笑了，他从青竹身上爬了下来，倒在地上，眯着眼睛在回味。
　　怒的青竹很猛，通过性来发泄，这就另有一番滋味，李风这禽兽笑了，回味无穷。
　　激情过后，青竹平息了下来，她睁着眼睛躺着，眼里没怒火，只是胸口还在激动奔跳。
　　她脸色很冷淡，站了起来，衣服也不要，光着身体向卫生间走去。
　　李风这禽兽睁大眼睛，打量着青竹那丰满的臀部，他贼贼一笑，爬起来，一巴掌劈在青竹的臀部，笑道：“美人，要去洗澡吧？要不，我们洗个鸳鸯浴？”
　　青竹脸色冷淡，头也不回，淡淡的道：“我没有心情，你弹一边去！”
　　说着，她走进浴室，“嘭”一声关了门。
　　李风这厮呱呱大叫：“有个性，我喜欢！”
　　与此同时，在天河区岗顶的龙来酒店里的503号房，阵阵呻吟声响，淡红色的灯光下，俩具**裸的娇体在翻滚。
　　定眼一看，却大惊，不是男女，而是一对女人。
　　不是别人，正是邓兰清与小魔女。她们从别墅出来后，就直奔酒店，开个房，连忙就开战。
　　激情之后，邓兰清躺了下来，睁着眼睛，直直的望着天花板。
　　小魔女躺在邓兰清的怀里，侧着耳聆听那阵急促紊乱的心跳，她那白玉般的手指却在邓兰清白晰的胸口上游走。
　　小魔女道：“兰清姐，在想什么？”
　　邓兰清冷：“我在想，怎样才能让你留在我身边！”
　　小魔女动：“你喜欢我吗？”
　　邓兰清气：“我不喜欢你，我是爱你！我们都什么关系了，你还问白痴的问题！”
　　小魔女动：“那董梦呢？你想把她怎样！”
　　邓兰清慌：“她只是朋友，你别胡思乱想！我对你是真心的！”
　　小魔女问：“真的？”
　　邓兰清道：“真的！”
　　小魔女喜：“我信你啦，我就知道你是真心爱我的！”
　　邓兰清道：“我不只爱你，我还想将你留在身边！可你妈不让，李风那个扑街又多管闲事！”
　　小魔女停了，她突然神秘一笑，道：“兰清姐，我有办法可以让我们在一起！”
　　邓兰清一动，问：“什么方法？”
　　小魔女笑，道：“你猜猜！”
　　邓兰清欺身而上，将小魔女压在身下，她大手抓在小魔女的胸脯上，色眯眯的道：“你再不告诉，我就吃了你！”
　　小魔女嘻嘻一笑，很喜欢被邓兰清调戏，她笑了，道：“我们将计就计！”
　　邓兰清“哦”了一声，疑惑的躺了回去，静静的在听，她知道，小魔女必有下文。
　　小魔女又躺在邓兰清怀里，她那白玉般的手指在邓兰清那丰满的胸脯上游走，打着圈儿，她慢慢的道：“妈要逼我相亲，我就出逃，被她逼疯了，我就找了个冒牌男友！”
　　邓兰清一动，问：“你的冒牌男友是李风不！”
正文 【第297章】关系混乱
　　第297章】关系混乱小魔女点头。
　　邓兰清坐了起来，冷冷的哼了一声。
　　小魔女急，连忙抱住邓兰清，道：“兰清姐，你别吃醋嘛，你不知道，我其实是利用李风那厮的！”
　　邓兰清脸色很冷。
　　小魔女又保证：“我敢保证，我跟他是绝对不可能的，我喜欢的只是女人，准确来说，是喜欢像你这样的女人！”
　　邓兰清依然面无表情。
　　小魔女急了，慌道：“兰清姐，我说的都是实话啊，求你别不管我好不好？如果我不找个冒牌男友，我早就入别的狼口了！妈知道我喜欢的是女人，所以她拼命逼我去相亲。”
　　邓兰清开口骂了句：“你妈真不是人！”
　　小魔女狠狠的掐住邓兰清那白晰的胸脯，道：“你个坏女人，敢骂我妈，我掐你个波！”
　　邓兰清一把抱住小魔女，问：“告诉我，李风那禽兽真的玷污了你？”
　　小魔女笑：“我开玩笑的啦，呵呵……”
　　邓兰清气结：“开玩笑的，我差点就失手杀了李风！”
　　小魔女笑：“差点就是没有嘛，呵呵……”
　　停顿了一下，她又道：“可以跟你说了，李风那禽兽还是规规矩矩的，他说他不喜欢女同，都是被我逼着做男友的，而且我是他的奴隶主，只要卖身契还在我手上，他不敢乱来。”
　　邓兰清眉毛动了动，欲言又止。
　　小魔女又道：“现在我妈相信李风是我男友，并答应要我做他妻子，我们的机会就来了！”
　　邓兰清脸色冷了下来，她冷冷的道：“你做他妻子，想都别想！”
　　小魔女急，连忙道：“兰清姐，你先别怒，我的意思是，我们可以将计就计，明修栈道，暗渡陈仓。”
　　邓兰清一动。
　　小魔女立即道：“如果是我们俩人，妈是决不同意我们的，而且世俗的目光会将我们淹没！我们想在一起，必须要别劈绝径，只要我与李风敲定关系，我们就可以假借夫妻关系来享受我们的俩人世界。”
　　邓兰清一动，问：“你是……”
　　小魔女立即道：“不错，我的想法就是与李风做假夫妻来迷惑众人的目光，而我们就可以光正明大的在一起！”
　　邓兰清坐了起来，她目光炽热，仿佛看到了一线曙光，但她又疑惑，不禁问：“你这么肯定李风会就范？他是禽兽，不会对你动手动脚？”
　　小魔女恨恨的道：“他敢？他敢，我就屠了他！”
　　邓兰清又道：“你的主意我也清楚，但我就怕李风会禽兽不如，我们有求于他，处在弱势，他如果借次要挟我们，吃亏的不是他！”
　　小魔女笑了：“这个，他的卖身契还在我手上呢，再加上你手里那张，你绝不敢胡来！况且再说，他之所以会变禽兽，是因为他没女人，我们可以给他找个女人，想必他不会对我们乱来！”
　　邓兰清心动，道：“这个主意不错！”
　　小魔女笑了：“这样一来，我们就可以天天粘在一起了！”
　　邓兰清也笑了，她道：“你果真是个小魔女，不错，我喜欢！”
　　“嘻嘻。”
　　邓兰清又道：“不过，我们已经激怒了你妈，又是一堆的挫折。”
　　小魔女笑：“明天我们就去找我妈，放心，只要我们答应她的条件，她不会再乱来！”
　　“好的！”
　　第二天，清晨，别墅外响起了马达车声。
　　睁开眼睛的是青竹，她面无表情的爬了起来，来到窗帘前，她望着别墅外那辆兰博基尼，俩个美女从车内出来，不是别人，是小魔女与邓兰清。
　　青竹皱了眉头。
　　与此同时，门铃响了。
　　门外，邓兰清脸色寒冷，但内心却煎熬，她怕面对小魔女的母亲，昨晚，她们还吵得你死我活。
　　“等下你劝说你妈。”
　　邓兰清牵着小魔女的手。
　　小魔女笑，点头是道：“放心，有我在这里。”
　　门稍无声息的开了，青竹那张绷起来的脸孔出现。
　　邓兰清下意识松开小魔女的手，尴尬一笑，道：“伯母好。”
　　青竹很冷，她只是望向小魔女，淡淡的道：“你回来干什么？这里已经不是你家。”
　　小魔女急道：“妈，我来道歉的，兰清她知错了，她不应该阻止我的婚姻大事！我劝说她了，她也改了，不再阻止，况且她的男朋友也准备从上海飞回来。”
　　青竹眉头皱了下来。
　　小魔女又连忙道：“兰清姐她不会再反对我嫁给李风那禽兽！你不是说李风好吗？那行，我就做他女友，到时我们去登记结婚。”
　　青竹疑惑的目光在小魔女脸上停留，然后，她望向邓兰清，突然问了一句：“你又把我女儿怎么了！”
　　邓兰清隐隐发作，但强忍着，她堆起僵硬的笑容，道：“伯母，我想你误会了，我跟小敏关系正常，只是普通朋友，没你想象的那般……”
　　“我是怎样想象的？”
　　青竹突然嘣出一句冷漠的话：“想象你们是女同？”
　　邓兰清还好，面不改色，小魔女“啊”一声惊呼，小头像麦浪一样摇晃，她道：“妈，你误会了，我跟兰清姐只是普通朋友，她有男友的，你这样说她，她男友听到了，会杀了你的！”
　　青竹冷哼：“有男友？这是幌子吧！”
　　邓兰清依然面不改色，淡淡道：“幌子不幌子，反正我来的目的已经达到，你的女儿很乖，我现在就交还你，以后我们井水不犯河水！”
　　说完，邓兰清头也不回的走了。
　　青竹望着绝尘而去的兰博基尼，眉头皱得越来越深，她疑惑：为什么俩人会分手？
　　“鸣鸣鸣鸣”而此时，小魔女泪流满脸，她悲恸不已，哭出声来：“妈，你是个狠心的人！兰清姐是最关心我的，为了不让我落入狼口，你知她放弃了多少梦想吗？现在她知无法反抗，为了我的幸福，她自动退出！从此之后，她就不再保护我了，鸣鸣……”
　　青竹紧皱的眉头舒缓了下来，“为了女儿的幸福，邓兰清自动退出？”
　　这个理由很充分，她没有理由不相信。
　　青竹开了门，淡淡的道：“快进来吧，然后我叫李风保护你！你只管给我忘了她！”
　　小魔女“哇”一声扑进青竹怀里，放声大哭，但泪水都是假的，此刻的她，没人察觉，她是笑着哭。
　　青竹抚摸着小魔女的后背，脸上闪过愧疚，她觉得自己很卑鄙，为了得到李风，她竟然……
　　“进来，我叫李风下来。”
　　青竹说完，向楼上走去，直接破门而进，来到床前，一脚踹在李风屁丫的，低喝：“给老娘起来，去安慰我女儿！”
　　李风睁开朦胧眼睛，见是青竹，她一把抱住她，在床上翻滚，双手向她身上敏感部位摸去。
　　青竹眼里一慌，她望了下门，担忧着自己的女儿在这个时候见到他们俩人。
　　“继续睡，我要与你共枕天一色。”
　　李风已经偷袭了青竹的胸堡。
　　青竹怒，推开李风，爬了起来，忍着怒火，道：“以后有我女儿在的地方，你给我收起狼尾巴，老老实实做人！你跟我女儿不是已发生关系？行，我不反对你们走在一起！不过，你得给我记着，你的一切是我给你的，滴水之恩，当涌泉相报，你是我女儿的男友，还得是我青竹的面首！”
　　李风睡意没了，他坐了起来，淡淡的问：“你为什么要这样做？”
　　青竹欲言又止。
　　李风直直的盯着青竹，问：“按道理，你是不可能与女儿竞争，她的幸福也是你的追求，可你他妈的妖孽得很，我是你女儿的男友，你竟然要玩我，这还是人吗？”
　　青竹脸孔一跳，隐隐发作。
　　李风又道：“你知道我跟你女儿发生关系，又答应我们的婚事，可你他丫的为什么还要上我？是你犯贱，还是我愚蠢？”
　　青竹笑了，很妩媚，于妩媚中透着一股诡异的妖孽，她道：“不是我犯贱，是你愚蠢！”
　　说着，她踢了一脚李风，道：“快起来，见我女儿！你给我安慰她！”
　　李风爬了起来，道了一句：“我觉得你在玩阴谋，搭上女儿的幸福！”
　　青竹怒，一巴掌拍过来。
　　李风侧身避开，目光得意，道：“看，你就是那个巫婆！”
　　青竹怒，正欲发作，此时的小魔女已经站在门前，她一边擦泪，一边问道：“妈，你跟禽兽在这里干什么？”
　　青竹淡淡的道：“交代他，要好好照顾我女儿！”
　　李风心里偷笑，越发肯定，青竹她心里有鬼：她为什么会将小魔鬼许配给我？已经明确我是她女婿了，她为什么还要跑到我床上打一炮？
　　这其中必有妖孽！李风心生好奇，决定去探索一下。
　　“你们休息一下，等下，去买楼，就是妈送给你们的婚姻礼物。”
　　青竹淡淡的道。
　　小魔女立即欢呼一声，她跑了过来，亲昵的牵起李风的手，笑着道：“老公你还不快多谢妈。”
　　小魔女如此热情，笑得又那么的灿烂，李风心里别扭，怪怪的。但他知道，小魔女这是伪装，她的目的很简单，就是与李风做假戏，好打消青竹逼着她去相亲的念头。
　　都是在演戏！
　　李风心里释然，也不再奇怪小魔女的热情，他笑道：“老婆，要多谢，我们一起多谢，别忘了，她也为你好啊。”
　　小魔女眼里闪过一丝厌恶，她很讨厌男人，但为了个人幸福，她不得不演戏。她笑了，与李风一并鞠躬：“多谢妈。”
　　青竹眼里的嘲笑一闪即灭，她自然挽起俩人的手臂，道：“走，妈给你买楼去。”
　　接着，三人出了小区，向天河五山开去，在富丽花区，三人在售楼小姐的介绍下，观望着楼盘。
正文 【第298章】隐蔽虐待
　　第298章】隐蔽虐待接着，三人出了小区，向天河五山开去，在富丽花区，三人在售楼小姐的介绍下，观望着楼盘。
　　“老公，你想要哪个朝向？朝南还是朝北？”
　　小魔女亲昵的挽起李风的手，但很僵硬，她喜欢的是女人，很讨厌男人，却不得不与李风亲密，这是悲哀。
　　“朝南吧，夏天吹海风，我们迎风；冬天吹北风，我们背风，这是好处！”
　　那售楼小姐一听，赞赏的望了眼李风，道：“先生见识不凡。跟小姐果然是天生一对，金童玉女，很匹配。我祝先生与小姐俩人喜结连理，早生贵子，白头偕老。”
　　售楼小姐的赞美却让小魔女心生厌恶，她又不得不堆起笑容，与李风亲昵了下，后笑道：“多谢赞扬，到时我们喜结连理时，一定请你到来。”
　　售楼小姐一听，乐翻了天，她入这行，已经有三个年头。售楼小姐吃的就是青春饭，这个行业平时接触的都是成功人士，艳遇系数很高，但能遇到像李风这种极品帅哥却不是容易的事。售楼小姐羡慕之余，更加祝福这对金童玉女，她笑：“到时，我一定带上我的祝福，见证你们的婚姻！”
　　小魔女很讨厌，见青竹就站在旁边，她又堆起笑容，道：“多谢多谢。”
　　李风自然，只是点头，道：“真有那一天，请你也无防。”
　　小魔女连忙撒娇：“老公，你真坏，什么真有？我们准备去登记结婚了，一毕业，我们就拜堂。”
　　李风心里别样的滋味，小魔女是女同，却让她对男人撒娇，很苦吧？呵呵，难为她了。
　　李风点头，他掐了一把小魔女那张吹弹可破的脸孔，笑道：“老婆你说得对，我们已经发生关系了，不能不背负这个责任。”
　　小魔女很厌恶，她恨不得拍开李风的手，但她强忍，堆起笑脸，笑：“嗯，我就知老公是爱我的。”
　　“我爱，爱得天翻地覆，爱得死去活来，爱得海枯石烂……”
　　李风滔滔不绝的调侃。周围的人都望过来，男的敬佩，女的羡慕，做老公就应该要这样。
　　售楼小姐衷心祝福：“男的英俊，女的绝美，你们是天生的一对，希望你们能走到老！”
　　小魔女心里骂了声：要我跟禽兽过一辈子？你干脆杀了我吧。
　　但表面上，她又笑：“多谢姐姐的赞赏，呵呵……”
　　李风也笑了，他发现，他喜欢这种演戏了，小魔女是魔鬼，平时是她欺负人，现在，李风可以调戏与卡油，还光正明大。
　　李风笑了，眼睛眯成一条细缝，道：“我老婆这么美丽，我会陪她走完这辈子的。”
　　说着，他的手臂一动，触摸着小魔女那刚成熟的胸脯。
　　小魔女眉头一皱，她瞪着李风，欲言又止。
　　李风心里偷笑：魔鬼啊魔鬼，如果我假戏真做，你是不是很吃亏？
　　“好了，就要这套间吧。”
　　此时，青竹开口了：“敏儿，你与李风去办理一下手续，我上个厕所。”
　　“好的。”
　　小魔女眼睛弯成小月牙，她挽着李风的手，跟在售楼小姐身后，来到前台。
　　青竹则上了厕所，她一走，小魔女就脸色一变，狠狠的甩开李风的手臂，骂：“禽兽，你刚才干了什么！占我便宜？我屠了你！”
　　李风装作无辜：“冤枉啊冤枉，做戏就要做得逼真，这样，你妈才不怀疑我们。”
　　“去死！假戏就假做，你竟然敢调戏我！我杀了你！”
　　小魔女又对李风发癫疯。
　　售楼小姐大惊，她不明白，为什么前一秒还恩爱的俩人，转眼就反目成仇？她愣了。
　　“给我住手！你胡闹够了吗？”
　　李风推开小魔女，喝道：“你再敢乱来，我就不干了！”
　　小魔女怒：“哎呀呀，你翅膀硬了，想飞了！卖身契还在我手上，你有翅膀也不是天使，是鸟人！”
　　李风冷笑：“我是鸟人？那你就是鸟人的妻子！”
　　小魔女怒：“你！”
　　售楼小姐越发疑惑，她悲痛：这个世界，真爱是最缺，本以为眼前的是金童玉女，但又是一对鸟人！
　　“敏儿，手续办好了吗？”
　　青竹回来。
　　小魔女一惊，连忙挽住李风的手，亲昵的道：“老公，等下我们去参观未来的爱巢。”
　　李风笑，突然狠狠掐住小魔女的鼻子，道：“好啊，我的亲老婆，你说什么就什么吧，呵呵……”
　　小魔女痛，但却强忍着，她处在下风，不能不甘拜下风。
　　售楼小姐已经惊讶的张大嘴巴，她无法相信，难道这又是桃色交易？或是金钱交易？抑或政治婚姻？
　　“小姐，麻烦你快些。”
　　小魔女心烦，她觉得，李风是存心想卡她便宜。
　　李风心里偷笑，他迷上这种快感。
　　办完手续，三人就去看楼。青竹在前，李风与小魔女在后，俩人亲昵的挽着手，谈情说爱，好不快活。
　　售楼小姐目送他们离开，最后她再也忍受不住，低声骂了句：“一对狗男女，都在装B！”
　　出了楼，李风三人就去酒店吃饭。这过程，李风与小魔女一直挽着手，亲昵着让人羡慕，只是青竹眉头一直皱着。
　　开了厢房，菜上齐了，小魔女累了一天，立即动筷，但又想到什么，笑着夹起块鸡腿，递给李风，道：“老公，这是你的。”
　　李风心里偷笑，却夹了块红烧肉给小魔女，他知，女生都不吃红烧肉，却道：“老婆，你也别客气。”
　　“嗯。”
　　小魔女忍住要杀人的冲动，她苦着脸点头，手却勒得紧紧。
　　青竹眉头又皱了皱，欲言又止。
　　吃不了多久，电话铃声响起，小魔女掏出一看，一动，连忙道：“你们先吃，我接个电话。”
　　她跑出厢房，跑进厕所，按下接听键，立即哭道：“兰清姐，我不想活了。”
　　电话那头：“怎么了？”
　　小魔女：“李风这个禽兽欺负我。”
　　电话那头：“我屠了他！”
　　小魔女：“他打着做戏的幌子，对我进行调戏、卡油与虐待等行为！”
　　电话那头：“岂有此理，他不想活了！”
　　小魔女：“我不想再做了，兰清姐，我想你，你杀了李风吧！”
　　电话那头：“这个……你还是继续装下去，这是我们在一起的方法。”
　　小魔女：“可李风这禽兽……”
　　电话那头：“放心！他敢乱来，我就屠了他！”……
　　厢房里，李风低着头，静静的吃着。
　　青竹静静的望着李风。
　　感到青竹火烈的目光，李风心里颤抖，他装作若无其事。
　　突然间，李风猛的一震。
　　在桌帘下，青竹的脚丫竟然贴上了他的大腿！
　　这，这……
　　李风颤抖一下，不知所措的低下头，扒拉着米饭。
　　青竹笑了，她的脚掀开李风的裤角，不停在大腿上游走，并向大腿内侧游去。
　　李风颤抖，可又刺激，只是心里的疑惑有增无减，他怀疑青竹的动机，竟然背着女儿玩女婿，这个妖孽很大，大得让李风颤抖。
　　李风干脆缩回了大腿。
　　青竹眉头一皱，但又笑了，她向前伸去，脚丫落在了李风的胯下。
　　这下，李风再也忍受不住，老二大了。
　　感到李风的变化，青竹笑了，她越发放肆，不停在李风胯下游走。
　　李风又刺激又惊恐，他无法吃下饭，睁着眼睛望青竹。
　　青竹眯着眼打量着李风。
　　这一对男女又开始目光的偷情。
　　此时，小魔女回来，她疑惑的问：“你们瞪来望去干什么？”
　　李风连忙低头，又扒拉米饭。青竹脸色却一凝，道：“刚才打电话给你的是邓兰清吧？”
　　小魔女颤抖一下，连忙大叫：“妈你这是啥了，不是兰清的电话，她现在陪着她的男友，在海边**。”
　　青竹不反驳，道：“吃饭后，去给女婿买套衣服。”
　　小魔女点头如啄米的公鸡，她跑了过来，又与李风一番做戏般的亲热。
　　李风低着头，因为青竹的脚丫依然在虐待着他的老二。旁边是小魔女的甜言蜜语，下面是青竹的狂轰滥炸，李风除了刺激，更多的是疑惑与梦一样的恍惚。
　　我的妈，这是在梦中吧？现实世界哪有这等荒唐的事？俩女服侍一夫已经是荒诞，俩母女服侍一夫更是天方夜谭！除了意识上的怀疑，李风还有道德上的自责。
　　他觉得，最近怎样做都不是人，特别是周旋在青竹与小魔女这对母女之间。
　　他与小魔女是**裸的演戏，大家都清楚，这是假的。
　　他与青竹却是背地里的勾搭，他不知道，青竹这婆娘，葫芦里到底卖的是什么药！
　　这一餐就在刺激与担忧之中度过了。
　　一个小时后，李风三人走出酒店，步行几条街，来到成衣街，开始他们的购衣之旅。
　　人们都说，女人爱逛街，特别是购买衣服，这是不错。
　　不只小魔女，就连美丽成熟的青竹，也敌不过衣服的诱惑，一头投进高级成衣店，忙得不可开交。
　　小魔女要演戏，就得给李风挑衣服，这是她第一次为人选衣服，而且这人还是男的，她心里难受死了，恨不得一巴掌将李风那张邪笑的脸孔打成个稀巴烂，但想到以后与邓兰清的性福生活，她又强忍下去。
　　李风正占在上风，他学会挑剔，这件不要，那件不要，将小魔女玩在股掌之间，气得小魔女直跺脚，好几次，她都忍不住要发作。
　　小魔女的生气，让李风痛快，这是变相的虐待，带给李风的不只是刺激，更多的是报复的快感。
　　你个魔鬼不是强逼我签卖身契吗？不是常常虐待我吗？行，我今天就玩死你，让你喘不过气来！
　　“我要那件蓝色的T恤。”
　　“我要那套黑色的西服。”
　　“什么牌的？罗蒙的？不要，我要范思哲的。”
　　“什么？没有范思哲，那给我来件阿玛尼。”
　　“不是这件，是那件，快，你怎样做妻子的！”
正文 【第299章】女人专区
　　第299章】女人专区你个魔鬼不是强逼我签卖身契吗？不是常常虐待我吗？行，我今天就玩死你，让你喘不过气来！
　　“我要那件蓝色的T恤。”
　　“我要那套黑色的西服。”
　　“什么牌的？罗蒙的？不要，我要范思哲的。”
　　“什么？没有范思哲，那给我来件阿玛尼。”
　　“不是这件，是那件，快，你怎样做妻子的！”
　　李风的语气与行为，连旁边的导购小姐也看不下去，更别说小魔女，她额头上青筋暴露，小手指紧紧勒在一起，“啪啪”作响。
　　李风心里，淋漓尽致的快感，他偷笑，勉强点头：“就这件吧！老婆，你自个儿去挑，我去试衣。”
　　说着，他走进试衣室，出来时，周围已响起阵阵惊呼。
　　“帅哥，极品的帅哥。”
　　“白脸，精致的小白脸！”
　　周围的顾客与导购小姐心生好感，时不时瞟来几眼，让李风飘飘然。
　　他大喝一声：“老婆，你在哪？”
　　没人回答。青竹走了过来，她眼里全是春色，柔情的抚平李风的衣领，道：“敏儿她上了二楼，你给我挑几件好看的衣服。”
　　李风颤抖，面对青竹，他是另一番感觉，总觉得她是头妖孽，对外不透明，让李风惊恐。
　　虽然与她眉来眉去，很刺激，但李风更担忧会不会被她玩了。
　　他小心翼翼的道：“这个，你还是找导购小姐吧，我不太会挑。”
　　“随便挑，你挑的就是我喜欢的！”
　　青竹眯着眼望李风，淡淡的道：“反正你是我的人。”
　　李风心里骂娘：好你个妖孽，什么你的人？我看你他丫的根本就是头妖孽！
　　李风强颜欢笑：“我试着给你挑吧。”
　　接着，李风就开始漫长的受苦。他陪着青竹这妖孽逛完了整个商场，也不见小魔女那魔鬼，他知道，她一定是跑到厕所跟邓兰清煲电话粥了。
　　青竹很高兴，她的购物狂是全场最癫疯的，买了一件又一件，却总是不知足，俩人的身后，跟着几名导购小姐在出谋划册，可都是白干活，李风说“行”青竹就买，他说“不”青竹就摇头。
　　一路逛下来，到了传说中的内衣区，李风脸色一变，停了下来，道：“你自个儿进去，我不方便。”
　　青竹回头，问：“是你不方便自己，还是你不方便我？”
　　李风立即道：“当然是不方便你了。”
　　青竹笑：“我不介意，你给我跟着来！”
　　李风心里叫娘：我的妈，你个妖孽！
　　“你给我跟着来！”
　　青竹以命令式的语气说话，有种女强人的风范。
　　李风却尴尬，这是女人专区，来去的都是美女，他一个男的，随便一站，已经不是人，更别说是来去走动。美女会当他是禽兽的。
　　李风颤抖着。
　　“快来，别让我久等！”
　　青竹在前，几名导购小姐瞪着李风，眼带笑意。
　　一个大帅哥进入女人专区？这是天大的新闻！
　　大家都在看好戏，李风的难堪让她们暗呼过瘾。
　　李风硬着头皮，可怜巴巴的跟在青竹屁股后。
　　青竹脸带得意，她突然取下一款低胸吊衣，架在胸前，对李风道：“怎样？我这衣服漂亮吗？”
　　李风羞到不敢抬头，但这样不行的，他硬着头皮，抬头一眼，又低下了头。
　　“漂亮不？”
　　李风拼命点头，只希望尽快结束，好离开这不是男人呆的女人专区。
　　“漂亮就好，来，包装这件，还有这件，这件，那件，那件……”
　　几名导购小姐立即笑了，有李风这个小白脸在，青竹心情爽到疯狂购物。
　　李风一直低着头，心里叫娘，只希望尽快结束。他跟在青竹屁股后，不知周围到底有多少对异样的目光盯着他。
　　他心里难受，却强忍，想着：只要青竹不理我，我也就做个木头人。
　　只是……
　　“风，我这件呢？”
　　青竹从衣架上取下一件紫红色的T字裤，搭在胯上，望着李风。
　　李风一抬头，脸孔就颤跳一下：我的妈，这明显就是情趣内衣嘛。
　　“好不好看？”
　　李风下意识点头。
　　“勾起你的**了吗？”
　　李风用力点头。
　　“你想不想看我穿？”
　　李风狠狠的吞了吞口水。
　　“你想不想我穿给你看？”
　　李风已经忍不住，他叫：“快，快穿！”
　　一下，他反应过来，周围都是欢快的嘻笑与异样的目光。李风尴尬，但强忍着，他笑了笑，道：“我不是色狼。”
　　“你是禽兽！”
　　众女异口同声。
　　李风无地自容，他尴尬的摸了摸头，心里叫道：我的妈，快放我走吧。
　　青竹嘴角处浮现一丝笑意，她突的问：“这里有试衣室吗？”
　　几名导购小姐点头：“有，小姐你想试穿？”
　　青竹不正面回答，只道：“这个问题问他好了，他想看，我就试穿，他不想，我就不穿。”
　　几名导购小姐立即望向李风，随即各自呵呵一笑，道：“帅哥肯定想的啦。”
　　“他尴尬，其实巴不得我们都给他脱光衣服。”
　　“他不是色狼，是禽兽，禽兽都喜欢找上一大堆堂而皇之的理由，才开口吃人。”
　　众女言论纷纷，周围的顾客大多都是美女，不怀好意的望过来，见是帅哥，她们心情喜悦。
　　李风尴尬了，他巴不得地上有洞，好让他消失，我的妈，就算下十八层地狱，老子也愿意。一句话，暧昧有多远，我就躲到多远！
　　李风不言，是变样的默认，青竹一笑，向试衣室走去。
　　李风松了口气，调头就走。
　　“帅哥你要去哪里？”
　　导购小姐大叫一声。
　　李风一震，走得更快：我的妈，再不走，保证渣都没有！
　　导购小姐大急，李风是帅哥，又是小白脸，可以赏眼，又可以摇钱，没了他，青竹的购衣量会下降百分之五十，她们也少了青春躁动。
　　总之，不能让李风走！
　　四名靓丽的售购员奔了上去，团团的将李风围住，大家七手八嘴，吱吱喳喳的叫过不停。
　　“帅哥，你跑哪里去？这里是女人专区，是我们给权利你进来的，你别不知好歹。”
　　“况且，你这样走了，对得起我们吗？对得起众多美女顾客吗？对得起包养你的富婆吗？”
　　“再说了，你这是在等人，不打声招呼，就走了，你还算是人？”
　　阵阵责骂，众女张虎皮拉大旗，准备讨伐李风。
　　李风脸色尴尬，觉得来这里是个错误。他有苦难言，只能陪着笑：“我只是想出去取点东西，不是走，更不是逃。”
　　“取什么！有东西比富婆的娇体更具吸引力？你是色狼加禽兽，难道你不想欣赏富婆的T字裤？”
　　李风尴尬。
　　“就是就是，明明是你说要看富婆穿T字裤的，现在可好，你说不玩就不玩了！”
　　李风难堪。
　　“再等下，你敢走了，不单富婆放不过你，就连我们以及这专区里的女人都放不过你！”
　　李风痛苦。
　　他连哭的心都有了，我的妈，这里根本就不是女人专区，而是色狼巢穴！
　　李风被架着回来，站在众女的目光中，丝丝发抖的等待着青竹的出来。
　　青竹出来了，如她所言，她穿上了T字裤，那是一件性感而**的内衣，一眼就让李风血液沸腾，他呆住了，狠狠的吞了吞口水。
　　青竹很满意这种效果，在群女羡慕加妒忌的目光中，她缓缓的来到李风身前，来个持久的视力冲击。
　　来到李风跟前，青竹抬头挺胸，含着笑，眯着眼，色迷迷的望着李风。
　　李风是色狼，他起反应是正常，只是这厮却嗅到了一股危险的气息。
　　下一秒，一声大叫响起：“妈，你干什么？”
　　李风一震，回头，见到的是张大嘴巴的小魔女，她瞪着眼，惊讶的望着青竹。
　　这，这……
　　青竹很平静，她经过的风浪多的是，这点小事，她犯不着惊慌。当下，她来到小魔女身前，道：“你去哪里？”
　　小魔女：“出去逛了逛。”
　　青竹扬了扬手上的内衣，道：“想不想试试？”
　　小魔女摇头，却道：“你跟禽兽干了什么禽兽不如的事？”
　　青竹自然，淡淡一笑，道：“没干啥，我试穿内衣，他把持不住，险些变禽兽！”
　　小魔女怒，冲着李风大叫：“你个禽兽，给我过来！”
　　李风忐忑不安的过来，他勉强的笑道：“老婆，你来了？”
　　小魔女一把拉住李风的耳朵，呱呱大叫：“你个色狼，给你点激素，你就变禽兽？我妈是丈母，你都敢打主意！”
　　李风一手拍开小魔女的手，道：“我不是正人君子，可我他丫的也不是禽兽！”
　　四名导购小姐立即道：“你是禽兽不如！”
　　李风脸色尴尬，不好发作。
　　小魔女得寸不让步，她呱呱大叫：“禽兽不如，你叫我怎样惩罚你才好？屠了生吞，还是杀了喂猪，抑或蒸了熟食？”
　　李风：“别胡闹，丈母娘在这。”
　　小魔女一巴掌拍来，怒：“她在这里，我才打你！”
　　李风侧身避开，求救的眼神望向青竹。
　　青竹立即道：“好了好了，我知你的小脑袋被污染了，却想不到你已经堕落到这地步，什么勾搭都是假的，我爱怎样穿就怎样穿。”
　　小魔女撇撇嘴，瞪了一眼李风，赌气道：“老公，也给我挑一件，我穿给你看。”
　　李风一愣。
　　青竹一皱。
　　小魔女赌气，骂：“还站着干什么？给我挑一条，我就给穿，你要多艳丽，多性感，多暴露，我就给你多堕落。”
　　“真的？”
　　李风心里激动。
　　小魔女反问：“我说假的，你信吗？”
正文 【第299章】俩头色狼
　　第299章】俩头色狼李风：“别胡闹，丈母娘在这。”
　　小魔女一巴掌拍来，怒：“她在这里，我才打你！”
　　李风侧身避开，求救的眼神望向青竹。
　　青竹立即道：“好了好了，我知你的小脑袋被污染了，却想不到你已经堕落到这地步，什么勾搭都是假的，我爱怎样穿就怎样穿。”
　　小魔女撇撇嘴，瞪了一眼李风，赌气道：“老公，也给我挑一件，我穿给你看。”
　　李风一愣。
　　青竹一皱。
　　小魔女赌气，骂：“还站着干什么？给我挑一条，我就给穿，你要多艳丽，多性感，多暴露，我就给你多堕落。”
　　“真的？”
　　李风心里激动。
　　小魔女反问：“我说假的，你信吗？”
　　李风拍手称快：“好，好，老婆，我给你挑一件性感的内衣！”
　　李风不管青竹那杀人的目光，随手一点，就叫：“就那，蕾丝边的褛空内衣！”
　　小魔女一看，愣了一下，但又咬牙，道：“好，我就堕落给老公看！”
　　她取下内衣，就向试衣室奔去。
　　李风心里激动，满怀期待，在等待着。
　　青竹走了过来，脸带笑意，看得李风双脚打抖，他向外靠去。
　　青竹却低声道：“你是不是很想看我们俩母女的**？”
　　李风一震，连忙摇头：“不是不是，我只喜欢老婆的，你是丈母娘，给我十万个胆，我一个也不敢要，全还给他。”
　　青竹淡淡的道：“你们夫妻很恩爱。”
　　李风却道：“可有人不让我们恩爱。”
　　青竹眉头一皱：“你想说什么？”
　　李风：“我问你除了包小白脸外，还会干什么？”
　　青竹：“养小白脸，特别是你这种，我包一辈子，又养一辈子，再睡一辈子。”
　　李风：“你可怕死？”
　　青竹：“我比你怕。”
　　李风：“怕还妖孽，你这样是挺而走险。”
　　青竹：“可我不妖孽了，还是怕。”
　　李风：“你爱你女儿吗？”
　　青竹：“你敢说我不爱？”
　　李风：“你爱，为什么还要夺取她的幸福！”
　　青竹：“她的幸福，我没有夺，我夺走的是她的性福！”
　　李风：“你为什么如此狠心，与女儿同抢一个男人，你知羞字怎样写吗？”
　　青竹：“我知不知无所谓，关键我知道你不知就可以了。”
　　李风：“你有想过，万一东窗事发，你女儿会哭得很惨？”
　　青竹：“你放心，她是不会的！”
　　李风：“你怎么知道？如此确定！”
　　青竹停顿一下，突的道：“我知道你们的秘密！”
　　“什么！”
　　李风大惊，他一弹而起，死死的盯着青竹，颤抖的问：“你知道什么？”
　　“秘密！”
　　“什么秘密。”
　　“不能说的秘密。”
　　李风丝丝发抖，寒意从脚底冷到头皮，他颤抖，心里叫娘：我的妈，这下惨了。
　　青竹笑得很有味。可笑得越有味，李风就越是坐立不安。
　　此时，一阵惊呼声响起。
　　李风与青竹回头，顿时，眼睛一亮。
　　出来的不是别人，是小魔女，她穿着一件蕾丝边褛空的内衣，脸色羞涩，低头，静静的来到李风跟前。
　　“妹子，你的身材很好！”
　　几名导购小姐连忙称赞。
　　小魔女脸色羞红，男人的赞言，她没有反应，可女人的赞言，她很在乎，当下，她抬头，问：“真的吗？”
　　“真的！”
　　售购员连忙点头。
　　小魔女笑得心花怒放，她心想：要是在兰清姐面前穿着，不知她的反应是不是也很色，就像李风这禽兽一样。
　　她向李风望去，却发现，李风这禽兽没有看她，相反，他望着大地，脸色苍白。而一边母亲则赞赏的笑，道：“好女儿，有母亲当年的美丽。”
　　小魔女笑了，却冲着李风大叫：“老公，美女来了！”
　　李风没有抬头，动也不动，他在沉思。
　　小魔女疑惑，为什么李风不变禽兽？他难道不是色狼？看他脸色苍白，难道有什么不好的事让他创造了？
　　她来到李风身边，问：“你怎么了？老二被鸟吃了？”
　　李风抬头，勉强一笑，道：“没事，我可能不舒服。”
　　“那我们回去吧。”
　　青竹淡淡的道。
　　下午四点多时，李风三人从高级成衣店出来。
　　三人去了酒店，饱后已经是傍晚时分。小魔女此时的手机又响了，她掏出一看，脸色又变了。
　　她连忙挂断，笑着道：“妈，我有事，要出去。”
　　青竹问：“去哪里？”
　　小魔女：“去时代广场。”
　　青竹问：“干什么？”
　　小魔女：“见好友！”
　　青竹问：“谁？”
　　小魔女：“不关你事！”
　　青竹怒：“放肆，臭丫头，你敢这样对我说话！”
　　小魔女：“你是我妈，我不尊敬你，你就说我放肆，你干涉我的私人生活，我叫你什么？”
　　青竹怒：“无大无小，你活腻了！”
　　小魔女：“我活腻了，你也不敢杀我！”
　　青竹怒：“你，你……”
　　小魔女跑过来，踮起脚尖，小鸡啄米似的亲了一口李风，笑道：“老公，我要走了，今晚别想我。如果实在太想，你就上厕所打-飞机，打到不想为止。”
　　说着，她人畜无害的一笑，转身就走。李风一动，下意识抓住小魔女，道：“我也跟你去。”
　　青竹喝道：“你去哪里！乖乖呆在家里！”
　　李风立即道：“好的，我回家，但我家不在碧丽花园。”
　　青竹又叫：“你哪里也不走，跟在我身边，今晚就在别墅里过夜！”
　　李风颤抖。
　　小魔女眼睛咕噜咕噜的转来转去，目光在李风与青竹俩人身上转来转去，最后，她突然道：“你们有奸情！”
　　李风一惊，强作镇静，道：“小魔女，别逼我骂你为白痴老婆！”
　　青竹倒自然，道：“我想找男人，他用几辈子修炼，也不配当我床上伴侣！”
　　小魔女“哼”一声，瞪着李风，道：“你是我专用男人，没我的旨意，你敢给我乱搞，我一刀就屠了你！”
　　说着，小魔女就一奔一跳的跑开了。
　　留下的李风又开颤抖，他想，如果与青竹共处一室，今晚又要被玷污了。青竹这婆娘不是女人，倒像男人，专门残害祖国未来小白脸。
　　“走！”
　　青竹走上前，挽住李风的手臂。
　　李风问：“去哪里？”
　　青竹答：“回别墅。”
　　李风问：“干什么？”
　　青竹答：“做-爱去！”
　　李风心里咔嚓一下，但还是堆起笑容，拒绝：“今天我累。”
　　青竹笑：“累？放心，我不让你动，你乖乖躺下就可以。”
　　李风心里一荡，但忍着。
　　青竹双手一缩，李风的手臂又贴上了她那对足有C杯大的胸脯。
　　李风一荡，打了个激震，他心里骂：你个荡妖女，就只能诱惑人，算什么妖孽！
　　“我们走。”
　　青竹柔情一笑，挽着李风出了酒店，上车，直奔别墅。
　　李风这厮在犹豫，到底要不要去。
　　青竹身上有快乐山洞，李风进出之间，快乐无穷，可她还有温柔陷阱，李风一失足，必成千古恨！
　　这下该如何是好呢？
　　见李风心不在焉，青竹突然说：“你想知道我心中的秘密吗？”
　　“什么秘密？”
　　“知道你们秘密的秘密。”
　　“你是说，你是怎样知道我们的秘密？”
　　“对！”
　　李风一急，问：“你到底知道什么！”
　　青竹一笑，道：“先别急，我还没尝到甜头呢。”
　　李风心里一动，道：“你想我色诱你？”
　　青竹只笑不语。
　　李风心里骂了两个字：贱人！
　　车往碧丽花园开去，停在19号的别墅里。俩人进了大厅，青竹暧昧的望了一眼李风，向浴室里走去，很快，一阵哗啦啦的水流声响起。
　　李风在大厅里，坐立不安，一方面惊恐青竹知道他与小魔女的勾结，另一方面，他又犹豫着是否以色来诱惑青竹这头女流氓。
　　来回走动，彷徨半个小时，依然毫无结果。
　　此时，浴室里哗啦流水声停了，门开后，青竹裹着浴衣出来，她款款而致，顿时，一股清新的香水味迎面扑来。
　　李风一荡，下意识转开眼睛，青竹是妖孽！
　　青竹坐了下来，拍了拍身边。
　　李风理解，但却若无其事。
　　青竹眯着眼睛打量着李风，她道：“你想我脱光衣服，你才撕去虚伪的外表？”
　　李风咬着牙齿，道：“这次你主动爬上我床，我也不干了！”
　　“哦。”
　　青竹笑了，很迷人，她突然道：“你想知道我是怎样知道你的秘密吗？又想知道我知道的秘密是什么吗？”
　　李风一动，不露声色：“不想。”
　　青竹却笑：“那好，我不说，明天，我们就摊牌。你放心，我女儿也会在场。”
　　李风心里一跳，暗骂了一声：**！
　　“现在想知道了吗？”
　　李风被逼于无助，只能点头。
　　青竹又拍了拍旁边的座位，道：“坐下来聊聊。”
　　李风心里叫妈，怎样做都觉得他不是人，青竹怎样看都是妖孽。
　　逼于无奈，李风坐了下来，靠着青竹这头妖孽。
　　青竹笑了，她那白晰还滴着水珠的手就这样按在李风的大腿上，并不停的抚摸。
　　李风心里一激，竟然害怕，他心里叫骂：青竹你个妖孽就只会玩弄天下间的小白脸，算什么好色狼？
正文 【第301章】一堆短信
　　第301章】一堆短信“你想知道我为什么让你跟我女儿配对？”
　　青竹望着李风，眼睛里有戏谑。
　　李风心里骂了句“废话”但表面上还是点头，道：“我比天还想知道。”
　　青竹笑，她的手已经向李风大腿内侧摸去。
　　不得不说，李风起反应，他觉得，青竹是天生的色狼，很会挑拔男人的欲火，就这一阵螺旋式的抚摸，李风已经欲火焚身。
　　但李风不想再跟青竹打-炮，青竹是头妖孽，谁碰上她，不是精尽人亡，就是暴死街头。
　　“但我又不想说了。”
　　青竹脸孔一绷，说停就停。
　　李风愣了一下，问：“为什么？”
　　青竹笑，她的手弓起来，食指与中指在李风大腿上跳跃，向胯下弹去。
　　李风一震，明白了：青竹这妖孽要他色诱她！
　　这个三八，这个婆娘，这个**！
　　李风心里叫骂，但狠狠一咬牙关，他突的扑向青竹，一手撕开青竹的浴衣，顿时，满屋春色。
　　青竹眼里全是赞赏，她挑逗的道：“上了，我给你说，不上，我就上你！”
　　反正都得巫山**一次，我是男人，何不占据床上的制胜权？
　　如此想，李风一巴掌劈在青竹的臀部上，狠笑：“贱货，我来了！”
　　青竹不怒反笑：“我是贱货，来干我吧！”
　　李风心生厌恶，但强颜欢笑，他脱光衣服，骑上青竹，开始奔腾……
　　一泄千里后，激情的火花还在跳跃，李风却老了一世纪。他心里骂娘：我的妈，上一次青竹这婆娘，老子就少一段寿命！
　　他从青竹身上爬下来，无力的躺在大地上，眼睛半死不活，只有嘴巴还在苟延残喘。
　　没了欲火，青竹脸色冷淡下来，她爬了起来，低头看着身上的伤痕，她皱眉。
　　望了一眼李风，她光着屁丫来到沙发上，坐下来后，她端起鸡尾酒，呷了一口，却“呸”一声全吐了出来。
　　抛下酒杯，她面无表情，道：“睡了没？”
　　李风有气无力：“快死了，再跟你折腾一下，灵魂都死去。”
　　青竹嘲笑：“你不想上我？”
　　李风咬牙：“你不强逼我，就算你脱光衣服，我也不拔出老二！”
　　青竹冷笑：“可又是谁像个禽兽一般对待我？我的娇体，你想上了很久是吧？”
　　李风嘲讽：“你的娇体很脏，我不像禽兽对你，这个世界，就没有妓女的悲哀。”
　　青竹大怒：“你，你……”
　　李风耸耸肩膀，站了起来，懒洋洋的道：“桃色交易成功，是你该支付了。说来听听，你这**为什么要跟女儿抢同一个男人。”
　　李风来到青竹身边，坐了下来。
　　青竹从烟盒取出中南海女式香烟，点燃，一吸，再吐个烟圈。
　　她弹去烟灰，淡淡的道：“你们只是乌合，没有性，更没有情！”
　　李风心里一跳，若无其事，道：“你的脑袋跟这烟圈一样，让人疑惑的同时，也觉得，不过如此。”
　　青竹淡淡一笑，问：“我女儿给了你多少钱，你才肯做她男友？这个冒牌的冠名值钱么？要不，我给你个兼职的名额。”
　　李风心里一惊，装作惊讶，叫：“原来做你女儿的男友，也有兼职费用啊？做了二十天，我是否有一百万？”
　　青竹又吐了个烟圈，她突的一吸，向李风吐来。
　　“咳，咳……”
　　李风想装冷酷，可还是被薰到了。他一手夺下青竹的香烟，道：“吸烟不利于健康，你忍忍。”
　　青竹笑了，问：“你关心我？”
　　李风却道：“我关的不是你，是我。”
　　青竹不置可否，她靠在沙发上，却翘起两郎腿。她是赤身**，腰一靠，胸脯就挺了起来，脚一翘，敏感部位就藏了起来。
　　李风却顿觉一股别样的诱惑。他咳了一声，蛋定心境，道：“实话告诉你，我已经上了你女儿。”
　　青竹笑了，没了香烟，少了份野性。她淡淡的道：“我女儿喜欢的是女人，你下辈子投胎做女人，她也不让你上！”
　　顿了一下，她又问：“你想知道，我为什么不揭穿你们，相反，还让你做我的女婿吗？”
　　李风心里一动，洗耳恭听。
　　青竹笑了，道：“因为我想-操-你，反复的操，一操就是半个世纪！”
　　李风心里一跳，叫骂：我的妈，你个**，你个贱人！
　　青竹笑得很得意，她道：“你是不是很气结？”
　　李风勉强一笑，道：“什么气结，你操-我的同时，我也骑你，大家都是狼，谁吃亏？”
　　青竹又靠了回去，问：“知道我的计划，你不心动？该表示一下。”
　　李风脸孔一跳，心里叫骂开了，这个三八，想不出，高贵的外表下竟然蕴含着一颗如此闷骚的心灵，与一个如此狠毒的灵魂！
　　果真是最毒妇人心！连自己女儿的性福也不放过！
　　李风心里叫妈，表面却镇静，道：“我之所以不心动，是因为我知道，你所说的都不是人话，而是狗屎！”
　　青竹笑了，问：“知道我为什么让你们在一起吗？”
　　李风心里一急，问：“为什么？”
　　青竹眯着眼睛，缓缓的道：“我知道，无论你们怎样调戏，都滚不到一张床上去的！”
　　李风心里惊慌，强作镇静，笑道：“你多想了，我跟你女儿，金童玉女，天生的一对！”
　　青竹：“可你们却演戏！”
　　李风：“我没有！”
　　青竹：“你们演戏的目的很简单，让我打退逼亲的念头。对不？”
　　李风颤抖，到这刻，他终于知道，青竹这婆娘什么都知道了！
　　我的妈！她怎么知道的？知道之后会有什么大动作？李风脸色泛白。
　　青竹望着李风，笑了，道：“你可以放心，假戏你可以继续演，只要不动我女儿，什么都行！”
　　李风颤抖的问：“为什么？”
　　“因为我想包养你一辈子！”
　　“啊。”
　　李风一阵颤抖，无力的垂了下来，他知道是这个结果，但青竹说出来时，他还是忍不住颤抖：我的妈，这个婆娘一早就知道我们在演戏，她之所以不揭穿我们，是因为她想包养我！
　　果然是心思缜密的妖孽！
　　这一刻，李风萌生逃跑的念头了。
　　青竹笑了，她很满意李风的反应，道：“你白天就跟我女儿演假戏，晚上就跟我做真床-戏！你可以逃命，但我相信，第一个不放过你的就是我女儿！你也可以摊牌，但那样，我得继续给我女儿挑男人，到时，第一个杀了你的人也一定是我女儿！”
　　李风一惊而起，叫：“我的妈！这下惨了！我被玩弄于女人的股掌之间。”
　　青竹笑了，一巴掌劈在李风屁股上，道：“你天生的小白脸，就别怪女人想玩你！”……
　　第二天，天还没醒，李风就爬了起来。他怕惊动旁边的青竹，小心翼翼的向外走去。
　　昨晚，俩人又在床上大干了一场。青竹很满意李风的性质量，倒头大睡，而李风就再也无法闭眼。
　　一夜未眠，现在，他再也忍不住，爬了起来，穿衣服，走人！
　　我的妈，青竹你个妖孽，我斗不过你，我还不会逃吗？
　　出了别墅，李风马不停蹄，跑出碧丽花园后，这厮终于松了一口气。
　　在路口上等公交，李风坐了下来，他掏出手机，却发现关机。他按下开机键，一分钟后，手机“嘀嘀嘀嘀”的响起。
　　一大堆短信涌向手机。
　　李风一愣，不敢动，待手机平静下来后，他才深吸一口气，打开短信。
　　有一封是小魔女的：你个禽兽，我警告你，千万别打我妈的主意，我会让你死得很有节奏感！
　　有一封是唐美的：我今天要陪小梦去逛街，你给我弹一边去，晚上回去再跟你打-炮！
　　有一封却是一个陌生的电话，李风打开短信，却一怔。
　　短信只有短短的一行字：你已经很久没有来陪我了。
　　李风下意识叫：“是许红茗！”
　　下一秒，他又冷却了下来，心里责备：自己当初答应她，要每晚陪她的，怎样就忘了呢？
　　剩下还有二十多条短信，都是同一个号码，3个8结尾的，让李风心生沉重，他知，这是非一般的人。
　　可当他打开来看时，却一愣。
　　我想你了，想死了你，来陪我嘛。
　　你是我的床，你是我的被，没了你，我睡不觉。
　　你现在在哪里，为什么关机？是不是陪别的女人？
　　我真好想你了，快来爱我嘛。……
　　一连二十条，全是肉麻的话语，李风不用想，就知道是大明星！
　　此时，手机响起了，同一个号码，是3个8结尾。
　　这么快？
　　李风按下接听键。
　　电话那头立即传来一阵哭声：“李风……你终于开机了……”
　　李风一愣，急问：“你干什么了？发生了什么？”
　　电话那头，哭声越发强盛：“我被公司解雇了。”
　　“什么！”
　　李风一惊，急问：“他们为什么解雇你！”
　　电话那头：“我不知道，今天我来到公司，董事长就叫我开会，会上，他批评我，并当场做出决定，解约我的合同，并将我下半年的片约全部推向了别人！鸣鸣，李风，我好怕，怎么办？”
正文 【第302章】双栖明星
　　第302章】双栖明星李风心里也大惊，他压下惊慌，柔声道：“别怕，别怕，可能是误会……”
　　电话那头：“不会是误会，公司的律师团队也收集资料，他们说了，如果我庭外解决，一百万的封口费就是我的，如果庭上解决，他们就告我。李风，我怎么办……”
　　李风大喝一声：“别慌！”
　　电话那头停了，只是哭声依然传来。
　　李风柔声，安慰道：“现在什么也别想，告诉我，你在哪里？”
　　“公司里，不知道是谁通知狗仔队的，外面全是记者，连后门也被堵住了。我的保镖也无缘无故消失了，我……我好怕……”
　　李风心里咔嚓一声，道：“这必有人在背后弄鬼！”
　　“我……我不知道……到底是谁跟我过不去……鸣鸣……李风，我好无助……”
　　李风深吸一口气，用力道：“先别慌，我现在就去找你！”
　　“快来，狗仔队要冲进来了。”
　　李风用力点头：“嗯。”
　　他放下手机，立即拦下的士，道：“赶去影城集团！”
　　“嗯。”……
　　与此同时，影城集团的总部。十层楼的阳台前，一个女子放下了手机。
　　女子一身红衣，头上是吉字盘发，眼戴大型墨镜，肩上挂着一个LV斜挎包。
　　此刻，她拉开小包，取出纸巾，静静的擦拭泪水。
　　她不是别人，正是大明星谢枫。
　　刚才，她与李风通话，但奇怪的是，刚才她还哭得死去活来，但此刻，她却面色冷淡，静静的擦拭泪水。
　　化了个淡状，用眼影描了眉毛，再喷药泉水，大明星又回复昔日的光彩。
　　她上身是一件今年刚出产的小马甲，不是绵质，而是丝质，比蕾丝更有质感，也更透明。小马甲也是披衣，从脖子到肚脐，其余的都露在外。
　　除了小马甲，大明星体内还穿着件紧身的背心，与小马甲叠加，让人心血加快，这半遮半掩的诱惑最是诱人。
　　化完淡妆，电话响了。大明星静静的举起手机，看着那串陌生的号码，她脸色冷了下来。
　　按下接听键，黄虎剩那虑弱的声音传来。
　　黄虎剩：“我交给你的任务没有完成，对吧？”
　　大明星：“你一早就知道，怎样？现在来气我？”
　　黄虎剩：“你不值得我气！我只需你将李风勾走，让他在唐美身边消失！”
　　大明星：“哼，这个我自然会做！倒是你，如果敢发布我的裸照，我让你生不如死！”
　　黄虎剩：“哈哈，好一头顽强的小羊，我没有发彪，你竟然骑上我头上抓骚子！”
　　大明星：“这只是交易，只要我还在，唐美就一定不属于李风的！同样，只要我不死，照片你就得给我烧毁！”
　　黄虎剩：“烧毁？我他妈的准备发到各大网站上去，让全中国都来看看，我们美丽高贵的大明星到底长着怎样的一个骚包！”
　　大明星：“你敢！”
　　黄虎剩：“不是我敢，是你逼我的。交易需要代价，任务你没有完成，你就给我身败名裂！”
　　大明星：“我需要的是时间！”
　　黄虎剩：“我最缺的是时间，你他妈的想死，我可以成全你！”
　　大明星：“给我一个月的时间，到时我让李风乖乖的舔-我的脚丫！”
　　黄虎剩：“好！三八你说的，一个月后，唐美还与李风混在一起，我要你亡！”
　　大明星：“一个月内，你如果敢乱来，我也让你吃不了兜着走！”
　　黄虎剩：“裸照我不发，但也不能让你活得太顺畅！给你点苦头，你他妈的才知道紧迫！”
　　说完，电话就关闭了。
　　大明星脸色红通，她怒火，咬牙切齿：“黄虎剩，原来是你弄的鬼！”
　　身后响起玻璃敲击声，大明星吸口气，平息怒火，回头，她眉头一皱。
　　拉开落地窗门，大明星静静的走了出来。
　　“枫姐，你怎么了？没事吧？”
　　说话的是个大帅哥，也是个大明星，与谢枫不同，他是歌星与影星，是一名实力派双栖明星。
　　男子有个影响的名字，家喻户晓――董杰。
　　董杰很优雅，是名副其实的富二代，先天的优越，后天的光芒，在他身上会汇，散发出来的是上位者的气质。
　　附近有人，但都在偷看董杰。
　　董杰拍的电影独占中国大陆的鳌头，不但冲出亚洲，还打进好莱坞。他唱的歌，永远是中国乐坛上的兴奋剂，与周杰伦一样，被称为天才。
　　面对别人，董杰的头永远是高昂的，天生的不凡注定他要俯视人。但面对谢枫，他是躬着身，不是仰视，而是包含目的性的平视。
　　影城集团所有的影星与歌星都知道，董杰在追谢枫，并且追了一年，没有结果，但他并不放弃。
　　刚在好莱坞拍完大片，他回到广州第一件事，就是给谢枫打电话，但不通。他接到公司董事层的通知，要他回公司，商量着新片的事议。他直接说：如果我做男一号，女一号是谢枫，那么我们握手。
　　对方犹豫一阵，高层的董事长那打着哈哈的声音就响起：小杰，女一号我们已经定了，不是谢枫，她刚被解雇。
　　接到耗闻，董杰反而高兴，他知道，他的机会来了。他立马赶往公司，在十层的走廊，终于找到谢枫。
　　“我没事，你什么时候回来的？好莱坞那边不是有两部片吗？”
　　谢枫很平淡，目光古井无波。
　　董杰优雅一笑，柔情的道：“我推了，原因……只要你愿意猜，一定会中。”
　　谢枫斜着脑袋，想了想，道：“你被解雇了！”
　　“不是。”
　　“你戏拍完了！”
　　“不是。”
　　“影片商破产了！”
　　“不是。”……
　　“难道你回来，进行影片宣传？”
　　“不是！好了，枫姐，我告诉你吧，我回来，都是因为你！听说你又签了部影片，我想，做男一号的那人应该轮到我了吧。”
　　董杰的语气很暧昧，但谢枫却淡淡的道：“影片刚退下来了，合同被撕毁，我也被解雇。”
　　董杰优雅一笑，道：“这是好事，因为它提供你一个飞向好莱坞的机会！”
　　谢枫一动。
　　董杰优雅的伸出手，笑道：“美丽的谢枫小姐，不知我是否有幸陪同你度过快乐的一天？”
　　谢枫没有动，只是笑，她不露痕迹的向前走去，道：“我在等人。”
　　董杰一笑，自然收回手，他走在谢枫身边，问：“等我？”
　　谢枫直说：“不，是我一个朋友。”
　　董杰：“男的女的？”
　　谢枫：“男的。”
　　董杰：“哦？那他一定很有才华？”
　　谢枫：“你比他有才华。”
　　董杰：“哦？那他一定很英俊？”
　　谢枫：“你比他更小白脸。”
　　董杰：“哦？那他一定很爱你？”
　　谢枫：“你比他更爱我。”
　　董杰笑了，道：“行，我们一起等他。”
　　谢枫只笑不言。
　　与此同时，影城集团大楼外，涌挤的人群中，一个男子飞速奔跑，越过丛丛人影，向大门奔去，但却被拦下了。
　　“你是谁？”
　　“我是人！”
　　下一秒，李风猛的冲了进去。
　　“抓住他！”
　　阵阵叫喊，守在大门的保安向李风奔去。
　　门外，众记者欢天喜地，大叫一声，向大楼内涌去。
　　顿时，城门失守。
　　众保安怒了，一半回头阻拦，一半向前追赶。但都不给力，记者大军像潮水，不是一般的石头，还打不出浪儿，而更不给力的是，李风此刻已不见，众安保愣在转弯处，不知所措。
　　记者涌进影城，犹如敌人杀进民城，四处都是乱。楼里的歌星与影星也惊慌失措。
　　“走，有人说在十楼走廊见到谢枫，我们快上去。”
　　一声大响，众记者已经涌上十楼。
　　而此时，李风拨通电话：“是我，大明星，你现在在哪里？记者都追进来了。”
　　电话那头传来谢枫的哭声：“我在十楼，你快上来。”
　　李风关机，奔向电梯，又冲进楼梯，飞速往上跑去。
　　而此时，谢枫放下了手机，又回复冷淡的表情。
　　董杰奇怪，他皱着眉头，道：“你是我们影城最坚强的女明星，可我没听错吧，你竟然哭出声？”
　　谢枫淡淡一笑，她擦去泪水，道：“都在演戏。”
　　董杰眉头皱得更紧。
　　“大明星谢枫就在那里！”
　　一阵高分贝的嘶叫。走廊尽头，一行记者已经杀到，汹涌扑来。
　　谢枫很冷静，董杰也很镇静，他一点头，四个散在周围的保镖立即奔了上去，叠成人墙，虎视眈眈。
　　董杰一把抓住谢枫的手，道：“我们快走！”
　　谢枫眉头一皱，她不露痕迹的缩回了手，点头是道：“往东边楼梯走。”
　　“好。”
　　俩人向楼梯口奔去。
　　但此时，大门被推开，李风奔了上来，他一眼就见到谢枫，大叫：“你还好么？”
　　谢枫放声一哭，扑向李风，慌叫：“终于让我等到你了，鸣鸣，我好怕……”
　　李风抚摸谢枫背部，柔声道：“我不是已经来了吗？”
　　董杰眉头紧皱，他死死的盯着李风。见李风的大手在谢枫玉背上抚摸，纵使他个人修养好，但还是走上前，大喝：“松开你的爪！”
正文 【第303章】被你气死
　　第303章】被你气死多谢你，博博学学，看到你的书评时，我眼睛湿了。
　　“松开你的爪！”
　　董杰是大明星，也是富二代，更是上位者，但谢枫被人卡油，最急的是他。
　　什么君子风度？有个屁用，关键时刻，还是骑士风度让你称皇加冠，更能横刀夺爱！
　　董杰向李风的大手拍去，喝道：“放开她！我的女人，你碰不得！”
　　“哦？”
　　李风停了，他眯着眼睛，打量着董杰。
　　董杰也在打量着李风，只是，他眉头皱得厉害。李风有相貌，但没气质！一身的地摊货，加上那地痞般的笑容，董杰奇怪，谢枫为什么看上李风这种无赖了。
　　“你看够了吗？看够，就麻烦你转过狗头去，礼貌也不懂，你有资格与我争女人？”
　　李风笑了，他问：“你很喜欢谢枫？”
　　董杰：“废话！我的心只有月亮才能代表！”
　　李风又笑，他道：“你爱她爱得多深？”
　　董杰：“她要什么，我就给什么她！她要宝石，我就买，她要月亮，我就摘，她要心灵，我就挖！”
　　李风眯着眼睛，沉默不言，良久突然嘣出一句：“现在就给谢枫摘一颗月亮来！”
　　“你，你！”
　　董杰气结，他瞪了一眼李风，骂：“无教养的家伙！懒得跟你扯谈！”
　　“什么？你刚才这都是扯谈？”
　　李风有多惊讶就装出多惊讶：“原来，你说的都是假话！”
　　董杰一急，道：“放屁，我句句真话，千金难买！”
　　李风一笑，伸出手，半死不活的道：“既然是真的，那么，麻烦你挖你的心灵出来，老子要研究一下，到底爱不爱谢枫。”
　　“你，你……”
　　董杰想不到李风竟然如此气人，他抓狂不已，但在谢枫那双大大的眼睛下，他不好发作，强忍着，优雅一笑：“枫姐，我们走吧，某人不是人，用不着跟他计较。”
　　“我不是人？”
　　李风很白痴的问道：“那是什么？”
　　董杰一狠笑，道：“猪狗！”
　　李风笑了，他眯着眼睛，道：“我是猪狗，你是什么呢？我比你诚实，你比我虚伪，那么你就是猪狗不如！”
　　“卟噗”一声，大明星谢枫笑了出来。
　　董杰脸色全红了，你指着李风，“你你你”一直的叫着，但到底还是富二代，内质是败絮，但外表还是气质。他用力吐了口气，拉起谢枫，道：“枫姐，我们走！”
　　“哎呀，你想干什么？”
　　谢枫很惊慌。
　　李风一把拉住她的左手，淡淡的道：“这世道就是世风日下，连猪狗不如的东西都想着升级，强抢民女，难道可以让你升级为禽兽不如？”
　　“你，你，你……”
　　董杰脸色大红，他咬牙切齿，但却无可奈何，他是有气质，而且是君子风度，但李风那股痞子之风很浓，再是君子，也被激成疯子。
　　董杰明知斗不过李风，就拉着谢枫，忿恨的道：“打死我，也不会让谢枫被禽兽拖走的！”
　　李风一笑，突然松开了手，笑道：“我恰恰相反，我会松开手，让禽兽把谢枫拖走！”
　　谢枫一愣，又反应过来，露出一丝赞赏的笑意。
　　董杰沾沾自喜，他拉着谢枫，向楼梯口冲去，奔出几步才反应过来：李风的意思就是说，他不是禽兽，拖走谢枫的那人是禽兽！
　　反应过来，董杰脸色全黑了，他再也忍受不住，爆发了出来：“你他妈的才是禽兽！”
　　谢枫皱下了眉头，她厌恶的望着董杰，平时看他斯斯文文，一副上位者的气质，但实质却是个痞子，骂街比泼妇还激烈！
　　李风心里一笑，道：“我是禽兽，但你比我低一等，是禽兽不如！”
　　“你，你……”
　　董杰指着李风，气得浑身打抖，他一字一字的道：“你给我看着，有你好受的！”
　　说着，他就拖着谢枫往外走去。
　　“放手！难道你真的想做禽兽么？”
　　谢枫此时冷冷的道。
　　董杰一气，松开了谢枫，回头恨恨的盯着李风，骂：“你个禽兽，有种就跟我单挑！”
　　李风眯着眼睛，道：“你比不上我的，我还是不跟你玩了。”
　　董杰被一激，张嚷：“有种就来！说什么废话！你他妈的凭什么说我不如你！”
　　李风半死不活的道：“因为我是禽兽，你是禽兽不如！”
　　“你，你，你……我忍无可忍！”
　　董杰再也忍受不住，大喝一声，向李风扑来。他拳打脚踢，但拳拳却落空。
　　此时，被四名保镖拦下来的记者们都惊呼：“那不是国际影帝董杰吗？”
　　“对，对，就是他！大家别拍照谢枫，董杰有料，大家拍他！”
　　“想不到啊，大名鼎鼎的董杰竟然也会狗急咬人，这是一桩大新闻！”
　　“对了，他刚才被骂为什么？”
　　“禽兽不如！”
　　“对，就是禽兽不如！我今天的标题就定为禽兽不如吧！再加上谢枫，我们这个月的报纸销售量就大增！”
　　“对，对……”
　　这下，众记者举起摄像机，对准董杰与李风，将董杰那咄咄逼人的姿势拍摄了下来。
　　而此时，李风哈哈一笑，他没有还手，也不进攻，只顾着往后退，不停躲闪。
　　董杰嘲笑，叫喊：“你他妈的有种就过来被老子打，我高兴了，就打伤一条腿，不高兴就打断你三条腿！”
　　李风眯着眼睛。身后那群记者一听，兴奋了：大明星董杰竟然爆出脏口，这简直是惊天动地的大新闻！
　　董杰又靠了上来，拳头不停的挥出，誓将李风打倒。
　　谢枫也来了情致，她突的道：“李风，来个劲的，让我开开眼界。”
　　李风笑了，道：“好的，我让你看看我的能耐！”
　　说着，他迎向董杰。董杰哈哈大笑：“来得好来得好！”
　　董杰一拳向李风击去。
　　李风并没有挡，他眼里闪过一丝嘲笑，暗运真气，盖在脸上。
　　“嘭”一声闷响，董杰的拳头结实的劈在李风的脸庞上。
　　董杰脸色一变，他感到大手撕裂般的痛，连忙捂住手，不停的咬牙切齿。
　　但让他惊讶的是，此刻的李风竟然蹲在地上，大叫：“好痛啊，好痛啊……”
　　众人一愣。
　　董杰顿时大喜，他狂叫：“死扑街！看你还怎样得逞？看，不是让老子给打了？哈哈……”
　　李风眼里闪过一丝嘲笑，他“卟通”一声跌在地上，眼睛一反，口吐沫水，死了过去。
　　“啊？”
　　现场的人都停了。
　　第一反应是谢枫，她扑向李风，慌叫：“李风你怎么了，怎么了？千万别吓我……”
　　第二反应是董杰，他意识到了什么，脸色苍白！
　　第三反应的是记者，他们全都举起摄像机，对着地上的李风拍照，再盯着董杰，大叫：“大新闻啊，大新闻啊，国际大明星董杰打死人了……”
　　董杰大惊，他怕的就是这个，他指着记者大叫：“快，快收了他们的摄像机，千万别让消息传出去！”
　　四名保镖顿时扑向群人，手脚并用，将记者踢翻在地，用手夺下摄像机，狠狠摔在地上。
　　“快走，大家快向四周散去，我们人多，他们是消毁不了证据的。”
　　众记者立即跑开了。
　　董杰大叫：“快，快，别让他们跑了。”
　　四名保镖立即追了上去，但四拳不敌八手，人多就有漏网之鱼，就这一光景，已经有好几个记者冲进了电梯，向楼下降去。
　　董杰早就慌了，他杀人的消息一传出去，估计他的双栖明星生崖就到此结束了，他恶骂一声，冲了上去，叫喊：“快，快跑楼梯，不能让他们消失！”
　　没几下功天，走廊上就人去楼空，只有大明星谢枫在慌张。她摇不醒李风，猛的撕开他的上衣，用手挤压胸口，并深吸了一口气，对李风的大嘴吻去。
　　吐出气后，大明星却猛的一震，因为此刻的李风竟然睁开了眼睛！
　　“啊！”
　　大明星一惊，坐在了地上，她颤抖的问：“你，你是……涅磐，还是尸变？”
　　李风一笑，道：“都不是，我是诈死！”
　　大明星瞪大了眼睛，惊讶的叫喊：“你是诈死？”
　　李风一笑，点头。
　　大明星一下，放声大笑起来：“好你个禽兽，果真不是人！这下，你可把董杰的前途害了！”
　　李风也得意一笑。
　　大明星笑了一阵，但又绷起脸孔，道：“你得给他澄清，这玩笑开得太大了！”
　　李风耸耸肩膀，道：“先让他急一急，省得他整天无所事事，就只会缠着你！”
　　大明星一笑，突的问：“你很在乎我的，对不？”
　　李风心里一跳，勉强一笑，道：“也不是很在乎，我们只是好朋友。”
　　大明星笑了，她爬了起来，伸出手，道：“起来吧，我们要走。”
　　李风一手握着大明星的手，爬了起来，问：“要去哪里？”
　　大明星：“不知道，只要离开这里就可以了。”
　　李风：“那行，我们去找个酒店。”
　　大明星：“开房？”
　　“不是……”
　　李风勉强一笑，道：“安顿了你，我就回家。”
　　大明星：“你家在哪儿？”
　　李风：“你问这个干什么？”
　　大明星：“你猜猜我要干什么。”
　　李风：“我不知道，你告诉我吧。”
　　大明星：“去你家开房。”
正文 【第304章】公巴色狼
　　第304章】公巴色狼大明星：“你家在哪儿？”
　　李风：“你问这个干什么？”
　　大明星：“你猜猜我要干什么。”
　　李风：“我不知道，你告诉我吧。”
　　大明星：“去你家开房。”
　　李风：“你，你……”
　　大明星：“呵呵……”
　　李风额头上有青筋暴起，他快步，向楼梯口走去。
　　大明星疾步追上，亲昵的挽着李风的手，问：“你很怕我？”
　　李风：“不怕你是假的！”
　　大明星：“怕我什么？”
　　李风：“你说呢？”
　　大明星一笑，轻抚了下秀发，又问：“你跟我表妹认识多久了？”
　　李风一颤抖，道：“你想干什么？别打我女友主意，我们是真心相爱的。”
　　大明星笑了，她突的道：“如果我做小三，你欢迎吗？”
　　李风的心咔嚓一声，他颤抖的道：“你别乱来，我不想失去唐美。”
　　大明星心里偷笑：不想失去唐美，我看你是想脚踏两船，只是还没有条件！
　　她道：“在不失去唐美的前提下，我做你小三，行不？”
　　李风心里一动：大明星是大众情人，如果做我小三，那是再光荣不过了，可她个妖精好像并不想这样，她三番四次接近我，目的很不纯洁，估计是来搞破坏的，李风啊李风，你千万别上当。
　　李风问：“为什么要做我的小三？你到底看上我哪一点？”
　　谢枫妩媚一笑，道：“你是个专情的男子，我不多情，更不滥情，也只喜欢专情的男子。”
　　李风疑惑，问：“我什么时候专情了？”
　　他心里更道：我的妈，到目前为止，我上过的女人不少于十个，爱过的女人有一群，喜欢过的女人更有一堆，说我专情？你脑子进水了吧？
　　谢枫笑了，她靠了上来，紧紧贴着李风。
　　李风一阵颤抖，谢枫身上是丝质小马甲，隔着磨擦是一番**的快感！
　　李风忍着欲火，勉强一笑，道：“我不值得你爱啊，我很多情，也很滥情，没你想的那样专情！”
　　谢枫笑了，她道：“还记得我们去旅游吗？”
　　李风点头。
　　谢枫又道：“那一夜，我们原本可以偷情的，但你为了美美，放弃了我，这就是专情。”
　　李风一惊讶，心里叫喊：傻帽，那是因为我知道你个妖精在玩什么把戏！
　　谢枫又道：“我是明星，有多少魅力，我心里最清楚，说句老实话，追我的人绝对可以从北京排到广州，又从广州排回北京。这么多年，我见到的男人有二种，一种是光正明大的意・淫我的，另一种是暗地里手・淫自己的，而你就是第三种，为了爱而拒绝性。你这种男人已经灭迹了，让我遇上一个，是幸福。”
　　顿了一下，她又道：“遇见你，就应该珍惜。”
　　李风讪讪一笑，内心却叫喊：我的妈，你傻了吧，我可是多情浪子，没你想象的那样专情。
　　他道：“可我已经有女友了，且是你的表妹。”
　　谢枫不答反问：“你相信这世界有永恒不变的爱么？”
　　李风点了点头，又摇了摇头。
　　谢枫笑了：“你既不相信，又怎么意料我成不了小三？”
　　李风道：“你很喜欢做小三？”
　　谢枫道：“做你的小三，那不是喜欢，而是爱。”
　　李风道：“你金枝玉叶的，却委身为小三，你意欲为何？你为什么要这样做？”
　　谢枫道：“因为爱你！”
　　李风眼皮一跳，直接告诉他，大明星说的不是人话。
　　他加快脚步，道：“快走，也不知道情况如何。”
　　“不清楚，不过，我觉得无所谓，有你在身边，就算天塌下来，也不是我来扛，是不？”
　　李风点头。
　　谢枫笑了，她突然道：“李风，我是不会放过你的！”
　　李风心里一阵颤抖，他加快脚步，掩饰尴尬。
　　谢枫笑了笑，跟上。
　　影城集团很空荡，主要是没人，第二是寂静。记者的到来，犹如鬼子，扫荡了一遍，鬼也不敢出声。
　　俩人出门时，没人阻挡。
　　此时候的谢枫已经从LV包里取出低檐太阳帽，盖在头上，加上墨镜，除了李风，谁也不知道，她就是近日闹得满城风雨的大明星。
　　“你有车吗？”
　　李风问。
　　“我的车不见了。”
　　谢枫答。
　　“那就坐公巴吧。嘿嘿……”
　　李风淫笑。
　　谢枫问：“笑得这么淫，你在意淫什么？”
　　李风答：“我很兴奋，第一次跟大人物坐公巴。”
　　谢枫问：“你是不是觉得可以在摇晃中卡卡我的油？”
　　李风答：“这个……”
　　谢枫道：“别怕，有这嗜好的，告诉我，等下我尽量满足你。”
　　李风颤抖了一下，讪讪一笑：“这个……不麻烦你。”
　　谢枫笑，道：“被你卡油，我也舒服，谁怕谁？”
　　李风心里一荡，表面却装作正人君子，他淡淡的道：“我们都是人，不是狼，那种玩儿是色狼的专属行为，咱们不玩。”
　　“行，你说行就行。”
　　李风顿时一阵后悔。
　　俩人向公巴站走去，只是周围的人都停了下来，在触摸着答案：这个头戴太阳帽，眼戴墨镜的女子到底是谁？
　　能从影城集团大楼出来的人，都有可能是明星。众人不傻，知道明星们都怕见光，谢枫的奇异打扮让他们相信：这又是个明星。
　　各人眼里，感情不同，有人羡慕，有人妒忌，特别是见到明星身边跟着个白马王子，他们就觉得，这个世界很不公平。
　　李风心里担忧，加快脚步。谢枫却道：“别怕，他们不知我是谁，不会乱来。”
　　“好的。”
　　李风镇静下来，周围异样的目光让他欣欣自喜。
　　俩人在公巴站等了会，就上了车。他们一上，身后就涌上了一大批男人，都是色狼，全向谢枫俩人逼去。
　　李风反应过来，连忙护在谢枫身后，他低声道：“我的妈，他们仿佛知道你是谁。”
　　谢枫不忧反喜，她道：“这个是好事，我把我交给你了，你可要好好的保护我，知道吗？”
　　李风觉得这个任务简单，点头，道：“可以，你放心，有我在，他们绝对不敢靠近！”
　　公车人多，已经没座位，在中层的角落，李风一人当先，护在身前，他两手一叉腰，顶天立地，犹如天神。
　　众色狼各守一方，虎视眈眈。
　　当下，俩名不知死的家伙向前靠去，叫嚷着：“快往里靠去，还有人要上车的。”
　　“都滚开！”
　　李风一声吼，众人只觉耳鸣头晕，都退了后，不敢靠近。
　　谢枫眼里一亮，赞了句：“果然是真汉子。”
　　“那是当然。”
　　李风越发骄横。他双手抱腰，立根站着，车开了，让人惊讶的是，他竟然没有摇晃。
　　这下，众人就更怕了，个个面面相觑，不敢贺然上前。
　　就这样，以谢枫为中心，方圆半米的范围内，只有李风。
　　谢枫心里另一番的滋味，美滋滋的，很甜美，她觉得，找男人就要找李风这样，可以顶天立地，又能保护女人！
　　谢枫眼里多了丝爱意，她从后抱住了李风。
　　“啊！”
　　李风一震，浑身打抖。他清晰的感到，大明星那对胸是如此的柔软而刺激！
　　车开了，时而加速，时而停下，不停的摇晃中，李风就更加刺激了。谢枫的胸贴着他的背，一摇晃，最先反应的是他，那种感觉极度**，爽得李风咧嘴嘿嘿淫笑。
　　周围众多男色狼虎视眈眈，只能看不敢上，他们用目光将李风杀了又杀！
　　公巴停了又动，动了又停。乘客上了又下，下了又上。来回七个站，当公巴来到五山站时，李风咬着牙，心道：该死的公巴，怎么如此快！不下车了，我要继续**！
　　车停了，乘客又少了一大半。
　　此时，谢枫突然问：“李风，我们到了吗？”
　　李风吱唔了，道：“这个这个……我不知道。”
　　谢枫“卟噗”一笑，眼里闪过一丝得意，她知道李风心里所想，也投其所好，道：“那我们就不下车了，继续坐下去。反正你也不想走。”
　　李风尴尬一笑，死了十万脑细胞，才叫了声：“司机，有下！”
　　谢枫得意一笑。
　　俩人下了车。李风脸色尴尬，他四周乱瞧，不敢面对大明星。
　　谢枫心里乐着，她问：“我们要去哪里？你的家就在附近？”
　　李风点头，但却犹豫的道：“我们还是不要去了……这个……”
　　谢枫：“为什么？”
　　李风：“这个……”
　　谢枫：“怕我吃了你？还是怕你吃了我？”
　　李风：“不是……我怕你住不惯，你们明星高贵得很，我那不是高级酒店，只是猪窝一个，怕就是招呼不到啊。”
　　谢枫静静的听着，良久她问：“说完了吗？”
　　李风点头。
　　谢枫笑了，道：“放心，我的目的很简单，只是跟你做-爱，其他的硬性条件不用那么好，关键是你这头牛要给力，让我彻底嗨一次！”
　　李风心里一荡，又是刺激又是感动，谢枫为了打消他的顾虑，以做-爱为例子，告诉了他：我只是去避下风头而已，住住就走。
　　谢枫道：“走吧，带我去观察下你所谓的猪窝。”
　　李风点了点头，道：“好的，你都不嫌弃了，我还犹豫个鸟，走！”
　　在李风的带领下，俩人向“李风美容店”走去。
　　望着头上那字迹潦草的横幅，谢枫捂嘴一笑，问：“你会美容？”
　　李风点了点头，道：“的确有几下手艺，但最近很忙，这生意也只能是抛荒，过了一阵，等有空再重新开张吧。”
　　“嗯。”
　　谢枫点了点头，却道：“找个空，你得给我美容一下，咱们的关系不差吧？说什么那最好的套餐也得是我的！”
　　李风回头认真的看着大明星，道：“你已经很美了，不需要美容。”
　　谢枫一喜，道：“真的？”
　　李风点了点头，又道：“不过，我倒觉得你体内生理有些紊乱，最近经常失眼、不安、烦躁么？”
　　谢枫一动，问：“你可有办法？”
　　李风点头，道：“可以帮你调衡一下。”
　　谢枫笑了，道：“那多谢你了。”
　　多谢，一直投票的兄弟。
正文 【第305章】满地内裤
　　第305章】满地内裤“哇……”
　　当大明星谢枫出现在二楼时，她惊呼了一声，呆呆的望着。
　　这是一间简陋的平价房，只有二房一厅，但让谢枫大惊的是，房间很乱，到处都是内裤，女人的内裤！
　　李风也大惊，他愣住了，这到底是啥？
　　“你，你，你……”
　　谢枫望着李风，气从心中来。
　　李风尴尬，他想起了，这是小魔女的杰作！
　　在他外出旅行，小魔女曾翻进他家，居住了四天，这里已经乌烟瘴气，如果是一月，估计这里已成地狱！
　　李风忍住要杀小魔女的冲击，强作镇静的道：“没事，都是我的内裤。”
　　谢枫一愣，立即问：“你喜欢穿女人的内裤？你心理变态，还是神经有病？”
　　李风一咬牙，坚持到底：“这只是我的爱好，每个人都有个性，与众不同的特征与行为，你也有，为什么我不能有？”
　　谢枫深吸了口气，才没有爆发出来，她一字一字的道：“可这是女人的内裤，你穿个啥！男士内裤给你，你不满足，心理变态到要穿女人内裤？”
　　李风有苦难言，他勉强一笑：“大明星，你别在这个问题占牛角尖了，我已经很惭愧了。”
　　谢枫反反白眼，道：“我被你气死！我来你家，迎接我的不是茶水，倒是一堆又一堆女人内裤，满地都是，真怀疑你是不是有恋女人内裤的倾向！你该不会就是那个专盗女人内裤的贼吧？”
　　李风大惊，叫：“不是，不是，我生理与心理都正常，不可能会做出禽兽不如的事！”
　　谢枫瞥了一眼李风，道了句：“很难说。”
　　李风尴尬一笑，连忙跑去收内裤，他急道：“你先别进来，我会清理的。”
　　谢枫来到窗外，开窗，让风带来清新，她道：“都是内裤，有好久没洗过了吧？臭烘烘的，难受。”
　　“没，刚洗的……”
　　李风虽如此说，但看着手上那件件散发着阵阵臭味的内裤，他心里叫娘：我的妈，好你个魔鬼，强占我房，已经非法，弄得乌烟瘴气，更是犯罪，现在可好，留下一大堆穿了不洗的内裤，你个魔鬼，成心是想让我死的？
　　李风忍着杀人的冲动，一件件的收起内裤，全都扔进垃圾桶！
　　看着李风，谢枫眉头皱了，她突的问：“有女人来过这里？”
　　李风一颤，下意识叫：“没有，没有，你是第一个。”
　　谢枫又道：“这些内裤都是别的女人吧？”
　　李风大惊：“这个真的不是，是我的，你说得对，我心理变态，喜欢穿女人内裤。”
　　谢枫疑惑的点了点头，直直的望着李风，想看出些什么。
　　李风浑身打抖，强作镇静。
　　房间里安静了下来，但此时，一阵不适宜的呻吟传了过来。
　　“啊？”
　　俩人一震，面面相觑。
　　谢枫问：“除了我们，还有别人在这里？”
　　李风答：“没有！这里就你我！剩下的都是鬼！”
　　谢枫问：“可这羞人的呻吟又是啥回事？”
　　李风答：“别管它，是隔壁人在打-炮。”
　　谢枫点头，笑了，道：“不错的生活，有现场版AV直播，生活有滋有味。”
　　李风也笑，点头。
　　谢枫不说了，她闭着眼在聆听。
　　李风倒觉得尴尬，与众人眼中的女神独处一室，听着羞人的呻吟，这种滋味刺激，但也尴尬，特别是大明星竟然听得津津有味。
　　突然间，大明星睁开了眼，道：“你听听！”
　　李风侧耳一听。
　　一阵女人的呻吟与喘息传了过来，令他惊跳的是，不是一个女人，而是俩个女人！
　　“啊！”
　　李风意识到了什么！
　　而此时，谢枫动了，向房间走去。李风大惊，叫：“别，别进去……”
　　可为时已晚，谢枫已经进了房间，下一秒，惊叫声大响：“啊！”
　　李风连死的心都有了，他冲了进去，在电脑屏幕上，他见到了俩个赤身**的女人在翻滚，不是别人，正是邓兰清与小魔女。
　　“你个个……变态！竟然……看这么……变态的视频！”
　　谢枫已经怒不可言，她猛的一巴掌劈了过来，“嘭”一声打在李风脸上。
　　李风连死的心都有了，他心里叫喊：小魔女，你个魔鬼！我要屠了你！
　　李风哭丧着脸，愣愣的望着大明星，道：“我，我说，这不是我看的，你相信我吗？”
　　“我信你个鬼！”
　　谢枫又一巴掌劈了过来，大骂：“死变态，去死！”
　　李风侧身躲开，解释：“不是我，是小魔女……”
　　谢枫羞耻得很，已经破门而出，“嘭”一声，已消失。
　　李风苦笑不得，心里咬牙切齿：你个魔鬼，别让我见到你，我要将你千刀万剐！
　　李风低着头，有气无力的走了出来。
　　谢枫坐在沙发上，她脸色阴冷，胸口在激烈起伏。
　　李风忐忑不安的走了过来，勉强一笑，道：“你……”
　　“给我闭嘴，弹一边去，我心情不好，别烦我！”
　　李风讪讪一笑，道：“你饿了，我给你弄面去。”
　　他逃似的冲进了厨房，不停的虐待面条，满腔的怒火才渐渐平息下来。
　　二十分钟后，李风捧着两大碗香喷喷的面条走了出来，他不敢望谢枫，只是道：“熟了，来吃吧。”
　　谢枫已经息怒了，但还在生气，她不动。
　　李风放下面条，又道：“来吃吧，凉了就不好。是我不好，惹你生气，可要生气，也得要吃饭？你没有力气，怎样生气？”
　　谢枫“哼”了一声，这才勉勉强强来到餐桌，可看到油腻腻的桌面与筷子，她皱了皱眉头。
　　李风没发现谢枫的异样，他热情的推开椅子，将面条推到大明星跟前，笑着炫耀：“这次我下了七种料，再加上鸡肉香菇汤底，算是我泡过最好的面了，你快吃……”
　　他坐了下来，张嘴就扒拉着面条，顿时油飞四散，啧啧声响。
　　而此刻的谢枫，满脸的厌恶，她并没有坐下，皱着眉，厌恶的望着李风。
　　李风突然停了，他放下筷子，静静的望着桌面。
　　谢枫深吸了一口气，强逼自己坐了下来，她伸出颤抖的双手，勉强举起那双油滑的筷子，但望着那碗油腻腻的面条，她再也忍受不住，“啪”一声放下了筷子。
　　李风深吸了口气，道：“要不我陪你去酒店吧，我这里又脏又乱，吃的东西又不卫生，招呼不周了！你是明星，自小出身贵族，吃的不是山珍就是海味，喝的不是燕窝就是蜜浆，这碗面条真的不是你能吃的！是我不敬了！”
　　谢枫嘴角跳了跳，但没有说话。
　　李风唉了口气，站起来，收拾面条，道：“你等下，我收拾先，等下陪你去酒店。”
　　谢枫开口了，她道：“我哪里也不去！”
　　李风勉强一笑，道：“这里不适合你，你住的地方应该是总统套间，那里自然高贵！”
　　谢枫用力吸了口气，道：“算我求你了，你别说了！我不去酒店，也不住什么总统套间！”
　　李风苦笑，道：“那你想怎样？留在这里白白饿死么？”
　　谢枫动了，她抬起头，望着李风，道：“我就留在这里！”
　　李风皱了皱眉。
　　谢枫又道：“不过，我不吃方便面，也不睡垃圾床，我们有手，可以创造出一个美满的家！”
　　李风一动，道：“你想怎样？”
　　谢枫道：“扔了方便面，我们煮饭！”
　　李风眼睛一亮，站了起来，叫：“好的，我立即扔了方便面！”
　　他奔向厨房，但又反应过来，道：“可我这里没有米。”
　　谢枫反问：“米哪里才有，你不会买？”
　　李风笑了，叫：“好，我现在就去买米。”
　　谢枫道：“顺便买些肉与菜回来！”
　　她顿了一下，又道：“我留在这里，先收拾一下房间，太脏太乱了，都不是人住的！”
　　李风一停，回头，犹豫了一阵，问：“你，你……是大明星，不能让你干这活，你玩下电脑，我回来再收拾。你放心，你不来，这里是狗窝，你来了，这里就是五星级酒店！”
　　谢枫点了点头，道：“你快去快回吧。”
　　李风点头，他倒了方便面，就冲出了大门，奔向对面的“家福乐”超市。
　　买了米、瘦肉、鸡肉、生菜、白菜、香菇、一包火腿肠、各种各样的材料与食物，李风奔向收拒台。但经过成衣档口时，他停了下来，心道：大明星单身匹马过来，衣服不多，连内衣也没有，应该给她买。
　　他又扎进了女人衣服档口，挑了几件衣服，挑选的标准是价格高，他认为，大明星金枝玉叶，只有高贵才能配得上她。
　　买了衣服，又在导购员那异样的目光，李风慌慌张张的挑了几盒女士内衣。
　　出来后，他又想：女人都喜欢吃零食的，特别是那些美丽的女人。
　　所以他又买了一大堆零食。
　　付了钱，李风在服务员的帮助下，将所购之物搬上送货车，回到了美容店门口。
　　御了货，李风就搬进店里。而此时，一阵喝笑传来。
　　“李风，你怎么回来了？”
正文 【第306章】暧昧厨房
　　第306章】暧昧厨房买了衣服，又在导购员那异样的目光，李风慌慌张张的挑了几盒女士内衣。
　　出来后，他又想：女人都喜欢吃零食的，特别是那些美丽的女人。
　　所以他又买了一大堆零食。
　　付了钱，李风在服务员的帮助下，将所购之物搬上送货车，回到了美容店门口。
　　御了货，李风就搬进店里。而此时，一阵喝笑传来。
　　“李风，你怎么回来了？”
　　李风回头，是丽姐。他擦拭额头上的汗水，笑道：“我今天回来了。”
　　丽姐见了李风，很是高兴，连忙帮手，将大包小包搬了进来。她不停与李风聊天打屁。
　　“对了，我真的得好好谢你！没有你，我的婚姻早就已经被埋葬了。你帮我整了容，我不再是黄脸婆，我的老公可疼我了，一天得跟我做三次才肯睡去。”
　　李风笑，道：“那你一定很性福。”
　　“那是当然！对了，你回来了，我就得给你推荐一下，你这店就别开了，我给你个机会，让你成为青容美容集团的高级美容师。”
　　李风一动，问：“这个青容集团最高董事长是谁？”
　　“是个女人，姓邓，名青竹，你也见过她，上次跟你一起抢租用权的就是她。”
　　李风笑了，道：“原来是她，多谢你了，这事迟些再说了。我现在得回家做饭。”
　　丽姐疑惑，她瞥了一眼地上的大包小包，目光停在李风手上那几盒女士内衣上，她突的问：“小芳小杜她们回了？”
　　李风反问：“对了，你有她们的消息吗？都去了美国一个星期了。”
　　丽姐神秘一笑，道：“你要是想她们，就打电话，说不定，明天就会飞回来。”
　　李风摇了摇头，道：“还是学业重要，两年时间不长，我愿意等。”
　　丽姐欲言又止。
　　“不说了，我上去。”
　　李风扛起米，往上走去。
　　丽姐连忙帮手，道：“我来帮助。”
　　李风：“不用了。”
　　丽姐：“要的。我顺便看下，楼上的女人究竟是谁。”
　　李风心里一跳，连忙说道：“别，别……我房里没有女人。”
　　丽姐眯着眼打量李风，道：“你不会包二奶了吧？”
　　李风脸孔一跳，摇头：“你多想了。”
　　“那行，既然屋里没人，我进去坐坐。”
　　李风一惊，连忙拦下丽姐，急道：“你别，别……”
　　而就在此时，一阵娇声从上传来：“李风，你回来了吗？跟谁在说话？”
　　李风与丽姐都一震，李风是惊恐，丽姐是惊讶。
　　下一秒，一个艳丽的女子从上走了下来。
　　一下，李风与丽姐“啊”一声叫了出来。李风是惊讶，丽姐是惊艳。
　　此刻的大明星已经脱下了太阻帽、墨镜、丝质披衣与紧身靴裤。上身是一件紧身的黑色背心，下身则是一件超短裙，更要命的是，此刻她在上，往下望上，竟然见到裙下那件白色的内裤。
　　李风一震，鼻血涌动，他起了反应，目光也变得**。
　　丽姐却愣住了，她疑惑一阵，突的大叫：“你，你是大明星谢枫！”
　　李风大惊，他最担心的事发生了！他立即解释：“不是不是，她不是大明星，只是我一个远房的亲戚！”
　　“怎么可能！中国星坛最出名就是她，特别是广州，去到哪里，抬头低头都能见到她！”
　　丽姐直直的盯着大明星，一字一字的道：“就算她化成灰，我也认得她！”
　　李风大惊，叫喊：“你真的认错人了。”
　　此时，谢枫突然说道：“没有认错，我就是谢枫，电梯门的主角。”
　　李风一愣。
　　丽姐一呆。
　　谢枫走了下来，笑着问：“你是李风的朋友吧？”
　　丽姐僵硬的点了点头，紧张的道：“你真的是大明星？”
　　谢枫自然的笑了，道：“我是不是大明星并不重要，关键的是，我是李风的朋友，你也是李风的朋友，我们就是朋友。”
　　“朋友？”
　　丽姐哪里遇到过这种事，她一下愣了。与大明星做朋友，这，这……丽姐的心在这刻，激烈奔跳，她恍惚了，怀疑这是梦。
　　“你好，我叫谢枫，可以叫我小枫。”
　　谢枫很大方的伸出了手。
　　丽姐一动，手上的菜跌落在地，她紧张过度，手心全是汗水，她慌了，手在身上擦拭，擦去汗后，才颤抖的向大明星握去。
　　谢枫很自然，她用力握住了丽姐的手，露出洁白的牙齿，笑了。
　　丽姐心跳加快，她早已经魂不附体，愣头愣脑的道：“我叫丽姐……不不，别叫我姐，我叫小丽，大明星，您您好！”
　　谢枫露齿一笑，道：“我们是朋友，别用‘您’，你比我大，叫我小枫，我叫你丽姐吧。”
　　丽姐又开始紧张：“这，这……”
　　谢枫笑了：“快上来了，别在这站着。”
　　她望向李风，责怪：“有客人到，你怎么不通知我一声，你看看，我都穿成啥样？”
　　李风也在发愣，他愣头愣脑的道：“你穿什么都好看。”
　　谢枫眼里闪过得意，她亲切的挽住丽姐的手，道：“快进来。”
　　丽姐身体一颤抖，僵硬了，她不知所措，任凭谢枫拉着往上走去。
　　李风此刻的心又奔跳，他又见到了谢枫那段白晰的、充满弹性的美腿，更要命的是，谢枫裙底的风光一览无余，尽收眼底。
　　李风这牲口又起了邪心，欲火焚身。他用力一摇大头，才勉强离开目光。
　　他扛着大米往上走，一进门，猛的一震，呆呆的望着大厅。
　　“这，这……”
　　只见大厅一片洁白，桌面的油污没了，沙发上的灰尘没了，地上的垃圾没了，大厅里，干干净净，空气清新。
　　李风愣了。
　　谢枫得意一笑，她与丽姐在聊着天，目光却瞥向李风，见到他脸上的惊讶表情，她笑了。
　　李风小心翼翼的走了进来，他四周望了一遍，内心的惊讶，久久不能平息。
　　“这是你，你干的？”
　　李风颤抖的问。
　　谢枫笑：“那是当然。”
　　李风问：“你还是谢枫吗？”
　　谢枫笑：“如假包换！”
　　李风道：“可你不是大名鼎鼎的明星吗？”
　　李风感到自己的心在颤抖。
　　谢枫笑：“是明星，就不能干粗重活？”
　　李风瞪大眼睛，直直望着谢枫，良久，他才嘣出一句：“你是个入得了厨房，出得了厅房的女子！谁嫁了你，就是谁的福。”
　　谢枫满脸春风，笑得花技招展。她见丽姐正以惊讶的目光望她，又是一笑，道：“我是明星，也是凡人，更是女人……”
　　丽姐僵硬的点了点头，她还在梦中恍惚。
　　谢枫站了起来，道：“我们弄饭吧，我也帮手。”
　　李风立即叫：“别，别，你是明星，金枝玉叶，这等活儿让我来干。”
　　说着就冲进了厨房，旋开水龙头，让清水冲刷脸孔，用力拍打几下，他才确定，这不是梦。
　　这太让他惊讶了，平日高高在上的明星，今天竟然打扫了他的房间，所有的一切都很干净，比平时的钟点工更出色，让李风的心回到原始社会，一样的怪诞。
　　此等明星，真的极具杀伤力。床上的色狼，厨房的能手，堂下的惠妻，镜前的女神……
　　标准的新时代好女人！
　　“别发呆了，你洗米，我洗菜，还有客人在的。”
　　身后响起娇喝，谢枫来了，她自然的解下青菜，白晰的手指拔弄菜叶，泛着水滴，有种晶莹的光芒。
　　李风急道：“快出去，这里不是你的舞台，你的青春应该在镜头前挥洒。”
　　谢枫笑了，突然道：“没有爱，我的青春是枯燥的，是爱，让我的青春永不枯萎。”
　　李风一颤抖。
　　谢枫直直的望着李风，目光热烈，泛着光亮，她柔情的道：“是爱，让我超越一切，也是爱，让我拥有一切。”
　　暧昧，很暧昧！
　　李风停了，他不知所措，呆呆的望着大明星。
　　谢枫眼里多了丝失望，她怪嗔：“呆子，这不是你的风格！”
　　李风也道：“打扫卫生、整理大厅、清洗菜叶、说话暧昧，这也不是你的风格。”
　　谢枫呵呵一笑，小手一拔，菜叶上的水珠就洒向李风，她笑骂了句：“就只会占牛角尖！”
　　李风愣了下，清凉的水珠洒在脸上，这厮却不去擦拭，他心里另一番的滋味。
　　谢枫道：“傻了吧？还不快洗米，不用做饭了？”
　　李风立即洗米，头也不敢抬，今天的谢枫，特别的动人，有股气质，让李风动了凡心。
　　他连忙告诫自己：李风啊李风，你千万别乱来，人家是明星，你个癞蛤蟆配得上么？
　　谢枫突然哼起了乐调，她快活的洗菜，洗完菜，又帮李风掏米。李风在切肉，她就剥洋葱，李风在妙菜，她就在旁边聊天。
　　李风心情很喜悦，他喜欢上这种配合，他突然觉得，如果身边能永远有一个与自己默契的女人，那该有多好？
　　谢枫很优雅，她站在一边，不指手划脚，也不多管闲事，她说着轻松的话题，与李风静静地交流。
　　饭开了，菜熟了，不用多言，谢枫就端着菜碗走了出去，李风盛着电饭煲跟了出去。
　　摆上了菜，谢枫很自然的招呼：“丽姐，快来吃，饭菜都好了。”
正文 【第307章】我娶了你
　　第307章】我娶了你“哦？”
　　丽姐早已经愣住，她的灵魂在神游，很难回来，估计今天都别想醒。
　　丽姐是大明星谢枫的影迷，《爱你就杀死你》之所以经典，是因为它骗去了众多的泪水，丽姐的泪水微不足道，但她一流，就意味着商业化影片的成功！
　　丽姐是女人，女人除了虚荣，还有就是八卦。大明星谢枫的事迹满国风雨，让人不得不八卦。
　　但让丽姐变傻的是，平日高高在上的大人物谢枫竟然出现在眼前。大明星是神，平凡人只能仰望，能随便见的吗？
　　所以，丽姐就魂不附体，精神恍惚。
　　“快来吃啊，你是客人咧。”
　　谢枫小跑过来，拉动丽姐，但丽姐却是行尸走肉，硬是被拖到桌前。
　　“吃饭啦。”
　　谢枫很高兴，她高兴起来，就连忙扒拉了几碗米饭，看得李风与丽姐愣在一起。
　　谢枫问：“怎么了？这样的眼神，让我害怕，不会是我脸上有米粒吧？”
　　李风问：“你们明星吃饭都是扒拉的吗？”
　　谢枫笑：“也不是，到什么山上唱什么歌，一般人见到的都是我优雅庄严的吃相，但面对你，我不需束缚。”
　　李风笑：“那你以后别走了，留在这里，就不必再束缚。”
　　李风说完，就意识到不妥，他闭嘴不言，低头扒拉着米饭。
　　谢枫沉默了一阵，突然道：“如果你肯养我，我就不走了！”
　　“啪”一声大响，丽姐手上的碗跌了下来，重重摔在地上，顿时，米饭飞洒。
　　李风早就愣住，为了掩饰尴尬，他连忙站起来，道：“我来扫扫。”
　　丽姐一马当先，喝道：“你们吃，我来扫！”
　　李风争先恐后：“不，你是客人，你吃，我来忙。”
　　“不，不，是我打破的，应该让我来。”
　　“不，不，我是主人，应该由我负责。”
　　俩人争先恐后。谢枫却一拍桌面，娇喝：“谁也不能动！”
　　这下，谁也真的不敢动。
　　谢枫站起来，她拿来扫帚，清理了破碎的玻璃。
　　洗了个手，她坐下，道：“都给我坐下。”
　　李风俩人一动，连忙坐下。丽姐惴惴不安的盛了一碗饭，低头吃饭，但却吃之无味，如同爵蜡。
　　李风也默不作声，在沉默中祈祷：老天，请你带走谢枫的记忆，让她变傻，反正不能提起“养我”的事儿。
　　事常与愿违。
　　谢枫突的问：“在你们眼里，明星是怎样的？”
　　丽姐下意识道：“高贵，稀有，不是人所能见。”
　　谢枫望向李风，道：“你呢？”
　　李风犹豫一下，咬牙道：“挑剔，虚荣，懒惰，爱出风头。只有有钱人才能迎娶，平常的老百姓需要的是会煮饭做菜、睡觉生娃的妇女，明星是他们的梦中情人，永远只能活在梦里。”
　　李风一口气说完，话里的意思很清楚：你是明星，我是百姓，咱俩不适合。
　　谢枫淡淡一笑，她望着李风，良久才道：“我不做你老婆，我做你小三，行不？”
　　“啪”一声，丽姐手上的碗又摔了下来，再次支离破碎。
　　她下意识站起来，冲向卫生间，取出扫帚，叫喊：“我来，我来收拾。”
　　此刻的李风也“刷”一声站起来，冲上去，抢夺扫帚，大叫：“我是主人，让我，让给我。”
　　“不行，我不让你！”
　　“你敢！我灭了你！”
　　俩人斗得不可开交，“啪”一声，谢枫再次放下大碗，她站起来，一手夺过扫帚，娇喝：“给我弹开，我来收拾！”
　　她清理干净后，也没心吃饭，淡淡的道：“我累了，你们吃！”
　　说着，来到沙发上，坐了下来。
　　李风与丽姐面面相觑，看出彼此的惊慌。李风低头扒拉米饭，丽姐走了过来，小心翼翼的坐下来，紧张过度，不知说啥，只一个劲的傻笑：“那个……你是大明星呀……我紧张啊……说不出话……”
　　谢枫倒了两杯茶水，道：“喝茶，先放松下。”
　　丽姐连忙端起茶杯，低头喝一口茶，就抬头傻笑一下。她紧张过度，手擦得茶杯啪啪作响。
　　谢枫淡淡的道：“明星也是人，你不必害怕。”
　　丽姐勉强一笑，道：“跟大明星坐一起……我紧张啊……”
　　谢枫笑了笑，靠了过来，亲切的道：“你认识李风多久？”
　　丽姐身体发抖，又僵硬了，她紧张的道：“快一个月了，我是他的房东。”
　　谢枫点了点头，又问：“你跟他很熟么？”
　　丽姐摇头：“不熟，只是普通朋友。”
　　谢枫又道：“那你知道他的为人么？他平时喜欢的是什么？”
　　丽姐直接：“他是头色狼，喜欢的是女人，最喜欢的是做那种事。”
　　谢枫皱眉：“可是真的？”
　　李风“咳”了一大声，拼命扒饭，啧啧作响。
　　丽姐反应过来，傻傻直笑，道：“他为人可好了，一等良民，不剽娼，不赌博，不吸烟，平时闲了就打-飞机。”
　　谢枫点头：“那你知道怎样才能追到他？”
　　丽姐一震，颤抖了起来，她身体僵硬，说不出话。
　　谢枫疑惑：“你是他朋友，不知道么？还是你看不起我，不愿多说？”
　　丽姐一急，叫道：“用钱压死他！他个小白脸的，最喜欢就是钱，你出足够的钱，保证他乖乖爬上你床。”
　　李风脸色阴沉了下来，眼里闪着寒芒，他直直的望着丽姐。
　　丽姐一颤抖，装作不知。
　　谢枫捂嘴一笑，她突然走向李风，从钱包里取出一大堆金卡、银卡、牡丹卡、银联，一通抛在李风跟前，道：“小子，我包养你了！”
　　“啪”一声，丽姐手上的茶杯跌了下来，摔得支离破碎。
　　她一惊，冲了卫生间，叫：“我什么也看不到，我什么也听不到，你爱干嘛就干嘛。”
　　李风猛的一震，拔腿就跑，叫喊：“等下我，别关门！”
　　但下一秒，他已经被抓住了，谢枫一手爪来，像擒小鸡般拉扯李风，冷冷的道：“你想跑！”
　　李风强作镇静，勉强一笑，道：“为什么要跑？你是大美女，不是魔鬼，我喜欢都来不及，怎会跑？”
　　谢枫喜道：“真的？”
　　李风勉强：“你说假的，我就打你！”
　　谢枫一笑：“那好，你让我包养吧！”
　　李风颤抖：“这，这……不行！”
　　谢枫皱眉：“你还说不是假的？”
　　李风苦笑：“我的妈，我说真的，也不意味可以被你包！”
　　他心里叫喊：谢枫这妖精又发作了？我的妈，她口口声说包养，三番四次要泡我，到底为了什么？我是癞蛤蟆，连青蛙都不是，更别说是白马王子！她不可能爱我！
　　不是爱，那是什么？难道又是阴谋？我的妈，大明星这妖精本身的硬性与软性条件都是千里挑一，世界那么多白马王子，她不找，偏偏赖上我这头癞蛤蟆。这说是爱，你敢信吗？
　　所以她个妖精一定是弄阴谋，跟青竹那个妖孽一样，都是吃人不吐骨的货！
　　李风想到这，连忙咬牙，道：“我是不动资产，不能在市场上流动，换句话说，就是不能被人以高价卖去！”
　　谢枫笑了笑，道：“不动资产？行，我让你成为我家的财产，你的额头上就得打下属于我的烙印！”
　　李风颤抖，问：“你想干什么？”
　　谢枫笑道：“娶你过门，让你做我老公。”
　　李风大惊：“你别乱来！我警告你，药可以乱吃，但话不能乱说！”
　　谢枫皱眉：“不能做你小三，又不能包养你，更不能迎娶你，你到底要我怎样做，才能让你爱我！”
　　此时，一直在偷听的丽姐大叫：“你们可以玩一夜情！”
　　李风听后，眼睛一亮，叫喊：“对，咱们可以玩一夜情，天亮，咱们就分手！”
　　谢枫却皱下了眉头，她面无表情的望着李风，良久，她才缓缓的道：“旅行那夜，你为什么不上我？难道你发现了什么？”
　　李风颤抖，下意识说道：“因为美美也在，我不敢，怕她回来，撞到我们后，那就惨了！”
　　谢枫怒了：“那就是说，你并不是正人君子，只是有色心没色胆的色狼！”
　　李风急了：“话不能这样说！我是真心爱美美的，会将性与爱分得很开，在不坏事的前提下，我可以与你玩一夜情，如果代价是失去美美，你给我一百万，我也不掏出老二！”
　　谢枫问：“那你是很爱唐美了？”
　　李风点头：“那是当然！”
　　谢枫低下了头，呆呆的望着大地，脸色泛白。
　　李风觉得她怪，就道：“你累了么？累了可以洗个澡。”
　　谢枫却道：“没衣服。”
　　李风笑道：“我有先见之明，帮你买了几套，不单是外衣，还有内衣。”
　　说着，他从大包小包里找出几套衣服与几盒内衣，得意的道：“你看看。”
　　谢枫笑了，她当场就拆了出来，在身上比划着。
　　“怎么样？觉得合身吗？”
　　李风靠了上来，仔细的观察，道：“我觉得你身材苗条，就买了修身的衬衫，但想不到你很高，这件如果短，就别穿了。”
　　“短虽然是短了，但我会穿的。”
　　谢枫笑道：“因为它是你买给我定情礼物，我要好好保管它。”
　　李风心里一阵颤抖，勉强一笑，道：“你喜欢就好，呵呵……”
正文 【第308章】偷看无罪
　　第308章】偷看无罪“我要去洗澡啦。”
　　大明星谢枫目光异样的望着李风，道：“你要不要来？”
　　李风心里一荡，又是一惊，他摇摇头，道：“我是禽兽，就已经是天理难容，你再诱惑我，让我禽兽不如，那连佛祖都不放过我！”
　　谢枫唔嘴一笑，突的问：“你这里有睡衣么？我要透明的。”
　　李风道：“没有。”
　　他又道：“但可以去买给你。”
　　“那快些，我急着用……你去买，我就在浴室等你吧，脱光衣服等你哦。”
　　谢枫眼里全是暧昧。
　　李风心里又是一荡，他强忍着欲火，淡淡一笑，道：“你放心，我是不会让你久等的。”
　　谢枫“卟噗”一声笑了，她妩媚的望了一眼李风，向浴室走去。人没到，门已开，一脸僵硬的丽姐道：“大明星……你要用浴室呀……这里很简陋……要不到我那边去……”
　　谢枫沉默，良久，认真的问道：“你那边可有色狼么，像李风一样的色狼？有我就去。”
　　李风心里叫娘，连忙向下奔去，逃离现场。丽姐也呼叫一声，叫：“等下我。”
　　谢枫娇喝一声：“我要洗澡啦，你不能偷看哦。”
　　李风与丽姐冲下楼，消失在拐弯角。谢枫此时没了轻挑，目光不再妩媚，多了一丝冷淡，她关了门，上了锁，向浴室走去，脱下衣服，旋开花洒，让清凉的水冲洗身上的疲惫。只是，望着简陋的浴室以及那几瓶兼价的花露水，大明星眉头皱了皱。
　　楼下，李风与丽姐大口大口的喘着气息。
　　李风惊恐未定，丽姐目光迟钝。
　　李风站起来，道：“你回去吧，我要去买睡衣。”
　　丽姐却摇头，道：“不行，不行！大明星百年难见，而且就出现在身边，还与我笑着，我不能走，她的笑容是大众的，只在此刻才属于我，我走了，一定会后悔！”
　　李风反反白眼，问：“那你想怎样？”
　　丽姐脸色兴奋，叫：“我要通知我的好友知己，告诉她们，大明星谢枫是我的好友，她们羡慕加妒忌了，我才虚荣。然后大家一起来参观谢枫，反正不用门票。”
　　李风反反白眼，道：“你想都别想！”
　　丽姐脸露伤感，道：“那你想我怎样？大明星啊……百年难遇……你怎么能拒绝我！”
　　李风懒得理会，道：“立即给我回去，你敢告诉别人，我就屠了你！”
　　说完，李风就去了超市，挑了一件睡衣，他回了家，发现门被反锁，他一笑，想到大明星说的那句话“我要洗澡了，你不能偷看哦”李风的心就痒痒的，他邪恶的念头萌发：要不要偷看？
　　人就是这样，你越要他不能干，他就越叛逆。李风本就是禽兽，说不动心就是色狼，动了情的就是禽兽不如！
　　李风邪邪一笑，心道：偷窥一下，不伤感情吧？
　　他掏出匙钥，开了门，轻手轻脚走进大厅。
　　大厅里安静，只有浴室里传来哗啦啦的流水声，透过半透明的玻璃，在模糊中，李风看到了一个身影，又是高挑又是苗条，欲火一下就爆发出来。此等半遮半露、朦朦胧胧的最诱人。
　　李风吞了吞口水，摄手摄脚坐在沙发，目光热烈的盯着浴室里的大明星，大脑里意淫，浴室里的春光是如何的艳丽。
　　李风口干舌燥，端起茶杯，品了一口，目光依然锁定在玻璃里那具朦胧的娇体，他心里叫：我的妈，想不到，万人瞩目的明星就在我家，且脱光衣服，一丝不挂在浴室里。如果我扑进去，岂不是一亲芳泽？
　　不行不行！妈的，我是正人君子，不是禽兽，更不是禽兽不如！而且谢枫这妖精特别的诡异，她身上的洞绝对是陷阱！
　　李风觉得还是回房好，他轻手轻脚站起来，但好死不死，膝盖碰到茶几，茶坏打倒，“啪”一声摔在地上。
　　李风大惊！
　　“啊！谁？”
　　浴室里传来大明星的惊呼声。
　　李风想了想，还是不要叫，自己回来偷窥了几分钟，谢枫发现，一定骂他禽兽不如的。
　　他强作镇静的坐着，不出声，就认为没事。
　　浴室里，谢枫迟疑一阵，突的叫：“李风，是你吗？是你在偷看我洗澡么？”
　　李风心里一跳，颤抖的起身，忐忑不安的向房间走去。
　　浴室里，谢枫眼里多了一丝笑意，她望了一眼镜子里那具妖艳的娇体，点了点头，心道：不信你不禽兽！
　　她开了门，光着身，走了出来。目光先在门上停留，确认不是外人进门后，她更是大胆，光着屁丫在大厅里走来走去，脚踏声特别的响，时不时翻箱倒柜，目的就是要吓唬李风。
　　李风正躲在房间里，不安的走来走去，他后悔了，我的妈，早知如此，就不偷窥了，现在可好，比小偷还惊慌失措，最要命的是，被谢枫抓到，他会死得很惨！
　　李风忐忑不安，希望谢枫只是一时兴起，发现大厅没人，就打消怀疑，要是不是，李风必死无疑！
　　李风很是惊慌，但就在此时，门外传来阵阵脚踏声，李风大惊，那脚踏声分明向这边传来的！也就是说，大明星谢枫要来房间！
　　李风大惊，悔青了肚，心里叫骂：你个扑街！偏偏要偷窥大明星洗澡，现在好了，被她发现，你跳进黄河也洗不清！
　　“谁？谁在里面！”
　　谢枫叫喝着，目光阴森。
　　李风浑身颤抖，他左眺右望，见房间里有大衣柜，他不多想，一头扑进了衣柜里，缩在丛衣堆后，李风颤抖着，担忧的同时更多的是后悔。
　　门“吱吖”一声开了，满脸冰霜的大明星谢枫出现，她手里执着条木棒，但全身却是**的！
　　“啪”一声，房间里的大灯亮了。
　　李风透过衣柜的隔缝，往外望去，下一秒，他浑身一震，身体僵硬：大明星谢枫竟然光着身！她，她……真的够开放！
　　李风见到谢枫脸上的冰霜与手里的木棒，他心颤抖一下，大气也不敢喘。
　　大明星环顾一周，动了，缓缓的向大床走去，床上没人，她蹲了下来，目光在床下一扫，也没人。她眉头一皱，心道：难道李风那色狼不在？
　　“吱吖”一声。
　　大明星一动，心里偷笑。
　　而衣柜里的李风却惊恐万分。在刚才，大明星蹲下去时，胸前那条深深的乳勾暴露在眼底下，李风这禽兽才大惊失色，身体一抖，衣柜就发出“吱吖”的一声。
　　李风连死的心都有了，他心里叫妈，骂天又骂地，越骂越悲伤，希望别引起谢枫的注意。
　　但他绝望了，因为，大明星谢枫正一步一步的向李风走来。
　　近了近了……
　　李风的心跳加快，他屏住呼吸，眼睛大瞪，死死的盯着衣柜外的大明星，他清晰的看到，大明星脸上多了一丝杀气，手里的木棒更被勒得啪啪作响。
　　此刻，李风后悔了，早知如此，又何必当初呢？我的神啊，你杀了我，让我重生！
　　谢枫停了，她突的道：“谁，是谁在里面！竟然敢偷窥我洗澡，让我抓到，我就屠了你！”
　　李风浑身一抖，屏住气息，大气也不敢透，他慢慢的蹲了下来，缩在衣丛里，背靠在衣柜里，他却触摸到一个僵硬的物品！
　　黑暗中，他拿起来一看，却猛的一惊：这是什么？是男人的胯下道具，又硬又长！
　　李风疑惑：这是谁的？难道是小魔女的？是，是的，一定是她的，她在我旅行那几天，爬进我家，睡我的床，吃我的面，看我的视频，还在我床上手……淫！
　　你个魔鬼！让我抓到你，我就亲手屠了你！
　　李风在怒火，但让他惊恐的是，衣柜的门在这刻被打开了，赤身**的谢枫出现在衣柜前！
　　李风大惊，手上的男性工具跌在柜上，“啪”的发出一声。
　　李风身体激烈的颤抖，他惊了，大气也不敢喘，就这样惊恐的缩在角落处。
　　大明星眼里闪过一丝嘲笑，她突然蹲了下来，小手向衣丛里摸去。
　　李风透过衣丛之间的隔缝，看到了一幕让人血液沸腾、心惊胆跳的春景图，可惜的是，他此刻正惊恐万分，满脑子里想的都是被谢枫发现后死得很惨的情景，已无心思再遐想。他缩了回来，低着头，心里祈祷：如来佛祖，观世音菩萨，唐三藏、齐天大圣，求你们多多保佑，小弟如过了今天，以后一定给你们上柱香！
　　李风突然一震，他感到，谢枫的手就在他旁边摸索，并不停的向他摸来！
　　我的妈，惨了惨了，让她给发现了，我的妈，我怎么如此的倒霉！
　　李风欲哭无泪，他浑身颤抖，忐忑不安。最后，他一咬牙，干脆闭上眼，心道：来就来，死就死！
　　但就在此刻，大明星的手停了。
　　李风一动，睁开了眼睛。
　　大明星眼里闪过一丝嘲笑，她的手向后摸去……
　　李风松了一口气。
　　“咦”一声，让李风又是一惊的是，大明星谢枫此刻脸色惊讶，发出惊呼。他心里一动：她难道是摸到了那支男性工具？
　　事实确是如此，当手掌张开，谢枫就看到了那支强劲的工具，她的脸色“刷”一声就红了，心里又惊又羞。
　　这，这……
　　李风却笑了，他知道，大明星谢枫一定很难堪。呵呵，这得多谢小魔女那魔鬼了，不但留下了一大堆内裤，还留下了一支犯罪的男性工具！这下，我看谢枫还怎样嚣张！
　　他透过衣丛，看到了脸色尴尬的谢枫，眼里有杀人的怒火。李风心里大笑，特别的兴奋：这下，你个妖精还怎样拽！
正文 【第309章】俘虏芳心
　　第309章】俘虏芳心李风却笑了，他知道，大明星谢枫一定很难堪。呵呵，这得多谢小魔女那魔鬼了，不但留下了一大堆内裤，还留下了一支犯罪的男性工具！这下，我看谢枫还怎样嚣张！
　　他透过衣丛，看到了脸色尴尬的谢枫，眼里有杀人的怒火。李风心里大笑，特别的兴奋：这下，你个妖精还怎样拽！
　　但，谢枫眼里突然闪过了一丝狠色，她想到了一个计划，一个让人刺激让人兴奋的计划！
　　谢枫缓缓的站了起来，眯着眼睛望向角落，脸带笑容。
　　李风颤抖：她分明在看我！难道我被发现了？她的眼神很诡异，她想干什么？掀开衣服，揪我出去，暴打一顿，再送往警局？
　　李风的心忐忑不安，他咬了咬牙，心道：死就死！来吧，让我死个痛快！
　　但出乎他意料的是，谢枫并没有揪他出来，相反她转身，一摇一晃的向床上走去。
　　透过衣丛，谢枫那诱人的臀部暴露在李风眼里，又是一番致命的诱惑，可惜此刻的李风惊恐不定，没有心情去遐想。
　　他死死的盯着大明星，心道：妖精，让我看看，你个妖孽到底想干什么！
　　大明星躺在了床上，呈现一个“大”字，好死不死，大字的口正对着李风这边！
　　那一刻，李风的心颤抖了一下，他仿佛意识到了什么！
　　而下一秒，李风的预感实现了，果不出他所料，大明星她竟然在……手……淫，用男性工具……自……慰……
　　李风眼睛瞪得大大的，死死盯着床上的谢枫，欲火“啪”一声爆发了出来，淹没了身体，欲火焚身。
　　他口干舌燥，呼吸困难，心跳加速，身体僵硬，分身雄起。
　　欲火以二千摄氏度的高温焚烛着他的身躯，这一刻，他又惊讶又是兴奋，惊讶的是，平日高高在上、目中无人、是众人眼中的仙女、心中的女神、梦中的情人的大明星谢枫竟然也自……慰……
　　我的妈，太惊讶了，我的妈，我快要死了，心脏快奔出胸膛了！
　　李风除了惊讶，更多的是兴奋！大名鼎鼎的大众情人就在你身前三米处用一支雄伟的男性工具在自……慰，换成是你，你不会兴奋？李风这禽兽双眼色光大放，心里叫喊：快，快……
　　而就在此时，床上的谢枫突然喃咛的念了一句：“李风，我想你！”
　　李风猛的一震，心里又惊又恐：惊的是，大明星在自……慰时想的是我！那她一定对我有感觉？恐的是，大明星叫我的名字，是不是已经发现我就在这里？
　　李风颤抖，心里的欲火没了，只剩下一股又一股担忧，他怕，要是大明星发现了他，那他必死无疑啊！
　　“李风，你个坏蛋，明明知道我对你有好感，为什么就要逃避我！”
　　床上的谢枫停了，躺在床上低声的抽泣着。
　　衣柜里的李风浑身一抖，呆在了那里。
　　“我对你有好感，可你却漠视我的爱心，你可知否，我的心在爱你的时期里一次又一次的被割伤。”
　　谢枫越哭越是伤悲，她眯着眼睛，但脸上却多了一丝冷笑。
　　衣柜里的李风愣住了，谢枫的告白来得太突然，他心理还没做好准备，被打得措手不及。但隐隐约约的，他又嗅到了一丝危险的气息。
　　“自从上次从华山回来后，我就想你，想你的时候，你不在身边，我就自……慰，只有这样，爱你的心才能挨过寂寞的长夜，也只有在灵魂抽空的快感中，我才找到爱你的方向。”
　　谢枫喃喃的说着，她坐了起来，眼睛向衣柜瞥了一眼，疑惑的光芒一闪即灭：难道我演得不够逼真，还是李风那色狼根本就不在这里？
　　哼，再来劲的，我就不信，你不变禽兽！
　　大明星谢枫心里冷冷一笑，突然动了，手执着男性工具……
　　李风颤抖了一下，目不转睛的望着，他再次口干舌燥，但却强忍着。
　　“李风，我想你……”
　　谢枫倒在了床上，不停的念道：“快来爱我，我想死你了……”
　　李风浑身一抖，欲火再次汹涌而出，他多么的想，扑上去，与谢枫巫山**！反正她爱的是他，他又欲火焚身。干枯与烈火，一点就燃，都是情・欲惹的祸。
　　李风再也忍不住，但就在他准备扑上去的那一刻，一声大喝在脑海里震荡：你个扑街，千万别乱来！谢枫是妖精，她不是爱你，她玩的是阴谋！
　　快快，快扑上去，谢枫身上的是快乐山洞，你会爽死的。
　　你千万别上去，谢枫身上的是温柔陷阱，你会死得很快！
　　李风强咬牙关，一边是欲火焚身，一边是警告，他不知所措。
　　床上的谢枫，脸色泛白，她惊讶了，都已经这个地步了，李风怎么不扑上来？快啊，只要你扑上来，就陷入我的温柔陷阱，黄虎剩交给我的任务就完成一半！有了一次，我就让你爱上第二次，第三次……直到你彻底离开唐美，到时，我就得到你的心，黄虎剩手里的裸照就永无重见天日之时！
　　如此想，谢枫加快动作，发出阵阵声响。
　　李风的心在痛苦，一股股浪击声袭来，他在挣扎。他是禽兽，谢枫是明星，说不动心，那是假的，但瞑瞑之中，他嗅到一丝危险的气息，直觉告诉他，大明星身上不是快乐山洞，而是温柔陷阱！
　　这个妖精！我不是白马王子，你却倒贴上来，说没有鬼，那是假的！
　　你丫的，我就算死，也不落入你的陷阱中，我忍，忍，忍！等下再疯狂打飞・机补偿回来！
　　床上的谢枫绝望了，她的手无力的垂了下来，停止了所有的一切，眼睛空洞，目光无神，她只想哭：李风一定在这里，他不出来，不是因为他不是色狼，而是因为他爱唐美，这爱，爱得很深很深！
　　大明星伤心欲绝，羡慕与妒忌吞食心灵，她的灵魂在抽泣：为什么！为什么不先让我遇到李风这种专情的男子？为什么他爱的是表妹！我不服……
　　谢枫在哭泣，她认为，李风在这里，之所以不变禽兽，是因为他深深的爱着唐美，是个专情的男子！
　　但她错了，错得很离谱！
　　李风是男子，这不错，但说他专情，那就是你白痴了！他爱过的女人有一堆，喜欢过的女人有一群！他之所以不敢与谢枫巫山**，不是因为他是正人君子，而是因为这厮有色心没色胆！这禽兽在惊恐着：谢枫身上的温柔陷阱到底有多狠毒！
　　他想不到，就这一惊恐，他就俘虏了一颗芳心，他要是知道，一定笑得死去活来：哈哈，大明星这个高贵而神圣的女人竟然爱上我这个多情浪子？还说是被我专情迷得死去活来的？哈哈，笑死我了。
　　李风并不知谢枫心里所想，没了危机，他长长的松了一口气，无力的垂了下来。
　　“出来吧，我知道你在这里。”
　　谢枫目光无神。
　　李风猛的一惊，差点弹了起来，他大惊：她竟然知道我在这？我的妈啊，果然是陷阱！我打死你个**，竟然要我上了她？现在知道了吧，她简直是个吃人不吐骨的妖精！
　　但她为什么要这样陷害我？
　　李风疑惑了。
　　谢枫幽幽一叹：“出来吧，别再躲了。”
　　李风咬了咬牙，走了出来，讪讪一笑：“你怎么也在这里？你累了吧？那好好休息，我出去，呵呵……”
　　说着，这厮夹起尾巴，急速逃离。
　　谢枫眼里闪过悲伤，幽幽一叹，道：“你那么讨厌我吗？”
　　李风一抖，停了下来，他摸了摸头，讪讪一笑，道：“你多想了。”
　　谢枫眼睛闭合，一滴斗大的泪水划了下来，她哭了。
　　李风觉得不好意思，他上前，用被盖住了谢枫的**，柔声安慰道：“有什么伤心事就说出来吧，别闷在心里，就算哭，也要笑着哭。”
　　谢枫“哇”一声扑进李风怀里，嚎啕大哭，哭声中充满了不甘。
　　李风心里骂了句：妖精，除了玩阴谋，你就只会哭！
　　李风不乐，但还是安慰着道：“都会过去的，相信我，很快就会过去的。”
　　谢枫越哭越伤心，仿佛要将内心里的不满与怨恨都发泄出来。
　　李风安慰无果，谢枫的哭声与泪水让他心烦意乱，一方面，他又责骂她的阴险，另一方面，他又可怜她的无助。
　　女人始终是女人，柔情得很，需要男人的肩膀，她才踏实么？
　　李风虽然不愿意，但还是拍拍肩膀，道：“你靠在我肩膀上吧，这样你哭也很有尊严。”
　　谢枫靠了上来，放声大哭，这一哭就哭了半个小时，哭够了，谢枫就躺在李风怀里，闭着眼，仿佛已睡去。
　　李风看了眼窗外，太阳已经偏西。
　　他轻呼了声：“谢枫……”
　　谢枫一动不动，仿佛已睡去。
　　李风心里一阵轻松，他手脚已麻痹，难受得很。
　　缓缓的放下大明星，他爬了起来，为谢枫拉上被子，李风松了口气，轻手轻脚的向门外走去。
　　但就在此时，谢枫猛的睁开了眼睛，猛的抓住他的手，哀求的道：“别走，留下来陪我，好吗？”
　　李风被吓了一大跳，他心里叫娘：我的妈，你个妖精，设下陷阱害我不成，又想装睡吓死我？
　　“别走好吗？”
　　谢枫眼里全是哀求。
　　李风吐了口气，吱唔的道：“我，我……”
　　一滴斗大的泪水从脸庞划过，谢枫哭了：“你好残酷，连陪我都不肯给，我真的那么贱，贱到你都不想理？”
　　李风下意识道：“不是的！”
　　“那我请求你，留下来陪我。”
　　望着谢枫哀求的眼睛，李风用力点头：“嗯。”
正文 【第310章】约定战场
　　第310章】约定战场大明星谢枫不但高贵，还美艳，李风留下来，不在欲火中变狼，就在沉默中沉沦。
　　谢枫身上不是快乐山洞，而是温柔陷阱，这就注定李风不是来享乐的，而是来受苦的。
　　这厮脸色泛白，在默默忍受着。大明星很诱人，特别是此刻的赤身**，要不是有陷阱在等待，李风早就禽兽不如。
　　“李风，上来……”
　　谢枫突然念道，她没有睁开眼，但手指却在颤抖，内心的恐惧不需语言，让人一眼望穿。
　　李风却颤抖了一下，他装聋扮傻，讪讪一笑。
　　谢枫脸孔一跳，有些伤悲，她幽幽一叹，道：“是我犯贱。”
　　李风心里不好受，他想：刚才都能挨过去，现在只是陪睡，难道还得禽兽？
　　李风爬上了床。
　　谢枫笑了，有丝凄美，她轻声的道：“多谢你，李风。”
　　李风苦笑一下，脸上的勉强没被发现。
　　谢枫突的又道：“可以抱抱我吗？”
　　李风心里颤抖，直觉告诉他：大明星这妖精又在扮猪吃老虎，你个傻瓜千万别上当，陷阱已经升级为牢房，你要是踏进去，必成地狱！
　　“不抱算了，是我没有福分，连被抱都不配！”
　　黯然神伤总是带出泪水，谢枫低声抽泣。
　　李风不知哪根神经有病，反正就傻乎乎的抱住了谢枫，入手柔软，一片光滑，极其弹性，女人的腹部一般比较多脂肪，但谢枫的不同，不是脂肪般的肉感，而是运动美的弹性。
　　李风的心颤抖，**的死灰大有复燃之势，他连忙收住野心，默默念道：“我是来安慰的，千万别低贱到禽兽不如。”
　　谢枫脸上多了一丝凄美的笑意，她闭着眼睛，突然问道：“你今晚能陪我么？我怕黑夜，自小就怕。”
　　李风脸孔颤抖，心里骂道：你个妖精，又想害人？今夜我可有大事件要发生！
　　他道：“美美在酒店等我，我可能不能陪你到天亮，你要是怕黑，开灯睡到天明，还是不行，你就面朝西，默念佛家八字真径：嗡嘛呢呗咪耍众神就会护你。”
　　一丝悲伤闪过脸孔，谢枫低声的问：“表妹已经准备一盒杜蕾斯么？”
　　李风心里一阵期待，唐美可是点了头的，点名要与他大战三百回合，这禽兽的**早被挑起来，就在等时间。
　　他答：“不但准备杜蕾斯，听她说，她还要准备伟-哥，是美国货，原装正板。”
　　谢枫黯然神伤，幽幽一叹，道：“在你心中，表妹是个怎样的人？”
　　李风笑了，道：“一个可以做情人，又能做老婆的女人。”
　　谢枫又问：“你觉得她身上哪点最吸引你？”
　　李风皱眉：“爱情玩的是感觉，感觉有了，才能天长地久，她不是仙女，要说优点，真的不多，但就是吸引我。”
　　谢枫黯然神伤，睁大眼睛，静静的望着窗外，火红的天边多了一头落单的大雁，从北方飞来的大雁。她心里一阵抽痛，悲伤的眼泪划了下来。
　　此时的落日从窗格上方映了进来，无力的光芒像老人那枯老的手，不停擦拭谢枫的泪水，但泪水怎样也带不走伤悲。
　　“你哭了？”
　　李风突然一惊。
　　谢枫笑道：“没事，阳光太猛烈了，刺眼。”
　　李风点了点头，又躺了下来，他默默的抱着谢枫，心里却警惕：一个女人最具杀伤力的时候是落泪，泪水是一种无成本高收益的投资，目的都是索取男人们的同情。女人们会哭，有时真的不需理由，但目的都很一致：引起男人们的同情。
　　李风打醒十二分精神，与谢枫打起消耗战，他知，要想活着，就必须比谢枫更硬心肠。你个妖精，我斗不过你，难道我不会装聋扮哑？
　　接下来半个小时，房间里安静，只有钟表的滴答声，不知不觉中，李风睡觉了。
　　一阵急促的电话铃声响起，李风猛的一惊，睁开眼睛，黑暗立即充斥眼眶。他在口袋上摸索，掏出手机，一瞧是唐美的。
　　他连忙接听。
　　唐美：“想我了么？”
　　李风一笑：“想死你了。”
　　唐美：“想我的**，还是我的灵魂？”
　　李风一动：“想你的灵魂。”
　　唐美：“那好，今夜的大战取消！”
　　李风一惊：“别别别……我想老婆你的**，想死我了，一想到你那迷人的身躯，我就忍不住要把玩小二，嘿嘿……”
　　唐美：“好你个禽兽！果然是禽兽中的战斗机，你爱的只是我的**！我不跟你好了！”
　　李风一急：“别别别……我爱老婆你的灵魂加**，如果只爱**，与干尸有何区别，如果没有性，那我们岂不是成了和尚与尼姑？”
　　唐美：“嘻，算你聪明。我已经准备杜蕾斯与春-药了，你现在在哪里？别告诉我，你身边有女人！”
　　李风一惊：“没有！怎么会有呢？”
　　他望了一眼旁边的谢枫，有丝惭愧，道：“我就在家里，你呢？要不我们去酒店？”
　　唐美：“不用去酒店，不安全，你来我们宿舍吧，没人。”
　　李风大惊：“什么！去你们宿舍……”
　　他浑身发抖。
　　唐美：“跟你玩个刺激的，我将大战的场所定在宿舍里，你来了，我们就开战！”
　　李风责备：“你，你这是在玩火！华农的宿管你又不是不知道，那是最严格的，女生去男生宿舍已经是火山爆发，我要是去你们宿舍那真的是世界末日！”
　　唐美：“放心，宿管的口我会出钱封住的！我跟她说过了，我要带男人回来睡觉，她起初很为难，后来见我出价十万，她咬口说可以搏一搏！”
　　李风一震：“真的真的？你别玩我……宿管她会帮我们？”
　　唐美：“一定！她做一辈子也可能见不到十万元，帮我们守夜一次就十万，换是你，你选哪个？”
　　李风急忙：“当然是第二个！用一生的艰辛也见不到十万，只需挺而走险那么一次，就有十万，我不是白痴，当然知怎样做！”
　　唐美：“那就行！你快来，等下我帮你化下妆，混进宿舍，我们立即开战！”
　　李风心动：“你别说了，再说，我就要兴奋死了，你个淫老婆，想不出，你那优雅的外表竟然蕴含着一个无比邪恶的灵魂！你那阳光的脸孔竟然藏着一颗无比闷骚的心灵！老婆，你太淫了，嘿嘿……”
　　唐美：“嘻嘻，这才只是开始，你要跟我处上了，找个时间，我带你去我家的游泳池里开战！”
　　李风大喜：“真的？你家亲人不在那？你敢如此明目张胆？”
　　唐美：“在人多的地方，打野战是最刺激的！特别是在熟悉的人身边，嘻嘻……”
　　李风兴奋：“好你个YD老婆，爱死我了！我现在已经忍不住了，真想立即飞到你身边，在周围一大堆女人的女生宿舍里，狠狠的与你大战三百回合！”
　　唐美：“那快来，我等你，不见不散！”
　　李风点头：“先别挂，先别挂……我们在你宿舍里大战，可小梦跟邓冰山呢？她们难道不在？”
　　唐美：“呵呵，正好碰上她们都不在的一晚，兰清好像要去陪朋友，而小梦已经上了专人飞机，今天一早就飞回了香港，他爸说有个大型的宴会。所以，今晚就只有你与我，嘿嘿……”
　　李风大喜：“真的？那太好了，我一定要将你脱光光，再抛上床去，像禽兽一样扑上去！嘿嘿……”
　　唐美：“你来！谁怕谁？不操不散！”
　　李风一荡：“不操不散！”
　　他挂了关机，已经是心急气躁，整颗心已经飞到唐美身边，他想不到，唐美竟然将大战的场所定在学生宿舍里！这太刺激了，哈哈……
　　女生宿舍？那是一个“男人与狗不准进入”的神圣之地啊，那里有一大股怡人的体香，那里有一大堆迷人的内裤，那里有一大群诱人的美女。所有的男生，都希望自己能进入神圣之地探险，可又有谁能真的实现，而今天的李风，不但要探险，还要开劈一块战场，进行肉与液的征伐！
　　这是一件多么令人亢奋的事？
　　李风兴奋得颤抖，他爬了起来，冲向大门，却没有发现，此刻的谢枫睁开了眼睛，斗大的泪水如雨落下。
　　李风奔出大楼，鞋也不穿，就向华农冲去！跑过五山街，校门已见，这厮欢呼一声，在众人厌恶的目光下，奔向校园。
　　一路上，李风又叫又唱，遇见恐龙打声招呼，遇见美女吹声口哨，遇见青蛙叫声兄弟，遇见帅哥骂声扑街，一路狂逛，奔过行政楼、留学生宿舍，再跳过紫芹桥，李风这禽兽出现在学生宿舍里。
　　这是一幢女生宿舍！
　　此时，电话响了，是唐美！
　　李风心花怒放，接听立即叫：“老婆，我就在楼下，你快下来，我要跟你大战三百回合！”
　　唐美：“老公，跟你说件事……”
　　李风的心咔嚓一下，他大叫：“什么事？”
　　唐美：“我先告诉你，你得做好心理准备……”
　　李风的心砰砰乱跳，他知道大事已不妙，他强作镇静，勉强一笑，道：“你们宿舍有人回来了？”
　　唐美：“不好意思，小梦回来了……”
正文 【第311章】我爱死你
　　第311章】我爱死你唐美：“老公，跟你说件事……”
　　李风的心咔嚓一下，他大叫：“什么事？”
　　唐美：“我先告诉你，你得做好心理准备……”
　　李风的心砰砰乱跳，他知道大事已不妙，他强作镇静，勉强一笑，道：“你们宿舍有人回来了？”
　　唐美：“不好意思，小梦回来了……”
　　李风吐了口气，无力的坐在了地上，眼睛空洞，目光无神。
　　唐美：“老公，你是不是很悲伤？”
　　李风苦笑，脸孔抽搐，皮笑肉不笑，他有气无力的道：“不能在女生宿舍与你大战三百回合，我活着还有啥意思？”
　　唐美：“哈哈哈哈……终于吓坏你个禽兽！”
　　李风一动，急：“难道你骗我！”
　　唐美：“嘻嘻，你是禽兽，我就要骗骗你，让你急！”
　　李风大喜，却怒喝：“你个婆娘，敢骗老公，你不怕我兽性大发，将你吞了！”
　　唐美：“我就要激你，让你禽兽不如，这样大战起来，我们才更**，嘿嘿……”
　　李风心里一荡，他死死咬着牙关，才没有大吼出来，他一字一字的道：“让我上去，我要吃了你！”
　　唐美：“行，你等下！”
　　挂了机，李风心急气躁，猴急的走来走去，路过的女生都疑惑的瞥来一眼，脸露厌恶。
　　李风很猴急，他不是没有上过女人，但这次他真的很猴急，恨不得立即奔上去，将唐美压在床上，进行禽兽般的鞭鞑！
　　唐美真的很特殊！李风有了她，生活多了一份激情！与大明星、邓兰清等女在一起，性冲动不是没有，但都没有唐美带给他的那份刺激！
　　他想，他要好好抓住唐美，绝不让她爬上别人的床！
　　唐美是属于他的，他要睡，反复的睡，一睡就是一辈子！
　　“老公……”
　　远远的一声呼叫传来，李风拔腿就冲了上去，他猛的抱住唐美，大嘴向唐美的小嘴吻去，舌头冲破牙关，激烈的厮混一起。
　　情与爱爆发，李风用灵魂亲吻着唐美，他用尽了最后一口气，才松了开来。
　　俩人激烈的喘着气。
　　“啪啪啪啪”周围响起激烈的鼓掌声，李风在此刻流了泪，他是男儿，自少就将“男儿有泪不轻弹”深深刻在心灵上，而此刻，面对唐美，他忍不住内心的激动。
　　唐美却笑了，她道：“你这是哭啥？”
　　李风擦去泪水，道：“我眼进沙了，走，我们快上去！”
　　唐美一惊，道：“等等……”
　　她望向四周，才发现，很多人围成了个圈。而宿舍大门里的女宿管已经焦急的走来走去，唐美望进去时，女宿管不停的比手划脚。
　　唐美心里一沉，知道麻烦了。李风要进入女生宿舍，本就是见不得光的，越低调，生存的几率就越高，可如今一闹，全幢楼的女生都知道李风了，他踩一踩脚，整幢楼都颤抖啊！
　　感到唐美的担忧，李风也反应过来，望着周围吱吱喳喳的女生，他皱了皱眉头。
　　“快走，别聚集在这里，该干嘛就干嘛去。”
　　女宿管走了出来，放开嗓子大喊：“快回宿舍去，要关门了……”
　　群女生这才散去，经过李风身边，都望来一眼，看清李风是个帅哥，她们都很羡慕。
　　女生散去，宿管靠过来，她先望了一眼李风，再低声责骂：“唐大小姐，你这次弄得满城风雨，还要不要他进去？”
　　唐美却笑：“越有难度，我们越兴奋，越是兴奋，我们越刺激，嘿嘿，老公你说是不是？”
　　李风平息的欲火又爆发了出来，用力抱紧唐美，他忍住欲火，一字一字的道：“无论如何，我今晚是不会放过你的！”
　　唐美一笑。
　　女宿管却皱眉，她望了眼四周，压低声音，道：“太危险了，饭碗都难保，我不干了，唐大小姐，你别怪我，真的……”
　　“我给你二十万！”
　　唐美突然道。
　　“啊！”
　　李风与宿管一惊：二十万？我的妈，你这也太浪费了吧？
　　二十万一夜？放眼全中国，也找不到哪个明星值这个钱。
　　李风急道：“老婆你别！”
　　宿舍拼命点头：“行，行，妈的，你敢出二十万，我就拼一次，反正饭碗丢了，我也饿不死！”
　　李风急道：“老婆你别给她！二十万太多了，根本就不值得！”
　　唐美一把捂住李风的大嘴，笑道：“二十万买一个让我们回味无穷的春夜，物超所值！”
　　李风心里痒痒的，二十万等于他家里五口苦苦干二十年的积蓄，唐美一口气就甩了出去，他的心有痛的滋味，说：“你别浪费，她帮我们一次，一万也不值！她要是不帮，大不了，我们去酒店开房！”
　　唐美笑道：“可我想刺激，在酒店没压力，一点紧张与激情都没有！”
　　李风忍住要将唐美大干特干的冲动，道：“都二十万也太多啊……”
　　唐美眯着眼睛，冷酷的道：“二十万算得了什么？本大小姐有的是钱！”
　　李风一震，心里一番从所没有的滋味。
　　女宿管眼睛一亮，拼命点头：“对对，二十万算不了什么！你敢给，我就敢做！”
　　“好！”
　　唐美点头。
　　女宿管压抑不了激动，颤抖的道：“你们快去化状，最好戴个太阳帽，十一点半时，我关门，你们就来！”
　　唐美点头，拉着李风向对面的教学楼奔去。
　　她也压抑不了，边跑边欢叫：“太兴奋了。”
　　李风也满脸激动：“太刺激了，老婆，我爱死你了！”
　　唐美也点头：“我也是！”
　　李风很猴急：“老婆，等下我们就先做一次吧，现在才十点半，还有一个钟头才到十一点半。”
　　唐美笑骂句“猴急的色狼”她绷起脸孔，道：“不行，我还是处的，你要严肃对待，不能随地野战！”
　　李风吞了吞口水，勉强的道：“好吧！”
　　唐美笑了：“别摆着一张苦瓜脸嘛，你要相信，性福是会有的！我始终都属于你一个人的！”
　　李风点头：“老婆是全天下最淫的那个，我做你老公，一辈子的性福！”
　　唐美得意一笑，道：“这才是小儿科，我做你老婆后，还有更刺激的！比如在公园里打野战，在我家游泳池里打-炮，去日本拍部俩人的AV影片……”
　　李风激动万分，他一嘴就吻住唐美的樱桃小嘴，舌头再次冲破牙关，激烈厮混在一起。
　　唐美也动情了，俩人忘情激吻。
　　几分钟，松开，俩人都味犹未足，彼此眼里的欲火一触即发。
　　“快十一点了，我们去化妆吧！”
　　唐美说道。
　　李风一把拉住唐美，向教学楼里的男厕所奔去，冲进厕所，迅速关门，唐美立即从斜挎包里取出假发、披衣、太阳帽，还有一盒化妆品以及一个实心文胸。
　　“快，快脱了你的上衣！”
　　李风迅速脱下衬衫。
　　唐美道：“你别动，我帮你戴上！”
　　说着，唐美将实心文胸绑在李风胸上。
　　望着胸上那对膨起来的文胸，李风与唐美相视一笑，都看出彼此眼里的欲火。
　　欲火不停在积蓄，等下，一旦爆发，将会是干紫与烈火般的激烈！
　　“我再帮你化个淡状！”
　　唐美取出脂肪、唇膏、粉底等等化妆品，一件件的帮李风化妆。
　　唐美那专注而认真的眼神似一剂兴奋剂，刺激李风的神径，他忍受不住，大手猛的握住了唐美的胸脯。
　　他本以为唐美会责怪，但让他心里一荡的是，唐美不怒反笑，道：“你给我出力揉！这是前奏！”
　　“遵命！”
　　李风用力点头。
　　唐美享受得很，嘴里不停赞赏：“老公你手艺不错！”
　　李风得意一笑：“那是那是，这都是老婆你个淫-妇，让我欲火焚身！”
　　唐美绷起小脸：“你骂我淫？我哪里淫了？在公众面前，我不知多规规矩矩！”
　　李风笑：“老婆你的淫只面向我一人！”
　　唐美笑：“你知道就好！”
　　李风道：“我爱死你！这辈子都离不开你！”
　　唐美道：“我就要让你离不开我！”
　　李风激动，手一用力，唐美就“哎呀”一声痛呼。
　　李风笑得很得意。
　　十分钟后，俩个打扮得花枝招展的女生从厕所里走了出来。
　　“老婆，我们快回宿舍，我忍不住了。”
　　“我也快被欲火折磨得死去活来了！快，快……”
　　俩大色狼手牵手，疾步向女生宿舍奔去。路上已没多少行人，时候过了十一点钟，所有的宿舍就会关闭。
　　李风俩人奔向宿舍大门，一路无阻，冲进了宿舍。
　　等得忐忑不安的宿管见了李风，满意点了点头，低喝一声：“唐大小姐，你们放心大战，我会守岗的！”
　　唐美点头：“我完事后，二十万人民币就会打进你的帐户！”
　　宿管激动：“多谢唐大小姐，多谢唐富二代，多谢唐女色狼！”
　　唐美不怒反笑：“叫得不错，我高兴，给多你五万！”
　　“啊！”
　　李风与宿管大惊。宿管是惊喜，她头像浪花一样，拼命的点头：“多谢唐大小姐……”
　　李风是惊讶，他大叫：“别，别，美美你别乱来！”
　　唐美一惊，立即捂住李风的嘴，低声喝道：“你想曝光不成？放心，二十五万元只是我家财富里的一滴水，烦不着为它烦恼，能与你同度一夜，我出一千万也愿意！”
　　李风激动万分，低声道：“我爱你！”
正文 【第311章】你快上来
　　第311章】你快上来女生宿舍是什么概念？
　　男生宿舍是地狱，女生宿舍就是天堂，说得再好，就是乌托邦，所有从象牙塔出来的淫男，要去这神圣领地，都得经过一个苦海！
　　李风走出的不是象牙塔，相反，他来自穷民窑，但上天的卷顾，让他横跨整个苦海，直接迈进神圣的乌托邦！
　　一身女人装打扮的李风激动万分，唐美在前，他在后，小心翼翼的向5楼迈去。
　　时间去到晚上十一点半，大学生的夜生活正拉开夜幕，今天是周末，可以通宵，也可以狂欢，女生宿舍有部分已经穿梭在广州的花天酒地、舞厅歌房，在宿舍里也很悠闲，穿着随然，埋头于偶像剧。
　　走廊上很空荡，但从门口经过，里面的娇笑、说话声声入耳。
　　恍惚的李风，此刻才感到，他真的来到男生禁地――女生宿舍！
　　兴奋的心灵砰砰乱跳，刺激的灵魂嚎然大笑，李风的**与精神都快乐！
　　这厮爽死了！
　　神圣的乌托邦，他那淫笑声充斥着，已经是极大罪恶，可如今，他再拔出剑予，在乌托邦中心开劈一个战场，前所没有的战场，他挥舞剑予，将奔驰一万年！
　　“到了到了……”
　　唐美很紧张，手心处全是汗，她也很兴奋，满目的色光。小小的脑袋里，却是大大的罪恶，阳光的外表下，却是邪恶的念头，这就是唐大小姐，一个前卫、开放的都市女郎！
　　与传统的禁欲主义，新兴的享乐主义不同，唐大小姐追崇的是理性主义！
　　理性主义是利益主义的升级版，利益主义追求的是利益的最大化，但功利性过强，具有一定的盲目性，理性主义在利益最大化的基础上引进了“权衡”的思想。
　　也就是，以理智的角度去追求最大的利益！
　　唐大小姐就是这种人！没有男友，她很安份守己，偶尔也去舞厅与歌房，但从不放纵，有了李风，蕴藏的闷骚爆发了出来，色色的本性也复活了，一个开放而前卫的都市女郎猛然间就从地狱里爬了出来。
　　唐美的宗旨是：硬性条件与软性条件都充足的前提下，不追求最大利益，你就是白痴！战场可以在寂静的酒店，为了刺激，干嘛不能在热闹的宿舍？反正干了也是干了，为啥不能在女生宿舍里打-炮？这里又刺激，另样的快感，你不兴奋？
　　“到了到了……”
　　唐美拉着李风冲进宿舍，猛的“嘭”一声关了门，她上了锁，拉上保险，才重重松口气，既紧张又兴奋。
　　她回头，大笑：“老公，你这么猴急么？”
　　“我已经忍不住了！我要跟你大战三百回合！”
　　李风猴急地脱下衣服，目光热烈，像头狼般扑向唐美。
　　唐美激情四射，与李风同心协力，一并将身上的衣布都脱了下来，很快，俩具**裸的身躯就暴露在黑暗中！
　　李风大吼一声，扑了上去，但唐美却道：“等等……我要进卫生间准备一下，你别猴急，我是你的，始终就是你的，想飞也飞不远！”
　　李风疑惑：“你要准备什么？”
　　唐美反反白眼，娇滴滴的道：“我是女生嘛，当然要准备一些药物，要避孕嘛，当然，我也会洗个澡，涂上些润滑剂，这样，老公你才兽性大发嘛。”
　　李风拼命点头：“那你快快，最好吃了春・药！”
　　唐美反了反白眼：“那有女生吃的，要吃你就吃！”
　　李风点头：“好，我吃吃，你快快，别让我久等。”
　　唐美开了宿舍大灯，光着屁丫冲进了卫生间，不久，哗啦啦的水流声就传来。
　　李风心急如焚，在宿舍里踱来踱去，但这样也不是办法，他吐了口恶气，突的抬头打量女生宿舍！
　　这是一间极其神秘而诱惑的宿舍，因为它居住了全校最美的四个女生――阳光女孩唐美、性感女神张玫、冰山女皇邓兰清、清纯公主董梦。
　　室因人而闻名，再是丑陋，主人的声誉也会拉响陋室的名声，这是一间普通的宿舍，但却因华农四美而闻名于校。
　　外界的目光总带有点偷窥的光芒，因为这里太神秘了，四美宿舍里到底长成怎样？里面装扮得怎样？是否充斥着香水味？是否挂满了可爱的小内裤？是否贴满了海报？这些疑惑一直吸引众色狼将目光迈向这里，他们眼里，这里不但神秘，而且神圣！
　　华农四美全校闻名，公认的校花，拥有沉鱼落雁的容貌，具有引人注目的身世，在学生眼里，她们是天使，从天堂下来，暂住在人间的天使！
　　有魔鬼的地方不一定是地狱，但天使在的地方，一定是天堂，如果不是，也将被美化为天堂！
　　华农四美的宿舍，不错，被外界评为天堂！
　　这从李风那惊艳的目光，激动的脸孔，发硬的腹部就已经知道，这天堂名不虚传！
　　一间25平方米的普通的宿舍，却装饰得如此美丽，证明主人的智慧与品味。
　　四张犹如花海的大床，挂满了灯笼……灯笼旁边不是花朵，而是成双成对的纸鹤，上面分别写着：王子与公主。
　　抬头是犹如夜空的天花板，贴满星星，中间是月亮，左侧有架高仿真的宇宙飞船，右侧倒有颗庞大的星球。
　　四周墙壁零散贴着海报，近窗的床位，花哨少，白刷刷的墙壁晃眼得很，整齐的桌面见不到任何的杂乱，微冷的格调，只有一张郑板桥的诗《竹石》李风知道，这是冰山女皇邓兰清的。
　　对面就是另一个国度，一张大大的海报，一个身露超短裤，上身半裸的女人吸人眼球，那是Lady。不用多说，是性感女神张玫的！
　　而在李风左侧的床位却显得异常的艳丽，满天的花海，粉红色的格调，清新的公主气息，还有的就是一个个可爱的布娃娃与大熊猫。不用多说，是清纯公主董梦的！
　　李风右侧……像个城堡！各种各样的化妆品，有序的排放在两排悬空书架上，中间的墙壁上，贴着一张海报，灿烂的笑容，大大的眼睛，不是别人，正是唐美。
　　这个老婆……李风心情喜悦，坐了下来，目光从张玫床位开始，经过邓兰清，最后落在董梦那张粉红粉红的公主床上。
　　论色彩，当然是张玫优胜，整个格调是玫瑰深红，热情奔放！论书香，当然是邓兰清优胜，书架上下不是杂志，是诗集、名奢与散文，配上白色的底彩，冰冷的书香。论时尚，当然是唐美优胜，那一堆化妆品不是假的，再配上那一沓世界前沿杂志，可以想象，为什么唐美会是个前卫的女孩了。论温馨，当然是董梦优胜，女孩都喜欢公主，董梦的最明显，因为她本身就是个公主，粉红色的电脑，粉红色的花彩，粉红色的纸鹤……
　　如此美的布局，也只有华农四美才装饰得起，李风这禽兽躁动不安，他淫淫一笑，光着屁丫，爬上董梦的床上，打了几个滚，嗅着那股清新的欢沁香水，这厮眯着眼在享乐，他伸出手，抱住大熊猫公仔，激动万分，他知道，每个夜晚，在公主怀里撒娇的一定是这个大熊猫，它身上布满了小梦的口水、体香、香吻……
　　突然间，李风的手触到木质的物体，他举起手，一看，却一呆，是个木质公仔，上面雕刻着二个字：李风。
　　李风笑了，这正是他在上下九，从地摊主里，花十多元买给董梦的木偶。想不到，她会放在床头上，看着那木公仔脸上的圈圈点点，李风笑了。
　　他突然一动，手触摸了什么，转过公仔，三个字呈现：大坏蛋！
　　李风笑了，他眯着眼睛，感受着董梦的气息。
　　躺了很久，这禽兽才爬下来，屁颠屁颠的跑到冰山女皇的床上。邓兰清那张寒冷的脸孔浮现，李风狠狠一笑，翻来滚去，好不快活。
　　邓兰清的床散发一股清新的香水，仔细嗅闻，这是兰蔻欢黛，与邓兰清那股气质相映相成，李风虽然邪恶，但也感慨不己。
　　但突然间，他又是一动，手触到硬质物体，他举起一看，顿时一惊，又是个木偶，但却是魔鬼，上面挂着咒语：李风你个魔鬼，我让你永无快乐，黑暗将会包裹你，寂寞将会吞噬你，死亡的钟声敲响灵魂的终结！
　　李风一惊，慌张的爬了下来，他竖起中指，呸了一声。
　　待内心的惊慌平息，这禽兽又爬上了张玫那张性感的大床，一股逼人的香水味袭来，不是别的，正是那款圣罗兰鸦片，张显着主人的性感。
　　李风躺了下来，却突然一震，他碰到了硬质物体……难道又是？李风摸去，却摸出一件又一件工具，全是女士性用品！
　　想不到啊想不到，每个夜深人静的时候，张玫那性感女神一定在床上摆动着工具……
　　“老公，我快行了，你吃药了么？吃了，就别乱跑，躺在床上，等我来临宠你！”
　　唐美的声音响起。
　　李风心里一荡，爬下床，从唐美小包里找出一盒十二装的杜蕾斯以及从美国原装进口的伟-哥。
　　他和水吞下后，爬上床，等待着唐美的到来。
正文 【第313章】神秘的话
　　第313章】神秘的话药物渐渐的起了作用，李风这禽兽躁动不安，不停翻滚，叫喊：“老婆快上来，我好难受……”
　　唐美：“嘻嘻，吃了药吧？那当然难受啦，先让你急急……”
　　李风：“不要，老婆大人，快上来，我快忍不住了……”
　　唐美：“来啦来啦……”
　　卫生间的门开了，唐美卷着单薄的浴衣，款款的走了出来。
　　李风大叫：“快快快上来……”
　　唐美得意一笑，斯理慢条的爬了上来。李风心急如焚，他一把抱住唐美，硬是拖了上来。他扑了上来，像个禽兽般拉扯唐美的浴衣，猛的一声裂响，白花花的肌肤……
　　“停停停……你个色狼老公，明明说好，我在上，你在下！”
　　唐美呱呱大叫。
　　李风难受得很：“都啥时候，欲火焚得我好难受，你那套法则就搁浅一边，让我的灵魂奔腾起来吧！”
　　唐美怒，道：“你不遵守我的法则，就滚下去！”
　　李风一愣，讪讪一笑，道：“老婆你是大人，我是小人，你说什么就什么。”
　　唐美呵呵一笑，道：“床下，你是王，我听你的，床上，我是王，你听我的！”
　　李风欲火焚身，拼命点头。他躺下来，叫：“你快上来……”
　　“好！”
　　唐美翻身骑了上去，一番前奏后，就要踏破那层关系时，门外却响起阵阵敲击声。
　　李风与唐美一惊而起，面面相觑，都看出彼此的震惊。
　　“啪啪啪啪”敲击声继续响起，像魔鬼的脚步声，不停的吞噬着俩人的心灵，他们慌了，这不是宿管，难道是领导？
　　“谁啊！”
　　唐美叫了一声。
　　“我，美姐快开门，是我……”
　　一阵夹杂着哭泣的叫声，门外的人很无助。
　　李风与唐美大惊：这是小梦！
　　她怎么回来了，不是说已飞回香港了么？
　　李风与唐美面面相觑，都望出彼此的惊恐。
　　“美姐快开门……鸣鸣鸣鸣……”
　　董梦的哭声很凄美，令人惊慌。
　　李风与唐美已经惊慌，不知所措。
　　李风脸色红敏，正是药物发作之时，他忍受得骂娘：我的妈，又是这个时候，该死的突发事件又来害人！
　　“快，快……你去阳台躲去……”
　　唐美也很惊慌，她当先爬下来，一边叫喊：“小梦等下，我就来开门……”
　　一边向阳台跑去，指着阳台外的花盆，低声叫：“李风，快，你快爬上去！”
　　李风惊恐万分，也不由分说，他爬上去，再蹲下来，缩在阳台外。
　　唐美将花盆移到李风头上，外加上一块布，忙完后，她披上睡衣，跑去开门。
　　门一开，哭成泪人儿的董梦就扑进董美怀里，“哇”一声大哭了出来。
　　董美惊慌，更多的是惊讶，她用力抱住董梦，安慰道：“先别哭，有话好好说。”
　　董梦越哭越厉害，她伤心透了，泪水汹涌而流。
　　唐美心里无底，砰砰的乱跳，总感到，董梦的哭与她的淫有关，难道小梦发现李风在这里？唐美又摇了摇头，心道：小梦那么清纯，怎可能猜到我与李风会在宿舍打-炮？
　　那又是什么让她哭成了泪人儿？
　　唐美轻拍董梦后背，安慰的道：“小梦，你不是已经去了香港吗？怎么？你见到你爸了吗？”
　　董梦“哇”一声，又放声哭了出来。
　　周围宿舍都被惊动，几个穿着睡衣的女生跑了过来，见清纯公主哭成泪人儿，她们一边安慰，一边责骂：是哪个扑街不长眼，伤透了公主的心？
　　唐美怕人多坏事，李风光着屁丫，躲在阳台，要是被发现，估计下一个该哭的人是她。
　　她连忙道：“小梦-交给我吧，夜深了，你们都回去吧。”
　　“公主，你别哭了，到底是哪个负心汉，你告诉我们，明年今天就是他的忌日！”
　　“公主，你别伤心，爱你的人从北京排到上海，再从上海排到广州，他不爱你，你就踹飞他！”
　　“公主，我打听到了，不但男生对你好感，女生也渴望与你相爱，男人让你哭得死去活来，你就选女人好了……比如我，也不错的……”
　　“公主，你别哭，我也不错的……”
　　“公主，你看看我，我美吧……”
　　唐美心烦着，本就与李风大战三百回合的，但却被夭折，她的心又回到原始社会，布满怒火。此刻大喝：“一群趁人之危的色狼，都滚回去！”
　　群女讪讪一笑，灰溜溜的走了。
　　唐美关了门，见董梦哭得不再激烈，拖着她坐下，唐美柔声道：“告诉我，怎么了？发生了什么？”
　　董梦抽泣着，她睁开朦胧的眼睛，擦去伤心的泪水，道：“我爸在外面包二奶，他不爱我妈了。”
　　唐美一愣，呆呆的问道：“就是这个，让你从……香港哭回广州……”
　　董梦又哭了：“我爸他养了好几个二奶……我知道的，有五个，都比我妈美……”
　　唐美问：“你爸跟你妈离婚了吗？”
　　董梦摇摇小头，道：“我走时，他们还在陪客人……”
　　唐美揉了揉发晕的额头，她无奈的道：“你小事大作啦，有钱人包二奶好正常的，像我爸，公开的情人有四个，暗地里的二奶有十个，你爸才六个，已经很爱你妈了。”
　　董梦又哭了，泪水汹涌而出，哭得梨花带雨。
　　唐美慌了，不停安慰：“有事好好说嘛，没必要为二奶的事哭啊。”
　　董梦哭着道：“我爸包二奶，他不爱我妈了，我妈她很可怜……”
　　唐美笑了笑，道：“可你也不能为他们哭得死去活来。相信我，这是正常的，有钱人都希望三妻四妾，现实的法律不许使，就只能背地里包二奶。乖，别哭，会过去的……”
　　董梦的泪水哗啦哗啦的滑下来，她抽泣的道：“我爸包二奶，就是不爱我妈，我讨厌他……”
　　唐美唉了口气，默默的抱住董梦，她望向阳台，却见到李风的大头，那厮从阳台外伸出头，好奇的望着这里。
　　唐美瞪了一眼，敬告着，那知那厮竖起食指，不断挑逗她。唐美心里一笑，李风吃了药，此刻欲火焚身吧？嘻嘻，让他难受……
　　唐美若无其事，望也不望李风。
　　李风咬牙切齿，他恨董梦了，你个公主啊，啥时候不进来，偏在箭在弦上不得不发时撞了进来，我吃了药，已是难受，你不让我打-炮，我连死的心都有了。
　　欲火焚身的滋味的确是难受，李风这厮不安，胯下之物触目惊心，他又惊又恐。
　　但更惊恐的是，此刻，在楼下，一名胖嘟嘟的女生经过，她耳朵尖，听到杂响，自然抬头，见到赤身**的李风，她一愣，目光向下，见到那条庞然大物，她一呆，再想到这是女生宿舍，一个赤身**的男子挂在阳台外，她大脑一轰鸣，直接倒了下来，晕了过去。
　　李风大惊，烦恼将即。
　　果然，不多久，几名巡逻的安保大叫：“有人晕倒，快叫白车！”
　　一下，几名安保已经涌至。宿舍里的学生被惊动，所有的人都涌了出来，她们趴在阳台上，指指点点，言论纷纷。
　　顿时，整幢女生宿舍楼沸腾一片，那已经爬上床的宿管一惊而起，念着“坏事坏事”衣服也不穿，卷着被子，冲了上来。
　　最惊的是唐美，安保一叫，她立即冲了出来，见到楼下晕倒的女生，她又惊又恐，心道：难道是李风把她吓晕的？
　　唐美惊了，她伸头出去，李风那可怜巴巴的眼神映进眼里。
　　“快拖住小梦，这里不安全，我要上去！”
　　李风低声的说道。
　　唐美点头，情况紧急，她两话不说，拉住董梦，向床上爬去。
　　“美姐，你干什么啊……”
　　董梦还想看热闹呢。
　　唐美笑道：“你刚从香港飞回来对吧？你一定累了，走，我们去睡觉，你放心，你很伤心，一定睡不觉，我决定了，今晚陪你睡。”
　　董梦摇头：“不用，我不眼困，我只是想哭……”
　　顿了一下，她又道：“好像有人晕倒了，我去阳台看看……”
　　唐美大惊：“别别……你这么可爱，不能见血，跟你说了，那地面全是血，你去了，不晕，我让你打！”
　　董梦嘟起小嘴：“我不信，你骗我。”
　　唐美讪讪一笑，强作镇静：“什么骗不骗的，快上来，我陪你睡！”
　　董梦一把甩开唐美，赌气的道：“我不睡啦。”
　　唐美颤抖，她拉着董梦，硬是将董梦拖到床边。董梦也是女孩，会生气的。她生气不会骂人打人，只会哭。
　　“哇”一声，她大哭。
　　唐美又惊又急，她眼睛一动，突的低声道：“小梦，我心里有话跟你说，你陪我上床吧，我告诉你。”
　　董梦一边擦泪一边道：“有什么话对我说？”
　　唐美暗暗咬牙：“很秘密的话，是我对你的感觉……”
　　“啊。”
　　董梦瞪大眼睛，惊讶望着唐美，下一秒，脸色“刷”一声全红了。
　　唐美暗里咬牙，柔声的道：“你快陪我上床，我偷偷告诉你……”
　　董梦已经羞涩，她别别扭扭的，难为情。她不是小孩，情智合格，唐美的话全是暧昧，她当然猜到什么。
　　一阵声响，华农校医院的白车来了，楼下顿时一片喝叫。
　　唐美急了，她拉着董梦，硬是将董梦拖上床去，一把抱住董梦，唐美笑着大叫：“可以了，呵呵……”
　　李风立即一翻，“啪”一声翻进了宿舍。
　　董梦瞪大眼睛，惊呼：“有贼！”
　　唐美大惊，连忙抱住董梦，道：“小梦，我爱你！”
　　“啊啊啊啊”
正文 【第314章】我骗你的
　　第314章】我骗你的李风立即一翻，“啪”一声翻进了宿舍。
　　董梦瞪大眼睛，惊呼：“有贼！”
　　唐美大惊，连忙抱住董梦，道：“小梦，我爱你！”
　　“什么！”
　　董梦傻了，下一秒，她慌张地将头缩进被子里，身体颤抖着。
　　唐美松了口气，她往阳台望了一眼，见李风那禽兽趴在墙上打-飞机，她立即指着厕所，做了几个手势。
　　李风头晕脑胀，欲火焚身，他摇摇晃晃的向厕所走去，一不小心，旁边的椅子让他一踢，一阵裂响。
　　被子里的董梦早已经不知东南西北，她想不到，美姐竟然说爱她，这怎么可能，我们是好姐妹啊，她怎么能喜欢我？羞死人啦，不愿见人啦。
　　整个脑海都是唐美的“我爱你”董梦意识游离，精神恍惚，神志不清，她觉得她仿佛要死了，这股感觉怎么这么怪？美姐明明是女的，她怎么能喜欢我啊，她不羞人吗？
　　她现在在干什么？她在看我吗？她是不是又要表白啦？我要不要拒绝她？拒绝她会不会伤心？万一她想不开跳了楼，那怎么办？啊，烦死人了，美姐怎么可以喜欢我的啊？羞死人啦，以后都不知怎样面对她了。
　　董梦越想越羞涩，她似条虾米，紧紧缩成一团，脸色羞红，心跳加快，呼吸急促，她心里叫喊：要死啦要死啦。
　　李风窜进卫生间，立即旋开水龙头，清凉的水哗啦啦而下，发热的身躯被冲刷，浴火的势头才有所减少。这禽兽也不知羞涩，拼命拔弄老二。
　　哗啦啦的流水声，让唐美大吃一惊，她心里责怪李风，怎么如此不小心。
　　董梦却一动，她认为唐美已经上了卫生间，小头颤抖的从被子里伸了出来。
　　唐美大惊，又一把抱住董梦，小嘴一张，就吻在了董梦那张小脸上。
　　可怜的董梦呆住了，她一身的清白都被毁了，长了这么大，小脸没有被人动过，上次让李风吻了，羞涩她几个星期，这次竟让唐美给吻了，她的心砰砰的乱跳，傻了。
　　唐美嘻嘻一笑，拉开被子，指着董梦那红彤彤的小脸，叫：“小梦，你怎么啦，脸色全红了，你是不是很羞涩。”
　　董梦又一阵惊慌，小头向被子里钻去，手脚缩成一团。
　　唐美得意一笑，一把掀开董梦的被子，她嘻嘻直笑：“看你这次还怎么躲！想躲？没这么容易！”
　　董梦急了，脸色通红，她无处可躲，泪水缺眶而出，她又哭了：“美姐，你欺负我……”
　　“喔”的一声爽叫从卫生间传来，李风这禽兽终于发了出来，体内的药物少了一部分，这厮无力的倒在地板上。“啪”的一声响。
　　唐美却大惊失色，见董梦竖起耳朵，在聆听着，她大惊，一把抱住董梦，张开小嘴又吻了一口董梦那早已经红得滴血的脸孔。
　　董梦浑身一抖，傻了。
　　唐美勉强一笑，将错就错，她柔情的抚摸着董梦的脸孔，暧昧的道：“小梦，我早已经对你有感觉，你对我有感觉啊？”
　　董梦大脑一阵轰鸣，整个人已经傻了，她呆呆的望着唐美，脸色红得滴血，内心叫喊：怎么可能？美姐是女的，她怎么可能喜欢我啊？
　　可怜的董梦不知道，唐美这色狼为了掩饰李风那禽兽，开了如此大的玩笑。她长得这么大，从来没有女生对她动手动脚的，更别说有人对她表白，而且这个美女还是她的姐妹。
　　这，这简直羞死人啦……
　　卫生间没了声响，只有哗啦流水声，唐美笑道：“小梦，你先躺躺，我下去看下，可能是水龙头出问题了，有总阀可以关的，我还有话跟你说，你等我。”
　　说着，唐美这色狼掐了一把董梦那可爱的小脸，爬了下去，她冲进卫生间，一脚就踹在李风屁丫上，她低声恶骂：“你个禽兽，想死不成？让小梦发现你，第一个杀你的人是我！”
　　李风欲火还没消散，见是唐美，他一把抱住她，低声道：“药物太强劲，老婆你陪我，我快死了。”
　　唐美一怒，劈了他一巴掌，低声骂：“你个禽兽，快用手解决，我要去陪小梦，她被我骗了，现在不会下来，你千万别出声，知道吗？”
　　李风点头，又用手解决……
　　唐美心生同情，啵了一口李风的脸，低声道：“今天的责任我来负，找个机会，我一次性赔偿给你！”
　　李风反反白眼，有气无力：“算了，我怕你了，与你约定了三次，可每次都被坏事，半路不是谢枫杀出来，就是董梦撞进来，我服了，不想玩了。”
　　唐美也苦笑，她拍拍李风的脸孔，道：“放心，下次我们去没人的地方，将手机关闭，就不会被打断。”
　　“希望如此。”
　　李风有气无力，他无奈，只能虐待不安份的老二！
　　唐美吐了口气，准备爬上床去，但此时，阵阵急促的敲门声响起，宿管的叫声传来：“你们怎么了？”
　　唐美一惊，道：“没事，我们没有事。”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“那我走了？”
　　“你快走！”
　　宿管走后，唐美爬上床去，见董梦背着她，蜷缩成一团，丝丝颤抖。
　　唐美惭愧了，她抱住董梦。董梦立即颤抖。
　　唐美道：“小梦，我骗你的。”
　　董梦身体一僵，眼睛睁得大大的。
　　唐美道：“我知你悲伤，就开个玩笑，让你分心，悲伤不起来。效果也蛮好的，你羞涩了，就不再哭。”
　　董梦颤抖，良久才小心翼翼的问：“真的？你真的骗我？”
　　唐美点头：“我已经有男朋友啦，怎么喜欢女的？你心理与生理都正常，也不可能喜欢我啊？”
　　董梦重重的松了口气，她拍拍起伏不平的胸口，一脸后怕的道：“吓死我啦。”
　　唐美笑了，她的魔手侵犯董梦那没曾开发的胸脯，淫笑：“我说爱你，你是不是很兴奋？”
　　董梦脸色又红了，她羞涩的道：“你吓我啦。”
　　唐美越发得意：“你个小白兔，傻傻的，活该你被我耍，嘻嘻。”
　　PS：今天有事，就5000字。
正文 【第315章】被吓怕了
　　第315章】被吓怕了“你个傻傻的小白兔，不知满世界跑的都是大灰狼么？话该你被耍！”
　　唐美得意。
　　董梦却犹豫，良久又问：“你真的只是耍我？”
　　唐美手伸在董梦腋下，邪邪的笑：“不是耍你的，我是真的喜欢你，小梦，你喜欢我么！”
　　董梦惊：“你，你，美姐你……耍我……”
　　董梦反击，压在唐美身上，白玉般的手掀起唐美的衣服，在那平担的小腹、白晰的胸脯上一抹，唐美立即哈哈直笑。
　　“你个小妖精！”
　　“你个大魔鬼！”
　　“找死！”
　　“看我！”
　　俩女忙得不悦乐呼。
　　担心李风的安危，唐美又抱住董梦，笑道：“小梦，咱们睡吧。”
　　董梦脸色泛红，她小心翼翼的道：“你不回去？”
　　唐美明知故问：“回哪里？”
　　董梦脸色更红：“你的床……”
　　唐美嘻嘻一笑：“我要陪你睡，晚上趁你不注意，掀起你的衣服，吃了你个小白兔！”
　　董梦浑身一抖：“你你你……”
　　唐美嘿嘿一笑：“我是大灰狼，今晚只有你与我，不吃了你，如何对得起我？嘎嘎，我要吃了你……”
　　董梦惊叫：“你别别吃我……”
　　唐美眼里得意：“我逗你玩的，我喜欢的是男人，你虽然也很可爱，但我不敢动，兰清会屠了我的！”
　　董梦惊恐末定：“你，你又耍我？”
　　唐美反反白眼：“你那么可爱，不耍白不耍！反正兰清不在这里，你是属于我的，我想耍就耍，想吃就吃。”
　　说着，唐美又张爪舞牙，呱呱大叫：“小白兔，大灰狼来了，嘎嘎……”
　　董梦脸色泛白：“美姐，我不玩了……”
　　唐美点头：“好的，不玩了，咱们睡觉。”
　　抱着董梦，她突然低声问：“小梦，你老实告诉我，兰清吃过你吗？”
　　董梦“啊”一声，满脸羞涩，脸色全红。
　　唐美一见有料，追问：“难道你们真的……”
　　董梦拼命摇头，拨得像个麦浪似的。
　　可她越是摇头，越是彰显，此地无银三百两。
　　唐美嘿嘿一笑，掐住董梦那吹弹可破的脸皮，道：“你们做了几次？”
　　董梦：“一次也没有！”
　　唐美：“怎么可能？你骗我！”
　　董梦：“真的没有啦，我我们只是好姐妹……”
　　唐美：“你说慌！兰清明明喜欢你！她是女同，你却喜欢跟她一起，你不是她的菜，是什么！”
　　董梦：“美姐……你别乱猜……”
　　唐美：“什么乱猜，一说起她，你就脸红，不是有鬼是什么？你也喜欢她吧！”
　　董梦：“不是不是……我不喜欢她！”
　　唐美：“好，我立即打电话她，说你不喜欢她！”
　　她从床头取下手机，立即拨号。
　　董梦大惊，一把夺下手机，恳求：“美姐，求你别告诉她……”
　　唐美：“那就是说，你喜欢她了！”
　　董梦：“我，我……有点喜欢兰清姐……”
　　唐美得意一笑：“有点是什么概念？你究竟有多喜欢她？”
　　董梦：“我，我……”
　　唐美：“给我说！如果不是，我又打电话，让兰清来跟你说！”
　　董梦：“别别别……我告诉你好啦，我很喜欢兰清……”
　　唐美奸计得逞，嘿嘿直笑：“果然如此，你们平时成双成对的，一定有奸情，想不到啊想不到，我们高贵而可爱的公主竟然也是女同！”
　　董梦惊慌失措：“美姐……你不能乱说，我我……”
　　唐美：“你你你什么？”
　　董梦哭出了声：“我不是女同！”
　　唐美：“你不是，为什么还喜欢兰清！难道你不知道，她是个女同吗！”
　　董梦急得脸色泛白：“我知，我知，可我……我……”
　　唐美：“你明知她是女同，偏还要喜欢她，这就证明，你也是女同！”
　　董梦急得眼睛都红了：“我不是！”
　　唐美：“你就是！”
　　董梦：“我不是！”
　　唐美：“你就是！”
　　董梦：“我不跟你说了！我要找兰清姐去，说你欺负我！”
　　董梦向床下爬去，泪水直流。
　　唐美一惊，连忙抱住董梦，将她拖了上来，嘻嘻笑道：“我是开玩笑的！你喜欢兰清很正常，我也喜欢你啦，兰清是女同，我们都不是，你说是不是？”
　　董梦嘟起了小嘴，背靠唐美，生着闷气。
　　唐美呵呵一笑，抱着董梦，柔声道：“我们都累了，睡吧。”
　　见董梦不理会，唐美贴了上去，嘴巴贴着董梦的耳尖，轻唱着催眠曲。
　　董梦有个爱好，在睡前，需要催眼曲，才能安然入睡。兰清在的时候，一般都是兰清在耳边轻呼，兰清不在，唐美就接下这个任务。
　　董梦自小居住在城堡，晚上她会缠着管家或奶奶，要听一个故事，才安然入睡。有时，故事还没听到一半，她就睡觉了，有时又过于兴奋，一首催眠曲才能甜美睡去。
　　十八年的习惯已经成精，想改不是不可能，但需要巨大的推力。
　　“小兔乖乖，快快睡觉，灰狼大哥，已经走了……”
　　哼着调，唐美手肘顶着床，望了一眼，见董梦已经闭起眼，她笑了笑，躺了下来。
　　不哼调了，董梦也就睁开了眼，她睡不觉，睁着大大的眼睛，望着天花板。
　　萤光灯熄了之后，头上的天花板就发光，星星与月亮，还有宇宙飞船与星球，有光的激发，它们发出青绿色的光，引人遐想。
　　唐美累了，心累。今天很糟糕，累得她躺下不多久，就睡去。
　　时间一点点的流逝。大概一点多时，董梦爬了起来，她呵了口气，向卫生间走去。
　　开灯，关门，蹲下，站起，冲水，开门，但此时，她猛的一惊，下意识用手捂住嘴巴，在对面的浴室，她感到一双眼睛！
　　“谁？”
　　董梦叫声中很惊慌。她小心翼翼的开了灯，下一秒，尖叫：“啊！”
　　唐美一惊而起，她见董梦不在身边，大事不好，跳了下来，见到了董梦那张苍白的脸孔。
　　心里咔嚓一声，唐美奔了上去：“你怎么了？”
　　董梦一头投进唐美怀里，浑身发抖。唐美心里又惊又慌，她知大事不妙，往厕所里瞧去，见到一脸苦笑的李风。
　　李风赤身**，药物还没消散……
　　唐美心里咔嚓一声，暗道：惨了。
　　董梦哭了，她浑身打抖，大脑一片空白，清纯的她，不知道到底发生了什么！
　　“啪啪啪啪”急促的敲击声响起，门外响起叫喝：“怎么了？里面怎么了？是谁叫！”
　　唐美大惊。
　　董梦则一震，她抬头，叫：“快来人，抓……”
　　“贼”字还没说完，唐美已经捂住董梦的嘴巴，她大惊，望着董梦，眼里恳求。
　　董梦哭出泪。
　　唐美低声道：“那是李风，不是贼！”
　　董梦一震，大惊，她睁大眼睛，死死的望着唐美。她无法相信，李风怎么会在这里？这里是女生宿舍啊！他怎么会？
　　唐美指着浴室里的李风，低声道：“不信，你再仔细看！”
　　董梦拼命摇头。
　　唐美扳转董梦的小头，望向浴室。
　　“啊！”
　　下一秒，董梦发出惊天动地的尖叫，大大的眼睛死死的盯着李风，准确来说，是李风那胯下之物。
　　董梦是公主，清纯公主，没被污染的公主，性知识几乎为零，除了知道女性的身体结构与生理特征，男性对于她是秘密。
　　这是她第一次见到男性的器官，整个人呆住了。
　　李风挥动虚弱的手，傻傻的笑道：“嗨，你也在啊？”
　　唐美一拍额头，暗道：我怎么记不起，小梦性知识几乎为零啊？这下惨了！
　　“啪啪啪啪”更急促的敲击声。门外，更响的喝叫：“公主，你怎么了！快开门！”
　　“嘭嘭嘭嘭”董梦浑身颤抖，她整张脸孔已经苍白，大脑空白，意识游离，不知东南西北。
　　唐美低声骂了句娘，连忙应：“没事！小梦她刚发恶梦，有我保护，她很安全，你们快回……”
　　门外：“到底发什么恶梦？竟然让她尖叫成这样？”
　　唐美：“没啥的，就是在梦里碰见男人的**！”
　　门外：“公主是思-春么？嘻嘻……”
　　唐美：“是啊是啊，小梦也是女的，男人是她的向往，这很正常，生理与心理与你们没有区别。”
　　门外：“快开门，我们要看看公主思-春的状态，是不是半裸的？有没有发-春？”
　　唐美：“一群色狼，快滚！小梦是公主，是你们所能看的么！”
　　门外：“切！有什么了不起！”
　　众人骂骂咧咧，散去。
　　唐美松口气，回头，却发现董梦瞪大眼睛，目不转睛的盯着李风的胯下之物，除了惊诧，更多的是惊恐。
　　唐美一抖，连忙关了浴室的门，她不由分说，将董梦拖到阳台去。
　　董梦恍惚，犹如梦中。
　　唐美深吸口气，道：“小梦，你要听我解释，事情不像你想的那样。”
　　董梦愣愣的点头，她目光呆直，眼睛空洞。
　　唐美松了口气，立即道：“他是李风，今晚……因为没地方要去，我就慈悲为怀，收收留了他，呵呵……”
　　董梦呆立着。
　　唐美又道：“我以为你们都不在，就让他睡我床，我睡你床……我们什么也不做，本是纯洁之人，天亮之后，我就将他送出去……”
正文 【第316章】你是妖怪
　　第316章】你是妖怪董梦呆立着。
　　唐美又道：“我以为你们都不在，就让他睡我床，我睡你床……我们什么也不做，本是纯洁之人，天亮之后，我就将他送出去……”
　　董梦呆呆的点头，不知是否听入耳。
　　唐美又道：“小梦，你别乱想，我跟他没干什么，连接吻都违规，更别说是上床了，你说是不是？”
　　董梦愣愣的点头。
　　唐美又道：“你要给我们守住秘密，谁也不告诉，特别是兰清，知道吗？”
　　董梦傻乎乎的点头。
　　唐美松了口气，道：“l，改天我陪你去迪士乐园玩，呵呵，你真乖。”
　　董梦依然呆呆的点头。
　　唐美伸手挥了几下，董梦没有丝毫的反应，唐美心里忐忑，她不由分说，将董梦拖上床去，抱住董梦，连忙哼起催眠曲。
　　董梦的眼皮渐渐的沉了下来，但她的手依然紧紧的勒着。
　　唐美哼了半个小时，约摸董梦已经睡了，小心翼翼爬下床，她奔进浴室，狠狠的踹了一脚李风的屁丫，低声恶骂：“你个禽兽，怎样做事的！小梦发现了你，我不杀你已经是最大的慈悲！”
　　李风有气无力，他抬头一望，又傻傻的挥了挥手，道：“嗨。”
　　唐美一震，她下意识回头，见到了董梦！
　　董梦神不知鬼不觉的来到身后，她双手紧紧勒在一起，眼睛大睁，呆呆的望着李风那胯下之物。
　　唐美下意识关门，将行尸走肉的董梦拖上床去。她抱住董梦，却发现，董梦在发抖。
　　她伸手一摸，却惊了，董梦的额头很冷很冷。
　　这怎么了？小梦她到底怎么了？
　　唐美大惊，她靠上去，柔声问：“小梦，你怎么了？”
　　董梦有气无力，她虚弱的睁开眼：“美姐……我好……好冷……”
　　唐美又惊又慌，她叫了一声：“禽兽快过来，小梦出事了！”
　　“什么？”
　　李风一惊，他急问：“怎么了？小梦她……”
　　唐美骂：“你个禽兽，是你害小梦的！”
　　李风：“怎么可能？我可没有动过手！她好好的，怎么了？”
　　唐美：“你个禽兽，别再抵赖，如果不是你，小梦会变成这样？”
　　李风：“她到底怎样了！”
　　唐美：“气息微弱，脉膊虚弱，发冷冒汗，脸色苍白，身体颤抖！”
　　李风大惊，爬上床来，一把抓住董梦，叫：“小梦你怎么了？”
　　董梦神志已经不清，她自言自语，脸色越来越苍白。
　　李风急了，脸色大变：“怎么会这样的？刚才还好好的！”
　　唐美怒，骂：“这个我可问你，董梦下床前还好好的，怎么转眼间就这样了！在我醒来前，你到底干过什么伤天害理的事！”
　　李风：“我可没有禽兽！她好好的，我没有碰过她！”
　　唐美：“那她怎么会这样的！”
　　李风：“这个，我怎么知道！”
　　唐美怒，打了一拳李风，骂：“小梦如果有什么三长二短，我们宿舍都不放过你！”
　　李风也焦急：“赶快送医院！”
　　唐美立即拨通校医院的急救电话。
　　李风不管三七二十一，抱起董梦。但此时，董梦睁开了眼，见是李风，她大惊，脸色苍白如纸，拼命挣扎，如见狼般。
　　李风一惊，他抱住董梦，急叫：“小梦，是我，李风……”
　　董梦一愣，又拼命挣扎，慌叫：“你不是李风，你不是李风！”
　　无论她怎样挣扎，都挣脱不了李风，她很无助，泪水汹涌而出，哭道：“美姐，快救命……妖怪要抓我了……”
　　唐美在通着电话，她报了宿舍地扯，立即推了一把李风，冷喝：“放下她！你还想禽兽不如么！”
　　李风无辜，急：“小梦，是我啊，李风啊，我怎么会是妖怪！”
　　董梦不敢望李风，她挥动拳头，击打李风，叫：“你个妖怪，快放开我！”
　　李风疑惑得很，他指着鼻孔，叫：“我怎么可能是妖怪！”
　　董梦又惊又慌，不停的挣扎：“快放开我……美姐，救我……”
　　唐美也在惊奇中，她瞪李风，怒喝：“妖怪，还不放下小梦！是不是想我休了你？”
　　李风一抖，放开董梦，讪讪一笑，道：“小梦，你看清楚些，我可是货真价实的李风，若假包换！”
　　董梦扑进唐美怀里，闻言，她伸出小头，往李风胯下一瞧，浑身颤抖，脸色苍白，她扑进唐美怀里，大哭：“美姐，快救我，妖怪妖怪……”
　　李风与唐美面面相觑，不知其解。
　　唐美连忙安慰董梦：“小梦，你先别惊慌，他是李风啊，怎么可能是妖怪？”
　　董梦哭道：“我不会错的，小莫告诉我的，长着那条长长的棒……一定是妖怪！”
　　唐美一愣，问：“小莫是谁？”
　　董梦哭道：“小莫是我小时的朋友，她说过的，要我多加注意，见到那大大的棒，就要跑……”
　　李风一震，指着胯下之物，问：“是不是这条家伙？”
　　唐美也疑惑，是什么东西让董梦哭成这样？她指着李风胯下的庞然大物，道：“小梦，你再看看，看是不是那条家伙！”
　　董梦颤抖的伸出头，下一秒，她眼睛大睁，如见魔鬼，脸色苍白，如坠冰窖，大脑空白，如遭电击。
　　“小梦，怎么了？”
　　唐美急问。
　　“哇”一声，董梦哭了出来，她死死抱住唐美，颤抖的哭叫：“是他，妖怪是他！美姐，快救我，快救我！”
　　李风大惊，指着胯下之物，大叫：“这是妖怪？”
　　唐美也急道：“小梦，你错了，那不是妖怪，那是男性-器官，很正常的，与我们一样……”
　　董梦颤抖：“可我们不是这样的……鸣，美姐，快救我，他不是李风，是妖怪！”
　　董梦缩在唐美身后，放声哭了出来，她浑身颤抖，脸色如纸一样苍白，她又惊又恐，哭着爬下床去，边道：“我找兰清姐去，她会保护我的，她不让妖怪抓了我的！”
　　李风急了，他叫：“小梦，你个公主，有没有搞错？我是李风，就得跟你有一样的器官么！”
　　董梦被李风一吓，失手，一屁股跌在地上，她放声大哭：“你个臭妖怪！你个坏妖怪！”
　　李风还想叫，唐美已经一拳劈了过来，大喝：“你个妖怪，还不快遮住你的怪物！”
　　她爬了下来，柔声道：“小梦，你先别慌，我等下再跟你解释……”
　　董梦“哇”一声扑进唐美怀里。
　　“啪”一声，李风从床上跳了下来，还没出声，唐美已经指着阳台大叫：“妖怪，给我弹那边去，你敢过来吓人，我就割了你胯下的妖物！”
　　李风望了一眼董梦，讪讪一笑，向阳台走去。
　　见李风走了，董梦重重松了口气，她无力躺在唐美怀里，有气无力的道：“美姐，你别抛下我，我好冷……”
　　唐美一惊，伸手一摸，急叫：“小梦，你的气息很微弱，要送你到医院去！”
　　她抱起董梦，跑去开门。李风大惊，追了出去。一见李风到来，董梦又颤抖，她指着李风，哭叫：“妖怪，妖怪，美姐快救我，妖怪要来抓我了……”
　　唐美回头大喝：“给我弹一边去！”
　　李风讪讪一笑，无辜的挥了挥手，又惹得董梦浑身颤抖。
　　唐美抱着董梦，奔下楼梯。李风跟在身后。
　　三人下到一楼大厅，急救车的呼声响起，顿时，女生宿舍又是一片惊呼与喝叫。
　　一波没平，一波又起，之前是肥妞无意碰见李风，晕倒，现在是董梦见李风胯下之物，被吓得发白发冷。
　　女宿管骂骂咧咧，一见是唐美与李风，睡意全没了，她望一眼门外的抢救车，迅速开门，将李风推了出去，叫：“你个祸水，跑！给我跑！有多远给我跑多远！”
　　李风讪讪一笑，跑到树林下。
　　唐美抱着董梦，向外奔去，俩名护士推着小推车，大叫：“快，快将她放这。”
　　唐美将董梦放上去，急叫：“她被某妖怪吓着了，快送医院！”
　　护士点头。
　　董梦睁开眼，望四周，见李风这妖怪不在，她松了口气，睡去。
　　白车开了。摇摇晃晃中，董梦到了医院，朦朦胧胧中，她又到了病房，不知不觉中，她在梦里沉睡。
　　梦里，她又见到李风，他说他爱她。她高兴得可爱，嘻嘻的傻笑。李风拉着她，在草原上奔跑，她笑得很开心，与心爱的人在一起，让她相信，此刻她是最幸福的。到了河流，李风停了，他说要洗澡，就脱下衣服。她睁大眼睛，却见到一条触目惊心的庞然大物：“妖怪，你不是李风，你是妖怪！”
　　“啊！”
　　一声惊叫，董梦醒了，发现是医院，她抽泣。
　　唐美冲进来，叫：“小梦你醒了。”
　　董梦“哇”一声扑进唐美怀里，哭：“美姐，李风被妖怪叼走了。”
　　唐美望了一眼病房外，一笑，柔声道：“小梦，你别担忧，他还好好的。”
　　董梦哭道：“我见到他变妖怪了，他被魔鬼附身了，美姐，我们快救他……”
　　唐美苦笑，柔声道：“你先别慌，医生说你受惊，心脑血流动过快，情绪恶化，神志有些紊乱，你先休息，到时咱们再救李风，好不？”
　　她又道：“你放心，李风很命大，魔鬼附身，他就是妖怪，只会吓人，不会出事的。”
　　董梦边擦拭着泪水，边愣愣的问：“真的？”
　　“真的！”
正文 【第317章】身体结构
　　第317章】身体结构唐美：“小梦，你刚醒，别多想，好好休息。”
　　董梦：“可我担心李风，魔鬼抓了他，会不会吃他？”
　　唐美：“你放心，那厮只会变妖怪！不会死的，你也见到，他胯下之物与众不同。”
　　董梦：“啊……我好怕……”
　　唐美：“李风只是妖怪，不会死的，倒是你，要注意身体，如果你死了，就没人能救李风。”
　　董梦：“嗯，我一定会消灭魔鬼，让李风重生的！”
　　唐美：“对，到时遇到李风，不杀他，咱们要割了他的胯下的怪物！”
　　董梦：“啊……美姐你你……说的是他那……那……”
　　唐美：“不错！长着大大的黑棒，他就诡异，只要割了，你就不会叫妖怪了！”
　　董梦：“我也是……见到那……我才叫妖怪的……小莫告诉我，见到那……一定要跑。”
　　唐美：“小梦，先休息，等你恢复体力，咱们去割李风的**！”
　　董梦：“那怪物叫……叫**？”
　　唐美：“不错，我取个名，**最好听！那怪物就会欺负人，特别是女人，**遇到女人，就兽性大发，已经残害不少良家妇女！”
　　董梦：“鸣鸣……小莫说得对，妖怪是会害我们的……快消灭它，李风快没命了……”
　　唐美：“放心！等你恢复，我们就动手！”
　　董梦：“嗯！”
　　唐美眼里得意，她为董梦盖上被，走出病房。
　　一张大手捂住她的嘴巴，将她拖到楼梯。唐美不怒反笑，懒洋洋的道：“妖怪，你想死不成？”
　　她回过头，李风那怒火的脸孔映进眼里。她笑，道：“怎么了？”
　　李风：“你个婆娘，我还是你老公么？你不帮我，还要害我？割**？我老二你都敢下手！”
　　唐美：“谁叫你禽兽不如？我不杀你已经是最大的仁慈！”
　　李风：“喂，你给我清楚些，我虽然是男人，但我却不是禽兽！昨晚，小梦的手我动也不动，更别说是玉体！”
　　唐美：“你不动她，她会吓成这样？你个禽兽，是不是想小梦被吓成疯子，你才高兴！”
　　李风：“哎呀，你个婆娘，哪有你这样当老婆的，你不帮我，还要咬我一口？我跟你说了，小梦是金枝玉叶的公主，我膜拜足矣，绝不动手！”
　　唐美：“口是心非，你个禽兽打我同室好友的主意，很久了吧？要不是我发现得早，你就得手了！”
　　李风：“唐美，你给我放清楚，小梦的性知识为零，我才被判死刑，你是个淫-女，别说，你也要定我罪？”
　　唐美：“我不定罪，相反，我会屠了你！”
　　“哎呀呀！你个婆娘老婆！”
　　“你别跑！你个禽兽老公！”
　　半个小时，俩人坐下来。
　　李风：“老婆，接下来怎么样？”
　　唐美：“给小梦灌输性知识，重装她的大脑，刷新她的内存，升级她的软件！”
　　李风：“这个好啊，要我帮助不？”
　　唐美：“你个色狼，肮脏的思想又在污染你的大脑？”
　　李风：“呵呵，只是说说而已！”
　　唐美：“小梦是公主，自然轮不到你来，我自有分寸！”
　　顿了一下，她又道：“你在门外候着，我给小梦洗脑，你敢多管闲事，我就叫上兰清，今天，我们宿舍就来个屠杀！”
　　李风点头。
　　唐美开门，见董梦睁着大大的眼睛，直直望天花板。她心里一叹：可怜的孩子。
　　“美姐，你有李风的消息吗？”
　　唐美坐下来，轻抚董梦的秀脸，道：“你放心，我不会让他死的！”
　　“哦。”
　　董梦有气无力，她愣愣的问：“美姐，你说，魔鬼为什么要害李风？那条黑黑的……棒……”
　　唐美：“那是老二，男性的器官！用来生殖的！”
　　董梦愣愣的问：“什么是老二？”
　　唐美：“就是男人的性.器官！你也有的，就是最最秘密的部位！”
　　董梦愣愣的问：“那为什么李风的……跟我们不一样……小莫说了，如果是……棒……就是妖怪……会吃人的……”
　　唐美：“男女有别的，你别听小莫乱说！李风是男的，与你的就不同！”
　　董梦急道：“小莫是我的姐姐，她不会骗我的！”
　　唐美：“哎呀，我的妈啊！你难道真的没见过男人的下体？”
　　董梦：“小莫告诉我，男人与女人一样，都是那样的啦……她说如果是棒，就是妖怪，会喷火，会射箭，会吃人，会变大！”
　　唐美：“哎呀，小莫到底是谁啊？她怎么给你洗脑了呢！小梦，美姐告诉你，那不是怪物，而是男人的性?器官！跟你一样，都是用来生殖的，它不会喷火，也不会吃人，只会生产！”
　　董梦“哇”一声大哭：“美姐，你吓我，我告诉兰清，说你吓我……”
　　唐美：“哎呀，我的妈，你到底怎样才信我？李风那不是妖怪！”
　　董梦哭着摇头：“我不信，我不信，他是妖怪，就是妖怪……”
　　唐美欲哭无泪。
　　此时，“嘭”一声，李风破门而进，他手里全是从医生借来的性学科普。
　　董梦大哭：“妖怪，妖怪来了……美姐，快救我……”
　　唐美疑惑：怎么跑来吓小梦？
　　李风大叫：“小梦，我是李风，不是妖怪！”
　　董梦一愣：“你不是妖怪？”
　　李风点头：“魔鬼已经走了，我才是李风！”
　　董梦呆了：“我明明见到你变妖怪的……”
　　李风无奈：“妖怪吃人，可我不吃，我不是它，是李风！”
　　董梦突问：“那你下面……是棒吗？”
　　李风一愣：“这个……”
　　唐美大笑：“你个禽兽，下面是棒么！别说，你刚刚去割了，所以就咬定你不是妖怪！”
　　李风尴尬：“小梦，我……”
　　他向董梦走去。
　　董梦大惊：“妖怪，你不能过来……美姐，快救我，妖怪要吃我……”
　　唐美大喝：“站住，你个妖怪，敢上前，我就屠了你！”
　　李风苦笑：“小梦，我下面已经没棒了！”
　　董梦一愣：“真的？”
　　唐美偷笑：“脱下裤子让我们验证！”
　　李风咬牙：“你个婆娘，我死了，你才欢心么！”
　　唐美大笑：“快脱下裤子，让我看看，你那棒还有没有！”
　　李风忍着：“小梦，你要信我，我是李风，棒子已经没了，不是妖怪！”
　　董梦愣问：“真的？”
　　李风点头：“真的！”
　　唐美偷笑，笑得花枝乱颤。
　　李风瞪了她一眼，向董梦走去。
　　董梦惊慌，一头扑进唐美怀里，大哭：“妖怪，你不能过来，我不好吃，你不能吃我……”
　　李风：“小梦，我是李风，绝不吃人，你要信我！”
　　董梦睁着大大的眼睛，望着李风：“你答应，不吃我吗？”
　　李风拼命点头。唐美却哈哈大笑：“你个禽兽！活该你有今天！”
　　李风忍着，向董梦走去。
　　董梦浑身发抖，睁大眼睛，直直望着李风，她不叫，双手却勒起来。
　　李风坐在床上，松了口气，笑道：“你看，我不吃你，就不是妖怪！”
　　董梦小心翼翼的点了点头。
　　唐美不怀好意，指着李风胯下，叫：“小梦，他又变妖怪了！”
　　董梦大惊，泪水汹涌而出：“妖怪，妖怪，你快走开！”
　　李风大怒，冲着唐美吼：“你个疯婆娘，是不是我的**没了，你才高兴！”
　　唐美眯着眼，脸上全是得意。
　　李风反反白眼，翻开手里的科普，笑道：“小梦，我给你讲讲性知识……”
　　“啊！妖怪啊！美姐，快救我……”
　　董梦拳打脚踢，脚丫踢开李风手上的科普，大哭：“他不是李风，是妖怪！”
　　唐美笑得花枝乱颤。李风无辜，望向科普，却见到一张男性裸像图，胯下也是棒。
　　他苦笑，无力倒下：“老婆，我快死了。”
　　唐美笑：“让我来！”
　　她夺下科普，翻到目录，查到女性生理结构，然后直接跳到。她举起图案，道：“小梦，这是什么？”
　　董梦一喜：“这是人！”
　　唐美再翻到男性结构图，问：“这是什么？”
　　董梦大惊：“妖怪！快救我，妖怪！”
　　唐美偷着笑，又跳回女性结构，问：“为什么这是人？”
　　董梦急道：“跟我一样！小莫说了，跟我不同，就是妖怪！”
　　唐美苦笑，指着图片上的敏感部位问：“这是什么？”
　　董梦摇头。
　　“阴?部。”
　　唐美又指着另一处：“这是什么？”
　　董梦摇头。
　　“胸脯。”
　　唐美按照科普上的内容给董梦灌输，进行洗脑。
　　董梦听得津津有味，时而疑问，时而惊呼，时而拍手，时而大叫。学得不悦乐乎。
　　李风坐了起来，松了口气。
　　唐美讲授完女性，停顿，问：“小梦，你了解自己的身体结构了吗？”
　　董梦羞涩点头。
　　唐美跳到男性结构，“好的，我们现在了解男性的身体结构。我先问你个问题，小梦，你认为男人与女人相同吗？”
　　董梦点头：“小莫告诉我的，男人与女人都相同。”
　　唐美又问：“如果相同，那人类怎样交?配？怎么生产？”
　　董梦急了：“这个小莫没有说，她只是说，人类都没有棒，如果有，就是妖怪！”
正文 【第318章】水中激吻
　　第318章】水中激吻唐美又问：“那你见过男人的身体结构吗？”
　　董梦点头：“我见过，小莫给我看过身体，没有棒，与我一样……”
　　唐美：“小莫是女的？”
　　董梦：“不是，他是男的！”
　　唐美：“怎么可能！谁告诉你，他是男？”
　　董梦：“他说他是男的，要我长大后，嫁给他，不能嫁给妖怪！”
　　唐美：“傻瓜，她是女的！”
　　董梦：“不是，他是男的！”
　　唐美：“你个大傻瓜！小莫骗你的，男人是有棒的！没有棒的一定是女人！”
　　董梦大叫：“不，那是妖怪！”
　　唐美：“你到底要信小莫，还是信我？我告诉你，那不是妖怪，那是男人！”
　　董梦哭了：“我告诉兰清姐，说你欺负我……”
　　董梦哭哭啼啼，掏出手机，拨通邓兰清的手机，她哭：“兰清姐，李风变妖怪，快救我……”
　　邓兰清：“什么！什么妖怪？他是不是欺负你了？告诉我，我一刀屠了他！”
　　董梦：“你下面有棒……”
　　邓兰清：“什么？小梦你说什么？”
　　董梦：“我我……”
　　唐美一把夺过手机，道：“兰清，你给小梦说说，她的性知识几乎为零，见李风的老二，她就说是妖怪！她最信你，你告诉她，那不是妖怪，而是男人！”
　　邓兰清：“小梦什么时候见过李风？李风是光着身体？”
　　唐美：“这个这个……”
　　邓兰清：“给电话小梦，我知怎样做！”
　　唐美递给董梦，道：“兰清告诉你，到底是妖怪还是男人！”
　　董梦接下手机，哭道：“兰清姐，李风是不是妖怪？”
　　邓兰清：“小梦，李风不是男人，是妖怪！你不能靠近他，会吃你的！”
　　董梦大惊，拼命向床后缩去，哭道：“他是妖怪，兰清姐说他是妖怪！”
　　李风与唐美面面相觑。
　　邓兰清：“你在哪里？我来救你！”
　　董梦：“我在医院，兰清姐，快来救我！”
　　邓兰清：“你放心，我就来！”
　　挂了机，董梦放声大哭：“李风变妖怪了，鸣鸣……”
　　李风急了，他道：“小梦，邓兰清说什么？”
　　“她说你是妖怪！妖怪快走，兰清姐已经赶来了，你不走，我就叫她收了你！”
　　李风大惊，唐美大震。
　　唐美叫：“老公，你快走！这里交给我！”
　　李风拔腿就跑。
　　跑出医院，躲在电话亭。不一会儿，一辆火红的兰博基尼就停在医院门前。俩个美女出来，一个冰霜，一个顽皮，正是邓兰清与小魔女。
　　小魔女：“你去见那狐狸精，我不见！”
　　邓兰清：“乖，昨晚我们不是好好的吗？怎么你又任性了？”
　　小魔女：“你放纵，我就任性！”
　　邓兰清：“已经说过，我跟小梦的关系正常，不像你想的那样！”
　　小魔女：“口是心非！如果不是有奸情，你会跑过来？”
　　邓兰清：“她是我的姐妹，要是失事，最应该关心她的是我！”
　　小魔女：“你就是爱她！要去你自己去！我不去，我找李风**去！”
　　邓兰清：“你你敢！”
　　小魔女：“反正我是他名义上的女友，他不陪我，我妈要是发现，一定会怀疑！”
　　说完，小魔女向外跑去。
　　邓兰清脸色很难看，良久，她叹口气，走向医院。
　　小魔女哭了，她一边哭，一边掏出手机，拨打李风的手机，但却不通，她怒，骂了句“扑街”电话亭内的李风，犹豫了下，还是开了手机。一阵激震，又是一堆短信。
　　李风没看，电话已响，是小魔女，她忍不住多打一个，这次通了。
　　李风按下接听键。
　　小魔女：“猜猜我是谁？”
　　李风：“你是小魔女！”
　　小魔女：“猜对了，啵一个儿，啵～”李风：“啵回一个，啵～”小魔女：“大禽兽，我不高兴，你在哪里？”
　　李风：“小魔女，我也不高兴，怎么办？”
　　小魔女：“你是我男友，让我发泄！”
　　李风：“你是我女友，哄我开心！”
　　小魔女：“岂有此理！你个禽兽，说，在哪里！”
　　李风：“就在你左前方的电话亭！”
　　小魔女：“你被我见到了！嘎嘎，我要屠了你！”
　　小魔女挂了手机，风风火火的奔了下来，远远的，她大吼：“禽兽，快快来受死！”
　　李风拔腿就跑，我的妈，怎么忘了，小魔女是个魔鬼。
　　“你敢跑！我就屠了你！”
　　“让你追！”
　　李风跑，小魔女追，俩人追赶了半条街，才停了下来，气喘吁吁。
　　小魔女扑向李风，爬上他的背，大叫：“吖，还不让我抓到你！”
　　李风大叫：“你个魔鬼，想干什么？”
　　小魔女：“我心情不好，你让我发泄！”
　　说着，她已经开打，拳打脚踢。
　　李风呱呱大叫，他慌叫：“快停手，快停手，你个魔鬼，难道想谋杀亲夫！”
　　小魔女：“你是冒牌的，我不需对你负责！”
　　李风：“那你也不能乱来！再打，我就把你扔进湖里！”
　　小魔女：“你好大的胆子，我打！”
　　又是一番的虐待。
　　李风：“你再打，我就真的扔了！”
　　“找死！你敢就试试！”
　　李风眼里一恨，猛的一抛，小魔女就摔进湖里。
　　小魔女又惊又恐，李风玩真的，让她措手不及，她怒叫：“你个禽兽，快下来，我要灭了你！”
　　李风竖起中指：“我不傻！”
　　小魔女灵光一闪，突然大叫：“救命啊，我不会游水的，快救我……”
　　周围行人大惊，纷纷涌至，他们指指点点，有甚者已经脱下鞋，准备救人。
　　李风大笑：“她是魔鬼，你们别被耍了！”
　　小魔女在水里挣扎，突然，她不动，头朝下，浮在水面。
　　众人大惊，有人已经落水。李风也一震，扑了下去，急速游到小魔女身边，他大叫：“你怎么了？快醒醒？”
　　小魔女猛的睁开眼，狂笑：“你上当了！哈哈……”
　　李风心里咔嚓一声，小魔女已经骑上他的头，拼命将他压进水里。
　　李风反手一抓，也将小魔女拖下水去。
　　俩人在水里挣扎，谁也不让谁，誓将对方压到地狱去。
　　不知不觉，俩人越沉越深。过了半分钟，小魔女体内空气终于耗尽，她大惊，向水上浮去。
　　李风却反手一抓，抱住小魔女。
　　小魔女大惊，她难受死了，再也憋不住气。但就在此时，李风张开大嘴，吻向了她。
　　她大震，拼命挣扎。但大惊的是，一股空气从李风大嘴传来，导进肺里，她呼吸正常。
　　这这这……
　　小魔女睁大眼睛：他明明在水里，怎么有空气？看他生猛活虎的，不像在憋气。
　　李风得意一笑，作了个OK的手势。
　　小魔女想不明白，就张爪向李风扑去，小嘴一张，吻住李风大嘴，用力一吸，竟全是清新的空气，比大气中的要沌洁，全是氧气。
　　小魔女怪异，不禁又吸多了一口气，见李风闭着眼，满脸的享受，嘴角边一丝邪恶的笑意，小魔女扬手，一巴掌劈了过来。
　　李风大惊。
　　小魔女笑了，她竖起中指，向前窜去。李风急速追上，还没反应，又被小魔女吻了一口，他心里一股怪怪的感觉，爽呆了，伸出舌头，冲破牙关，与小魔女的小舌头厮混在一起。
　　小魔女一震，她睁大眼睛，又惊又恐，在慌张中，还有一丝刺激……
　　李风上了瘾，抱住小魔女，他激烈的吻。
　　小魔女激烈挣扎，但奈之不何。
　　她突然停了，心里恨恨的道：邓兰清，你个婆娘，敢背叛我，我也出轨！
　　李风一震，因为小魔女竟然激烈回应。
　　两条舌头就这样厮混一起。
　　李风又刺激又兴奋，欲火焚身，他大手一张，向小魔女的胸脯抓去。
　　猛的，小魔女睁开眼睛，狠狠的一巴掌劈了过来。
　　李风大惊，提手而挡。
　　小魔女推开他，迅速向上浮去。
　　李风疑惑，明明她吻得如此的逼真，怎么又怒火了？
　　想不明白。李风摇头，向上浮去。
　　破出水面，小魔女已经被俩个大汉救上了岸，李风也向岸上游去。
　　但此时，小魔女大叫：“大家快搬石头！他是禽兽，刚才非礼我，大家砸死他，不能让他上岸！”
　　“什么？非礼？还是人吗？”
　　“妈的，禽兽不如的畜生，大家快动手！”
　　“对，不能让他上岸，大家快动手，砸死他！”
　　一声吼叫，岸上的行人纷纷搬起石头与木头等等可以砸人的物品，“卟通卟通”的向李风砸去。
　　李风大惊，向下沉去，下一秒，他浮上来，大叫：“你个魔鬼！”
　　“敢吻我？我要你吃不了兜着走！”
　　小魔女恨恨的叫道，手上的石头“蓬”一声飞了出去，砸向李风。
　　李风一惊，沉了下去。
　　小魔女大叫：“大家快砸，别让他跑了！这个禽兽，不但非礼了我，还强奸了我妹妹！”
　　“什么！禽兽不如！老娘今天替天行道！”
　　“大家砸死他！衣冠禽兽！他不死，明天就强奸你家的女性！”
　　“对对……”
　　李风恨得咬牙，心里恨恨的道：你个魔鬼，迟早我都收了你！
正文 【第319章】恶化李风
　　邓兰清急忙忙的奔进医院，查了房号，她直奔5楼，推门而进，她见到了董梦。
　　“兰清姐……”
　　董梦哭了，她挣扎起来。
　　邓兰清一急，冲上去：“你别起来，躺着躺着……”
　　董梦“哇”一声扑进邓兰清怀里，放声哭：“兰清姐，李风被魔鬼拖走，变妖怪了……”
　　唐美撇嘴：“小梦，别乱说，李风是人，不是魔鬼，更不是妖怪。”
　　董梦哭得更激烈：“兰清姐，美姐……她欺负我……”
　　邓兰清瞪了一眼唐美，唐美耸耸肩膀。
　　邓兰清伸手在董梦玉背上游走，不停抚摸，犹如在卡油。她柔声道：“小梦别哭，有我在这，不管李风是人是妖，你都不会受伤！”
　　董梦有了安全感，轻松了下来。
　　邓兰清：“小梦，现在将整件事告诉我……”
　　董梦：“嗯。”
　　她抬起小头，道：“昨晚……”
　　唐美大惊：“小梦！”
　　董梦与邓兰清一惊，董梦睁着大大的眼睛愣愣的望着唐美，邓兰清却喝道：“阿美，你干嘛？”
　　唐美给董梦使了个眼色：“小梦，你昨晚在宾馆吧？”
　　董梦眼睛睁得大大的，摇摇头，道：“我在宿舍……”
　　唐美心里叫妈：你个小梦，那么单纯？要是曝光李风，那邓兰清岂不是跳起来说她是鬼，专程来取李风的命？
　　她立即道：“对对，小梦昨晚在宿舍，后来我陪她去宾馆，在那里见到李风，正好那时，他**，小梦见了他的**，与她的不同，就说李风是妖怪！”
　　邓兰清望向董梦，问：“小梦，是这样吗？”
　　董梦摇摇头。唐美立即坐了下来，抱住董梦，道：“小梦，还记得我昨晚对你说的话吗？我爱你。”
　　董梦小脸“刷”一声全红了。
　　邓兰清不满，道：“阿美，你瞎说什么！”
　　唐美笑了，道：“没什么。”
　　她拉着董梦，笑呵呵的道：“小梦，李风是不是在宾馆里啊？”
　　董梦抬起头，望着唐美。
　　唐美挤眉弄眼，全是暧昧。
　　董梦脸色红得滴血，她羞涩低下头，慌张的拨弄衣角，发出蚊鸣的声音：“是……”
　　唐美得意一笑，掐了一声董梦那红彤彤的小脸，道：“你真可爱，我喜欢你啦……”
　　董梦浑身发抖，又惊又慌，她一头扑进邓兰清怀里。
　　邓兰清瞪了一眼唐美，道：“你没事吧？”
　　唐美道：“没事……你听到了，小梦这妮子的性知识为零，见了李风的老二，就说是妖怪！”
　　邓兰清问：“小梦，是这样吗？”
　　董梦犹有余辜，道：“嗯，李风不是人，他是妖怪。”
　　邓兰清问：“谁告诉你的？”
　　董梦：“小莫。”
　　邓兰清：“小莫是谁？”
　　董梦答：“我的朋友，他说，见到棒的就是妖怪，要我快跑……”
　　邓兰清：“你跟他什么关系？为什么要听他的。”
　　董梦答：“他说长大后，要娶我，不让我被妖怪拖走……”
　　邓兰清：“不！你不能嫁给他！”
　　董梦：“嗯……”
　　唐美又道：“兰清，你给小梦灌输一下，她只听你的话，你帮帮忙，李风不是妖怪，是男人！”
　　邓兰清眼里闪过一丝冷芒，突的道：“小梦，我告诉你，李风是妖怪！凡是长着棒的都是妖怪！你以后不能靠近妖怪，知吗？”
　　唐美一惊。
　　董梦拼命点头：“兰清姐，我信你！”……
　　“他是强奸犯！”
　　与此同时，湖边，小魔女大叫。
　　“打死他！”
　　“打死他！”
　　强奸犯永远是人们心中的痛。
　　李风被小魔女加上强奸犯的冠名，意味着他的苦。
　　恨恨的瞪了一眼小魔女，李风沉下水，消失。
　　众人义愤填膺，言论纷纷，但却惊讶发现，李风一去不返。
　　小魔女知道李风的秘密，叫：“大家只管多等一会，他会浮上来的。”
　　可这一等，半个小时过后，有人不耐烦，私自散去。
　　一半百老人道：“报警吧，人是活不了。”
　　立即有人举起电话。
　　小魔女脸色泛白，见众人散去，她惊，道：“各位大叔大婶，乡亲父老，兄弟姐妹，朋友知己，求你们别走，禽兽会上来的。”
　　半百老人叹：“半个小时，可以让人死上一万次，小伙子纵使是作恶多端，但死亡也是一种洗礼，留下肮脏的**，灵魂就应该让他去飞。小姑娘，算了，让他走吧。”
　　说完，老人又叹了一口气，走了。众人也摇头，都散去。
　　小魔女又急又怒，恨恨的道：“你个禽兽，别上来，我见到你，不会杀你，相反，我让你生不如死！”
　　众人散尽，警车已至，小魔女添油加醋，恶化李风，无限上纲，最终升级为一名残害祖国美好男儿的恋-童狂。
　　众警听之，大怒，吼：“禽兽在那，快快受死！”
　　小魔女纤手一指，道：“在湖里，已经泡了一个小时。”
　　公安分局刑警大队队长一愣：“死了这么久了？”
　　小魔女急：“他没死，我知道，他正在水底里翻江倒海，好不快活呢！”
　　队长：“小姑娘，他真的有那么邪恶，死后还让你念念不忘？”
　　小魔女大叫：“他没有死！”
　　队长摇摇头：“大伙们，动手，捞尸体！”
　　“是！”
　　小魔女急了，咬牙切齿：“你个禽兽，我不信你不上来！”
　　这一捞，足足半个小时，尸体没有，衣服倒是捞上几件。
　　队长急了，问：“小姑娘，你说的那禽兽真的存在？”
　　小魔女急得七孔冒烟，闻言，更是咬牙切齿。但此时，电话响，她一看，竟是李风。
　　她接听，大吼：“你个禽兽，敢玩我，小心我切了你的**！”
　　李风：“魔鬼，我给你十把尖刀，你也切不了，因为你根本不知道我在哪！”
　　小魔女：“你，你个禽兽！快告诉我，到底在哪里？让我把你揪出来，再生吞了你！”
　　李风：“我偏不告诉你，你能把我怎样？”
　　小魔女：“你，你，你……”
　　乌黑的眼睛一转，她笑了，嗲声嗲气：“风哥哥，告诉我嘛，你在哪里？”
　　李风：“别叫了，你个魔鬼，打不死我，你还想气死我？你这不是人叫，而是鬼叫！”
　　小魔女：“风哥哥，你别生气嘛，人家这是喜欢你呢。”
　　李风：“你好了！再嗲声嗲气下去，我一刀就屠了你！”
　　小魔女：“你你……你个禽兽，给你佛面，你还以为我是用笑脸贴你的冷屁股！给我说，你在哪里？”
　　李风：“我偏就不告诉你！看你能把我怎样！”
　　说完就挂了机。
　　小魔女大怒，望着四周，一字一字的道：“禽兽，我知道你在周围，不会让你好死的！”
　　刑警大队队长上前，道：“别跟我说，玷污你的禽兽不在水里！”
　　小魔女眼睛一红，哭了：“叔叔，救我……那禽兽威胁我……说不跟他上床，就将我的裸照发布出去……叔叔，求你们，要救救我……”
　　一个花姑娘，长得天仙般的美，不但沉鱼，还落雁，再加上精灵古怪的个性，众刑警说不动心是假的。
　　女人的泪水是一件低成本高收益的武器。
　　小魔女苦肉计与美人计一并而用，双管齐下。众刑警心里凄凄然，顿时，豪迈的道：“姑娘，你放心，有我们在，他就算是九头妖怪，都不敢欺负你！”
　　小魔女擦拭泪水：“真的？”
　　“真的！”
　　小魔女：“他就在附近，你们能将他抓出来吗？”
　　“行！”
　　小魔女形容了一番李风的容貌与身高，又道：“忘了说，他就是最近闹得满国风雨的电梯门当中最主要的男主角，谢枫是你们的女神吧？她就是被这个禽兽玷污的，他还威胁我跟谢枫，要我们俩女服侍一夫呢！”
　　“什么！”
　　众人大惊。
　　小魔女添油加醋，恶化李风，无限上纲，到最后，李风已经不是人，更不是禽兽，而是禽兽不如！
　　“走，大伙们动手！他就在附近，走不了的！抓到他，不用多说，只管往死里打！”
　　一声令下，众人点头，向四周散去。
　　小魔女舒舒服服坐了下来，叼着苹果，好不自在。她想了想，打个电话，是邓兰清。
　　小魔女：“兰清姐，你现在在哪里？”
　　邓兰清：“陪小梦，她情绪不稳定！”
　　小魔女：“是李风的缘故？”
　　邓兰清：“不错！就是他，你要是见了他，帮我杀了他！”
　　小魔女：“我告诉你，刚才李风吻我了！”
　　邓兰清：“……”
　　小魔女：“你不信？”
　　邓兰清：“小敏，乖，别淘气，小梦只是我的妹妹，我对你才是真心的！”
　　小魔女：“真的，你为什么不来安慰我？我被李风占便宜了，你一点事儿都没，你心里根本就没有我！”
　　说着，小魔女把手机摔了出去。“啪”一声，从美国原装进口的IPhone没有破碎。
　　她趴在地上，放声大哭，边哭边骂：“邓兰清你个婆娘，你个三八，你个贱人，你个扑街，我对你一心一意，你不爱我，在外面与别的女人勾三搭四，我恨死你！”
正文 【第320章】大呼过瘾
　　第320章】大呼过瘾说着，小魔女把手机摔了出去。“啪”一声，从美国原装进口的IPhone没有破碎。
　　她趴在地上，放声大哭，边哭边骂：“邓兰清你个婆娘，你个三八，你个贱人，你个扑街，我对你一心一意，你不爱我，在外面与别的女人勾三搭四，我恨死你！”
　　附近几个青年走过来，柔声道：“妹子，有啥事可以帮你？”
　　小魔女抬头大吼：“滚！立即给我滚！思想有多远，你就给我滚多远！”
　　“神经病！”
　　几名青年骂了一句，走了。
　　小魔女嚎啕大哭，哭得有多凄美就有多凄美。
　　一个女郎走了过来，拍拍小魔女的肩膀，柔声道：“妹妹，是为男人而悲伤么？”
　　小魔女抬头，喝道：“什么狗屁男人，本宫喜欢的是女人！你个妞长得不错，本宫心情不错，给你个机会，将我拐走，去酒店开房！”
　　女郎一愣，低骂句“疯了吧”就远远走开。
　　小魔女哈哈大笑，指着女郎的背影大叫：“你个臭三八，你个疯婆娘，你个不正经的女人，你个去妈的女同，想上我？你发白日梦去吧！姐我可不是女同！”
　　周围的行人惊奇，纷纷望向女郎，女郎又惊又恐，慌慌张张的跑了。
　　小魔女哈哈大笑。
　　一阵铃声响起，手机亮了。
　　小魔女抄起手机，见是李风，她一喜，接听，劈头一吼：“过来，给我打！”
　　李风：“怎么了？我的魔鬼，谁又惹你了？”
　　小魔女：“废话少说，快过来，本宫要生煎了你，再油炸！”
　　李风：“不说这个……刚才你妈打电话来了，要我陪她去看楼！”
　　小魔女：“别管她！禽兽，告诉我，你在哪里？”
　　李风：“你想干什么？”
　　小魔女：“没什么，只不过有点想你了。”
　　李风：“你个魔鬼，举起尾巴，我就知你拉屎还是泡尿！不用多说，一定又是邓兰清那冰山激死你了！”
　　小魔女：“不错，你个禽兽猜对了！本宫心情不好，快来受死！”
　　李风：“你个魔鬼……等等，你是不是叫警察来搜索我？”
　　电话那头响起喝叫，正是刑警队长。
　　小魔女：“哈哈，让我找到你了！”
　　李风：“你个魔鬼！”
　　李风关了机，拔腿就跑，他冲出咖啡厅，向广场奔去。
　　几名刑警大叫，追了出来。
　　小魔女见到了李风，调头就跑。
　　李风边跑边回头，见不到小魔女，他松了口气。加快速度，他奔上阶梯，转个弯，已经消失不见。
　　刑警大叫：“通知兄弟，他就在附近，大家快追！”
　　“是！”
　　此时，小魔女伏在墙后，脸上阴笑着。
　　李风从后奔来，刑警不再追来，他安全了，停了下来。
　　小魔女猛的扑了出去，大叫：“禽兽，让我抓到你了！”
　　李风一惊，措手已经不及，愣头愣脑的被抱住。小魔女骑上他的背，大叫：“小魔女终于抓到大禽兽啦……”
　　说着，她拳打脚踢！一手勾住李风脖子，一手拼命拍打李风的头，双脚更是不安份，踢来踢去。
　　李风呱呱大叫：“快下来，你个魔鬼，快下来！”
　　小魔女眯着眼睛，打得不悦乐乎，她又叫又骂：“你个禽兽，敢公然抗拒本宫的意念，你放心，我绝不让你死的，我会让你生不如死！”
　　李风又急又无可奈何，呱呱大叫：“别打了别打了，再打，我就要死了！”
　　小魔女：“死了，我就将你的灵魂从地狱里拖出来，再打！”
　　“不要！”
　　俩人忙得不可开交。
　　此时，身后远处传来阵阵喝叫：“他就在附近，刚才听到他的叫声……大伙们快追，千万别让他逃了！”
　　李风一震，背着小魔女，就往前冲去，冲进树林，他松了口气。
　　小魔女眯着眼睛打量着李风，阴光闪闪。
　　几名刑警追了上来，左盼右顾，见不到李风，他们又叫：“大伙们，分头找！”
　　此时，小魔女大叫：“救命啊！我被禽兽抓住了！他说要强奸-我！快救我……”
　　“他就在这里！”
　　李风拔腿就跑，他心里恨得咬牙切齿，猛的一丢，将小魔女抛了出去。那知小魔女早已经做好准备，张开双手，似个八爪鱼般，卷着李风，她哈哈大笑：“看你奈我如何！”
　　李风奈之不何，刑警追来，他无心再闹，拔腿就跑。速度极快，他像头狼一样，以迅雷不及掩耳的速度奔下山去。
　　身后的刑警拉得越来越远。
　　李风还没松口气，一阵鸣笛声，两辆警车呼啸而至。
　　李风大惊。
　　小魔女大喜，她双手勾住李风的脖子，身体弹来弹去，呱呱大叫：“驾，驾，快给我跑！跑啊跑……”
　　李风无心理会小魔女，反反白眼，拔腿冲了出去，以百米冲刺的速度向公路奔去。
　　鸣笛声响，警车紧追不舍。
　　小魔女唯恐天下不乱，大停叫喊：“救命啊，救命啊，他是禽兽，想强奸-我了……”
　　周围的行人本是惊弓之鸟，逃之不及，一听“强奸”两字，热火冲昏了脑，涌了上来，大叫：“打死强奸犯！”
　　这下，情况就壮观。
　　一个男子背着一个魔鬼，在前拼命奔跑，身后是警鸣声响，两辆粤0开头的警军紧追不舍，警军后就是一大群被冲昏头的青年。
　　小魔女越来越兴奋，她遇人就叫“强奸”一路奔下，追赶的人群越来越多。
　　李风恨得咬牙切齿，他猛的用力一甩，小魔女大惊，用手抱住李风，才没有被甩了出去。
　　她大怒，叫：“这个禽兽不但强奸了我，还强暴大明星谢枫！电梯门的男主角就是他！”
　　这下，众人更加愤怒，誓将李风追到，千刀万剐！
　　李风恨得咬牙切齿，只能拼命奔跑，上了公路，他不再犹豫，暗运真气，整个人飞一样奔了出去。
　　警察与民众大惊：这还是人吗？
　　李风咬着牙，不再顾虑众人怪异的目光，飞一样的速度让整个广州都震惊。
　　小魔女愣了一下，又呱呱大叫：“好你个禽兽！告诉我，刘翔的师父到底是不是你？你丫的跑得这么快，还是人么！”
　　李风懒的回答。
　　小魔女又欢又叫，她张开双手，喉咙一清，欢唱：“我是一只小小鸟，想飞飞就飞得高啊，我寻寻觅觅，一个坚硬的背部，这样的要求不算太高！”
　　李风恨得咬牙切齿，他往海边跑去，找个时间，将小魔女扔进海里，淹死她！
　　小魔女张开双手，不停拨动，高歌一曲：“我愿变成，童话里，你爱的那个天使，张开双手，变成翅膀守护你……”
　　李风恨得咬牙切齿，越发肯定，小魔女是魔鬼，刀与枪是杀不死她的，唯有滔滔的海水，才能洗涤她身上的妖气！
　　小魔女拼命的拍打李风，呱呱大叫：“驾，驾，好野马，给我奔腾，让我们的铁蹄踏遍整片神洲大地，让我们的歌声响遍整片蔚蓝天空，让我们的传奇唱红整个江南大北……”
　　李风心里一动，有股热血沸腾的感觉。
　　小魔女张开双手，又唱了起来：“我要飞得更高，飞得更高，狂风一样舞蹈挣脱怀抱，我要飞得更高，飞得更高，翅膀卷起风暴，心生呼啸。”
　　李风的热情被激发，他猛的一个冲刺，从天桥跳了出去。
　　“啊！”
　　小魔女大惊。
　　周围的行人大惊。
　　半空中的李风拼命拍动双手，真气汹涌而出，覆盖双手，一阵拍打，整个人竟然飞了起来。
　　小魔女大惊。
　　周围的行人大惊。
　　李风哈哈大笑，向远处的道路划了下去。
　　小魔女狂喜，大叫：“禽兽，再飞起来，快快……”
　　李风反反白眼，见身后的警车穷追不舍，他拔腿就跑。跑过拥挤的街道，跑过繁忙的公路，向海边跑去。
　　经过九江大桥时，他一定将魔鬼扔下去，让大海的水洗涤那已被污染的灵魂！
　　小魔女又叫又唱，不停拍打李风：“驾，驾，驾……”
　　李风反反白眼，有苦说不出，跑过市区，远方的海呼声终于入耳。
　　小魔女呱呱大叫：“海，快去海边，我要见海。”
　　“好。”
　　李风奔下海提，向大海奔去。小魔女未曾发觉，却呵呵直笑：“你个好家奴，果然听话。”
　　李风奔向大海，猛的，他加速，以迅雷不及掩耳的速度奔去。
　　小魔女欢叫：“好快好快……”
　　但猛然间，李风停止。由于惯性，小魔女猛的飞扑了出去，一头向大海扎去。
　　“扑通”一声，小魔女摔进海水里。
　　李风哈哈大笑，大呼过瘾，他欢笑过度，趴在地上打滚。
　　笑了良久，不见小魔女上来，他一惊，站了起来，静静的望着海平面。
　　只有游轮，不见人影。李风一惊，叫喊：“小魔女，你出来，我知你没死的！”
　　叫了很久，依然不见人，李风慌了。
　　岸上的行人也涌了下来，询问：“小伙子，怎么了？发生了什么？”
　　李风摇摇头，脸色凝重，他迅速向海里跑去，来到小魔女落水点，他左盼右顾，大叫着：“小魔女，是我不对，你不该被我杀死的，你千万别死啊……”
　　李风大叫着，但一双大手猛的抱住他的大腿，将他往下拖去。
　　李风一惊，接而一喜，他沉下水去，见到了满脸奸笑的小魔女，她嘴咬着一根吸管，直通海面，凭借吸管，她可以呼吸。
　　李风一松。
　　小魔女猛的扑了上来，骑在李风头上，拳打脚踢。
　　李风犯贱，不去反抗，被打了，还傻乎乎的直笑。他是高兴了，小魔女没有死亡，是上天对他的眷顾，他高兴都来不及，又怎会悲伤？
正文 【第321章】你个魔鬼
　　第321章】你个魔鬼小魔女与大禽兽在海里玩耍，久而久之，小魔女喜欢上这种感觉。
　　在她的威胁下，李风要带她出海。
　　她说，海底是灵魂的归宿地，那里有地球最神秘的生灵，而她，是撤旦遗忘在人间的魔鬼，地面不是她呆的地方，海才是她的天空。
　　李风觉得小魔女在发神经，但神经质的女人特别的迷人，所以他自甘坠落，与魔起舞。
　　小魔女张开四肢，卷着李风，这让人看起来，像是交-配，但李风认为小魔女是头丑陋的八爪鱼，高兴根本就不足一谈，这厮心里厌恶，但敢怒不敢言。
　　在小魔女的指引下，李风张开四肢，在水里摆渡，海里的水压大，前进的道路充满海浪，李风想飞，都是天方夜谭。
　　见鱼从身边经过，摆动尾巴，李风就依样画葫芦，身体一摆一转，就滑出几米。
　　小魔女惊呼，张开小嘴，吻住李风。
　　李风一愣，小魔女已经离开，她指着他的鼻尖，指手划脚：我在吸气，你敢胡思乱想，你的灵魂就永远死在海里。
　　李风反反白眼，向下沉去。
　　俩人离开岸边，沿着海底，不停向外沉去。
　　海边有好多生物，各种各样的鱼类，叫出名的，叫不出名的都有。李风倒无心观赏，整个世界只有小魔女在颠疯，她天生就是闲不住的人，指着贝壳大叫，望着章鱼大笑，高兴了，就追逐马丁鱼，不高兴了，就破坏海带，整一个疯子。
　　小魔女乐疯了，海底世界第一次接待她这样的生灵，却让众多无辜的生灵怒火：那有她这样的疯子？
　　起初，小魔女每隔半分钟，就吻一次李风，让空气充满口腔后，她却游了出去，后来，胆子大了，她脱离李风，单独行动，穿梭在成群成对的鱼里，游玩在奇石怪谭里。她不担心安危，却让李风担心她。
　　结果，李风只能跟在她屁股，穿来穿去，不停往大海深处游去。
　　小魔女越来越快乐，这让李风也高兴，他主动拉住小魔女，往精采的海底世界沉去。
　　俩人迷失在海底的神秘中，渐渐的越行越远。终于，当他们浮上水面时，发现四周都是茫茫的大海。
　　小魔女：“大禽兽，你说我们在哪里？”
　　大禽兽：“小魔女，你问我，我问谁去？”
　　小魔女：“大禽兽，你说，我们在海底游玩了多少天？”
　　大禽兽：“小魔女，这个问题真他妈的深奥！”
　　小魔女：“大禽兽，我们迷失了！”
　　大禽兽：“小魔女，自从你拖着我离开海岸，我就知道，此外出海，回不来了！”
　　小魔女：“大禽兽！你敢责备我？都是你好不好？要不是你个怪胎，我也没那个念头。”
　　大禽兽：“小魔女，你别胡说八道！”
　　俩人争论一番。
　　小魔女：“大禽兽，接下来干什么？”
　　大禽兽：“小魔女，继续去漂流！”
　　小魔女：“往哪个方向？”
　　大禽兽：“大阳左手边，就是这个！”
　　俩人又沉下海，寻找回路，可惜已经没了来时那份激动。
　　前进了很久，突然听到游轮的鸣笛声，俩人一动，浮出水面，见到一艘大型的游轮，是客轮。
　　俩人大叫大呼。见游轮越开越远，李风抱住小魔女，动用真气，急速窜去。
　　费了一番周折，俩人来到船侧，挥动双手，大声呼叫。
　　般板上多了众多水手，茫茫大海中，竟然出现俩个漂流者，众水手又惊又喜，纷纷跳下去，捞起李风与小魔女。
　　脚板踏在船板那一刻，小魔女忍不住呼叫一声，她笑哭了泪水，却发现水手们疑惑的盯着她。
　　她一笑，道：“嗨。”
　　这是一艘标着美仑的游轮，水手不是中国人，是蓝眼睛、黄头发、卷头毛的外国人。
　　当前一位水手用英语打了声招呼。
　　小魔女英语已经过了雅思的标准，她与水手交谈起来。李风则爬起来，打量着游轮。他听不懂小魔女与水手交谈着什么，只是听到几个熟悉的单词，好像是美国、日本之类。
　　小魔女回头，道：“已经清楚，我们在太平洋里，离广州已经出了国家海域，这是公海。”
　　李风点头。
　　小魔女又道：“这是游轮，正从美国的西雅图开往日本的东京。”
　　李风点头。
　　小魔女欢呼一声，道：“我们可以乘坐游轮，到东京去！”
　　李风点头。
　　在水手的带领下，俩人见到了美仑号的船长，一个长着满脸胡子的中年人，不是美国人，而是俄罗斯，说一口流利的英语。
　　他带领李风俩人往下仓走去，一路上，与小魔女交谈着，脸色却越来越凝重。
　　突的，他停了下来，直直的望着李风，问了几句。
　　李风望向小魔女。
　　小魔女吐吐舌头，道：“他问，我们是怎样失踪的？来自哪里？在海上漂流了多久？”
　　李风沉重下来，他知，俄罗斯船长怀疑了。
　　李风道：“你告诉他，我们是中国人，在海上漂流已经一个星期。”
　　小魔女如实交代。但俄罗斯船长脸色越发凝重，他又问了几句。
　　小魔女：“他说，这一个星期，太平洋很平静，渔船没有失踪，游轮没有沉沉，军航没有出征，问我们，到底是从哪里冒出来的！”
　　李风反反白眼，道：“你告诉他，我们也不知道，反正我们睡了一觉，醒来就发现在大海中！”
　　小魔女大叫：“你这是鬼话！他会信你么？”
　　李风：“让他疑惑去！”
　　小魔女只好转话。
　　俄罗斯船长瞪大眼睛，足足望了俩人很久很久，最后，他一挥手，几名船员立即上前，押住俩人。
　　李风平淡，小魔女大惊，吱吱喳喳的叫喊。
　　俄罗斯船长一挥手，李风俩人就被押进仓库，关进一间储存室里。
　　小魔女呱呱大叫，脚丫拼命往铁门踢去，顿时“嘭嘭”直响。
　　“倒霉透了，出个海，却让海水冲到太平洋来，好不容易上了船，却被锁进仓库里！你说，他们会不会杀了我们？”
　　小魔女回头，见李风闭着眼在睡觉，她怒，一脚丫踢进来，骂：“你个大禽兽，都什么时候了，你还有心情睡觉？”
　　李风：“我已经一个星期没睡过了，你放过我吧！”
　　小魔女：“你没睡，难道我就睡过？你给我起来！”
　　她硬是将李风拖了起来，问：“你知道，他们接下来会怎样对待我们吗？”
　　李风：“不想知道，到时他们来了，自然知道！”
　　小魔女：“他们会不会杀人？”
　　李风：“不会，我们又不是妖怪，更不是仇人，杀我们给他们带来什么好处？”
　　小魔女：“他们会不会劫色？”
　　李风：“可能会，特别是你这个这么可爱的小妞儿。”
　　小魔女一巴掌拍过来，怒：“你个禽兽，想我被劫色？我先屠了你，再自杀！”
　　李风耸耸肩，道：“到时来了，劫色就让他们劫好了。”
　　小魔女大喝：“不行，我们得逃出这里！禽兽，你想下办法啊！”
　　李风望了一眼四周，耸耸肩膀：“这是仓库，逃不出……”
　　正在此时，铁门开了，俩个船员捧着食物进来。小魔女抛了个眼色：是时候动手！
　　李风一动，扑了上去。
　　“啊！”
　　船员大惊，他们反抗，但不是李风的对手，李风一手刀击下，船员已经晕了过去。
　　小魔女欢呼一声：“好样的，大禽兽，果然有你的！”
　　李风反反白眼，动手将船员拖了进来，他与小魔女点了点头，立即换上船员那身纯白色的水手服，再戴上低檐的渔夫帽，如果不仔细观察，很难发现，人已经被调包。
　　俩人整理一番，相互点头，向外走去。
　　一路上，走走停停，在船舱里穿梭，有惊无险，好几次都被发现，但俩人伪装得很，再加上冷静，就这样，俩人就跨过船员活动区，来到中间的游客区。
　　海仑号很大，算是重量级游轮，除了运货，更多是用来客运与游走。船上游客多，除了美国，更多的是日本人，偶尔也见到几个操着中国口音的汉人。
　　到了这里，小魔女不再遮掩，脱下渔夫帽，与李风向大型的盛会奔去。
　　大厅中间，一个半百老人在火**妹的带领下，缓缓的走上舞台，在主持人的宣告下，伴随着阵阵掌声，老人开始说话，但都是难听的英文，李风反反白眼，一头向自助餐桌走去，埋头苦干。
　　小魔女也奔了过来，在众人异样的目光，进行一番扫荡式的掠夺。她左手执红酒，右手当餐具，不停的挑起食物，往嘴里送去。
　　老人的话点燃了全场的热情，在爵士乐的伴奏下，场上的男女开始跳舞。
　　小魔女边吃边拍手欢叫，其狼吞虎咽与轰然大笑的姿态不雅，吸引来众多侍者的目光，其中包括几各安保。
　　安保走了过来。
　　李风一动，拉着小魔女向外跑去。
　　但此时，一队船员猛的冲了出来，逮在了门口前，他们大叫了起来。
　　李风听不懂，但知道，必是喊捉贼。他不再顾虑，拉着小魔女，往舞台奔去，沿路，撞翻餐桌，也推倒游客。
　　俩人冲了过去，这里已经狼藉一片，游客大惊大慌，向四周奔去，慌如仓鼠。而一群黑衣人突的冲了出来，带头的那个是中年人，脸上一条伤疤触目惊心，他带人向老人奔去，低头请罪。
　　半百老人一巴掌拍了过来，大骂了几句。中年人挥手，几名黑衣人立即带着半百老人离去，而他则掏出枪，猛的开了一枪。
　　“嘭”一声，现场死一船的寂静，游客停了，愣愣的望着，船员停了，眼里多了一丝颤抖，李风与小魔女也停了。
　　伤痕男猛的一动，枪口对准了李风俩人。
　　他突的一挥手，众黑衣人纷纷掏出手枪，大喝一声，向李风奔来。
　　顿时，枪声鸣响，伴随着阵阵慌叫，游客、安保、船员都慌不择路，向四周散去。
　　李风拉起小魔女，踢破木门，奔了出去。
　　众黑衣人穷追不舍！
　　“他们是什么人？怎么会有枪的？”
　　小魔女不惊反喜，眼里闪烁着兴奋。
　　李风脸色凝重：“看来，这艘船并不像表面那样的简单！”
　　小魔女也叫一声：“会不会是国际黑帮？又或者是国际毒枭？如果是这样，那就兴奋啦！”
　　李风反反白眼，见身后的黑衣人追了上来，他拉住小魔女，转过拐弯角，向船板上奔去。
　　出了船板，李风马不停蹄，向下层楼奔去。
　　“嘭嘭嘭嘭”枪声响起，黑衣人冲上船板，对着俩人射击，但子弹没眼，难免走火，船板上的游客逃之不及，被击中身亡。
　　伤疤男大叫了几声，黑衣人又奔了下来。
　　李风拉着小魔女往下仓奔去，身后枪声隆隆，让人惊恐之余，更多了一丝疑惑。李风与小魔女只是舞场上的不速之客，犯不着让众黑衣人不计死亡来追击他们啊？
　　莫非，真如小魔女说的那样，是国际黑帮，或是国际毒枭？
　　李风相信是后者。
　　猛的一阵大喝从前方传来，几名挂着冲锋机在前方走道巡逻的青年见到李风俩人，脸色大变，举起枪，拼命射击。
　　李风大惊，抱住小魔女向前扑去。
　　弹呼啸而过，擦着耳边，击在木板上，“嘭嘭”作响。
　　身后传来阵阵大喝，黑衣人冲了进来，他们脸色泛白，怒火点燃眼睛。伤疤男大吼了一声。
　　小魔女一惊，道：“他们说：这里是禁地，任何人进入，格杀勿论！”
　　“什么？”
　　李风一惊。
　　“嘭嘭嘭嘭”阵阵枪声，子弹呼啸而至。李风抱住小魔女向下滚去。
　　阵阵叫喝声，前方，一大群手执冲锋枪的青年奔了出来，他们是黄皮肤黑头发的亚洲人，说的是日语。李风心里一震，心道：不要遇到日本黑帮才好啊，看他们那亡徒之色，不要是山口组才好啊。
　　李风爬起来，拉起小魔女，向前奔去，猛的一跃，从这头跳到另一头，中间隔着四米多长的空隔。
　　美国黑衣人与日本黑帮奔了过来，举枪扫射。
　　李风俩人冲进大门，消失在乱弹之中。但下一秒，他们却停了，因为，在身前，他们见到了一包包白色的粉末，靠近一看，俩人大惊，不是别的，正是白粉。
　　除了白粉，还有几大盒摇-头丸，以及一箱白晶的冰-毒。
　　俩人大惊。
　　此时，身后响起阵阵喝叫。
　　小魔女眼睛一亮，道：“他们叫喊着：我们已经进入毒品区！”
　　“嘭嘭嘭嘭”阵阵脚踏声，越来越近。
　　此刻的小魔女却激动，她靠近白粉，伸手一沾，放进嘴里一尝，眼睛大亮。
　　李风一震，一把拉住小魔女，往外奔去。
　　小魔女呱呱大叫：“我的白粉，我的白粉……”
　　李风大骂：“你想死不成！那是毒品，你都敢试？”
　　小魔女：“有什么了下起，也不是白粉吗？告诉你，我朋友很多都吸！”
　　李风：“那你呢？你也吸吗？”
　　小魔女：“这个嘛，我当然没有，但我想试试！”
　　李风：“你个魔鬼，你敢试，我就屠了你！”
　　小魔女：“本宫想吸就吸，关你屁事！要你多管闲事？”
　　小魔女猛的甩开李风，向另一边奔去。
　　李风大惊，追了上去，大叫：“你想干什么？”
　　小魔女头也不回：“我想拿白粉！”
　　李风怒，骂：“你疯了！想死不成？”
　　小魔女：“放心，我只拿一包。”
　　说着，小魔女冲到木箱前，一脚放倒一箱，用手板开箱盖，她却一惊，见到的不是白粉之类的毒品，而是一箱枪支，全是AK47！
　　“啊！”
　　小魔女不惊反喜，她叫喊：“李风，快过来，有枪……”
　　李风奔了过来，一震，目光向四周望去，三十平方米的房间里，全是一箱箱木箱。不用多想，里面全是枪！
　　李风猛的一脚踢去，放倒木箱，一支支型号不同的枪支散落大地。
　　有AK47，有冲锋枪TDM，有来福枪，也有各类步枪，但最多的还是手枪。
　　李风一震。
　　小魔女不惊反喜，她摸着头，笑道：“这么多枪支，这么多白粉，都不知怎样才能运走啦……”
　　李风反反白眼。
　　而此时，身后响起厉喝，黑衣人杀到。
　　李风一手拉住小魔女，但劫被她一手甩开，笑了笑，小魔女猛的抄起冲锋枪，对着身后，扣下板机。
　　“啪啪啪啪”阵阵枪鸣，冲出来的几名青年被射中，顿时，血肉横飞。
　　小魔女不惊反喜，大呼“过瘾过瘾”把李风吓得脸色苍白。
　　他大叫：“魔鬼，你想干什么？”
　　小魔女凶巴巴的道：“他们想杀我们，我们就得反击，让他们死无葬身之地！”
　　说着，小魔女又扣下板机，子弹汹涌而出。
　　黑衣人不再奔出，缩在墙后。
　　小魔女迅速换弹，手忙脚乱，叫：“李风，这枪怎样换子弹的？”
　　李风心里一跳，叫喊：“你个魔鬼，连子弹都不会换，你还敢玩它？”
　　小魔女得意一笑：“呵呵，这枪我还是第一次见到，不过，我不知如何换枪，但知道怎样杀人！嘎嘎……”
　　李风忍着要暴跳的冲动，一字一字的道：“你个魔鬼，天生不是人！”
　　“嘻嘻”
正文 【第322章】魔鬼法则
　　第322章】魔鬼法则“你个魔鬼！”
　　李风举起枪，手却冒汗，他觉得，有小魔女的地方一定不是天堂，而是地狱！
　　“哇咔咔，给本宫出来啦，子弹已经等得不耐烦了。”
　　小魔女呱呱大叫，板机一扣下，成股成流的子弹就击了出去。
　　李风吓得脸色泛白，他是成年人，身怀奇功，也经不起这子弹流的威慑，小魔女那张兴奋的脸孔特让李风惊恐，心里叫妈：这个魔鬼，也不知她会闹出什么大的事！
　　阵阵喝叫响起，不停有黑色西服的青年涌来，手里都有枪，他们伏在墙后，伺机而动。
　　李风心里又惊又急，拉了一把小魔女，道：“魔鬼，枪你也玩腻了，人你也杀够了，是时候回地府了，人间很危险的……”
　　小魔女呱呱大叫：“大禽兽，你给我闭嘴！本宫还没玩够了！邓兰清那婆娘背叛了我，几天下来，我的气闷成了个大肚腩，今天，我一次性发泄出来！”
　　李风：“可他们是人！你不能乱杀，就是发泄，也不能找他们啊！万一你被抓了，那怎么办？”
　　小魔女：“这个放心，我会让他们都死光光的！”
　　小魔女酷酷的道：“不杀白不杀，死光了，我再回家替他们烧柱香！”
　　她目光一动，见到一木桌下的铁箱，她道：“给我打开，看是不是弹药之类的！”
　　李风打开铁箱，一惊，全是手雷。他心急，小魔女已经夺过一枚，拉线，猛的抛了出去。
　　手雷击在铁门，又弹了回来，小魔女大惊，整个人都愣了，到这时，她看起来才像个正常人。
　　“快走开！”
　　情况危急，李风猛的一脚踢去，手雷被击中，飞了出去，向铁门内飞去，下一秒，猛的一声巨响。
　　“嘭”伴随着阵阵痛苦的嘶叫。
　　手雷的威力过猛，爆飞的铁板向四周劈去，小魔女逃之不及，被砸中了，顿时，手臂上鲜血直流。
　　小魔女大怒：“你们天杀的！本宫的手臂是全世界最最最美的，你们不懂爱惜，还让它流血？本宫今天就替天行道，灭了你们！”
　　小魔女一生气，后果很严重。
　　李风惊恐之时，她已经抄起一大堆手雷，拼命往铁道里摔去，抛出后，才发现，她没有拉发线引。
　　她叫骂了一声：“我的妈！”
　　而此时，一枚闪着火星的手雷飞了出来，向小魔女砸来，这白痴魔鬼愣住了，傻乎乎的抱着。
　　李风大惊，一把夺下，用力抛出去，但及时已晚，手雷在俩人半米内爆炸，顿时，一股强劲的火焰袭来。
　　李风将小魔女扑倒。
　　“轰隆”一声爆炸声响，下一秒，小魔女大叫，她手一摸，全是血，李风背部被炸得血肉模糊。
　　“这，这……”
　　小魔女愣了，她贪玩，但想不到会搭上李风的生命，看着满脸血液的李风，她惊了，第一次感到害怕也是个魔鬼。
　　“李风，你怎么了……”
　　小魔女感到颤抖的心脏快要奔出心房。
　　李风睁开眼睛，目光里闪过一丝精光，他爬了起来，淡淡的道：“这下，你该安份守已了吧？再敢乱来，下次就没人替你挡下！”
　　小魔女眼里一红，泪水哗啦滑下，但她眼尖利，一眼就见到李风身上那被炸得血肉模糊的手臂，叫：“看，血液停止了！”
　　她一摸，竟然没有伤痕，只是一层烧焦的皮，皮肤完好如初。
　　小魔女一惊，愣头愣脑的望着李风。
　　李风一笑，道：“我很诡异，你可别跟人说。”
　　小魔女用力点头，眼睛睁得大大：“你难道是妖怪？”
　　李风：“我呸！你才是魔鬼！我是人，正常的人！”
　　小魔女呵呵一笑：“你不承认也好，反正你就不是人！”
　　李风还想争辩，阵阵叫骂声已传来，船上所有的黑衣人都扑了下来，接到上头的命令，他们要不惜一切保护枪支与毒药，对于外来入侵者，可以格杀勿论！
　　“快走！”
　　李风枪都不敢要，拉起小魔女，往外冲。那知小魔女甩开他的手，恶巴巴的道：“要走你就走！我要亲手灭了他们！竟然敢炸我，不知道我是魔鬼么？”
　　李风大惊：“都什么时候了，你还要闹？他们是有组织的黑帮，十个你都不是对手！你不夹起尾巴逃走，还敢死拼？”
　　小魔女：“我就死拼，不过我告诉你，死的绝不是我！”
　　李风：“为什么？”
　　小魔女：“因为有你这个妖怪保护我！”
　　说着，小魔女将枪交给李风，抄起两枚手雷，叫：“妖怪，陪本魔鬼好好杀戮一次！”
　　叫着，她拉发手雷，抛了出去。两枚手雷向铁门内扎去，下一秒，小魔女抱着李风倒下大地。
　　“嘭嘭”两声巨响。一阵强劲的震荡。
　　小魔女嘿嘿直笑，她爬起来，拍拍李风那惊愣的脸孔，露出小虎牙，道：“怎样？我敢威风么？”
　　一艘凉凄凄的冷意从后勺脑寒到后椎骨，李风打了个冷颤，第一次意识到，小魔女他妈的到底是不是人了？
　　这个魔鬼，天生就嗜血，还是他妈的不是人！
　　小魔女笑了，她拍拍李风那僵硬的脸孔，夺下冲锋枪，对着门口，又是一番扫射。
　　弹如雨点击出，形成一条火龙，强劲的后挫力让小魔女叫苦连天，她咬着牙，硬是扫完了弹盒的五发子弹。
　　叫骂声从铁门外传来，被砸了几个手雷，如雨的子弹击来，身边的人死的死，残的残，留下的黑衣人惊了，缩在墙后，他们颤抖，在低声讨论着事件的可能性：俩个手无杀鸡之力的青年竟然灭了十几个兄弟，这说出去，岂不是让山口组的名声大落？
　　上头的命令要他们死护毒药，格杀外侵者，但看情况，毒药是护不住，人都死了十几口。
　　小魔女杀得性起，突的一动，她兴奋的叫：“李风，你不让我拿白粉？好，我不拿，本宫烧毁了它！”
　　李风大惊：“你个魔鬼，想干什么？我告诉你，到时死了，别说我没救你！”
　　小魔女酷酷一笑，她摸下手臂上的鲜血，咬牙切齿：“这群兔崽子打伤了我的手，本宫让他们后悔来到这世上！”
　　说着，小魔女推倒铁箱，将手雷向四周散去，再抄起一枚，拉了线，她一抛，再拼命的向外逃去。
　　她慌叫：“我的妈，我怎么那么傻，应该逃出去，再抛的！”
　　李风吓得脸色泛白，心里早已经将小魔女的前世今生都骂个遍，这个魔鬼，天生不是人，不想活，也要拉别人来做棺材的垫底！
　　这个魔鬼，妈的不是人！
　　李风拔腿就跑。
　　小魔女呱呱大叫：“别跑，等下我……”
　　李风咬牙，拉住小魔女，猛的向前扑去。
　　“嘭”一声巨响，一股冲天火焰袭来，俩人被击中，重重的砸了出去。
　　“嘭嘭嘭嘭”阵阵声响，一枚手雷点燃另一枚，接三连四，小魔女的杰作开花结果了，手雷爆炸，仓库里的枪支全遭到毁灭。
　　可情况超出小魔女的预料，爆炸的火焰殃及池鱼，她避之不及，被爆发的流焰击中，手臂、肩膀、后背与脸孔都受到毁容式的毁击。
　　小魔女叫痛，她哭了，望着被烧毁的手臂，阵阵泪水夺眶而出，她的心灵在低泣。
　　李风默不作声。
　　小魔女望着面目全非的手臂与大腿，痛不欲生，失声痛哭：“鸣鸣……”
　　她抬起头，望着李风，颤抖的问：“我，我的脸是不是很难看？”
　　李风点了点头，道：“已经毁容了……”
　　小魔女“哇”一声大哭，扑进李风怀里，悲恸不已。
　　李风吐了口气，淡淡的道：“这一切都是你造成的！”
　　小魔女猛的推开李风，一巴掌劈了过来，怒叫：“就算是我造成的，你也不能指责我！”
　　李风点了点头，道：“那你想怎样？”
　　小魔女爬了起来：“我要报仇！”
　　李风停顿了一下，道：“我有办法医疗你身上的伤，我的手能完好如初，你的也可以。”
　　他以为小魔女听了会激动万分，但出乎他意料，小魔女面无表情的道：“这个我知道，如果不是知道你会医疗，我才不那么傻！”
　　李风一愣，目光异样的望着小魔女，第一次认识她似的。
　　小魔女得意一笑，道：“其实我也不确定，想不到，果然让我猜中了，哈哈……”
　　李风心里叫骂：你个魔鬼，闹起来连命都不要？万一我不能医疗呢？你岂不是要后悔？
　　小魔女一手勾上李风的脖子，嘿嘿笑道：“大禽兽，说好了，你得给我疗伤，我是小美女，毁了容，你一定比我更心痛！”
　　李风反反白眼。
　　小魔女呵呵一笑，下一秒，她又恶恨恨的道：“现在让我报仇了！”
　　李风一惊，问：“你想怎样？”
　　小魔女一字一字的道：“我要毁了这船，让他们死无葬身之地！”
　　李风一阵惊跳。
　　此时，一群黑衣人冲了出来，见了李风俩人，他们大怒，厉吼着。
　　小魔女大叫：“来得好来得好，本宫心情不好，快快来送死！”
　　众人大怒，举起枪，扣下板机，子弹汹涌而出。
　　小魔女大惊，大叫：“李风，快救命！”
　　情况危急，李风猛的扑去，抱着小魔女向下滚去。
　　众人大怒，追了上来。
　　李风拉起小魔女，向外逃去。小魔女不尽兴，不停叫喊：“大禽兽，不能跑，我们要杀了他们！”
　　李风心烦，大骂：“你个魔鬼，你想死，我还想活！我他丫的不跟你乱来！”
　　小魔女吐吐小舌头，做了个鬼脸，硬是把李风气得半死，心里叫骂：你个魔鬼，都什么时候了，你丫的还有心情做鬼脸，我看你天生就不是人，而是魔鬼！只有嗜血的个性，才让你兴奋，才没有害怕！
　　李风反反白眼，心道：跑出去再说！
　　俩人往下奔去。但不久，他们就听到阵阵叫喝声从前头传来。
　　李风心里一跳，心道：我的妈，这下可真的前有虎，后有狼了！
　　小魔女则笑了，大叫：“来得好，来得好，本宫就是喜欢这刺激！”
　　李风反反白眼。
　　响亮的脚步声，伴随着怒火的喝骂，前后的黑衣人越来越近。
　　李风急问：“这下只有硬拼了？”
　　小魔女指着头顶，道：“我们可以爬天花板！”
　　李风点头，当先爬了上去，再拉起小魔女。俩人趴在铁板上，透过隔隙，两队黑衣人匆忙的身影映进眼里。
　　黑衣人找不到人，暴躁了，当先，那名伤疤男面目憎恶，骂骂咧咧，他突的一抬头，向头上望去。
　　李风与小魔女俱是一震。
　　伤疤男盯了一阵，摇摇头，带着众人向外奔去。
　　李风松了口气，小魔女则大呼过瘾。
　　在她的带领下，俩人向仓库爬去。
　　李风问：“你想干什么？”
　　小魔女：“我要炸了这船！”
　　李风惊：“你不会来真的吧？”
　　小魔女：“不来真的，难道是假的？”
　　说着，她跳进仓库，寻找炸弹，但未果，她一恨，猛的搬起柴油，向四周洒去。
　　见李风冷眼旁观。她大喝一声：“站在那干什么？还不给本宫点火？”
　　李风问：“茫茫大海，这船万一燃了，岂不是全部人都没救？”
　　小魔女：“嘿嘿，你说对了。”
　　李风骂：“你这是在滥杀无辜！”
　　小魔女：“没办法了，谁叫他们不走运，别的船偏不坐，就是乘这海仑号？”
　　李风叫：“你这个魔鬼！就算被人弄伤了，你也不能大开杀界！”
　　小魔女：“我也不想！谁让黑帮人员害我毁了容？”
　　说着，小魔女抛飞油桶，举起手枪，指向远处的油桶。
　　李风大惊，扑了上去，夺下手枪，叫：“你个魔鬼，别乱来！黑帮他们全死光，我都不骂你，但船上有许多无辜，你敢乱来，我就屠了你！”
　　小魔女大叫：“哎呀，你个家丁，你敢背叛我？别忘了，你还是我的男友，我的未婚夫！”
　　李风：“别用未婚夫的帽子来套我，那是假的！”
　　小魔女呱呱大叫，但还没说完，“嘭”一声大响，铁门被踢开，一群黑衣人冲进仓库。见了李风俩人，他们举起枪。
　　李风大惊，叫：“别，别开枪！”
　　可为时已晚，扳机扣下，子弹汹涌而出，击在墙壁与铁板上，点燃柴油，猛的一声“蓬”响，火焰爆发了起来。
　　李风一惊。
　　小魔女大笑。
　　火焰沿着柴油，点燃了整个仓库，熊熊大火中，众黑衣人大惊。
　　小魔女拉起李风，往外跑去，叫道：“我们快跳船！”
　　李风早已经没了知觉，心里只有一个念头：以后还是少招惹小魔女这个魔鬼，如果不是，她会不择手段的来消灭你！
　　大火从仓库里蔓延开去，以惊人的速度向四周烧去，就这一光景，整个船中央就淹没在熊熊大火中。
　　船上的游客与水手大惊，四处急窜。而上等头舱里，那半百老人狠狠摔破玻璃杯，大吼了几句。
　　身边几个中年立即低下头。
　　此时，那俄罗斯船长冲了进来，大叫了几句日语。半百老人点头，跟在俄罗斯船长身后，向船尾走去，那里，已经准备逃生的快艇。
　　走出船舱，走上甲板，大火已经占满了整张船，甲板上到处都是惊慌的游客，呼叫声与哭叫声齐响，伴随着阵阵枪声。
　　半百老人回头，见到了迎面跑来的李风与小魔女！
　　顿时，半百老人大叫，几名保镖立即扑了上去。
　　小魔女大叫：“李风，快解决他们！”
　　李风反反白眼，拉着小魔女向海水下跳去。
　　“扑通”一声，俩人消失在海平面上，保镖开枪扫射，但于事无补。
　　浓烟四起，大火弥漫，李风俩人带了头，游客们也跟着往下跳去，顿时，到处都是跳海的人。
　　半百老人在俄罗斯船长的带领下，向逃生艇跑去。上了快艇，众人松了口气。
　　见几名青年扑上快艇，中年人拔出手枪，“啪啪”枪鸣，放倒了青年。
　　一阵震荡，快艇急速飞了出去。
　　老人向海仑号游轮望去，看着熊熊大火吞没一切，他第一件事就是责问枪支与毒药的去处，身后几名中年面面相觑，都从彼此眼里看出惊恐，其中一位中年人出前，低头说了几句。
　　半百老人脸色一变，猛的从保镖手里夺过手枪，开了几枪，射杀中年人。
　　鲜血飞溅，众人大惊，鸦雀无声。
　　老人眼里全是怒火。
　　但此时，一颗子弹突然从海里击了出来，“啪”一声从老人心胸中穿透而过。
　　一股鲜血喷射，老人睁大眼睛，死不瞑目。
　　众人大惊。
　　一个身影从水里跳了出来，不是别人，正是李风！
　　众人大惊。
　　李风不敢怠慢，猛的一枪击毙操控员，再猛的一拳砸碎了艇头。
　　他不敢手软，举枪扫射，子弹飞过，伴随着鲜血飞溅。
　　保镖不是吃素的，子弹击来时，他们也反击。但让他们一惊，李风跳进了海水，消失不见。
　　一阵火星跳跃，快艇停了，发动机息火。
　　众人大叫。
　　“轰隆”一声巨响，标着海仑号的大游轮崩溃，海水汹涌而进，游轮不停往下沉去。
　　此刻的小魔女抱着李风，浮出水面，看着自己的杰作，嘿嘿大笑。
正文 【第323章】机场闹剧
　　第323章】机场闹剧在海上漂流了一天，李风与小魔女被救了。
　　海仑号在太平洋西边沉没，已经不是公海，只有日本政府出动搜救队。
　　中午上了船，当天傍晚就到了日本，迎接俩人的当然是中国居日本东京的领事馆官员。
　　终于有个能说中文了，李风也打开了话匣子，但小魔女说得最多。她个魔鬼唯恐天下不乱，突的道：“我们是广州漂流过来的，在海上生存了一个星期，死不去。”
　　“什么？你说什么？从广州漂流过来的？”
　　小魔女得意一笑：“不错，我们从广州海岸出发，经过香港，游向太平洋，今天我们遇到海仑号游轮，他们很傻，救我们上去，却不知道，我就是个魔鬼！结果我一把火烧了游轮，让日本山口组这个黑帮从此对本宫闻名色变！嘿嘿……”
　　“你别乱说，那是游轮本身的故障！”
　　小魔女不悦了，海仑号的沉沦，是她的杰作，她不求名垂千古，也要遗臭万年啊！
　　她叫：“你错了，那是本宫的杰作！”
　　“你这是疯了吧？”
　　她叫：“我没疯！你才疯，竟将我的功迹夺走！你个疯头子！”
　　领事馆的官都很爱面子，平时见得多的是外国人的冷脸，今天可好，让中国同胞骂了他一番，不怒是假的。
　　结果与小魔女理论了起来，但小魔女是天生的魔鬼，最爱的当然是胡闹，结果没多久，她就骂街起来。
　　李风闭眼，来个眼不见为净。
　　一阵急促的刹车：“滚下去！你的事，我不管！”
　　小魔女拉着李风下车，向外跑去，边跑边叫：“东京我来了！”
　　接下来几天，俩人就在东京流浪。有个作家说得对，孤单的人喜欢流浪，可一流浪，孤单就成了寂寞！
　　李风就是这番的蛋疼。相反，小魔女就天生的魔鬼，拉着李风，跑遍了整个东京，她去过北美，西欧，可就是没来过日本，此时又正值秋天，她就张嚷去看樱桃花。
　　李风无奈，被拖上了列车，跟着去漂流。
　　俩人上岸时，身无分银，但小魔女这魔鬼天生不是人，她挺而走除，学会了偷，她要李风在外监视，自个儿翻进良宅，进行一番的洗劫。
　　后来，李风实在看不下去，就买了个吉他与箫子，在街边、地铁口与广场上卖唱，小魔女骂他不谋正业，认死他是要饭的，但结果出乎她意料，想不到，李风这厮竟然能弹会吹，弹的曲很沧桑，吹的曲很箫杀，结果一个下午，就收了几万日元。
　　李风说：够钱了，咱们回广州吧。
　　小魔女：回你个头，还没闹够呢！
　　结果，俩人又在日本逗留了一个星期。
　　上了飞机，飞往中国上海，到此刻，小魔女才平息下来，魔鬼的灵魂才甘然大睡。
　　李风松了口气，终于确定：小魔女不是人，而是魔鬼！
　　从上海飞机场走出来那刻，李风大叫：“妈，我回来了！”
　　周围的人疑惑望过来。
　　小魔女呱呱大叫：“你叫什么！不就是旅游了两个星期么？”
　　李风懒得理会她，在当地留宿一夜，第二天，就坐飞机飞往广州。
　　到了广州那一刻，这厮突然想念唐美了，他的手机已经喂鲨鱼，所以跑进电话亭，拨通唐美的电话。
　　电话响了一阵，通了，唐美那有气无力的声音传来：“喂，你找谁？”
　　李风笑，道：“猜猜我是谁？”
　　“啪”一声大响，电话那头惊叫：“你是李风！”
　　李风笑，道：“不错，就是美美的亲老公！怎样，想我么？”
　　惊叫声过后，电话那头死寂，让人窒息的死寂。
　　李风急，道：“美美，我是李风啊！怎么了？你还听到我吗？”
　　死一般的沉寂，李风惊慌了。
　　良久，电话那头传来唐美死一般的声音：“你不是李风，别叫我美美！”
　　说完，就挂了机。
　　李风一震，慌了，他再打过去，手机却关了机。
　　他一惊，急了。
　　小魔女那吼叫声传来，李风回头，却发现她在哭，她也在打电话，李风不知道她打给谁，但能让魔鬼哭泣的不会是魔鬼他妈，而是冰山女皇。
　　“我在广州白云机场！你要来就来，不来就给我死开！”
　　小魔女“啪”一声关了机，见李风在望她，她大吼一声，扑了上来，拳打脚踢。
　　李风心烦，将她拉开。
　　“你个禽兽，都怪你！拐我出海，消失两个星期，结果邓兰清那婆娘跟她的小蜜同居了！”
　　小魔女又哭又骂，李风被她虐待一下，性子也来了，将她推倒在地，大叫：“魔鬼，你别指鹿为马，要不是你，唐美都不会不认我！”
　　小魔女呱呱大叫，扑了上来。李风忍耐到了尽头，与小魔女开打，但他多少都不敢动手。
　　不一会儿，机场门前就聚集了众多打酱油的观众，指指点点。
　　李风干脆抱住小魔女，叫：“我不放，看你怎样胡来！”
　　小魔女挣扎不得，就趴在李风怀里哭了：“李风，邓兰清那婆娘真的爱上别的女人了，我怎么办？鸣鸣……”
　　李风赌气道：“你干脆嫁给我！反正美美也不认我，你没了女人，我也没女人，大家将就一下，过日子行了。”
　　小魔女怒：“我喜欢的是女人，是男的给我滚！”
　　李风一把推开小魔女，道：“行！见到你，我就更心烦！眼不见为净，我给你滚，有多远就滚多远！”
　　李风向机场外走去，但此时，一阵高分贝的恶叫响起：“李风你个扑街，给我站住！”
　　李风抬头，见到了青竹。她凶巴巴奔来，脸上全是怒火与焦急。
　　李风一愣。
　　青竹扑了上来，一巴掌劈了过来，李风一惊，侧身避开，叫：“你想干什么？”
　　青竹恶喝：“你个扑街，我要打死你，给我说，我女儿到底被你拐到哪里？她是生是死！给我说！”
　　她扑上来，大叫大吼。李风不停往后退去。
　　小魔女叫：“妈……”
　　青竹一震，呆呆的望着小魔女，下一秒，她大叫一声“女儿”将小魔女紧紧抱在怀里。
　　泪水夺眶而出，青竹与小魔女抱头痛哭。
　　李风吐了口气，向外走去。
　　但一阵哭叫声响起，一个身影扑进李风怀里，“哇”一声就哭了出来。
　　泪水沾湿李风的衣襟，怀里人儿哭得伤心，肩膀颤抖着。
　　不是别人，正是董梦。
　　李风怔住了，因为他还看到了邓兰清与唐美！
　　邓兰清满脸的冰霜。
　　唐美也很冷，但冷淡中更多的是暗然，她很憔悴，脸色泛黄，头发蓬松。
　　李风心里一痛，叫：“美美……”
　　唐美抬起头，直直的望着李风，没有回应，她脸上全是冷淡。
　　李风很惊慌，他推开董梦，向唐美奔去。他并不发现，推开董梦那刻，董梦眼里全是惊慌与恐惧。
　　只有邓兰清注意到董梦的情绪波动，她大喝一声，向李风扑去，大叫：“你个禽兽，快来受死！”
　　当下，一脚板向李风劈来。
　　李风眼里只有唐美，他惊慌又害怕，不知道唐美为什么对他冷淡。“嘭”一声闷响，邓兰清的脚板击中胸膛，李风很痛，但没有还手，他目不转睛的望着唐美，向她跑去。
　　邓兰清冷喝，一拳头又击了上去，直直劈中李风的脸孔。
　　“嘭”一声闷响，李风重重倒在地上。
　　“啊！”
　　唐美惊叫，动了，向李风扑来。
　　“你怎么了？不要有事……啊，你流鼻血了……”
　　唐美又惊又慌。
　　李风却笑了，道：“有你的关爱，我什么事都值得！美美，这两个星期，我好想你，你想我吗？”
　　唐美脸色阴沉下来。
　　李风急，握住唐美的手，颤抖的道：“美美，你……”
　　唐美眼里闪过一丝泪花，她抽泣一声，突的问：“李风，老实告诉我，你爱我吗？”
　　李风拼命点头。
　　唐美脸孔颤抖，用力道：“你爱我，为什么要离开我！两个星期的音信全无，你让我担忧、彷徨与痛苦，你还敢说爱我！”
　　李风急，道：“美美，我都是不得已的，我那是……”
　　“你什么都别说，我不想听！”
　　唐美叫喝一声，向外奔去，消失在茫茫人海中。
　　李风站了起来，突然后悔了，他与小魔女去快活，却忘了身后有一个傻傻的女人在为他痛苦。
　　他妈的不是人！
　　李风狠狠的扇了一巴掌脸孔。
　　“啪”一声闷响，让人听之心惊。
　　一直低头的董梦走了过来，柔声的道：“李风……”
　　邓兰清走了过来，拉走董梦，边冷喝：“不是跟你说过么？李风不是人，而是妖怪！”
　　董梦想到什么，脸色又慌张，她惴惴不安的道：“李风可能不是妖怪，他只是被魔鬼叼走了！”
　　邓兰清斩钉截铁：“他就是妖怪！你以后不能靠近他！”
　　说着，邓兰清向小魔女走去。
　　小魔女一直在注视这边，见邓兰清拉着董梦走过来，她心头火起，扑了上去，一把推开董梦，怒骂：“你个狐狸精，想死不成！”
　　邓兰清急：“阿敏，你，你……”
　　董梦本来心情就不好，被小魔女一骂，她就哭了。
　　邓兰清心痛，拉起她，安慰着，落进小魔女眼里，又激起一番妒忌，小魔女又将董梦推了出去。
　　董梦倒退几步，“啪”一声跌倒在地，她痛了，呱呱大哭。
　　小魔女笑了，叫：“哭得好，哭得好，你个狐狸精，我早就看你不顺眼了！”
　　董梦哭得更激烈。
　　邓兰清怒了，她大叫：“你怎么了！消失两个星期，一回来就打人了？你还是不是人！”
　　小魔女一愣，呆呆的望着邓兰清，她无法相信，邓兰清竟然骂她，她们俩人是好朋友，好姐妹，好情侣，想不到邓兰清会为了一个狐狸精而骂她。
　　小魔女眼睛一红，泪水汹涌而出，她冲着邓兰清大叫：“你个三八！我讨厌你！”
　　骂着，她“哇”一声大哭，向机场外奔去。
　　青竹一愣，狠狠的盯了一眼邓兰清，追了出去。
　　很快，机场就剩下李风、董梦与邓兰清。
　　李风呆呆的坐着，不知想什么；董梦扑在邓兰清怀里，嚎啕大哭，她很伤心；邓兰清则坐在地上，脸上写满悲伤，还有一丝冷酷。
　　而此刻，唐美开着那辆法拉利，一边哭，一边向海边的别墅开去。
　　半个小时，她出现在别墅下，大叫：“表姐，快开门。”
　　门开了，一个美女走了出来，不是别人，正是谢枫。见是唐美，她笑了，迎了上来，还没开口，唐美已经“哇”一声扑进怀里。
　　一丝笑意闪过眼里，谢枫道：“小美，怎么了？李风不是已经回来了吗？你怎么哭了？”
　　唐美抬头，骂：“别说那个负心汉！我那么爱他，他竟然说走就走，一走就二个星期，电话也不打个，他难道不知道，我会心痛的吗？最可恨的是，他竟然陪着张嘉敏那个魔女！你说得对，李风根本就不是人，而是色狼、禽兽！”
　　谢枫眼里闪过一丝得意，她道：“表妹，表姐不得不说你，李风这个男友真的配不上你，你是金枝玉叶的富家女！他不是白马王子，连青蛙都不配，是头癞蛤蟆！你爱他，做他女友，他却不爱惜你，不但欺骗感情，还偷腥！”
　　唐美眼里一狠，道：“想不到我唐美会看上这样的男人，算我有眼无珠！”
　　谢枫嘴角处浮现一丝得意，又添油加醋，道：“这两个星期，他们俩个男女，孤男寡女的，肯定已经发生关系！这种男友，你还敢要吗？做男友，李风真的不够资格！自己去逍遥快活，却让女友独守空房，不但寂寞，还痛苦！”
　　唐美恨恨的道：“他一定上了小魔女！”
　　泪水又夺眶而出，她扑进谢枫怀里，哭了出来：“表姐，我该怎么办？李风不爱我了……”
　　谢枫：“不是不爱，而是他压根儿就没有喜欢过你！他是骗你的，一头癞蛤蟆，有天鹅陪他，他不珍惜，还在外偷腥，这样的男人值得你哭么！”
　　唐美：“可我不甘心！我那么爱他！”
　　谢枫：“不甘心有个屁用！他如果爱你，还会偷腥？还会让你痛苦？别忘了，这两个星期，陪在你身边的不是他，而是我！”
　　唐美：“我我……”
　　泪水汹涌而出，她哭得很无助。
　　谢枫：“听表姐的话！立即离开他，改天我给你介绍别的男人，你要知道，李风是穷人，是癞蛤蟆，他根本就配不上你，这个世上，白马王子多的是！”
　　唐美双肩在颤抖，泣不成声。
　　谢枫拦着唐美，向别墅走去。但此时，电话响了，她一看，脸色变了，道：“表妹，你先洗个澡，将所有烦心的事都洗去，我先接个电话，等下再陪你……”
　　唐美点点头，道：“今天陪我睡，没有你，我睡不觉。”
　　谢枫点点头。
　　唐美行尸走肉，缓缓向浴室迈去。
　　谢枫走出走廊，按下接听键，黄虎剩的咆哮声传来：“你个三八，敢不接我电话，想死不成！”
　　谢枫冷：“给我闭嘴！唐美已经回来，我安慰她！”
　　黄虎剩：“她怎么样？见了李风，她怎么了！”
　　谢枫冷：“放心，她已经死心了，这二个星期，我已经洗了她的脑，李风对她来说，已经不是王子，而是禽兽！”
　　黄虎剩：“哈哈哈哈，谢枫，你他妈的果然是贱人！我没有看错你，你果然做到了！”
　　谢枫冷：“我的任务完成了，你立即给我烧毁裸照！”
　　黄虎剩：“呵呵，这个你大可放心，我对你不感兴趣！裸照我一定会烧，不过，不是现在！”
　　谢枫急：“你，你……想反悔！”
　　黄虎剩：“你不值得我反悔！只是你他丫的没完成任务，我烧他妈的去啊？”
　　谢枫冷：“你想怎样？”
　　黄虎剩：“帮我，让唐美乖乖的回到我身边，结束后，我自然烧毁裸照！”
　　谢枫急：“你别得寸进尺！你的要求只是拆散李风与唐美！”
　　黄虎剩：“哈哈哈哈，我就是得寸进尺，你又能把我怎样？”
　　谢枫怒：“你个禽兽！”
　　黄虎剩：“立即给我安排约会，今夜我就要操唐美！妈的，她永远是我的女人！”
　　谢枫怒：“禽兽不如！”
　　黄虎剩：“先别骂，等我上了唐美，你再骂我禽兽不如，哈哈哈哈……”
　　谢枫冷：“去死吧！想我送表妹给你操？你个扑街，死一边去！”
　　“啪”一声关闭手机，大明星激烈的喘着气，她一拳击打在护栏上。
　　手机又响了，谢枫看也不看，直接关了机。她坐在沙发上，呆呆的望着桌面。
　　一阵急促的铃声。
　　唐美包里的手机响了，浴室里哗啦啦的流水声，唐美并不知道。
　　谢枫一动，掏出手机，却是李风打来的。她望一眼浴室，走出阳台，接听。
　　李风：“美美，我爱你！你误会我了，两个星期前，我出海，却被海浪刮到太平洋去，之后我经历了一系列的事，九死一生，终于活了下来。美美，这两个星期，我时时刻刻都在想着你！”
　　谢枫：“我是谢枫。”
　　李风：“啊！怎么会是你？难道我打错了电话？”
　　谢枫：“别别挂机，你没有打错，我正想找你呢。”
　　李风：“找我干什么？”
　　谢枫：“我想你了，李风，你想我吗？”
　　李风：“对不起，我我还是挂机吧！”
　　谢枫：“别挂，别挂，表妹就在这里！”
　　她眼里多了一丝不忿，难道李风眼里就只有唐美一个吗？
　　李风：“那好，叫她听电话，我跟她解释！我是真心爱她的！”
　　谢枫眼里多了一丝酸溜溜的妒忌，她突然一狠，道：“美美不在这里，她正跟黄虎剩约会！”
　　说着，她就挂了机，脸色苍白，汗水如雨洒下，大口大口的喘着气息。
　　急促的铃声响起，谢枫接听，李风那咆哮声传来：“你说什么！美美跟谁约会去了！”
　　谢枫咬住嘴唇，一狠，道：“跟黄虎剩！就在龙来酒店！”
　　说完，她关了机，脸色冷漠的向大厅走去，她掏出自己的手机，打了个电话。
　　“黄虎剩，表妹已经答应了，但约定的地点由她来定，在龙来酒店！”
　　“好！”
　　黄虎剩哈哈大笑。
　　挂了机，谢枫眼里闪过一丝嘲笑，道：“黄虎剩？就凭你，也想上我表妹！你不配！今晚就让李风跟你死过！”
正文 【第324章】有惊无险
　　第324章】有惊无险“黄虎剩，表妹已经答应了，但约定的地点由她来定，在龙来酒店！”
　　“好！”
　　黄虎剩哈哈大笑。
　　挂了机，谢枫眼里闪过一丝嘲笑，道：“黄虎剩？就凭你，也想上我表妹！你不配！今晚就让李风跟你死过！”
　　傍晚时分，一辆拉风的法拉利加利福尼亚停在龙来酒店，在门童的开门下，俩个美如天仙的女人走了下来。
　　不是别人，正是谢枫与唐美，谢枫戴着墨镜，化了浓妆，唐美倒干脆，没有化妆，相反，脸容憔悴，头发紊乱。
　　望着四字渡金铭字“龙来酒店”谢枫嘴角处浮起一丝不易察觉的冷笑。
　　俩人向前走去。
　　此时手机响了。
　　谢枫一看，脸色冷沉下来，接听。
　　电话那头：“臭婆娘，你不是说来龙来酒店么？唐美呢？她在哪里？”
　　谢枫：“哼，我们来了，倒是你呢？”
　　电话那头：“好样的！”
　　接着就挂了机。
　　谢枫还没放下手机，几个戴着墨镜的男子向她们俩人走来，冷淡的道：“黄公子有请！”
　　唐美一动，问：“哪个黄公子？”
　　墨镜男子冷酷，不回答，先做“请”的手势，后见唐美不肯走，他们点头，上前，强硬将唐美架走！
　　谢枫怒，大喝：“放开她！我们有脚，自己走！”
　　她上前一推，却被带头的青年推了出去，他冷酷的道：“黄公子已经交代清楚，只要他女友，不管你是谁，都是无关人士！他叫你放心，他完事后，自然会烧毁照片！”
　　唐美大惊：“什么事？完什么事？”
　　“给我走！到了你就知道！”
　　说着，带领唐美向电梯走去。
　　唐美激烈挣扎，叫：“表姐，什么照片？黄公子你认识吗？他们抓我到底干什么！”
　　谢枫站了起来，脸色怒火，眼睁睁的望着唐美被拖进了电梯。
　　她叫：“表妹，别担心，我会叫人来救你的，一定！”
　　唐美：“表姐，这到底怎么回事？”
　　谢枫：“无论怎么回事，李风都会来救你的！”
　　唐美：“啊！李风？”
　　电梯关闭那一刻，谢枫正也镇静不了，她拨通了李风的手机，叫喊：“李风，你现在在哪里？”
　　李风：“我就在你身后！”
　　谢枫大惊，手机“啪”一声摔落在地。
　　她忍着惊恐，缓缓的转过身去。
　　李风一脸的冰霜，透着一丝冷笑，他目不转睛的望着谢枫。
　　谢枫浑身发抖，她颤抖的问：“你怎么会在这里？”
　　李风冷笑：“如果不在这里，如何得知，这一切都是你他妈的在背后弄鬼！”
　　谢枫颤抖：“李风，你别误会我，我我……”
　　李风大喝：“给我闭嘴！”
　　他奔了上来，一把勒住谢枫的脖子，喝道：“你个婆娘，我一早就认为你是个麻烦，想不到，你他妈的竟然与黄虎剩勾结！说，那个畜生到底想怎样！”
　　谢枫惊恐万分，她不敢说，一说出，她就永世不能超生，李风会憎恨她一辈子的。
　　她颤抖：“我我……不知道……”
　　李风冷道：“你不知道？你他妈的不知道？如果不是你，唐美会跑到这里来？给我说，黄虎剩那畜生到底在哪里？”
　　“嘀”一声，电梯停了，李风望了一眼，16层，唐美在16层停下。
　　他手一用力，谢枫的脖子勒得作响，他一字一字的道：“给我说，唐美到底在哪间房？你不说，我就杀了你！”
　　谢枫努力睁开眼睛，用力的望着李风，她无畏，静静的道：“我不知道……”
　　李风一怒，但从谢枫眼里，他看出一丝对生死的淡然，他一咬牙，将谢枫扔了出去，他冷酷的道：“唐美如果出事，我让你后悔来到世上，一定！”
　　说着，他冲进电梯，向16层升去。
　　他不知道，在电梯关闭那一刻，谢枫终于忍受不住，放声哭了出来，哭声中充满自责与痛苦。她惊慌的拣起手机，口里喃喃的念道：“表妹，对不起，我……我不会让你受到伤害的！”
　　她爬起来，向前台冲去，从前台小姐手里夺过电话，拨打了神秘的号码。电话响两下，她又挂了电话。
　　不一会儿，电话响了。谢枫立即举起电话，叫：“外公，表妹出事了，就在广州龙来酒店，有当地的无赖要非礼她！”
　　电话那头传来玻璃破碎的声音，接着就是一阵盲声。
　　谢枫放下电话，无力的垂了下来。
　　与此同时，电梯里，李风拨通了许红茗的手机，手机响了不多久，就通了，许红茗那带着喜悦的声音传来：“是李风？”
　　李风：“是我，许大姐，我朋友在你酒店里失事了，有几个禽兽不如的畜生抓了她，现在在16层，你帮我查下，她到底在哪间房？”
　　许红茗：“想不到，李风，你消失整整两个星期，给我打的第一个电话，不是报平安，也不是慰问，竟然是有求于我？难道只要在你困难时，才会想起我？”
　　李风：“这这……”
　　他内心一阵惭愧，想起之前对许红茗保证过的，每晚都要陪她，但一直没有陪，他觉得自己太卑鄙。
　　许红茗：“你的朋友是女人？”
　　李风：“是是……许大姐，我……”
　　李风想说：从今晚之后，我一定会陪你的。但却被许红茗打断了。
　　许红茗：“什么也别说，也别再跟我保证什么，你让我起了盼头，却折磨几个星期，这事你还不吸取教训么？”
　　李风：“我我……对不起……”
　　许红茗：“哼，你要是再敢说对不起，我就将你赶出广州！记着，别以为你负我的，我是我，永远也不需要别人的愧疚！”
　　李风：“是是……”
　　许红茗：“你朋友的事，我帮你查下！”
　　说着就挂了机。
　　李风放下手机，有些无奈，他知许红茗已经生气，不会再查，但不能责怪她，谁叫他负了她？
　　“嘀”一声，电梯开了，停在16层。
　　李风狠狠的一握拳，道：“黄虎剩，你他妈的，我决不放过你！”
　　说着，他向前奔去，一间间房查过去。……
　　而与此同时，某VIP贵宾房里，唐美站了起来，怒火的望着身前那个脸带伤疤的男子，不是别人，正是黄虎剩！
　　“你，你……”
　　唐美不敢相信自己的眼睛，她向后跑去，但却被俩名保镖拦住了。
　　“哈哈哈哈……”
　　黄虎剩笑了，他站了起来，一步一步的向唐美走来，笑道：“美美，你别来无恙吗？我想死你了！自从上次在广场见到你之后，我就告诉自己，上天给我们第二次重逢的机会，就是要我找回你！”
　　说着，他走了过来，脚步蹒跚，半个月前的伤势没有痊愈，他脸孔抽搐一下，但却笑着伸出手，去触摸唐美的脸孔。
　　唐美突的一甩，黄虎剩的手就甩了出去。
　　她冷道：“黄虎剩，你个卑鄙无耻的小人！立即放开我！”
　　黄虎剩脸上的笑脸僵硬，他直直的望着唐美，目光阴森，道：“想我放了你？可以，不过，你得给我一点甜头！”
　　唐美冷笑：“去你-妈的滚蛋！立即放了我，如果不是，我让你吃不了兜着走！”
　　黄虎剩大笑：“瓮中之鳖，倒也有蚍蜉之能，竟敢撼树？简直不自量力！”
　　说着，他又伸手抚摸唐美。
　　但猛的，唐美张开大嘴，狠狠的咬住他的手。
　　“啊！”
　　黄虎剩厉叫，他猛的一巴掌狠狠劈在唐美脸上，怒吼：“你个贱货，别敬酒不喝，喝罚酒！你始终是我的女人，我想摸就摸，想-操就操！”
　　突然，一阵急促的电话铃声。
　　黄虎剩掏出手机，是大明星谢枫的。
　　他一皱眉，但还是接听。
　　黄虎剩：“臭婆娘，你的任务已经完成了，不去找几个小白脸快活快活，还打老子的电话，难道想我干你娘的！”
　　谢枫：“黄虎剩你个畜生，唐美到底在哪里？”
　　黄虎剩：“正在我床上，老子吃了春药，立即干了她！怎么？你想申请旁观？”
　　谢枫：“黄虎剩，你禽兽不如的畜生！我告诉你，李风已经来了！你立即放了唐美……”
　　黄虎剩：“什么？李风那小白脸来了？好啊，来得好来得好，老子今晚就一气呵成，公仇与私仇一次性都报了！”
　　谢枫：“你想怎样？别乱来！”
　　黄虎剩：“放心，我不会杀了小白脸的！相反，我让他生不如死！他不是很喜欢唐美这婆娘吗？行，我就当着他的面，干翻唐美这婆娘！”
　　说着，黄虎剩狠狠一摔，手机支离破碎。他大吼一声，猛的向唐美扑去。
　　唐美一急，突的叫：“虎剩，等等……”
　　黄虎剩一愣，停了，眯着眼睛，静静的望着唐美，问：“你刚才叫我什么？”
　　唐美眼里的厌恶一闪即灭，她笑，道：“我叫你虎剩，就像二年前我叫你那一样！”
　　黄虎剩哈哈大笑，笑声中充满了戏谑，下一秒，他死死的盯着唐美，道：“你个婊子，又想玩什么把戏！”
　　唐美：“我想你干我！”
　　黄虎剩停了，死死的望着唐美，问：“你他妈的变性了？”
　　唐美：“我还是我！”
　　黄虎剩猛的扑上来，一把勒住唐美的嘴巴，叫吼：“那你他妈的是不是疯了！你不是想我死吗？竟然让我干你！为什么？”
　　唐美：“因为李风背叛了我！”
　　黄虎剩停了，他眯着眼。
　　唐美又继续道：“我知道，这一切都是表姐在暗中策划的，她帮你骗我！但令我怒火的是，李风与她有一腿，他们背叛了我！”
　　说着，唐美厉喝：“我要报复，让他们后悔，让他们痛不欲生！”
　　黄虎剩直直的望着唐美，良久，他突然笑了：“哈哈哈哈……李风你个小白脸，你终于有今天！”……
　　与此同时，李风的手机响了，奔跑中的他停下，一看，是许红茗的。他接听。
　　李风：“怎么了？难道有消息？”
　　许红茗：“拐走你朋友的是谁？给我说实话！”
　　李风：“黄虎剩。怎么了？”
　　许红茗：“局里打电话我，说广州军区已经出动武警力量，正赶这里来，我问你，是你叫的吗？”
　　李风一愣，他突的道：“可能是大明星。”
　　许红茗：“谁？”
　　李风：“谢枫……不过可能不是，她是黄虎剩插在我们身边的狗！”
　　许红茗：“我不管是谁？反正我就被卷入了麻烦的旋祸！”
　　李风：“……”
　　许红茗：“你现在在哪里！我立即找你！”
　　说完就挂了机。
　　走廊上的李风放下手机，突的，他听到一阵淫笑声。不是别人，正是黄虎剩的，李风永不会忘记这笑声！怒火从心中爆发，他大叫一声，猛的踢破房门，冲了进去。
　　“啊！”
　　唐美大惊，她呆呆的望着从天而降的李风，一时，喜愁掺半。
　　几名保镖刷一声掏出手松，对准李风。
　　黄虎剩大笑，道：“想不到啊，一说曹操，曹操就到！”
　　他眯着眼望李风，道：“小白脸，知道我要干你女友吗！”
　　李风一股怒火瞬间爆发，他压下，淡淡的道：“我来了，你就别想！”
　　黄虎剩笑了，下一秒，眼睛猛的一睁，他道：“那你知道，到底是唐美干我，还是我干她！”
　　李风一震，望着唐美，道：“美美……”
　　唐美用力咬牙，笑了，道：“李风，你背叛了我，别怪我会背叛你！”
　　说着，唐美向黄虎剩靠去，手从后搭上黄虎剩的肩膀。
　　李风一惊，无法相信。
　　黄虎剩哈哈大笑，他指着李风，道：“你个白痴，老子今晚就让你痛不欲生！当着你的面，干了你女友，这种滋味不知会如何！”
　　李风大怒：“你敢！”
　　他大吼一声，动手了。
　　“抓住他，别开枪，我要他看着我干唐美！”
　　黄虎剩大叫。
　　众保镖放下枪，扑了上去。
　　李风杀心已起，不再手下留情，他扑上去，如虎入羊群，顿时，鲜血飞溅，痛呼阵起。
　　黄虎剩大怒，他掏出手枪，指向李风。
　　但此时，唐美动了，她击飞手枪，反手勒住黄虎剩的脖子。
　　“唐美，你你……”
　　黄虎剩大惊。
　　唐美冷笑：“想上我？去死吧！”
　　说着，她一用力，“啪啪”声响，黄虎剩痛嘶：“你个婆娘，给我松手！难道你不想报复李风吗？”
　　唐美冷笑：“那是我骗你的！李风根本没有背叛我，我的目的是杀了你！”
　　说着，她一咬牙，黄虎剩就发出杀猪般的尖叫。
　　他大吼一声，手肘后击，唐美眼睛一瞪，吐了一口苦水。黄虎剩反手一推，唐美就摔在地上。
　　他大吼：“臭婆娘，枉我一直对你念念不忘，你敢背叛我！我劈了你！”
　　说着，他一拳头向下劈去。
　　李风大惊，叫：“小心！”
　　唐美猛的向左避去，大拳头呼啸而过，砸在地板上。唐美一狠，一脚踢上去，劈中黄虎剩的胯下。
　　黄虎剩痛呼一声，捂住胯下在痛叫。
　　唐美爬起来，一拳头又劈了过去，但被黄虎剩接下，他狰狞的望着唐美，大吼：“我要杀了你！”
　　说着，他一巴掌劈了过来。
　　唐美一惊，闭了眼，但让她一喜的是，李风挡下了这一掌。
　　唐美与李风对视，都从彼此眼里看到了一丝爱意。
　　李风点了点头，猛的一用力，黄虎剩就摔了出去，撞破玻璃，从16层高楼坠下去。
　　“啊……”
　　黄虎剩惊叫，强劲的加速度带着他，不停坠下，“嘭”一声巨响，狠狠的砸在刚停的军车上。
　　十多名全副武装的军人冲了上来，十多支枪对着黄虎剩。
　　黄虎剩颤抖的伸出手，但吐了一口血，他死去。
　　而此时，大明星谢枫冲了出来，望着血肉模糊的黄虎剩，她一愣，说不出是喜是悲。
　　旁边一名肩上是二条红杠的中年人一挥手，道：“全部备，将重点人物救出来，不惜一切代价！”
　　“是！”
　　但此时，谢枫开口：“没事了，绑架唐美的恶棍已经死了，你们收队，我会给外公一个交代的。”
　　中年人疑惑，指着黄虎剩，问：“绑架她的人就是他？”
　　谢枫道：“不错，就是他，副市长的亲生儿子！”
　　她望着中年人，道：“这次不会给你添麻烦吧？”
　　中年人立即道：“大小姐，你放心，我会封锁现场的！黄虎剩的死，我自有分寸！”
　　说着，他一挥手，道：“将尸体抬上车，运到荒山野岭，将他埋了！”
　　“是！”
　　谢枫望了一眼黄虎剩，摇了摇头，向酒店走去。
　　中年人追了上去。
　　而此时，许红茗出来了，她皱着眉头望了一眼血肉模糊的黄虎剩，堆起笑容，与中年人客套。
　　大明星谢枫刚进了电梯，向16层升去，来到案发原场，却不见李风与唐美的身影。
　　与此同时，在龙来酒店楼顶，唐美“哇”一声扑进李风怀里，她哭了。
　　李风心里一动，抱住唐美，道：“想哭就哭出来吧，反正我的肩膀够结实。”
　　唐美不哭，却打了一拳李风，道：“想我哭？我偏要笑，而且姐告诉你，哭的那个不是我，而是你！”
　　说着，她一拳打了过来，击中李风的胸膛。
　　李风笑了，他用力抱住唐美，突然道：“美美，这一天我真的好惊慌，你突然间的态度让我惊恐，不知道到底做错了什么……”
　　PS：最近在准备新书，这书每天一更5000多，不好意思。
正文 【第325章】她在演戏
　　第325章】她在演戏平静的夜并不寂静，广州的灯红酒绿会持续到天亮，都市的夜生活总是那么诱惑，白领与上层贵族永也抵抗不了。
　　在龙来酒店楼顶，一对男女相依相拥，紧紧抱在一起。
　　在李风的怀里，唐美睡去，脸带笑容。
　　望着唐美那张婴儿般润滑而白晰的脸孔，李风心动，低头轻吻一口。
　　夜风刁刁，李风脱下外套，套在唐美身上。抱着她，一沫温馨的笑意呈现脸上，李风觉得来龙来酒店并不虚此一行。
　　能挽回唐美的爱，李风值得上刀山下火海。
　　时间一点点的流逝。
　　天明时分，唐美醒了。她见李风静静的望着她，笑了，道：“臭色狼，昨晚有没有行坏？”
　　李风一笑，道：“没有，倒是你对我行了坏！”
　　唐美反白眼，道：“别将我贬值为色狼，本小姐高贵得很。”
　　李风嘿嘿直笑，目光往胯下望去。
　　唐美一动，低头望去，猛的一惊，她的小手分明握着李风的胯下之物！
　　“啊！”
　　一声惊叫，唐美捶打李风，叫喊：“你个大色狼，说，是不是你引诱我的！”
　　李风笑道：“天地良心，我昨晚安分守己，倒是某人，半夜叫着要找棒棒，我大惊，她的小手猛的握住了我的命根儿……”
　　唐美大羞：“你还敢说！找打，我打打……打你个色狼！”
　　李风大笑：“色狼，你不但淫，还很奸，明明你是色狼，却骂我色狼。”
　　唐美大叫：“哎呀呀，你个禽兽老公，给你点颜料，你就要开染坊？我要屠了你！”
　　李风奸笑：“屠我之前，要不要打劫我的色？女色狼，你昨晚都摸了那么久，老二都让你给摸硬了，到底要不要尝尝滋味？”
　　唐美大骂：“你个色狼老公，找打，我要休夫！”
　　大叫着，唐美如头母狮子扑了上去。
　　李风拔腿就跑。
　　俩人嬉戏一番，太阳东升时，他们下了楼顶，出了酒店。
　　唐美：“要去哪里？”
　　李风：“回家，我家。”
　　唐美：“干什么？想吃我？”
　　李风：“算了吧！你一直说被我吃，结果我起了三次邪恶的念头，却碰得一鼻子的灰！”
　　唐美：“这次不同啦，你要不要吃？”
　　李风：“不吃。”
　　唐美：“哎呀呀，你个色狼老公，别以为你变人，我就认不出你是狼！给老娘说，你到底吃不吃！”
　　李风：“老婆，不是我不吃，只是老公好累，昨晚被你折腾一夜，眼困得很。乖乖，陪我回去睡觉……”
　　唐美满意点头。
　　俩人往五山街赶回去，在李风的带领下，他们进了“李风美容店”上二楼时，却一惊，发现大门没锁。
　　李风急速推开门，一股发恶的臭味传来。
　　“好臭……”
　　唐美捏住鼻孔，小手扇风。
　　李风眉毛一皱，目光在房间里寻找，突然，他一动，在浴室里，阵阵哗啦的流水声。
　　唐美也一动，她与李风面面相觑，然后向浴室走去。
　　“啊！”
　　当大明星谢枫那张憔悴而红烫的脸孔落入俩人眼里时，李风与唐美都是一惊。
　　谢枫衣衫紊乱，手里握着一瓶威士忌，酒液已经喝光，只剩空瓶，她左边，一堆发臭的污液，那是她暴喝与宿醉的象征。
　　水流声哗啦哗啦作响，自来水从水龙头洒下来，滴落在谢枫身上，一半的衣衫已经湿透。
　　听到惊呼，谢枫睁开朦胧的眼睛，见是李风与唐美，她笑了，颤抖的爬起来，她一步一摇的向俩人走来，糊里糊涂的道：“回来呦……”
　　说着，她脚一滑，向俩人倒来。
　　唐美“啊”一声惊呼，抱住谢枫，入手一阵滚烫，她一惊，伸手摸向谢枫的额头，大惊，她叫：“表姐你额头好烫，你发烧了！”
　　谢枫在唐美怀里，不安分，挣扎着起来，她呵呵的笑道：“我没发烧……来，喝……”
　　说着，手里那空的威士忌向唐美递去，还没伸到，“啪”一声，威士忌就跌了下来，摔得支离破碎。
　　唐美一愣。
　　谢枫“哇”一声，扑进唐美怀里，放声哭了出来，哭声中全是自责与悔恨。
　　唐美大惊，不停安慰：“表姐，别哭……”
　　谢枫努力睁开眼睛，但酒力没消，头昏脑胀，红肿的眼睛无法张开，她哭着：“表妹，是我对不起你……我，我……”
　　唐美一怔，脸色全没了，李风的脸色也冷了下来，俩人面面相觑，都从彼此眼里看出一丝怒火。
　　大明星的所作所为，在曝光之前，是不足挂齿，但东窗事发后，谢枫就成了罪人！
　　想到这个月来，谢枫周旋在李风与唐美俩人之间，挑拨离间，三番四次拆散俩人，李风与唐美就是一番的不忿。
　　昨晚的惊险，如果李风迟了一步，那后果不堪设想，这就让谢枫的罪名上纲为邪恶与卑鄙！为了一己之利，而陷亲人与朋友的生命于死地，这种人已经不是卑鄙那么简单了，罪名升级了，谢枫也更加的无耻。
　　“表妹……我知你不会原谅我……我也不敢奢求……我只是后悔……我好痛苦……”
　　痛苦的拉扯了一会，谢枫又放声哭了，酒精的威力可以壮胆，平时高高在上，女神般的大明星在此刻，也脱下女神的光环，哭得很无助，比小孩更像小孩。
　　唐美手抖了一下，她停了，静静的望着谢枫，像是察视，又像怜悯。李风望向门外，谢枫对他来说，是个信号，引发神经质的信号，她的忏悔并不可怜，李风怕自己会忍不住发脾气。
　　从一开始，谢枫就很诡异，不停靠近李风，以貌容来迷惑李风，用身体来诱惑李风，再加上温柔的个性与明星的光环，李风不动心，那绝对是骗人，好几次，谢枫的温柔陷阱都要困住李风这狼子！
　　但靠着警觉的敏感之心，李风终还是察觉阴谋，没有上当！
　　现在回想，李风更加不平衡，他盯着谢枫，欲言又止，用力摇头，心道“算了”他向外走去。
　　大明星谢枫一动，向李风扑来，她用力抱住李风的大腿，跪在地上嘶叫：“不要离开我……不要离开我……”
　　李风眉头一皱。唐美的心却惊跳一下。
　　李风停了，但脸孔却在颤抖，他强忍着怒火，才没有爆发出来。
　　大明星谢枫“哇”一声大哭，酒力已经将她推下宿醉的深渊，平时不敢言白的话，在今天也像机打黄豆一样，劈里啪啦的落了下来：“李风，我对不起你……是我不对……不应该引诱、欺骗你……可我被拍了裸照……黄虎剩他威胁我……如果唐美不离开你……就将我的裸照发布出去……李风，我对不起你……”
　　说着，谢枫已经泣不成声，但朦朦胧胧中，她又清醒了一些，睁着红肿的眼睛，望着李风。
　　李风与唐美面面相觑，都从彼此眼里看出惊讶，他蹲了下来，望着谢枫，道：“你说，黄虎剩拍了你的裸照？”
　　谢枫拔浪儿式的点头，她哭：“他绑架了我，给我拍裸照，逼我做他的线人与帮凶，他的目的是唐美，如果你还懒在美美身边，我就得死，他一怒，将裸照全发到网上去，我就死定了，李风，我……”
　　说着，谢枫哭得伤心欲绝，她推开李风，向墙壁撞去。
　　李风大惊，唐美已经扑了上去，她抱住谢枫，慌叫：“表姐，你千万别傻……”
　　谢枫放声哭，哭声中充满了绝望与悲痛。
　　唐美被感染，也放声哭了。
　　李风却愣了一下，他直直的望着大明星，从她脸上，他看到的是悲伤与自责，但李风心底里，一股不安的感觉却浮出水面，他觉得，大明星谢枫是个奸诈的妖孽！她的泪水不是忏悔，而是索求，索求同情与原谅！
　　唐美的哭让李风警惕，心道：谢枫是全国闻名的明星，落一滴泪是勉强，落一堆泪那是职业，25岁之前就获取香港影坛的影后称号，她的电影在巴黎电影节上荣莸金狮奖，在威尼斯电影节上荣莸金像奖，《爱你就杀死你》还从全球几十部各具异国风味的电影杀进八强，成为第78届好莱坞最佳外语影片的提名，虽然小金人没落在她手上，但她的名声已经海外闻著。
　　盛名之下，必有真功夫！谢枫的演技是全国公认的，简简单单的一场哭戏她会演不好？
　　一定又是在演戏！
　　李风默默的告诉自己，千万不能动感情，谢枫是妖孽，比青竹与小魔女更具毒性。
　　可转而一想，李风又愣了：黄虎剩都死了，谢枫还有什么驱动力，逼使她去欺骗自己？没了裸照的第一威慑力，谢枫就像断了线的风筝，可以自由飞翔，还担心什么束缚？
　　她没必要演戏啊！李风愣了，呆呆的望着哭得死去活来的大明星。
　　泪水汹涌而出，自来水却洒下，如雨点般扩散，无法分清那到底是泪水还是雨点。
　　李风摇了摇头，向外走去，无力的坐了下来，道：算了。
　　浴室里的哭声渐渐平息下来，不一会儿，唐美却叫：“李风，表姐发高烧了，该怎么办？”
　　李风道：“送医院！”
正文 【第326章】谢枫离去
　　第326章】谢枫离去俩人将大明星送往医院，住进了高级病房。
　　谢枫的病情很严重，把医生给吓坏了，在护士的推动下，谢枫被送进了急救室。
　　急救室的灯亮了很久，中午时分，终于暗了。
　　门开了，一行医护人员疲倦的走了出来，李风与唐美立即迎了上去，急问：“怎么了？大夫，她怎么了？”
　　中年医生盯了一眼李风俩人，不客气的道：“病人的家属是你们么？不知你们怎样看管她的，本身就有阑尾炎，再加上暴饮暴喝，醉酒一夜已经体力虚弱，又给她沾水湿衣，发了烧之后，又让她痛哭！拜托，她是人啊，怎么经得这番的折磨？”
　　李风与唐美自愧难当，都低下头，不敢直视。
　　医生摇了摇头，叹了口气，走了。
　　而此时，几名护士走了上来，问：“那是大明星谢枫么！”
　　李风回头，四双热烈的目光落入眼里，他摇头，道：“不是！”
　　几名护士“哦”了一声，走了，但依然在讨论着病房里躺着的到底是不是近期闹得全国沸沸扬扬的大明星谢枫。
　　李风与唐美来到病房外，却被拦了下来，护士说了，病人刚从地府里被拖出来，灵魂未定，不能打扰！
　　李风与唐美只好坐在门外的座位上，静静等待。
　　不知不觉中，李风睡了。昨晚一夜，李风难眠，又经此一波折，是神也经不起折腾，李风敌不过困意，睡了。
　　晚上十点多时，李风醒了，足足十小时的睡眠终于补回了精神，他一惊，怎么身边的唐美不见了。
　　一阵低声的交谈从病房里传来，李风一动，走了进去，见到了唐美与谢枫。
　　大明星脸色苍白，全身泛力，可见了李风，她却挣扎起来。
　　李风心有余悸，不想与大明星有过多的纠葛，谢枫是妖孽，比青竹这头妖精多一份奸诈，比小魔女这头魔鬼多一丝妩媚，她的攻击力跟她诱惑力一样，都是无人能敌的。
　　李风心道：以后还是少惹你吧！惹不起，我还能逃！
　　他向唐美走去，眼角只是瞟了一下谢枫，没有过多的言语，只是笑着对唐美道：“老婆，你吃了吗？要不我帮你叫外卖。”
　　李风的殷勤，让唐美难堪，她本是冰雪聪明，李风的变化，她当然心知肚明，见表姐脸色低落，唐美推了一把李风，道：“我早就吃了，你给表姐买！”
　　李风一愣，抬头望向谢枫，他尴尬一笑，道：“不用了，她是病人，住在高级病房里，自有护士照顾她，要是饿了，医院里的饭菜最有营养！”
　　唐美脸色急速冷却，她踢了一脚李风，眼里闪过警告：你别乱来，表姐要是有什么三长两短，我屠了你！
　　李风讪讪一笑，望向谢枫，却发现她的脸色很难看，阴睛不定，写满了悲凉。
　　他心里一动，恳求：上帝啊，千万别让她有事啊，谢枫是妖孽，绝对是麻烦，我只想她快快痊愈，然后消失。
　　李风道：“大明星，你饿了吗？我给你……”
　　还没说完，谢枫已经冷冷的道：“不用了！你给我出去！”
　　“啊！”
　　李风一惊，想不到谢枫会翻脸翻得这么快，她的语气让李风怀疑，到底他是罪人，还是她是妖孽！
　　唐美脸色难看，她推着李风，向外走去，骂：“表姐刚好，你不安慰，已经不是人，还来摆冷的脸谱，你就是禽兽不如了！”
　　说着，唐美将李风踹了出去。
　　李风无辜的望着唐美，却见到谢枫那张苍白的脸孔，没有一丝希望，全是绝望。
　　李风想叫，但唐美已经关了门。
　　“喂……”
　　李风无奈，坐在座椅上，沉思。他觉得自己做得不对，可却告诉自己：李风啊李风，千万不能心软！对付谢枫这种妖孽，就应该要用冷屁股来让她的暖脸孔贴！
　　坐了一会，肚子大叫，李风饿了，就独自走了出去，但一出到医院大门时，却停了。
　　在大门前，聚集了几十名新闻记者，他们叫嚷着要见大明星谢枫！
　　“啊！”
　　李风一惊，所有的镜头都对准了他。他立即用手捂脸。
　　他疑惑：怎么记者都跑这里来了？
　　记者的呼叫惊动了医院，早有几个管事的安保在阻拦着，医院的副主任也出来了，叫嚷：“都回去！这里没什么明星！”
　　记者不乐意，道：“刚才我接到护士的电话，说她们刚给谢枫做紧急抢救！一闻迅我就赶了过来！说什么也不能空手而回！”
　　记者们都很敬业，特别是追星的狗仔队！医院的威胁与阻拦都挡不住他们的热情，当下，大家就留在门外，等待谢枫的出来。
　　医院方面出动了所有的安保人力，坚护在第一线。李风买了份汉堡包，回来时，却受到严格的审查。
　　安保甲：“小子，你来干什么？”
　　李风道：“我来探亲的！”
　　安保甲：“骗我们是不？探什么亲，哪有晚上十一点来探的？你丫的是记者吧？”
　　李风道：“我不是记者！”
　　安保乙：“废话少说，赶他走就是！”
　　俩人合力，将李风推了下去：“快走，走远些！”
　　李风无奈，只好拨打唐美的手机，通了，李风就告诉她实情。
　　唐美却一惊：“什么？记者？他们来干什么的！”
　　李风：“护士出卖了谢枫，有人通知记者，大明星就在这里！”
　　唐美一震。
　　李风又道：“快下来领我过去，他们守得严！”
　　唐美点头，挂了机，回头望向谢枫，道：“表姐，外面全是记者……”
　　谢枫面无表情的点了点头，她静静的望着窗外，不知想什么。
　　唐美下去，费了一阵口水，才将李风拖了上来，她指着门边的座椅，道：“表姐有事，你得给她守一夜的门！如果有什么三长二短，第一个屠的就是你！”
　　李风点头，坐在门边，守门。
　　唐美与谢枫聊了一天，不久就睡了。
　　不久，李风也睡了。
　　天亮时分，几名护士来值班时，却惊叫：“啊！”
　　李风与唐美一惊而起，发现床上人去床空，谢枫已经不见。
　　俩人面面相觑。
　　突然，护士见到床边的纸条。
　　李风举起，一看，只见其上写道：多谢你们，我想我是时候消失了。
　　唐美愣了好久，才打电话，但拨了很久，依然只是：您好，你所拨的电话已经不在本区，请查好再拨。
　　唐美无力坐了下来。
　　李风靠上去，安慰：“老婆，也许……”
　　唐美一拳打过来，喝道：“你个禽兽，都是你，表姐是因为你的冷漠才离去的！你赔表姐给我！”
　　李风无奈：“这能怪我吗？我不冷漠，难道要我热情，那样第一个吃醋的是你！”
　　唐美吱唔一阵，道：“我不管，反正就是你的错！你给我找回表姐！”
　　李风反反白眼，道：“你个白痴老婆，明知道她对你是个威胁，偏偏要与我扛着作对！她要是回来，我肯定又被诱惑得半死的，要是我出了轨，你到时就后悔！”
　　唐美狠狠一拳打了过来，叫：“谁叫你出轨的！你得给我守着贞操！敢背叛本大小姐，我就屠了你！”
　　李风问：“要是她诱惑我呢？”
　　唐美答：“你就得强忍着！”
　　李风问：“要是她达不到目的，伤心了呢？”
　　唐美答：“谁叫你让她伤心了？啊，你得给我哄哄她！”
　　李风反反白眼：“你个无心无肺的老婆！将我送入虎口，又不让我反抗！摆明就是让我憋死！”
　　俩人在医院争吵一阵，记者已经冲了上来，全都围住608号病房。
　　李风与唐美一开门，几十台摄像机立即对准了俩人。
　　费了好大的劲，俩人才走出医院。此时一个神秘的电话打了过来，唐美一看，顿时一惊，她用手做了个噤声手势。
　　李风疑惑。
　　唐美接听电话，低声说了一阵，脸色越发沉重。最后挂断电话时，她的脸色已经冷却下来。
　　李风问：“怎么了？是谁的电话？”
　　唐美答：“没事，是家族的电话。”
　　李风问：“你脸色不好看，怎么了？难道发生了什么事？”
　　唐美答：“没事，别多想……”
　　她一手挽住李风的手臂，向广州繁华路走去。
　　一路上，少了些欢声笑语，唐美好像有些心不在焉，这越发让李风感到，有什么事发生了。
　　但他不方便问，只好闭口不问。
　　此时正值中午时分，深秋的阳光不热烈，倒有些温暖。俩人向前走去，穿梭在大街小巷中。
　　不知过了多久，唐美突然停了下来，道：“李风，我有事，要回家了。”
　　李风心道：终于来了。他笑着道：“家族出了什么事吧？可以，有事就快回去。”
　　唐美点了点头，低头呆呆望着地板，但下一秒，她又抬起头，望着李风，欲言又止。
　　李风笑着问：“怎么了？事情很严重吗？”
　　唐美勉强一笑，道：“不知道！”
　　李风被逗笑了，他呵呵直笑：“呵呵，你个老婆啊，可真逗，你不知道事情的严重性，倒装出你丢了驴一样！”
正文 【第327章】流浪街头
　　第327章】流浪街头此时正值中午时分，深秋的阳光不热烈，倒有些温暖。俩人向前走去，穿梭在大街小巷中。
　　不知过了多久，唐美突然停了下来，道：“李风，我有事，要回家了。”
　　李风心道：终于来了。他笑着道：“家族出了什么事吧？可以，有事就快回去。”
　　唐美点了点头，低头呆呆望着地板，但下一秒，她又抬起头，望着李风，欲言又止。
　　李风笑着问：“怎么了？事情很严重吗？”
　　唐美勉强一笑，道：“不知道！”
　　李风被逗笑了，他呵呵直笑：“呵呵，你个老婆啊，可真逗，你不知道事情的严重性，倒装出你丢了驴一样！”
　　唐美笑了，道：“反正不管什么事，我都得走了！”
　　李风突然停了，直直的望着唐美，问：“那你会回来吗？”
　　唐美用力点头，道：“一定会回来的！”
　　李风想笑，但却笑不起来，因为这句话，张玫与小杜小芳她们也说过，但几个月的等待，依然没有她们的消息。
　　唐美食指弹了一弹李风的额头，笑道：“怎么？在我离别时伤感，还是发呆？”
　　李风勉强一笑，道：“走，我送你去机场。”
　　“嗯。”
　　俩人没了话。
　　李风招了辆的士，向白云机场开去。
　　半个小时的车程，本应该很长，但李风却觉得好快。
　　仿佛一瞬间，他就要面对伤感的离别。离别之所以伤感，是因为它让人看不到希望，可李风很不甘，唐美的离去，无可非厚，但李风不能接受的是，离去的原因，他并不知道。
　　的士停在白云机场前那一刻，李风忍不住，问：“告诉我，你离去的原因？”
　　唐美一笑，道：“你这样问，是怕我一去不返，那我告诉你，我一定会回来的！”
　　李风轻松一笑，道：“别多虑，我只是好奇而已，没事。”
　　唐美点头。
　　俩人向机场走去，买了票，还有二个小时，新的航班才出发。坐在候机室里，李风很平静，唐美很淡然，俩人谁也不说话，相拥相依。
　　时间渐渐流逝，二个小时好快，当广播传来，航班将起飞的消息，唐美猛的一颤抖。
　　李风一惊。
　　唐美回头，猛的吻了一口李风。
　　李风一震。
　　嘴唇松开那刻，唐美笑了，道：“老公，记得要多想我，不能与别的女人勾肩搭背！”
　　李风笑，道：“你也是，不能在空床期让别的男人爬上你身边！”
　　唐美笑，道：“还有啊，不能看太多的A片！”
　　李风笑，道：“你也是！”
　　俩人相视一笑。
　　唐美：“老公，我要走了。”
　　李风：“快去快回，我等你！”
　　唐美点了点头，静静的望着李风，然后点头，很果断的迈向检测舱口。
　　李风静静的望着唐美，直到她消失，他才用力一咬嘴唇，掏出手机，拨打董梦的号码。
　　电话响了不多久，就通了，董梦那急促的声音传来：“你是妖怪么？”
　　李风一愣，急道：“小梦，你别当我是妖怪，我找你有急事！”
　　电话那头紧张了，微弱的声音响起：“你你……想干什么？”
　　李风：“我想问下你，关于唐美的家庭！”
　　董梦：“美姐啊……”
　　她的语气透着股失望。
　　李风：“她刚走了，可为什么走得这么仓促？你是她的室友，她告诉过你，关于她家族的事吗？”
　　董梦：“什么事？好像没有……美姐她走了？”
　　李风：“小梦，你知道唐美家在哪里吗？”
　　董梦：“她给我们说过，家在江苏……”
　　李风：“那准确位置是？”
　　董梦：“她没有说……”
　　李风：“这……她还跟你们说别的吗？比如家庭结构，经济情况，家族事业……”
　　董梦：“她很少说，基本没……”
　　李风无力的挂下了手机，他望着窗外刚起飞的航班，默默的念道：唐美，我等你回来！
　　从机场出来，时间已经去到傍晚时分，映着落日余晖，李风一人在街头上游荡，漫无目的。
　　游荡了几个小时，当广州这座国际都市披上灯红酒绿时，李风停了，在路边买了个包，他坐在路边，心不在焉的啃嚼。
　　一个面包，是松花蛋糕，柔软得很，却用了半个小时来啃嚼，吃完后，李风就躺了下来，睁着眼，静静的望着天空。
　　深秋的夜空，繁星点点。广州的夏天很少繁星，一望无云的景观只在深秋的箫杀才姗姗来迟。
　　满天的繁星在闪眼，李风却猜想，哪颗星已经死亡，辽阔的宇宙，恒星爆炸时，最后的余晖总是用上十几亿光年的时间来传导，到地球这一刻，或许恒星已经尘埃落定。
　　虫鸣、风吹，人影在头上闪来闪去，远处偶尔还会传来一阵阵呻吟。疲倦找上了李风，他也就在寂静的时刻睡去。
　　这一睡大约睡到夜深三点半，一阵香烟传来，李风睁开眼，心道：有人！他一弹而起，却见到许红茗！
　　食指与中指夹着一条白色软烟，许红茗一口没一口的吸着，一个个烟圈从小嘴里吐出，向李风飘来。
　　她很安静，静静的望着天空。
　　李风坐了下来，问：“还有烟么？”
　　许红茗举起烟盒。
　　李风抽出一条，叼在嘴里，他在身上摸索，却找不到打火机。
　　许红茗擦燃芝宝Zippo，递了过来。李风低头靠上去，用力一吸，却被烟呛到了，激烈的咳嗽起来。
　　许红茗淡淡的道：“第一次吸烟吧？”
　　李风止住咳嗽，淡淡的道：“不是第一次，女士香烟我习惯，我喜欢的还是双喜。”
　　许红茗“嗯”一声，不再言语，静静的望着夜空。
　　李风坐正了起来，问：“你怎么也在这里？”
　　许红茗：“路过。”
　　李风：“这么晚了，你不睡觉，跑哪里去？”
　　许红茗：“无事逛逛，见到你在这里，怕你被人劫色，过来守风。”
　　李风：“你平时白天睡觉吗？”
　　许红茗：“不睡。”
　　李风：“白天不睡，夜晚不睡，那一天的睡眠时候几乎为零？”
　　许红茗皱了皱眉头，食指一弹，烟头上的火星就飞了出去。
　　李风一笑，沉默下来。
　　许红茗：“你在这里干什么？不会穷到没钱睡宾馆吧？”
　　李风：“跟你一样，都是无聊，才跑出来乱逛。”
　　许红茗：“有什么伤心事？夜深人静，流浪街头，不像你的性格。”
　　李风：“你也不一定？大深夜的，不找个小白脸陪你入睡，竟然跑到这里来流浪？”
　　许红茗：“小白脸？他跑了！本以为我的权力、美色与金钱能牢牢的锁住他，但想不到，他向往的不是稳定，而是刺激，他追求的不是花朵，而是森林，他玩的不是女人，而是天空！”
　　李风：“呵呵，那小白脸该死的，你是广州有名的女老大，他的背叛不是违了你的威严？杀了他，不但重振威名，还能雪恨！”
　　许红茗：“杀了他，我找谁陪我睡觉？”
　　李风：“再找过，这个世界，什么也不多，就是小白脸多。”
　　许红茗：“找小白脸也要玩感觉的，你以为我是淫-妇，什么角色都要？”
　　说着，她从天空收回目光，火辣的望着李风。
　　李风躲开许红茗的目光，望向运方。
　　他突的问：“你的失眠症还是这么严重吗？看医生了吗？”
　　许红茗：“不想吃药，我小时候就怕吃药，很苦。”
　　李风：“那是中药，西药经过加工，总是有甜甜的外衣。”
　　许红茗：“我怕药，不是因为它真的苦，而是我觉得它很苦，人吃了，会痛苦！”
　　李风苦笑，点了点头。良久，他又问：“这段时间，你都在夜深人静时，流浪街头？”
　　许红茗又点燃了一条烟，却没有吸，她淡淡的道：“不是一直流浪街头，有时我也会去酒吧找白领开房，去夜总会找妓-男上床，有时也在电影院后跟人打-炮。”
　　李风苦笑，他突的道：“你这是气我，还是真的如此低贱？”
　　许红茗吸了一口烟，吐在李风头上，道：“气你又怎样？你会在乎吗？”
　　李风一愣，在许红茗眼里，他看到了一丝怨恨，他心里一震，下意识躲开。
　　许红茗嘴角升起一丝自嘲，她站了起来，头也不回的走。
　　李风跟了上去。
　　许红茗直奔附近的迪厅，在酒台要了一杯冰镇威士忌，一口喝尽，她脱去外套，露出紧身的黑背心，平坦的小腹，高耸的胸脯，终日练武的健美身材。顿时，许红茗成为全场的聚光点。
　　李风也要了一杯鸡尾酒，见许红茗向舞池走去，他一动，拉住了她的手，道：“这里人乱，别去。”
　　许红茗眯着眼望着李风，淡淡的道：“你关心我？”
　　李风一愣，不知如何回答。
　　许红茗笑了，冷笑，她推开李风，向舞池走去。那么一瞬间，舞池停止，所有的人都在注视着许红茗。
　　舞厅，永远都是强者为王，你如果容貌绝美，二等王，如果技术超群，一等王，如果两者皆有，特等王！
　　许红茗的出现，不是睛天劈雳，但也是深山大风。舞厅多了一份激情，人群自觉的让出一片空地，在观望着许红茗。
正文 【第328章】迪厅斗殴
　　第328章】迪厅斗殴平心而论，许红茗的确是个出色的女人，不但身怀绝学，打一手好的功夫，而且头脑聪明，统帅高手，奴驾小人，成为广州最闻名的老大，更重要的是，她有一颗争强好胜的心！
　　不但体现在统治方面上，也体现在舞蹈、武术等方面上。
　　她跳的舞可能不是最出色，但一定最卖座，像电影，经过商业化，虽然口啤不佳，但能博取观众的**，广集钱财。许红茗的舞经过武术与性感的加工，大厅里的众人呼叫声此起彼伏。
　　绝美的脸孔，高挺的胸脯，平坦的小腹，浑圆的大腿，这些元素叠加起来，就形成光环效应，但让人流恋忘返的还是她那白玉般的脖子。
　　许红茗的脖子比普通人长！摇头、摆腰、旋转与劈腿之间，观众目光首先落在胸脯上，其次就落在脖子上，最后就再也离不开。
　　脱下衣服前，许红茗的脖子，李风不知，脱下上衣后，她那白玉般的长脖，他知了。精神恍惚几秒，他心道：好美的脖子，与众不同，一个特色的美女！
　　舞蹈玩的是身体的柔韧性，许红茗武术出身，本身就是天才，有了二十年的武力功底，她跳起比魔鬼还诱人。
　　迪厅里的人喜欢无束无缚的摇头晃脑、摆腰挺臀，他们固定在一定的规则，已经思维惯性，许红茗的出现比晴天劈雳、深山大风更具震撼性，也更具激情与刺激，有了众人的呐喊，舞厅的气焰燃到最尽。
　　众人跟着摇晃，但都围在许红茗周围。舞池与迪厅本来就是邪恶与坠落的滋生地，鱼龙杂混，来的人都追求刺激，许红茗犹如魔鬼，比天仙多一份诱惑，舞池上的色狼与禽兽心动不己，都涌了过来，贴着魔鬼，群魔起舞。
　　李风有些不适，色狼的嚣张让他极为不舒服，他想上前阻挡，但又害怕，许红茗对他是一种暧昧与诱惑，他靠得太近，怕被同化为魔鬼。
　　他知，这一切都是许红茗玩的把戏，她的独角戏演给李风看的，最始驱动力与那句“你会在乎吗”有正向相关！
　　可他不敢上前，心里不舒服只是短痛，他怕只怕，许红茗的旋涡太大，他陷进去，将永不可自拔！
　　大明星谢枫是温柔陷阱，女老大许红茗则是诱惑旋涡！一个谢枫差点要了李风的命，如果再多一个许红茗，那么，他的生活将是天堂与地狱的复合！
　　但你能眼睁睁看着一个如花似玉的女孩被占便宜么？并且，这女孩对你有好感，你对她也有好感！
　　不能！
　　李风奔了上去，猛的一掌，将围在许红茗身边四名色狼推飞了出去。
　　“啊！”
　　顿时间，舞池里一阵叫喝，不是责骂，也是怒喝，而是怂恿的喝叫：“上去，打他！”
　　李风不管周围，一手拉住许红茗的手，道：“走，这里太乱，不适合你！”
　　“放开你的手！”
　　许红茗冷冷的道，但一丝不易察觉的笑意却从眼眶里溢了出来。
　　“不管你愿不愿，反正你今天就不能在这里坠落！”
　　李风说着，向外拖去。
　　但几名大汉围了上来，他们是保镖，主人正是被推倒的公子哥！
　　那厮长着一张尖尖的嘴巴，比獐头鼠目还要狰狞，他走上来，冷笑，道：“好小子，你都够胆，你是瞎眼，还是白痴，不知道本小爷在这里泡妞吗！”
　　说着，那厮伸手向许红茗的脸摸去，淫笑：“这小娘子，能舞会武的，够资格做我情人！”
　　但手还没触摸到许红茗的脸孔，一阵痛嘶已经响起。
　　许红茗动手，一个勾拳击中獐头鼠目的腹部，手肘往下一击，劈在獐头鼠目的背部，最后，再来了个鞭腿。三个动作，一气呵成，没有拖泥带水，獐头鼠目眼睛大瞪，张口吐了苦水，重重的倒在地上。
　　“啊！”
　　惊叫声过后，阵阵兴奋的呐喊响起：“打死他，打死他！”
　　来舞厅与迪厅玩的人本就是消遣，这个世上，最消遣的事莫过于欺人与玩人。寻欢作乐的人都有唯恐天下不乱的心态，巴不得全世界都乱起来！
　　这下，众人看到了一丝曙光。纷纷大叫：“打死他，打死他！”
　　四名保镖最先发难，向许红茗扑去，如鹰似狼，凶猛如虎。
　　李风欲上前护驾，许红茗却将他推出，喝：“你站后，只管看戏，老娘要是被打了，你拍手称快，我要是劈了这群畜生，你满地打滚送祝福！”
　　说着，她扑了上去，比鹰还敏捷，比狼还迅速，比虎更凶猛。
　　四名保镖是退队的军人，主学军体术，散打、柔道与泰拳也有所猎刁，但比起许红茗这种自小就涉足武学的天才来说，他们输的不只是一分，而是十分。
　　伴随着群众的呐喊，许红茗母狮子大吼一声，女流氓的形象已经屹立山间。
　　四人打趴在地那刻，终于意识到，所遇的人绝不是个女孩！
　　“打死他们！”
　　“打死他们！”
　　血腥味一刺激，人人都变禽兽，众人呐喊，有点歇斯底里。
　　许红茗却拍拍手掌，站了起来，她面无表情的道：“伤是你们的福，最少不用赶着抱胎去做人！”
　　李风勉强一笑，走了上去，柔声问：“许大姐，你……”
　　许红茗冷淡的道：“叫我许红茗，大姐我不敢当，也当不起。”
　　李风苦笑。
　　许红茗向外走去，但此时，猛的一声大喝：“站住！”
　　迪厅的经理出面了。地上的公子哥大喜，立即从装死的状态复活，爬起来，指着许红茗，大叫：“黄哥，帮我出气，打倒她，让我骑着奔腾！”
　　经理是中年胖子，满身的肥肉，满脸的油光，他眯着眼，像是个米老鼠。这种人是社会的亚胜者，为人处世与立家冶道都是上上策，他先是瞟了一眼被打的公子哥，再向许红茗瞥去，但猛的，他一震，惊呼：“你是……”
　　许红茗缓缓的转过身，面无表情的道：“黄根，你生意还算热火嘛，连这么大的人物光临也不通知我啊。”
　　胖子经理一颤，立即说道：“许老大，你才是老大，你最大，我等不知你大临寒舍，服务不周，是小的该死！”
　　公子哥一愣，瞪着许红茗，叫：“黄哥，这丫的是什么？我爸是局里的副局长，她有我爸厉害么？让你色变，像条狗般？”
　　大家一听獐头鼠目是局里**，个个都乐了，他们还怕此事闹不起呢，但看情况，大火可能会燃了南天门！
　　许红茗脸色平静，看不出表情。黄经理却连忙喝道：“老弟，快快低头道歉！”
　　獐头鼠目怒了，一把推开黄经理，喝道：“妈的，你个死胖子，胆子还真的大啊，吃碗面你竟然敢反底了！你不帮我，竟然还做了外人的狗，反过来咬我一口！你丫的，给我记着，回去，我叫爸烧了你的迪厅！”
　　黄经理越发焦急，他拉扯着公子哥，低声道：“此女不是别人，正是你爸的财神爷！名叫许红茗，江湖人称千面手红孩儿！”
　　那公子哥一愣，问：“红孩儿？怎么这么熟？”
　　黄经理“哎呀”痛叫，道：“老弟，她就是闻名黑道新星，也是红帮的最高执门人啊！”
　　公子哥一颤抖，傻了，呆呆的望着许红茗，吱唔了半天，才道出一句人话：“她就是我爸警告我别得罪的人？”
　　黄经理用力点头，叹了一口气。
　　“卟通”一声，公子哥跪了下来，向许红茗爬了过来，哭叫：“许老大，我……我有眼不识泰山，你，你大人有大量，求你放过小的，小的保证，下次不敢了……不不，小的发誓，一定会消失在你老的眼前！”
　　顿时，众人愣住了，事情的发展超出了他们的意料，他们不指望闹出人命，明天上了广州头版新闻，但也不希望闹剧会得以终结，特别是他们所看好的高官子弟，竟然趴在地上，泪水与鼻涕，一把一把的流着，这让看惯了嚣张与打杀的人们很不舒服。
　　“打死他！这里没有哭泣者！”
　　不知是哪个好事者嘶叫一声，迪厅里响起阵阵的叫喊：“打死他！”
　　黄经理脸色一变，对着护场的青年使了个眼色，十来名的青年立即驱散人众。
　　众人责骂声阵响，都竖起了中指，但还是被推到了五米开外。
　　而此时，黄经理也恳求：“许老大，这老弟也是刚从海外回来，这里的局势他所知堪少，也只是听说你许老大的名号，并没有见过你老的尊容，他也是有眼不识泰山，谢许老大多多原谅。”
　　许红茗静静的听着，当全场所有人的目光都聚集在她身上时，她笑了，亲手扶起了公子哥，在他惊讶的目光下，道：“既然是**，也是我许某的贵人，刚才是我下手太重了。”
　　公子哥立即拼命摇头。
　　许红茗又道：“我听说，副局长的大哥最近都忙于搞房地产，地皮买了几百万，我知这其中的利益一定很大吧……”
　　顿了一下，她又低声的道：“对了，你们没有合资伙伴吧？”
　　一听，公子哥再是无赖，也听出许红茗的话中话，他脸色急速骤变，见惯官场争斗的他知道，许红茗在提条件！
正文 【第329章】魔王撒旦
　　第329章】魔王撒旦许红茗静静的听着，当全场所有人的目光都聚集在她身上时，她笑了，亲手扶起了公子哥，在他惊讶的目光下，道：“既然是**，也是我许某的贵人，刚才是我下手太重了。”
　　公子哥立即拼命摇头。
　　许红茗又道：“我听说，副局长的大哥最近都忙于搞房地产，地皮买了几百万，我知这其中的利益一定很大吧……”
　　顿了一下，她又低声的道：“对了，你们没有合资伙伴吧？”
　　一听，公子哥再是无赖，也听出许红茗的话中话，他脸色急速骤变，见惯官场争斗的他知道，许红茗在提条件！
　　他一咬牙，道：“伯父的地产，也是我爸的心血，到目前为止，的确没有别的伙伴！如果许老大想加盟，我愿意替我爸作主，出百分之二十的份额！”
　　黄经理一抖，眯着的眼睛瞥过公子哥，眼里多了一丝可怜与同情。
　　许红茗却笑了，道：“哎呀，这个份额可高了，我许某无功无德，怎么好意思啊？”
　　公子哥咬牙，道：“今天，你许老大不计个人私仇，放过我，就是德！我莫家人都是讲道义的人，别人点水之恩，我们当涌泉相报！”
　　说着，他叫：“请许老大领下莫某的情！”
　　许红茗眯着眼睛，笑了，她“哎呀”一声，说道：“怎么好意思啊？”
　　公子哥再叫：“你不领下，就是我的不好意思！要是家父知道，一定会打断我的狗腿的！”
　　“这么严重啊？”
　　许红茗惊讶的道：“那么行，为了黄公子的身体，许某人就领下你的情了。”
　　公子哥眼里闪过一丝无奈，低着头站了起来，道：“许老大，事不宜迟，我现在就赶回去，通知我爸，你许老大要入资。”
　　许红茗点头，道：“行，快回吧。”
　　獐头鼠目的家伙落荒而逃。
　　顿时，全场一阵嘘声，大家散的散，喝酒的喝酒，跳舞的继续跳舞。
　　而此时，许红茗脸上的笑容突然僵住了，她望着黄胖子，淡淡的道：“黄根，想不到你场子这么乱啊？什么人都有，你也不管管？”
　　黄经理一听，脸色大变，但却强笑着：“呵呵，许老大，多谢关心，小的是治理不周。”
　　许红茗淡淡的道：“你这里治安不好，发生斗殴，可没人敢管！”
　　黄经理脸色一狠，叫了一声：“大吴！”
　　大吴是看馆的领事，他颤抖的走了过来，低声问：“老板，什么事……”
　　还没说完，黄胖子已经一巴掌劈了过来，他大吼：“你个饭桶，怎样看门的！”
　　大吴不敢言语，捂住脸，低着头。
　　黄胖子望向许红茗，笑着道：“许老大，是小的管教不好，你放心，不会再有下次……”
　　许红茗从始到终，都没有望向黄胖子与大吴，她环顾一周，突的道：“这里生意满火的，可是就是人手不足，要不这样，我给你十名打手，帮你看馆！”
　　黄胖子一听，双腿颤抖，他最不愿的事发生了。
　　他吱唔的道：“这，这……”
　　许红茗望了过来，眯着眼，道：“你想说什么？”
　　黄胖子一惊，立即道：“好的好的，许老大的好意，我恭敬不如逢行，以后就要靠许老大多多保护了……”
　　许红茗笑了，道：“一定一定。”
　　顿了一下，她道：“时候也不早了，我就不打扰黄老板你了，今天下午，我准时派来帮中最年青有为的十名帮众来帮忙，到时希望黄老板多多赏识啊……”
　　“一定一定……许老大，我送你。”
　　“不用了，有人陪我。”
　　许红茗望了一眼李风，向前走去，李风用力的望了一眼许红茗的背影，用力摇头，跟了上去。
　　俩人消失后，黄胖子狠狠一巴掌向大吴劈去，将他劈翻在地，吼道：“他妈的饭桶！”
　　而此时，寂静的街道上，俩人静静的走着，一男一女，女的在前，男的在后，一步一步的走着。
　　女的脸色冷淡，男的脸色却苍白，他一直望着女的背影，好几次，都忍不住要逃跑。
　　太可怕了！
　　如果说青竹是妖精，谢枫是妖孽，小魔女是魔鬼，那么，许红茗就是撒旦！
　　我的妈啊，翻手覆掌之间，所有的危机就化解了，谈笑风生之间，巨大的利益就收进了裹包里！
　　这样的女人，还是个正常的女人么？
　　李风发现，他的手在抖，比起青竹、谢枫与小魔女，许红茗不是麻烦，却是灾祸！
　　这种女人，手里、眼里、心里都是利益，所有人在她眼里，都不是人，而是棋子。是敌人，她会美化为朋友，是朋友，她会感化为利益！
　　跟在她身边，迟早都死得很惨吧？
　　如此想着，李风竟然颤抖，他刻意走慢，就是希望能脱离许红茗的界线！
　　但此时，许红茗停了，头也不回，却道：“你快些！赶在天亮前，如果回不到酒店，一天就没法睡。”
　　李风一咬牙，道：“你快回去，我不困。”
　　许红茗：“可我却困了。”
　　李风：“你快回去！我就不去了。”
　　许红茗：“两周之前，是谁答应，要在夜深人静时，陪我入睡？”
　　李风颤抖，道：“这，这……”
　　许红茗回过了头，面无表情的道：“难道你还想反悔么！”
　　李风一咬牙：“不反悔！”
　　“那好！跟我回去！”
　　许红茗走了过来，拉着李风，走了。
　　半个小时，将近五点时，李风与许红茗出现在龙来酒店的楼顶。
　　许红茗淡淡的道：“我洗个澡先！”
　　李风点头。
　　许红茗向浴室走去，但突的，又停了下来，望着李风，道：“你敢走，我就屠了你！”
　　李风颤抖，急道：“决不走！”
　　“啪”一声，许红茗关闭门，顿时，哗啦哗啦的流水声传来。
　　李风站立不安，踱来踱去。
　　几十分钟过去后，依然不知所措，而此时，浴室的门开了，卷着浴衣的许红茗出来，带一身的雾气。
　　她望了一眼李风，点头，道：“你也洗澡去。”
　　李风点头，迅速冲进浴室，脱下衣服，旋开花洒，让清凉的水冲刷着发热的额头。
　　他想赖在浴室里，不出去，许红茗就不能强来！
　　冲刷了十来分钟，身后猛的传来：“浴衣，你不用洗那么久！”
　　李风一震，回头，却又是大惊，只见许红茗举着浴衣，静静的站在跟前。
　　“你，你怎么进来了……”
　　李风下意识捂住胯下，速度之快，他也吃惊。
　　按理，他天不怕，地不怕，本就是色狼，被美女偷窥，那是他的福，但面对许红茗，他有股发自内心的惊恐，怕她看上老二，那将是他的厄运！
　　许红茗静静的望着，她淡淡的道：“如果我强来，你也挡不住！”
　　李风脸色难看：“你这是开玩笑？”
　　许红茗将浴衣抛过去，道：“快穿上，要睡觉！”
　　说着，她走了。
　　李风点了点头，迅速穿上浴衣。
　　向外走去，许红茗已经躺在床，背对着门，不知睡否。
　　李风僵立，不知如何是好。
　　许红茗：“上来吧，我眼困了。”
　　李风脸孔一跳。
　　许红茗：“你自觉些，别让我用鞭来赶！”
　　李风强咬牙，走了上去，他瞥了眼许红茗，躺了下来。
　　许红茗：“靠上来。”
　　李风如意。
　　许红茗：“抱住我。”
　　李风咬牙，抱了上去。
　　许红茗：“抱紧些。”
　　李风靠近上去，双手枕着许红茗的腰，顿时，一阵柔软的感觉。
　　许红茗：“睡觉，不准对我行坏！你敢乱来，我就让你痛不欲生！听到么？”
　　李风拼命点头：“嗯。”
　　许红茗闭了眼睛。
　　时间一点点流逝，房间里一片平静，只有墙上的钟表在嘀嗒的响。
　　李风并不困，再加上精神的紧张，他努力说服自己睡去，但闭着眼睛，却见到俩个女人，一是许红茗，一是唐美！
　　一个带给他无尽的惊恐，一个却带来担忧。俩人的脸孔不停交替，在脑里打战，李风难受，咬着牙。
　　怀里的许红茗不知睡否，李风不敢动，怕惊动魔鬼。许红茗的呼吸微弱，是练武之人。
　　李风手脚渐渐的也变得僵硬，担忧平息后，他多了一丝悸动。许红茗虽然强悍，而且冷漠，但她身材不错，此刻，李风的手枕在柔软的腰间，清晰感觉到，终日练武的身材极其火辣。
　　许红茗那句“抱紧我”带来恶性后果，就是李风贴着她的背，玉背与臀部，以及性感的脖子，都暴露在色狼的攻击范围内，李风如果想爆发，那必是禽兽。
　　可此般的诱惑，李风无心消受，他的惊恐比渴望更强劲，他怕，许红茗会变狼，随时一击，受伤的那个一定是他！
　　忍，忍，忍！
　　李风默默念道，因一个“忍”字诀，几小时的煎熬就降临头上。
　　五点过后，天开始亮了，再熬过两个小时，李风再也忍不住了，他静静的松开许红茗，但却一惊，许红茗“嗯”的一声让他惊恐万分。
　　僵硬了几分钟，许红茗没有反应，李风松了一口气，他松开许红茗，小心翼翼的走进厕所，让凉爽的水冲刷着脸孔。
　　用手抹去水珠，他抬起头，望向镜子，但却猛的一大惊。
　　许红茗像个鬼魂般，出现在身后！
正文 【第330章】极品小白
　　(bxzw.com)    第330章】极品小白“啊！”
　　李风大惊。bxzw.com许红茗冷冷一笑，道：“你想逃跑么！”
　　李风急道：“不是，我只是上个厕所！”
　　许红茗面无表情：“那你上完了吗？”
　　李风急速点头。
　　许红茗：“那继续回去睡！”
　　李风点头，望着许红茗那黑色的黑眼圈，他小心翼翼的道：“你刚才一直没有睡？”
　　许红茗皱了皱眉头，冷道：“我的事，你少管！”
　　她抓住李风，将他拖到床上，一把推了下去。李风一惊，许红茗已经掀开他的衣服，手在胸与腹上探索。
　　李风一震，忐忑的问：“你想干什么？”
　　许红茗冷淡，不言，小手却向李风胯下摸去。
　　李风一抖，再也忍受不了，向后缩去，大喝：“说好的，我只是陪睡，不是来卖身！”
　　许红茗面无表情，她道：“我想睡，怕你逃跑，如果不计较，我将你绑在床上！”
　　李风大叫：“你别乱来，我是人，不是动物！”
　　他心里厌恶许红茗的敏感，也不是睡觉吗，干嘛弄得如此复杂？
　　许红茗冷：“是人，才要绑起来，动物的跑没理由的，人类的逃才有借口！”
　　李风无奈：“我保证我不乱走，更不逃跑，这行了？我的妈，你为什么就这么敏感，难道没了我，你睡不觉？你是不是神经有病，心理变态？为什么天下间的女人都习惯独睡，你却要找人陪睡？这个世界那么多小白脸，你都不找，偏偏找我，你他妈到底正常不正常！”
　　“啪”一声闷响，一巴掌劈向李风，他愣住了，许红茗第一次发火，脸孔抽搐，眼睛红胀，粗重的气喘着胸脯起伏不平。bxzw.com她盯着李风，目光全是怒火。
　　李风的心颤抖，他感觉自己呼吸困难。许红茗的反应很过激，也说明真的刺痛了她的心，李风后悔了。
　　“滚，远远的滚出去！”
　　许红茗指着大门，喝叫着。
　　李风一抖，爬了起来，不知所措。
　　他吸了口气，低头的道：“对不起。”
　　“滚！别让我再次见到你，如果不是，我让你后悔来过世上！”
　　李风嘴唇一抖，欲言又止，他叹了口气，走了出去，轻轻的带上房门，他在大厅里徘徊，久久不去。
　　房间里很安静，许红茗像是睡了，又或许在哭泣，李风后悔，在大厅里坐立不安。
　　时间一点一点的流逝，到中午十一点时，大厅的门开了，隶属于许红茗的专人高级厨师小明来了，职业的道德与素养都合标，小明目不斜视，推着餐具车，来到窗边的微型厨台。
　　摆开工具，展开炉灶，他忙了起来。半个小时，五款色香味俱全的佳肴摆上了桌面。
　　做完这些，小明又推着车走了。而此时，卧室的门开了，披着睡衣的许红茗出来，她仿佛见不到沙发上的李风，径直来到桌前，进餐。
　　李风肚子不争气地叫了几闷响，他吞了吞口水，径直来到桌前，望着色香味俱全的佳肴，他目光大放，坐了下来，笑了：“这么好菜，你一人吃不下？”
　　说着，给自己一个碗，一双筷子，他动手，狼吞虎咽。
　　许红茗很静，是死静的那种，李风的存在对她来说，像是透明的空气，她动她的，仿佛李风不存在。
　　李风尴尬一笑，好几次都有股头皮麻痒之痛，但他强忍着离开的冲动，比起尴尬，肚子的饥饿与佳肴的美味更具诱惑。
　　五款佳肴，四菜一汤，一碟辣椒妙龙虾，一碟蒸鸡蛋，一碟鲫鱼，还有就是一碟生生的蔬菜。
　　李风突的停了，原因是，许红茗的食法太怪异了，她吃蛋，不吃蛋清，只挑蛋黄，同样的，一碟鲫鱼，她不停挑食，“杂杂”作响，到最后竟然吐出一鱼身，只有鱼头消失。bxzw.com龙虾，李风一般都将它脱下外壳，再吃肉，但许红茗不同，她整一个龙虾都吞食，咬得“啪啪”作响。
　　李风一愣，不敢吃下去了，呆呆的望着许红茗吞食一个又一个红红的龙虾。
　　他忍不住，问：“你这，这……还是吃饭吗？在挑食？还是这样吃另有异妙？”
　　许红茗头也不抬，冷淡，没有回应。
　　李风尴尬一笑，低头扒饭，蛋黄被挑去，只剩下蛋清，李风不敢吃，就向鲫鱼望去，但一瞬功夫，大碟的鲫鱼都被许红茗处理过了，所有的头都被吞下，只剩下一条条无头鱼尸。龙虾也被消灭得七七八八，李风无奈，只好吞食蔬菜，是生菜，纤维素很多，一般人喜欢熟食，但熟食会破坏纤维结构。李风啃嚼着，不多久，就吐了出来，他不习惯生的菜。
　　见许红茗吃得津津有味，李风心道：难道这就是练武之人的饮食？
　　李风无奈，只好去盛汤，但见到的都是药材，没有肉，没有菜，全是杂七乱八的药材。李风低头品一口，却苦得牙齿发酸。
　　太苦了，难道不是人吃的，想不到，表面散发的香味只是虚有其表，苦口才是它的实质。
　　李风只好低头扒拉着白饭，但见许红茗一口将汤喝干，他的心猛的一跳，暗道：果然是女中豪杰，人中怪胎，不但行事方式让人惊恐，连饮食习惯也如此的与众不同。
　　我的妈，这根本就是魔王撒旦！
　　李风低头，快速扒拉着米饭。
　　吃下一碗米饭，李风就站起来，悻悻的坐在沙发上，看着许红茗在慢条斯理的进餐。
　　足足半个小时，怪异的餐会才结束，许红茗上了顶，在树丛间漫步。李风坐在沙发上，犹豫着，到底要不要离开。
　　唐美的离去，李风心里难免多疑，他正想向邓兰清请教更多关于唐美家族的事，所以，他不宜留在这里。况且，许红茗正处在冷酷期，对李风不问不理，李风的热脸再暖，也暖和不了她的冷屁股啊。
　　于情于理，他都必须走，但就在他起身离开时，许红茗出现，冷冷的道：“想走了么？”
　　李风一颤抖，道：“没有！”
　　许红茗：“那好，跟我去公司走走！”
　　“啊，公司？”
　　李风一惊。
　　半个小时，一辆加长型林肯商务车停在最繁华的商业大。
　　一身黑色西服的许红茗少了些江湖女老大的强势，却多了一丝女强人的气味，她一出现，方圆二十米的范围内，所有人都望了过来。
　　与她相比，李风看起来像个小白脸！
　　他没有成功人士的气质，却长着一张妖艳般的脸孔，白晰、英俊、绝美，所有的形容词都显得苍白无力，众人的目光经过许红茗，很自然就落在李风这个“小白脸”身上。
　　临走前，许红茗叫人送来了范思哲的名牌西装，穿在李风身上，人模人样的，如果没有许红茗，他绝对是成功人士，男人中的战斗机，但有了许红茗的衬衫，他却成了男人中的小白脸。
　　李风很无奈，众人眼里暧昧目光，他可清晰感到，要不是他知道自己身份清白，一定羞得无处可逃。
　　我的妈，想我堂堂七尺男儿之躯，竟然成了小白脸中极品的种马？
　　一句话，妈的太荒唐！
　　李风快步跟上，与许红茗同行。
　　许红茗面无表情，走进了商业大厦。顿时间，几名前台小姐“刷”一声站了起来，叫道：“许董好！”
　　许红茗面无表情，亳不停留，就这样走了过去。
　　李风经过前台时，还招了招手，笑道：“呵呵，各位美女姐姐好，我是李风，是许董的好友……”
　　见前台小姐目不斜视，目光只有许红茗，当李风是透明般，李风讪讪一笑，安分守己。
　　进了导体电梯，缓缓的向二十层升去。玻璃是透明的，站在这边，外面的高层建筑与花花世界尽收眼底。
　　李风问：“这盘贵么？又是近市中心，交通又是如此的发达，应该很贵？”
　　许红茗面无表情。
　　李风讪讪一笑，自讨没趣。
　　电梯门开时，一阵响亮的叫声传来：“老大好。”
　　李风举目一看，一惊，电梯前，两排长长的人马，全是黑西装的青年。
　　许红茗眉头皱了。
　　一个帮中高管走了上前，躬身道：“许老大，帮中的兄弟全到齐，请你过阅。”
　　许红茗脸色阴冷下来，她绷着脸孔，向前走去。
　　那中年高管一惊，紧跟而上，他不敢说话，脸色却在苍白，心里奇怪，不知到底发生了什么。
　　李风望了一眼身边两排青年，若有所思的点了点头。
　　许红茗向前走去，不多远，一条人龙在排队，全是应聘的职员。公司刚注册一个月，写字也在十天前装修完备，最缺的不是钱，而是人。
　　许红茗前几天已经任命俩个HR，要在二个星期内招收一批职员。
　　广州最繁华的商业大厦，单从写字的规模，就让各处的高材生与人才趋之若骛，连续几天，这里都是人声沸腾。
　　公司并没有在人才招聘会上设点，也不在各高校摆毕业招聘，只是通过广州网市。
　　来的人很多，人声沸腾，但当许红茗出现时，全场一片寂静。
　　这就是大人物的气场！
　　可以制人在千里之内！
　　而反观李风，众人只是一眼，已经将他定格为小白脸的小角色！bxzw.com首发
正文 【第331章】强逼泡妞
　　(bxzw.com)    第331章】强逼泡妞（第四更）许红茗面无表情的走着，突的，前方传来一阵叫喝，她一动，抬头。bxzw.com前方，两个黑色西装的青年围着一个面试者，面试者是个女，极其美丽，她脸色却被吓得苍白，简历紧紧抱在怀里，她惊恐万分。
　　俩个青年时而淫笑，时而恶骂，瘩子气显得霸人，也不知原因，他们见女生单薄，动了调戏之心，以查看简历为由，来骚扰女生。
　　周围的人，看不下去，个个瞪目，有青年已经开骂：“你们是什么人？竟敢公然欺负我们！”
　　俩西装男一怒，回头恶道：“老子就是这里的人！公司是我家老大开的，你要是不服气，立即滚蛋！世界这么大，想入我家公司的，比畜生还多，多你一头不多，少一头不少！”
　　“你，你……”
　　青年脸色红涨，挥了一挥手，头也不回的走了，留下一句：“如此鸟人，这地方也好不到哪里去！去***招聘，老子不屑！”
　　青年经过许红茗身边，抬头望了一眼，皱了皱眉头，冷哼了一声。
　　李风心里一动，望向许红茗，他猜想，她一定会发怒，但出乎意料，她只是冷冷的观望。
　　身后那中年高管就浑身颤抖，在帮中，他算是位重，地盘里有十分之一的领地归他管，可见许红茗的器重。越是器重，他越是颤抖，他正欲大骂，但却被许红茗阻止了，她低声道了一句：“这里永远都不能有骂声。”
　　中年一震，停了。
　　此时，前方的争吵升级，女生哭了。所有的面试者都怒了，纷纷调头向门外走去，骂声此起彼伏：“门映狗辉，有什么样的狗，就有什么样的主人！”
　　李风一动，心道：许红茗，你是时候爆发了。
　　果然，许红茗开口了，但不是爆发，而是平淡的语气。她扬起手，道：“各位，请留步。”
　　面试者停了，望着许红茗，他们知道，公司的最高层就是她。
　　那俩名西装男听到许红茗声音时，浑身发抖，脸色全白了，他们转过头，惊恐万分的望着许红茗，颤抖的道：“许老大……”
　　许红茗来到俩人跟前，淡淡的道：“你们被开除了，这个月的工资扣除百分之五十，赔偿给这位小姐！”
　　“啊！”
　　面试者一震，都吃惊。bxzw.com李风则点了点头，心里道：果然是撒旦，最会收卖人心，她此一行，大家都不愿走。
　　俩名西装男大惊，“卟通”一声跪在许红茗跟前，慌叫：“许老大，求你原谅我们，不会再有下次了。”
　　许红茗眼里闪过一丝杀意，她的手颤抖了一下。李风连忙上前，叫喝：“你们还是人么？男儿膝下有黄金，只不过是一份工而已，犯不着下跪，快快起来。”
　　李风知道，许红茗怕她的黑帮身份被曝光。这俩名帮众不知天高地厚，李风一把将他们抓住，向外拖去。
　　那中年人脸色青一块，紫一块，极其难看，他跟了出去。
　　众面试者望着，各人的表情不尽相同。
　　许红茗望着哭泣的女生，问：“大生毕业么？”
　　女生：“读了硕士，主读外语经济。”
　　许红茗：“刚才是公司的不对，请多多包涵，他们工资的百分之五十，作为你的精神损失费，我是公司的董事长，希望能在面试室里见到你。”
　　女生：“这，这……太客气了……”
　　许红茗弯腰拣起了女生的简历，翻开仔细的看，良久，她笑道：“如果不介意，我想当你这个高材生的主面试官。”
　　女生一惊，又是大喜，吱唔的道：“这，这……”
　　许红茗将简历递了回去，笑道：“我会在面试室等你。”
　　说着就走了。
　　女生一面激动，全是感激，周围的面试者纷纷点头，重新排回了队。
　　而此时，李风与中年人也走了进来，他们来到许红茗身后，还没开口，她已经道：“别吓走我的员工。bxzw.com”她又恢复了冷酷的表情。
　　李风心里明白，点了点头。中年人却浑身发抖，惴惴不安。
　　“刀霸，跟我来！”
　　许红茗冷冷的道，向会议室走去。
　　名为“刀霸”的中年人脸色全白了，但久历刀场的他，不是胆小鬼，跟了上去。
　　李风也跟了上去。
　　许红茗站在会议室的单面玻璃前，从外到内，看不透，但外面的动静尽收她的眼底。
　　她静静的望着，脸色越来越阴冷。
　　李风心知肚明，他坐了下来，在等待。
　　刀霸一直垂着头，他想到了什么，脸孔在颤抖。
　　良久，许红茗突然转过身，冷冷的道：“谁叫你把他们带来的！”
　　刀霸一抖：“我，我……”
　　他猛的跪了下来，挺直腰杆，道：“刀霸知错，请求老大惩罚！”
　　许红茗面无表情，缓缓的来到董事长席位，她坐了下来，淡淡的道：“他将所有的帮众都带走，从今之后，不能踏进这里！”
　　李风一动，心里叫喊：我的妈，许红茗，你果然是撒旦，竟然借刀杀人，将他们全都赶走，这岂不是成了你的后院？
　　刀霸不傻，知道了什么，他用力一咬嘴唇，道：“老大的主意就是我的命令！你放心，我一定将他们带走的！”
　　许红茗点了点头，道：“事不宜迟，留四个维护秩序，其他的，通通都给我离开这里！”
　　“是！”
　　刀霸走了出去，不一会儿，公司里大部分的黑装男都默然离去，留下四个不知所措的青年。
　　李风一直低着头，此刻，他抬起了头，火烈的盯着许红茗，道：“不得不说，你是一个女强人！”
　　许红茗“哦”一声，别有兴趣的望向李风，笑：“何以见得？”
　　李风：“你聪明、美丽，你有一颗争强好胜的心，无论是武术，还是舞蹈，无论是治人，还是持道，你都力求做得最好！除此之外，你还懂得计谋，利益在你手上永远都是最大化！如此多的优点，说明你是个出色的女强人，再加你会玩阴谋这一点，你就是个人见人怕的女魔头！”
　　许红茗眯着眼睛，静静的望着李风，目光阴森，闪烁着杀人的气息。
　　李风背脊如坠冰窑，他突的后悔自己所说的话了，只好勉强一笑，道：“都是个人浅见，希望君莫怪。”
　　许红茗笑了，突的问：“我是女魔头，你怕我吗？”
　　李风疑惑，道：“你问这个？”
　　许红茗：“没事，只是好奇，我想知道，你心中的真实想法。”
　　李风心里一咔嚓，一股不好的预感油然而生，他小心翼翼的道：“无论你是魔是鬼，我都当你成人！你不可怕，因为你根本就不是魔鬼！”
　　许红茗笑了，又问：“不怕我，就是说，你喜欢我了？”
　　李风心里一颤抖，下意识道：“不不……”
　　许红茗脸色冷却下来。
　　李风心里叫妈，他得罪了一个不可得罪的女人了！
　　他连忙道：“许红茗，我不是这个意思，我我……我只是一个无权无钱的无赖，根本就没这个资格喜欢你！其实我对你一直都很仰慕，但我不配啊！”
　　许红茗眯着眼打量李风，突的道：“如果我也喜欢你呢？你会追求我吗？”
　　李风大震，知道自己上当了，他脸色泛白，不知如何回答。
　　许红茗：“怎么了？到底是你没资格喜欢我，还是我没资格让你喜欢我？”
　　李风一急，道：“是我没资格喜欢你！”
　　许红茗迅速的道：“如果我让你有资格呢，你会追求我吗！”
　　李风又是一震。
　　许红茗：“说，别给我逃避！”
　　李风一咬牙，道：“如果你也喜欢我，我就有资格喜欢你，如果你不介意，我就追求你！”
　　“真的？”
　　李风用力咬牙，道：“真的！”
　　许红茗笑了，道：“好！我告诉你，我对你有好感，你现在就追求我！表白！”
　　李风心里叫娘：我的妈啊，你个魔头，果然露出了真面目，转了这么长的弯，原来就是要逼我追求你！你是个智慧与貌美双全的女人，我是禽兽，如果不动心，那是假的，可一想到你是个阴险的女人，我就浑身发抖，你眼里只有利益，我追求你，终究也会成为你的利益！
　　他咬着牙，脸色时而变白，时而变青。
　　许红茗冷哼一声，道：“又想临阵逃避吗？李风，你还是男人吗！”
　　李风一咬牙，道：“对不起，许老大，你的好意我心领了，但我没有资格追求你！”
　　“哈哈……”
　　许红茗突然笑了，笑声中全是冷意，她望着李风，冷冷的道：“李风，你什么时候也变得如此虚伪了！心里有什么，你都不够胆说出来么！”
　　李风默不作声。
　　“啪”一声闷响，许红茗狠狠一拳击打在桌面上，她跟了起来，面无表情的道：“说出你心中的话，我想听听，到底是你想死，还是我想让你死！”
　　顿一下，她厉道：“说，你为什么不敢追求我！”
　　李风一咬牙，道：“你是个阴险的女人，在她眼里，只有利益，我是小男人，要的女人只是会煮饭烧菜、结婚生娃、相夫教子的良家妇女！”
　　一口气说完，李风轻松了，重重的坐在了座位上。
　　许红茗笑了，但突然，她问：“如果我会煮饭烧菜、结婚生娃、相夫教子呢，你会追我么？”
　　“啊！”
　　bxzw.com首发
正文 【第332章】小白的苦
　　(bxzw.com)    第332章】小白的苦“我说，如果我会煮饭烧菜、结婚生娃、相夫教子，你会追求我吗？”
　　许红茗站了起来，目光**，盯着李风。bxzw.com李风一惊而起，下一秒，他向门外奔去，比鬼跑得还快几秒。
　　许红茗笑了，一丝奸计得逞的笑容，她坐了下来，手指“哒哒”的敲击着桌面。
　　李风跑出了商业大厦，正想离开这片魔鬼之地，但手机响了，是许红茗的！
　　到底接还是不接？
　　李风挣扎着，心道：我就不接，你自个儿觉得无聊，就会挂了机。
　　但手机一直响。
　　李风一咬牙，然后还是接下绿色的键。
　　许红茗：“你在哪里？”
　　李风：“我我……还在大厦。”
　　许红茗：“那行，我限你二分钟，到我办公室报告！”
　　说完，她挂了机。
　　“天杀的！”
　　李风狠狠骂了一句，他心里叫娘：“我的妈，为什么我那么傻？”
　　无奈，他只能向二十层上奔去，冲进大厦，四架电梯都已经上升，他骂了句，向梯奔去。
　　二十层的高，在二分钟内奔到，那是不可能的，但李风不是一般人，他冲进董事长的办公室时，许红茗惊呼了。
　　李风深吸口气，问：“找我干什么？”
　　许红茗道：“写字很空荡，粗汉都被我赶出去，新招的工作人员还在面试，人手不足，你留下帮忙。”
　　说了一句，许红茗就低头，处理几份各部门要求签署的文件。
　　李风想反对，但没有机会，许红茗已经道：“给我去肯德基来份午餐，顺便捎份咖啡回来。bxzw.com”李风欲言又止，只好只头，道：“嗯。”
　　就这样，他开始了一天的劳工活，一直忙到下午四点半，许红茗从案头上抬起了头，道：“走，陪我去市场。”
　　“干什么？”
　　李风一身的汗水，但许红茗的话让他的疲倦一扫而光。
　　许红茗：“去买菜。”
　　李风：“干什么？你不是有高级厨师吗？”
　　许红茗：“我想自己煮饭烧菜。”
　　李风：“为什么？”
　　许红茗：“因为你喜欢会煮饭烧菜的人！”
　　李风“啊”一声惊叫。
　　许红茗得意一笑，走了上来，亲切的挽起李风的手。
　　李风一惊，下意识向外弹去。他浑身发抖，惴惴不安。
　　许红茗淡淡一笑，走了出去。
　　李风吸了口气，跟了上去。
　　俩人出了商务大厦，上了那辆象征身份的林肯桥车，许红茗淡淡的道了句“去附近的市场”就闭眼静息。
　　司机是个退伍军人，双重身份，主职司机，兼职保镖。职业惯性告诉他，许董事长今天很诡异，他当然不知为何，目光瞥了一眼李风。
　　车开了。
　　望着车外倒退的景物，李风觉得，他踏上一条不归路，在路的尽头，迎接他的绝不是幸福，也不是性福，而是从此永不休止的缠绵。
　　怎么办？难道真的要上贼船，让许红茗这奸贼调戏？
　　李风摇了摇头，道：既来之则安之，管他，死就死！
　　商务版的林肯是身份的象征，它代表你不但有钱，还代表你是上层社会的成功人士。
　　这种车应该停放在商厦、酒店、别墅里，那里才是它的天堂，但当有一天，它停在拥挤的菜市前时，这里就成了地狱！
　　沸腾的人群停顿下来，接近两分钟的死寂，显示了人们的惊讶，他们不是没有见过名车，广州的奢侈总让他们大饱眼福，但停在菜市前的名车，他们就真的没见过！
　　车门开了，许红茗与李风出来。bxzw.com“啊！”
　　一声惊叫，人群就沉入更长久的死寂。
　　各种各样的目光望了过来，李风的心在颤抖，他强忍着不安，陪在许红茗身边，迈向菜市。
　　许红茗笑着，她突然靠了上来，亲昵的挽起李风的手臂。
　　李风一震，感到上千成万股的目光向他杀来，他是凡人，不是神，当然没有泰山崩于前而不惊的淡定，他向外缩去，但却被许红茗紧紧抱住，大有死也不放的趋势。
　　李风心里叫娘：我的妈，你成心想害我的是不？
　　他强忍不安，默默念道：既来之则安之。
　　但下一秒，许红茗说出一句，让李风吓飞了半个魂魄。
　　“老公，我们先买菜，还是先买肉。”
　　李风差点软倒，他强忍着。周围的目光越发强盛，人人都瞪过来，有羡慕、妒忌、祝福与诅咒。
　　金童玉女就已经让人大感不消，再加上富婆与小白脸，不引起众人的妒忌，就对不起李风那张俊脸了。
　　李风只觉头皮发麻，他强作镇静。
　　但显然，许红茗并不想让他蛋定，她刻意抱紧李风手臂，不停磨擦，胸脯就这样成了李风**的滋生地！
　　李风是禽兽，不可能不动心，要不是知道许红茗在诱惑他，他早就将她拖到车上，与之**了。
　　也不知许红茗葫芦里卖的是什么药，平时摆冷脸孔的石女，竟然在今天公然诱惑并调戏李风？这丫的，个中必有妖孽！
　　李风告诫自己，千万别上了当，被人卖了，还帮他数钱！
　　俩人迈向菜市，寂静的人群，在此刻又恢复了热闹，只不过，人们谈论的焦点都集中在许红茗与李风俩人身上。
　　菜场本就是是非之地，这里有全国最八卦的家伙，也有全地球最畅通的传谋，来来往往的人群，一传十，十传百，今天的谣言，明天就已经家喻户晓。人多了，总会产生错误，经过个人感情的加工，一个版本的故事可能升级为另一版本的，传到最后一人，这个版本的故事早已经面目全菲。
　　李风并不怕谣言，但那是跟别的女人，如果女主角是许红茗，那他就惊恐万分！
　　许红茗很平静，相反，她多了一丝喜悦，特别是对面那老伯呼叫的一声：“我一眼就看出，你们极具夫妻相！”
　　女为悦己者容，许红茗笑了，走了过去，道：“老伯，这青菜怎买？”
　　“一元一斤，但看你们极佳的一对夫妻，我给你5角一斤！”
　　老伯笑起来特别的贱，李风忍不住，想劈他两拳。
　　许红茗笑了，道：“怎么好意思啊？来，给我称五斤！”
　　“好呦。”
　　老伯笑得“花枝招展”挑了几困，称陀一垂，他道：“六斤多了，就算你五斤，五五二十五，二元五角。”
　　许红茗伸出手掌，身后的司机兼保镖立即递过钱包。
　　许红茗从钱包抽出一张红色的人头，道：“不用找了。”
　　老伯一手夺下，笑得口齿不清，他经验丰富，知哪些是有钱人，他懂人情世故，知道怎样投其所好，结果就让他攒了一百元人民币。
　　“多谢老板，老板慢行。”
　　老伯笑得很奸诈，李风忍不住，想劈他几巴掌。
　　周围的人愣了一下，纷纷自责，怎么自己没这么聪明，让别人抢了先机？
　　立下，众人纷纷叫喊：“老板，快来我这，我这是上等的蔬菜！”
　　“老板……不，美女，我这肉刚屠的，我给你打半折！”
　　“美女，你快过来，我给你一折！”
　　“天仙，求求你光顾我！”
　　“女神，只要你选我，全部免费！”
　　众人发了疯似的，纷纷呐喊，许红茗的出现，就像颗炸弹，毁了整个菜市的文风。
　　李风心里叫骂：妖精，妖孽，魔鬼，魔头，撒旦，还有什么生灵比你更邪恶？
　　许红茗只是侧头，保镖已经领下了青菜，她又挽住了李风，悠闲的向前走去。
　　“老板，我这肉是新鲜的，绝不注水，也不加瘦肉精，给你半折！”
　　一猪肉佬挥着大刀，声音比狮子吼还强劲。
　　许红茗停下，眼里突然闪过一丝奸笑，望向李风，亲昵的问：“老公，你说，到底要不要买？”
　　李风心里咔嚓一声，知道大事不好了，许红茗婆娘这是在明哲保身！她这一亲昵的询问，看似爱情有加，但实质却是狠毒，将烽火烧到了李风这头。
　　果然如此，顿时，人群将予头指向李风，呱呱大叫：“先生，来买我的肉，我的肉质量最好！”
　　“帅哥，来我这，我给你五折！”
　　“靓仔，你不来我这，我敢保证，你将后悔终生！”
　　“富翁，求你就施舍些钱我，反正一百元，对你来说，九牛一毛！”
　　“小白脸，你这是爬上富婆的床，才换来这般的幸福？告诉你，我曾经也是小白脸，实战经验非常充足，你想地位永保不落吗？买我的肉，我给你上课！”
　　李风脸色很难看，好男不跟你们这群小人斗！斗不过你们，难道我不会逃吗？
　　如此想着，李风向外走，但却被许红茗拉住了，她道：“老公，难道你不想吃我给你亲手做的饭菜？你说过的，做你的女人，就一定得会煮饭烧菜、结婚生娃、相夫教子，现在我正努力完成第一件事，你想逃避么？”
　　李风脸色一变，心里骂翻了天：你个婆娘，果然是最奸诈的魔头，不停的挖坑，不停的将我推下万丈深渊，难道要我死了，你才高兴？
　　李风骂骂咧咧，心里越发想念唐美，许红茗是魔头，让李风**之余，更多的是痛苦，而唐美则是极品老婆，给他带来幸福与性福！
　　老婆啊，你究竟跑到哪里去了？你再不出现，老公我就要被人玷污了！bxzw.com首发
正文 【第333章】满享受的
　　(bxzw.com)    第333章】满享受的买了菜，买了肉，李风终于松了一口气。bxzw.com在众人那望眼欲穿的眼神下，李风逃似的钻进了林肯车。许红茗嘴角带笑，有些奸诈。
　　她坐进来，淡淡的道：“我叫你老公，你满享受的。”
　　李风脸色冷淡下来。
　　许红茗笑了，道：“开车！”
　　林肯车开了，向龙来酒店开去。
　　一路无话。
　　当来到龙来酒店时，李风一巴掌拍在大腿上：“哎呀，我忘记了，我还有重要的事要去做的！”
　　他可怜巴巴的望着许红茗：“许大姐，看来我不能到你家作客了，我有事，走人了！”
　　说着，也不管许红茗答不答应，他往外奔去。但冷冷的一句，他停了。
　　“你想死，就跑！我敢保证，只要我许红茗在的一天，我就让你不得好死，我会油炸、酱制、生煎了你，让你后悔脑残的逃跑！”
　　李风浑身一抖，停了，他不怕死，就怕死得毫无尊严。油炸、酱制、生煎这些狠毒的手段，也只有许红茗这种女魔头才算得出来！别人是人，她就是魔鬼之王――撒旦！
　　他堆起满脸的笑容，笑容可掬，呵呵：“我又想起了，这事儿是明天的戏，我今天是个闲人，可以任由你来支配。”
　　许红茗走了过来，脸色冷淡的道：“怕死了么？”
　　李风心里叫娘：我的妈，我不怕死，你也逼得我怕死！
　　他笑道：“我不怕死，只是许大姐的命令重于泰山，我不敢违背。”
　　许红茗：“别叫我许大姐。”
　　李风：“叫你什么？”
　　许红茗：“红茗，或者老婆！”
　　李风“啊”一声惊呼，满脸失色。
　　许红茗嘴角一丝得逞的笑，她挽起李风的手，亲昵的道：“走，我的老公？”
　　李风脸上阴睛难定，想反抗，许红茗那冰冷的声音已响：“想我油炸、酱制、生煎了你，你就给我放肆！”
　　李风浑身一抖，就这样被许魔头拖进了酒店。bxzw.com见是许红茗，前台服务员“刷”一声站了起来，叫：“许老板好。”
　　许红茗点了点头，又道：“以后见了他，也问好。”
　　服务员：“这……这……他是……”
　　“叫他小白脸！”
　　服务员一愣，立即叫：“小白脸好！”
　　李风心里叫娘，已经将许红茗的祖宗十八代都问候了一遍，我了个去的，你这是陷我于水深火炎之中，还是将我打入永不返生的地狱里？
　　许红茗满意点头，亲昵的道：“小白脸，我们上去？”
　　李风咬牙切齿，良久嘣出一句：“去你娘的！”
　　许红茗不怒反笑，她当着众人的面，挑起李风的下巴，仔细的观察，像是买卖市场的奴隶主，又像是青里的浪子！
　　周围的人都愣了，许红茗是这里的多金老板，也是这里的冰冷老大，她的笑是稀罕物品，想不到，她今天笑了，不但笑，还轻挑了一会。大家都将目光定在李风身上，李风那张极品英俊的脸，让他们晃眼同时，也告诉他们：这个世上，最吃香的还是吃软脸的家伙！
　　李风羞恼自当，他想大骂一声，劈几巴掌许红茗那张臭脸，将其劈翻在地，再奔上去，踹几腿，让她晕倒过去，然后潇洒离去。
　　但此时，许红茗皱眉，松开李风，脸色冷淡，望着李风的后方。
　　李风一惊，下意识回头，见到了刀霸，刀霸身后，一大群青年，都是今天在公司的帮众。
　　李风心里一动，暗笑：许魔头，看来你有事了。
　　许红茗冷淡，道：“刀霸，你想死么！”
　　刀霸眼里的惊慌一闪即灭，但他又咬牙，道：“老大，不是我，而是兄弟们，他们不忿气，要求老大明鉴，他们的目的很简单，也想洗黑漂白！”
　　许红茗脸色冷了，像是冰霜，她望向帮众，所到之处，众人皆低头，惶惶不安。bxzw.com她笑了，道：“你们想上公司对？行，只要能在半年时间里取下中大商务经济的大学文凭，我给总经理你们做！”
　　“啊！”
　　顿时，一片哗然。
　　刀霸眼里多了一丝狠色，道：“老大，你这样也不免是在难为我们，我们的性质，你最清楚，跟你打拼了大半年，出生又入死，没有功劳，都有苦劳，我们的要求不高，在公司找个位置坐坐也不错！”
　　“是，老大，我们的要求不高。”
　　众人跟着起哄。
　　许红茗脸色阴冷下来，李风知道，大事不妙了，激怒了魔头，死的人一定是他们！
　　刀霸也一抖，但咬牙，道：“老大，请你答应我们！”
　　“老大，答应我们！”
　　阵阵呼声，众人跟着起哄。
　　李风心里呼叫：好样的，事件闹得越激烈，许魔头越就难堪！
　　许红茗脸色冷却下来，她望着刀霸，突的道：“刀霸，你知我为什么不让你们在公司在发展吗？”
　　刀霸皱眉，道：“不知道，请老大多解释。”
　　许红茗：“因为我觉得你是有识之才，可以重点培养，公司不适合你，但各大地盘却需要你，公司如果步入正轨，我一定忙不过来，帮里的大小事务也就由得力助手来做，这个助手我也想好是谁，但是……”
　　刀霸脸孔一跳，他急道：“老大，你说得对，我们本是鲁莽之夫，酒店与台才是我们的战场，公司那是知识分子的，我们根本就不适合！”
　　李风心里叫娘：我的妈，想不到，又让许魔头这婆娘给化解了危机！
　　许红茗淡淡的道：“那你知道怎样做了吗？”
　　刀霸用力点头，他回头大喝：“各位兄弟，许老大的话你们也听到了，她不让我们在公司，因为我根本就不适合！走，大伙们去客满，咱们好好庆祝下！”
　　最高的领头都退缩了，做随从的如果敢叫嚷，那就是脑残。
　　刀霸当先一人迈向大门，几十号人紧追而去，很快，就消失在大门外。
　　李风低头沉思，许红茗走了过来，问：“怎样？是不是很佩服我？”
　　李风勉强一笑，却道：“不是佩服，而是害怕，你丫的不是人，而是魔头！”
　　许红茗脸色一变。
　　李风颤抖，讪讪的道：“我说的不是人话，你别在意！”
　　许红茗面无表情的向电梯走去，李风犹豫一下，还是跟上。
　　升到顶，俩人刚进大厅，就见到高级厨师小明在忙着。每天两个时段，他必须准备餐食，这是硬性要求。
　　但今天他却被告知，晚餐不用做，许红茗亲自下厨。厨师怪异，站在一边，观望着许红茗。
　　李风则冷笑，心道：此等女强人加母狮子，整颗心里，装的都是利益与阴谋，怎么可能会下厨，就算会，弄出的菜也不是给人吃的！
　　但李风很快就后悔自己的结论。许红茗总是奇迹的制造者，他认为她在开玩笑，但半个小时，一股饭香传来，他站了起来，惊讶的望着许红茗，道：“怎么可能？”
　　厨帅小明默默的点头，他道：“老板，你既然能煮一手好饭，烧一手好菜，为什么还要花高金聘请我？”
　　许红茗望了一眼李风，眼里有暧昧。她道：“没有心动的人，我煮饭烧菜讨好谁？”
　　李风心里一跳，叫道：我的妈，你个女魔头，又开始发・春了！
　　厨师一动，望了一眼李风，道：“果然是郎才女貌！”
　　许红茗笑了。李风却有杀人的冲动。
　　厨师推着餐桌车，走了，临走时，却道：“老板，你也有了情人，我想我是时候换别的老板了，有了你，我相信，这位帅哥一定会胃口大开。”
　　许红茗笑而不言。
　　李风心里却叫娘：好你个魔头，又挖个抗！
　　“坐下来。”
　　许红茗摆出碗筷，俩人各自一个，她看起来少了女强人的威严，多了贤妻良母的柔情与体贴。
　　李风坐下。
　　许红茗张嚷给李风盛饭，他急忙夺下饭碗，道：“我来。”
　　许红茗点头，坐下，待李风盛了饭，她道：“老公，试下我为你妙的猪心，应该够味。”
　　李风“啪”一声放下饭碗，老大不客气，道：“别叫我老公，你我萍水相逢，只是过客。”
　　许红茗却道：“你想赖皮？”
　　李风一惊，道：“我赖个鸟皮！你又想玩什么？”
　　许红茗：“我问你，在公司里你是怎样说的？你的择偶标准！”
　　李风皱眉，道：“我娶的女人，必须会煮饭烧菜，结婚生娃，相夫教子。”
　　许红茗：“老公。”
　　李风：“你叫什么！”
　　许红茗：“老公啊，怎么了？你不是说了么，能做你老婆的，一定会煮饭烧菜、结婚生娃、相夫教子，我完成第一条了，是你的准老婆！”
　　“你胡来！”
　　“你无耻！”
　　“哎呀，我什么时候无耻了！”
　　“你失信于人！标准都摆在这里了，我也完成了，可你却逃避了！”
　　“我，我……”
　　李风终于意识到，他不是许红茗的对手！
　　他无奈的道：“说，你到底要我怎样做？”
　　“追求我！”
　　bxzw.com首发
正文 【第334章】诱惑李风
　　(bxzw.com)    第334章】诱惑李风吃了晚饭，时间已经六点半。bxzw.com许红茗站起来，温柔的道：“你先去坐坐，看看电视，我收拾桌面，洗洗碗筷。”
　　李风眼睛一动，望着许红茗，他觉得她很怪，一个红帮女老大，企业董事长，事业女强人，不但煮饭烧菜，而且洗碗刷筷，这说出去，相信的不是人，而是鬼！
　　他呆呆的坐，道：“你收拾，我就坐在这里吹吹风。”
　　他的主意很简单，就是就地观察，打死他也不相信，许红茗会做仆人的活儿。
　　许红茗点点头，在李风惊讶的目光下，收拾桌面、擦洗油污、洗碗刷筷。
　　李风心里一动，道：许红茗的性格是刚烈的，柔和的动作她做不来，竟然能委身，那个中必有魔鬼！她这般的任怨任劳，忍气吞声，献殷勤，抛媚眼，到底意欲为何？难道就真的只是要我追求她？
　　李风不是王子，也不是青蛙，只是癞蛤蟆，一头风流的癞蛤蟆，他唯一与众不同的是，别的癞蛤蟆见了母癞蛤蟆会流口水，可他，却想吃天鹅肉！
　　而许红茗智慧、美丽，有手段，会谋略，胸怀远大理想，眼望遥远高山，短短半年，从一无名小卒，披荆斩棘，登上老大的宝座，近期决心漂白洗黑，以全资成立红茗集团，她个人资产已经过亿，名副其实的女强人！
　　癞蛤蟆赖上女强人，那是正常的，但如果女强人倒追癞蛤蟆呢？那是极不正常的！
　　虽然李风也是癞蛤蟆中的极品，比青蛙多才华，比王子多英俊，可他在别人眼里就是一头靠吃软饭的癞蛤蟆！
　　如此癞蛤蟆，引起了许红茗这女强人的注意，那就很诡异。
　　李风在想，她到底想玩什么花样？难道也跟青竹、谢枫一样，挖坑让他钻？
　　一定如此！
　　可这个坑又是什么？
　　李风发呆，百思不得其解。
　　许红茗在厨房里洗碗，她专注，李风看到她的侧面，心里一跳，竟然有了一丝喜悦之感。
　　不能怪他，许红茗这种女人，集聪明与美丽于一身，就已经妒忌众生，再加上，出得厅房，入得厨房，就更加的不容天理！
　　如此极品女人，不是人见人爱，都是人见人追，李风是色狼，他不可能不动色心，之所以退缩，是因为，许红茗的性格，非常的阴冷！为了利益，可以不策手段，李风怕，自己也不过是她盘上的棋子！
　　如此不安全的女人，送给他，也不要，更别说是追求！
　　李风奇怪的是，为什么许红茗会倒追他？
　　到底为了什么，难道她喜欢了我？
　　李风摇了摇头。bxzw.com许红茗走了出来，见李风发呆，道：“你们男人都喜欢在饭后闷坐，一个人呆呆的发呆？”
　　李风直直的望着许红茗，想从她眼里看出些什么，但很失望，什么也没有。
　　“吃完饭后，你们一般会干什么？”
　　“看电视，看新闻。”
　　许红茗点头，柔声道：“那我陪你看电视。”
　　俩人就坐在巨大液晶电视前，看晚间新闻。
　　李风被疑惑所困，眼睛一直瞪在屏幕上，但什么也听不入耳。
　　许红茗坐在旁边，她一动，挑起果盘上的苹果，蹲在李风腿下，在削皮。
　　李风目光向下望去，身体猛的一僵，从这个方向，他看到了一片白花花的肌肤，许红茗那只有B杯型大的胸脯就这样落入眼里。
　　狠狠的吞了吞口水，李风强逼自己移开视线，但徒劳的，许红茗是女魔头，身上铺满危机的同时，也充满诱惑，李风是色狼，抵抗力最低。
　　所以，这禽兽就一直盯着许红茗的胸脯。
　　不知是有意，还是无心，许红茗不停的移动身体，那胸前的春光也就多了一丝动感美，看得李风欲火焚身，他呆住，口水“咕噜咕噜”的吞咽。
　　许红茗很慢条斯理，可李风不知，她的嘴角边，一丝不易察觉的冷笑欲隐欲现。一个苹果，只需几分钟，就可以完全削尽，但她却用上了十五分钟。目的很简单，就是以胸脯作魔鬼，诱惑李风，引导他向地狱坠去！
　　李风口水吞咽得越来越频繁，眼睛大瞪，像是死去，又变是尸变，那眼珠子时而泛红，时而潮湿，仿佛就要瞪出来似的。bxzw.com他喃喃一道：“好美！”
　　许红茗笑了，她递过削得光滑的苹果，柔声道：“尝尝我为你削的苹果。”
　　李风接下，大口大口的啃嚼，目光却依然停在许红茗的胸前。
　　许红茗嘴角多一丝冷笑，她若无其事，坐了下来，目光静静的望向屏幕。
　　李风这才醒来，心里大惊，他叫喊：李风你个禽兽，差点就被女魔头吸去魂魄了，难道你不知道，她浑身上下都是诱惑吗？
　　他低下头，不停自责，但更多的是疑惑，许红茗体贴，又以色诱，她到底打什么如意算盘？难道真的对我有意思？她如此三番四次，难道想与我打-炮？
　　色狼的目光总是短小的，看问题不是果断，就是片面，李风很果断的认为，许红茗在引诱他，就是性的**，她的目的，就是将李风拐上床去，与之共享春一色！
　　她想犯贱，我到底要不要随魔起舞？
　　李风犹豫了，许红茗是女魔头，他怕，一旦涉足，将永不返身！
　　可要是不与她大战一场，欲火焚身，难受的是他！
　　真难以选择，到底要不要上了她？
　　李风犹豫不决！
　　但此时，许红茗突的道：“你喜欢看什么影片？”
　　李风不知怎样的，突的道：“喜欢A片！”
　　说出后，就后悔了，我的妈，这是什么？现在俩人正处在紧张时期，这话不是火，是什么？
　　许红茗淡淡一笑，道：“看恐怖片，你喜欢看，我陪你看！”
　　李风迅速点头，道：“恐怖片好！”
　　于是，俩人就熄了灯，拉上窗帘，坐在沙发上，看恐怖片。
　　是美国的恐怖大片，名为《非礼勿视》讲述一个杀人与被杀的恐怖故事，故事发生在一幢已经荒废了几十年的大里。很破烂，也很阴森。
　　一行青年来这里执勤……
　　李风被阴森的画面吸引了，瞪着眼睛，直直的望着。许红茗不知怎样的，从一开始就装出惊恐的神情，不停向李风靠来。
　　而此时，屏幕一片血光，伴随一阵恐叫与痛嘶，第一个人死了，是在电梯里被拖死的，她死不瞑目，眼睛都被挖了出来。
　　“啊！”
　　李风一震，而许红茗却一惊，尖叫一声，扑进了李风怀里，双手紧紧抱住李风的腰，她惊恐万分，满脸的失色。
　　李风完全被屏幕的情节吸引，根本不知道许红茗嘴角上多了一丝冷笑。出于大男人主义，他用力抱紧许红茗。
　　许红茗笑了。
　　第二个恐布画面又来了，一个青年被挂死了，肚里的五脏六腑都滑了出来。
　　李风一僵，竟然也心生恐怖。许红茗“啊”一声尖叫，死死抱住李风，慌叫：“我好怕，我好怕。”
　　李风被屏幕吸引，当然不知道，许红茗在耍阴谋，她一叫害怕，李风就用力抱住她，安慰：“别怕，有我在这里！”
　　许红茗眯着眼，楚楚可怜的道：“你会保护我吗？”
　　李风想也不想，就点头：“会！”
　　一丝奸计得逞的笑容呈现，许红茗开心的笑了。她很满意这种效果。目光落在屏幕上的杀人游戏，她嘲笑，眼里没有一丝的恐惧。
　　李风一边安慰许红茗，一边死盯屏幕，不久，又迎来了新一波的恐怖热潮。
　　李风一惊，怀里的许红茗已经尖叫连连：“老公，快救我，我好怕。”
　　李风思维还停留在杀人画面上，闻言，他想也不想，道：“老婆，你放心，我会保护你的！”
　　“真的吗？我好怕，怕你会说谎！”
　　“不会的！真的不会！你是我老婆，我怎么可能让你受伤？”
　　“那我告诉你，我每晚都会发恶梦，你会陪我吗？”
　　“一定会，我会守在你身边，让你躺在我的臂膀里，你睡觉，我就守护你！”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“如果你反悔呢？”
　　“如果我反悔，就天打雷劈！”
　　许红茗笑了，她推开李风，坐了起来，淡淡的道：“君子一言，四马难追！希望你别再让我失望！如果不是，你会死得很惨，不只是天打雷劈，比它更恐怖的是，痛不欲生，生不如死！”
　　李风一惊，浑身颤抖，他醒了过来，直直的盯着许红茗：“你，你在陷害我？”
　　许红茗面无表情。
　　李风心里叫娘：好你个女魔头，竟然挖了一个如此大的坑，让我往里钻！我要是愿意的，我也不骂三道四，可你个该死的女魔头，竟然玩我！好一个阴险的女魔头！
　　李风连死的心都有了，他盯着许红茗，敢怒不敢言。
　　许红茗若无其事，淡淡道：“恐怖片好看吗？”
　　李风冷哼一声。
　　许红茗又道：“想不想看A片？”
　　李风反反白眼，骂：“去你的，别再陷害我了！”
　　许红茗点了点头，道：“我不陷害你，我诱惑你！”
　　说着，她从碟册里找出一块表面是个大胸裸-女的光盘，放进DVD，开始播放。
　　一阵淫笑，画面出现了**，一对男女，男的英俊，女的美丽，但却很淫。
　　开始了，他们在乱搞！
　　许红茗坐着，看得津津有味，她不甘寂寞，诱惑李风：“来看不？很好看，是苍老帅啊，难道你不心动？”
　　李风恨恨咬牙，告诉自己，不能看，不能看！
　　可阵阵淫笑与狼叫传来，无孔不入，从李风两耳钻入脑海，并在心灵回荡，生根在心田，发芽在脑海，顿时，一阵欲火焚身。
　　“看不看？不看，我就关了！”
　　许红茗突然道。
　　李风大惊，叫喊：“别关，别关，我爱看，我就看，你别乱关了！”
　　bxzw.com首发
正文 【第335章】弱男女上
　　(bxzw.com)    第335章】弱男女上许红茗坐着，看得津津有味，她不甘寂寞，诱惑李风：“来看不？很好看，是苍老帅啊，难道你不心动？”
　　李风恨恨咬牙，告诉自己，不能看，不能看！
　　可阵阵淫笑与狼叫传来，无孔不入，从李风两耳钻入脑海，并在心灵回荡，生根在心田，发芽在脑海，顿时，一阵欲火焚身。bxzw.com“看不看？不看，我就关了！”
　　许红茗突然道。
　　李风大惊，叫喊：“别关，别关，我爱看，我就看，你别乱关了！”
　　他往屏幕上一瞪，目光就再也离不开。欲火焚身，这禽兽眼睛大瞪，口水吞了又吞，目光集中在画面那一方格里，那里有男优的“咸猪手”女优的神秘领地！
　　这禽兽兴奋，望乎所然的叫了一声：“我的妈啊，兴奋死我了！”
　　许红茗眼里多了一丝厌恶，却陪着笑，道：“好看不？”
　　李风拼命点头，道：“好看！”
　　许红茗站了起来，向浴室走去，道：“好看就看多些，我洗个澡去！”
　　李风“嗯嗯”点头，待许红茗走后，他调大声量，让狼叫与淫笑充斥整个大厅，他嘿嘿一笑，干脆贴在屏幕前，认认真真的研究画面。
　　一研究就研究了一个小时，此时，许红茗裹着浴衣出来了，头发湿漉漉的，她用绵衣擦拭，顿时，水飞四洒。
　　一股芳香袭来，李风身体一僵，缓缓的转过了身，下一秒，他再也无法移开眼睛，就这样愣愣的盯着许红茗。
　　一件浴衣，只是遮盖中间，并不及膝，那一段性感而充满弹性的双腿已经让李风欲火焚身，再加上那长长的脖子，以及胸脯上方那欲隐欲现的肌肤，李风就已经兴奋得颤抖，他呆呆的问：“你洗完澡了？”
　　许红茗点了点头。bxzw.com她嘴角一丝不易察觉的冷笑，走了过来，坐了下来，却翘起二郎腿。
　　李风目光一直随着许红茗而动，就在刚才那刻，他竟然看到了一线春光！
　　他的心猛的一阵奔跳，整个人犹如五雷轰顶，变傻了。
　　许红茗越发冷笑，她淡淡的道：“还想看吗？”
　　李风一阵颤抖，狠狠的吞了吞口水，急道：“想想……”
　　许红茗拍拍身边的座位。
　　李风眼睛一亮，大喜过望，他急色的坐在许红茗身边，眼睛大睁，死死的望着许红茗，满怀期待。
　　但让他抓狂的是，许红茗目不斜视，望着已经打成一片的屏幕，淡淡的道：“别看我，看屏幕，那里更精彩！”
　　李风一愣，满怀的期待都逝去，这厮的邪恶念头已经夭折，他讪讪一笑，低下头来，心里叫娘：我的妈，你个狐狸精，你个女魔头，明明挑起我的欲火，偏偏又吊起我的胃口！你个魔头，到底想干什么？
　　他又惊恐了，再次陷入原先的命题：到底要不要上了许红茗，她硬性与软性条件都很充足，再加上三番四次的挑逗，现在又欲火焚身，上了她是正常的男人，不上她那才叫禽兽不如！
　　但李风又想到了什么，许红茗是个阴险的人，一切事在她眼里都简单化，最后只有两个字：利益！
　　她这一切都是在玩阴谋，不停的挖坑，目的就是让李风往里钻去！
　　这次也不例外！
　　李风强咬着牙，道：“对不起，我失陪了！”
　　说着，他落荒而逃，慌慌张张的冲进浴室，脱下衣服，旋开花洒，让凉爽的水冲刷着泛红的身躯，焚身的欲火才得以降去。
　　他松了一口气，无力的跌倒在地，心里叫娘：我的妈，许红茗果真是女魔头，总让人不得好活！陪她一天而已，我就已经死了上亿个脑细胞！
　　不想活了！我的妈，再在这里呆多一秒，我就会没命的！
　　李风吐了一口气，无奈之意充斥脑海。bxzw.com但此时，房间猛的“啪啪”作响，许红茗催命似的叫声响起：“你在里面打-飞机么！”
　　李风一抖，爬了起来，大叫：“打你个头，我没你想的那样的低俗！快给我走开，我在洗澡！”
　　许红茗“哦”一声，道：“我立即离开。”
　　李风侧耳聆听了一阵，没有丝毫的响声，许红茗仿佛已离去。他松口气，无力倒下，低骂了一声：“你个女魔头，就只会欺负癞蛤蟆，有种你就奔头白马王子来玩耍一下！”
　　李风躺在地板上，任由凉爽的水冲刷身体，此时的他，已经后悔，傻乎乎的跟着许红茗来到老虎窝了，早知道如此，我丫的就不那么傻了！
　　李风低声骂着。
　　听着门外传来的阵阵狼叫声，李风骂句“YD的日本人”欲火却在死灰复燃。
　　他颤抖，眼睁睁的望着老二在变大。
　　阵阵狼叫与呻吟传来，李风这禽兽又兴奋了，满脸色光，脑海里全是床上那俩具日本人的翻滚。
　　我的妈，再这样下去，我会欲火焚身而死亡的！而且最大的诱惑，我还没完全迈过呢！许红茗那女魔头是最大的陷阱，目的就是套我入网！等下，我如果出去，那一定会被欲火焚身而亡！
　　怎么办？
　　李风心里叫娘，欲哭无泪，但一动，他咬牙道：“你个婆娘，想引我上当？我就偏不！我要打倒你！啊！”
　　他拼命的虐待老二！
　　几分钟后，他无力的倒了下来，心里叫娘：我的妈，到什么时候了，我已是有妻之夫了，还让我躲进厕所里虐待老二？
　　唐美啊，你个坏老婆，狠女人，怎么就这样离开我呢？难道不知道，我身边全是女色狼吗？你不守护我，抛我一个在这片弱男女上的是非之地，摆明就不让我活的！
　　让我找到你，我就与大战三百回合，将我的苦都倾斥给你！
　　李风无奈，但却没有发现，此刻，在门外，许红茗冷笑着。
　　原来，她一直没有离去，靠在墙后，将李风的怨恨、怒骂、自-慰都听进脑里，她笑了，冷笑。
　　一丝冷芒闪过脑海，她心里狠道：李风，你个禽兽不如，只会打老娘的主意！行，我就让你不得好活！
　　许红茗眼里全是冷笑。
　　浴室里的李风并不知道，迎接他的将会是痛苦与快乐并存的厄运，此刻，他擦去水珠，穿上衣服，走了出来。目光往大厅扫了一眼，他一惊，怎么不见许红茗了？
　　正在此时，许红茗托着酒盘、高腿杯与红酒，从上款款而下。
　　李风从这个方向，见到许红茗那充满弹性的大腿，他一愣，心里骂了一声娘的，连忙低头。他刚刚才虐待了老二，可不想再被挑起欲火，那这样，他会死得很惨很惨的。
　　一股香味袭来，竟然是那款圣罗兰鸦片，李风一动，抬起了头。
　　许红茗戏谑的道：“怎么？你洗完澡了？”
　　李风点了点头，迅速向外走去。他瞥了一眼画面，骂了句“犯贱”就关了电视。
　　许红茗眼里冷笑，心里骂了句“色狼”她坐在李风对面，为俩人倒了两杯半杯的红酒，她端起酒杯，道：“来，干杯！”
　　李风犹豫了一下，目光盯着酒杯里的红酒，心里猜测，许红茗这婆娘有没有在酒里下药？
　　“放心，没有春药。”
　　许红茗淡淡的道，她端起酒杯，轻轻的品了一口。
　　李风讪讪一笑，也举起酒杯，只是品了一口，迅速放下酒杯，他道：“许董，我恭喜你开张大吉！”
　　许红茗却举起酒杯，道：“来，干杯！”
　　李风心里一动，心道：许魔头如此多次干杯，目的就是要逼我喝酒？如此积极，这酒里一定有问题！
　　他笑道：“干杯就免了，我们都是成年人了，就别跟小孩子那样的白痴了！”
　　说着，他站了起来，道：“来首优美的音乐，怎么样？”
　　说着，也不待许红茗反应，他来到碟机前，播放音乐。随便将嘴里的红酒吐了出去。
　　坐了回来，李风笑了笑，道：“对了，许董，你有什么经营策略吗？公司刚成立，什么人才都没有，许多事都是自己一人在忙？你应付得来吗？”
　　许红茗静静的望着李风，她端起酒杯，缓缓的摇晃着，杯里的红酒来去旋动。
　　她突的道：“你说，我这酒里放了什么药？是迷药，还是春药，抑或是老鼠药？”
　　李风心里咯嚓一声，一惊而起，大呼：“你真的下了药？”
　　许红茗不答反问：“你说呢？”
　　李风一震，坐了下来，镇定自若，道：“你什么药也没有下！”
　　许红茗笑了，突的道：“告诉你，我下了春药！”
　　李风一惊，心里庆幸自己没有喝酒！但转而一想，他又怒恨有加！好你个女魔头，竟然要陷害我！我今天就将计就计，与你玩场邪恶的！
　　他打定主意，突的一声喔叫，指着许红茗，大叫：“你果然下了春药！你为什么这么狠，你究竟想干什么？我告诉你，我死也不会屈服你的！”
　　李风说着，装作药物发作的模样，不停的叫喊：“好热好热……”
　　他叫着，已经脱去了上衣。
　　许红茗津津有味的望着李风，一丝嘲笑却闪过眼里，她心里却道：李风啊李风，我一早就知道你在欺骗，行，我就让你胡闹一场！bxzw.com首发
正文 【第336章】签约陪睡
　　(bxzw.com)    第336章】签约陪睡“好热好热”李风发起情来，却十足十样，许红茗皱眉，怀疑的念头一闪即灭。bxzw.com但她知，李风这根本就是装的，因为她压根儿就没有在红酒里下药！
　　李风你个色狼，很想犯贱对？那行，我就让你犯贱！
　　许红茗静静的坐，眯着眼打量李风。李风一咬牙，演戏就要演得全面！
　　他抚摸胸膛，在许红茗那热烈的目光下，脱下了裤子，只穿着CK系列的内裤。他大手也在大腿、胯下、腰间、小腹与胸膛上抚摸，时时发出呻吟。
　　李风偷眼向许红茗瞥去，却发现她津津有味的观赏着，他心里一惊，暗叫：我的妈，她难道想迷干我？不会，这个女魔头难道想来真的？
　　许红茗拍手掌，欢笑：“美男，也把内裤脱下了！”
　　李风一震，心里叫娘：我的妈，这个魔头果然不安好心，她想干什么？待我脱光衣服后，上了我？我的妈，千万别啊，我虽然是色狼，有时也禽兽，可我不想麻烦重重！许红茗这婆娘是女魔头，跟她大战，不但一身伤，还一身苦！
　　不行，她是魔头，我情愿虐待老二，也不让她偷走老二！
　　李风只是抚摸，也喔叫，并没有真的脱下内裤。
　　许红茗越发得意，她心里冷笑：李风，你个色狼，不是很想变禽兽的吗，我让你变！
　　她奔了上去，一手扒拉李风的裤头，用力一拉，顿时，白花花的屁股就露了出来。
　　李风大惊，用力拉住裤头，装傻的叫道：“好热……你个婆娘，果然是春药！我我……不会让你得逞的……”
　　许红茗冷笑，一巴掌重重劈在李风屁股上，叫：“给我发起情来！”
　　李风心里咬牙切齿，后悔自己的白痴了，果知如此，就不那么傻了。但转而一想，他就发狠：许红茗，你个女魔头，是你放了春药的，也别怪我将计就计！
　　他一狠，猛的抱住许红茗，双手向其身上摸去。bxzw.com许红茗身穿浴衣，最是危险，又经李风一番调戏，她一震，眼里全是厌恶。她抓住李风的手，冷哼一声。
　　李风一喜，越发得意：许红茗你个婆娘，还不死，让我抓到你的把柄了！哼哼，这次我让你后悔惹了我，看我怎样收拾你！
　　他越发放肆，大手猛的向许红茗那胸脯抓去，入手柔软。
　　许红茗一震，眼里全是厌恶，她将李风推开，一巴掌劈了上去。
　　李风侧身避开，却喃喃自语：“好热好热，我要女人！”
　　说着，他又扑向许红茗，心里狠笑：嘿嘿，看你个女魔头还怎样的得逞，我会让你后悔下了药！
　　李风咬定许红茗下了药，可许红茗却知道李风在装模作样，她借此来捉弄李风，但想不到，李风这禽兽会假戏真做，这出乎她意料。
　　脑里灵光一闪，她向房间里跑去。
　　李风乐翻了天，他大叫：“小白羊，大灰狼我来了！”
　　说着，他扑了上去。
　　许红茗奔进房间，在抽柜里找出一张白纸黑字的纸张。但此时，李风抱住了她，滚在床上，他呼吸急速，大手在许红茗身上抚摸。
　　许红茗怒了，但她也打算，放手一搏，在赌命！她在咬定，李风并不敢上她，他有所顾虑！
　　她反身压上李风，手扒拉李风的内裤，放声道：“老公，让我们来搞生产！”
　　李风一愣。老公？我的妈，她想干什么？
　　他一惊，因为许红茗竟然握住了他的老二！
　　这，这……
　　李风大惊。但更厉害的还在后头，许红茗这魔头竟然撕开了他的内裤，顿时，李风就一丝不挂的躺在床上，他大惊，脸色苍白，睁大眼睛，颤抖的望着许红茗。
　　许红茗一咬牙，手掌就套在了李风的敏感部位上！
　　“啊！”
　　李风大惊，他后悔了，心里叫娘：我的妈，这个女魔头，难道来真的？我的妈，千万别啊，我不想落入她的圈套中。bxzw.com他后悔死了。
　　许红茗眼里全是厌恶，握着李风的手在颤抖，猛然间，她趴在床上，向床外干呕，但什么也吐不出。
　　但就这一现象却让李风大喜，许红茗的厌恶表情跟她干呕现象一样的诡异，证明她在演戏，她并真的要与李风大干特干。
　　他狂喜，主动迎上，反手抱住许红茗，喃喃自语：“我要你，我要你。”
　　说着，他将许红茗压在床上，大嘴向那润滑的脖子吻去。
　　许红茗早在她干呕时，就知道，输的那人不再是李风，而是她。已经败露了足迹，她不再装享受，一手推开李风，她大喝：“浑蛋，弹出去！”
　　李风心里狂笑：跟我斗，你还不够格，我就乱来，看你会被气成怎样？
　　他猛的一扒，就撕开了许红茗的浴衣。
　　“啊！”
　　许红茗大怒，一腿丫将李风踹了出去。
　　李风摔落在地，不怒反笑，他望着许红茗，挤眉弄眼。呻吟一声，他装模作样，爬起来，抚摸身体，向许红茗靠去。
　　许红茗满脸厌恶，她将手上的纸张拍在床上，喝道：“想上我？行，看了这张合同，你签了，我就陪你，你上了我，就是签了！”
　　李风举起合同，一看，猛的大惊。
　　只见硬质纸张上，写着一大片密密麻麻的字，但顶部四个大字让他惊恐万分：签约陪睡。
　　下面第一条就是：如果甲方与乙方发生了关系，那么，甲方就必须用后半生来赔偿，无论他是单身，抑或结婚，每个夜里，从十二点半到早上八点半，甲方必须陪在乙方身边，陪她入睡！陪睡的过程，无论甲方有任何理由，都不能对乙方行坏！如果发生性侵、强奸等禽兽不如的行为，甲方将受到乙方最严峻的控告！乙方睡眠问题很严重，已经到了无药可治的地方，甲方在时，方能减轻严重性，所以合同规定，在乙方未死亡前，甲方必须要履行义务！
　　李风愣了，他无力的倒在了床上，心道：我的妈，我就知，许魔头不停诱惑与欺骗，就从不安好心，果真如此，不停挖坑，目的就让我落入最大的坑：陪睡一辈子！
　　我的妈，这魔头真他丫的狠毒！如果陪睡是享受美女，我也万分愿意，可这魔头竟然要我不能禽兽！这摆明就是虐待！
　　李风脸色苍白，身体颤抖，一万个庆幸，自己并没有真的禽兽起来，如果不是，他会后悔一辈子！
　　许红茗笑了，她爬上李风胸膛，挑起李风的下巴，道：“怎样？还想干我吗？”
　　李风浑身发抖，推开许红茗，向外奔去。
　　许红茗冷笑，她冷冷的道：“你最好别乱跑，因为你已经保证过，要在今晚陪我！”
　　李风一僵，满脸无奈，回头道：“狗屎！我什么时候答应你的！这根本就不是享受，而是虐待！你他丫的想虐待我！”
　　许红茗穿上浴衣，道：“你想死，就可以走！”
　　李风颤抖。
　　许红茗笑了，道：“咱们出去吹吹夜风，十二点过后，我们再睡。我会安然入睡，到时你想干嘛就干嘛。”
　　李风脸孔一跳，心里骂了句：你个女魔头！想干嘛就干嘛？我的妈，如果我睡了你，就意味着后半生的痛苦。
　　许红茗从李风身边经过，突的又停了下来，道：“如果不敢下手，就老实的给我安分守己，叫你下面那条家伙别乱来，如果不是，有苦你吃！”
　　李风脸孔一跳，心里叫娘：我的妈，这下惨了，不能逃走，陪她睡本是好事，可这丫的不能上了她，一冲动，就带来后半生的痛苦！
　　这下，真纠结！
　　李风跟着许红茗，打开窗帘，走出阳台，吹夜风，看星星。
　　许红茗站在拦杆前，静静的望着都市夜景。
　　李风来到身边，百无聊赖。但突然，许红茗道：“李风，来我身边，帮我打天下，我是老大，第二把交椅就是你的！”
　　李风一动，道：“帮中那么多能人好手，为什么是我？”
　　许红茗：“因为我只信你一个！”
　　李风点了点头。
　　许红茗又道：“来不来？”
　　李风：“看情况。”
　　他内心却叫娘：我的妈，你个婆娘，又想挖坑，将我往里推？也不想想，如果我留在你身边，你有多少个机会吃了我！
　　许红茗眉头一皱，冷道：“我没心情，你留在这里！”
　　说完，走了，留下李风一个在喝西北风，他耸耸肩膀，低骂了一句：“女魔头，又想陷害我？”
　　此时，许红茗停了，她冷冷的声音传来：“你是不是很想离开这里？”
　　李风一愣，急道：“难道你会放我走？”
　　许红茗冷：“行，你可以走！我不会对你怎样！”
　　说完，她向房间走去。
　　李风忍不住的激动，他连忙向大厅奔去，但经过卧室时，他停了，趴在门外，他聆听门内的动静，但很平静，没有丝毫的声响。
　　李风将手放在门的把手上，一旋，竟是开的！他心里一动，难道许红茗的意思并不想让我离去？
　　这个女魔头！
　　李风犹豫了一下，还是向大门外走去，但“啪”一声玻璃破碎，卧室里传来的！
　　他一抖，心道：你个女魔头又发什么神经？
　　李风赶快向门奔去。
　　但此时，门开了，许红茗奔了出来，她将李风拖进了房里，将他推倒在床上。bxzw.com首发
正文 【第337章】一个星期
　　(bxzw.com)    第337章】一个星期被拖入房间，被推倒床上，许红茗却冷冷的道：“陪我睡觉，不能乱来！”
　　又是一个漫漫长夜。bxzw.com许红茗安然入睡，第二天清晨，见李风两个黑色的熊猫眼，她道：“不错。”
　　接下来一个星期，李风都被许红茗牵在身边，他的手机被没收，所有电话，通进来，一律得经过许红茗的监视。
　　其中有小魔女、青竹，以及一个陌生的电话，前者两个电话，直接被许红茗勿略，最后一个，她接听。
　　对方沉默一阵，传来一声：“还好吗？”
　　许红茗：“你是谁？找李风干什么！”
　　电话那头：“你又是谁？怎么会有李风的手机！”
　　许红茗：“我是李风的顶部上司，他二十四小时，将受到我的监督！如果你是李风的亲人，我让他接听，如果你是李风的情人，我告诉你，别来烦他！”
　　电话那头沉默一阵，良久才道：“告诉他，华农的性感女神很想念他！”
　　说完，对方挂了机。
　　李风靠近，问：“许董，刚才谁啊？”
　　“没事，一个陌生人，找我，不是找你！”
　　她停顿一下，又道：“你今天的任务完成了么！”
　　李风：“完成了！许董叫我招聘五个有才有貌的女人，我一次性给你招了十个！许董，请你过目！”
　　他向外一站，身后十个美貌如花的美女就齐声道：“许董您好！”
　　许红茗面无表情，对李风道：“以后，她们就是你的人，我给你权力，成立公司的后勤部！你是部门的主管，负责管理公司的日常内务！”
　　说完，她走了。
　　李风急，叫喊：“许女魔头，我什么时候成为了后勤部的主管？要做，我也做公司的总经理！”
　　许红茗回过了头，问：“十个美貌如花的美女，一大堆繁忙的工作，你到底愿意选择那一个？”
　　李风一愣，明白了许红茗的意思，他嘿嘿直笑：“我知道了，嘎嘎，多谢许董。bxzw.com”许红茗反反白眼，心里恶道：要不是为了留下你，我才不给你美女乱搞！
　　李风不知许红茗的无奈，他回头大叫：“美女们，你们的男人是我了！”
　　“是！”
　　十声齐口同响，周围的职员立即投来杀煞人的目光，乐得李风这色狼嘿嘿偷笑。有十个美女跟在屁股后，凭由他指挥，这种的生活将幸福死！哈哈……
　　于是乎，接下来的一个星期，李风留在了名为红茗有限责任公司的大里工作，他的工作很轻松，但不无聊，因为有十个美貌如花的美女陪他。
　　每天早晨八点，他跟在许红茗后，踏入大厦，一直消耗到晚上六点，他又跟在许红茗屁后，离开公司，赶往市场，买菜买肉，回到龙来酒店，许红茗脱下一身装严的西服，穿起平易近人的家常服，开始煮饭烧菜。
　　消耗到晚上十二点，李风就得当另一个身份，陪睡！他侧躺，许红茗贴入他怀，在警告不能越轨的前提下，开始了新的一晚。
　　整整一个星期来，李风都失眠，不是他不想睡，而是这丫的被诱惑得死去活来。
　　白天在公司，他被十个美女围在中间，吱吱喳喳。他本是色狼，美女又极品，不动色心，那是假的，如果不是有了唐美，他早就乱搞了，但每天听着美女的鸟语，闻着花香，看着美景，也是一种刺激的事。
　　晚上回来，他还得继续承受诱惑，不过，施诱惑的不是别人，而是许红茗。两人孤男寡女，共处一室，迟早都要发生些什么事。李风觉得，他对许红茗，越来越冲动了！特别是每天晚上的“陪睡”一件快乐与痛苦并存的事儿。bxzw.com快乐的是，可以嗅着美人的芳香，触摸美人的肌肤，下体有时更是顶着美人的股后。痛苦的是，无论怎样跨越，都无法越过雷池一步！
　　许红茗明文规定，他不能性侵与强奸她！如果不是，死的人绝对是他！
　　整整一个星期，李风就处在这么一个蛋疼的状态中：痛苦与快乐并存！
　　一个星期后，公司也步入正轨，原本空荡无人的间，此刻全是西装革履的白领。
　　不知是有意，还是无心，抑或许红茗的主人爱好，除了技术部以及研发部外，公司里都是女的，而且全是花枝招展的美女！
　　营销部、外交部、财务部、人力资源部、产品设计部等等部门没有一个男人，全是女人！
　　李风这个后勤部的主管是公司的滑轮，要与所有部门打交道，一个星期下来，他熟悉了全公司上下百来名美女，也忍耐了几千次性冲动！
　　美女笑语欢声、香水弥漫，还有就是天使的脸孔，魔鬼的身材，一个极品的美女，已经够李风忍受了，可上百个如此的美女，那就是一种折磨！
　　但偏偏，李风甘心于这种折磨！就像吸毒一样，越发沉迷！这厮有事没事，就领着十个美女在公司里闲逛，所到之处，顿时欢声笑语。李风这色狼总被逗得色心大起。
　　每每这时，许红茗总会打电话过来叫他。
　　次数一多，李风就知道，这一切又是许魔头的阴谋！
　　他每个晚上都会追问：“为什么全公司都是女的？技术部与研发部有男的，但都不在总部，而在生产车间，你这样干，到底为何？”
　　每每这时，许红茗不是找个理由搪塞，就是装睡。她越是遮掩，李风越是好奇，在他不停逼问下，终于在第六天的夜深人静时，许红茗喃喃的说出：“公司全是美女，你才不会离开这里，这样，每晚我就不会失眠，也不发噩梦！”
　　李风又惊又恐，给他十个美女部下，全公司都是美女，原来都是在挖坑，目的就是让李风成为瘾君子，离不开诱惑！
　　这厮睡意全没了，他坐立不安，惶恐不安，不知所措。一方面，他怒于许魔头的阴谋与策略，另一方面，他又怜悯于许红茗的无奈，她所做的一切，原因只有一个：她失眠，她发噩梦！
　　李风怜悯的同时，更多的是对未来的惊恐与担心：我的妈，她这是不愈之症，无药可治，可却要我为她买一辈子的单！可以跟她发生关系也不说，可她个魔头，竟然限制我的**，让我在黑暗中与诱惑苦苦作斗！这丫的，忍受一周已经身心疲惫，如果是一辈子，那将是苦不堪言！
　　第七天，清晨。
　　许红茗醒来已经是上午九点，她屁股一动，却一愣。李风的老二每天都会一柱顶天，她醒来都会摆屁股，感觉那充实之感，可今天，出乎她意料。
　　她转过身，却见到李风那颓废的表情。她伸手整整李风的头发，笑：“怎样？昨晚还失眠么？”
　　李风神经一跳，勉强一笑。
　　“起来，今天不用上班，陪我去孤儿院。”
　　许红茗站立，惯性的伸伸懒腰，每当此时，李风那色狼就会色光大盛，热烈的盯着她那曲线的身材，但出乎意料，李风不但没有色狼，反而还垂头丧气的站起来，失魂落魄的向卫生间走去。
　　脱了裤子，这厮却坐在环形厕桶上，他呆呆的望着前方，蹲着坑却不拉屎。
　　门开了，一身睡衣的许红茗进来了，她站立在李风跟前，目光如炬，炙炙的盯着李风的胯下。
　　出乎她意料，李风浑然不知，当她是空气。
　　许红茗眉头皱得越发深，她心里，一丝不好的预感油然而生：难道这色狼还不满足？我给他招了全公司的美女，他还贪心不足？应该不是，或许这家伙只是患上了美女综合症而已！一周的六天，他见的、听的、嗅的都是美女，已形成生理惯性，一旦到了周日，没有驱动力，他就失魂落魄！
　　“唉……”
　　此时，李风叹了一声，他站了起来，拖上裤子，拉上拉链，冲水后，又呆头呆脑的走了出去。
　　许红茗望着李风的背景，心里越发冷酷：被美女迷得魂不守舍的色狼！
　　她来到李风跟前，冷道：“今天陪我去孤儿院，你听到么？”
　　李风愣愣的点头，道：“我知道。”
　　吃了早餐，俩人下了，上了那辆低调而大众化的本田思域。
　　每当周末，许红茗都会到附近的孤儿院，她会脱下西装，穿上一件普通的休闲服。那司机兼保镖在今天也会消失，许红茗开的不是林肯，也不是奔驰或奥迪，相反，她驾驶着一辆平易近人的思域，开往天河孤儿院。
　　只不过，今天多了一个李风。
　　望着无精打采、失魂落魄的李风，许红茗眉头越发紧皱，她将车停在百货商场，道：“下车，陪我去购物！”
　　“哦。”
　　俩人进了商货，已有经理上前欢笑：“许老板，你又来光临了。”
　　许红茗：“废话少说，我订购的衣服呢？”
　　男经理：“都已经进货，全是从法国进口的，质量按照你的要求，绝对是上等！”
　　许红茗点头：“行，先准备，我购完物再来取！”
　　男经理笑着点头，他一挥手，三个推着购物车的服务员已经上前。
　　此时的李风才一愣，问道：“她们想干什么？”
　　许红茗回过头，盯着李风，道：“我还以为你永远要装聋作哑一辈子！”
　　她冷哼一声，向前走去。三名服务员立即跟上。
　　购物之行开始了，很快李风就知道，三名服务员不是来导购的，而是做下手的。
　　许红茗转了一圈，购买车已经堆得满满的，全是学习文具与糖果零食。
　　李风愣头愣脑的问：“买这么多干什么？去一趟孤儿院而已。”
　　bxzw.com首发
正文 【第338章】玩过家家
　　(bxzw.com)    第338章】玩过家家许红茗脸色很冷，没有回答。bxzw.com她来到收柜台，男经理已经准备了几大袋衣服。他与几名服务员一并合力，将大包小包都搬到思域车里。
　　付了钱，许红茗就上了车，见李风呆头呆脑的站在车外，她冷哼：“还不快坐进来，耽误了时间，我要你的命！”
　　李风坐进来，第一句话：“你每个星期都去孤儿院？每次一去都买几千元的礼品。”
　　许红茗面无表情。
　　李风也懒得理会。
　　思域车动了，向孤儿院开去。车上，一片平静，李风还在为许魔头的阴谋而痛苦，而许红茗则显得有些失神，不知在想什么。
　　俩人各怀心思，向孤儿院进发。快到孤儿院时，许红茗突的道：“等下，你必须给我收起个人情绪，不想笑，脸上也必须要有笑容，不准给我说粗口，不准给我怒火，也不能低俗！听到吗？”
　　李风疑惑，不就是去孤儿院吗，犯得着这么严肃？他点头，道：“我听到。”
　　“快到了！”
　　许红茗突的说道，转了个弯，前方却涌现一群小孩，都在挥动手里的红旗，排在路的两边，欢迎着许红茗的到来。
　　红色思域一出现，群孩就发出阵阵欢笑声。
　　“欢迎许姐姐。”
　　“欢迎许姐姐。”
　　“欢迎许姐姐。”
　　整齐而响亮的欢叫声，震撼了李风，他愣住了。
　　车停了，许红茗道：“下车！别给我丢人！”
　　她推开门，立即，一群儿童围了起来，欢笑声顿起。笑容在脸上绽放，许红茗笑了，很温馨而真诚的笑。
　　李风愣了一下，呆呆的望着许红茗。bxzw.com在他脑里，许红茗已经被恶化，不是残酷的女老大，就是强势的女强人，抑或是奸诈的女魔头，像今天，这般的欢笑，还是头一回。
　　他也推开门，还没下到，已经被群孩包围了。
　　“大哥哥好……”
　　“大哥哥好……”
　　“大哥哥好……”
　　看着那一张张天真而幼稚的小脸，李风愣了一下，不知所措。
　　群童拉着李风，一个个追问：“大哥哥，有礼物给我吗？”
　　李风望向了许红茗，道：“有。”
　　“吖。”
　　群孩欢叫起来，笑得灿烂如花，一个个都伸出手，叫喊：“多谢大哥哥。”
　　李风笑了，很真诚。他望向许红茗，却发现，她也在望着他，俩人一对视，就各自转开，但都从彼此眼里，看出一丝喜悦。
　　世上最贵宝的是童心，因为天真、无邪、纯洁。儿童的心可以感染大人，既然心灵蒙上再多的烟尘，脑海装上再多的烦恼，在儿童面前，也会变得轻松。
　　在群孩的拥护下，李风与许红茗向孤儿院走去。
　　这是一间规模不大的孤儿院，但层却很新，仿佛刚刚建成。这里孩童很多，李风放眼，最低估计也有一百个。
　　拥族在群孩里，就拥有了欢声笑语。李风突然明白，为什么像许红茗那样强势女人会来孤儿院了，而且周周都来，每次一来，总是大包小包！
　　许红茗是个外表冷漠，内心却是寂寞的女人，她为什么会每晚失眠发噩梦？这可能与她小时的经历有关。李风望着她那快乐的身影，心里突的一痛，有股不舒服的感觉。他觉得，越是靠近许红茗，就越是迷失，迷失在她的旋涡里。相信有一天，不用她来强逼，李风也会乖乖的陪睡。
　　孤儿院前，几个头发花白的老人笑着迎了出来。她们都是院里的领导，都有双重身份，不仅领导者，也是捐赠者。
　　仁慈的院长是个六十老人，她笑着迎上，总像往常那样，道：“红茗，你又来了。bxzw.com”许红茗面对院长，竟然多了一丝孩子性，她笑道：“这里是我的第一个家，有我的父母与兄弟姐妹，我不回来，你们就会忘了我的。”
　　李风一动，心道：许魔头说这话？第一个家？她不是来自东北那边的么？她的父亲不是开汤粉店么？
　　院长笑了，道：“红茗，你是我们孤儿院里最出息的一个！”
　　李风一怔，他望向许红茗，很难相信，她竟然是孤儿院里走出去的！那她的东北父亲呢？
　　院长又道：“我本以为十年前，你被东北汉子收养后，孤儿院就与你再也没瓜葛，但想不到，半年前，你竟然坐着奔驰来到我们面前，说要捐资重建大，让更多了孤儿住上舒适的家，红茗啊，你这人外表看起来很冷酷无情，可你的心是暖的。”
　　李风直直的望向许红茗，心里一时百感交杂。
　　在院长面前，许红茗多了一丝羞涩，像个女孩似的，话也不多说，亲自扶着老人，往小亭园走去，她望向李风，道：“帮下忙，分派物品。”
　　然后她又对旁边几个略大的男孩道：“小黄，你们跟大哥哥去去取衣服与糖果，分给弟弟妹妹们，要公平啊，每个人手里都要有。”
　　“谢谢许姐姐。”
　　几各男孩点头，跟在李风身后，向思域车跑去。身后跟着一大群儿童。
　　原先，李风漠视许红茗，来一趟孤儿院而已，犯得着带上满车的物品吗？但此刻，李风突然明白她的心情。
　　每个从孤儿院出去的人，都多了一丝思念，很难割舍，不管在社会如何挣扎，也不论有何成就，他们都很希望报答院，同时也关爱众多像他们一样是孤儿的弟弟妹妹。
　　李风取出从法国进口的衣服，分发了开来，几个男孩很懂事，从不争夺，他们在群孩中算是头儿，一声喝叫，原本还躁动不安的群童就停了，安静的等待属于自己的那一份。
　　对于衣服，群孩没什么概念。但当李风分发糖果与文具时，平静的孩童就沸腾了，个个争先恐后，叫喊：“大哥哥，我我……”
　　李风笑了，远处的许红茗也笑了，她的目光在李风身上停留了一阵，一丝笑意一闪即灭。
　　“对了，红茗，院里的大也建好了，你上次出资过标，剩下了几十万，钱是你辛苦攒来的，院里都同意，将它交还给你，等下你跟我来……”
　　院长的话让许红茗一惊，她急道：“别，千万别！院里最缺钱，方方面面都用到钱，你就给院收下，我就当是报答院对我的教育与培养。”
　　院长：“这，这怎么行？”
　　许红茗：“就当是给弟弟妹妹们的礼物。”
　　她站了起来，道：“奶奶，我去帮下忙。”
　　许红茗向李风走去，她走后，六十高龄的院长眼睛湿润，道：“红茗是个好人。”
　　许红茗一到，群孩已经将她团团围住，欢叫：“多谢许姐姐。”
　　其中一个刚满四岁的小女孩抓住许红茗的脚，一边哭一边道：“姐姐……我要糖……”
　　许红茗将小女孩抱了起来，那张小脸被她吻了几下，她从李风手上接过糖，脱去外皮，她喂进女孩嘴里，见女孩用力的吸吮，她笑道：“小心，慢慢来，千万别咽了。姐姐告诉你啊，以后无论什么事，都不能哭，泪水是最无用的，你哭就表示你很懦弱。”
　　小女孩只有四岁，听得懵懵懂懂的，她伸手摸着许红茗的鼻子，幼稚的道：“姐姐，你的鼻子很像我妈妈的……她说会来陪我玩的……会带好多好多糖果……可都很么久了，她还不来。”
　　许红茗眼里一痛，笑道：“她会来的。”
　　此时的李风靠了过来，举着两条巧克力，叫道：“小妹妹，喜欢巧克力吗？”
　　小女孩立即手忙脚乱，急叫：“我要我要，大哥哥，给我，给我……”
　　李风撕开纸，一半咬在嘴里，露在嘴外的一半伸了过去。小女孩一见有吃的，张嘴就是一口，把李风的鼻孔也咬了。
　　李风呱呱大叫：“好你个魔鬼啊，想把大哥哥也吃了？”
　　说着，他做了个鬼脸。
　　小女孩被逗得呵呵直笑，嘴里的糖果掉了下来，她又哭了。
　　许红茗连忙递上另一个，小女孩才破涕为笑。李风摸摸泛红的鼻子，笑道：“果真是天真。”
　　许红茗瞥了一眼李风的鼻孔，淡淡的道：“活该！”
　　李风笑了，突的捏住许红茗的鼻孔，用力一拔，叫：“也让你痛痛，看你还幸灾乐祸不！”
　　许红茗愣了，她直直的望着李风。她想不到，李风竟然捏了她的鼻孔。
　　李风也反应过来，尴尬一笑，他悻悻的走开了。
　　周围的群孩都望着俩人，此时，一顽皮的男孩叫道：“许姐姐，你是不是跟大哥哥玩过家家？”
　　许红茗强作镇静，喝道：“小孩子别乱说话！”
　　那男孩得理不饶人，大叫了起来：“许姐姐跟大哥哥玩过家家，她不跟我们玩了！”
　　这一叫可不得了，孩子们最是天真，过家家是他们的爱好，一听许姐姐不跟他们玩，就只跟大哥哥玩，大家都叫了：“许姐姐好坏的，她偏心。”
　　“不行，许姐姐也要陪我玩。”
　　一男孩叫道。
　　“她不会陪你玩了，许姐姐已经嫁给大哥哥了。你娶我，我陪你玩。”
　　一个同样年龄的女孩道。
　　“不行，我要娶大姐姐。”
　　男孩哭着叫。
　　许红茗笑了，她道：“等你长大了，有出息了，再跟我说。”
　　男孩当然不满意，闹了起来。院长笑着走过来，喝道：“不准胡闹，许姐姐跟大哥哥才是一对，你们要祝福他们。”
　　群孩立即大叫：“祝福许姐姐与大哥哥。”
　　李风与许红茗身体都一僵。bxzw.com首发
正文 【第339章】我的骨肉
　　(bxzw.com)    第339章】我的骨肉“祝福许姐姐与大哥哥。bxzw.com”李风与许红茗俱是一震，俩人对视，不知怎样，许红茗竟然产生了羞涩的情绪。她迅速避开李风那火辣的目光。
　　院长皱了眉头，奇怪的目光在李风与许红茗俩者之间转来旋去，一丝疑惑蔓上心头。
　　李风见许红茗羞涩，心里一荡，在猜想，难道冷酷的女老大，强势的女强人，奸诈的女魔头对他有意思？她本是阴冷之人，厌恶色狼，特别是李风这种禽兽，但从她那一瞬而过的羞涩来看，她好像对我李风有意思？
　　李风心里激荡，暗道：如果能俘虏了许红茗这种女人的芳心，那将是人生最大的乐事！她有权有钱，财貌与智慧双全，是女人中的极品，平常人只能仰望，哪能亲近，更别说是博取美人好感了！
　　而李风却让她产生羞涩之色！这说明什么？说明李风已经引起了女老大、女强人、女魔头的注意！
　　如果我泡她，她会接受？
　　李风心里不免起了邪恶之心，但想到许红茗是个魔头，为了个人利益不策手段，眼里只有权与钱，所有的友谊都被她当成棋子，并加以利用！他就心惊胆颤，心道：还是算了，万一被她出卖了，那我岂不是白活了？况且再说了，我凭什么让她喜欢我？她有权又有钱，我就算一夜暴富，升官发财，她也不会看上我！我追她，岂不是碰一鼻子的灰？她是要我追求她，并口口声声做我女人，可都是为了达到一个目的：将我牵在身边，每天夜里陪睡，不让她失眠，发恶梦！
　　算了，有了唐美那开放而前卫的老婆，就应该知足了。
　　李风如此想着，笑道：“我跟许姐姐啊，玩的就是过家家，她做新娘，我做新郎，我们结婚，生娃，生一个又大又肥的娃娃，陪你们这群姐姐哥哥玩，好不好？”
　　群孩“哗”一声笑了，一个个兴奋的叫喊：“好，快生个娃，做我们的弟弟。”
　　说着，他们围上了李风与许红茗，欢声笑语。bxzw.com李风童心大起，与群孩玩得不悦乐乎。许红茗疑惑的望着李风，在猜测他刚才的话。
　　群孩围着她转了起来，清脆的歌声异常的动人：“团团乱，菊花园，妙米饼，磨米糯，你是公，我是母，你种菜，我砍柴，你上山，我下厨，你做老公，我做老婆……”
　　许红茗眼里朦胧，泪水湿润了眼角，模模糊糊中，她仿佛又回到了十多年前，那时，她跟同龄的孤儿也围在一起，幼稚的歌声在安详的孤儿院里回荡。
　　一滴泪水划过脸庞，她哭了。
　　群孩天真，不懂许姐姐为何流泪，但个个都停了，眼里悲伤，静静的望着许红茗。天真的脸孔下，却是敏感的心灵，群孩懵懂，没有太多的杂念，却很纯粹，许姐姐哭，他们也悲伤。
　　略大的孩子比较懂事，或许经历过更悲痛的事，他们只是沉重。略小的孩子只是刚学会走路，纯粹得很，疼他们的姐姐一落泪，他们就哭了。
　　院长慌了，上前安慰。许红茗用力抽泣，淡淡的道：“没事，只是想起了儿童时的那些事那些人。”
　　“给你。”
　　李风来到了身前，递上了纸巾，他笑着道：“本以为你是个冷石心肠的人，想不到，你也会有柔情的时刻。”
　　许红茗一怔，惊慌的目光一闪即灭，她夺过纸巾，背对李风，用力一擦，已经没了泪水，只是眼角的红敏与湿润还在告诉别人，她虽外表冷酷与强势，但内心却脆弱。
　　院长拉着许红茗的手，柔声道：“红茗，来亭里坐。”
　　许红茗点头，走向小亭，自始至终，都没有回头，李风一笑，大声道：“小朋友，你平时都喜欢玩什么游戏啊？大哥哥今天陪你们玩哦。”
　　群孩天真，很感性，悲伤来时会流泪，快乐时却又欢笑。李风的话让他们大喜，个个都欢呼。
　　“玩过家家，我要跟大哥哥结婚……”
　　一个手里拿着两根棒棒糖的小女孩欢笑一声，跑过来，举起手，幼稚的道：“大哥哥，我给你一根糖，你选我做新娘……”
　　李风笑了。bxzw.com“不玩过家家，我要跟大哥哥玩兵捉贼！”
　　一男孩提着嗓子大叫：“大哥哥，你做兵，快捉我们……”
　　男孩都喜欢激烈的活动，顿时，孩群中过半数的男孩起哄：“玩兵捉贼，玩兵捉贼。”
　　李风笑，见女孩们都嘟起小嘴，他道：“不如我们玩大鹰捉小鸡-，男生要在前，保护女生，怎么样？”
　　一听“保护”两字，所有的男孩都叫了起来：“我们会保护女生的！奶奶告诉我们，女生最柔弱，要我们保护她们，不让她们受伤。”
　　李风一笑，道：“那你们可要誓死保护哦，大鹰我来了！”
　　说着，他张开双手，单脚撑地，发出鹰鸣声响。
　　“老鹰来了，大家快躲好，快快，都躲在我身后。”
　　一男孩站了出来，群孩立即头尾相接，男的都在前，守护身后那一条长长的女生。
　　李风呱呱大叫，张开双手，向前扑去，顿时，引得群孩惊叫。
　　“快，快躲。”
　　那做母鸡的男孩向李风挡来，身后的孩童立即向外躲去。
　　“嘎嘎，你们还算团结，看我怎样收拾你们！”
　　李风与群童在草坪上嬉戏，惊呼声顿起，但更多的是欢笑声，无论男孩，还是女孩，都惊慌，都欢笑，享受着属于自己的那份快乐。
　　小亭里，许红茗静静的望着草坪上那时而飞跃，时而滚地，时而大叫，时而大吼的身影。她的目光僵直，眼睛闪烁，朦朦胧胧中，她又仿佛回到了遥远的童年。
　　院长与其他俩名老人点了点头，道：“红茗，有些事，奶奶要问问你。”
　　许红茗“哦”一声，从李风那奔跳的身影收回目光，静静的望着院长，问：“奶奶，有事吗？”
　　院长望了一眼李风，笑着道：“那小伙子是你的男友吗？”
　　许红茗一惊，迅速摇头，道：“奶奶你别多想，他只是我的普通朋友。”
　　院长与其余俩老人相视一笑，道：“红茗，你自少就内向，性子很沉默，不爱说话，什么话都闷在心里，不肯跟人说。这次要老实告诉奶奶，你喜欢那小伙子吗？”
　　“这，这……”
　　许红茗慌了，却强作镇静，笑道：“奶奶，你们想多了，他只是我的普通朋友，我对他也只是友谊，没别的。”
　　院长皱眉，问：“真的？”
　　许红茗点了点头。
　　院长与俩老人面面相觑，都从对方眼里看出一丝喜悦，院长伸手触摸着许红茗的手，笑道：“那就好，那就好。”
　　许红茗怪异，问：“奶奶你……”
　　院长笑道：“红茗，你还记得小时的玩伴吗？”
　　许红茗点点头，她心一动，抬头望向院长。院长笑着道：“那你还记得吴振吗？”
　　许红茗一阵颤抖，目光僵直，仿佛又回到了遥远的童年，那时，孤避而内向的她，常常蹲在院的角落，而她的身边不远处，总是有那么一双迫切的目光在注视着她……
　　她低下了头，道：“记得。”
　　院长笑了，道：“记得就好，记得就好，前一段时候，他从澳洲打电话回来，问你的情况。”
　　许红茗淡淡的道：“他在澳洲？”
　　“嗯，那小伙子也像你，有出息，他现在是美滴国际集团在澳大利亚分公司的总经理，有房有车。”
　　停顿一下，院长笑着道：“他专程打长途给我，就是问你的情况，我说你就在广州，他就欢天喜地，说要从澳洲回来找你！上二天说的，估计明天就会回到，到时，你得去机场接他了。”
　　许红茗很平静，点了点头，道：“嗯，我们也很久没见了，会去接他的。”
　　院长握着许红茗的手，苍老的脸上，绽放笑容，像是刚开的晨花，她笑道：“如果能在有生之年，抱上你们的贵子，我就是了无心事了。”
　　许红茗手一抖，缩了回来，她淡淡的道：“奶奶，我……”
　　院长立即笑道：“红茗，你别急着拒绝，虽然你性子孤避，但你可也知，一个女人，要是没了男人，就像漂浮在海上的芦苇，无依无靠。”
　　许红茗缓缓的摇了摇头，目光僵直，不知想什么。
　　院长与俩老人面面相觑，都有些担忧，她道：“红茗，你五岁时入院，如今都二十五了，是时候谈婚论嫁了，听***话，从孤儿院里走出的孩子都很艰辛，你跟大振能走到一起，并相亲相爱，就是我们这些做老一辈子的欣慰了。”
　　许红茗摇头。
　　“红茗……”
　　院长与俩老人都急了。
　　此时，远处的李风望了过来，见到许红茗那张苍白无色的脸孔，他做了个手势，群孩停了，他即走了过来。
　　远远的，他听到了院长的声音：“红茗，大振现在事业正处在发展期，希望有个人帮他，照顾他，你跟他走得最近，他也最喜欢你……”
　　一下，李风明白了，他见许红茗脸色冷淡，全是无奈，他心动，走了过来，笑道：“老婆，我们什么时候走？”
　　四人一愣，许红茗皱下眉头，院长三人则惊呼：“红茗，他是……是你的？”
　　李风坐在许红茗身边，亲昵的握住她的手，笑道：“奶奶，不瞒你说，红茗肚里已经有了我的骨肉！”
　　bxzw.com首发
正文 【第340章】动了感情
　　(bxzw.com)    第340章】动了感情李风坐在许红茗身边，亲昵的握住她的手，笑道：“奶奶，不瞒你说，红茗肚里已经有了我的骨肉！”
　　“啊！”
　　众人大惊。bxzw.com许红茗眼里闪过一丝厌恶，喝斥：“李风，你放肆！”
　　她用力一抽，但手仍然被李风抓住，抓得牢固，抽不动。她瞪向李风，警告：你别乱来！
　　李风笑了，对院长三人道：“红茗的性格你们最清楚，什么事都不愿意说，这次也一样，要不是我陪她去医院检查，也不知肚里的孩子。”
　　许红茗一动，疑惑的望着李风。
　　“这，这……”
　　院长不是惊还是喜，她激动的望着许红茗，道：“红茗，这是真的吗？”
　　许红茗沉思着，李风则暗地里使个眼色，她心一动，点了点头。
　　院长与俩老人面面相觑，都从彼此眼里看出失望，她叹了口气，笑道：“上天的安排啊，也罢，生米已经成饭，不必要追究！红茗你是我们院里最孤避的女孩，希望成家能给你一丝心灵的慰藉。”
　　一听到“成家”许红茗眼里就多了一丝冷芒。
　　李风则笑道：“那是那是，奶奶，你们就放心，红茗跟了我，一定不会受苦受累的。”
　　他亲昵的抚摸着许红茗的手，心道：哇塞，许魔头这手也蛮光滑的，我是第一个抚摸她的男人？嘿嘿。
　　许红茗眼里多了一丝厌恶，她不露声色抽回手，站了起来，道：“奶奶，时间不早了，我要……”
　　院长立即站了起来，急道：“红茗，上次你走得匆匆，饭也来不及吃，这次不能再让你饿着肚回去！别跟我说，你回家再吃，这里就是你的家！”
　　许红茗一笑，点了点头：“嗯，这里是我的家。”
　　院长笑了，道：“你先陪弟弟妹妹玩，我去张罗饭菜。”
　　说完，她望了一眼李风，与俩老人走了。
　　待三人走远，李风道：“对不起，刚才见你无助，我就撒谎，你我心里明白，希望别介意。bxzw.com”许红茗一愣，望着李风，问：“你什么时候变得如此礼貌了？”
　　李风笑：“知道你不是坏人，我就少了厌恶，再加上你是个知恩图报的女人，我心里就多了敬意。”
　　李风摸着头，又道：“刚才对你不敬，你别多怪，我对你没别的意思，只是不想你那么无助，呵呵……”
　　话红茗眉头紧皱，冷淡的道：“我不习惯你这副表情，你还是做回以前那个色狼！”
　　李风笑：“你是个令人敬畏的女人，我对你只要敬意，不敢有别的非份之想。”
　　他这话的确是真的，许红茗是女老大、女强人、女魔头，不是他所能追求的，一不小心被当成棋子来利用，他就痛不欲生。
　　许红茗心里却痛了一下，李风的话像是石子，她那古井无波的心境竟然掀起了一股波浪，她又惊又慌，只好冷冷的喝道：“谁稀罕你的感情！你个色狼，倒贴给我，我都不要！”
　　李风笑：“那就好那就好。”
　　他拉着许红茗，道：“咱们陪小孩们玩去。”
　　许红茗用力甩开李风，冷喝：“再敢乱动，我就屠了你！”
　　李风讪讪一笑，拍拍手掌，笑道：“大家快围过来，大哥哥给你们讲故事。”
　　一听有故事，群孩立即欢笑，围了过来，纷纷叫喊：“我要听神话。”
　　“我要听灰姑娘。”
　　“我要听王子与公主。”
　　“我要听阿里巴巴与四十大盗。”
　　李风笑了，拉开嗓子，有声有色的讲了起来。
　　孩子里听得津津有味，入了迷。许红茗也坐了下来，静静的望着李风，心里百感交杂，连她也奇怪：今天到底怎么了？自己竟然失去情绪？难道对李风……
　　她冷哼一声，将新生的念头赶出脑海。
　　中午时分，院长来了，她一说开饭，群孩就“哗”一声跳起来，向饭堂奔去。bxzw.com在院长的带领下，李风与许红茗也动了，路上，院长说给俩人留了上等的菜，许红茗却坚决要与孤儿院里的孩子一样，在大众饭堂吃大众菜。
　　院长拗不过，也只好点头。
　　于是，李风与许红茗这俩个大人就混在群孩里，捧着一个铁碗，排在人龙的最后，缓慢的向前蠕动。
　　孩子很有秩序，排好队，轮到自己，就举起碗，让工作人员分饭分菜，分好了，他们就坐在规定的位置上，静静的吃。
　　其中一个四岁的小女孩打好了饭，却走到了李风跟前，举起饭，乌黑的眼睛一闪一闪的，她幼稚的道：“大哥哥，给你。”
　　李风一愣，笑了，捏住小女孩的脸，问：“给了我，你吃什么？”
　　小女孩斜着脑袋，道：“我吃巧克力，大哥哥，你还有一条巧克力，给我吃……”
　　李风笑了，忍不住抱起小女孩，笑道：“你个小魔鬼，咬伤了我的鼻子，你还敢管我要巧克力？你不怕我不给？”
　　小女孩天真无邪的笑道：“大哥哥最疼爱我啦。”
　　李风笑了，夺过小女孩的饭，从裤袋里摸出巧克力，递过去，但却被许红茗阻止了，她冷冷的道：“你想死不成！给饭她！”
　　李风讪讪一笑，将碗给小女孩。小女孩却摇头，指着巧克力，叫：“我要那……”
　　许红茗柔声道：“奶奶不是经常告诉我们，不能在正餐时候吃零食吗？你这么快就忘记了，还是你不想吃饭了？”
　　小女孩眼睛一红，哭了。
　　许红茗慌了，可无论她怎样安慰，小女孩就是不鸟她。对付敌人，她可以杀了再说，但对付小孩，她措手无策。
　　女老大、女强人、女魔头在孩子面前，第一次受挫。
　　此时李风笑了，他猛的捏住小女孩的脸皮，用力扯了扯。小女孩疼了，愣头愣脑的望着他。他笑，问：“想要巧克力吗？”
　　小女孩迅速点头。
　　李风奸诈的笑：“想要，就吃完饭！不吃饭，我就不给你！”
　　“不要……我要巧克力……”
　　小女孩天真，哪是李风的对手，哭闹几下，就乖乖点头：“我吃完饭，大哥哥就要给我？”
　　李风点头，放下小女孩，道：“我说话算数，你吃完，我给你两条巧克力！”
　　小女孩眼睛大亮：“真的？”
　　“真的！”
　　小女孩露出小门牙笑了，她捧着饭碗跑开了。
　　李风感慨一笑。
　　许红茗一直注视着李风，此时突的道：“你跟孩子的关系不错！”
　　李风笑了：“你不也是吗？世上就是缺少你这种人，才会有那么多的悲剧！”
　　许红茗一愣，一股前所没有过的快感袭过心田，她低下头，暗道：李风这是夸我？可我竟然感到爽快，并不反感，这……
　　排了长长的队，终于才让俩人打了饭，院长吩咐，要给俩人加菜，俩人拒绝了，饭比孩子多几两，菜不多反少。
　　李风跟着许红茗坐在最角落，一个靠近窗口的角落。他突的问：“你以前小时候，也坐在这里？”
　　许红茗低头，还在想着：为什么别人的夸赞，她很冷漠，但李风的话却让她欣欣自喜。
　　许红茗不回答，李风自讨没趣，摇头：“算了，当我没问过。”
　　许红茗一急，道：“是的，我以前就坐在这里！”
　　急促的语气让李风一愣，他望着许红茗，疑惑了。许红茗反应过来，尴尬了，却强作镇定，冷哼一声：“吃饭！”
　　李风低头扒拉着米饭。许红茗却吃得魂不守舍，吃一口没一口的。
　　李风抬头，问：“你没事？菜凉了不好吃，还是你小时候就喜欢吃剩饭剩菜？”
　　许红茗皱了眉，冷喝：“要你管！”
　　她放下筷子，道：“你吃，我没胃口！”
　　周围的孩童望了过来，一男孩道：“许姐姐你坏了，奶奶知道了，会罚你洗碗的！”
　　许红茗脸色难见的一红，她举起筷子，勉强的吃了一口，但见李风目光炙炙的望着她，心里一慌，放下筷子。
　　那男孩又叫了：“姐姐你坏坏，我告诉奶奶，让她打你屁股！”
　　许红茗脸色尴尬，没了女老大的冷酷，也没了女强人的强势，更没了女魔头的奸诈，多了一份平易近人的羞涩。
　　李风笑了，道：“吃不了，我帮你吃！”
　　说着，他端起许红茗的饭碗，倒了一大半到自己的碗里，两话不说，就“啪啪”的扒拉几大口。
　　见许红茗皱着眉头盯着他，李风笑：“我脸上没有米粒？”
　　许红茗沉默一阵，突的道：“饭我吃过的！”
　　李风头也不抬：“我知道，你是美人，饭有了你的口水，才更加滋味！”
　　说着，又“啪啪”的扒拉着米饭。
　　他不发觉，他那句“你是美人”犹如石子，在许红茗心里掀起了阵阵波浪，一时间，许红茗百感交杂。她急速望向窗外，不让李风见到她眼里一闪而过的泪光。
　　“大哥哥，我吃完了。”
　　一阵口齿不清的声音，李风抬头，见到了小女孩。小女孩小嘴鼓得满满的，小脸上全是米粒，她拍拍小肚子，乌黑乌黑的眼睛一闪一闪的：“大哥哥，巧克力……”
　　李风笑了，抱起小女孩，手指弹去脸上的米粒，他捏住她的脸皮，笑道：“你这么可爱，大哥哥忍不住，要多给你一条！”
　　“真的？”
　　小女孩眼睛大亮。
　　“嗯。”
　　李风用力点头。手往裤袋里一摸，掏出三条巧克力，逗得小女孩呵呵直笑。
　　李风撕去纸，一口一口的喂着小女孩，他心里一阵温馨，说不出的滋味，目光也柔和了下来。
　　对面的许红茗却静静地望着李风俩人，她的目光第一次多了一丝波动，一股莫名其妙的情愫油然而生。bxzw.com首发
正文 【第341章】彬彬有礼
　　(bxzw.com)    第341章】彬彬有礼吃完午餐，孩子们陆续向大型宿舍走去，几名工作人员催促着，要洗手洗脚，才能午睡。bxzw.com李风放下小女孩，见她闪着乌黑的眼睛盯着他，一笑，李风道：“怎么了？你个精灵古怪，又在打大哥哥的主意？我跟你说，我可没了巧克力呀。”
　　小女孩露出门牙，呵呵直笑，她不知羞，伸出手，稚气的道：“大哥哥，再给我一条，我吃了就睡觉。”
　　李风一顿，笑了，他掐住小女孩的脸孔，用力的拉扯，笑骂：“你个贪心鬼！”
　　小女孩“哎哟”一声，叫痛了：“大哥哥，我痛痛。”
　　一边的许红茗一巴掌拍开李风的手，冷淡：“少折磨人！”
　　李风讪讪一笑，只好道：“小妹妹，你先回去午睡，等下我给你买去，你睡醒了，我就给你。”
　　小女孩眼睛一亮：“真的？”
　　“我不骗你！”
　　李风忍不住又掐了一把小女孩的脸皮，见许红茗瞪着他，这厮讪讪一笑，并没有拉扯。
　　小女孩拉住李风的手，说要勾手指，谁都不能反悔，李风觉得新鲜，就跟她拉了。他摸着小女孩的头，笑道：“快回去睡觉！”
　　小女孩“嗯”一声，乌黑乌黑的眼睛一闪一闪的，紧紧的望着李风，脸上全是期待。
　　许红茗蹲下来，整理小女孩那紊乱的衣扣与衣领，柔声问：“怎么了？还不快快回去睡觉？等下要是奶奶来检查，你可要受罚了。”
　　小女孩稚气的道：“我要大哥哥吻我，妈妈每次哄我睡，都会吻我的。”
　　许红茗心里一痛，笑道：“不要大哥哥，我吻你好不好？”
　　说着，她低头向小女孩那张光滑白润的脸孔吻去。bxzw.com“我不要姐姐，我要大哥哥……”
　　小女孩躲开，抱住李风的大腿，急道：“大哥哥，快吻我，快吻我！”
　　李风抱起小女孩，用力吻了一口小脸，他忍不住，又多吻了一口，见许红茗脸色暗淡，他一笑，道：“姐姐被你伤害了，你快吻下她。”
　　小女孩乌黑的眼睛一闪一闪，她稚气的道：“你给我两条巧克力，我就让她吻我……”
　　李风掐住小女孩的鼻子，笑道：“你个精灵，可爱极了。我答应你啦，快去安慰姐姐。”
　　小女孩笑着抱住许红茗的大腿，欢笑：“姐姐，你吻我一口。”
　　许红茗望着那双闪烁的眼睛，她犹豫，见李风用鼓励的目光注视她，一笑，她低头向女孩的小脸吻去。
　　小女孩一笑，当先向许红茗的脸吻去，她呵呵直笑，边笑着边向宿舍跑去，一股烟的光景，她已经消失在门口处。
　　许红茗摸着小女孩亲吻的地方，一丝笑容在脸上绽放。李风感慨的道：“可爱的女孩啊，只是这么早就没了父母，也不知这份天真能保存到什么时候。”
　　许红茗回头，冷淡的道：“你那么感慨，干脆收养她，反正她最喜欢的是你！”
　　李风一愣，笑道：“哈哈，想不到啊想不到，我们最冷酷的女老大，最强势的女强人，最奸诈的女魔头，竟然也吃醋了！呵呵……”
　　许红茗冷喝：“这醋给我也不要！谁稀罕？”
　　“那你干什么绷着一张冷脸？怎么？你是怪小女孩没吻你？哈哈……”
　　李风得理不饶人。
　　许红茗冷着脸孔，哼了一声，道：“你爱怎样笑，就怎样笑，我不想管，也懒得管！我回去！”
　　她向车走去。bxzw.com李风急了，道：“不能走！我答应小女孩，要给她买糖的！她午睡需要二个小时，我们要等她醒了再走！”
　　许红茗头也不回：“要等，你自己等，不关我的事。”
　　李风急了，快步上前，拉着许红茗，满脸都是抱歉，他道：“红茗，那个……的确是我不对，不该取笑你。小孩子都是天真，你别跟她计较，等下她醒了，你再吻她一口，就不吃亏了。”
　　许红茗冷了下来，道：“我不习惯你的斯文，你还是做回禽兽！”
　　李风耸耸肩膀，笑：“不管怎样，我们都得等孩子醒来再说是不？”
　　许红茗这次没有反驳，点了点头。
　　李风一笑，低声说了句：“谢谢啦。”
　　许红茗眉毛紧皱，隐隐发作。李风立即道：“你别误会，我对你礼貌，目的不是讨好你，只是我觉得你是个好人，值得我李风尊敬，你那么出色，有权有钱，我这头癞蛤蟆只能仰慕你，要我吃天鹅肉？那是不可能的！”
　　许红茗心里突如其来的一烦，喝道：“废话少说！你礼不礼貌，关我啥事？我懒得管！”
　　说着，她甩开李风的手，向小亭走去。
　　“那就好，那就好。”
　　李风呵呵一笑，跟了上去。
　　俩人一前一后，在草间石路上行走，此时的孤儿园很静，孩子们午睡，少了份稚气的热闹，院里的老人坐在亭台上，有的闭眼，有的静望。
　　李风俩人专挑幽静的石路。穿过长满紫荆的小石桥，在花丛与草坪上穿梭，俩人都很安静，许红茗眼睛朦胧，目光在四周乱窜，寻找旧日的时光。
　　李风突的指着前方那假山，道：“快看，那上面有个平台，可以坐在上面，看风景！”
　　许红茗望向假山，突的一颤，朦胧的目光中，仿佛又见到十年前，那嬉戏的身影。她一笑，道：“对，那平台可以坐上去，但没有别人帮助，你根本无法爬上去！”
　　李风一动，问：“这么清楚，难道你曾经也爬到上面撒野？”
　　许红茗笑而不语，但脸上却是思念般的怀旧。
　　李风一动，问：“你是怎样爬上去的？那时你很孤避，没有别人，估计你也只能站着羡慕。”
　　许红茗停顿了一下，道：“我虽然孤避，但有人会帮我的！”
　　李风问：“是你的朋友？”
　　许红茗：“嗯。”
　　李风问：“就是院长逼你嫁的人？”
　　许红茗：“什么逼？她只是建议！”
　　李风笑：“可你满脸的无奈，像哭丧了的脸！”
　　许红茗淡淡的道：“那是因为我们只是朋友！我对他没感觉！”
　　李风点头：“一般的青梅竹马都很难有结果。”
　　许红茗面无表情。
　　李风又问：“你们那时很？十年前你被东北大汉收养，也就是说，你们当时也只是十一、十二岁，也只到我胸口这么高。假山少说也有4米高，你们怎么爬上去的？”
　　许红茗淡淡的道：“只有我一人爬上去！那里是我的专属领地！”
　　李风一动，道：“那上面一定有你的秘密！或者是一封压在石下的信，或者是一篇埋在石间的日记，抑或是一行刻在大石上的情诗！”
　　许红茗脸上多了一丝淡淡的笑，她道：“就算你知道，也无法得到。”
　　李风笑了，道：“那是你的个人秘密，我就算知道有，也不会偷窥的，那是对你的极大不尊重！”
　　停顿了一下，他又道：“对了，你想不想故地重游？”
　　许红茗疑惑地望着李风。
　　李风蹲了下来，拍拍肩膀，笑道：“你踩在上面，我托你上去！”
　　许红茗心里一阵抽动，她冷冷的道：“你为什么对我那么好？”
　　李风笑了，道：“你是个值得我尊敬的女人！”
　　一丝电流般的快感袭过心田，许红茗惊慌，以冷漠来掩饰，冷酷的道：“我不需要你的尊敬！”
　　李风笑了，摇了摇头，拍拍肩膀，道：“上来，十年了，你一定想知道，你留在上面的秘密是否已经不见了？别犹豫，我托你上去！”
　　许红茗很想大骂一声，然后离去，但不知不觉，她踩在李风肩膀上，连她也觉得奇怪，为什么自己对李风这色狼如此信任了？
　　“抓好了！”
　　李风一声大喝，站了起来，托起了许红茗，她用力一跃，已经抓住了平台，毫不费力，她爬了上去。
　　李风坐在草坪上，笑道：“你看，我就说行！”
　　许红茗静静的望着李风。
　　李风抚摸脸孔，笑道：“我脸上可没有饭粒，你别乱看！”
　　许红茗点了点头，站了起来，望向远方。阵阵微风吹来，她心旷神怡，低头望去，见李风躺在地上，手枕着脑袋，翘起二郎腿，嘴里叼着一根鸡尾草，静静的望着天空。不知怎样的，她的心又是一阵颤动，不禁多望了几眼李风。
　　平时，李风不是无赖，就是癞蛤蟆，不是色狼，就是禽兽，但像今天这般的彬彬有礼，她觉得另一股的感觉。被李风意-淫多了的她，发现李风眼里再也没了邪恶的**，不知怎样，她竟然多了一丝失望。bxzw.com首发
正文 【第342章】做我爸爸
　　(bxzw.com)    第342章】做我爸爸平时，李风不是无赖，就是癞蛤蟆，不是色狼，就是禽兽，但像今天这般的彬彬有礼，她觉得另一股的感觉。bxzw.com被李风意-淫多了的她，发现李风眼里再也没了邪恶的**，不知怎样，她竟然多了一丝失望。
　　她坐了下来，从石间挖出几封没曾打开的信，眼睛再一次朦胧，泪光闪烁，一滴滴泪珠滑了下来，她颤抖的举起信封。
　　但猛的一阵无力，她又垂了下来，再也没有勇气去面对，她蜷缩在一起，呆呆的望着远方。那几封自己写给自己的信一直紧紧的抱在手里。
　　李风躺在草坪上，不知不觉中，睡了。
　　不知过了多久，一阵摇晃，他睁开眼睛，见到了那张可爱的小脸。
　　是小女孩！
　　她趴在李风身上，拉扯着他的脸皮，呵呵直笑，稚气的道：“大哥哥，你想我吗？”
　　李风一动，笑骂：“想你个精灵！这么快就醒来了？好像午睡有二个小时的！”
　　小女孩乌黑的眼睛一闪一闪：“我想大哥哥你啦，睡不觉了……”
　　李风掐住小女孩的脸皮，笑骂：“你个小精灵，是想大哥哥的巧克力了？”
　　“嘻嘻。”
　　小女孩笑得连眼睛也眯了起来，她拉着李风，急道：“快去买巧克力了……”
　　李风被拖了起来，他抬头望向假山，却不见许红茗，他一顿，问：“见过大姐姐吗？”
　　小女孩摇头。
　　李风站了起来，环顾一周，不见人，他问：“小妹妹，你们平时都喜欢到哪里玩的？”
　　一说到玩，小女孩立即欢笑：“去后山！那里有蝉儿捉！”
　　李风抱起小女孩，掐着她的鼻子，笑骂：“就只会玩！没出息的家伙！”
　　小女孩懵懵懂懂，呵呵直笑。bxzw.com“陪你去买巧克力先，然后再找大姐姐！”
　　“好吖，我要巧克力……”
　　俩人出了孤儿院的大门，见红色的思域还在门口，李风知，许红茗一定在后山。他买了十元的巧克力，小女孩欢天喜地，全部抱在怀里，深怕别人会抢走似的，李风呵呵一笑，道：“放心，大哥哥不跟你抢。”
　　小女孩撕开外层的锡纸，巧克力一半咬在嘴里，一半向李风的大嘴靠去。
　　李风反应过来，咬了一口，笑道：“你个小精灵，是不是在讨好我？”
　　小女孩呵呵直笑。
　　在小女孩的指引下，李风向后山走去。孤儿院后就是山，一座不大不小的山，经过当地的居委会的资助，山间小路都已经铺上了石道，沿着石道，每隔一段距离，就有一张石桌与几张石椅，到半山腰，还见到小石亭。
　　平时，这里是开放，但今天是周日，不开放。
　　望着那扇铁门，李风还没出声，小女孩已经欢叫：“我知道哪里有路！”
　　李风笑骂：“你个小精灵，平时是不是经常瞒着奶奶，跑来这里玩？”
　　小女孩笑眯着眼。
　　俩人上了山，寻找着许红茗的身影，但却不知所踪。
　　无奈，俩人只能在山顶的石亭上休息。李风站起来，向远处眺望，但突的，在山的另一边，他见到一座寺庙，阵阵香烟弥漫。
　　他一动，问：“那庙住人吗？”
　　小女孩立即说道：“住着一个老奶奶，她很仁慈的，每次去都给糖果我吃。bxzw.com”李风笑道：“那你还想不想要糖果？”
　　小女孩欢笑：“想，我想……”
　　“那我们去找老奶奶！”
　　一声令下，李风与小女孩向山下的庙奔去。一路上，李风欢声，小女孩笑语，但快到寺庙时，小女孩却道：“大哥哥，老奶奶喜欢安静，别吵那么大声！”
　　李风点头，向前走去，近了，一阵经语传了出来，阵阵敲击声响起。
　　庙里香烟弥漫，朦朦胧胧中，他见到了许红茗，她正跪在蒲团上，低头念着什么。在庙的侧边，一个头发花白，但脸色却红润的尼姑闭眼，念经敲击木鱼。
　　李风俩人的到来，并没有惊动尼姑。
　　李风走了进去，拉着小女孩，在许红茗身边跪了下来。许红茗一动，望了过来，见是李风，她点了点头，也不多言。
　　许红茗跪着，嘴里也念着，李风听不清楚，只好干等。过了半个小时，许红茗才站了起来，她对着尼姑鞠躬，然后走了出来。
　　李风与小女孩跟上，他笑道：“怎么突然间就不见人的，原来跑到这里来了？看你还蛮虔诚的，不会每个星期都会来这里？”
　　许红茗脸色淡淡的，不言不语。
　　李风自讨没趣，只好开口，道：“你没事了？咱们回去……”
　　许红茗动了，望向山下的街道，道：“你很难来一次，既然来了，就让你尝尝这里的特色小食！”
　　一听有吃的，小女孩立即欢笑：“好吖，有东西吃了！”
　　她跑了过来，拉着许红茗的手，稚气的道：“大姐姐，等下你要给我买泥公仔。”
　　许红茗笑着点头。
　　小女孩立即笑得欢天喜地，她拉着许红茗向山下跑去，见李风还站在原地，她又跑了过来，另一手拉住了李风。
　　这下她笑了，拉着俩人向山下跑去，一边跑一边叫：“大姐姐与大哥哥，你们做我的爸爸妈妈，好不好？”
　　李风与许红茗一愣，李风还好些，只是孩童的戏语，没过多的思想包袱，可许红茗就不同了，她的心忍不住颤抖，虽然只是一跳，但一股爽快的电流已经涌过心田。
　　但表面上，她很冷淡，漠不关心，当小女孩的话，是春风过马耳。
　　李风笑：“我跟你许姐姐只是普通朋友！不会做你爸爸妈妈的。小孩子别胡思乱想……”
　　李风只是戏语，但儿童的心很纯粹，一句假话也会当真，小女孩放下脚步，不奔也不跳，她眼睛泛红，哭道：“我讨厌你们。”
　　李风一惊，连忙安慰，但无论他说什么好话，小女孩就是不停擦泪。他意识到，刚才的话已经刺痛了小女孩的心。
　　他有股无力之感。
　　许红茗瞪了一眼李风，蹲了下来，擦拭女孩脸上的泪水，柔声说道：“你再哭，妈妈就不要你了。”
　　小女孩眼睛瞪得大大的，不停慌叫：“我不哭，我不哭……”
　　她拉着许红茗，低声的道：“妈妈……”
　　李风一动，直直的望着许红茗，猜测她会如何回答。
　　许红茗笑着抱起小女孩，柔声道：“想我做妈妈，你就得听话，知道吗？”
　　小女孩点头，又摸着许红茗的鼻子，稚气的道：“我不叫你姐姐了，我要叫你妈妈……”
　　许红茗点了点头，笑道：“你叫我妈妈，我就是妈妈了。”
　　李风眼睛瞪得大大的，无法相信自己的眼睛：许魔头这也太能玩了？不是你的女儿，你也让她管你叫妈？
　　小女孩又望向李风，胆怯怯的叫了一声：“爸爸……”
　　“啪”一声，那一刻，李风分明感到自己的心脏停止了跳动，他愣愣的望着小女孩，指着自己的鼻子，叫道：“你叫什么？叫我爸爸？”
　　“哗”一声，小女孩又放声哭了，她扑进许红茗怀里，不停挣扎，哭叫：“鸣鸣，我要爸爸，我要爸爸……”
　　李风却大叫：“你要爸爸，可也不能乱叫啊，我不是你的爸爸啊，你这一叫，可让人误会的，而且我心里也极为别扭！”
　　小女孩又哭又闹，将怀里的巧克力都摔给了李风，哭道：“你不是好人，我不吃你的东西啦……”
　　哭着，她又扑进许红茗怀里。
　　“你怎么那么不懂事啊，你父母没有教过你吗？”
　　李风有些生气，话说重了。他无奈极了，怎么这小女孩如此淘气的？突的，他感到一股强劲的目光注视着他。一抬头，就见到了许红茗那股杀人的目光，冷得像冰块，似把尖刀，削割着李风的灵魂。
　　李风一惊，道：“红茗，你……”
　　他向许红茗靠去。
　　许红茗冷喝：“给我走开！”
　　李风一震，停了下来。
　　许红茗冷酷的望着李风，一字一字的道：“你说得对，我们不懂事，父母都没有教过我们！你有父母，你懂事！”
　　她的脸色很苍白，嘴角边处一丝冷笑，望了一眼李风，许红茗头也不回的向山下走去。
　　怀里的小女孩已经不哭，她头枕在许红茗肩膀上，呆呆的望着李风。
　　“红茗，别走，我只是气话，不是有心的！”
　　李风后悔了！想不到，一句简单的话却似尖刀，狠狠的刺穿了俩个人的心！
　　我怎么没想到，许红茗也是个孤儿呢？真***该死！
　　骂了一句，李风追了上来，但不敢靠近，只在身后两米，紧紧的跟随。bxzw.com首发
正文 【第343章】一家三口
　　(bxzw.com)    第343章】一家三口我怎么没想到，许红茗也是个孤儿呢？真***该死！
　　骂了一句，李风追了上来，但不敢靠近，只在身后两米，紧紧的跟随。bxzw.com小女孩将头缩回许红茗怀里，李风对于她来说，已经不是大哥哥，更不是爸爸，而是一个坏人！
　　她道：“妈妈，走快些，坏人追来了。”
　　许红茗一停，冷哼一声，加快脚步，快速向山下走去。
　　李风一急，也加快脚步。
　　小女孩抱住许红茗，小头伸了出来，见李风追来，她大叫：“妈妈，快跑，坏人来了……”
　　许红茗放开脚步，向下奔跑。李风暗道了一句“你个小精灵”也追了下来。
　　小女孩干脆趴在许红茗肩膀上，大叫：“你个大坏蛋，快走开！我不跟你玩，也不吃你的巧克力！快走！”
　　李风勉强一笑，扬了扬手里的巧克力，道：“小妹妹，你要不要？要，我就给你！”
　　“不要！”
　　小女孩很果断，不像五岁的孩童。每个孤儿都有心理阴影，对于小女孩来说，一个伤害过妈妈的大坏蛋不值得她信！
　　“你个大坏蛋……我叫警察叔叔抓你！”
　　李风苦笑，只好紧追，无论小女孩怎样的“挑衅”他闭口不言。小女孩只好叫喊：“妈妈，快走，大坏蛋追来了。”
　　但许红茗却停了，她回头，面无表情的盯着李风。
　　李风一震，也停了，他笑着打了个招呼：“呵呵，还好……”
　　许红茗淡淡的道：“你想怎样？”
　　李风犹豫了一下，道：“对不起，许大姐，刚才是我不对，我……是我该死，我不应该那样说你们！你们是孤儿，自小就失去亲情，我的话比尖刀还锋利，你们的心一定被刺伤，我我……”
　　说了很久，李风叹了口气，道：“总之一句话，是我不对！”
　　“大坏蛋，你个大坏蛋！”
　　小女孩一直叫喊：“妈妈，快叫警察叔叔……”
　　许红茗很平静，李风说完后，她淡淡的道：“说完了？”
　　李风点了点头。bxzw.com许红茗又道：“那行！你可以离开了，如果不离开，也行，我们离开！”
　　她头也不回的向山下走去，肩膀上的小女孩一直“虎视眈眈”的盯着李风，见他跟上，立即叫喊：“妈妈！”
　　被叫了几次，李风也怕了，只好待她们走远，他才小心翼翼的追上。
　　见不到李风，小女孩问：“妈妈，你说，大坏蛋会找到我们吗？”
　　“会！”
　　小女孩惊慌：“那他会不会打妈妈你。”
　　许红茗笑：“不会的，因为有这么可爱的女儿保护我。”
　　她掐住小女孩的脸蛋，笑问：“告诉我，你叫什么名字？”
　　“我叫黄诗睛。”
　　小女孩稚气的道。
　　许红茗点头，道：“你以后就叫许诗睛，是我许红茗的女儿！”
　　“妈妈，我要下来，陪你一起走。”
　　“嗯。”
　　许红茗拉着小女孩向前走，却不知道，此刻在身后，李风缩头缩脑的跟着。一直跟了很久，这厮越发不烦恼，见俩“母女”坐在路边名为“广东凉粉”的小档口，边笑边吃着凉粉，他一咬牙，走了上去，坐在俩母女的对面，一拍桌面，喝道：“老板，给我来碗凉粉，要加糖！”
　　“来的，稍等。”
　　小伙计不满的盯了一眼李风，敢怒不敢言。bxzw.com店里的人都望向李风，小女孩用筷子指着李风大叫：“大坏蛋，你是大坏蛋！”
　　许红茗拉着小女孩，道：“吃凉粉，别多管闲事。”
　　小女孩哼了一声，坐下来，边吃边瞪着李风，大大的眼睛里全是“讨厌”凉粉上了，李风埋头于碗间，“啪啪”的扒拉起来。连续吞了几大口，这厮才抬起头。
　　小女孩立即指着他脸上那残留的凉粉，呵呵大笑：“你个偷吃猫，奶奶见到你，一定打你屁股！”
　　李风趁机一笑，道：“奶奶才不打我，她要你打我。”
　　小女孩眼睛大亮：“真的？”
　　李风点头：“她还说，你不敢打我！”
　　小女孩立即跳了起来，向李风扑来，稚气的小手往李风屁股上拍去，她边打边喊：“我打你个大坏蛋，啪啪啪啪……”
　　李风“哎呀、哎哟”的大叫，不停的闪躲：“好痛啊，别打了，别打了。你个精灵，你最会打人，你最厉害了，没人比得上你了，你简直就是超人！超人啊，求你放过我，小的不敢了……”
　　小女孩天真，呵呵直笑：“我是超人，我最厉害！”
　　“对，你是超人！”
　　李风用力一咬，又道：“你妈妈是超人妈妈，我就是超人爸爸！”
　　小女孩一愣，呆头呆脑的望着李风。
　　许红茗眼里闪过一丝冷芒，淡淡的道：“诗睛，快回来，别跟坏人说话！”
　　小女孩立即指着李风大叫：“你是坏人，我妈说你是坏人！”
　　李风无奈，只好望向许红茗。那知她面无表情，付了钱，就拉着小诗睛走了。
　　李风只好跟上，见小诗睛不停的回头望来，他嘻嘻哈哈，不停的做鬼脸，逗着小诗睛呵呵直笑。
　　许红茗道：“别跟他胡闹，他是大坏蛋！”
　　小诗睛点头，冲着李风做了个鬼脸，叫了句“你是大坏蛋”就向前跑去，叫喊：“妈妈，我要泥公仔。”
　　那摊主见有客到，立即笑道：“小妹妹，你要哪种类型的泥公仔！”
　　小诗睛稚气的道：“我要人！”
　　“呵呵，你要男人，还是女人？”
　　小诗睛斜着脑袋，又说：“男人女人我都要。一个做我妈妈，一个做我爸爸，还要一个我。”
　　摊主呵呵直笑，挑了三个泥公仔，两个成年一个小孩。
　　小诗睛一把夺下，乌黑的眼睛一闪一闪的，她望着泥公仔，呵呵直笑：“妈妈的耳朵比我大，爸爸长了胡须，我最可爱，呵呵。”
　　许红茗也笑了：“你最可爱，就要好好保管。”
　　小诗睛用力点头，将“妈妈”递给了许红茗，稚气地说：“妈妈，这是你的！”
　　许红茗接了下来，那知小诗睛跑到李风跟前，抬着小脑袋，乌黑的眼睛满是期待，她递出“爸爸”稚气地说：“大坏蛋，这个给你……”
　　李风眼睛一亮，抱起了小诗睛，拼命的亲吻着小脸，逗得小诗睛呵呵直笑：“你有胡须，我好痛……”
　　李风笑道：“我是你爸爸，你不能痛。”
　　望着俩人嬉戏，一丝笑容在许红茗脸上绽放，她淘出钱包，付了钱。那摊主赞美的道：“果然是幸福的三口子，男的英俊，女的绝美，女儿更是可爱！”
　　许红茗一震，急道：“我们只是……”
　　“朋友”两字还没说出，李风已经说道：“我们是幸福的一家三口！”
　　许红茗一震，与李风对视，心里一股奇异的感觉，她立即低下了头，下一秒，她又恢复了冷淡。
　　摊主笑着点头：“不错，幸福的一家人！呵呵……”
　　小诗睛两小手分别牵着李风与许红茗，稚气的笑道：“好吖，我终于有妈妈爸爸了。”
　　李风一笑，许红茗却一抖。
　　小诗睛拉着俩人，向前跑去，一奔一跳的，异常可爱，她逢人就叫：“我有爸爸妈妈了。”
　　街道行人不多，可小诗睛一叫，所有人都望了过来，见男的英俊，女的绝美，女儿可爱，人人都羡慕：好一家幸福三口！
　　李风笑得很开心，可许红茗有些难为情，内心世界里，一丝电流般的快感涌过心间，可外表面，她却冷淡得很。
　　在小诗睛的要求下，三人行遍了整条街道。
　　小诗睛高兴极了，整条街的人都知道，她有了爸爸妈妈，不再是孤儿。
　　跑了很久，她说累了，指着露天的饮料店，叫道：“爸爸妈妈，我要喝饮料！”
　　李风与许红茗点头：“行！”
　　于是，在店里所有人那羡慕的目光下，“一家三口子”来到窗边，李风与许红茗停下，小诗睛就稚气的道：“爸爸妈妈，你们累了，我去点单！”
　　说着就跑到柜台前，欢叫：“我跟爸爸妈妈要在这里喝饮料啦。”
　　那俩服务员笑了，拿出饮料单，问：“小妹妹，要什么？”
　　小诗睛看不懂，手指一点，就叫：“就这就这……要给爸爸妈妈大杯的，我只要小杯。”
　　“小妹妹，真懂事。”
　　李风与许红茗一直望着小诗睛，俩人相视一笑。
　　李风突的道：“我们只是做戏，有小诗睛在，我们就是夫妻，她不在，我们只是朋友！”
　　许红茗冷淡，不言，她静静的望着窗外，心里却有丝不甘，她盯着李风，问：“要你做诗睛的爸爸，好难为你吗？”
　　bxzw.com首发
正文 【第344章】包养你们
　　(bxzw.com)    第344章】包养你们“难道要你做小诗晴的爸爸，好难为你吗？”
　　一句话，就把李风愣住了，他呆呆的望着许红茗，良久，忍不住，突的道：“你今天怎么了？怪怪的！”
　　许红茗被说中心事，内心惊慌，表面却冷淡，若无其事的道：“你的事我不多管，我在乎的只是小诗晴，万一她知道你我不是夫妻，只是朋友，她会哭，如果你让她发现，你只是忽悠，爸爸只是个代名词，她就不是哭那么简单！”
　　李风点头，道：“你说得不错，小诗晴是孤儿，心比别的孩童要敏感，也很脆弱，现在我们陪在她身边，她欢声笑语，但如果失去我们，她的心一定会支离破碎得彻底！”
　　许红茗点了点头，目光却望向窗外，一个念头闪过脑海：我要借此将李风牵在身边！
　　这个念头一闪即过，但许红茗却大吃一惊，她心惊：怎么自己……李风只是癞蛤蟆，自己怎可能对他动了真情？
　　她又惊又慌，摇摇头，将脑海里的杂念赶出去。bxzw.com“爸爸妈妈，冰红奶茶来了！”
　　小诗晴小手捧着两杯高脚杯，里面全是奶茶，服务员说不能让她来，但无论怎样，小姑娘就是不愿，拗不过她，也只好让小诗晴来送奶茶。
　　李风笑了，掐住小诗晴的脸皮，拉扯一下，道：“谁要你这样做的？”
　　小诗晴抬起小脸孔：“是我自己。”
　　李风笑：“想讨好我们吗？”
　　小诗晴稚气却坚定：“你们是爸爸妈妈，我给你们送奶茶，这是应该的，奶奶常常告诉我们，别人对我们好，我们就要对他们好一百倍，你们是我的爸爸妈妈，我就要对你们好一千倍。”
　　李风笑得合不拢嘴，他不知说啥，只好掐着小诗晴的小脸。
　　许红茗眼里闪着一丝泪光，但她掩饰得好，低头喝了一口奶茶，笑道：“好喝，小诗晴给妈妈的奶茶最好喝。bxzw.com”小诗晴没有笑，却嘟起小嘴巴。
　　许红茗问：“怎么了？妈妈夸赞你，你不高兴了？”
　　小诗晴小嘴巴嘟得更高，她眼睛望向李风：“爸爸掐得我好痛！”
　　李风一愣。
　　许红茗冷喝：“还不放开她！你想死不成！”
　　李风讪讪一笑，松开手，见到小诗晴那红红的脸蛋，他惭愧一笑：“这个……爸爸一时兴奋……掐痛了你……”
　　许红茗瞪了一眼李风，抱住小诗晴，摸摸脸蛋，问：“痛吗？”
　　小诗晴低头：“痛。”
　　许红茗盯向李风，眼里的怒火隐隐发作。李风讪讪一笑，安慰而道：“小诗晴，等下爸爸给你买布娃娃好不好？”
　　小诗晴嘟起小嘴，摇了摇头。
　　许红茗眼里那杀人的目光越来越强盛。李风无奈，只好道：“小诗晴，告诉爸爸，你想要什么？”
　　小诗晴抬起头，叫：“我要巧克力，爸爸你给我买巧克力，我就不生你气啦。”
　　李风一松，点头：“等下，我给你买一大堆巧克力。”
　　小诗晴立即欢笑，她一奔一跳，向柜台跑去，从服务员手里接下自己那一杯的奶茶，她坐在李风与许红茗之间，两条小腿激烈的摇晃，她喝一口就笑一声。
　　许红茗与李风相视一笑。李风不知怎样的，抛了个媚眼。
　　许红茗一怔，连忙望向窗外，心里却掀起层层波浪，那被她刻意压在心底的念头又浮出水面：借助小诗晴，将李风牵在身边！
　　小诗晴缺少父爱，而我也每晚失眼，周围虽然有很多男人，但值得信任的只有一个！如果我将他牵在身边，那……
　　许红茗的心澎湃沸腾，她越想越觉得羞涩，越想越觉得不自在。bxzw.com“妈妈，你怎么了？你脸红啦，像个苹果！”
　　小诗晴伸出稚嫩小手，触摸着许红茗的脸蛋，呵呵直笑：“妈妈，我要吃苹果。”
　　许红茗眼里一慌，却镇定自若，她掐住小诗晴的鼻子，笑道：“等你喝完奶茶，我就给你买苹果！”
　　小诗晴眼睛大亮，她欢叫：“我要布娃娃，我要哇伊KiKi，我要米老鼠，我还要……”
　　许红茗点头：“都给你买。”
　　小诗晴欢呼一声，立即拉着俩人，叫喊：“爸爸妈妈，快跟我来，我知道哪里有布娃娃买。”
　　来到收柜台，许红茗连忙掏出钱包，但却被李风抢下，他道：“我来付，我来付！”
　　许红茗眉头一皱，说什么也愿意，她也不争，掏出一百元，淡淡的道：“不用找零钱了！”
　　李风手里已经拿出二十元，但却一僵，不好意思递给服务员。
　　许红茗拉着小诗晴，淡淡的道：“陪女儿去买布娃娃。”
　　李风点头，在服务员那异样的目光下，逃似的奔出饮料馆。
　　小诗晴天真，指着李风那老脸，呵呵直笑：“爸爸，你的苹果也熟了，快给我咬一口。”
　　李风呵呵一笑，却不敢望向许红茗。许红茗心里一笑，第一次见李风的羞涩，不知怎样的，她的心特别的爽快，她拉着小诗晴，笑道：“诗晴，你跟爸爸一起来我家，我养你们！”
　　李风一愣。
　　小诗晴懵懵懂懂，抬起小脸，天真的问道：“什么叫养？”
　　许红茗瞥了一眼李风，笑道：“养就是包养！”
　　李风一震。
　　小诗晴又天真的问：“什么是包养？”
　　许红茗笑得有些得意：“包养就是给你钱花，给你买巧克力，给你买泥公仔，给你买布娃娃……”
　　小诗晴呱呱大叫：“包养好，包养好，妈妈，你要包养我吗？”
　　许红茗点头。
　　小诗晴拉住李风，又问：“那你也包养爸爸？”
　　李风那张老脸还是一红。
　　许红茗心里一股爽快，点头：“也包养他！”
　　小诗晴拍手欢笑，她不停的摇着李风的手：“爸爸，我们有人包养了，呵呵……”
　　李风望了一眼许红茗，见她似笑非笑的望着他，心里尴尬，低头道：“小诗晴，爸爸有钱，可以养活自己，不需要别人来包养，你也要学会自强，不能随便被人包养的！”
　　许红茗脸色冷了下来。小诗晴抬起头，似懂非懂的望着李风。
　　见许红茗脸色不好看，李风得意，心里道：想贬我？发梦去？不过……她有权又有钱，家产绝对过亿，如此的富婆，如果俘虏了芳心，那我岂不是少奋斗二十年？有她的基础，到时我再施展才华，那福布斯富豪榜明年的全球五百富岂不是有我？
　　李风不是没有生存技能，凭他的能力，在广州这座城市立足，绝对不是问题，问题的是，自从来到广州，他就卷入了几大美女的旋涡！整整几个月，他们奔波于各大美女之间，哪有时间发展自己的事业？
　　如果我能俘虏许红茗这个女强人的芳心，那么一定能飞黄腾达！李风的心蠢蠢欲动，但想到许红茗那阴险而狠毒的性质，李风就颤抖，他心道：算了算了，还是老老实实从基础做起！靠自己最安全啊！丽姐不是说了吗，可以将我推荐给某某集团的董事吗？行，过几天，我就去找她！相信凭借我的能力，一定能干出一番天地！
　　李风打定主意，笑着对小诗晴道：“很快了，等爸爸事业有成，就包养你，还有妈妈！”
　　许红茗一震，直直的望着李风，她的手在颤抖。
　　小诗晴拍手欢笑：“爸爸要包养我与妈妈？”
　　李风点头。
　　“吖。”
　　小诗晴欢叫，她拉着许红茗，稚气的问：“妈妈，爸爸要包养你，你愿意吗？”
　　许红茗强作镇静，她若无其事的道：“等你爸爸的事业超过我再。”
　　李风眯着眼睛，心道：好你个许魔头，敢看不起我？小心我把你给泡了，你家的财产就是老子的！
　　“爸爸妈妈，我要买巧克力！”
　　小诗晴拉着李风与许红茗，跑进一间超市，这次为了不让许富婆付钱，李风一早就守在柜台前，掏出一百元。
　　许红茗嘴角带笑，没有阻止。付了钱，“一家三口”走了出来，在小诗晴的要求下，向大商场跑去。
　　许红茗突的靠了过来，问：“知道为什么在露天店里，我抢着付钱，在商店里，我却让你付钱吗？”
　　李风摇头。
　　许红茗：“因为凡是在咖啡店，都有这样的规律：男的付钱，证明男女是情人；男女争着付钱，说明他们是同事；女的付钱，说明他们是夫妻！”
　　李风一愣。
　　许红茗笑了：“以后凡是在咖啡厅与饮料店，都由我来付钱，因为我们是小诗晴的爸妈！”
　　李风无奈。
　　许红茗心里一股爽快，犹如凯旋归来的将军一样，小头昂起，拉着小诗晴向前迈去。
　　李风在那么一瞬间，有股异样的感觉，他觉得，冷酷的许老大、强势的许强人、奸诈的许魔头对他动了情！但很快，他又摇头，自嘲一笑：别发白日梦了。
　　他追了上去，拉起小诗晴另一小手。
　　接下，三人去了商场，给小诗晴买了一大堆玩伴，大多数都是布娃娃。男孩喜欢汽车，女孩喜欢芭芘，小诗晴是个可爱的女生，当然喜欢穿着连衣裙的芭芘了。bxzw.com首发
正文 【第345章】假戏真做
　　(bxzw.com)    第345章】假戏真做接下，三人去了商场，给小诗晴买了一大堆玩伴，大多数都是布娃娃。bxzw.com男孩喜欢汽车，女孩喜欢芭芘，小诗晴是个可爱的女生，当然喜欢穿着连衣裙的芭芘了。
　　买了大堆的玩伴布娃娃，三人向孤儿院走去，但经过照相馆时，小诗晴又大叫：“爸爸妈妈，我要照相。”
　　李风却一惊，叫：“你想干什么？”
　　他与许红茗的关系是假的，如果留下照片之类的“证据”那自己的一世英名岂不是毁了？
　　小诗晴稚气的道：“我要照全家福，我爸爸妈妈以前也照的，可我爸爸打我妈妈，很久没来照了。”
　　小诗晴低下了头，眼里默然。
　　许红茗立即笑：“走，爸爸妈妈再陪你去照！”
　　小诗晴欢笑，当先冲了进去，稚气的大叫：“我与爸爸妈妈要照全家福啦。”
　　一中年人呵呵直笑：“你想照什么都行。”
　　小诗晴望着李风与许红茗，大叫：“快来快来。”
　　李风勉强一笑，但迈不出脚步。许红茗回头，见李风脸上的勉强与苦笑，不知怎样的，她心里全是怒火：不就是照个全家福吗？不就是要你当个假爸爸吗？不就是要你做个假老公吗？这都困难？还是你根本就看不起我？你怕我们的关系曝光，无法与女友交代是？
　　想到这里，许红茗一股酸楚楚的感觉，她一咬牙，挽起李风的手臂，走了进去。
　　小诗晴呵呵直笑：“叔叔，开始啦。”
　　“来了。”
　　摄影师摆好相机，却发现李风这厮的脸色很苍白。他好奇，问：“先生你没事？”
　　李风勉强一笑：“没事。”
　　“那靠近些，表情不能生硬，最好带笑，距离不能太远，先生你抱住你太太。”
　　李风一愣。
　　摄影师抬起头，道：“先生，你能不能抱住你的太太？全家福就要亲密与幸福！”
　　李风只好伸手抱住许红茗。bxzw.com他没有发现，许红茗笑了，眼里全是得意，她将头枕在李风肩膀上，像个妻子。
　　“好了。”
　　摄影师满意，连拍了几张。
　　之后，又是单人照、双人照。单人照时，李风自然，但双人照时，特别是他与许红茗俩人时，他显得很僵硬。不知是有意，还是无心，许红茗与李风大搞亲密，在摄像机的镜头下，她主动投进李风怀里。
　　李风尽量告诉自己，这只是做戏，但模模糊糊中，他觉得，许红茗这是在假戏真做！
　　照了相片，小诗晴已经累了，她张开手，李风领会，抱起了她。
　　三人向孤儿院走去。
　　一路上，许红茗不停的观看刚冲洗的照片，时而发笑，时而称赞，目光落在李风与她那相拥相依的照片时，她心头得意，哼了一声。
　　大约十多分钟，三人出现在孤儿院的门前。
　　许红茗打开思域后仓，将大包小包放了进去，她拉着小诗晴，说道：“走，跟奶奶说再见。”
　　李风也知，收养孤儿需要手续，他主动走在前，道：“等下由我来办手续，小诗晴名义上的监护人就签我的名！”
　　许红茗正想拒绝，突然，一阵惊喜的叫声传来：“红茗，是你？”
　　许红茗一震，她抬头，见到了一张熟悉的脸。
　　那是一张英俊的脸孔，留着一道精致的胡须。脸的主人是个青年，大终二十九岁上下，他个子不高，只有一米六左右。
　　男子身上的西装，李风一眼就看出是有名的范思哲，看着男子腰下夹着一个黑色公事包，李风心道：是个成功人士！但却是个莽夫！一碰面就色迷迷的盯着许红茗，绝不是个但突的一动，李风心道：难道这就是许红茗的青梅竹马？
　　李风向许红茗望去，却发现她很平淡，眼里没有丝毫的感情波动，只是淡淡的道了一句：“大振，你回来了？”
　　吴振一阵颤抖，阵阵泪光闪烁眼眶，他向许红茗跑来，张开了双手。bxzw.com李风一冷：见了面就想来个熊抱？
　　但下一秒，他却一震，因为许红茗赶在吴振扑上来之前，亲昵的挽起了李风，笑着道：“老公，这是我的童年朋友。”
　　李风一震，吴振也一震。
　　吴振停了，他直直的望着许红茗，想从她脸上看出些什么，但失望了，许红茗很平淡，笑容很真诚，表神很幸福。
　　他颤抖的道：“红茗，你，你真的结了婚？”
　　一直在盯着吴振的小诗晴叫了：“她是我妈妈。”
　　吴振一阵颤抖，眼里的失望一闪即灭，他喃喃的道：“奶奶对我说，你肚里已经有了别人的骨肉，我怕你结了婚，但想不到，你不但结了婚，而且女儿也这么大了。我我……是白来了吗？”
　　吴振目光僵直，眼睛空洞，急迫的问：“红茗，告诉我，这一切都是假的！”
　　李风觉得他可怜，就说道：“这个……许红茗的青梅竹马，我跟你说实话，我跟红茗只是普通……”
　　他还没说完，就“哎哟”一声痛叫，许红茗用力掐了他一把！
　　李风回头，却见到许红茗那警告的目光：如果你敢说，我就屠了你！
　　李风呵呵一笑，道：“小诗晴，你告诉叔叔，我们是什么关系！”
　　小诗晴从始到终都盯着吴振，本能告诉她，吴振是个威胁！
　　她立即叫道：“这个是我爸爸，这个是我妈妈，我是他们的女儿，诗晴！”
　　吴振身体颤抖，他呆呆的望着大地。
　　早几天，他从澳大利亚打电话回来，询问许红茗的消息，想不到，竟然让他找到了她！得知她还在广州，他立即推掉公司的业务，飞了回来，但见了院长，却被告知：红茗肚里已经有别人的孩子！
　　这个消息简直是晴天霹雳，他差点就晕倒，之后就是长达几个小时的浑浑噩噩，直到此刻，许红茗出现在他眼前！
　　吴振喃喃自语：“怎么可能？这怎么可能？”
　　就在此时，一声喝斥响起：“诗晴放肆！”
　　是院长，远远的，她就见到许红茗，赶过来，却听到，小诗晴的叫声。
　　诗晴的爸爸妈妈？他们早就已经死了！
　　院长喝斥：“诗晴，你乱叫什么！你的爸爸妈妈不是他们！”
　　小诗晴“哗”一声大哭：“不……我爸爸妈妈就是他们，就是他们！”
　　院长本来仁慈，对于孤儿，她懂得关怀，但她更在乎吴振的幸福，容不得小诗晴来破坏！她对吴振道：“大振，你别绝望，小诗晴是警察送来，她的爸妈并不是他们！据我所知，红茗依然单身……”
　　吴振一震，抬起头，激动的道：“真的？”
　　院长仁慈一笑，点了点头。
　　小诗晴哭着叫：“她是我妈妈，你们谁也别想抢走她……”
　　院长喝斥：“小诗晴，你什么时候变得如此顽皮了？立即给我去办公室……”
　　说着，她向小诗晴走来。
　　李风伸出手，淡淡的道：“你就站在那里！小诗晴，我已经决定收养了！”
　　院长“哦”了一声，点了点头，道：“好事！”
　　此时，默不作声的许红茗开口了，她望着院长：“奶奶，小诗晴已经是我的女儿，不是她顽皮，只是她怕失去得之不易的母爱！”
　　院长一愣，沉默了，良久，她叹了口气，望着小诗晴，道：“小诗晴，是奶奶不对，你放心，没人会抢走你的妈妈。”
　　小诗晴擦拭泪水：“真的？”
　　“真的！”
　　院长点了点头，又笑道：“小诗晴，我给你找了一个爸爸，他也是孤儿院走出去的孤儿，知道孤儿的心酸，会好好照顾你的！”
　　吴振反应过来，立即点头：“对对，小诗晴，叔叔我也是孤儿，跟你一样，自小就没了爸爸妈妈，你不介意，我就做你爸爸！”
　　李风皱眉头，他正想喝斥，但小诗晴已经叫了起来：“我才不要你，我有爸爸了。”
　　她抱着李风的脖子，虎视眈眈的望着吴振，稚气的道：“我知道你想赶走我爸爸，我才不让你！”
　　李风心里一笑，吻了一口小诗晴，笑道：“你果然是个小精灵，聪明伶俐！”
　　吴振急了，可又无可奈何，他望向许红茗，犹豫一下，问：“红茗，你老实告诉我，你肚里真的已经有了别人的骨……肉？”
　　说着“骨肉”他已经颤抖，内心里，他恐怕这是真的。
　　许红茗突的道：“不是真的，我还没有结婚！”
　　“啊！”
　　几声惊呼。
　　吴振大喜，他激动的道：“这是真的？”
　　院长也笑了：“这下就好了，苍天都有眼了，你们啊，是院里走得最近的一对，一样的身世，一样的遭遇，如果能相亲相爱，不离不弃，我就了无心事了。”
　　吴振拼命的点头，道：“对，对……”
　　但下一秒，让吴振与院长俱是一震的是，许红茗竟然说道：“我虽然还没结婚，但我准备要结婚！新郎不是别人，正是小诗晴的爸爸――李风！”
　　“啊！”
　　又是惊呼。
　　小诗晴则拍手，呵呵直笑：“你们这坏人别想抢走我的爸爸妈妈，他们是不会离开我的……”
　　说着，她又望向李风，稚气的问道：“爸爸，你会离开我和妈妈吗？”
　　李风还处在惊讶中，许红茗那番话让他大震，他直直的望着许红茗，想从她脸上看出些什么，但他惊恐了，许红茗笑得很幸福，像一个准备结婚的少女。
　　这这……难道她想假戏真做？
　　李风的心在颤抖。bxzw.com首发
正文 【第346章】收养诗晴
　　(bxzw.com)    第346章】收养诗晴“红茗，你这……怎么可以，你知我爱你的，我的心一直没曾改变，这么多年，难道你就没动过心吗？”
　　吴振激动。bxzw.com许红茗轻吸口气，她淡淡的道：“你的爱，我知道，童年你照顾我，我也只能多谢你，我虽然感动，但那不是感情。对不起，我们是不适合的！”
　　吴振猛的一震，指着李风，颤抖的道：“我不适合，难道他就适合？他是个小白脸，没有男子汉气概，根本就不配！”
　　李风皱眉，却笑了，懒洋洋的道：“我是小白脸，你是什么？”
　　吴振用力道：“我身为国际有名集团的经理，不够你英俊，但比你有成就，有出息！”
　　李风笑了，突的挽住许红茗的腰，懒洋洋的道：“你是经理，你有成就，你有出息，可这又怎样？你能博取美人欢心吗？你骂我小白脸，骂我没男子汉气概，可我***玩的就是许红茗这种美女！你又怎样我？”
　　“你，你，你！”
　　吴振满脸怒火，时而苍白，时而喷青，时而怒红，他颤抖的指着李风，但“你你你”了半天，依然说不出句话。
　　院长脸色也沉下来，身为孤儿院的院长，最大的希望就是看着自己培养出来的孤儿能有出息，最少在别人面前，没有嘲笑与冷讽，李风的话让她为之怒火，她盯着李风，喝道：“出去，这里不欢迎你这种狗眼看人低的野蛮人！”
　　李风笑了，懒洋洋的道：“老院长，这你可弄错了，对每一个人，我都一视同仁，可你老了，糊涂了，忘了是谁最先骂我小白脸，没男子气概的？”
　　他半死不活的望着院长。
　　那院长被气得够呛，但又无法反驳，毕竟是吴振先“狗眼看人低”的，李风是无辜者，从始到终都是正当防御！
　　院长没话可说，脸色尴尬。
　　李风又是冷笑，道：“对了，这里最野蛮的人，我想不是别人，而是院长你老人家，一碰面就排斥我，小诗晴认我做爸爸，你却将她许给吴振，这不是看不起我？再说，红茗本就是我的未婚妻，你却不顾事实，硬是棒打鸳鸯，这不是鄙视我？我李风虽然长得英俊，但我从不干坏事，一等良民，你只顾个人意愿，就判了我死刑，这不是狗眼看人低，是什么！”
　　“你，你，你！”
　　院长满脸的猪色，突的一阵颤抖，她眼睛一白，摇摇欲坠。bxzw.com吴振大惊，立即上前扶住院长，大叫：“奶奶……”
　　许红茗也上前，大喊：“奶奶，你怎么了？”
　　院长只是气压性昏厥，不一会儿，她就睁开了眼，她惭愧的握住许红茗的手，叹了一口气，道：“红茗，是奶奶不对，奶奶只是想你跟大振俩人好，唉，却想不到，会给你们带来伤痛……”
　　说着，她望向李风，歉意的道：“这位先生说得对，我不应该只为个人意志与私人利益而排斥你的，是我对不起你了……”
　　说着，她挣扎起来，欲向李风鞠躬道歉，却被李风一手抓住了，他淡淡的道：“老人家，你也只是太在乎别人的幸福了，这不能怪你……只是有孩子在这里，我不能让你胡来，所以才出声驳斥，希望你老人家多明白情理。”
　　院长抬头向四周望去，见群童围在四周，静静的望着她，她一震，连忙站起来，说道：“是奶奶不对！欲教于人，必先树身！是我老糊涂了！”
　　她回头望向李风，抱歉的道：“先生，你来是客，但却遭到我的排斥，是院的不幸，来，请随我进，我好好招呼你。”
　　李风点了点头，道：“老人家，这也不必了，只是小诗晴的事，我希望得到你的支持。”
　　小诗晴此时开口了：“奶奶，我的爸爸是他，我谁也不要。”
　　院长点了点头，和蔼的笑道：“只要你愿意，奶奶就支持。”
　　小诗晴欢喜：“多谢奶奶。”
　　院长对李风道：“先生，请随我来，办理手续后，小诗晴就可以随你走了。bxzw.com”李风点头。小诗晴欢天喜地，左手拉着李风的手，右手拉着许红茗的手，向大跑去，不停的叫喊：“快快快……”
　　李风与许红茗相视一笑，李风从许红茗眼里，看到了一丝泪花，他低声道：“我想，当年东北大汉收养你时，你一定激动的大哭。”
　　许红茗反反白眼，但却低声道了句：“刚才，多谢你。”
　　李风惊讶：“多谢我什么？”
　　许红茗：“多谢你的配合，也多谢你的帮助！”
　　李风一怔，才反应过来，刚才为了反驳吴振那厮，自己竟然亲口承认了，许红茗是他的未婚妻！
　　他的心一颤，暗呼：我的妈啊，自己怎么糊涂了啊？
　　李风脸上的难色，让许红茗大呼过瘾。
　　小诗晴走在前，回头望着俩人，稚气的道：“爸爸妈妈，你们笑什么，是不是瞒着我偷吃巧克力？”
　　许红茗一笑，掐住小诗晴的鼻子，道：“巧克力不是被你吃光了？”
　　“吃光可以去买。”
　　小诗晴乌黑乌黑的眼睛一闪一闪的。
　　许红茗假装生气：“别吃那么多，牙齿会变坏的。”
　　小诗晴嘟起了小嘴唇。
　　身后一直跟着的吴振连忙从袋口里摸出剩余的巧克力，笑着走上，道：“小诗晴，叔叔有巧克力，快过来我身边，叔叔给你！”
　　许红茗与李风眉头一皱。小诗晴大叫：“你个大坏人，又想抢走我妈妈，我叫警察叔叔抓你！”
　　吴振一愣，脸色尴尬，异常的难看。许红茗与李风相视一笑，李风掐住小诗晴的脸皮，笑道：“爸爸等下给你买巧克力，买一大堆的巧克力，好不好？”
　　小诗晴抬头，眼睛贼亮贼亮的：“真的？”
　　李风点头。
　　小诗晴欢呼一声，张开双手，稚气的道：“爸爸，抱抱。”
　　李风一把抱了起来，笑骂了一句：“你个小坏蛋，不过，我喜欢。”
　　小诗晴枕在李风肩膀上，却瞪着眼，虎视眈眈的盯着吴振。
　　吴振笑了笑，扬了扬手里的巧克力。但小诗晴却不为所动，她老气横秋的“哼”了一声。
　　吴振尴尬一笑。
　　一行人进了院长办公室，院长准备所有的资料，李风与许红茗商量，决定小诗晴的监保人为李风，他连续在几份资料上签了字。
　　一直趴在桌面上，望着那份价资料的小诗晴立即欢声笑了：“好啦好啦，我有爸爸妈妈啦。”
　　她拉着李风与许红茗，往大门跑去，欢叫：“爸爸妈妈，我要吃巧克力。”
　　此时，时间去到傍晚四点半，孤儿院里的群童在草坯上玩游戏，见到小诗晴拉着李风俩人，欢快向外跑去，群孩都站了起来，呆呆的望着三人远去，他们眼里，多了一丝羡慕。
　　而在院大门，一个身影站立，静静的望着许红茗。
　　院长叹了口气，道：“大振，这是天意啊，你还是找别的女人，凭你的条件，何患无妻！”
　　吴振颤抖，喃喃的道：“可我只喜欢红茗一个。”
　　院长叹了口气，走开。
　　李风三人上了车，往龙来酒店开去。
　　车上，小诗晴站了起来，说要唱歌给爸爸妈妈听，她拉开歌喉，唱了开来。
　　歌声清脆，童孩难免稚气，李风与许红茗相视一笑。
　　小诗晴不安份，唱完歌，又拉着李风给她说家里的情况。
　　李风笑了，道：“你妈啊，是个富婆，你不但是一帮的老大，还管理一个大型公司！以后你啊，就是个太妹，就是个千金！”
　　小诗晴懵懵懂懂的，呵呵直笑。
　　李风又道：“你妈-的家很大很大，可以住很多人，你一来，就多了一间公主房，里面贴上许多星星与月亮，有一大堆的布娃娃。”
　　“真的？”
　　小诗晴眼睛大亮。
　　“真的！”
　　“好吖。”
　　李风与小诗晴在后调侃，许红茗静静的听着，一丝温馨的笑容浮上嘴角，她笑了，这一刻，一丝久违的幸福蔓上了心头，她不禁呆了一下。突然，她喜欢上这个“家”半个小时，车回到龙来酒店。此时的天空，落起了细雨。
　　小诗晴欢呼一声，向雨中跑去。李风与许红茗大惊，追了上去，大叫：“小诗晴，淋雨会感冒的。”
　　李风跑得快，一把抱住了小诗晴，责备的道：“你个丫头，敢乱跑，要是感冒了，我要惩罚你！”
　　小诗晴呵呵直笑，她张开小手，盛着雨水，向李风洒来，稚气的道：“爸爸，快洗澡。”
　　李风掐了一把小诗晴的脸皮，快速向酒店跑去。许红茗随之赶到，她脸色冷了下来，喝斥：“小诗晴，你怎么那么顽皮！万一感冒了，怎么样？”
　　小诗晴呆呆的望着许红茗：“妈妈……”
　　她急了，眼睛泛红：“妈妈，我我……”
　　李风连忙说道：“小孩子爱玩，没事的。”
　　许红茗点了点头，抱起小诗晴，说道：“下次不准你淋雨了，你要是生病，妈妈会很担心……”
　　停顿一下，她静静的望着李风，道：“爸爸也会很担心。”
　　李风心里一震，一股危险的气息袭来，他快步向前走去。
　　许红茗望着李风的背影，嘴角边浮起一丝淡淡的笑意。bxzw.com首发
正文 【第347章】不会离开
　　(bxzw.com)    第347章】不会离开李风心里一震，一股危险的气息袭来，他快步向前走去。bxzw.com许红茗望着李风的背影，嘴角边浮起一丝淡淡的笑意。
　　三人上到层。
　　小诗晴一到家，又活泼了起来，她在大厅里跑来跑去，时而抚摸着古董，时而在沙发上打滚，时而又跑到大屏幕上察看……
　　小诗晴的身影像个蝴蝶，围在李风俩人身边转来旋去，李风笑了，一把将跑动的小诗晴抱了起来，大嘴吻着那张兴奋的小脸，道：“你个小精灵，快跑塌整个大啦。”
　　小诗晴呵呵直笑。
　　许红茗走了上来，她用擦布擦去小诗晴头上的水珠，见李风脸上滴水，她自然的擦拭李风。
　　李风一震，直直的望着许红茗，却发现她很自然，没有丝毫的情绪波动，但李风的本能却告诉他：很危险，许红茗很危险！
　　李风不露声色的向后退去一步，她笑道：“你是妈妈，快帮小诗晴洗澡，别让她着凉了。”
　　许红茗望着李风，突的道：“你也是爸爸，你为什么不动手？”
　　李风脸孔一跳，淡淡一笑，道：“男女有别嘛，呵呵，小诗晴可是女的。”
　　他连忙低头，对小诗晴道：“妈妈陪你洗澡，好不好？”
　　小诗晴一听“洗澡”立即呱呱大叫：“我要洗澡，我要洗澡，我要跟爸爸妈妈一起洗。”
　　李风一愣，道：“小女孩，怎么说这话？”
　　小诗晴稚气的道：“我爸爸妈妈以前都陪我洗澡……”
　　李风一颤，问：“你不会也想我们陪你一起洗……”
　　小诗晴点头，呵呵直笑：“我要洗澡……”
　　李风望向许红茗，却发现她一脸的笑意，他心一阵颤抖，暗呼：这魔头，难道她也想“一家三口”洗个“全家澡”许红茗笑着道了一句“我陪小诗晴去洗个澡，你准备衣服”就抱着小诗晴进了浴室。
　　李风松了一口气。
　　洗了澡，小诗晴依然不安份，在大厅里跑来跑去。bxzw.com许红茗抱着小诗晴来到卧室，道：“这里就是你的睡房。”
　　小诗晴欢呼，已经在床上翻滚，她稚气的问：“妈妈你和爸爸也睡这里吗？”
　　“我们不睡这里。”
　　小诗晴稚气的道：“那你们睡哪里？不陪我睡。”
　　许红茗笑着道：“小诗晴，你已经大了，要自己睡了。”
　　小诗晴嘟起小嘴：“你们比我大，你们为什么要睡在一起。”
　　“这个……”
　　在李风与许红茗的合力下，小诗晴才睡去，看着安详的小诗晴，许红茗脸上多了一丝幸福，她抚摸着那张光滑的小脸，淡淡的笑了。
　　李风自然退了出去，他在大厅里坐立不安，不停的望着墙上的钟，心里忐忑：等下，到了十二点，还要陪许魔头睡觉吗？好像……许魔头对我动了感情，她半夜会不会把我那个了……要是发生了关系，那可惨了，一时的刺激却换来一辈子的痛苦！
　　李风在大厅里忐忑不安。突然一声咳声，许红茗出来了，她来到李风身前，柔声的道：“你也湿了，快去洗澡。”
　　李风脸孔一跳，飞一般的跑向浴室，关了门，他心里大叫：我的妈，许魔头如此柔情？难道她真的动了感情？准备假戏真做？
　　李风心里又惊又喜，喜的是，能被许红茗这种女强人看上，那是一种福，惊的是，这也是一种祸！许红茗的性质，他李风最清楚，要是被盯上了，迟早都被她利用！
　　李风在浴室里拖了很久，才忐忑不安的出来，见许红茗不在大厅，他一阵迟疑。
　　但此时，许红茗穿着睡衣，从二走了下来，她盛着红酒，柔情的道：“喝杯再睡。”
　　李风点头，心里却警惕。
　　倒了酒，俩人举杯相碰，许红茗：“为了小诗晴的到来，我们干杯。”
　　“干杯。”
　　许红茗喝了大口，李风却品了小口。
　　俩人又随意交谈了几句，到十二点时，许红茗望向李风，道：“我要睡了。”
　　李风用力一咬牙，道：“我陪你睡！”
　　许红茗在前，李风在后，俩人缓缓的走进房间。bxzw.com像往常一样，许红茗躺在李风怀里，李风抱着许红茗。
　　但今天，李风感觉到，许红茗这魔头在诱惑他！
　　许魔头那香艳的屁股竟然紧紧的贴着李风的胯下！
　　这这这……
　　李风这厮的欲火一下就点燃了开来，他的老二也挺起！
　　我的妈，许魔头这是在诱惑我……她，她……
　　李风强作镇静，但许红茗突然的一句，让他大惊失声：“李风，如果你忍不住，可以禽兽一次！”
　　他的心一震，直觉告诉他，许红茗是个危险！
　　他笑道：“放心，我没事！”
　　“嗯。”
　　许红茗眼里闪过一丝失望，脸色冷淡了下来，她闭眼。
　　时间一点点的逝去。慢慢的，许红茗睡去。
　　而李风，则睁着血红的眼睛，在与**作斗争！
　　他心里，怒恨、邪恶、犹豫、痛苦：我的妈啊，这个魔头！不停诱惑我，却又给我设圈套，如果没有那张签约陪睡的合同，我***早就上了你！
　　一签约就可以上，一上就是签约？你也不看看，你那合同上写着什么！什么陪睡一辈子？我丫的，上你一次，就要陪睡一辈子，谁愿意？
　　李风苦苦挣扎，但猛的，他感到一双手触摸他的脚板！
　　他一惊，抬头望去，朦朦胧胧中，他见到一个人影，他一震，立即开灯。
　　原来是小诗晴！
　　李风松了口气，望着泪流满脸的小诗晴，他急问：“怎么了？”
　　小诗晴擦着泪：“爸爸妈妈又不要我了……你们不要我了……”
　　李风一痛，将小诗晴抱在怀里，安慰道：“别怕，别怕，告诉爸爸，到底发生了什么事？”
　　许红茗也醒了，她见小诗晴泪流满脸，眼里一痛，道：“小诗晴发恶梦了！”
　　李风一震。
　　小诗晴哭着道：“我梦见你们又打架，爸爸用刀杀了妈妈，再点火……我好怕……”
　　李风用力抱住小诗晴，安慰：“没事没事，爸爸妈妈还在这里。”
　　小诗晴恳求：“爸爸妈妈，别再离开我……我怕……”
　　李风用力道：“不会离开你的，你别怕，我就在你身边，不会让你成为孤儿的！”
　　许红茗柔声道：“来，来妈妈这，我抱你睡，保护你，你就不发恶梦了。”
　　小诗晴扑进许红茗怀里，眼睛朦胧的说道：“以后我睡在妈妈怀里。”
　　“嗯。”
　　许红茗点了点头。
　　李风迅速起床，倒了杯水，道：“小诗晴，你喝喝水，妈妈陪你睡，我去隔壁的房间睡。”
　　许红茗一动，抬头，眼里的冷芒一闪而过。
　　李风装作没看到，若无其事的道：“今后，你们俩母女就睡一张床，我一个大爷们，也不好意思在此折腾。”
　　说着，他迅速向外走去。
　　他感觉到，许红茗那股杀人的目光正盯着他！
　　他心里叫喊：千万别叫住我，千万别叫住我，千万别叫住我！
　　“爸爸……”
　　李风猛的一震，回头笑道：“怎么了？”
　　“你不陪妈妈睡吗？”
　　李风抬头，许红茗那杀人的眼神显得无比的阴森，他硬着发麻的头皮，笑道：“有你保护妈妈，我就不在这里了，呵呵，我睡在隔壁！”
　　小诗晴望着李风，眼睛瞪得大大：“可妈妈要保护我……你要保护她……”
　　李风勉强一笑：“我就在隔壁，一有事就会保护你们的，别怕……”
　　许红茗哼了一声，淡淡的道：“李风，你别再骗小孩了！你想走，行，立即给我走！”
　　李风尴尬，他一咬牙，道了句“我就在隔壁”就跑了出去。
　　靠在墙后，他大口大口的喘着息，心里笑道：我的妈，终于让我逃离这魔头了，哈哈……
　　他跑出阳台，对着天空狂笑，笑了足足半个小时，这厮才爬上床睡去。
　　这一夜，他不再忍受**的折磨，睡得比死猪还要沉！
　　第二天，他被摇醒了，睁眼，见到了小诗晴，她穿着一身公主服，眼睛瞪得大大的，正趴在他胸口上，贴着脸，静静的观察着他。
　　李风一睁眼，小诗晴就一惊，呵呵直笑，稚气的道：“爸爸，你醒了？”
　　李风一笑，抱住小诗晴，又是一番的狂亲烂吻，直到小诗晴喊“妈妈，快救我”才放开她。
　　一番洗漱后，他抱着小诗晴出来，一眼就见到坐在沙发上的许红茗，她脸色暗淡，目光呆直，精神不佳，李风知道，她昨晚一定没睡好！
　　他勉强一笑，道：“早，许总！”
　　许红茗淡淡的道：“小诗晴留在这里不安全，我们带她去公司！”
　　说着，也不等李风回答，她已向门外走去。
　　李风只好跟上。
　　出到酒店，那辆林肯已经待命。
　　小诗晴欢呼一声，跑进了车，她回头欢呼：“快进来，爸爸……”
　　李风坐了进来，许红茗淡淡的道：“开车。”
　　司机瞥了一眼小诗晴，也不多疑，开了车。
　　到了公司的写字，三人向上走去，一路上，各大白领同事都疑惑的望来，见董事长与后勤部主管拉着一个小女孩走来，她们都疑惑：这是谁啊？
　　小诗晴不安份，乌黑乌黑的眼睛东瞧西望，没有初来乍到的紧张，反而充满兴奋。
　　许红茗向办公室走去，淡淡的道：“你带小诗晴走走。”
　　李风点头。许红茗走后，他对盯着他看的美女同事们一笑，道：“看什么看？没见过帅哥？”
　　公关部的一美女笑着问：“小风，这是你与许董的私生女？”
　　李风想回答，哪知小诗晴已经叫了：“我不是私生女，我是妈妈生的孩子。”
　　bxzw.com首发
正文 【第348章】准备发财
　　(bxzw.com)    第348章】准备发财李风回公司了，一群美女的公司！
　　但他却觉得有些心不在焉，看着群美忙碌的身影，他觉得他有些多余。bxzw.com此时，他那发财的**越发强劲！趁自己有时间，许红茗的公司刚建立，正是自己施展才能的好时机！
　　于是，他决定在各大部门给自己找事儿来干，但很快，他发现，大家都很忙，没谁想管他！
　　李风看着那一个个忙碌的身影，突然，他觉得这里不适合他！
　　小诗晴已经不知跑到哪里去了，自从她来到之后，各大美女就多了一个消遣的对象，忙里偷闲，小诗晴总是在一个个温暖的怀抱里留恋，她这丫头只认吃，不认人的，谁给她糖果与巧克力，她就往谁怀里投，一句句“大姐姐，你美美”把群女给逗得呵呵直笑。
　　李风望了一眼四周，点了点头，心道：她在这里，最适合她，快乐无比！
　　李风走出走廊，给丽姐打了个电话。一番客气话后，他简单交代来意：“丽姐，你上次不是给我介绍什么集团的经理？我这几天有时间，很闲。”
　　“你是说，肌美有限公司？”
　　“是，怎么？你认识那里的经理？要不帮我引荐。”
　　电话那头沉默一阵，丽姐道：“如果你前几天找我，我一定帮你，只不过……他们公司最近财务出了很大的麻烦，与别人合资在广州买地皮建商店，结果却让别有用心的人钻了套子。工程项目由于地商产那边出了问题，公司合资人私自退出，没了流动资金，肌美公司也只能壮士断臂，毕竟项目是个无底洞。只不过，如此一来，公司的财务就紧急，听说，好像他们最近在裁员！”
　　李风笑：“你只管放心，我有真材实料！你帮我引荐，我保证能被聘用！”
　　“如此肯定？”
　　“嗯！”
　　“那好，你在哪里？我开车去接你！”
　　“我就在红茗集团这边。bxzw.com”“什么？红茗集团？那不是许老大开的公司？”
　　“嗯。”
　　“哇，你怎么在那里？”
　　“这个……说来话长，咱们还是见了面再。”
　　“嗯。”
　　半个小时，一辆大众甲壳虫停在红茗集团前，李风笑了，迎了上去。
　　“丽姐。”
　　“上车。”
　　李风上了车，丽姐突的问：“上次到你家的大明星呢？你上她了吗？”
　　李风淡淡的道：“她已经走了，我们只是普通朋友。”
　　丽姐点了点头，又问：“你在红茗集团里干什么？听说刚成立不久，这里就引起政府的注意，工商部那边派人来调查，后来不知什么原因，案件就暂停了。”
　　李风淡淡的道：“这集团是许红茗成立，股东会有四个，但她控股最多，高达百分之六十，她是集团的董事长，谁还敢来查她？”
　　“那也是，那也是，她是红帮的掌舵人，连我爸都怕她，谁敢在狮子头上拨毛？”
　　顿了一下，她又问：“可你在这里，又是怎么回事？”
　　李风淡淡的道：“我是红茗集团有限公司的职员，负责后勤部的事务，职位不大不小，算是个主管。”
　　丽姐大惊：“你竟然是红茗集团的职员？听说这里只招美女啊，你一个男？”
　　李风邪邪一笑：“许红茗之所以招一大群美女，目的就是为了满足我的生理与心理需要！”
　　语不惊人，誓不休！
　　丽姐大惊，手哆嗦一声，她以肯定的语气道：“你在吹牛！许红茗是什么人？你又是什么人？她会为了你，而招一大群美女？你发白日梦！”
　　李风笑了，正在此时，手机响了，他一看，是许红茗打来的！
　　说曹操，曹操就到！
　　李风笑：“你看看，许红茗给我打电话了！”
　　他举起电话，接听：“许大姐，怎么了？”
　　他这厮特意按了免提键，许红茗的声音就在甲壳虫里响起，丽姐竖起耳朵，仔细的聆听。bxzw.com许红茗：“你在哪里？上班时间，你这个后勤部主管到底跑到哪里去？还要不要干？”
　　李风望向丽姐，发现她已经瞪大了眼睛，他淡淡一笑，道：“许董，我正在外面，有事，给我二个小时，事情办完后，我立即回去！”
　　说着，也不等对方，他挂了机。
　　丽姐立即叫道：“刚才这声音分明就是许红茗的，你难道真的……是红茗集团的主管？她招一大群美女，难道真的为了你？”
　　李风点了点头。
　　丽姐一个激动，甲壳虫一个紧急刹车，停了下来，后面紧追而来的本田也紧急刹车，差点儿就发生追尾事件。
　　李风一惊：“你想死不成？快开车！这里是内环路，停车不得！”
　　丽姐反应过来，立即启动，向前开去，她拍了拍胸口，心有余辜的道：“啊，幸亏没有出事！”
　　李风摇了摇头，骂了句“知道我是美女如云的公司里惟一一个男人，也不能激动到想死啊！”
　　丽姐呵呵一笑，她忍不住激动，又问：“你已经有了工作，为什么还要我引荐到肌美集团？”
　　李风：“这个，也是职位对不对位的问题，留在红茗集团，我只是主管，无所事事，去到肌美集团，我可能只是普通职员，但凭借我的能力，可以干出一番事业！”
　　丽姐：“哦。”
　　甲壳虫向天河区岗顶开去，那里是广州的繁华路段，有各大电脑城，也有各大公司总部。
　　甲壳虫停在一间二十来层高的写字前，下车时，已经有俩个美女等在大前，见了丽姐俩人，她们上前询问：“请问，你们之中有个是丽姐吗？”
　　丽姐立即点头，道：“怎么？是黄总叫你们来的吗？”
　　其中一个戴眼镜的美女立即道：“不错，他临时有急事，已经出去了，叫我们来招呼你。”
　　丽姐一动，问：“黄总临时有急事？”
　　另一个圆脸美女立即笑道：“丽姐，你是黄总的贵人，他曾多次在我们面前提起过你的好事，说如果没有你父亲在上面支持，他这个经理也坐得不稳。他临时有急事，迫不得己才离开，但立即叫我们来迎接，说绝不能冷落你们！”
　　丽姐笑了：“他有心了。”
　　她又道：“对了，这位就是我要引荐给黄总的高级美容师，他叫李风。”
　　李风立即一笑，伸出手，道：“俩位美女，你们好，叫我小风就可以了。”
　　那俩女并没有伸出手，而是迟疑了一阵：“黄总说的那个来应聘的高级美容师就是他？”
　　她们眼里全是怀疑，但职业素养与个人素质都很过强，立即反应过来，堆起笑容，握住李风的手，笑道：“你好，我是人事部的小吴。”
　　另一戴眼镜的美女就不那么乐意了，她一眼就知道，李风根本就不懂职业礼仪！与女同事、女客户、女HR见面，第一个伸出手的绝对不能是男人！只要在女方主动伸出手之后，男方才能握住女方的手，而且只能浅握！
　　李风一见面，就伸手，让人怀疑他是色狼！
　　戴眼镜的美女哼了一声。
　　李风讪讪一笑，缩回了手，他道：“既然黄总不在，我们留在这里，也没大的作用了，要不……”
　　他望向丽姐。
　　那人事部小吴立即道：“黄总交代过，应聘你的事宜交给我们来。”
　　李风回头，笑道：“那请俩位美女姐姐多多关照小弟啊！”
　　人事部小吴呵呵一笑，那戴眼镜的美女却冷哼一声：“我们公司正在裁员，黄总已经交代清楚，要我们严格把关！”
　　她望向丽姐，却堆起笑容：“丽姐，请跟我们来，黄总交代过，要带你们参观研究部门与生产车间。”
　　“嗯。”
　　四人上了车，开往位于郊外的厂房。
　　李风问了一句：“厂房干什么建在郊区？这里离写字有多远？每天跑来跑去的，不累吗？”
　　人事部小吴笑了，那戴眼镜的美女则冷哼了一声：“越靠近市中心，交通越发达，地皮就越贵！这个道理你难道不知道？”
　　李风讪讪一笑，道：“在这方面，我比不上你，但在美容方面上，我是内行！”
　　“是不是内行，那就要看情况再说了。”
　　戴眼镜的美女向前走去，人事部小吴立即低声笑道：“她是黄总的秘书，身在高职，目光也自然挑剔，近期公司要裁员，也是出于她的计划！所以难免……”
　　李风正盯着眼镜美女的香股，他一动，赞一声：“果然好身材！怪不得能当上黄总的秘书！呵呵……”
　　人事部小吴会心一笑，道：“小风，走，去工厂参观。”
　　李风点头，目光一直落在美女秘书的香股上，心道：如果我也有一个戴眼镜的秘书，那就好啦。
　　这厮本是色狼，此刻又在YY。
　　但突然间，那美女秘书猛的回头，见李风火辣的盯着她的屁股，她一怒，隐隐发作：“你，你……”
　　bxzw.com首发
正文 【第349章】让你后悔
　　(bxzw.com)    第349章】让你后悔李风点头，目光一直落在美女秘书的香股上，心道：如果我也有一个戴眼镜的秘书，那就好啦。bxzw.com这厮本是色狼，此刻又在YY。
　　但突然间，那美女秘书猛的回头，见李风火辣的盯着她的屁股，她一怒，隐隐发作：“你，你……”
　　丽姐立即笑道：“我们到了，进去参观，有劳了！”
　　美女秘书冷哼一声，走在前方，带着李风俩人参观生产车间。
　　这是一间规模很大的工厂，生产设备先进，都是国际一流的水平，而且也很齐全，从润洗到溶解，再到提取，最后到合制，每个生厂车间都到位。这里管理水平也与国际水平接轨，早在08年经济大危机卷席全球时，肌美就进行了一番生产与管理的改革！引进国际最先进的管理水平，全面实行零仓库与电脑化，短短二年，就已经大大提高效率。成本低了，效率高了，收益也多了，肌美公司每月的营业额也节节攀升！
　　“这里是润洗车间！主要是将芦荟、生竹、蒲公英与薄荷等等原材料进行清洗，去除外表面的杂质，以便进行进一步的加工！这道程序绝不能马虎，如果去除不了材料表面上的酸性，制造出来的美容液就会有危险性，不但不能美容，还能毁容！”
　　“这里是溶解车间，顾名思义，就是将各大已经润洗的材料进行溶解，压去外渣，过滤杂质，剩下的就是精华！”
　　“这里是提取车间！也就是将溶解车间送来的溶液进行一定量一定性的提取，也就是提取精华，去除杂质！”
　　“这里就是大合制车间了，之前从提取车间送来的精华并不能合制出一款可以美容的嘟喱剂，它还需要我们研究部门的独特的配方！比如1，3二丁醇、吡咯烷酮羧酸钠、甘草酸二钾等等精华！这样合制出来的嘟喱膏才合标，才能进入市场！”
　　在厂长的带领下，李风四人参观了整个生产线。
　　厂长道：“来，我带你的参观研究部门。”
　　“好的。”
　　美女秘书却停了下来，她盯着李风，道：“听丽姐说，你进行美容时，也用过药剂？”
　　李风点头，眯着眼，懒洋洋的道：“美女，是不是要考我了？”
　　美女秘书反反白眼：“你说呢？”
　　李风一笑，道：“随时欢迎！”
　　“哼！”
　　在厂长的带领下，众人向研究室走去。bxzw.com肌美集团算是有名的公司，资金充足，无论是人力，还是物力，都是全国数一数二的！
　　研究部门是一个企业的灵魂，因为如果没有产品的研造，品牌的创新，一间公司很难在竞争的市场中脱颖而出！
　　肌美集团研究的力度是很强大的，单单从研究室的规模来看，就已经是很惊人，诺大一个房间，全是先进的设备！身穿白色长褂，戴着防护罩的研究人员来来往往，都在忙碌。
　　在厂长的要求下，一个中年人与一个青年人来到跟前。
　　厂长介绍：“这是研究部门的主管，旁边这位是研究部门的副主管，他们都是这里的负责人！”
　　李风伸出手，淡淡的道：“你们好，我叫李风，是李风美容店的店长兼高级美容师！”
　　那中年主管眉头一皱：“李风美容店？在哪里？规模多大？怎么没听过？”
　　身后那美女秘书立即说道：“一间名不见经传的小杂店！”
　　丽姐立即驳斥：“不是它名不见经传，而是你孤陋寡闻！”
　　美女秘书尴尬一笑：“丽姐，你别误会，我……”
　　丽姐冷笑：“黄总是怎样教你的？我是他贵人，他见了我，都要叫声姑奶奶！你可好，连我带来的人，都敢冷嘲！你看不起他，就是看不起我！”
　　美女秘书急了：“丽姐，我我不是这个意思！我我……”
　　“你你你什么？”
　　丽姐冷道：“不是说给李风面试吗？现在就开始！如果不行，我们立即走！绝不看你脸色！”
　　美女秘书急道：“好好……”
　　她望向中年主管与青年副主管：“交给你们了，黄总吩咐过，要大家重视这件事！”
　　中年主管点点头，望向李风，道：“年轻人，你懂得美容的机理吗？”
　　李风摇了摇头。bxzw.com中年主管皱了皱眉，又问：“那请你说出，在中药中，有哪些药物具有美肌之效！”
　　李风摇了摇头，道：“我不知道！”
　　不但中年主管皱眉，连厂长、人事部小吴也皱下了眉头，那美女秘书更是冷哼了一声，眼里全是鄙视！
　　中年主管指着电脑屏幕上的饼圆形柱的资料，冷道：“最后一问，请你分板，为什么各种不同的精华要按照这个图的比例合成嘟喱剂！”
　　这下，全部人都望向了李风，有期待，有嘲笑，有冷芒。
　　但下一秒，他们所有人都嘲笑。因为李风看也看不电脑屏幕，懒洋洋的道：“实话告诉你们，我什么也不懂！”
　　“你你，太放肆了！”
　　中年主管冷哼了一声，冷道：“你根本浪费我们的时间！”
　　说完，他冲着厂长，喝道：“老邓，麻烦你下次有人来找我时，出道题考他，如果是白痴，傻瓜与门外汉的，都别来浪费我的时间！”
　　说着，他头也不回的走了。那美女秘书满脸的冷笑，也忍不住冷嘲热讽：“想不到啊，天下间果然有如此无耻的欺骗之徒！”
　　李风笑了，他叫了一声：“主管，请留步！”
　　中年主管回头，冷道：“还有什么话好说？想加入我们肌美？你发白日梦！”
　　李风笑了，道：“我虽然什么也不懂，但我能将一个丑女美容为一个美女！我靠的不是什么，正是我家的独传秘方！这个秘方只在我脑海里！也就是，这个世界上，只有我一个能研制出独特的美容膏！”
　　美女秘书冷笑：“独特的美容膏？你骗人！”
　　丽姐喝道：“你别乱说话！他的确有独特的配方，我的容貌也是多得他，才能美白如斯！”
　　众人望向丽姐，点头：“你的脸的确很美，也很白！请问你多少岁了？”
　　丽姐：“49岁！”
　　“什么？”
　　这下，众人一惊，那美女秘书立即说道：“那你一定是用我们公司09年推出的褪老去纹药剂？”
　　丽姐冷冷的道：“我的确是用了药，但不是你们公司的，而是李风的独门配方！”
　　“啊！”
　　“我不信！”
　　美女秘书立即冷道：“你说你有独特的配方，那么，请你拿出来，让我们的人研究一下！”
　　李风懒洋洋的道：“美女，你的胸很大，为什么你的脑就这么小呢？”
　　美女秘书一怒：“你，你，你……”
　　她转而冷笑：“好一个骗子，就只会夸大！”
　　那一直沉默不言的青年副主管此时出声了，他道：“先别吵，我们可以给他一个机会，让他证明他的确有独门的配方！”
　　他望向李风，道：“这位兄弟，你敢接吗？”
　　李风点头，指着人事部的小吴道：“就是她！给我半个小时，如果她脸上的痘痘没有消除，我是骗子加白痴，如果消除了痘痘，我就是这个部门的主管！”
　　“什么？你！”
　　中年主管一怒，但又冷笑，道：“好，我就看你能玩什么花样！”
　　李风笑了，一手拉着人事部的小吴，道：“给我一间私人的房间！”
　　“行！这边！”
　　青年带着俩人向前走去，身后，美女秘书冷哼了一声，她本就建议黄总裁减尸位素餐的无能之辈，李风这个骗子，她最是厌恶，无论如何都不能让他成为肌美集团的一员！
　　研究室没有房间，只有仓库，李风拉着人事部的小吴进去，回头阻止：“兄弟，你就留在外边，半个小时，我会让你心服口服的。”
　　青年笑了：“兄弟，不得不说，我很佩服你的勇气与魂力，无论结果如何，我都希望能成为你的朋友。”
　　李风笑了，点头：“行。”
　　青年走后，李风关门，那人事部小吴忐忑的问：“你不会对我乱来？”
　　李风色色一笑：“我像吗？”
　　小吴向后退一步，眼里：你不像，根本就是！
　　李风收起轻挑之色，道：“是时候让他们后悔了！”
　　他指着桌面，道：“你躺上去，只管闭眼！半个小时，就可以了！”
　　“你，你不会对我……”
　　李风反反白眼，道：“如果我对你动手，你也反抗不了！”
　　“这这……”
　　李风喝道：“躺上去，再罗嗦，我就干了你！”
　　“你你……”
　　小吴怕了，也只好躺了上去，她忐忑不安的闭了眼。
　　李风嘿嘿一笑，开始了他那魔手的塑造。
　　半个小时后。
　　李风轻呼：“好了，醒来，你已经是个大美人……”
　　朦朦胧胧中，小吴睁开了眼睛，见李风瞪着色迷迷的眼睛盯着她，她浑身发抖，下意识爬了起来。她拉开门，冲了出去。
　　但下一秒，阵阵惊叫传来。
　　“小吴，你，你……”
　　厂长眼睛大瞪：“你变年轻十岁了！”
　　“啊？”
　　小吴被众人的惊讶表神吓唬了，她呆呆的望着众人，伸手抚摸脸孔，问：“怎么了？你们都怎么了？”
　　“你变美了！”
　　丽姐笑了。
　　“这不可能，她明明比我老，这这……”
　　美女秘书已经呆了。
　　那中年主管也愣在当场。bxzw.com首发
正文 【第350章】干出事业
　　(bxzw.com)    第350章】干出事业当人事部小吴看着镜子里的自己时，她整个人都呆了，下一秒，她欢天喜地。bxzw.com她呼叫：“这是我吗？这是我吗？”
　　早有经验的丽姐立即笑道：“那就是你！李风的能耐，我最清楚，他那独家的秘方不是吹牛的！不像某人，自己孤陋寡闻，却说别人名不见经传，现在可好了，该心服口服了？”
　　那美女秘书脸色不是那么好看，她勉强笑道：“这个，这个……黄总交代过，如果丽姐带来的人有真材实料，那……那可以录用！”
　　李风笑了，抛了个媚眼：“那个，美女秘书，你不是看不起我么，怎么？想聘用我了？行！我要开个价，月薪十万！不给，我不来！”
　　众人一惊，那美女秘书脸色“刷”一声全红了，她厉喝：“放肆！我们经理年薪才九十万，你你竟然开价十万月薪？你你……”
　　李风懒洋洋的道：“怎么？不愿意吗？呵呵，不愿意也不要紧，东家做不起，可以做西家嘛，反正我有独门的家传秘方，走到哪里都吃香！”
　　说着，他向外走去，道：“你们不用送了！”
　　那美女秘书又急又慌，她气得够呛的。厂长此时突的一动，叫：“先生，请留步！”
　　李风头也不回，懒洋洋的道：“怎么？愿意了么？”
　　厂长用力一咬牙，道：“我可以以厂长的身份，上请董事长，要求给你高薪！”
　　美女秘书急：“黄伯你……”
　　厂长抛了个眼色，暗里做了个小动作，那美女秘书反应过来，也点点头，道：“只要先生你肯留下来，我们会帮你加薪的！”
　　此时李风笑了，他眯着眼眼，下一秒，一道精光闪过，他面无表情的道：“刚才打了个暗号，是不是想将我留下，与我同事，待我研制出独特的美容膏，你们就解聘我？以为这样就是得到我独特的秘方？”
　　“啊！”
　　美女秘书一惊，厂长老道，城府很深，不动声色，道：“先生，你误会了，只要你能为公司带来利益，我想董事会的股东会加薪的！”
　　李风斜着脑袋想了想，突的又道：“除了领取工资，我还要求分红！”
　　美女秘书大惊：“你想怎么样？我警告你，可别乱来！”
　　李风懒洋洋的道：“我就是乱来，你又怎么样？”
　　“你，你，你！”
　　美女秘书又急又无可奈何，但下一秒，她大惊。
　　李风这厮色迷迷的道：“如果你色诱我，我就不乱来！”
　　“你，你，你！”
　　如此邪恶的败类，如此刁难的色狼，如此直接的禽兽，美女秘书还是第一次遇到，她无地自容，“哗”一声大哭，向外跑去，边跑边骂：“你个色狼，你个禽兽，你个不是人……”
　　李风眼里得意，懒洋洋的道：“回去跟黄总说，如果他肯将你许配我，做我的贴身秘书，我就答应留在这里，如果不是，我就离开……嘿嘿……”
　　“你，你，你……你个禽兽不如！”
　　美女秘书破门而出。
　　留下一群目瞪口呆的工作人员，那人事部小吴勉强一笑，道：“李先生果真风趣啊……”
　　美女秘书不在，李风又回复了平淡的模样，他望着厂长，淡淡的道：“我的要求很简单，只要给我营业额百分之十的收益，我就留在这里！”
　　厂长皱眉，赔笑：“先生，刚才都是我们公司的不对，但但……”
　　李风挥手阻止，淡淡道：“既然不愿意，我也不多留，就此告辞！”
　　“先生，这这……”
　　厂长与人事部小吴又急又无可奈何。bxzw.com那一直沉默的中年主管再也忍受不住，冷哼一声，道：“这里不欢迎你！滚，有多远就滚多远！别以为只有你一人能把握秘方，我们不用你，也能研制出更具效用的药！”
　　李风淡淡一笑，回过了头，道：“我不信你，也信肌美集团，资金雄厚，研究力度也自然大，相信假以时日，你们一定能研制出更好的药物，但……”
　　他笑了，很邪恶的笑：“你们不请我，我自然可以投奔别的美容公司，我相信，只要他们合作，保证一个月后，这嘟喱剂一定能上市，到时，我们就抢占了先机！”
　　厂长与小吴眼里俱是一惊，他们慌了。那中年主管只负责研究，根本不在乎公司的利益，他冷道：“滚，有多远就滚多远！”
　　厂长大惊，立即拉住李风，说什么也不放李风离去，他叫：“先生，你说的分红，我一定会上报公司的！”
　　小吴也道：“公司现在资金紧张，好几个星期已经没有货出仓了，整个公司上下，一片垂头丧气，相信董事会一定会重视这事的！”
　　李风皱眉，道：“情况真的如此严重？”
　　小吴点了点头，道：“肌美的对头很多，这几年来，我们发展的速度跑在经济的前方，收益多了，自然也引起众人的眼红，也斗了好几年。”
　　李风：“商场如战场！”
　　小吴：“嗯，这次是董事长的公子弟败家，被朱朋酒友利用，设了个圈套，肌美被拖垮！如果公司倒闭，最苦的还是我们这些小职员，公司上下都有上千人，到时公司清盘了，我们就一无所有了！”
　　停顿一下，她望着李风，恳求的道：“李风，算我求你，留下来。你说的百分之十的分红，我一定会上报给黄总的！”
　　那厂长也点头：“只要你愿意留下，一切都好说。”
　　中年主管脸色阴冷，他盯着李风，隐隐发作。
　　李风突的一动，淡淡的道：“想我留下来？可以，不过，你们还要满足我一个条件！”
　　“什么条件！”
　　“我要当主管！”
　　“什么！”
　　众人大惊！中年主管再也忍受不住，爆发出来：“你算哪根葱？想夺走我的位置？发白日梦去！”
　　李风淡淡一笑，望着厂长，道：“相信你会明白事理，全公司上下员工的饭碗就握在你手里了！”
　　厂长一震，点了点头，道：“这个要求，我会向上呈报的，我相信，董事长不会为了一个狂妄之徒而放弃整个公司的！”
　　“什么！厂长你……”
　　中年主管大怒，指着厂长，叫：“你可别乱来，我是这里的主管，我最大，公司如果没有我，一定会吃亏！”
　　厂长面无表情，对着青年道：“小莫，你带老许出去。”
　　青年点了点头，望了一眼李风，与几个同事，硬是将主管拖走了。主管大怒大吼：“你这个无名小辈，休想赶我走，我是这里的主管，我最大！公司不会相信你的，你是无耻之徒！你那药剂是假的，永远也上不了市！”
　　李风皱了皱眉，那厂长脸色一冷，道：“将他拖出去！”
　　“是！”
　　厂长回头，笑着道：“你叫李风是，如果不介意，我叫你小风。bxzw.com”他顿了一下，笑道：“小风，还没吃饭？走，咱们好好聊聊。”
　　李风淡淡一笑。
　　小吴也是一笑，松了口气，跟了上去，但就在此时，她的电话响了。
　　她接听，但脸色暗了下来。
　　厂长问：“怎么了？”
　　小吴失神的道：“刚才人事部的主管通知我，立即赶回公司，说要开全职工大会……”
　　厂长急：“怎么了？难道？”
　　小吴还没回答，他的手机也响了，他一接听，脸色大变。
　　是黄总打过来的，说要开全员工大会，要工人赶往写字。
　　“这这这……”
　　厂长一阵泛力，摇摇欲坠，他呆呆的道：“想不到，公司连最后一个月也支撑不下去了！”
　　小吴脸色暗淡：“主管说了，买地皮出问题只是表面，根本原因是董事会有内贼！”
　　“没了，没了，我在这里生活、工作了整整十年，转眼间就什么也没有了。”
　　厂长一下就仿佛老了几十年，他摇摇欲坠，几名工人立即上前，急道：“厂长……”
　　“快去开会，别管我。”
　　车间里的工人仿佛意识到了什么，个个默然，向公司赶去。李风也跟去，他望着人事部小吴，道：“没有流动资金，可以向银行申请，各大股东也不可能破财，为什么一定清盘？”
　　小吴勉强一笑：“这是他们上层的事！他们有钱，无论怎样斗，都无法破财，所以就可以胡作非为！”
　　李风沉默了一阵，又道：“那我……”
　　小吴抱歉一笑：“你的事上报去，我估计也没用，已经不是资金的问题，而是董事会内部的问题，只怕就算不被政府清盘，也不会有好结果！肌美树敌很多，商场如战场，利益多了，谁都眼红！”
　　李风沉默了。一边的丽姐抱歉：“李风……”
　　“没事。”
　　车来到肌美公司总部，李风望着匆匆忙忙的身影，摇了摇头，本以为自己能施展才能，看来又是一场空。
　　他告别丽姐，一个人向外走。
　　而就在此时，身后响起了呼叫：“兄弟，等等。”
　　李风回头。是青年主管。
　　李风疑惑：“你？”
　　青年伸出手，笑道：“先认识一下，我姓莫，名根。”
　　“我叫李风。”
　　俩人握手，莫根立即道：“实不相瞒，我早就不想在肌美做下去。”
　　李风：“那你？”
　　莫根：“我想跟风哥混！”
　　李风疑惑，他知道，莫根必有下文，果如其料，莫根又道：“我在研究室也干了几年，药物的精华，如何生产，成分如何，我都熟悉无比！”
　　李风一动：“难道你……”
　　莫根点头：“不错，我想跟你合作，我的配方加上你的秘方，一定能占领整个市场！”
　　李风眯着眼，打量着莫根，他的脑却在飞速旋转。
　　突的灵光一闪，他想到了什么！
　　他笑道：“好！我就与你合作，我们干出一番事业来！”
　　莫根激动万分，他道：“只要我们的产品能上市，一定能占领市场，只不过要生产，我们就必须成立公司，开工厂，请工人，如此一来，我们……”
　　李风：“你是说钱？”
　　莫根点头：“实不相瞒，我只有技术，没有资金。”
　　李风笑了：“这个你可以放心，钱，我也没有！”
　　停顿一下，他又道：“但我可以筹集！”
　　“你可以筹集？”
　　“对！”
　　“那我们就一起干？”
　　“一起干！”
　　李风与莫根在酒店里商量成立公司的事宜，一想到自己就要干出一番事业，俩人都很激动。
　　俩人一直商量到晚上六点，此时，李风的手机响了，他一看，是许红茗的。
　　他站了起来，道：“兄弟，我们就到这里，我先回去筹集资金！明天再联系你！”
　　“好的！希望我们合作愉快！”
　　“好！”
　　告别莫根，李风接听电话。电话那头，许红茗淡淡的声音响起：“你在哪里？”
　　李风笑：“我在电脑城对面，你来接我。”
　　挂了机，不多久，那辆林肯就停在了李风跟前，小诗晴冲了出来，稚气的叫喊：“爸爸，抱抱。”
　　李风抱起小诗晴，一阵狂亲烂吻后，他问：“有没有淘气？在公司里跟姐姐玩得怎样？”
　　小诗晴：“姐姐给我巧克力，我就陪她们玩，她们不给，我就淘气。”
　　“呵呵。”
　　李风抱着小诗晴进了车，见到许红茗那冷淡的目光，他一笑：“许董，今天怎样？看你样子，好像不高兴似的。”
　　“我要裁员了，你说我高兴起来吗？”
　　“哦？”
　　“你想知道我要裁谁吗？”
　　沉默一阵，李风突的道：“许董，我想辞职！”……
　　晚上十点半，李风与小诗晴在大厅里玩耍。阵阵哗啦哗啦的流水声，许红茗在浴室里洗澡。
　　小诗晴稚气的问：“爸爸，妈妈是不是驴丢了？”
　　李风疑惑，他抱住小诗晴，问：“你怎么这样说妈妈？”
　　小诗晴稚气的道：“妈妈的驴丢了，妈妈就不高兴了。”
　　李风会心一笑，道：“妈妈不是丢了驴，她那是正常的情绪周期，每次来月经，她就会喜怒无常的，将来你大了，你也有的。”
　　小诗晴嘟起小嘴：“爸爸，我才不要。”
　　李风一笑。
　　“李风，你说什么！”
　　身后，许红茗裹着浴衣出来，脸色很冷淡。
　　李风讪讪一笑，他迅速冲进浴室。一番洗漱后，他出来，见到许红茗，满脸的冷漠。
　　小诗晴已经睡了，安静的躺在许红茗怀里。
　　李风知逃不了，坐了下来，道：“你是不是很想知道，我为什么要辞职？”
　　许红茗面无表情。
　　李风道：“因为我要开公司，因为我要创业，因为我要超过你，因为我要别人知道，我李风绝不是小白脸……”
　　一口气说了许多，李风望向许红茗，却发现，她在笑，他道：“你笑什么？”
　　许红茗：“我笑我傻！”
　　李风心里一惊，一股不好的预感油然而生。
　　许红茗望向李风，静静的望着，不言不语。
　　李风越发惊慌，他强作镇静，道：“你怎么了？是不是有什么话跟我说？”
　　许红茗点了点头，面无表情的着：“你娶我！”
　　“什么！”
　　李风颤抖，手上的茶杯“啪”一声摔在地上，他直直的望着许红茗，惊恐的问：“你说什么？你你……”
　　许红茗静静的道：“我说，你娶我！”
　　她停顿一下，又道：“小诗晴缺的是父爱与母爱，我们不能分开，最少在她长大成人前不能分开！而且最重要的是，我很需要你，你也很需要我！每晚我都不能离开你，而你，也可以借助我，坐上董事长的职位！”
　　李风眼睛睁得大大的，他直直的盯着许红茗，良久才颤抖的问：“你想干什么？”
　　许红茗很平淡，道：“我回房，你好好想想。无论是才貌，还是情感，我们都是一对，如果你真的想创业，我退后，你上前，我辅助你！”
　　说完，她站了起来，抱着小诗晴回房。
　　李风呆呆的坐在沙发上，他的大脑一片混乱，他知道，许红茗对他有意思，但要他娶她，这来得太突然了！
　　怎么办？到底要不要按她所说的那样去做？
　　娶了她，自己就拥有红茗集团，少说也有上亿的财产，到时，再靠自己的实力，一定可以干出一番事业！
　　但要是娶了她，麻烦才真正的开始！许红茗的性质，最清楚的是他李风！况且再说，自己的女友是唐美，要是多了许红茗，那一定会闹得天翻地覆……
　　李风呆呆的坐在大厅里，一直坐着，一直想着，但越想越烦恼，到最后，他咬牙道：“妈的，靠女人，算什么好汉？我李风是个男子汉，靠自己，也能干出一番事业来！就算是娶许红茗，也要让她嫁得心甘情愿！现在的自己一无所有，有个鸟可以给老婆幸福！”
　　他暗暗决定，要干出一番事业来！绝不能让别人看不起，总认为他是靠自己的女人才雄起来！
　　他要让别人知道，他李风绝不是小白脸！
　　要给自己女人幸福，那自己就一定要有这个实力与能力！
　　李风走出阳台，对着灯红酒绿的广州大叫：“妈的，看着来，我要干出一番事业！”
　　bxzw.com首发
正文 【第351章】二千万元
　　(bxzw.com)    第351章】二千万元李风有了目标，他决定要干出一番事业来！
　　凭他的能力，一定能！因为他不是普通人，他拥有别人所不具有的异能！
　　要想产品上市，就必须生产出来，这样，李风就必须要成立公司！
　　公司的成立，需要钱，所以他决定要借！
　　思索一番，他将目标锁定在董梦与小魔女身上，许红茗是富婆，她最多钱，但李风不会向她借，因为面子问题；邓兰清也是富家女，但最是冰冷，李风出声，死的绝对是他！
　　唐美不在，李风只能向董梦与小魔女出手。bxzw.com当晚，他就打了个电话，先是小魔女的，没想到接听电话的是青竹。电话里的她很冷，李风说出目的后，青竹很冷，直接道：“不行！我的女儿差点被你害了，这帐我还没跟你算！”
　　说完，挂了机。
　　无奈，李风只好向董梦求助，电话嘀了很久，才通，董梦那清脆的声音传来：“你是妖怪吗？”
　　李风：“别开玩笑了……找你有事，我准备要开公司，可资金缺乏，不知你……”
　　董梦：“你要开公司？”
　　李风：“嗯。想向你借钱。”
　　董梦：“行，我叫我爸给你！”
　　李风：“不不，这事千万别惊动你爸，我想问你，你有钱吗？就二千万。”
　　董梦：“有！你什么时候要？”
　　“就明天！”
　　李风想不到，借钱会这么容易，第二天中午，他约了董梦，在学校外的商店等了很久，董梦才慌里慌张的跑了出来。
　　李风问她，怎么回事。她说，邓兰清看得她很严，不让她来找李风。
　　董梦从小包里取出牡丹卡，也不多想，道：“密码是我的生日。里面有五千万，是爸爸给我的零花钱。”
　　李风一疑，火辣辣的盯着董梦，问：“你不怕我取钱后就跑吗？”
　　董梦羞涩的低下头，吱唔半天，才说出一个词：“不怕啦……”
　　李风欢天喜地，一把就抱住董梦，绕着大地旋转，把董梦吓得满脸苍白。bxzw.com俩人接着就逛了一下午的街，董梦很高兴，一直笑过不停，经过医院时，她突然问道：“风哥，你你是不是妖怪……”
　　李风一笑，道：“那是许兰清那座冰山给你洗的脑，她最怕什么？你知道吗？”
　　董梦摇了摇头。大大的眼睛静静的望着李风，问：“最怕什么？”
　　“最怕你这个清纯的公主爱上我这头癞蛤蟆！”
　　李风笑着道，那知董梦“啊”一声，脸色全红了，她低着头，不敢与李风对视。
　　李风笑了，道：“你又羞涩什么了？我说的是实话，她怕你上我的当，就妖魔化我，可怜英俊潇洒的我被她妖魔化为妖怪！其实我跟你说，这个世界上的男人，都是下面有茎的！你清纯到近似无知，所以就上了她的当！”
　　停顿一下，他又道：“不过，这样也好，最少你没有真的喜欢上我，如果不是，那又多了一个麻烦！”
　　李风不知道，董梦浑身颤抖，一滴斗大的眼泪夺眶而出，她呆呆的望着大地，脑海里全是李风那句“又多了一个麻烦”李风奇怪的望着董梦，问：“怎么了？小梦，你没事？”
　　董梦摇了摇头，装作没事：“我没事。”
　　李风点头，拉着董梦，道：“走，都走了一个下午，是时候吃饭了，为了感谢你，我请你吃饭！”
　　说着，也不等董梦反应，李风拉着她，向前方的小餐店走去。
　　坐下来，叫了菜，李风与董梦有一搭没一搭的聊着，但大多时候，都是他一人在自言自语，董梦低着头，呆呆的望着桌面，一脸的悲伤。
　　李风终于忍不住，问：“小梦，你家的驴丢了？”
　　董梦没有回答。
　　李风心里一动，意识到有大问题了，清纯公主最天真，很少生气，看样子，不像生气那么简单！
　　他小心翼翼的问：“是不是我得罪了你？”
　　董梦抬起头，大大的眼睛却隔着一层泪雾，李风一惊：“你哭了。bxzw.com”他连忙递上纸巾，急：“你到底怎么了？谁惹哭你了？”
　　李风本是安慰，但越是安慰，董梦就越是哭泣，泪水哗啦哗啦的涌了下来，她抽泣着。
　　李风又惊又慌，更不知所措，明明好好的，怎么就哭了呢？
　　他只好安慰：“吃完饭，我就送你回去，你别哭了……”
　　董梦摇了摇头。
　　李风又道：“你是不是不喜欢这里啊？告诉我，我陪你去大酒店，那里有山珍海味。”
　　董梦摇了摇头。
　　李风只好道：“你是不是不舒服了？”
　　董梦摇摇头。
　　旁边一桌女生实在忍不住，就叫嚷：“你这个家伙，怎样做男朋友的？你的女友她摆明在生你气！”
　　李风一愣：“生我气？我惹了她？”
　　他望向董梦，却发现她越哭越激烈，他终于意识到，又捅了马蜂窝。
　　他一咬牙，当即拍了一巴掌脸孔，只听“啪”一声闷响，把董梦吓得一大跳。她抓住李风，急呼：“你干什么……”
　　李风望着董梦，抱歉的道：“是我对不起，惹你生气了，我我该死！”
　　说着，又扬手劈了下来，但被董梦抓住了，她拼命的摇头：“风哥，你别再打自己，我不怪你。”
　　李风心里一动，小心翼翼的问：“我说了什么，你才生我气？”
　　董梦低下了头，呆呆的望着桌面，不言不语。
　　李风勉强一笑，道：“不说就让它过去，来，吃了饭，我们就没事了。”
　　“嗯。”
　　董梦点了点头。
　　菜上了，李风就动筷，但见董梦低头，有一口没一口的在扒饭，菜也不吃。饭粒被她弄得满桌都是，她那白晰的脸孔更是布满米粒。
　　李风掏出纸巾，帮董梦擦拭。董梦一震，呆呆的望着李风，李风的专注与柔情，让她那单纯的心产生阵阵涟漪。
　　李风擦干净了，见董梦呆呆的望着他，一笑，他掐住她的鼻子，笑道：“你再瞪，眼珠就要瞪出来了。”
　　董梦一震，脸色全红了，她羞涩的低下头，双手更是紧张的揉在一起。
　　李风为董梦夹了一块鸡肉，笑道：“吃了它！别说你减肥，你这个身材是全世界最标准的！”
　　董梦笑了，羞涩的笑了，她感觉到李风又在瞧着她，立即绷起小脸。
　　李风呵呵一笑，低头扒拉着米饭。董梦偷望了他一眼，见他没有注意她，她又羞涩的笑了，脑海里浮现的不再是李风那句“又多了一个麻烦”而是李风那专注而柔情的眼神。
　　她幸福的笑了。
　　落在旁边几桌女生眼里，大家纷纷点头：这清纯的女生恋爱了。
　　吃完饭，已经六点半了，董梦的手机急促响起，她接听，是邓兰清的。
　　“小梦，你去了哪里？我回宿舍怎么找不到你？你去了哪里？身边有谁？”
　　一连几个问题，董梦也慌了，她吱唔半天才说出：“我在饭店，吃饭……”
　　“什么！你在饭店？你身边有人吗？”
　　董梦一惊，望着李风，她吱唔了起来。李风立即挥手示意：没人！
　　“没人，就我一个。”
　　邓兰清那边大惊：“你没有人陪，竟然一个跑到外面吃饭了？你知不知，这个世道很乱的，别人我不担心，可你一个清纯的公主，最是天真！万一让坏人拐走你，你叫我怎么办！”
　　董梦嘟起小嘴唇：“我都二十岁啦，会保护自己。”
　　“二十岁？你的思想单纯得很，没有阅历，自我保护意识又弱，你还说你会保护自己？不行，你现在在哪里？快告诉我，我立即去接你！”
　　董梦一惊，急道：“你别过来，我我……很安全，兰清姐，我求你，你别过来，我我……”
　　电话那头沉默了一阵，突的道：“给手机李风，我有话跟他说。”
　　董梦大惊：“李风不在这里，他不在这里！”
　　“你别骗我了，我跟你相识了三年，你都是平静的淑女形象，只有李风，才让你惊慌失措！”
　　董梦急得快哭了：“没有，兰清姐，他真的没有……”
　　说着说着，她又哭了。
　　李风连忙笑道：“跟她说，我就在这里！她要是敢骂你，我打哭她！”
　　董梦呆呆的望着李风。
　　李风伸手，道：“给手机我，我跟她说！”
　　董梦乖乖的递出手机。
　　李风拿起手机，淡淡的道：“不错，是我！”
　　邓兰清冰冷：“你敢碰小梦，我就屠了你！”
　　李风笑了：“告诉你，我不但碰了小梦，还偷了她的芳心！”
　　邓兰清大怒：“你，你敢！”
　　李风得意：“不是敢不敢的问题，而是我早已经做了！”
　　邓兰清忍住怒火：“我不信！”
　　李风得意：“小梦不是已经被你洗了脑，决不靠近我吗？那她现在怎么会在我身边！”
　　邓兰清大怒：“你别走，我要屠了你！”
　　李风得意的笑了，对着手机大叫：“你不是很怕小梦对我动情吗？呵呵，告诉你，我也喜欢小梦，我准备要向她下手了，喜欢她，爱上她，讨好她，泡下她，娶了她，睡了她！”
　　邓兰清怒火攻心，阵阵冰冷的声音传来：“你敢！你敢，我就屠了你！”
　　李风大笑：“什么敢不敢？我告诉你，我现在就要讨好她，让她爱上我！”
　　说着，她望向董梦，抬高声音：“小梦，我买给你的衣服，你喜欢吗？不喜欢，我就帮你换。别说麻烦我啊，我喜欢你的，愿意为你做任何事，别说是买衣服，就算是上刀山，下火海，我都会去做！因为我爱你！”
　　bxzw.com首发
正文 【第352章】我跟你走
　　(bxzw.com)    第352章】我跟你走董梦浑身颤抖，但眼里却是喜悦与幸福，她的小脸全红了，像是此刻西边的火烧云。bxzw.com她呆呆的望着大地，吱唔的道：“我我我，我很喜欢。”
　　李风大笑，对着电话，叫：“小梦说她喜欢，你听到了？哈哈……”
　　邓兰清秀拳狠狠的劈向桌面，她一字一字的道：“李风，你敢碰小梦，我要你吃不了兜着走！”
　　李风嘿嘿奸笑：“实话告诉你，我打算今晚就向小梦表白的！”
　　“啊！”
　　董梦与邓兰清俱是一惊，董梦脸色全红，她羞涩的低下头，而邓兰清则是怒火攻心，她大口大口的吸着气，平息内心的起伏不平。
　　她冰冷的道：“给电话小梦！”
　　李风递手机给董梦，笑得灿烂如花，董梦脸色更红了，她背对李风，担忧的道：“兰清姐，我……”
　　邓兰清努力平静的道：“你在哪里？”
　　董梦：“我我……”
　　她望向李风，见他邪邪的笑，她又是一抖，低下了头。
　　“你在哪里？快告诉我！李风那厮是禽兽，是少女杀手！你靠近他，迟早都被吞得尸骨无存！你难道忘了吗？他是妖怪啊！”
　　董梦嘟起小嘴唇：“你骗我的！他不是妖怪，是你骗我！”
　　邓兰清急了：“这这……小梦，我也是为你好的，反正你就不能靠近他！听我说，李风不是人，而是禽兽！”
　　董梦生气了：“她不是妖怪，为什么你还骂他！我不说了，要挂机。”
　　“小梦，你别傻了！快告诉我地址，我去接你！”
　　邓兰清急了，语气也重了。
　　董梦哭了：“你不爱我啦……”
　　说着，她挂了机，斗大的泪水哗啦哗啦的滑了下来。
　　李风一愣，怎么又哭了？他递上纸巾，安慰：“别哭了别哭了……”
　　费了很大的劲儿，才阻止董梦的哭泣，李风笑道：“走，我送你回去。”
　　他拉着董梦，却发现，拉不动！他回头，发现董梦嘟着嘴巴。他笑，问：“又怎么啦？”
　　董梦吱唔半天，才说出：“我不想回去啦。bxzw.com”李风一愣，问：“难道你想叫我去酒店开房？”
　　一说出，他就意识到麻烦了，董梦嘟着嘴唇，用力的抛开他的手：“你才开房！”
　　李风歉意一笑，靠了上来，柔声道：“我送你回去。”
　　董梦摇头。
　　李风又道：“那你想去哪里？我陪你去玩，玩腻了，再送你回去？”
　　董梦又摇头。
　　李风急了：“那你告诉我，你想怎样才肯回去？”
　　董梦吱唔：“我不想回去……”
　　李风一愣：“难道你真的生邓兰清的气？”
　　董梦摇头。
　　李风奇怪：“那你为什么不想回去？”
　　董梦呆呆的望着大地，眼里却多了一丝波动。
　　李风摇了摇头：“算了，你不想回去，我也不勉强你了，说，你想去哪里，我陪你去！”
　　董梦抬起头，惊喜的道：“真的？”
　　“真的！”
　　董梦笑了：“那我想去遛冰！”
　　“好！”
　　接下来整整四个小时，李风陪着董梦穿梭在各大娱乐场所，玩得不悦乐乎。
　　时间来到晚上十点半，李风一看表，一惊，道：“我答应许董，要在十点半之前赶回去的！”
　　董梦一抖，低下了头。
　　“走，我送你回去。”
　　李风拉着董梦，向前走，但却拉不动，他回头，奇怪：“小梦，怎么了？你累了？”
　　董梦摇头。
　　李风笑道：“那走，我送你回去。”
　　董梦摇头。
　　李风心里一动，暗道：我的妈，这公主难道玩上瘾了？这怎么得了，我还要回去陪睡的。
　　他掏出手机，拨了个电话。bxzw.com董梦抬头，直直的望着他。
　　电话通了，李风立即道：“邓兰清是不？小梦现在在海边，你快过来！”
　　说完，他挂了机。
　　董梦急了：“你……你通知兰清姐了？”
　　李风按住董梦，笑：“乖，还是回去好，邓兰清虽然冰冷，但她真心对你好。”
　　董梦急得哭了：“兰清姐要来了，我们快走，快走。”
　　她拉着李风，往外跑去。李风奇怪了：董梦今天怎么了？怪怪的。
　　她问：“小梦，你今天到底怎么了？”
　　董梦低下了头。
　　李风一看就知道，这小妮子有心事，他问：“你不想回去，那你想去哪里？我可告诉你，一过了十二点，所有的娱乐场所就关门的！”
　　董梦的头更低了，良久，她羞涩的道：“你去哪里，我就去那里。”
　　什么！
　　李风一惊，心里大叫：我的妈，小梦她她……
　　他颤抖，小心翼翼的道：“小梦，要不这样，你先回去，过了几天，我再去找你，到时，随便你怎样玩都行！好不好？”
　　董梦嘟起小嘴巴。
　　李风勉强一笑，内心的不安预感越发强盛。
　　他又道：“你跟着我回去，不怕我那个……”
　　董梦抬起头，坚定的道：“你不会害我的，我知道，一有事，你就会保护我！”
　　李风点了点头，道：“可我不能留你过夜啊。”
　　一丝黯然，董梦低下了头。
　　李风勉强一笑，道：“小梦，实话告诉你，我现在也无家可归，寄宿在别人屋里。”
　　董梦抬头，直直的望着李风，道：“那我们去流浪。”
　　李风心里叫妈，强作镇静，道：“流浪不适合你啊，你是个公主，皇宫才是你住的地方，怎么……”
　　董梦嘟起小嘴巴。
　　李风心里一跳，又小心翼翼的道：“要不，你回去，我明天就找你，到时，你想去哪里，我就陪你到那里，好不好？”
　　一滴斗大的泪水滑过脸庞，董梦哭了，她扑进李风怀里，动情的道：“我不想明天，我就要今天！你一走，就会消失，每次都是这样……这次，我不会再让你走了！”
　　李风愣住了。
　　董梦越哭越激烈，她时而骂“大坏蛋，你是大坏蛋”时而又捶打李风的胸膛。
　　整个过程，李风都精神恍惚，他被董梦的话震惊了，愣头愣脑的望着董梦。
　　董梦哭够了，就趴在李风怀里，说道：“反正我不会再让你离开，我要跟在你身边。无论你走到哪里，我都陪在你身边！”
　　李风心里一阵奔跳，事情发展到现在，他终于意识到：小梦这个被华农称为校花的清纯公主、被家里捧为掌上明珠的富家大小姐喜欢上他了！
　　我的妈，我一早就知道她对我有好感，但怎么想到，她也有动情的一天！我的妈，这下，又多了一段风流债了，怎么办？
　　李风脑海里闪过了一张张脸孔，有小芳小杜、唐美、张玫、许红茗，这些女子都是万里挑一，却都与李风发生过感情交集！
　　现在可好，又多了一个，而且这个女孩更高贵，不但是华农公认的校花，而且还是富翁的千金！
　　这下怎么办？
　　董梦闭着眼，静静的躺在李风怀里，嘴角上，一丝笑容灿烂如花。
　　一阵强劲的车灯从远处照来，李风一喜：邓兰清来了！
　　董梦惊了，她拉着李风，向树林跑去。
　　李风问：“小梦，你怎么了？那是邓兰清！”
　　董梦哭：“我不想被兰清姐抓回去，她经常不在宿舍，美姐与玫姐又不在，我一个人在宿舍里好怕。”
　　李风心里一痛，叹了口气。
　　俩人在大树后躲避，待那辆炫目的兰博基尼过后，俩人走了出来。
　　李风低头沉思，最后他摇了摇头，心道：算了。
　　他拉着董梦，道：“走，我带你去我那。”
　　董梦羞涩的点了点头：“嗯。”
　　在路上，李风告诉董梦，他住在龙来酒店，跟一个女人同居，那个女人不是别人，正是红帮的女老大许红茗。
　　他说完，董梦就哭了。
　　李风只好解释，将他与许红茗之间的约定、小诗晴的出现、他与许红茗假做夫妻等等事都告诉了董梦。末了，他还道：“小诗晴是个孤儿，缺少父爱与母爱，如果没有我们，她很痛苦。”
　　董梦听后，突的问：“风哥，那你喜欢许红茗吗？”
　　李风点了点头。
　　董梦脸色苍白，她又问：“那你爱她吗？”
　　李风摇了摇头，道：“不瞒你说，我对她只是视角上的冲动，说到爱，那那太不确定了。”
　　董梦笑了。
　　李风问：“你笑什么？”
　　董梦抬起小头：“我不告诉你。”
　　俩人来到酒店，已经是晚上十一点了，李风掏出手机，正奇怪，这么晚了，许红茗怎么不催他回去？
　　他与董梦进了电梯，直升顶。
　　“就是这里？”
　　“嗯，等下你要注意，许红茗很凶的。”
　　李风一进门，就愣了一下，只见许红茗静静的坐在沙发上，脸色冷淡，直直的望着大门，见李风，她哼了一声。
　　小诗晴正躺在许红茗怀里，她一动，见到李风，哇一声大叫，跑了过来，她张开双手：“爸爸，抱抱。”
　　李风张开手，抱住小诗晴，又是一番狂亲烂吻。
　　小诗晴呵呵直笑，见到身后低头的董梦，她一愣：“爸爸，她是谁？”
　　李风笑：“那是董姐姐，今晚要在这里过夜。”
　　他望着董梦，笑：“小梦，别低头了，抬起头来，让小诗晴看看你那张极品的脸。”
　　董梦抬头，望向小诗晴，一眼就移不开目光，她问：“这么美丽的小妹妹就是你说的那个……”
　　李风点头，他放下小诗晴，笑道：“快去跟姐姐问声好。”
　　平时很精灵古怪的小诗晴见了董梦之后，就变得很羞涩，她拉着董梦的手，羞涩的道：“姐姐好……我叫小诗晴。”
　　bxzw.com首发
正文 【第353章】成立公司
　　(bxzw.com)    第353章】成立公司“可爱的小妹妹。bxzw.com”这是董梦见了小诗晴，说的第一句话。
　　李风原以为小诗晴不喜欢董梦，但出乎他意料，小诗晴很乖巧，在别人面前，她是魔女，但在董梦面前，她是绵羊。
　　李风很奇怪，小诗晴的性子顽皮，喜欢胡闹，但看她与董梦的亲热表情，胡闹的形象已经被乖巧取代。
　　董梦见了小诗晴，就忘了李风，她抱起小诗晴，呵呵直笑。
　　她本就不高，小诗晴在她怀里，像是两姐妹。董梦像是得了布娃娃般欢喜，时而发笑，时而掐鼻，时而又摆弄小诗晴的秀发。
　　小诗晴眼睛瞪得特别的大，就这样静静的望着董梦，良久她才稚气的说：“姐姐，你好漂亮，比妈妈更漂亮。”
　　董梦呵呵一笑，小嘴吻了一口小诗晴那张白晰的脸皮，忍不住，又掐了一把鼻子，把小诗晴惹得呵呵直笑。
　　李风笑了，他想，小诗晴与董梦真有缘。他点头，身边却响起一阵冷淡的声音：“李风，你好样的。”
　　不知不觉中，许红茗已经来到了身边！
　　李风回头，勉强一笑，介绍道：“许大姐，这位是我的远房亲戚，算得上是表妹。”
　　“啊！”
　　董梦一动，抬头，疑惑的望着李风。
　　许红茗点了点头。
　　李风又道：“小梦，这位就是我说的那位美女，许红茗。”
　　董梦“嗯”一声，许红茗火辣的目光盯来，她紧张了，头又低下。
　　李风笑道：“许大姐，我表妹刚来广州，没地方落脚，暂住这里，不知可否？”
　　许红茗淡淡的道：“你的人，你作主。”
　　李风笑了。小诗晴此时也叫：“妈妈，我要跟姐姐玩。”
　　许红茗点头，道：“我家正缺一名保姆，如果不嫌弃，你可以陪小诗晴玩。bxzw.com”董梦点了点头：“嗯。”
　　李风松了口气。
　　董梦的到来，改变了小诗晴的性格，整一个晚上，她都依赖在董梦怀里，安静得很，不像以前，少了顽皮，多了一丝惹人爱怜的乖巧。
　　董梦抱着小诗晴，坐在对面，她的目光经常停留在许红茗身上，心里猜测着什么。
　　许红茗冷淡，问起李风的事宜。李风并不想告诉她，他将要开公司，他想给她来个惊喜！
　　几人坐了一阵，时间已经到了十一点半。许红茗站了起来，道：“小诗晴，我们睡觉去。”
　　小诗晴从董梦怀里抬起头，稚气的道：“妈妈，我要陪姐姐睡觉。”
　　“你不怕发恶梦了？”
　　小诗晴摇摇头：“有姐姐保护我。”
　　许红茗点了点头，望着李风，淡淡的道：“今晚，你陪我！”
　　李风一惊，心里叫妈！
　　他想拒绝，但许红茗一个眼神瞪来，他就浑身发抖，许红茗哼了一声，回了房，李风犹豫与徘徊了很久，最后还是进了房。
　　漫漫长夜，又是一番痛苦与快乐并存的折磨。
　　李风与许红茗走后，董梦依然坐在大厅里。小诗晴趴在董梦怀里，眼睛瞪得大大，稚气的道：“姐姐，我喜欢你，你以后陪我玩，好不好？”
　　董梦呵呵一笑，很纯真，也很天真：“我以后哪里都不去，就陪你玩。”
　　小诗晴欢笑一声，拉着董梦，向房间跑去，稚气的叫：“快，快，我要睡觉了，姐姐陪我睡。”
　　小诗晴的房间，什么也不多，就布娃娃最多，墙壁上与天花板上，都贴满了粉红色的星星与月亮。董梦与小诗晴爬上床后，一关灯，整个房间里就是一片暗亮。bxzw.com董梦最爱浪漫，她张大了嘴巴：“好美。”
　　小诗晴得意的道：“我爸爸妈妈给我做的，姐姐你喜欢，我就让你睡在这里啦。”
　　董梦抱着小诗晴，呵呵一笑：“小诗晴，你真可爱。”
　　小诗晴稚气一笑，钻进董梦怀里，大口大口的呼吸：“姐姐，你好香。”
　　董梦呵呵直笑：“等你长大了，也就香了，比我更美。”
　　小诗晴呵呵直笑。
　　一夜末眠，天快亮时，董梦与小诗晴才结束单纯而天真的交谈，沉沉睡去。
　　很快，许红茗醒来，李风也就结束了慢慢长夜的折磨。
　　一番洗漱后，他进房才知道，董梦与小诗晴依然在熟睡，望着那两张白晰而光滑的脸孔，李风忍不住低头，一人一口吻了过去。
　　他心道：好好睡，我有事。
　　李风回头，一惊，许红茗站在门前，面无表情的盯着他，很冷淡：“你干什么？”
　　李风讪讪一笑。
　　很快，许红茗去公司了，李风也拨通了莫根的电话，俩人相约在咖啡店里商量。
　　谈了足足一个上午，两人决定：要建立公司！
　　李风出资最多，占百分之八十，莫根资金不足，也只占股百分之二十。
　　中午，俩人吃了饭，然后开始行动。
　　接下来几天，俩人都忙着走公司的程序，先向职业咨部进行咨询，咨询后又要到工商局申请公司建立，起初俩人取个名叫美容有限公司，但工商局一搜索，竟然有重名，只好重起，但一个个名字想出来，都遭到否决，最后绞尽脑汁，才想出个响当当的名字：我最帅有限公司！
　　核名后，俩人又跑到繁华的路段去租房，公司要成立，必有写字不可，签订租房合同后，俩人又跑了一趟税务局，买了印花税。
　　之后，俩人又编写了公司章程、刻私章、到会计师事分所领取“银行询征函”、开立公司验资户等等。
　　一直忙了几天，才让公司开张大吉！
　　“干杯，为了我们的明天！”
　　“干杯！”
　　在五星级酒店里，李风与莫根这俩名股东为公司的开张而庆祝。
　　当晚，俩人聊到晚上十二点才离去，大家都激动，明天，公司就要正式营业了，而他们也开始了征途！
　　李风喝了酒，回到龙来酒店，见董梦、小诗晴与许红茗都在大厅里等他，脸色都不好看，他干脆一闭眼，就沉沉睡去。
　　第二天，他发现他全身**，躺在许红茗的大床上。
　　他一惊而起：难道……难道我已经跟许红茗发生了关系？
　　房间里只有他，许红茗不知所踪，大厅里也很静，他爬了起来，走出去，却见到董梦与小诗晴坐在沙发上，看美少女战士。
　　董梦已经在酒店住了五天了，这段时间，她没有缠着李风，反而是小诗晴缠着她。
　　“爸爸，你醒了。”
　　小诗晴奔跑过来，张开双手，稚气的道：“抱抱。”
　　李风一把抱起小诗晴，笑道：“你个小精灵，在干什么？”
　　“我跟姐姐在看电视。”
　　“嗯。”
　　李风坐在沙发上时，董梦浑身发抖，脸色全红，她低下头，羞涩得很，连耳尖也红了。
　　李风奇怪，问：“小梦，你羞涩什么？”
　　突的一动，他问：“难道是你脱我的衣服？”
　　“啊”一声，董梦满脸通红，她羞涩的低下头，双手紧张的拔动衣角，她吱唔的道：“不是我……我……是许大姐……”
　　李风点了点头：“我想就是那婆娘。”
　　董梦松了口气，那知小诗晴却大声叫道：“是小梦姐帮你脱的，她还帮你洗澡呢。”
　　“啊！”
　　董梦脸色全红了，那对可爱的耳尖更是颤抖。
　　李风心里叫了一句“我的妈，曝光了”他勉强一笑，望着董梦，还没出声，董梦已经惊慌失措，羞涩难耐，一股烟就跑进了房间里。
　　小诗晴瞪着眼睛，愣愣的问：“小梦姐姐，她不陪我玩了？”
　　李风一笑，道：“是你把她气走啦。”
　　小诗晴来到门前，大叫：“小梦姐姐，快出来啦，我不惹你生气啦，你要出来陪我玩。”
　　房间里的董梦早已经缩在绵被里，她似个虾米般缩成一团，心跳加速，呼吸急促，不停的念道：惨了惨了。
　　小诗晴慌了，声音带着哭泣：“小梦姐姐，快开门啦，我不惹你生气啦，快开门啦。”
　　她哭得越来越响。终于，门开了，惊慌的董梦伸出小头，目光在大厅里一阵扫视，见李风不在，她松了一口气，连忙抱住小诗晴，“嘭”一声关了门。
　　李风在卫生间里洗漱，一丝邪邪的笑容呈现脸上。
　　一番洗漱后，他已经迫不及待的要回公司了。
　　赶到写字时，莫根焦急的等在那里，俩人一见，又是一番激昂的鼓励！
　　公司成立，很空荡，但过了半个小时，这里却全是人！
　　他们不是别人，正是肌美集团有限公司的职工！
　　原来，早在几天前，李风与莫根就主动寻找人才，俩人一致决定，要找肌美公司的职工！肌美刚被政府清盘，所有的工人与白领都下了岗，正是干旱时，俩人的出现无疑就是一场甘露！
　　起初，很多工人都不相信李风与莫根俩人，毕竟人心隔着层皮，谁知道他们又是不是狼？后来李风提出工资在肌美集团的基础上再加上百分之十之后，所有人都涌了过来！
　　其中，就包括人事部的小吴，以及那个美女秘书！bxzw.com首发
正文 【第354章】四千万元
　　(bxzw.com)    第354章】四千万元其中，就包括人事部的小吴，以及那个美女秘书！
　　望着眼前一张张惊讶的脸孔，李风笑了，他拍了拍手掌，热闹的人群就安静了下来，他笑，咳了一咳，缓缓的道：“很高兴，你们今天的到来，我，“我很帅”有限公司的总裁在此欢迎大家的到来！”
　　一阵热闹的掌声。bxzw.com李风又道：“我知道，你们刚被解雇，一肚子的怨气无处发泄，你们之中，有老有少，都面临着失业的危险，每人都彷徨！但我今天很庆幸地对你们说：你们被雇用了！”
　　又是一阵掌声，这次更加激烈。
　　李风吸了一口气，道：“这是一个新的开始，我要你们知道，加入我很帅有限公司，你们就拥有明天！因为，我们这里提供了最公平的机会、环境与气氛！只要你肯努力，肯奋斗，肯拼凑，成功与荣耀就属于你们的！”
　　停顿一下，他又加大声音：“如果你们还不够激情，我告诉大家，只要你们肯拼，金钱与职位就是你们的！”
　　“好！”
　　“废话少说，现在开始，你们正式上班了！好好给我干，争取在这个月内，将我们的产品推上市场！”
　　“是！”
　　众人斗志激昂，刚被肌美集团解雇的绝望与沮丧一扫而光，希望的曙光像初升的太阳，洒在身上，异常的温暖。
　　大家都很自觉，一番整理后，开始各自的工作，李风目光一动，见到了一张熟悉的脸孔。
　　正是美女秘书！
　　她站在门前，神态不安，见李风望来，立即低头。
　　李风一笑，走了上前，道：“来应聘的？”
　　美女秘书点了点头，小心翼翼的道：“李董，上次我……”
　　李风大手一挥，笑道：“都过去了，别再提！现在才真正的开始！”
　　说着，他伸出手：“我要你做我的秘书！这里没经理，我是公司的董事长，也是公司的经理，更是你的直接上司！”
　　美女秘书大喜：“真的？”
　　“真的。bxzw.com”李风邪邪一笑，目光锁定在美女秘书的胸上。
　　美女秘书一阵厌恶，但职业修养很好，愣一下就嫣然一笑，媚声道：“多谢老板。”
　　“呵呵。”
　　他眼一动，笑道：“小陈，跟我到办公室。”
　　美女秘书一愣，但又反应过来，虽然厌恶，但还是强颜欢笑，跟了上去，心里暗道：他是帅哥，又是总裁，被他潜一次规则，又如何呢？
　　美女秘书想到这，笑得很妩媚，在众人的目光下，她走进了总裁的办公室。她进门时，已经解开衣领上的两个扣钮，一片白花花的肌肤，那两个诱人的胸脯更是欲隐欲现。
　　她一进门就媚声的道：“李董，我帮你端杯水。”
　　说着就倒了杯水，递给李风，她靠得很近，胸部特意碰了一下李风，顿时一阵火星撞地球般的电流。
　　她已经做好与总裁大干一场的心理准备了，但出乎意料，李风脸不改色，若无其事，淡淡的道：“这里很乱，你先帮我收拾。忙完这个，你再联系肌美集团的经理，他手上有客户的资料，无论如何，你都要给我弄来一份！”
　　美女秘书愣住了，她呆呆的望着李风，傻乎乎的问：“之后呢？是不是潜规则？”
　　李风想了想，道：“之后就是下班时候，你可以回家了，记得明天别迟到就可以了。”
　　“哦。”
　　美女秘书很失望！倒不是她真的想与李风玩办公室恋情，只是都做好所有的准备，但却想不到，李风没有动手！
　　是他在放长线约大鱼，还是他根本就不是色狼？如果是君子，那之前的调戏呢？
　　美女秘书失魂落魄。
　　李风在办公室坐了不多久，莫根就打电话过来，说收购肌美集团位于效外的工厂的事已经落实了，除了厂长与主管换了别人之外，工厂里的工人与设备都没有变！工人一回厂，又开始了工作！
　　李风挂了机，心道：是时候轮到我出手了！
　　他打了的赶往工厂，半路上就通知了莫根，来到工厂时，莫根已等候多时，他上前，笑道：“李董你现在已经是成功人士了，怎么没有自己的座驾？”
　　李风笑：“找个时间，咱们一起去，挑辆你喜欢的车。bxzw.com”莫根急：“李董，这可是你的车啊。”
　　李风拍拍莫根的肩膀，笑：“我的车也就是你的车！兄弟，公司是咱们的，好好做，干出一番事业来！”
　　莫根激动的点头。
　　俩人随后参观了整个工厂，一路上，莫根欲言又止，到了研究室时，他终于忍不住，问：“李董，你说的那个……”
　　“配方。”
　　李风笑：“你放心，今晚回去，我研究出来，不过，配方我就不供出来了，毕竟是家传之物。”
　　“这个当然。”
　　莫根点头。
　　随后，俩人又参观了研究室，到五点半时，工人下班，陆续离去，莫根也走了。
　　李风在附近走了一圈，等所有人都走了，他才走进工厂，与保安打了个招呼，他直奔研究室，在那呆了足足一夜。
　　第二天，当莫根与研究员来到时，李风指着两桶满满的溶液道：“快将它们稀释，按百分之零点零零五的比例加入到嘟喱剂中！”
　　“是！”
　　众人异常激动。
　　顿时，大家都充满了斗志！
　　李风望着忙碌的众人，点了点头，心道：希望能够成功！
　　一天的合制，没有休息，加上夜班，到第天凌晨二点多，第一批货就产生了。这让工人们兴奋，大家纷纷欢叫。
　　莫根也激动，恨不得现在就上市销售，但李风却说，要进行产品检测，没有后遗，效果极佳，才能上架销售。
　　于是，几个工人自告奋勇，试了嘟喱剂。
　　嘟喱液很白很滑，淡淡的香味，让人闻之不舍，几人涂了上去，只觉阵阵凉爽，当天下午，脸上的青春痘、粉刺与暗疮就全消了，到第二天早晨，连疤痕也消失，皮肌变得光滑无比！
　　众人大喜，欢叫了起来，纷纷要求来个内部试用，李风大笑，点头：一人一瓶！
　　消息传到公司写字里，更是疯狂，众白领最爱美容，听说嘟喱剂的效果很好很强大，大家激动的奔了过来，要求李风一人一瓶分发。李风大笑：慢慢来，是公司的人，就有一瓶！
　　大伙们兴奋，如获至宝。
　　李风看着众人的激动，他笑了，这嘟喱剂来之非常的容易，他只需一个晚上，就可以制造出几大桶的精华液，根本就毫不费力，但能用它换取一沓沓的金钱以及众人的激动和感激，这太值了！
　　李风笑了，他道：“大家也看到了，产品已经出来了，是时候努力，将它们换成金钱了！”
　　“是！”
　　众白领也意识到，他们要发大财了！
　　李风又道：“广告部明天要提交一个计划，将产品推广的计划！营业部要制定计划，怎样才能提高产品的销售额！还有的就是外交部，最辛苦的就是你们了！要给我跑单回来，单越多越好！”
　　“是！”
　　众人激昂的声音异常响亮！
　　“李董，产品出来，你起个名。”
　　广告部的美女叫道。
　　李风沉思，道：“就叫风美嘟喱剂！”
　　“风美”两字，一个来自李风的“风”另一来自唐美的“美”是记念李风与唐美的恋爱之情。
　　“风美……风美，好名字！”
　　“名字好是好，但能否打响，就要靠大家了！为了金钱，我们拼了！”
　　“是！为了金钱，我们拼了！”
　　就这样，公司忙开了！
　　一个星期的奋斗，七天过后，产品上市了，收益也开始暴涨！
　　这七天来，广告部已经策划了一个个计划，将广告打到电视、网站、社交、视频等等广告位，一时间，风美嘟喱剂成为人民热聊的名字，打开百度风云榜，除了近期最热的网络小说《斗破苍穹》与《吞噬星空》外，风美一词最为火热！
　　风美之所以火热，全因李风那独具匠心的广告！
　　这七天来，公司的电话响过不停，不停有人打来定单，但更多的是慕名而来的经销商！而公交部也为公司跑回了一堆又一堆的单。
　　七天后，等风美嘟喱剂上市时，引起了一番轰动！
　　十万来支嘟喱剂在短短二天来就全部出仓，运到全国各地，不到三天时间，就销售了百分之八十！
　　而公司的收益也疯狂的暴涨！
　　李风最初怕价格过高，销售不出，每支风美嘟喱剂单价为108元，但销售半天后，各地的经销商竟然将价格升到300元一支！
　　这下，把李风吓了一大跳！全公司都疯狂了起来，所有的职工都在狂叫，他们想不到，这次真的发了！
　　李风很快就握住了主动权，将剩下的几万支风美嘟喱剂提价，从108元升到500元，他本以为，这个价格很吓人，但出乎他意料，产品一上市，半天刚过，公司的电话就被打暴了，所有的经销商都要求进货，进货，再进货！
　　十万多支的风美嘟喱剂在短短四天内就全部销售，公司的收益暴涨，到最后，公司的帐户竟然多了四千万人民币！
　　不错！是四千五百万人民币！一个4，后面跟着7个0！
　　这下，李风再也忍受不住，狂叫了一声：“我的妈，我发了！”
　　bxzw.com首发
正文 【第355章】我想睡你
　　(bxzw.com)    第355章】我想睡你不错，短短一个月内，李风就攒了四千万人民币！
　　战就凯旋，这让人羡慕到眼红！
　　当天晚上，李风在云来K歌房包了大房，公司所有白领都来了，他们狂欢与呐喊！
　　一个月来的辛苦与紧张，终于在今来换来了成功的喜悦，白领们笑得流泪，眼里全是欢笑，脑里全是金钱，心里想的是美好的明天。bxzw.com跟着李风，必有将来！
　　起初，他们不信李风，或多或少都怀疑，但首战后，所有人都相信，跟着李风，就是希望！
　　短短一个月，就已经攒了四千万人民币，如果一年呢？那岂不是五亿人民币？产品只是在国内销售，如果推广到海外呢？那市场将会无限扩大，销售将会无限攀升！
　　“来，庆祝我们的成功，干杯！”
　　李风站了起来。所有人都站了起来：“干杯！”
　　当晚，众人在K歌房里又叫又唱，一直疯到第二天凌晨，人们才陆续散去。
　　李风与莫根已经醉了，被众人灌醉的。公司的成立，业绩的提升，靠的不是别人，正是李风。莫根也出力，但很少，无论是资金还是技术，都是李风占据制高点！
　　在美女秘书的扶持下，李风脚步蹒跚的走了出去。
　　莫根朦胧的睁开眼睛，望着一身低胸的美女秘书，他笑了，道：“兄弟，我有事，先回去。”
　　李风叫：“别走，我们还要讨论公司下一步的计划呢。”
　　“这个不急，你先好好享乐，明天有空，我们再说。”
　　莫根望着美女秘书，笑道：“小陈，李董就交给你了，你千万不能乱来啊。”
　　美女秘书妩媚一笑：“放心，我不乱来，也不会驳李董的兴。”
　　她的意思是：李董乱来，她也不会反抗。bxzw.com“嘿嘿。”
　　莫根邪邪一笑，走了。他走出很远，突的掏出手机，拨了个神秘的电话。电话很快就通了，莫根以韩语吱吱喳喳的聊了半个小时，才挂了机。放下手机，他的脸色很阴冷，嘴角多了一丝冷笑。
　　而在KTV厅前。美女秘书扶着李风，一步步的向下走去。
　　李风不醉，只是喝多，头很晕，他扶着美女秘书，感到她那光滑的肌肤，以及身上散发的女人味，他笑：“小陈，你今天很美，也很引人犯罪！”
　　美女秘书笑了，很妩媚，她入行已经四个年头了，如果连李董这句话的意思都不清楚，那就太污辱她的智商了，敏感的思维告诉她，李董对她有冲动，性冲动！
　　她笑得很妩媚，因为她也喜欢李风！整整一个月来，她无时无刻不在承受着李风魅力的诱惑！她本以为他是色狼与禽兽，无所事事的公子哥，吃软饭的小白脸，但她错了，李风不是色狼，更不是禽兽，而是君子！李风不是公子哥，更不是小白脸，而是潜力股！现在，他已从潜力股变为凤凰男！
　　她之所以认定李风是君子，因为他压根儿就没有占她便宜！而凤凰男，不是她来认定的，而是李风的实力在说话！
　　短短一个月，就将一间废弃的工厂变为财富的生产地，一次性生产十万件商品，全部销售，并攒了足足四千万人民币，这就是证据，证明李风是凤凰男！
　　如此正道与聪明的男人，这个世上不是没有，但绝对不多，让美女秘书遇到一个，就勾搭一个，就算做不了夫妻，也要做情人，做情人就要做床上情人，因为那样才有收益！
　　她要趁今晚的酒醉，来场酒后乱事！只要与李风上了床，她就有把握，将李风牢牢抓住！
　　她扶着李风，有意的向前缩去，就这样，李风的手臂就贴上了她的胸。朦胧中，李风说头痛，手不露声色的伸了出去。美女秘书一咬牙，干脆扑进李风怀里，呓语的道：“风，我要，我要你的情与爱。”
　　一丝精光闪过眼睛，李风笑了，他道：“小陈，夜深了，我送你回去。”
　　“不，不嘛，我要跟着李董，你去哪里，我就去哪里！”
　　李风邪邪一笑，道：“那我们去开房！”
　　美女秘书得意的笑了，她扶着李风，招着辆的士，一上车，李风就报了个名，酒店。bxzw.com一听到酒店，美女秘书就忍不住嗲了一声，她妩媚一笑，躺在李风怀里，吐气如兰，她笑道：“李董，你春风得意，是时候要让马蹄爽起来。”
　　“那是当然，有小陈陪我，做什么都爽，呵呵。”
　　一听这话，美女秘书就知道，有戏了！她已经迫不及待，要与李风大干一场了！李风是君子，又是凤凰男，能陪睡，那是福，如果能被包养，那就是幸运！
　　美女秘书脑里起了邪念，做她这行，吃的是青春饭，一过了三十岁，人就年老珠黄，这饭就吃不了，为了以后的生计，她必须要傍上大款！她的目标很简单，就是要被包养！养一辈子，那就最好了，就算不是一辈子，也攒他几百万，这样，就衣食无忧！她出道也有几个年头了，陪过的老板也有几个，虽然没有包养，但银行卡上却多了一笔又一笔钱。
　　她压根儿就不在乎对方是什么人，她在乎的是利益与金钱！
　　所以，她今晚必须要与李风发生关系！
　　打定了主意，她充满了期待。
　　很快，车就来到了酒店，美女秘书伸头望了一眼，见到四个铭金大字：龙来酒店。
　　李风笑了，他邪邪的掐了一把美女秘书的脸皮，问：“是不是很想跟我大战一场？”
　　美女秘书惊愣，想不到，李风会如此的直接，她笑了，妩媚的道：“你想怎样，我就怎样。”
　　“真的？”
　　李风拉长了声音，眼里全是邪恶。
　　“嗯。”
　　美女秘书老脸难得的一红，面对似色狼又似君子的李风，她心里怪怪的，总是抓摸不定。
　　“好样子！”
　　李风大手掐了一把美女秘书的胸，嘿嘿直笑：“好一个波大有胸的美女，你心里所想，我知道，只可惜，我已经有女友了，呵呵，我现在，要你立即回去，别再想着与我大战，我还要回去陪老婆呢。”
　　“什么！”
　　美女秘书张大了嘴巴，这转变来得也太突然了，她措手不及，不知所措。
　　李风邪邪一笑，道：“是不是很失望？呵呵，我告诉你，我请你，不是因为要干你，而是因为你能干！我希望今后，你别想着怎样才能让我上了你，你应该多想想，怎样才能提高营业额。好了，快回去！”
　　“嗯。”
　　美女秘书失魂落魄，车也不叫，就这样呆头呆脑的走向远方。
　　望着她的背影，李风笑了，很是得意，心里叫喊：想傍我？你的目的就是来个性-交易，好为自己谋取利益？呵呵，也不看看我是谁？像那些白痴老总，傻乎乎被一个女人夺着鼻子走吗？被你引诱上床，然后对你迷恋得死去活来，最后倾家荡财也要跟你在一起？如果是别的人，可能真的如此脑残，但那不是我，老子李风可不是脑残！况且再说，你丫的也不知被别人玩了多少次，我上了你，那比吃了死苍蝇一样的难受！
　　李风呸了一声，向酒店走去。当其开门时，发现，大厅里一片暗淡，俩个人儿缩在一起，直直的盯着电视屏幕。
　　是董梦与小诗晴，俩家伙神色紧张，眼睛瞪得大大，一动不动的盯着电视。李风来到身后，才知，这俩家伙在看鬼片！他突的靠上去，大喝一声：“啊！”
　　“啊！”
　　董梦与小诗晴大惊，不停的拍打李风，叫喊：“鬼啊。”
　　“是我，李风！”
　　“啊！”
　　俩人反应过来，小诗晴扑进李风怀里，指着屏幕说道：“爸爸，那鬼很可怕。”
　　李风反反白眼：“怕你还看！”
　　他抱起小诗晴，对董梦道：“关了电视，回房睡觉！”
　　董梦“嗯”了一声，点了点头。
　　董梦与小诗晴回房后，李风蹑手蹑脚的走进房间，他爬上床去，一摸，许红茗躺在旁边。
　　这时的李风，心态与一个月前的早已经不同了！那时，他什么也没有，面对许红茗，他有些自卑，但现在，他拥有了公司，财产也达到四千万人民币，不像是小白脸，而是成功人士！
　　他心道：我已经是大老板了，许红茗这种女人不再是威胁，如果我愿意，我一定能将她夺下，别人认为我们名正言顺，她也爱得我心甘情愿！
　　李风心里按耐不了躁动，他想，如果睡了许红茗，她也不会反对？
　　反正她对我有好感，巴不得嫁给我！我以前不动她，因为自己没能力养起她，但现在的自己，事业有成，前途无限，做什么都是合情合理！
　　李风按耐不住躁动，他抱住许红茗，感到她的颤抖，他嘿嘿一笑，邪邪的道：“还没睡？等我啊？”
　　许红茗一愣，黑暗中，她转过了头，面无表情的盯着李风，良久，她道：“你变淫?荡了！”
　　李风邪邪一笑，他大嘴一张，猛的吻住许红茗的小嘴，他心里一荡，心道：我的妈，是时候让我享受了！
　　但下一秒，他飞了出去，一屁股摔在地上。灯亮了，许红茗面无表情的望着他，目光像审查犯人。
　　李风讪讪一笑，他爬了起来，深情的望着许红茗，道：“红茗，嫁给我！”
　　许红茗眉头紧皱，沉默了半天，才道：“你消失了好几周，在外花天酒地了好久，回来就跟我说这句？”
　　“嗯。”
　　许红茗面无表情的道：“那我问你，你凭什么娶我？”
　　“这个……”
　　李风一咬牙，道：“凭我爱你！”
　　许红茗眯着眼睛，仔细的打量着李风，最后得出结论：李风神经有病！
　　一个月前，他百般拒绝，现在可好，他倒追！
　　许红茗点头，却道：“想娶我？可以，给我安全感，心理与物质上的！”
　　李风笑了，他叫：“给我一个月，我一定干出一番事业，到时就可以在物质上保证！”
　　“行！你要是事业有成，我就嫁给你，连带我那过亿的身价！”
　　bxzw.com首发
正文 【第356章】你别想动
　　(bxzw.com)    第356章】你别想动李风笑了，他叫：“给我一个月，我一定干出一番事业，到时就可以在物质上保证！”
　　“行！你要是事业有成，我就嫁给你，连带我那过亿的身价！”
　　“好！看着来！”
　　李风激动万分，睡意全没了，他冲进书房，开始设计公司大发展的蓝图！
　　先，国内市场很庞大，风美嘟喱剂只是刚上市，销售潜力依然无限，虽然首战就凯旋，但销售额只占全市的百分之二十，其他强劲对手的品牌早在国内立下牢靠的根，产品创新了几代，一直跟在潮流后，赢得人心！风美嘟喱剂只是刚上市，有强劲的爆发力，但却不知耐力！
　　所以当务之急，就是扩大产品的生产量，投入大量的金钱，将风美嘟喱剂的品牌打响，让所有的中国人一想起化妆品与美容液，就想起风美！
　　国内市场是全球最大的市场，中国十三亿人口是个不可忽略的数目，改革开放以来，所取得的成就有目共睹，中国的中产阶级不停的崛起，就意味着享受消费品的前途无限，因为这里有着全球最大的商机！
　　我很帅有限公司想争霸江湖，就必须占有国内市场！
　　李风初步估计，国内市场达到饱和，最少也是在五十年之后，也就是说，他必须要在短期内崛起，牢牢占有市场的大份额！
　　国内市场一旦达到饱和，就是他向海外发展的时候了！
　　他并不甘于原状！他想大手一挥，所有的大陆上都插满赤色的红旗！他想高声一呼，全世界都是他的回声！他更想踏一脚大地，整个星球都颤动！
　　妈的，总有一天，老子会让全地球的人都知道李风的名字以及老子那超乎神奇的产品――风美嘟喱剂！
　　越想越激动，越想越兴奋，他终还是忍不住，跑上顶，对着广州的夜市大吼大叫：“地球，我来了！”
　　兴奋了一整个晚上，天还没亮，他就跑回公司了，给莫根打了电话，却发现莫根也一夜末眠，一想到自己将能干出一番事业，莫根就兴奋难耐。bxzw.combxzw.com半个小时不到，莫根冲进公司，俩人立即商量，如何将产品推广，如何提高销售，如何发大财！
　　一直商量到早上八点半，公司的人都来了。
　　于是，李风在原来的市场部门与策划部门的基础上，成立了一个小组，名为“发大财”小组，负责产品的设计与销售。
　　李风鼓励大家自动发言，并放言，谁要是能提高产品的销售额，就奖他十万元！
　　重金之下，必有勇夫，也有智者，大家各述自意，争吵了起来，李风静静的听着，不停吸收众人的见解。
　　要想攒大钱，无非就是两点，一就是降低成本，二就是提高销售！
　　降低成本有很多途径，众人纷纷发表各自的看法，最后李风总结了一下，旁边的美女秘书立即记录下来。
　　提高销售也有很多途径，总结起来就是几点，一是扩大生产，二是打响知名度，三是提高价格！
　　经过大家的热闹讨论，李风总结了：扩大工厂的规模，增加几条生产线，将生产率提高！同时，投入大量的资金，将风美品牌推广，打大量的广告，让电视、网络、社区与各大广告铺位都布满风美的名字！这个大家一致认同，用高金，来聘用当下有名的明星来做代言人！最后就是销售了，要想高收益，无非就是提高价格，以及实行直销的方式！现在的销售方式都是层层转销，从厂家到一级经销，再到二级经销、三级、四级等等，最后到消费者手里时，中间已经抽了很多层的金！所以，为了不让别人来抽成，李风决定，要自个儿建立直销！第一就是在全国各大都市建立自己的商店，第二就是开通网络网购，鼓励并优惠顾客！
　　忙了一个上午，中午草草的吃了一份午餐，下午再开会，一直到傍晚六点，李风才站起来，道：“今天就忙到这里，现在已经分好了每人的工作，回去后，大家都要写一份详细的计划书！”
　　“是！”
　　众人陆续散去后，李风才动身，向工厂走去，他知道，要想发大达，就必须要产出产品！
　　他要动用个人的异能了！
　　刚好，今天赶上月明之夜！
　　但他又知道，这样下去，也不是办法，毕竟，他的异能是有限制的，再多，也总有枯竭的一天。bxzw.com他想了想，有二个途径，一就是寻找代替品，二就是升级魔功，可以取之不竭，用之不尽！
　　第一个办法，可行性很低，压根儿就是天方夜谭，他拥有魔功，已经是很诡异，完全超出科学解释的范畴，如果还有其他诡异的代替品，那李风真的要发疯了。
　　唯有第二个办法，就是升级魔功！
　　有二个途径，一是采阴，二是吸月！
　　第一个太邪恶了，李风想了想，还是觉得免了，他被人标榜为色狼就够了，要是被加称为禽兽，那就真的他妈了！
　　吸月，吸收月亮的精华！
　　每一月，总有那么几天，是月明星稀的，他必须抓紧机会，进行充能与升级！
　　今天，正是十四！
　　他来到工厂，上到顶，盘腿而坐，面朝月亮，进行吸收……
　　第二天，当工人进厂时，所有人都惊了，望着眼前整整的一百桶精华液，他们大喜！
　　此时的李风，脸色红润，精神气爽，满脸春风的笑道：“别看了，快开工！这一周都给我加班，争取在下一周就让产品转换为金钱！公司攒了钱，我就给你们分红！”
　　“是！”
　　众人斗志激昂，充满激情！
　　望着众人激动而忙碌的身影，李风笑了，他做了个决定，就是将公司万分之五的股份拿出来，作为条件，来收卖人心！
　　公司想发展，就离不开工人与白领的拼命，是他们，才能让李风发财！所以李风忍痛，将万分之五的股份分割，分给全公司上下五千人！
　　这个消息一传出，所有人都激动万分！之前，他们努力，最终也只是得到几千元的工资，做得好也只是再加上几百的奖金！但现在，他们有股份，已经是公司的股东！公司的兴隆、产品的扩大、营销的增长、收益的提高等等都关系他们的命运！
　　虽然万分之五的股份平均分成五千份后，少得可怜，但这已经是一剂强劲的兴奋，让他们卖命！
　　万分之五的股份平均五千人就是零点零零零零零一，中间有五个零，假设公司攒了一千亿元，平均下来，每人手里就能分到十万元人民币！
　　十万元是什么概念？是他们几年的工资！
　　这下，所有人都尝到甜头了，顿时间，皆大欢喜！
　　但此时，李风却皱眉了，因为除了他，公司还有一个股东莫根！当初李风没有多虑，很痛快就给了莫根百分之二十的股份！但他这是吃了大亏，因为资金与技术都是他一人所出的，莫根起的作用很小！
　　没有莫根，李风一样能成立公司，并且能风生水起！但没了李风，莫根什么也没有！
　　成立公司的五千万，完全是李风的，莫根后来才出了五十万，当初李风没有多想，借了一千万股莫根，希望他成为自己的得力助手！
　　但现在李风后悔了，因为莫根不配拥有百分之二十的股份！
　　这不是李风自私，也不是他卑鄙，事实摆在眼前，他必须承认，莫根付出的努力与汗水压根儿就不配拥有百分之二十的股！
　　单单上个月的四千万人民币来言，百分之二十的股，就是一千万！
　　可莫根付出了什么代价？成立公司的钱是李风借董梦的，制造产品的精华是李风的魔功！
　　整个过程，起关键作用的是李风！
　　是的，莫根也在付出，但所付出的，与他所收益却极为不对称！
　　李风不是什么伟人，他只是普普通通的一个平民，跟全球上五十多亿人一样，过着朝九晚五的生活，给他发财的机会，他决不放过，与此同时，别人发财，他决不干涉，但一旦对方是踏着他的肩膀往上爬时，他就忍不住骂娘了。
　　这很正常，与全国十三多亿人一样！如果有一天你也吃这么大的亏，你会忍气吞声？百分之二十的股份，也就是说，你攒了一百亿，就要分给他20亿，这个数目太大，大得令你变得很小很小。如果对方付出相对应的代价，那他取之有道！
　　但问题就在于，他付出的根本就不合标！
　　他所付出的压根儿就不配拥有百分之二十的股！
　　如果换成你，你会怎样？会傻乎乎的说：“兄弟，这是你应得的！”
　　并心甘情愿送上百分之二十的股份？
　　李风并没有傻到家，莫根只是认识一个月的人，连他性格与素质都不清楚，就与之交心？他只是一个合伙人而已！
　　资金与精华是我出的，理应是我取大部分的收益，你想要股份？行，你丫的出多少力，我就给多少股份！
　　想李风吃这大的亏？那绝对不可能！他不是伟人，也不是圣人，相反，他是个“无赖”属于他的那份，谁也不能碰，不属于他的那份，他碰也不想碰！
　　百分之二十的股份，他必要取回，莫根最多也只能有百分之五的股份！
　　李风打定了主意，就去找莫根，他想晓之以理，如果不行，他再动粗！
　　别说什么“你不是人”的话！李风不是伟人，属于他的那份，谁也不能碰！bxzw.com首发
正文 【第357章】谢枫归来
　　(bxzw.com)    第357章】谢枫归来李风赶往研究室时，却不见莫根，小张说他早在半个小时就出去了。bxzw.com李风疑惑，拨打了莫根的电话，却发现对方在占线，不知怎样的，一丝不好的预感油然而生，他低头沉思，一个念头闪过：莫根在偷师！
　　李风环顾一周，研究室很大，研究员却很少，肌美集团重在创新，研究的资金占总开支的百分之五十，但李风接管这厂时，资金不足，再加上没实质作用，减少了大批白褂人员。
　　研究室只有**名研究员，都埋头苦干，有几个有些惊慌，时不时抬头张望。李风心里一动，走了过去，却发现，他们在研究并分析精华液的成分！
　　“啊！李董……”
　　研究员惊慌失色，却强作镇静，道：“你好，李董。”
　　“在干什么？”
　　“这，我们只是在分析精华液中的成分。”
　　“想干什么？”
　　“没别的意思，只是职业惯性。”
　　“那你分析出了什么？”
　　“这个……不瞒你说，这精华液很奇怪，用元素检测法可知，它里面有氧、氢、碳、镁、铜、锌等等元素，但当试着去分析成分时，却不知到底是什么物质，我入行也上了年头，国内化妆品与美容液，我都研究过，里面的成分，我都清楚，但唯独这精华液，一无所知。”
　　李风笑：“它是一种新物质，我起个名，叫魔能！”
　　“魔能？这太怪异了。”
　　“越怪异越好，如果简单到人人都知道成分，人人都能研究精华液，那我还能袭断市场吗？今天你们为我工作，明天就独自开公司，与我拼了！”
　　“李董，我不是这个意思……”
　　“不是就最好！”
　　李风又道：“你们尽管研究，不过，我相信，我的东西，不是那么容易就被破解的！”
　　他返身离去，但却见到脸色暗淡的莫根，他低头从外走进。bxzw.com李风心里一动，直直的盯着莫根，猛的大喝：“你是不是出卖了公司的资料！”
　　莫根大惊，脸色苍白，他见到李风，却强作镇静，道：“李董，你怎么也会在这里？”
　　“我不在这里，难道要你们出卖公司的资料，才傻乎乎的跑回来大哭？”
　　李风顿了一下，笑道：“呵呵，说下笑而已，看把你吓成了什么样。”
　　莫根勉强一笑，若无其事的道：“李董，你是怕你的配方被人盗去？”
　　“你说呢？”
　　李风眼睛眯了起来。
　　“这个这个……”
　　莫根摸摸头，道：“我身为公司的副总裁，当然也很怕，呵呵，毕竟这是我们的利益。”
　　李风眼睛猛的一睁，喝道：“如果我将配方卖给你，你会出多少钱？”
　　“啊！”
　　莫根大惊，他脸色更白，却强作镇静，笑道：“这是公司的利益，也是李董的心血，我不可能会动的。”
　　“嗯。”
　　李风点了点头，心里却冷笑，凭他的敏锐，已经知道，莫根早在出卖他！
　　莫根那闪躲的眼神，紧张的表情，苍白的脸色，这一切叠加起来，李风就明白，他身边多了个老虎，这无疑于肉中刺与眼中钉，迟早都要取你命！
　　李风低头思忖，却笑了，他原本想晓之以理，逼莫根交出股份，但现在不必了，莫根不是想背叛吗？行，我就放长线钓大鱼，让你输得一无所有！
　　李风拍了拍莫根的肩膀，笑道：“大根，好好干，我发财，也意味着你的成功，毕竟公司是你我的心血啊。”
　　“一定一定。公司的股份，我手上就有百分之二十，说不说，我都是公司的大股东，公司的收益，我就可以分到百分之二十的分红！我一定会努力的！”
　　莫根也笑了。bxzw.com“对，百分之二十，就意味着，公司收益为4000万，那么你就有800万，如果收益是100亿，那么你就有20亿。”
　　“是啊是啊。”
　　莫根激动万分，一想到自己的股份，他就兴奋。
　　“好好干，财富一定会有的。”
　　李风淡淡的道，走了。
　　接下来几天，工厂与公司都忙，李风的精华液有400多桶，如果充分利用，一定能生产40万支风美嘟喱剂！他下了个命令，要在二个星期将产品赶出来！
　　公司那边，白领也在忙碌，大家各司其职，这次，李风并没有要公交部的美女出外跑单，相反他要求大家开通网上服务，进行直销直售。
　　之后就是推广产品了，这个已经计划好了，花高金聘用有名气的明星。
　　此刻李风坐在办公室里，桌面上摆放一份美女秘书推荐上来的名单，全是近期大红大紫的明星。
　　李风大概的浏览了一遍，突的，他一动，见到了一个熟悉的名字――谢枫。
　　他一动，问：“谢枫她还在国内？”
　　美女秘书道：“之前联系过她的经理人，确认谢枫不在国内，而在美国，不过，经理人说了，只要出到高金，谢枫会接这个活！”
　　“那好，我出一千万！你立即打电话，告诉她，她越快回来，就越好！”
　　“是！”
　　一千万是个诱人的价位，当天晚上八点多时，谢枫就从纽约飞回了广州，在机场里，李风一身的黑色西装，是名牌范思哲，他身后是奥迪A7，刚买的。
　　谢枫来得很匆忙，一出到机场，第一眼就见到了李风，那么一瞬间，她愣住了。
　　整整二个月的离别，本以为自己能忘了他，但此刻高速奔跳的心出卖了她！她不是不想忘了李风，而是压根就无法忘记，李风已经根植在她心灵上，成了一个符号！
　　李风笑了，他迎了上去，道：“你来了。”
　　大明星谢枫一愣，急道：“你知道我要回来？”
　　李风笑了笑，作了个请的姿势，道：“上车再说。”
　　“可我要见客户，我要赶时间，已经通知对方八点要到机场，九点就得将事敲定！”
　　谢枫环顾了一周机场前的大街，皱了皱眉头：“奇怪了，人呢？”
　　突的她一动，望向了李风，道：“难道是你？”
　　李风点了点头，道：“上车再。”
　　谢枫惊讶的道：“出价一千万的就是你的老板？听说他是我很帅有限公司的总裁，是个年青有为的青年，短短二个月，就将名声打响到全国！”
　　“嗯。”
　　李风淡淡一笑，道：“这次出价一千万，也是公司的雄厚财产，产品的名声要更响亮，必须舍得花！”
　　他又作了姿势，道：“请，上车再。”
　　许红茗点头，进了车，急不住的问：“你什么时候出来工作了？一身范思哲，可看出，你们公司对你还很器重。”
　　李风淡淡一笑。此时那司机兼保镖的青年道：“他就是我们公司的董事长。”
　　“什么！”
　　许红茗愣了一下，用英文叫了句：“Oh,！”
　　她望向李风，问：“他这是开玩笑？你怎么可能……”
　　李风淡淡一笑：“你也觉得奇怪？在你的印象，我是个无所事事的无赖，整天跟在唐美屁股后，吃软脸的小白脸，是不？”
　　许红茗不想承认，但还是下意识的点了点头。
　　李风笑了，道：“现在不同了，接下来，你会改变对我的印象！”
　　许红茗忍不住问：“你真的是公司的董事长？”
　　李风点了点头。
　　许红茗愣住了，她直直的望着李风，良久才道：“看来，我走了之后，你真的变了许多！”
　　李风点了点头，笑道：“你刚回国，我帮你洗洗尘。”
　　车向大酒店开去，在服务员的带领下，俩人进了间厢房，点了菜单，服务员退下了。
　　谢枫突的问：“为什么要聘请我？而且价位竟然是一千万！”
　　李风笑道：“因为想见到你。”
　　他只是自然的一句话，没别的动机，但却在谢机心海里掀起了万丈高浪。她低下头，一丝情愫闪过眼里，她柔情的笑了，低声道了一句：“多谢你。”
　　李风不疑有他，又笑：“对了，你走之后，就去了美国？”
　　谢枫点了点头，她柔情的望了一眼李风，道：“自从离开你之后，国内就再也没有我的牵挂，到了美国，我决定开始新的生活，但二个月过去了，我发现我依然忘不了过去。”
　　李风不明其意，笑道：“忘不了，就别忘了。你在美国那边吃很多苦？离乡别井，一个人在外漂泊，无依无靠，也不知你是怎样过来的。你要是粗犷的男人，我也不关心你，可你是个柔软的美女，我就心疼了。”
　　谢枫心里一阵奔跳：他这是在心疼我？他心里有我！
　　她呆呆的望着李风，眼里全是激动，在她的印象里，李风是个绝情的男子，眼里只有唐美一个，她的情，她的爱，像她的心一样，永远无法进入李风的心，但此刻，她的心在奔跳，阵阵波浪在心海里翻滚！
　　李风笑了，道：“看你的表情，我就知道，你在美国一定吃过不少的苦！来，我领你一杯，给你暖暖心。”
　　谢枫举起杯，与李风碰杯，品了一口，望着李风，认真的道：“我还以为，回到广州，迎接我的是伤心的记忆，但出乎我意料，这次回来，我不但攒了一千万，而且还多了一丝期待。”
　　“什么期待？”
　　李风问。
　　谢枫望着李风，很柔情的笑了，她道：“你不像个不懂的人，我说什么，你应该最清楚。”
　　bxzw.com首发
正文 【第358章】无偿拍摄
　　(bxzw.com)    第358章】无偿拍摄谢枫举起杯，与李风碰杯，品了一口，望着李风，认真的道：“我还以为，回到广州，迎接我的是伤心的记忆，但出乎我意料，这次回来，我不但攒了一千万，而且还多了一丝期待。bxzw.com”“什么期待？”
　　李风问。
　　谢枫望着李风，很柔情的笑了，她道：“你不像个不懂的人，我说什么，你应该最清楚。”
　　李风想了一想，还是摇了摇头：“太深奥了，我还是不懂。”
　　“你个木头！”
　　谢枫碎骂，语气与神态异常的暧昧，但又反应过来，连忙低头，心里暗骂：谢枫啊谢枫，你今天怎么了？
　　李风也愣住了，幸亏此时服务员上了菜，要不，他也得再呆愣下去。
　　他笑：“来来，你刚下机，应该很饿？来，我给你盛碗汤，酒就别喝那么多了，喝汤好了。”
　　他盛了碗汤，放在谢枫桌面。
　　谢枫没有说话，但脸上却全是笑，幸福的笑。
　　李风问：“有啥好笑的？”
　　“不告诉你！”
　　谢枫的语气不像她平时的风格，倒像个撒娇的小女人。
　　李风笑了，他一看表，哎呀一声，抱歉的道：“你说要在九点之前敲定合作的事宜，现在都快九点了，我们还没开始呢！”
　　顿了一下，他又道：“我们边吃边谈，尽量争取在九点半之前谈完，我知你很忙的，大明星嘛。”
　　接着李风就从公文包里取出合同，还没开口，谢枫已经道：“别别……你别在这里谈合同，这里是吃饭的地方。我不忙，吃完再说。”
　　李风一愣：“你不忙？你不是说要在九点之前敲定合约？”
　　谢枫嫣然一笑：“那是对别人说的，对你，我不忙！”
　　李风愣了一下。
　　谢枫笑，柔情的道：“我决定了，要在广州留住几天，看看你变化得如何！”
　　李风笑了：“那就好，我就怕你赶时间，将所有的繁节都删了，这下可好了。bxzw.com”谢枫呵呵一笑：“李董这么关心我，我怎么能不体量你呢。来，我领你一杯，祝你生意兴隆，马到功成！”
　　“好！”
　　干了一杯，李风突的问：“你在美国那边，见过你表妹吗？”
　　谢枫抬头望向李风，问：“怎么了？”
　　李风连忙摇头，道：“没什么没什么。”
　　谢枫一笑，道：“你在打听表妹的事？”
　　李风立即点头，他急道：“我都快二个月没见过她了，她到底怎么了？她现在在哪里？过得好不好？”
　　一连几个问题，李风真的急了。
　　谢枫却低下了头，她脸色有些泛白，勉强一笑，道了一句：“你更关心表妹，或者表妹说得对，你是不会忘了她的。”
　　李风一把抓住谢枫的手，急：“她见过你？”
　　由于用力过猛，谢枫痛得皱了皱眉，李风反应过来，立即松手，抱歉：“对不起，我只是……”
　　“你太关心表妹了，才会这样的，我不怪你。”
　　谢枫低下头，不再说话。
　　李风也不好意思再问。
　　接下来，就是一阵沉默，好不容易吃完了饭，李风就为谢枫安派了酒店，这过程，他不再询问唐美的事，而谢枫也没有再说。
　　只是，她回到总统套间时，突的打了个电话，开头就是一句：“表妹，我见到李风，他是我很帅有限责任公司的总裁……”
　　在电话谈了足足一个小时，谢枫放下电话时，满脸的喜悦，望着窗外的夜景，她笑了，心道：李风，让我爱你，我一定比表妹更爱你的！
　　第二天，天还没亮，李风的房门就被推开了，谢枫在前，推着餐车的服务员在后。bxzw.com谢枫吩咐服务员准备早餐后，她去叫李风，见李风睁着眼呆呆的望着天花板，她一愣，道：“你一夜末眠？”
　　李风爬了起来，见是谢枫，他愣了一下，道：“这么早，你就起来了？”
　　谢枫笑了，柔情道：“没别的，来叫你起床。”
　　李风愣了一下，道：“你什么时候变得如此体贴了？”
　　谢枫笑：“什么时候并不重要，重要的是，是谁让我变体贴的！”
　　李风呵呵一笑，说道：“你本就是千金小姐，现在又是有名明星，能让你放低架子，变得体贴，那一定是个男人！”
　　“不错，是个男人，他长着一张英俊的脸孔，拥有一间著名的公司，他还温柔，懂得关心我，同时，他很有才华，让我倾慕……”
　　李风一愣，突的一股不好的预感油然而生，连忙打断谢枫，说道：“他那么好，你一定要好好珍惜。”
　　“那是一定的！”
　　谢枫笑得灿烂如花，突的道：“我会比表妹更爱他！”
　　李风猛的一震，最不愿意的事发生了！他连忙一笑，快速向外走去，道：“我急，上个厕所。”
　　谢枫呵呵一笑。
　　李风一番洗漱后，却呆在厕所里，不愿出来，他直直的望镜子里的自己，心里叫喊：我的妈，她说长得英俊，拥有公司，又温柔又有才，说的那个不就是我吗？我的妈，都二个月了，难道她对我还不死心？
　　李风在厕所里叫娘，直到谢枫过来敲门，他才悻悻的走了出来，在谢枫的服侍下，他吃了一餐忐忑不安的早餐。
　　谢枫不像是千金小姐，更不像是知名明星，倒像个贤惠而体贴的妻子！而这一点才让李风害怕，他终于忍不住，道：“唐美是我的最爱！”
　　他的想法很简单，希望打退谢枫。但谢枫很自然，笑道：“我知道。我昨晚才跟她通电话。”
　　“什么？”
　　李风急：“她跟你说了什么？”
　　谢枫：“要我好好照顾你。”
　　李风又急：“除了这个，还有别的吗？她现在在哪里？过得怎么样？对了，你跟她通电话，一定有她的号码，立即给我！”
　　谢枫摇了摇头，道：“她的号码早就删了，昨晚是她打进来的，用的不是固定电话，也不是手机号码，而是电话亭。”
　　“那这样说，你没有她的号码了？”
　　“嗯。”
　　李风无力的坐了下来，他呆呆的问：“她到底怎么了？为什么无原无故就离开？”
　　谢枫一动，道：“她家族出了很大的问题，听说在巴西那边被人坑了，赔了几十亿，现在元气大伤，但想不到，这个坑还没有完。家族随时都面临着破产的危险。”
　　李风急道：“那我去帮她！你不是说她家族面临破产的危险吗？我以前没出息，不能帮助，但我现在不同了，拥有了一间资产高达5000万的公司！而已我的事业只是刚开始，我相信，我今后一定能飞黄腾达！”
　　谢枫一动，她低下了头，脸色时而喜悦，时而紧张，过了几分钟，她才笑道：“情况要比你想象中的复杂！呵呵，表妹要我告诉你，她现在过得很好，要你别担心，她办完事，很快就会来找你！”
　　李风脸色大喜：“真的？”
　　谢枫笑了：“真的！”
　　“太好了！”
　　李风脸上的阴霾一扫而光，做事也多了份激情。在谢枫的要求下，他们参观了工厂。到这时，谢枫才相信，李风真的变了，从一个无所事事的小白脸变成了一个事业有成的董事长！
　　中午时分，在李风的陪同下，谢枫来到了公司，一进门，所有人就望了过来，他们都愣了一下：这不是大明星谢枫吗？
　　谢枫很满意这种注目，不知是有心，还是无意，她刻意靠近李风，脸带笑容，眼里全是暧昧。
　　这下，众人就更加的惊讶了，大明星谢枫成为公司产品的形象代言人，那已经让大家惊了，但看她与李董之间的关系，他们就更加的惊讶了：难道他们是情侣，还是李董在包养大明星？
　　李风不明有异，与谢枫有谈有笑，只是他觉得奇怪，今天的大明星好像比往常更加热情，笑容特别的灿烂，眼神特别的柔情。
　　李风也不多想，进了办公室，就直接道：“鉴了合同，明天就开始拍摄。”
　　“嗯。”
　　李风拿出合同，道：“你先看下，如果有什么细节需要润饰的话，尽管开口。”
　　他本以为大明星是个经验人，会在意合同的细节，但出乎意料，她看也不看，执起笔就鉴了合同。末了，她突的用笔在酬金上一划，划去了一行数字。
　　李风一惊，道：“你，你这……”
　　大明星笑了，道：“你先别慌张，我只是划去了一千万的酬金！”
　　李风一愣：“划去酬金？你想干什么？”
　　大明星停顿一下，下一秒，让李风为之一惊的声音响起：“我想为你，免费出场，免费拍摄，免费做你的形象代言人！”
　　“什么！”
　　李风一惊而起，他眼睛大瞪，怎么也无法相信。而身后那美女已经张大了嘴巴，她直直的望着大明星，又惊又讶：免费？那可是一千万啊！她竟然说免费就免费？大明星不就是图个高价的出场费吗？她竟然……
　　“怎么？不相信吗？合同就摆在这里，我也签了名。”
　　李风的惊讶，大明星很满意，她站了起来，伸出手，笑：“祝我们合作愉快。”
　　“合作……愉快……”
　　李风发现他的手在颤抖，这样太丢人，他强作镇静，笑：“多谢明星的厚爱，如果有什么需要，请尽管开口，你是公司的贵人，无论什么要求，我都会优先考虑。”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“那行！明天才开拍，今天下午，你就陪我去逛街！我要购物！”
　　大明星得意的笑了：“你说有什么要求，都答应我的，这可不能反悔。”
　　李风笑，却很勉强，望着谢枫那眼里的奸诈，他总觉得，他上了当。但逼于无奈，他点头：“嗯！”
　　bxzw.com首发
正文 【第359章】男女情侣
　　(bxzw.com)    第359章】男女情侣李风很快就发现，他做了一个错误的决定！
　　陪大明星逛街？那是一种近似地狱受难记的虐待！
　　李风不是没陪过女人逛街，之前，董梦、唐美、小魔女都强逼他做了侍从，但所遭到的境遇都是软性的，而这次，陪大明星逛街，所遭到的绝对是硬性的折磨！
　　大明星之所以很大，是因为她有大的本钱，这个本钱是用金钱堆出来的！
　　从中午十二点开始，一直逛到下午二点半，大明星从不停止对金钱的挥霍！
　　一大堆化妆品，数不清的名牌衣物，李风不是没有手，只是这手再多，也跟上不上大包小包的速度。bxzw.com怀里一大堆，双手牵满，脖子上也吊了两大袋，李风看起来不像人，倒是机器，搬运物品的机器。
　　许多男的，都不喜欢女人的逛街，因为太无聊了，男人逛街很直接，目的性强，买了东西就走，绝不留恋，可女人不同，少了理性，全靠感性，去到哪里，就在那里留恋忘返！
　　女人买东西没有目的性，有时，见到一件美丽的裙，价格太高，她也会在衣架前试了又试，到最后在服务员那失望的眼神下，满意离去。
　　女人把逛街当成一种消遣，可却赔上了男人的耐性！
　　李风认为，除了耐性的丧失，他越发的后悔，后悔自己傻乎乎的答应了大明星的“无理取闹”我的妈，早知如此的无聊与累苦，我就不答应她了！
　　李风连死的心都有了，但最要命的是，无论怎样无奈，他都得在大明星面前摆出“我很爽”的表情！
　　陪着大明星逛了三个小时，终于让李风看到了一线曙光，因为谢枫说她累了，要去喝杯冰饮。
　　李风大喜，连忙跑在前，张嚷道：“快来，我知道哪里的冰饮又经济又实惠，我带你去！”
　　俩人挑了一间情侣咖啡厅。bxzw.com一进门，厅里所有男女就张大了嘴巴，他们是都市白领，受过高等教育，个人修养很过硬，但李风与谢枫的出现，还是让大家惊呼：这不是大明星谢枫？
　　谢枫今天没戴太阳帽，也没戴墨镜，上身是件Polo衬衫，下身是件紧身靴裤，很时尚，也很饶人。
　　她的出现，无亚于三级地震，厅里的男女，咖啡也不喝了，就在打量李风，修养好的也知不能明目张胆，但斜视偷窥一下总成了？
　　大明星身边是个帅哥。俩人的郎才女貌，就已经让众人妒忌，再加上俩人的暧昧，就天理难容！
　　在众人怪异而**的目光下，李风有些忐忑，谢枫倒自然，仿佛一切都与她无关，她坐在对面，突的问：“为什么选这里？难道你不知道这是情侣咖啡厅？”
　　李风一愣，才反应过来，怪不得周围的男女都是脸色怪怪，眼神像是碰到外星人那般的**，原来这里是情侣咖啡厅！他与谢枫坐一起，不就意味着俩人的暧昧！一般人很正常，可谢枫不是别人，她是大明星啊！
　　这问题就来了！
　　在众目睽睽之下，李风浑身不自在，他站起来，道：“走，我们去别的，这里……”
　　“不！”
　　谢枫笑得很奸诈，她对服务员道：“麻烦给我们来情侣套餐！”
　　服务员点了点头，走时，忍不住问了句：“请问，您您是大明星吗？”
　　李风立即道：“她不是什么明星！你们别多想，我知，她长得似谢枫，但并不是谢枫。”
　　服务员愣愣的望着谢枫：“长得可真像。”
　　李风松了口气，那知谢枫突的说了一句：“他是我的男友，他说什么，我就是什么，在一起时，我不是大明星，只是他的女友，在银幕上时，他说我是明星，我就是明星！”
　　“啊！”
　　李风大惊，但比他更为惊讶的是咖啡厅里的顾客，他们纷纷站了起来，紧盯谢枫，有甚者按捺不住激动，来到了跟前，要大明星的亲笔签名。bxzw.com谢枫来者不拒，以迷人的微笑回应了众人的热情，笔墨挥洒之间，她那美丽而亲近的形象已经深入民心。
　　众人有了明星亲笔签名，个个激动，吱吱喳喳的言论纷纷。
　　李风一直低着头，此时抬起头来，道：“你今天怎么不乔装打扮了？你不怕别人曝光你的踪迹？”
　　谢枫优雅一笑，于优雅中透着一股奸计得逞的狡猾，她淡淡的道：“有你，我巴不得全世界都来曝光！”
　　李风愣住了，他在想，谢枫话里的玄机。
　　什么有你，我巴不得全世界曝光？她的意思是说，跟我在一起时，她希望曝光，没有我时，她一定会乔装打扮？这么说，她……
　　李风猛的一阵颤抖，在谢枫眼里，他看到了一丝情愫！他立即低头，心道：我的妈，上当了，她今天之所以要我陪她逛街，目的就是一个，让我与她一起曝光在观众眼下，弄出绯闻，制造暧昧，让全国的人都知道，她谢枫有了新的情人，不是别人，正是李风！
　　我的妈，我上当了！
　　李风心里又惊又喜，喜的是，能成为大明星的男友，是众宅男的梦想，却让他来实现！惊的是，一旦被外界曝光，他将永无天日！
　　一阵闪光，李风下意识用手捂住脸庞！旁边一对情侣不知好歹，竟然举着手机，对着李风俩人一阵拍摄。
　　李风惊了：我的妈，要是被曝光了，我李风将成为全国宅男的梦中仇人！
　　他用手捂住脸庞，头低在桌下。
　　谢枫回头笑道：“我男友羞涩，你们就放过他。改天，我将他的裸照发到网上去。”
　　“呵呵。”
　　众人哄堂大笑，知觉的收起手机，应声道：“大明星，你就与男友好好享受，我们绝不拍摄。”
　　谢枫一笑，在桌面下踢了一腿李风，道：“快起来，别丢人现眼。”
　　李风额头都黑了，他悻悻的坐正，将头埋在胸膛上，不敢面对四周。不是他怕羞，而是他怕死，万一被拍摄了下来，曝光就等于将他判了死刑。
　　服务员上了冰饮，李风下意识咬住吸管，用力吸了几口，才平息内心的躁动，但很快他就惊慌！因为这冰饮是情侣套餐！一个椰子外盒，里面装着清爽的冰饮，最上方有两条吸管，李风咬住其中一条，还有一条，这条是给大明星的！
　　李风又惊又恐，呆呆的望着大明星，心里叫喊：别咬，别咬，千万别咬！
　　但令他惊恐的是，在众目睽睽之下，谢枫优雅一笑，轻咬吸管，小嘴一吸，就品了一口。
　　我的妈！她吸了，她吸了！李风“刷”一声站了起来，死死的盯着谢枫，他的大腿在发抖，三分是兴奋，七分是惊恐。
　　我的妈，这该死的情侣套餐，这该死的吸管，这该死的冰饮！
　　“啪啪”声响，李风下意识用手捂住脸庞。此时的咖啡厅，人心激动，众人已无心再享受，他们纷纷掏出手机，将一脸得意的谢枫和抱头捂脸的李风拍摄下来。
　　“太可惜了，竟然错过了刚才那一慕，要是将他们咬着吸管照下来，发到网上去，那一定是惊天动地的大新闻！”
　　“就是就是。”
　　众人激动万分。李风再也忍受不住，冲了出去。
　　谢枫站了起来，亲昵的叫：“风，你要去哪里？不能丢下我不管啊。”
　　她一叫，厅里的男女就更加兴奋，像是吃了药似的激动：“他们果然有奸情，我的妈，他们果然有奸情！”
　　李风嗲嗦一声，跑得比鬼还快，他冲过马路，消失在街头处。
　　谢枫急了，追了出去，但不知哪个畜生大叫一声“大明星谢枫要走了，大家快拦住他们！”
　　这下，全厅里的男女都冲了出去，将大明星拦了下来，他纷纷叫喊：“大明星，我的女神，你的男友是谁？”
　　谢枫一笑，眼里全是得意，她道：“他不是别人，正是我很帅有限公司的总裁李风！”
　　“哇！”
　　一石惊起千层浪，大家都激动：“我的妈，我很帅？这不就是近期吵得火热火热的公司？它的产品我用过，货真价实！”
　　“对，就是它，就是它！”
　　众人激动万分，一个是明星的美女，一个是总裁的富翁，二个相互粘一起，就比地震来得更具震撼！当下，众人情绪激动，纷纷追问大明星更多的**的问题，周围路过的众人过来打酱油，但见这油是万金油，都涌了过来，加入激动的大军中。
　　问题越来越**，也越来越毒辣，大明星的脸色冷了下来，终于，她冷哼了一声：“怒我失陪了。”
　　她推开众人，往外走去。
　　但不知哪个畜生大叫一声“抓住她，别让她走！”
　　众人就激动了起来，暴乱就这样开始了！
　　大明星脸色大惊，她往咖啡厅里跑去，慌叫：“你们别过来，过来我立即报警！”
　　“抓住她，敢玩我们！她这婆娘已经有了男人，日夜被干得死去活来，却瞒着大家说没有性伴侣！妈的，大家好好的惩罚她！让她知道，我们这群影迷也不是那么好欺负的！”
　　一脸色憎恶的男汉淫笑了起来，众人一听，也意会的笑了，他们都露出了兴奋。
　　大明星心里越发惊恐，脸色都苍白了，她往内跑去，大叫：“救命，救命。”
　　众人大喝一声“惩罚她”都涌了上来，他们向大明星逼去，眼里全是兴奋。
　　而就在此时，一个身影冲了进来，“啪啪”声响，阵阵痛嘶声阵起，众人躺倒在地。
　　谢枫回头，见是李风，她大喜：“你不是跑了吗？怎么又回来了？”
　　bxzw.com首发
正文 【第360章】男女朋友
　　(bxzw.com)    第360章】男女朋友大明星心里越发惊恐，脸色都苍白了，她往内跑去，大叫：“救命，救命。bxzw.com”众人大喝一声“惩罚她”都涌了上来，他们向大明星逼去，眼里全是兴奋。
　　而就在此时，一个身影冲了进来，“啪啪”声响，阵阵痛嘶声阵起，众人躺倒在地。
　　谢枫回头，见是李风，她大喜：“你不是跑了吗？怎么又回来了？”
　　李风脸孔抽动，喝道：“废话少说！”
　　他拉起谢枫，往外走去。
　　“打死他！”
　　那憎恶的男汉从地上爬起来，大叫：“不能让大明星走了，机会难得，大家拼了性命，也要调戏她！”
　　众人蠢蠢欲动，毕竟大明星是天上的仙女，平时只能在屏幕上欣赏其迷人的风采，像今天这样，能近距离观察并亲身试泽的机会少之又少，如果不抓住，那将是终生的悔恨。
　　这下，众人情绪激动，都起哄：“干了她！”
　　男汉得意一笑，但下一秒，他后悔了！李风猛的一腿踢来，正中其下体，只听“嘭”一声闷响，整个辜-丸都破了。
　　“啊，啊，啊！”
　　男汉死死捂住胯下，蹲在地上翻来滚去，他脸色死一般的苍白，眼睛瞪得大大，布满了痛苦。
　　这下，咖啡厅里的人，都静了下来，他们呆呆的望着地上翻来滚去的男汉，心里拨凉拨凉的。
　　有几个家伙蠢蠢欲动，想煽风点火，但下一秒，他们就浑身发抖，脸色惊恐。
　　因为，李风猛的一抬腿，狠狠的向男汉肚里劈去，只听“啊”一声嘶叫，男汉张口吐了血红，眼睛一白，就晕死了过去。
　　李风脸色冷酷，淡淡的道：“敢乱来？大明星是你这种畜生碰的吗？今天只是教训你，再敢乱来，我就屠了你！”
　　他冷冷一哼，拉着谢枫向外走。bxzw.com咖啡厅里一片死寂，所有人都呆呆的望着地上的男汉，没人敢出声，李风走过，他们立即低头，向四周散去，不敢正视。
　　李风拉着谢枫，出了咖啡厅，走了很长的路，终还是忍不住，回头望着谢枫，却发现她在幸福的笑着。
　　大明星从咖啡厅里出来后就没有说话，但脸色却像成熟的苹果一样的通红，嘴角也像是涂了蜜一样的甜蜜。
　　李风愣了一下，问：“刚才我将那厮给废了，连血都见了，你不怕，还笑？”
　　谢枫哼了一声：“那禽兽，你废了他，那是应该，为民除害！”
　　李风点了点头，又道：“下次拜托你别再乱来，像今天这样，迟早都出事！”
　　谢枫笑了，她突的抱着李风的手臂，呵呵笑道：“我就知道你会保护我，所以才敢乱来！”
　　李风身体猛的一僵，他强作自然，不露声色的从谢枫手里挣脱，快步向前走去。
　　谢枫对着李风的背影做了个鬼脸，低声骂了句：“胆小鬼，明明对我也有好感，却不敢泡我！”
　　谢枫她认为，李风能在她无助之时，舍身相救，那就是他对她有感情，她认为，李风喜欢上她了。
　　但李风却是出于友情，并非她所想的那样。
　　谢枫当然不是李风，所以也不知他心里所想，她一奔一跳的追了上去，欢叫：“等等我，大坏蛋，等等我。”
　　李风一震，不敢回头，迅速的向前走，只想逃出谢枫的视野。谢枫气得呱呱大叫：“哎呀，你个蠢驴，跑什么跑！别人巴不得我缠着他呢！你可最好，避我三尺！看我不把你给抓住！”
　　她追，可李风就跑！她越追，李风就越跑！
　　终于，俩人来到了十字路口，此时的路标是红色，公路上车来车往，李风停了下来，站在边沿，焦急万分。
　　“嘻嘻，让我追上你啦。bxzw.com”大明星三步作二步，一奔一跳的冲了上来，离李风还有二米时，她一个冲跳，跳了过来，但却收不住冲势，在李风身边落地，却继续向前扑去，扑向汹涌的车流。
　　谢枫大惊，脸色苍白！
　　李风也惊，下意识抱住了谢枫，才阻止悲剧的发生。
　　谢枫扑进李风那一刻，一丝感动闪过，她笑了，心里是一阵阵温暖的奔跳。她用力抱着李风，柔情的道：“李风，你又救了我一次，我要怎样报答你才好啊？”
　　李风心里一阵颤抖，一丝不好的预感油然而生！
　　果如他所料，下一秒，谢枫突的道：“要不，我以身相许。”
　　李风浑身发抖，果如他所想的那样，大明星就是想与他发生关系！
　　他心里叫娘：我的妈，只是救你二次而已，你犯不着以身相许！你是美女，可我不是英雄啊，这也不是什么英雄救美啊。
　　谢枫趴在李风怀里，精致的小脸贴着他的胸膛，大口大口的呼吸：“李风，你身上有一股怪怪的味，它让我的心一片紊乱，像是电击，又像抽动！”
　　李风一愣，问：“不会那么严重？如果不舒服，我陪你去看医生。”
　　说着，他就推开谢枫，察看她的表情。
　　谢枫也直直的望着李风，凤眼全是情愫，但李风却关心她的情况，急问：“现在怎么？还不舒服吗？”
　　谢枫眼里失望，反反白眼，道：“我刚才的话，你真的理解为我不舒服？”
　　李风愣住了，反问：“你不是不舒服，那是什么？是你说我的体味让你的心像电击，又像抽动的，我现在关心你，你却反白眼？”
　　谢枫低声骂了一句：“木头！”
　　李风心里一阵颤抖！他并不傻，只是反应迟钝，先前，他并不知，谢枫为什么指责他的体味，但她一句“木头”就已经出卖了她的感情！他不傻，知道她不是骂他，而是赞他！她说的体味就是他的男人味！她的心像电击，又似抽动，说明她被他的体味迷得心神不灵。
　　想到这里，李风连忙低下了头。
　　谢枫望了一眼李风，道：“走，陪我去吃！”
　　她拉着李风，向小吃街跑去。谢枫并不在广州，这里的小吃，她从没试过，拉着李风说要吃这吃那。
　　“行！你爱吃什么就吃什么。”
　　谢枫指着广州特色春葱饼，叫：“我要那！”
　　她从卖主手里接过大饼，小嘴一张，就咬了一口，她眯着眼细细品味，点了点头：“好味。”
　　说着，她一口一口的啃嚼，见李风眼瞪瞪的望着她，她喝道：“你瞪着我干什么？吃你的大饼啊！”
　　李风伸手，在她嘴角上一抹，抹去残渣，他道：“你吃东西可真的狠，也不顾形象，明知你是公众人物。”
　　谢枫没有说话，呆呆的望着李风，眼里全是情愫。
　　李风望着她，问：“又怎么了？”
　　谢枫摇了摇头，突的又道：“你以后少擦其他女人的嘴角，那里是她们的禁地。”
　　李风疑惑：“为什么这样说？你到底想说什么？”
　　谢枫一拳捶打李风，娇喝：“反正你以后就少擦！不，是动也不能动别的女人！”
　　李风耸耸肩膀，道：“我帮你擦去嘴角的残渣，你却说三道四，下次我不帮你了。”
　　谢枫张开小嘴，又是一阵啃嚼，这次她吃得很迅速，大饼还有一半，她就摔进了垃圾桶，她直直的望着李风，眼里多了一丝羞涩的渴望。
　　李风疑惑的问：“你这样看着我干什么？”
　　突的，他见谢枫嘴角全是残渣，连忙掏出纸巾，递给谢枫，道：“你别丢人现眼了，快擦拭嘴角。”
　　一丝失望闪过眼里，谢枫接过纸巾，擦去残渣，低着头，不让李风看到她眼里的失望。
　　李风奇怪的望着谢枫，他一边啃着大饼，一边在猜测，谢枫从渴望到失望，到底在玩什么？
　　谢枫瞪了他一眼，娇喝：“看什么！”
　　李风摇摇头，道：“想不透，真的想不透！”
　　谢枫碎口一骂：“你这个木头，想明白了，这个世界就没有呆子了！”
　　李风一愣。
　　谢枫哼了一声，道：“我来付钱！”
　　她掏出钱包，却发现，只有银行卡与牡丹卡，没有零钱。
　　李风连忙道：“我来我来。”
　　他掏出十元，递了过去，道：“不用找了。”
　　那店主笑了，赞了一句：“先生，讨女友欢心，就一定要舍得花钱！”
　　李风一愣，立即道：“她不是我的女友，你别乱说！”
　　店主：“先生，你别不好意思了，来我这里买饼的男女，凡是男人付钱，都说明他对女的有意思。”
　　李风呱呱大叫：“哎呀，你这什么道理啊？给我找零钱！”
　　店主：“先生，这五元的零钱，我并不稀罕，你也不必欺骗我，我给你找零钱，你得承认我说的是事实！”
　　“事你个头，我说了，她不是我的女友！”
　　李风被气死了，旁边的谢枫一直笑过不停，她挽着李风的手臂，笑着对店主道：“老板，做生意不容易，那五元你领下，我今天心情好，多谢你啦。”
　　店主眯着眼睛，笑道：“还说你们没有关系？想骗过老夫的眼？”
　　李风又急又无奈，只好拉着谢枫，急速离去。
　　谢枫一直笑，李风忍不住了，就恶道：“别再坑我了！”
　　谢枫：“不坑白不坑！”
　　李风气得无话可说。bxzw.com首发
正文 【第361章】我逼你的
　　(bxzw.com)    第361章】我逼你的接下来，李风又陪着大明星将整条美食街逛了一遍！
　　傍晚时分，李风的手机响了，是小王打来。bxzw.com小王是工厂的保安，也是李风安插在莫根身边的人。李风知道，莫根一直会出卖公司利益的！
　　小王打来的电话很促仓，李风挂了电话，脸色沉了下来。
　　谢枫望着他，道：“怎么了？有公事？”
　　“公事？陪你逛街不就是公事吗？”
　　谢枫心里一动，阵阵温暖的感觉流淌，她笑了，挽着李风的手，道：“既然你都说了，行，陪我去遛冰。”
　　“这……我的妈，你怎么还没玩够？都逛了一个下午了！”
　　李风苦着脸孔。
　　谢枫：“有你个大灰熊陪着我，我怎样玩都不累，累的那个才是你！说好的，不能反悔！”
　　就这样，李风被拉往了遛冰场。对于遛冰，他是初手，与之相衬，谢枫却是高阶白骨灰级。听她说，早年在国外就已是湿冰爱好者，国内的旱冰更是容易。
　　谢枫这次戴了副墨镜，除了李风，没人知道她是明星。她一进场，就来了个跑全场，遛起来有姿有势的，连李风也喝叫：“好！”
　　谢枫叫：“你也快来。”
　　李风摇了摇头，只是不摔倒就已经很不错了，还要将他拖出去遛几圈？免了。
　　可谢枫不想独个人跑场，没了李风，这不是享受。所以，她拉着李风，硬是将他拖下了场。
　　李风是新鸟，吓得脸色苍白，他没试过水，当然不知水深，两话不说，紧紧抓住谢枫再说。bxzw.com谢枫笑：“你该不会抓我一辈子？”
　　李风叫：“快将我渡到边上，我就不抓你，你要是害我，我就抱住你，一起送死！”
　　一丝奸诈闪过眼睛，谢枫笑了，用力一踩大地，她遛了出去。李风大惊，死死的抱住谢枫，惊得脸色苍白：“救命啊救命。”
　　他这一抱，这一叫，可就不得了，周围都是成双成对的情侣，跟李风一样，但不同的是，李风抱着谢枫，周围的情侣，是女抱着男。
　　因为不同而新奇，李风这对“情侣”立即成为遛冰场上的一道独特的风景！帅哥与美女本就是众人的聚光点，再加上李风的惊慌模样，全场的男女或多或少都在盯着俩人。
　　李风此刻，已闭了眼，他抱住谢枫，却没有发现，谢枫满脸的得意，李风越是惊慌，他就越抱紧谢枫，而谢枫就越是得意。
　　她笑：“知错了？木头，我来段更激烈的，你可要抱紧了。”
　　她说着，已经加速了，向前划去，速度越来越快。
　　李风被吓得脸色苍白，惊慌的状态中，他从后死死的抱住谢枫，整个人趴在了谢枫背上。
　　这个姿势像极了男女床上运动时的后插式，充满了暧昧，周围的色狼眼睛瞪得大大的，一边是羡慕有如此美的美女，一边又嘲笑李风的小白，妈的，连遛冰都吓成这个鸟样，你还出来混个球！
　　李风是小白，可谢枫却是高手，这就行了，小白加高手，就等于浪漫！李风可能是惊慌，但谢枫却感到了无穷无尽的快感，她不停的加快速度。
　　速度越快，李风就越是惊慌，他抱得就越来越紧。
　　阵阵晚风吹来，谢枫笑了，很得意，很温柔，她眼里全是喜悦：这次看你往哪里跑！
　　李风当然不知道，这又是谢枫的奸诈，可遛了几场下来，他渐渐的张开了眼睛，很快，他就敢松开谢枫，一个人试着向前滑去。bxzw.com试了几次，竟然让他无师自通！
　　“嗷嗷。我行了！”
　　李风发出狼嚎，向谢枫滑去，与之同行。他笑了，谢枫却生闷气，哼了一声：“有什么了不起！我当年可是一上场，就会滑，那像你！”
　　她的语气里有些嘲笑，但更多的是失望，李风会遛了，就不会抱着她了。
　　她一用力，就滑了出去。李风刚上手，还没有强悍到可以与高手过招的地步，也只能远远的呼叫：“等下我！”
　　“等你个木头来气我啊！”
　　谢枫生着闷气，早不知滑到哪里去了。
　　李风无奈，也不去追了，他向柜台滑去，要了杯冰饮，坐在石椅上，有一口没一口的喝着。
　　旁边有俩个打扮得花枝招展的美女，她们时不时偷窥李风几眼，低着头呵呵的偷笑。李风一动，色狼的敏感告诉他，他被猎物盯上了！那俩美女眼里的**告诉他，她们想吃他！
　　嘿嘿，美女啊美女，你们如此的多情，叫我怎么不心动呢？
　　李风本是色狼，可不是君子，见了美女，他当然心动了，于是，他就笑着上前，主动搭讪：“嗨，俩位美女，今晚没有男伴吗？”
　　那俩美女一直嘿嘿直笑，眼晴一个劲的往李风身上瞧去，就是不说话。李风觉得她们很特殊，就道：“要不要，我给你们介绍一个壮男？”
　　俩美女相视一笑，左边略高的美女突的伸出了手，搭在李风肩膀上，不停的抚摸，右边的美女不甘退后，小手竟然搭在李风胸膛上。
　　她们笑得很暧昧，压低声音，突的道：“我们姐妹今晚想玩个刺激的，不知帅哥你想加入不？”
　　“怎样刺激？”
　　李风这色狼很直接就问了一句。他心里多少也有底，但俩女说出来后，他还是一阵颤抖。
　　俩美女说：“我们想跟你玩个双飞！”
　　李风一阵颤抖，他狠狠的吞了吞口水。他正想点头，身后就传来大明星的叫喝声：“双飞？你们这些贱女人，立即给我滚！”
　　李风回头，见到了谢枫那张冷漠的脸孔，他讪讪一笑：“我只是说说而已，可不敢！呵呵。”
　　李风想了事，可俩美女就不愿意了，特别是谢枫的冷漠与恶骂，让她们好一番的怒火，她们本是美女中的极品，要不是李风的英俊，她们才懒得上前搭讪，现在可好，半路杀出个小三，这叫她们如此吞声忍气！
　　当下，左边的美女就冷冷的道：“你又是谁啊？我们就想与他玩双飞？你奈我们如何？”
　　右边那美女更干脆，突的扑进李风怀里，撒娇的道：“帅哥，你好坏的，明明答应我的啦，我们要去吃夜宵，然后去酒店开房的，可你现在……”
　　李风大惊，急：“我什么时候答应过你啊？你可别乱说！”
　　美女最大的武器当然是泪水，但最有用的手段当然是撒娇。那美女趴在李风怀里，不停的捶打：“你好坏的，你好坏的，明明答应陪我们的。”
　　李风无奈了，见谢枫脸色阴沉阴沉，她知道，有大麻烦了！果然如此，谢枫走了上来，二话不说，将将美女推了出去，她脸色冷漠，一字一字的道：“我是他的女友，他的事我得管，你们想跟他上床？问我才行！”
　　俩美女一听谢枫是正牌女友，面面相觑，尴尬一笑，灰溜溜的逃走了。
　　李风反反白眼，道：“谢枫，你这是乱来，她们只是过来搭讪而已，说的都是笑话，你就别当真了！”
　　谢枫脸色很冷，她望着李风，一直望着，直到李风的眼神开始闪躲，她才哼了一声，道：“以后少给我惹事生非！她们是什么人，你比我清楚！我这也是为你好！”
　　李风反白眼：“为我好，你就可以乱来？拜托，你不是我的女友，可不能乱说！”
　　谢枫生气了，她娇喝：“你个浑蛋，我为你好，你不感激我，竟然还骂我乱来？是啊，我就是乱来，又怎样？凭我的才貌与地位，追我的人从美国纽约排到中国北京，他们之中有帅哥，有富翁，排着队等我挑选呢！你可好，我好心帮你，你骂我，还说我不配做你女友？”
　　谢枫情绪很激动，李风嗅到了一丝火山爆发的危险气息，连忙笑道：“是我错，是我错，我的谢大小姐，是我错，我保证，我下次不骂你了！对，你是万众眼中的天仙，梦里的情人，这个世界什么都少，就是追你的人不少，你看上我是我的福分，你想做什么都行，别说是女友，就算是未婚妻，就算是老婆，都行！”
　　李风一股脑说出来，希望博取谢枫的开心，以免引爆火星撞地球的悲剧。
　　谢枫笑了，很羞涩的问了一句：“真的？”
　　李风点了点头：“比珍珠还要真！”
　　谢枫笑得灿烂如花，得意的道：“是你说的！嘿嘿，别说是我逼你的啊！”
　　李风颤抖：“你想干什么？”
　　他后悔了，他刚才说的话……我的妈，谢枫难道想打蛇随棍上？
　　谢枫笑得更加得意：“我要做你女友！是你说的，我做什么都行，你可不能反悔！”
　　李风颤抖：“我的妈，我刚才只是随便说说而已，你可不能当真！那会死人的！”
　　谢枫怒了：“你可以随便跟俩个陌生的美女搭讪，并约定到酒店开房！我做你的女友，你就叫天叫地，你这是什么意思啊！是看不起我，还是你个色狼不想负责，只想玩过之后，就拍拍屁股走人？”
　　李风讪讪一笑：“这个这个……不是这样的。”
　　bxzw.com首发
正文 【第362章】陪我流浪
　　(bxzw.com)    第362章】陪我流浪谢枫怒了：“你可以随便跟俩个陌生的美女搭讪，并约定到酒店开房！我做你的女友，你就叫天叫地，你这是什么意思啊！是看不起我，还是你个色狼不想负责，只想玩过之后，就拍拍屁股走人？”
　　李风讪讪一笑：“这个这个……不是这样的。bxzw.com”谢枫冷漠了下来，冷哼了一声，独自一个人遛冰去了。李风无奈，只好跟上，他跟在谢枫旁边，也不多说话。
　　遛了几场，谢枫累了，她就坐了下来，李风只好老实跟在旁边。谢枫沉默了很久，突的道：“你心里永远只是表妹？如果我说，我要与表妹竞争，你会选谁？”
　　李风被问住了，回答谁，都不是人，他知道，这根本就是个麻烦问题！
　　谢枫直直的望着李风，淡淡的道：“你怕什么？有话就说！别婆婆妈妈！”
　　李风只好点头：“我爱唐美，她比你先遇到我！”
　　谢枫没有伤感，只是点头：“我也知道是这个答案，你很爱表妹，选她，很正常！”
　　李风坐了下来，安慰道：“你也别灰心，毕竟你是明星，追你的人多如过江之鲫，其中的人才与雄杰不泛其数，只要用心挑选，保证有你喜欢的！”
　　谢枫望着李风，道：“我什么也不要，就只喜欢你！”
　　李风一愣，想不到谢枫会如此的直接，他早已知，谢枫对他有感觉，但还没有做好心理准备，可以面对谢枫的表白啊。
　　在谢枫**的目光下，李风逃似的闪躲眼神，他强作镇静，望着人来人往的遛冰场，道：“我们去遛冰！”
　　谢枫眼里全是失望，她冷冷的道：“我累了，你留下来玩，我要回去！”
　　说着也不等李风，自个儿往外走。
　　李风暗骂了一声娘的，只好追了上去，赔着笑，没话就找话谈，谈了半个小时，也是他在自言自语。谢枫一直绷着脸孔，脸色冷冷的，想要吃人。bxzw.com李风无奈，只好拉了几段黄段子，但见谢枫脸色越来越冷，他心里越发叫娘：我的妈，这不是桃花运，而是桃花劫，以后别再找上我！
　　他赔着笑，说了最后一个黄段子：“男孩与女孩斗嘴，男孩拿出玩具，就说：‘这个你有吗？’女孩也拿相同的玩具，叫：‘我就有！’男孩连续拿了几件玩具，女孩都有，他就生气了，他猛的脱下裤子，指着小弟弟，说：‘这个你一定没有！’女孩也脱下裙子，指着小妹妹，叫：‘妈妈说了，有这个，你那小玩意要多少就有多少！’”“哧噗”一声，谢枫笑了。
　　李风见起效了，立即说道：“哈哈，你笑了，我就说嘛，你不会生我气的。”
　　“你个浑蛋，这么邪恶的笑话，你都说得出？你脑里装着什么？”
　　谢枫笑骂着。
　　李风呵呵一笑：“如你想的那样，我脑海里装着的都是黄段子，专门用来哄你们这些生气的娃儿的！”
　　“岂有此理，敢说我娃儿，看我抓到，不屠了你！”
　　谢枫叫了一声，向李风追去，李风呱呱大叫：“别来啊，别过来啊。”
　　他往前跑去，谢枫叫了一声，追了上去，俩人追赶。
　　半个小时，谢枫累得坐在路边的阶级，她激烈喘气，有气无力的道：“不玩了，不玩了，你就只会欺负我。”
　　李风笑：“什么欺负你，这可是你要追我的！”
　　谢枫骂：“我追你，可你也不能跑这么快啊！摆明就是欺负我！我不玩了，没意思的。”
　　李风笑了，只好向谢枫走去，来到跟前时，一直低着头的谢枫瞬间爆发，猛的向李风扑去，抓住他，哈哈大笑：“让我抓到你了，呵呵。”
　　李风笑骂：“你个妖精，奸诈得很！”
　　谢枫呵呵直笑，她拉着李风，坐了下来，有气无力的道：“我们别走了，我累，休息一会。”
　　“嗯。”
　　李风看手表，时间都十一点了，他道：“我们回去。”
　　“不行！我才不回去，还没玩够。bxzw.com”“哦，随你便。”
　　坐了很久，大明星站了起来，一阵眩晕，她摇摇欲坠。李风一惊，连忙扶住她，问：“你眩晕？”
　　大明星：“当然，刚激烈奔跑，又坐了半个小时，坐得久了，站起来就会双眼发黑。”
　　“那你还能走吗？”
　　“当然能！”
　　谢枫向前走了几步，但还是太累了，又坐了下来，喘着气道：“太累了，我从没像今天这般累的，大灰熊，我走不动了。”
　　李风笑骂了一声：“你们明星的体质真差。”
　　他蹲了下来，拍拍肩膀：“爬上我的背，我背你。”
　　“真的？”
　　谢枫满眼喜悦。
　　李风点头。
　　谢枫激动万分，爬上李风的背，笑道：“以后找男朋友，就要找你这种，在我累的时候，可以背我，免我劳苦！”
　　李风笑道：“凭你的条件，想要什么样的男人，都有！”
　　谢枫沉默，突的又道：“我想找你这样的男人！”
　　李风一阵颤抖，装作不知，只好加快速度：“走，我们回去。”
　　谢枫“哼”了一声，赌气道：“我不回去，要回，你回！”
　　李风小心翼翼的问：“那你想去哪里？我陪你去。”
　　谢枫一动，道：“陪我去海边！”
　　“海边？那可很远啊，你太重了，我背不动！”
　　李风还没说完，谢枫就拎住他的耳朵，恶道：“你敢说我重？小子，想死不成！”
　　李风“哎哟”叫了一声，叫道：“别用力……哎哟，我错了我错了，你不重，你很轻。”
　　“那你肯背我到海边了吗？”
　　谢枫笑着问。
　　李风无奈，只能点头：“我不背你，估计你又弄什么花招来坑我了！”
　　“你知道就好！”
　　谢枫得意的笑，她双腿夹着李风，张开双手，呱呱大叫：“快，快跑。”
　　李风一笑，跑了起来：“你可抓紧了！”
　　“啊。”
　　李风一加速，谢枫又惊又喜，更是激动，欢叫：“快跑，快给我跑，别像个娘儿们似的。”
　　李风被激了，也放开脚步，这下，可就把谢枫吓了一大跳，她抱住李风，大叫：“叫你跑，你就跑啊，万一把我摔下去，怎么样？”
　　李风只好放慢速度：“我不加速，这行了？”
　　谢枫呵呵一笑：“乖，听我话，我保你有饭开！”
　　李风反反白眼，只好卖力的向前跑去。
　　谢枫趴在李风背上，脸上，一丝幸福的笑容，她突的道：“你累不累？”
　　李风反白眼：“你应该问：我重不重！”
　　谢枫一手背扣在李风头上，骂：“敢骂我肥？我可是全国最苗条的那个！”
　　李风：“想不到，你也会自吹自夸。”
　　谢枫：“你到底累不累？累，我就唱歌给你听。”
　　李风：“你不是影星？什么时候改行了？”
　　谢枫：“我歌喉不错。”
　　李风：“那你唱，我在听。”
　　谢枫拉开嗓子，一呼一吸之间，阵阵深沉而动情的歌声，弥漫整个天空，李风向海边走去，除了路灯，这里还有一对对情侣，谢枫的歌声可能不是最动听，但一定最深情。情侣们最是敏感，一首忧伤的歌曲就能让脆弱的神经在奔跳。
　　李风听了，不停点头，只是渐渐的，谢枫像是流泪，声音带哭，深沉中有一股忧伤。他愣了一下，停了下来。
　　谢枫忘情在歌唱，此刻的她早已魂不守舍，灵魂在漂泊，寻找远方的橄榄枝。想到她与李风之间似合神离的关系，一股无力的抽空感袭来，她黯然神伤。他什么时候才能正视她的爱，又什么时候才能接受？想到李风身边总是挥之不去的女人，她从不忧愁，却开始忧伤。
　　忧伤化为歌声与泪水，淋漓尽致之后，她久久不能平息。见李风停了下来，侧着耳聆听，她问：“怎么不走了？”
　　李风忍不住问：“你干什么了？什么时候变得如此多愁善感了？听你的歌声，感到你的忧愁，可你又忧什么？愁什么？”
　　谢枫：“说你也不懂，不说了，快走。”
　　李风：“你不说，我怎么能懂啊！”
　　谢枫：“我就不说，你求我啊。”
　　李风：“你什么时候变得像个女孩似的。”
　　谢枫：“自从遇到你之后，我感觉自己不是人！”
　　李风一阵颤抖，强作镇静，哈哈一笑，道：“走，我们快到海边了。”
　　“又在逃避！”
　　谢枫做了个鬼脸，趴在李风背上，耳朵贴着他的脉搏，鼻子嗅着他的体味，她幸福的笑，心道：我一定以为，当我从评委手里接过影后奖像时，我是最快乐，最幸福，但现在的我才知道，那些快乐根本就比不上此刻的幸福！如果能永远的趴在李风背上，让他背着走千里，像蒲公英一样，漂到哪里，就在哪里流浪，这一生，就不再遗憾！
　　只可惜，他的心并不在我手里，表妹才是他的最爱？
　　想到这里，谢枫忧愁，轻叹了口气。
　　李风奇怪，问：“你叹什么气？”
　　谢枫像是被发现心里秘密的女孩，惊慌成怒，娇喝：“你少管闲事，快给我跑，十二点之前，赶不到海边，我就拆了你的骨！”
　　bxzw.com首发
正文 【第363章】欲火燃烧
　　(bxzw.com)    第363章】欲火燃烧只可惜，他的心并不在我手里，表妹才是他的最爱？
　　想到这里，谢枫忧愁，轻叹了口气。bxzw.com李风奇怪，问：“你叹什么气？”
　　谢枫像是被发现心里秘密的女孩，惊慌成怒，娇喝：“你少管闲事，快给我跑，十二点之前，赶不到海边，我就拆了你的骨！”
　　李风苦笑：“我的姑奶奶，你别玩我行不行，现在都快十一点半了，离海边还有二个小时的路要走呢！想快？行，我们坐车去！”
　　“不行，不行！”
　　谢枫想也不想就叫嚷：“你敢叫车，我就屠了你！”
　　李风无奈：“算我服了你！你以为躺在我背上，就舒服了吗？”
　　“不舒服我也要躺！谁叫你太傻太天真了，我叫你背，你就背，哈哈。”
　　谢枫笑起来很奸诈，把李风气得半死！他摇头苦叹一声，向前奔去。
　　谢枫抱紧李风，脸上全是幸福的笑，她心里全是甜蜜：给我龙椅，我也不坐，我就躺在你背上，这里最舒服，最幸福。
　　李风背着谢枫，花了足足二个小时，才来到了海边，站在海岸线上，阵阵海风迎面而来，他舒一口气，道：“到了，快下来，我累死了。”
　　连续叫了几声，都不见谢枫回答，李风奇怪，问：“喂，难道睡觉了？”
　　还是没回答。
　　李风低声咕嘟：“你可好，我背你走了二个小时，无心无肺的你，竟然说睡就睡！”
　　他无奈，向海边走去。却不知道，此刻的谢枫睁着大大的眼睛，脸上全是笑意。
　　李风坐了下来，往后倒去，将谢枫放下，但却发现，她碎口骂了一声：“让你多背我一下而已，你犯不着将我抛下啊！”
　　李风一愣：“你还没睡？”
　　谢枫骂：“木头，不想说你！我去玩水！”
　　说着，她脱去鞋子，光着脚丫向海水跑去，在湿润的海滩又奔又跳，与海浪玩耍。
　　李风一头倒在沙丘里，睁着眼，静静的望着天空，不知不觉中，他睡了过去。也不知过了多久，李风醒来了，他一动，才知道，谢枫正趴在他怀里，耳朵贴着胸膛。
　　他一动，谢枫就抬头：“你醒了？”
　　李风：“你没睡？”
　　“睡不觉。”
　　谢枫坐了起来，双脚蜷缩一起，她静静的望着海边。bxzw.com李风也坐了起来，阵阵海风吹过，他见谢枫颤抖，不多想，将谢枫抱在怀里，动作的迅速，令他也微微吃惊：我可以脱下外套给她的，非得将她抱在怀里不可？
　　李风责备自己，却不发现，此刻的谢枫笑了，笑得连泪水也顺着脸庞滑了下来。
　　感到她的颤抖，李风一惊：“你又冷？”
　　“不是，我只是高兴，太高兴了，所以颤抖。”
　　谢枫笑着道。
　　李风疑惑：“你高兴什么？”
　　“不告诉你！”
　　谢枫笑着，她往李风怀里钻去，把李风吓了一大跳：“你干什么？”
　　谢枫撒娇：“我冷，我好冷。”
　　李风一愣，将谢枫抱紧，但直觉告诉他，谢枫并不是冷才钻进他怀里。一丝不好的预感又油然而生，李风觉得，谢枫又在打着什么歪主意！
　　怀里的谢枫得意的笑了，良久也不见李风说话，她就抬头望向李风，发现他双眼大睁，正盯着她！
　　她问：“看什么？没看过美女？”
　　李风尴尬一笑：“没什么。”
　　他望向大海，一眼就迷上海的夜色。海平面有波浪，点点灯火，那是游船。
　　谢枫见李风专致的望着大海，她心一动，缓缓的抬头，小鸟啄米似的吻了一口李风的下巴，把李风吓得大惊一声：“我的妈，你干什么？”
　　谢枫脸色羞红，将头埋在李风怀里，太难为情啦，自己怎么就吻了他呢？
　　谢枫羞涩，李风却惊恐，他就知，谢枫一定会采取行动的，但想不到，她玩的是偷袭战术。
　　见谢枫钻进怀里，他也不好意思说她，只好自认“倒霉”接下来，就是长达二十分钟的沉默，李风心里又惊又恐，但更多的是担忧，此时，整个海边，就他们俩个！月黑风高，只有远外的灯火在枯黄，李风随时都有可能变禽兽的！
　　对谁禽兽都不是问题，但就是不能对谢枫下手啊！她可是大名鼎鼎的大明星啊！上了她，那就是与全国亿万宅男为敌啊！而且最关键的是，唐美是她的表妹，而李风这禽兽是唐美的男友！上了谁，李风都只是拈花惹草，但要是上了谢枫，第一个杀了他的，绝对是唐美！
　　我的妈，早知气氛是暧昧的，我打死都不陪她来海边了，要是真的发生关系，吃亏的是我！
　　李风暗暗的告诫自己：千万别乱来！再多的诱惑，也要熬下去，最多回去后，可以打-飞机发泄，就是不能乱来！
　　李风忐忑不安，谢枫却在犹豫不决，她的心在奔跳，早已乱了芳心！
　　那匆匆的一吻，威力却强过地震与海啸，在她的心田与心海引发天翻地覆，一时间，所有的爱恋都爆发了出来，她在想，是不是要告诉李风，她的情，她的爱！
　　憋在心里好久了，她以为，随着时间的推移，他会忘了李风，但感情却像是酿酒，越是封闭，酒酿得就越是香醇，到了今天，她终还是打翻了酒桶，情如流水，哗啦哗啦流淌心间，她再也抑制不了，对李风的爱！
　　不错，她是爱李风的！她的眼睛可以骗人，但她的心绝对骗不了人！
　　爱他，就要告诉他！
　　这个念头一闪而过，谢枫的心在颤抖，她又是羞涩，又是惊慌，但更多的是担忧，万一被拒绝了，那怎么样？
　　想到这里，她心头一阵冰凉，如遭冷水泼洒，所有的希望都在这刻被打回了原型――绝望！
　　不行！我一定要告诉他！就算他拒绝我，我也不会后悔！
　　谢枫咬着嘴唇，坐了起来，暗淡的夜色中，她望着李风。bxzw.com李风大惊，他知道，谢枫将要说些让他无法坦然面对的话了！
　　他迅速站了起来，道：“我们走，这里冷！”
　　李风刚爬起来，就已经被谢枫拉住了。他猛的一震，心里叫道：我的妈，千万别说我爱你！你不能爱我的啊！
　　下一秒，李风就一惊，因为谢枫淡淡的道：“你放心，我不会向你表白的！”
　　李风讪讪一笑，坐了下来，不敢正视谢枫，他勉强的道：“我们走。”
　　“我还想看多会海。美国的海也很美，但比不上中国的海，这里是乡愁，如果不多看一眼，说不定明天就会消失。”
　　顿了一下，谢枫又淡淡的道：“明天拍完广告，我就回纽约。”
　　李风一震：“你这么快就走？”
　　“这里只有伤心，待多了，我就老得快！”
　　谢枫淡淡的道，静静的望着大海。
　　李风勉强一笑。
　　俩人静静的坐着，良久，谢枫幽幽的道：“李风，你知道吗？我最爱的不是你！”
　　李风一愣。
　　“我最爱的是哥哥，一个大我十二岁的男人！”
　　谢枫淡淡的道，却把李风吓了一大跳，他勉强的道：“你这爱也太奇特了。”
　　“是的，在别人眼里，我爱大我十二岁的男人，很奇特，但这些都无法阻止我去爱，唯一让我痛苦的是，他是我的哥哥，同父异母的哥哥！”
　　谢枫说着，脸孔不只是忧伤，还有痛苦的抽动。
　　李风想安慰，但却无从下手，他觉得，过多的语言就是干涉，与其牵强的安慰，倒不如安静的聆听。
　　他知道，谢枫说出伤心的往事，有她的痛苦。
　　谢枫抽泣了，泪水滑过脸庞，打在沙滩上，海风吹来，带走水分，留下咸咸的悲伤。
　　她吸了一口气，眼睛朦胧：“小时候，我很孤僻，所有的人，我都看不入眼，包括我的爸！那时，我妈死了，我除了悲伤，更多的是对世界的憎恨，我想，是爸爸害死妈妈的，是世界埋葬妈妈的，我恨，恨所有的一切！”
　　“曾经一次，我将后花园里的花全摧毁了，我不摧毁幼苗，也不摧毁小树，只摧毁刚开花的花苞！因为我要让幼苗惊恐，让小树痛苦！等到幼苗开出花后，我就下手，将斑斓的花苞摧毁得面目全菲，然后我就想着，幼苗是如何惊恐自己的将来，小树是如何痛苦自己的后代！后花园是我爸爸的最爱，看着他痛苦，我就笑，他越打我，我就越笑，笑得他开始打女佣，打管家！那时的我很快感！”
　　李风一震，望着谢枫，却发现她很痛苦，浑身颤抖，他一动，握住她的手。
　　谢枫一震，连忙抽泣，又道：“这一切并不持久，因为很快，他就出现了。”
　　她停顿了，眼里全是喜悦与爱意：“他并不是帅哥，相反，他很丑！不错，所以认识他的人，都叫他为丑人！当时，我就给他起了个绰号，叫怪物，后来，我加上了形容词，该死的怪物！我恨他，恨他抢走我的一切！因为在爸的眼里，他是希望，而我则是绝望！我越叫他为怪物，却越证明我的错误，因为他不丑，他的心灵比谁都要美！外貌的丑只能衬衫他内心的美，我越骂他的外貌，就越无法接受他的心灵！因为他让我看到了真善美，他让我相信美丽，他让我看到天使！我恨他，恨他打破我的自闭，因为他，我再也无法与魔鬼对话！但我越恨他，我就越爱他！他是第一个对我笑的人，他保护我，多过保护自己！”
　　阵阵泪水夺眶而出，谢枫哭了：“但我必须离开他，因为他是我的哥哥，他不会保护我一辈子！”
　　说着，她嚎啕大哭。
　　李风一叹，将谢枫抱在怀里，淡淡的道：“你那不是爱，而是亲情，真正的爱，是可以长相思，永相守的！”
　　谢枫一震，她抬头，呆呆的望着李风：“你也这样认为？”
　　李风点头：“他是你哥哥，不是上天给你的白马王子！”
　　谢枫目光变得火辣起来：“那谁是我的白马王子！”
　　李风颤抖，迅速闪躲，避开谢枫的目光。
　　谢枫猛的扣住李风的脖子，小嘴吻了上去，吻住了李风的大嘴。
　　李风大惊，但谢枫的舌头已经冲破了牙关，与他的大舌厮混一起，激烈交映。
　　李风那一刻，再也抑制不了，所有的情绪都爆发了出来，他激烈的回应，舌头拼命的吸-吮着那条香舌的芬芳，大手更是在谢枫身上激烈摸索。
　　欲火在澎-胀，刹那间，**，一点就燃，李风撕开了谢枫的外套，当看到那条诱人的文胸时，他再也忍受不住，道了一句“好美！”
　　谢枫笑了，幸福的笑了，但却带着一丝羞涩，那可是她的初吻啊，就这样被李风这个大坏蛋夺去了，现在，她那处女胸脯，将要接受李风魔手的“糟蹋”她怎么不羞涩？
　　李风可不管她是否羞涩，欲火燃烧，他急需降温！谢枫的玉体，高贵又神圣，他要用尽所有的情，来祭祀神圣！
　　他颤抖的脱下了谢枫的文胸，目光火辣的盯着……
　　情乱意迷，李风已经脱下了衣服，而谢枫也脱下了衣服，只剩下那条低腰三字裤！
　　李风从谢枫腹部抬起大头，目光火辣的盯着那双充满弹性的大腿，以及那最为神圣的领地！
　　他忍住欲火，颤抖的手扒拉着，但此时，一直闭眼的谢枫睁开了眼睛，她惊恐：“不要！”
　　李风猛的一震，呆呆的望着谢枫，望着那苍白的脸色，一阵刺骨的冰冷透过灵魂，他的心在抽痛！
　　“啪”一声闷响，李风狠狠的劈了一巴掌脸孔。
　　他痛苦的道了一句“对不起”就无力的坐了下来。
　　谢枫脸色更苍白，她扑进李风怀里，急道：“李风，我我……还是处女……我不想如此随便就……改天，我们去酒……酒店……”
　　李风一愣，望着谢枫。
　　谢枫越发惊慌：“李风，我……我。”
　　李风笑了：“原来如此，呵呵，我还以为，你怪责我呢。”
　　谢枫问：“你不生我气了？”
　　李风笑：“我还怕你生我气呢！”
　　“多谢你！”
　　谢枫笑了。
　　阵阵海风吹来，欲火已经冷却，赤身**的俩人顿感寒冷，可却并不想穿衣，他们相拥相依，静静的看海。
　　海的一边，鱼肚色的天空点缀，为太阳的到来准备着前奏。
　　一丝幸福的笑意爬上脸庞，谢枫笑了，她道：“我现在说，我爱你，你会逃避吗？”
　　李风想了想，摇头：“不会了！”
　　谢枫又道：“你不怕表妹伤心？”
　　李风肯定：“我不让她伤心！”
　　谢枫疑惑：“这么肯定？”
　　李风笑了：“因为我要娶你们俩人为妻！你是大老婆，她是小老婆！”
　　谢枫一愣，呆呆的望着李风。bxzw.com首发
正文 【第364章】莫根消失
　　(bxzw.com)    第364章】莫根消失日出很美，因为它让人看到希望，那一丝曙光，划过云朵，在海平面反射。bxzw.com顿时间，天空大亮，由鱼肚色变为蔚蓝。
　　李风将衣服披在谢枫身上：“穿上它，万一被人见到了，吃亏的是我。”
　　谢枫一笑，乖乖的穿起衣服，却发现，衣上七孔八破，李风变禽兽时，可没想到还会做，为了方便，谢枫的衣服被撕破，特别是胸部，那是破了一个大大的洞。
　　李风低头望去，心里一荡，谢枫这番的半遮半掩，最是诱人，破烂的衣衫，遮掩不了诱人的身材，再加上强劲的视角冲击，很容易就让人产生狂野的冲动。
　　李风站起来，道：“回去，今天就休息，明天才开镜，我不想你累倒了。”
　　“嗯。”
　　谢枫甜蜜的笑了。
　　俩人走上海岸，一辆奥迪A7停在跟前，开车的是小明，他是李风安插在莫根身边的人，监视莫根的一举一动！
　　刚才李风打了个电话小明，要他过来海边，也准备告诉李风，他所收集的资料。
　　上了车，李风就对谢枫说：“你困了？闭眼休息会。”
　　谢枫“嗯”一声，扑进李风怀里，她闭着眼，嘴角带笑，渐渐的睡去。
　　李风抚摸着谢枫的玉背，见谢枫呼吸均匀，他才淡淡的道：“情况如何？”
　　小明透过后视镜，顿了一下，道：“莫根出卖了公司的利益！你说得不错，他盗窃了嘟喱剂的配方！我按你的吩咐，暗地里跟踪他！”
　　他拿出一沓照片，递给李风。
　　李风一张张的观看，脸色越发冷笑，最后，他停了：“韩阳有限公司？这不是韩国的公司么？难道莫根做了汉奸！”
　　小明点头：“据我调查，莫根的确是与韩阳合作，李董你配制的精华液，他公然盗取，已经卖进了韩阳公司的研究部门！”
　　李风：“那你取得证据了吗？”
　　小明点头，从口袋里取出一个微型录音器，递给了李风。
　　李风按下播放键，莫根的声音就响起：“黄总，请再给我一些时间，我很快就能研究出精华液里的成分！我相信，到时，就能复制出成千上万的精华液！”
　　另一个声音：“精华液，你偷出来了么？”
　　莫根的声音：“偷出来了……”
　　听到这里，李风已经笑了，他关了录音机，道：“小明，帮我联系广州最好的律师，是时候让莫根消失了！”
　　“是！”……
　　李风回到公司时，已经不见了莫根，他问：“莫根这几天没有上班么？”
　　美女秘书立即道：“好像今天早上回来过，但精神不好，脾气很暴躁，动不动就骂人！中午的时候，说是约了大客户，走了，说等李董你回来，要我告诉你，400桶的精华液已经充分利用，正在生产产品，二个星期，将会有40万支嘟喱剂出厂！”
　　李风点了点头，随后又问了几句各部门的事宜，见大家都在埋头苦干，他笑了，点了点头：“你先出去，大明星谢枫如果醒了，来叫我。bxzw.com”谢枫就在隔壁的办公室睡觉。
　　一听到大明星，美女秘书又忍不住呆了一下，她望着李风，欲言又止。李风笑：“有话直说。”
　　“李董，问你一个秘人问题，大明星谢枫到底是你什么人？她与你是什么关系？”
　　“男女情侣！”
　　李风语不惊人誓不休，把美女秘书震得愣住了，她好久才反应过来：“原来如此，怪不得有名的谢枫会免费为你服务，原来如此。”
　　美女秘书走后，李风立即拨打莫根的电话。嘀了几声，莫根那带笑的声音才响起：“李董，你找我有什么事？”
　　李风脖子夹着手机，整个人靠在椅子上，他淡淡的道：“精华液的成分，你研究出来了吗？是以往的成分，还是未知的新物质？”
　　莫根大惊：“李董，你……你误会了，精华液是李董你的传家之宝，我那敢研究啊。”
　　李风淡笑：“我现在下命令，让你研究，怎么样？”
　　莫根一震：“李董，你……这是干什么呢？”
　　李风冷笑：“你研究出成分了，就可以复制，这样一来，你就有资本了，可以独开公司，钱就疯狂进入你的口袋！”
　　莫根大震：“李董，我……”
　　李风挂了手机，打了另一个电话。bxzw.com挂电话时，他笑了，在猜测，莫根应该在一个小时后，赶回公司！
　　与此同时，在韩阳公司的研究部门里，莫根又惊又慌，他焦急的等待着。
　　“怎么了？小根发生了什么事？”
　　一阵略显苍老的声音，来的人是个中年人，却头发花白。
　　见了他，莫根再也忍不住，叫：“李风已经发现我的事了！我该怎么办？”
　　中年人一疑，不答反问：“成分，你研究出来了吗？”
　　莫根摇头，大骂：“也不知李风用的是什么！精华液除了水分，以及一些微量元素，其他的一无所知！像是新的物质，无法用现有的科学知识来分析！”
　　中年人眼睛眯成了一片，淡淡的道：“那就是无法复制了？”
　　莫根无奈的点头，长长的叹了一口气。
　　中年人嘴角，一丝冷笑，他冷冷的道：“我花费了几百万的财力与物力，给你提供最先进的设备，你竟然说，无法复制！”
　　莫根大惊：“黄总，再给我一些时间，我一定会研制出来的！”
　　中年人冷嘲：“你先熬过李风那关！我跟你说，算我倒霉，几百万当是肉包子，扔了狗！但你的事，我不会负责！”
　　莫根大惊：“黄总，你不能这样，我我……”
　　中年人冷哼一声“你多拜佛”就走了，留下脸色苍白的莫根，他倒在了地上。
　　很快，他爬了起来，赶回公司，但一进门，就被俩名身穿制服的青年拦住了。
　　左边一个，出示警务证，面无表情的道：“你被拘留了，请跟我们走一趟！”
　　在公司员工惊讶的表情下，惊慌失措的莫根大叫一声，向外奔去，但还没跑多久，就被一群冲出来的保安拦住了，大家扑上来，拳打脚踢，打得莫根趴在地上痛苦呻吟，众人才停。
　　“走！”
　　莫根被押上了警车，却并不是开往公安局，而是来到人少的郊外，车停在树林里，俩名警员开门。莫根大惊，死死抓住铁网，不停的嘶叫：“不要抓我，我什么也没干。”
　　但很快，他被扣住了双手，捂住了嘴巴，头更是盖上了布袋。他被推下了车，被拖着向前走！不知走了多久，只知山路崎岖，他不停被树枝与乱石割伤，但最恐惧的还是无尽无穷的黑暗，还有就是不知生死的前途。
　　很快，他停了，还没喘口气，他就遭到了毒打，他叫天，天不应，叫地，地不理，只有惊恐的心在拼命的奔跳。
　　毒打过后，他已经没有力气了，而此时，套在头上的布袋被掀开，他睁开红肿的眼睛，见到了最不想见的人――李风。
　　他拼命挣扎，脸上全是惊慌，眼里全是恐惧。
　　李风一挥手，一边的小明就撕开莫根嘴巴上的纸带。莫根又叫又喊：“李董……不关我事的……求你放过我！”
　　李风面无表情，一挥手，小明就按下录音器上的播放键，莫根与黄总的对话就响起。
　　莫根脸色死一般的苍白，他向李风爬去，拼死恳求：“李董，对不起，我……是我扑街，但我都是被逼的，不是我出卖你，是黄总他逼我的……”
　　李风面无表情，一挥手，几名壮汉就扑了上去，进行一番毒打，直到莫根痛嘶：“是我，是我，是我出卖你的……”
　　李风才叫停，他贴了上去，淡淡的道：“你都好大的狗胆啊，竟然出卖我。”
　　“李董……兄弟……是我不对，我不该出卖你……求你放过我……我不想死……我不想死……”
　　莫根惊慌的嘶叫。
　　李风笑了，他将莫根扶了起来，小明立刻搬来椅子，李风将莫根固定在椅子上，他坐了下来，一挥手，律师就打开公文包，掏出文件，放在了桌面上。
　　莫根颤抖，红肿的眼睛努力的张开，他惊恐的道：“李董……这……”
　　“这是公司股份转让协议！我们已经拟好，莫先生的股份将在五年内全部转让给新的股东！一年后，莫先生的股份将会以百分之二十五的比例转让出去，之后四年内，莫先生的股份会以同样的方法转让，五年后，你将不是我很帅有限责任公司的股东！”
　　莫根一阵颤抖，他呆呆的望着李风。
　　李风淡淡的道：“公司成立之际，是我傻瓜，借你一千万，让你入股，但你却陷害我，这个老好人，我也当够了！”
　　他语气加重：“想活，就给我签，想死，你就试试！”
　　莫根颤抖，他伸出手，颤抖的抓住笔，在签名处签上了自己的姓名。
　　李风笑了：“当初成立公司时，你出资只有一百万，其他的都是借我的，本来，我也该给你分红，但由于你出卖了公司，我有权取消你的分红！如果你不服，可以报警，但我告诉你，你犯的罪是盗窃罪，证据在我手上，你一叫嚷，我就让你彻底消失！”
　　莫根浑身发抖，急道：“李董……我不会……”
　　李风满意点头，他道：“我这人很公平，公私分明！你在公，出卖公司，我有权撤销你的职务，但在私，你是一个人才，也是一个朋友，尽管你做了对不起我的事，但我还得给你钱！没有功劳，也有苦劳！根据你在公司的表现，我给你一百万……”
　　莫根颤抖，他呆呆的望着李风。
　　李风淡淡的道：“不过，我有一个前提，就是你得彻底消失！我不管你去哪里，就是不能在广州，我不管你叫什么，就是别让我听到莫根这个名字！”
　　莫根拼命点头：“我一定会消失的，一定……”
　　“好！”
　　李风笑了。……
　　李风走进公司，谢枫第一个迎了出来，她急：“刚才发生了大事，你没事？”
　　李风点头，他柔声问：“没吓着你睡觉？”
　　谢枫一笑，摇了摇头。
　　“那走，我带你吃饭。”
　　“嗯。”
　　公司的员工依然在忙碌，并不知道，董事层已经洗牌，莫根彻底消失。
　　李风望了一眼匆匆忙忙的身影，点了点头，与谢枫走了出去。
　　第二天，谢枫上镜了！策划部出的广告很新型，将镜调定在古代，谢枫作为现在宅女，穿越回到古代，寻找名为“枫风”的精华液，并用它制造出名为“风美”的嘟喱剂。
　　短短半分钟，宅女、穿越、回明、寻宝等等元素就表现得淋漓尽致，将片段合成之后，在李风的要求下，进行了一番的添加与删除，最后满意了，李风才拍案。
　　接下来就是联系商家，发布广告，首先李风出巨资，买到了网络的广告位，其中有各大视频网站，比如迅雷看看、优酷视频、土豆视频等等。
　　广告播放之后，曾引起一场轰动效应。有谢枫这个大明星的加盟，加上嘟喱剂的品牌，再加上广告的与众不同，赢得了广大宅男与宅女的追捧！bxzw.com首发
正文 【第365章】继续暧昧
　　(bxzw.com)    第365章】继续暧昧接下来就是联系商家，发布广告，首先李风出巨资，买到了网络的广告位，其中有各大视频网站，比如迅雷看看、优酷视频、土豆视频等等。bxzw.com广告播放之后，曾引起一场轰动效应。有谢枫这个大明星的加盟，加上嘟喱剂的品牌，再加上广告的与众不同，赢得了广大宅男与宅女的追捧！
　　之后，李风又进行了一番广告攻略，名声打响之后，李风就坐等产品的出厂了。
　　一个星期后，产品还在包装期，产品预定热线就响过不停，由于李风采取直销直售的方式，没有了经销商，没有了层层抽金，李风将价格定为600元一支，但一天不到，订售的名额就达破了10万，他一高兴，又调高了价格，定为800元一支！
　　第二天，订购预线依然在响，从早上七点，一直响到晚上十一点半，李风放出话，这个时期正值关键时刻，要求加班，每人工资都相应提高百分之十。
　　连续忙了一个星期，第二个星期，产品上市了！
　　成箱的产品运到邮局，再送到全国各地，一个星期下来，产品就销售了30万支，营业额一直攀升，按照平均800元人民币一支的价格，公司一个星期下来，就收益了3亿4千万人民币！
　　这下，震惊了整个化妆品市场，国内海外，凡是经营美容产品的公司，都将目光投向了我很帅有限责任公司！一个月不到，就收益了3亿4千万，这简直可以用神话来形容，就连国际最有名的品牌香奈儿集团，也为之惊叹，高层董事长连夜开董事会，讨论如何应付中国大陆内快速崛起的大亨！
　　国际有许多品牌，都想打进中国市场！中国经济发展，中产阶级的兴盛，意味着，市场的扩大，商机的无限！
　　国际品牌想打进大陆，国内品牌也想独占市场，但这一切都难上加难，因为风美品牌在短短二个月内，就占领了整个大陆市场！
　　许多人归功于我很帅公司的经营策划，特别是它的直销直售政策，一是防止别的经营商提高价，二是增加公司单价收入！
　　也有人说，风美之所以在国内成为名牌，是因为我很帅公司做广告做得好，有当今有名的大明星谢枫加盟，再加上广告的时效性、新颖性，在强劲的视觉冲攻性下，将现在都市白领那浮躁的心牵牵的抓住！
　　但更多人认为，我很帅公司之所以占领百分之七十的市场，风美之所以成为国内响当当的品牌，是因为货真！不错，百分之九十九的人，在用了风美嘟喱剂之后，效果都异常的吓人！
　　剩下百分之一的人，没有效果，是因为他们还没有用！
　　风美嘟喱剂像封面说的那样，有众多的功效，有除豆豆，去疤痕，减油脂，杀粉刺，更重要的是，防皱纹，葆青春！
　　购买风美嘟喱剂的顾客，绝大多数是十五岁到三十五岁的女士，其中以十八岁左右的少女与三十五岁上下的妇女居多。bxzw.com她们也是冲着去豆豆与葆青春的功效来的，抱着试试的心态，但一个星期后，她们见到了惊天动地的效果！
　　豆豆没了，皱纹少了，气息好了，肌肤白了，所有女顾客都处在惊喜的状态中！
　　很快，一传十，十传百，百传千！风美品牌就这样在全国打响了！一时间，家喻户晓，无论老小，无论男女，都知道了风美这个品牌！
　　记者也从这件事中看到了巨大的新闻价值，第二天，天还没亮，成群结队的记者就涌在了公司下，等待商业传奇人物李风的出现。
　　早上十点半，一辆奥迪A7缓缓的来到，车一停下，众多记者就发疯似的涌了上去。大厦里冲出保安，将记者拦开。
　　车门开了，一身名牌的李风在谢枫的陪同下出来了，顿时间，所有的摄像头都对准了俩人，一阵狂烈的拍摄，无数的记者追问：“先生，请问你是怎样创业并致富的。”
　　“先生……”
　　“先生……”
　　在保安的死命护拦下，李风与谢枫才得以安然进入大厦。俩人在职工一路的问好下，升上了十二层，来到了总部。
　　“李董好……”
　　见了李风，所有的职工都停了下来，躬身问好。在他们眼里，李风已经是上帝，就连身边的大明星，也没有李风那般的耀眼！
　　“阿美，产品营业额升了多少？”
　　走过市场部，李风随口一问。
　　“李总，产品的单价升为1000元，销售量直达40万，公司总收益为……”
　　美女阿美正低头敲击键盘，顿时间，所有人都停了，紧紧的盯着阿美。bxzw.com“嘀”一声，阿美抬起头，道：“总收益为4亿5千3百万人民币！”
　　“吖！”
　　顿时间，所有人都欢叫。
　　李风也笑了，他挽着早已经站不稳脚的谢枫，走向办公室。
　　中午时分，李风集聚了公司的主管与经理，商量接下来的计划。
　　从大家的讨论，李风知道，国内市场已经占领了，是时候向海外发展了！
　　他一提出向海外发展，所有人都激动起来，大家纷纷提出个人想法。李风静静的听着，他是门外汉，但有精明的头脑，再加上会广纳众言，他坐着董事长的位一定很牵靠！
　　讨论了一个下午，傍晚时分，议会结束了，李风宣告了接下来的计划，并给大家放了二个星期的假期！
　　这二个月来，大家忙得焦头烂额，是时候轻松了。
　　起初大家都不愿意，现在时间就是金钱啊，二个星期可以建立一个商业帝国！
　　后来，李风放话了，二个星期假期，是带薪休假，这样，职工们才皆大欢喜。
　　李风从公司出来时，外面的记者依然拥挤，在保安护拦下，俩人上了车。向附近的酒店开去，身后跟着几辆小车，李风要司机在外环路上转了几圈，才摆脱跟踪。
　　奥迪停在酒店前，李风要司机回去，他与谢枫俩人进了厢房，享受两人世界。
　　谢枫很柔情，自从二个星期前的那晚表白，她与李风的关系就明朗化，不再遮掩，不再逃避，她以女友的身份与李风公开在一起，李风也不再拒绝。
　　李风看了下手表，他对谢枫笑：“我打个电话，你先吃。”
　　他出了走廊，立即拨通了许红茗的电话，接听的是小诗晴。
　　李风刚开口，电话那头的小诗晴就哭了：“爸爸，你去哪里了？我好想你。”
　　李风整整二个星期没有回去，手机一直关着，他买了另一张卡，用于商务。
　　他连忙安慰：“别哭，小诗晴乖，今晚，爸爸就回去，给你买一大堆的巧克力，好不好？”
　　电话那头，小诗晴依然哭着：“我不要巧克力，我要小梦姐姐，你把她还给我，我就不哭。”
　　李风一惊：“小梦姐姐怎么了？”
　　“她走了，被一个恶女人带走了！”
　　李风心里一动：“那是邓兰清了！”
　　他连忙安慰：“小诗晴，你先别哭，叫妈妈来听电话。”
　　小诗晴：“嗯。”
　　电话接着不久，许红茗那淡淡的声音就响起：“那女人是谁？”
　　李风一愣：“哪个女人？”
　　许红茗：“与你抱在一起的女人，你上了新闻，我已经知道。”
　　李风一惊。
　　许红茗淡淡的问：“你是我很帅公司的董事长，这我已经知道，但与你一起的女人是谁？”
　　李风：“这个这个……”
　　“别想骗我了，老实说，你在外面到底有多少女人？你还想娶我吗？”
　　李风一震，一丝不好的预感油然而生，他吱唔了半天，也说不出话。
　　电话那头，许红茗的声音很平淡，平淡得听不到丝毫的情绪：“大明星……唐美……小芳小杜……还有一个董梦！”
　　“啊！”
　　李风大惊，想不到，许红茗竟然……难道她……
　　他急：“你查过我的事？”
　　许红茗平淡：“我要嫁给你，你是猪是狗，我不知道，你娶我不起！”
　　李风：“那你也不能这样啊……”
　　许红茗淡淡的道：“别的话，我不想说，我只告诉你一件事，如果你想娶我，就给我一个理由！”
　　说完，不等李风，许红茗挂了机。李风放下手机，整个人变得沮丧。
　　他走进厢房，见谢枫静坐，等他坐下，她站起来，柔情而道：“现在是吃饭时候，不准谈公事，快，我们吃饭，等下，还有重要的事要做。”
　　说着，两朵羞涩的云浮上脸庞，她低下了头。
　　李风知道谢枫说什么，他在颤抖，忐忑的道：“我我……”
　　“你怎么了？怎么出去打个电话，回来后，整个人就变了？我喜欢你胸有成竹，带着傲气的样子，现在这番的沮丧很伤我对你的形象分哦。”
　　李风勉强一笑，坐了下来，却吃之无味，他在想，女人是否能接受男人三妻四妾？在爱她的前提下，她又能否接受自己的男人在外泡二奶呢？
　　但很快，他就否认：肯定不行！怎么可能？现在男女平等，都什么时代了，还三妻四妾！
　　李风想到这里，越发惊恐，他心道：这下该死了，到处拈花惹草，处处留情，欠下一身的风流债，现在是时候还了！
　　可李风又是无奈的，毕竟大多数情况，他都是被动的！男女之情，你情我愿，李风是色狼，但女的也脱不了责任。
　　李风很无奈，他不知如何抉择，无论他做出什么决定，都不是喜事，这个世界就是这样，幸福与痛苦永远是零和守恒，一人的幸福建立在另一人的痛苦上，俩人加起来，幸福与痛苦总是零。
　　李风很烦恼，他知道，纸是永远包不住火的，总有一天，他得面对众女的讨伐！他虽然不是搞婚外情，但与众多女人保持暧昧关系，却是不争的事实！
　　一旦东窗事发，一定会面临群起而攻之的窘境！
　　要不找个时候，约所有的当事人出来摊牌？
　　李风沉思，他知，摊牌是最快的解决方式，一刀两断的切法是最中要害的，但却又是最痛苦的。
　　他很快就否决摊牌。
　　不能摊牌，那么继续暧昧下去？
　　李风又摇头否决，纸永远是包不住火的！
　　不能隐瞒，那该如何做？bxzw.com首发
正文 【第366章】永远爱你
　　(bxzw.com)    第366章】永远爱你不能摊牌，那么继续暧昧下去？
　　李风又摇头否决，纸永远是包不住火的！
　　不能隐瞒，那该如何做？
　　李风觉得很心乱，就站了起来，道：“你吃，我出去吹吹风。bxzw.com”谢枫皱了皱眉头，她也跟了出来，付了账单，见李风升上顶，她越发疑惑，一个电话而已，他就沮丧了？
　　她跟上去，见李风站在横杆上，她大惊：“风，你千万别做傻事。”
　　她不多想，大脑“轰”一声，就向李风奔去，抱住李风，硬是将他拖了回来，她哭：“你干什么这么傻？你要是死了，我该怎么办？有什么事值得你死？鸣鸣。”
　　谢枫哭了，李风却愣住，望着伤心的谢枫，他做了一个决定：不让他的女人伤心，他全部都收了！
　　李风不是常人，拥有魔功，已与普通人划清界线！虽然不能以超人称呼，但他比伟人更厉害。
　　是什么人，就做什么事，李风不是凡人，所以，他决定做出不平凡的事！与嘟喱剂的发行一样，他要在感情上做出一件惊天动地的事：建立一个后宫，收了所有的女人！
　　他有钱，可以养活所有的女人！他有才，可以满足所有女人的虚荣！最关键的是，他的老二有能耐，可以满足所有的女人！
　　不错，他有资格建立一个庞大的后宫！
　　别说他犯贱！这个世界，大多数男人都追求女人的数量，任何一人，如果成为李风，那一定会像他那样，建立庞大的后宫！
　　李风也是人，拥有凡人的**，加上魔功的存在，他能完成这个**。
　　想通之后，李风笑了，他抱住谢枫，为其擦去泪水，擦着擦着，见大美人睁着大大的眼睛盯着他，心一荡，他张嘴吻了下去。
　　一番激吻，直到谢枫气喘吁吁时，他方才松开，他笑：“告诉你一个好消息与一个坏消息，你想听哪个？”
　　“好消息！”
　　“好的是，我李风要娶你，让你成为我的爱妻，呵呵。bxzw.com”“真的？”
　　谢枫又惊又喜，但她又一动：“坏消息呢？”
　　“坏的是，我李风不但要娶你，还要娶别的女人，我要建立一个庞大的后宫！嘿嘿。”
　　“什么！”
　　谢枫愣了一下，下一秒，她大叫：“你说什么！”
　　李风直面谢枫，道：“我要建立一个庞大的后宫，选你做总监！”
　　“你，你……”
　　谢枫指着李风，脸色一会是青，一会是白，胸部激烈起伏，被李风激的。
　　眼见谢枫要爆发，李风连忙抱住她，大嘴一张，就吻过谢枫的小嘴，无论她怎样挣扎，就是不松，直到她柔软下来，泛身无力时，李风才低声坏笑：“你想要吗？”
　　谢枫脸色一红，碎口骂：“你个色狼！”
　　李风嘿嘿一笑，大手一动，暗运魔功，向谢枫的玉体侵去……
　　又是一番的春潮，只闻呻吟声响过不停，半个小时，一阵尖叫划破夜空，大明星谢枫就这样达到了人生第一个**！
　　她睁开眼睛，惊讶的望着李风：“怎么……怎么会这样的……你都没有插入我那……”
　　李风的大手依然在谢枫玉体上漫走，他得意的笑：“刚才，你爽吗？”
　　谢枫拼命点头：“从来就没有这么爽的。”
　　李风更得意：“还想不想要？我告诉你，这比做-爱还爽！”
　　谢枫轻咬嘴唇，脸色羞涩。
　　李风邪笑：“我还告诉你，与别的女人一起做，更爽！”
　　谢枫直直的望着李风，眼里全是疑惑，李风嘿嘿一笑：“我不是常人，身怀魔功，按小说上说的，就是异能！”
　　谢枫眼睛瞪得大大的：“难道刚才就是……”
　　李风一笑：“不错，那就是我的能耐！老二特别的大，持久力与忍耐力都是常人难及，最重要的是，我仅仅靠双手，就能让你奔上快乐的巅峰！”
　　谢枫已经张大了嘴巴，她直直的望着李风，半天才嘣出一句：“你真的有异能？”
　　“你不信？”
　　李风双手一动，按在谢枫小腹上，顿时，又是一阵颤抖的快感。bxzw.com谢枫呻吟一声，连忙娇喝：“快停手，爽死我了。”
　　李风邪邪一笑：“你相信了？”
　　谢枫深深的吸了一口气，才勉强平息下来，她忍住内心的惊讶，用力点头：“果然……是真……”
　　李风得意一笑，开始进行洗脑：“上天给我异能，目的有二个，一个就是挣足够多的钱，让自己的女人享福！另一个就是，让自己的女人享受至高无上的快感！”
　　谢枫一阵激动，因为李风说的那个女人就是她！
　　李风顿了一下，见谢枫脸露喜色，他知道，他的目的快达成了，哈哈。
　　他又道：“自从我得到独一无二的异能之后，上天就告诉我，我的女人不唯一！我不能只服务一个女人，而是要服务一群女人！”
　　李风停顿一下，观察谢枫的表情，见她脸色阴沉，他立即道：“你知道吗？我的女人越多，异能开发就越完全，这样，给你们带来的性-快感就越强劲！”
　　“什么？”
　　谢枫一惊：“真的？”
　　李风用力点头：“真的，我不骗你！如果我只有你一个，每天只能给你半个小时的**！如果我有二个女人，就能给你一个小时的快感，如果三个，就一个半小时……依次累推，我拥有的女人越多，你就越快感！”
　　谢枫直直的望着李风，眼里时而喜悦，时而不甘。
　　李风知道，他快成功了，又道：“而且我告诉你，我的女人越多，我的异能就越强，而我对你们的爱就更加的牢固！”
　　“你骗我！”
　　谢枫大叫了一声：“根本就不可能，你只是骗我！”
　　李风：“我骗你干什么？要不改天，我找俩个女人跟你试，看我是否让你**二个小时！”
　　“我不说这个！我说你的爱！如果女人多了，你就不爱我了！”
　　谢枫哭了。
　　李风一愣，想不到，谢枫在乎的不是**，而是他对她的爱！
　　心里一阵惭愧，李风停顿了一下，认真的道：“不错，我是骗你的！但请你相信，无论我有多少个女人，你在我心目中的地位，永远不变，我不敢保证，我会爱你一辈子，但我会尽力爱你！尽我一切去爱你！说什么山盟海誓，说什么天长地久，都是假的，我只能说，在未知的将来，我不放弃你，尽力爱你，直到我们无法相爱！”
　　谢枫“哇”一声，扑进李风怀里，放声哭了出来，她不停的捶打李风，骂：“坏蛋，坏人，你为什么不说，会永远爱我，为什么不给我山盟海誓，为什么不说天长地久！我恨你！”
　　李风用力抱住谢枫，咬牙，道：“我不能给你保证，更不能给你承诺，我不是你的天长地久，更不是你的唯一，我唯一能做的是，在你我有生之年，尽一切去爱你！”
　　谢枫哭得更激烈，她拼命的捶打李风：“为什么不是我的唯一，你连骗我都不行吗？鸣鸣……”
　　李风吸一口气：“我不是你的唯一，证明我说的是真话，那么，请你相信，我会在有生之年，尽一切去爱你！”
　　谢枫依然哭，却没有悲伤，只是来得太突然，她无法接受，李风除了她，还有别的女人，这是天大的打击，她恨李风，但尽管如此，她依然紧紧的抱着李风。
　　渐哭渐弱，不知多久，谢枫不哭了，她呼吸均匀，仿佛睡去。
　　李风叹了口气，咕咕的道道：“对不起，我很想只爱你一个，但这样，她们会伤心欲绝的，要怪就怪，我让你爱上我！”
　　他叹了口气，静静的望着远方，有些失神。
　　一滴斗大的泪珠划过脸庞，怀里的谢枫睁开了眼睛，呆呆的望着李风，心里一片紊乱。
　　俩人静静的坐着，直到手机响起，李风才发现，谢枫早已经醒了，他柔情一笑。
　　谢枫脸色冷淡，坐了起来，面无表情的望着远方。李风望了她一眼，迟疑一阵，最后还是接听电话。
　　电话是许红茗打来，要李风回去，小诗晴哭得厉害，她无法安慰，无论巧克力，还是玩具，都无法安慰小诗晴，她只要小梦姐姐。
　　李风犹豫一下，最后点头：“我立即回去。”
　　挂了机，李风望着谢枫，犹豫了很久，终还是开口：“我送你回去？”
　　谢枫站了起来，面无表情的道：“我哪里也不去，我倒要见见，到底是哪个女人，敢与我争男人！”
　　李风一惊：“是我对不起你，可你不能到她家闹事。”
　　谢枫面无表情，向下走去，李风心里叫了一句“妈的，惨了”就紧追而上。
　　俩人打的去龙来酒店，半路经过商店时，谢枫突然叫停，她一个跑进了商店，出来时，全是零食与玩具。
　　李风奇怪，但不敢问。
　　车很快到了龙来酒店。
　　乘电梯升到顶，远远的，就听到小诗晴的哭声。俩人一进门，蹲在沙发后的小诗晴叫了一声“爸”就奔跑过来，扑进李风怀里，放声哭：“爸爸，我要小梦姐姐……”
　　爸爸？谢枫浑身颤抖，呆呆的望着小诗晴，她无法相信，李风竟然有了孩子！
　　李风不停的安慰小诗晴，但眼睛往谢枫一瞥，他立即低声道：“这是我跟红茗认领的孩子，她叫小诗晴。”
　　谢枫一阵颤抖，泪水模糊了眼睛，她知道，李风是爱她的！如果不爱她，他就不会在乎她的感觉，也不会察觉她的悲伤！
　　只有在乎一个人，爱上一个人，他才会细心，时刻担心对方的感觉。
　　刚才，谢枫的情绪只是稍微变化，李风就已经担心，证明，在他心里，她是不可改变的存在！bxzw.com首发
正文 【第367章】陪我玩吗
　　(bxzw.com)    第367章】陪我玩吗“爸爸，这是谁？”
　　小诗晴望着谢枫，小小的眼睛却是大大的怀疑，她的家庭是由于小三的插足而破裂的，稚气的心灵变得异常的敏感，谢枫的到来，让她感到一股生命威胁的危息。bxzw.com李风望着谢枫，谢枫也望着李风，她的眼里，隐藏着期待。
　　李风并没有令谢枫失望，他笑着道：“这个是你爸爸的女朋友，你要叫她阿姨。”
　　小诗晴瞪着眼睛，全是警惕。谢枫扬了扬手里的零食与玩具，道：“小诗晴，看阿姨给你买了多少礼物。”
　　对于小诗晴，谢枫并不吝啬笑容，她是职业演员，家壁上几个金光灿灿的奖像说明她的演艺水平已经出神入化，所以，她笑起来特别的真，也特别的和蔼。小诗晴呆了一下，愣愣的望着谢枫脸上的笑容。
　　谢枫亲自撕去外层锡纸，那块巧克力向小诗晴伸去，道：“爱吃不？”
　　小诗晴眼睛瞪得大大的，直直的望着谢枫，一口就咬住巧克力。在谢枫**的目光，她一边啃嚼，一边盯着谢枫，仿佛谢枫是来自天堂的天使，让小诗晴惊讶同时，更多的是向往。
　　小诗晴突的指着谢枫，稚气的叫：“我见过阿姨。”
　　谢枫一愣，李风立即道：“别乱说，你什么时候见过阿姨？阿姨是大明星，比天使还难见。”
　　小诗晴嘟起小嘴巴，生闷气。谢枫将她抱了起来，笑道：“女孩不可生气哦，生气多了，就容易老。”
　　也乎李风的意料，小诗晴在谢枫怀里，很安静，她一手是巧克力，嘴里啃嚼，另一小手却摸着谢枫的脸孔，稚气的道：“阿姨，你的皮肤很滑，比我妈的还要滑。”
　　谢枫笑，但此时，许红茗淡淡的声音传来：“是吗？”
　　李风与谢枫一抬头，许红茗那张毫无表情的脸孔就映进眼里。bxzw.com小诗晴“妈”一声，挣脱谢枫怀里，跑向许红茗，扑进怀里，她叫：“妈妈，你找到小梦姐姐了吗？”
　　许红茗摇头。
　　小诗晴又哭了：“我要小梦姐姐，我要小梦姐姐……”
　　她来到李风跟前，摇着李风的大手，稚气的道：“爸爸，小梦姐姐说喜欢你，你快把她找回来。”
　　李风一震，清晰感到谢枫与许红茗那股煎皮拆骨的眼神，他讪讪一笑：“小梦姐姐她回家了，你不能让她一直陪你啊，你是爽了，可她家人呢？”
　　小诗晴“哇”一声大哭：“你骗人，爸爸，你骗人……小梦姐姐明明说喜欢你，要与你在一起，陪我长大，你骗我，你骗我。”
　　李风惊讶，他抬头望去，谢枫的怒火，许红茗的冷笑，让他如坠冰窖，他讪讪一笑，道：“小诗晴乱说话，我们是成年人了，智商比她高？”
　　谢枫“哼”了一声，许红茗摇了摇头，可小诗晴就“哇”了一声，两小手使劲的捶打李风，大叫：“我打你个坏蛋爸爸，是你把小梦姐姐气走的，我要你赔，我要你赔……”
　　李风指着鼻子，大叫：“是我把小梦姐姐赶走的？你可别乱说啊，我没教过你，做大人要老实，做孩子要诚实吗？”
　　小诗晴哭着大叫：“小梦姐姐跟我说了，说你不喜欢她，她喜欢你，你不会接受她，她生气了，就走啦。”
　　李风的心情已不能用震惊两字形容，他向谢枫与许红茗望去，谢枫已由怒火变愤恨，许红茗却冷冷一笑。
　　他发现，他现在不是人，而是魔鬼，被小诗晴指着骂的魔鬼！
　　为了做天使，他决定封住小诗晴的嘴巴！
　　他连忙抱起小诗晴，二话不说，奔进了房间，小诗晴不停叫喊，他越发难做，一动，他干脆捂住小诗晴的嘴巴，小诗晴睁着眼，泪水哗啦哗啦的流。bxzw.com李风松开手，歉意道：“小诗晴，爸爸给你找小梦姐姐，可你不能顽皮，乱说话，你要是去幼儿园，老师会打你，同学会笑你。”
　　小诗晴擦着泪水，抽泣的道：“爸爸不爱我了，爸爸不爱小诗晴了。”
　　李风讪讪一笑，掐住小诗晴的脸蛋，用力一扯，小诗晴就“哎呀”痛叫一声，哭声停了，她直直的望着李风，一片润红又在眼眸里散开。
　　眼见小诗晴又哭，李风大喝：“给我闭嘴！”
　　小诗晴一惊，停了，呆呆的望着李风。
　　李风擦去小诗晴的泪水，边擦拭，边柔情的道：“你爸爱你，可这爱也有限度，你不听话不要紧，可也不能乱来啊，别的小孩那有你这样的？”
　　李风不会安慰小孩，说的几句，都是伤自尊的，特别是最后那句。小诗晴本来就敏感，一听就更惊慌，泪水就哗啦哗啦的流了下来。
　　李风安慰了很久，不见效，他干脆抱住小诗晴，倒在床上，装睡。他一睡，小诗晴就不哭了，她拉着李风的手，抽泣的道：“爸爸，我下次不敢了，别赶我走，我不想走。”
　　李风一个反身从床上弹了起来，他眼睛大瞪，张开双手，喝道：“小姑娘，我是谁，你知道吗？嘎嘎，我要吃了你。”
　　小诗晴呵呵直笑，指着李风的头，叫：“你没有帽子，你不是僵尸，呵呵呵呵。”
　　李风一笑，向小诗晴扑去，呱呱大叫：“你个女娃，敢揭穿我，我要吃了你。”
　　小诗晴吓得大惊失色，她跳下床，跑到门边，回头招手：“来啊，快来啊，你抓到我，我让你吃。”
　　李风一个蛤蟆跳向前扑去，吓得小诗晴推门，跑了出去，她边跑边叫：“来啊，大僵尸，快来抓我。”
　　她回头盯着李风，一不小心，就给木桌撞倒在地，她爬起来哇哇大哭，把大厅里的许红茗吓得大跳，她奔上来，急道：“怎么了？怎么了？”
　　李风：“她撞倒了。”
　　小诗晴望着李风，见李风不变僵尸了，她又哭了：“你不是僵尸，爸爸你要变僵尸，陪我玩。”
　　许红茗眼里的冷寒闪烁，她望着李风，一字一字的道：“小诗晴要是受伤，我把你给屠了。”
　　李风讪讪一笑：“小诗晴，我们不玩了。爸爸不敢陪你玩了，怕你失事。”
　　小诗晴哭得更激烈：“我要小梦姐姐，她会陪我玩，你快把她给我，快给我……”
　　李风怕小诗晴又将董梦的事牵出来，连忙道：“爸爸陪你玩，你再哭，我就叫妈妈打你，小梦姐姐也不给你了！”
　　小诗晴停止了哭声，呆呆的望着李风。李风一笑，将小诗晴抱了起来，往天上一抛，把许红茗吓得大喝一声：“你想死不成，万一把她给摔着呢？”
　　李风笑：“不会的。小诗晴，你说，爸爸会把你摔倒吗？”
　　说着，他又将小诗晴抛了上去，小诗晴并不怕高，见李风笑，她也呵呵直笑，笑得连眼睛也眯了起来。
　　许红茗点了点头：“你们慢慢玩，我下去招呼客人。”
　　李风一动，往下大厅望去，见许红茗与谢枫又谈又笑的，他一愣，心道：难道有基情？
　　他抱着小诗晴下来，却发现，情况不乐观，现象也不是他想象的那样，许红茗与谢枫虽然又谈又笑，但谈的内容却是针锋对麦尖，而笑，也是皮笑肉不笑的冷。
　　李风心道：我就说嘛，这俩头母老虎，怎么可能就和解了呢？不斗得你死我活，她们会松手？
　　“听说你是红帮的女老大？凭你的能力与手段，天下间的男人都逃不过你的法眼，只是小枫不明白，你为什么偏偏喜欢李风这根烂草呢？”
　　谢枫的话一箭双雕，李风心里拨凉拨凉的，呼喊：我的妈，你们争锋相对，可以，但别殃及池鱼啊。
　　许红茗是女老大，不像谢枫，少了丝锋芒毕露，多了丝忍让低调，她淡淡的道：“李风是男人，我就有可能选择他。”
　　谢枫瞥了一眼李风，又道：“想必你已知道我是谁了？我也不怕跟你说，李风看上的不是我的美貌，韶花易逝，我的才华与名声才是他所仰慕的！”
　　李风心里一动，趁战火爆发之前，坐在俩女中间，呵呵直笑：“你们聊得够热情的。”
　　“哼。”
　　谢枫冷哼一声。
　　“嗯。”
　　许红茗点了点头。
　　小诗晴挣脱李风，投进谢枫怀里，抬着小头，可怜巴巴的道：“阿姨，你陪我找小梦姐姐吗？”
　　李风喝：“别乱麻烦阿姨。”
　　谢枫却笑：“我陪你去找。”
　　小诗晴又道：“那你陪我玩吗？”
　　谢枫愣了一下，但见小诗晴眼里的清澈，她笑：“嗯，阿姨陪你玩。”
　　小诗晴笑了，拉着谢枫，向房间跑去：“阿姨，快来，我要玩布娃娃。”
　　小诗晴拖着谢枫走后，李风略显尴尬，他望着许红茗，吱唔：“红茗我……”
　　“有什么事明天再。”
　　许红茗也回了房。李风犹豫了很久，然后一咬牙，往许红茗的房走去。蹑手蹑脚来到床边，他扑了上去，从后抱住许红茗，亲昵的道：“老婆，我来陪睡了。”
　　bxzw.com首发
正文 【第368章】笑问苍天
　　(bxzw.com)    第368章】笑问苍天小诗晴拖着谢枫走后，李风略显尴尬，他望着许红茗，吱唔：“红茗我……”
　　“有什么事明天再。bxzw.com”许红茗也回了房。李风犹豫了很久，然后一咬牙，往许红茗的房走去。蹑手蹑脚来到床边，他扑了上去，从后抱住许红茗，亲昵的道：“老婆，我来陪睡了。”
　　但下一秒，他被踹下了床边。许红茗淡淡的道：“叫我老婆的人，都死了，被我杀的，你是不是想做个枉死的鬼？”
　　李风讪讪一笑，只好道：“我陪你睡。”
　　不管三七二十一，他将许红茗抱在怀里，见对方不挣扎，他嘿嘿一笑，道：“你还是舍不得我的怀抱。”
　　许红茗隐隐发作，但又忍了下来。
　　李风知道，许红茗并不像表面那般的坚强，要不，她也不会怕黑夜。她的内心不是空寂，但一定很无依，李风的出现，给了她一个坚实的怀抱，最少，能让她睡到天亮！
　　李风的目的，就是让许红茗对他产生强制性的依赖，让她离不开他！
　　他的手抚摸着许红茗，暗运魔功。
　　一阵舒服的呻吟，许红茗闭着眼，仔细的享受着这番的快感，朦胧之中，她仿佛又回到了童年，在草坪上奔跑，快乐伴在左边，右边是幸福。
　　一觉直到天明，当许红茗睁开眼，一股清爽的气息充斥身躯，她抚摸脸孔，发现少了往常的汗水。
　　一睡天明？这是多么的奢侈，就像奢望李风的爱一样，只能遥想，但不能奢求，但昨晚，她的确是一睡直到天亮！
　　这，这……
　　“你醒了？感觉怎么样？”
　　李风笑着问。许红茗回头，见李风脸上的邪笑，突的道：“难道是你？”
　　“嗯。bxzw.com”李风得意一笑，道：“我知道你失眼已成疾，所以就帮你，效果你也见了，出奇的好，这证明，我就是你要等待，并与之共度一生的白马王子！”
　　许红茗皱下眉头：“你到底想说什么？”
　　李风邪邪一笑，双手向许红茗的胸脯抓去，在许红茗惊讶的目光下，他进行一番铁蹄的征伐。直到许红茗一手拍开他，淡淡的道：“有话直说，别让我觉得你在犯贱。”
　　李风松开魔手，笑道：“我想你也知道，离开我，你将会是困在黑夜里的野兔！有了我，你就是一匹马，奔驰在黑暗中的马！”
　　许红茗皱下眉头。
　　李风贴了上来，对着许红茗，邪邪的道：“我要娶你，你要做的就是，乖乖的打扮与化妆，等我用花桥将你抬到床上来！”
　　“为什么？你凭什么要娶我？别忘了，你有一大堆的女人，这是我无法嫁给你的原因！”
　　许红茗很平淡，平淡得让李风蛋疼，他道：“我要娶你，因为你需要我！没了我，你会失眠！如果想我陪睡，你就必须忍气吞声，无论我如何的风流快活，无论我如何的拈花惹草，你都得接受！”
　　许红茗笑了。
　　李风却大惊，印象之中，许红茗从不笑，上一次笑，是在孤儿院，那时，李风讨了她的欢心！而这一次，一股危险的气息却欲隐欲现，李风咬牙，他道：“无论你接不接受，反正你就得嫁给我，因为你需要我！”
　　“够了！”
　　许红茗猛喝一声，盯着李风，一字一字的道：“我之所以想嫁给你，不是因为我需要你，而是因为我喜欢你！”
　　李风一阵震惊，他呆呆的望着许红茗，他怎么也想不到，许红茗竟然喜欢上了他？她三番四次要他陪睡，不停设坑，难道不是因为要逼李风签了合同，陪她睡一辈子吗？
　　“是，我承认，我三番四次陷害你，带着目的性，要逼你签合同，是因为我需要你！但这仅是签合同陪睡，我还没犯贱到要嫁给你！失眠是魔鬼，折磨我得死去活来，但嫁给一个我不爱的男人，痛苦就是魔鬼，让我永不返生！”
　　许红茗没有哭，她的泪水早在童年时就已经哭光了，她的眼睛很红，一股悲伤透过眼眸直达李风心灵，似尖刀，插了进去，挖出的是痛苦。bxzw.com李风颤抖的道：“我我……”
　　“你什么也不必说。”
　　许红茗静静的望着李风，道：“我可以告诉你，我之所以要嫁给你，是因为，我喜欢你，并且，这喜欢正转变为爱！”
　　“但这一刻，你很让人失望，很失望。”
　　许红茗淡淡的道，站了起来，走了出去。
　　李风一阵颤抖，无力的倒在了床上，他在后悔：自己到底怎么了？许红茗不是那种人，你却判了她死刑！她三番四次陷害你，你就记仇，认定她是因为失眠难受，才跑过来要跟你结婚！但这一切都错了，许红茗是因为爱，才低声下气，才委曲求全！
　　扑街！李风你这个禽兽！不是人！
　　李风捶打着大床，后悔极了。
　　待情绪稳定下来后，他走了出去，却不见许红茗，大厅里，谢枫与小诗晴在玩耍。李风一急，问：“小诗晴，妈妈呢？”
　　小诗晴头也不抬，稚气的道：“妈妈生气啦，说不能告诉爸爸，她去了哪里。”
　　谢枫笑了，掐着小诗晴的鼻子，把小诗晴逗得呵呵直笑。李风心急，道了一句“你们在这里玩”就跑了出去。
　　上了车，他直奔孤儿院，他知道，许红茗一定去了那里！那里是她的生命源泉，封着她的童年，她无助的时候，一定去找童年了。
　　李风赶到孤儿院时，已经是中午了，他直奔院长的办公室，开口就问：“红茗呢？”
　　院长见是李风，笑了：“什么时候来的？”
　　李风没空说废话，直奔主题：“红茗不见了，我是来找她的！你见到她，跟我说，我只想知道，她到底在哪里？”
　　院长皱下眉头：“红茗不见了？可我不曾见到她，她怎么了？”
　　李风摇头道“没事”就冲了出去，他不知要去哪，只是跑着，跑过树丛与草坪，终于，李风来到了后花园的假山后。他一动，见到了许红茗，她坐在假山上，头埋在双肩间，身体在颤抖着。
　　李风叫：“红茗。”
　　许红茗一震，当她抬起头时，脸色已经恢复了平淡，她望着李风，淡淡的道：“你来了？”
　　李风一愣，许红茗越是没事，就越是说明，她越是有事。他笑道：“快下来，我有话跟你说。”
　　“说什么？说你爱我？说你想娶我？”
　　许红茗很自然，但说出的话却让李风很不自然，他勉强一笑，道：“你下来再。”
　　许红茗淡淡的道：“你放心，我还不想死，不会跳下去，自寻短见的！”
　　李风勉强一笑，道：“我只是怕你摔下来，你受伤，我痛苦。”
　　许红茗点了点头，平静的道：“多谢关心，你的好意我心领。”
　　李风觉得许红茗怪怪的，目光一瞥，他看到许红茗手上的信封，他一动，道：“你手上的信，是什么？”
　　许红茗一震，强作镇静，道：“没什么！”
　　李风心里一疑，总觉得，许红茗手里的信是个秘密，可能也是个导因，可以解释，为什么许红茗会失眠！
　　他道：“既然没什么，那可不可以给我看？”
　　许红茗大怒，叫：“滚开！你动也不能动！”
　　强劲的语气，让李风大惊失色，他急道：“对不起，对不起，我不是故意的。”
　　许红茗激烈的喘着气，胸口起伏不平，她直直的望着李风，冷道：“你不是很想看吗？行，我烧了它，等你死了，就可以看了！”
　　说着，她从石后拔出芝宝打火机，点燃信封。火苗蔓延开来，越来越狂盛，李风大惊，慌张了起来，叫喊：“别烧，求你别烧。”
　　许红茗笑了，笑声很尖，像是哭，又像骂，一直的笑着，猛的，她用力一抛，所有的信就带着火焰向天上飞去，化作繁星点点，如同仙女散花，洒了下来。
　　李风一怔，漫天烟尘，他见到了许红茗脸上那一闪即过的悲伤！他的心一痛，知道，许红茗心里，一定有某一重要的物品消失了，如同被火烧毁的信。
　　他很悲伤，眼睁睁的望着许红茗最为珍贵的信燃得烟飞灰灭，一股无力感袭上心间，她坐了下来，呆呆的望着漫天飞雪。
　　许红茗笑了，她很得意，她叫，带着哭声：“你不是很想知道我为什么怕黑夜吗？我的失眠很让你发狂是不？你很想知道原因是不？行，我的信全部烧了，你下地狱，就可以读取了，可你敢死吗？哈哈……”
　　李风的心像是蚕丝，一丝丝的被抽离，他痛苦，却无能为力。
　　李风的痛苦，像是油，让许红茗原本已经燃烧的心更加的狂烈，她抬头，朝着天空，发出一阵又一阵大笑，笑声中，充满了嘲讽，充满了悲伤，还有一丝惭愧！
　　她叫：“你来啊，带走我，让我消失！这么多年的夜晚，你都没有放过我，现在是时候了，杀了我，让我下地狱，用血与泪偿还你的生命！你快乐，我也不再痛苦，多么好的事啊！”
　　许红茗对着天空狂叫，泪水汹涌而出，沾满衣襟，秋风中，她摇摇欲坠，像是无根的野草，漂浮在空中，随时离去。bxzw.com首发
正文 【第369章】相视一笑
　　(bxzw.com)    第369章】相视一笑许红茗对着天空狂叫，泪水汹涌而出，沾满衣襟，秋风中，她摇摇欲坠，像是无根的野草，漂浮在空中，随时离去。bxzw.com李风爬了起来，又惊又慌，却无可奈何，他只想站在许红茗身边，为她遮风挡雨，却发现，此刻的俩人隔得很远，他无法进入许红茗的心！
　　他知道，只有爱，才能让他进入对方的心灵！他用力叫喊：“红茗，我担心你，你快下来！”
　　许红茗仿佛并没有听到李风的呼喊，她对着天空哭，却无法带走心中的痛苦与无奈。这一刻，她很无奈，像是一个做错了事的孩子，提心吊胆的等待着父母的惩罚，却等不到父母的到来，因为仅有的亲人――父母也在十八年前死去。
　　而这死与她有很大的关系。
　　“为什么……为什么要这样惩罚我？”
　　她无力的嘶叫，满脸的悲伤。身体颤抖，她摇摇欲坠，此时的许红茗抬起双手，对着天空，透过手指间的空隔，她看到了一丝蔚蓝。
　　李风越发担心，他不停的叫喊：“红茗，快下来。”
　　可此刻的许红茗像是迷路的小孩，呆呆的望着天空，咕咕的道：“我到底要承受到什么时候？”
　　她缓缓的向前走去，望着底下的池水，她停了。
　　李风深怕她摔了下来失事，来到假山下，紧紧的盯着许红茗。假山并不固牢，许红茗站在边沿，不停有石块滚了下来。猛然间，许红茗“卟通”一声跳进了池水。李风大惊，也跳了进去，还没划到，许红茗已经从池底里浮了起来，她手里多了一条心形银牌，银牌用链子勾在一起，但让李风一震的是，心形银牌上贴着一张照片，是一张很小的全家福，有三人，一对父母，还有一个大约四五岁的小孩，那小孩分明就是许红茗！
　　许红茗呆呆的望着照片，目光痛苦，眼睛全是泪水。李风心痛，靠了上去，还没安慰，许红茗已经推开了他，往外跑去，消失在后花院。无论李风怎样叫，许红茗就是不停。
　　李风呆呆的望着许红茗的离去，他无力的坐在草坪上。突的一动，他见到草坪上的一张已经烧了大半的纸张，只剩下一个角。
　　他拣起来，却猛的一惊。只见半角的纸张上，写着两个大字：忏悔！
　　后面还有一个单人榜，李风知道，那是一个“信”字！
　　这是一封忏悔信！
　　纸角下连着一层灰，李风定眼望去，见到几个字的灰迹，有些像是“爸”bxzw.com“那是许红茗的心病！”
　　身后响起一阵平淡的声音，李风一惊，回头，见到了院长，她静静的站着，脸上略显伤感：“许红茗与孤儿院里所有的孤儿都不同！别人，有些是被抛弃，有些是双亲死于非命，而她……”
　　院长颤抖，脸庞在抽动，她低下了头，长长的唉了一口气。
　　“她是什么？她到底是什么？她为什么那么冷酷？她为什么怕黑夜，她为什么会失眠！”
　　李风很激动。
　　院长叹了口气，道：“她的父母死于非命，据警方的调查，是俩人发生争执，男方出手杀死女方的！警方给出的解释是，许红茗的父亲杀死母亲，悔于痛苦，从二十层高的跳下去，坠身亡！跳下去时，已经摔成了肉酱，无法分析跳之前的情况，再加上，当事人只有许红茗一个，一个……仅有六岁的……女孩……又怎么可能是凶手？所以此案以杀妻畏罪，坠自杀终结了！随后，红茗就来了孤儿院……”
　　李风一惊：“难道是她……”
　　院长悲痛，点了点头，泪水已经沾湿了脸庞。李风如遭五雷轰顶，他大叫：“不可能！这不可能！她当时只有六岁，这是你说的，那么小，她怎么杀人！”
　　院长悲痛，她身体颤抖，压低声音，颤巍巍的道：“9岁那年，某一个夜晚，我记得当时下着大暴雨，晚上十一点了，我去检查宿舍，却怎么也不见她，我惊了，发动大家去找她，而当我来到假山时，见到红……茗从假山上跳……下来……”
　　李风一惊。
　　院长声音在颤抖：“我抱住她，拼命压住伤口，却怎么也无法阻止鲜血的涌现，我叫她忍受，很快就有人，她却说她很……舒服……”
　　李风一震。
　　院长脸上全是悲痛：“我不敢怠慢，将鲜血直流的红茗送往医院，昏昏糊糊中，她不停叫喊着‘爸爸……’与‘妈妈……’，我不停的跑，滂沱的大雨中，一道雷电闪过，红茗她……她猛的睁开了眼睛……那一刻，我见到她……眼里的惊恐……”
　　院长已经坐在地上，她浑身发抖：“我是多么的想帮助她啊……我安慰她，好快没事的，她却告诉我，她很痛苦，一直来都睡不觉……她一直自言自语，天空中闪过雷电时，她就尖叫，每闪一次，她就颤抖，拼命的往我怀里钻……挣扎了很久，她她……才说出真相……原来当年，红茗的父亲并不是自杀，而是被红茗……推下去的……”
　　“啊！”
　　李风大叫一声，倒在了地上。bxzw.com院长悲痛：“红茗的父亲是个赌徒，无所事事，以赌为生，每次输了钱，就回家打她们俩母女。出事那晚，红茗的父亲并不想杀人，只是恐吓红茗的母亲，不准让她回娘家，后来发生争执，他一失手才造成了大错！杀了人，后果就是死罪，红茗的父亲曾经坐过牢，是个鼠辈之徒，他往门外冲去，却被红茗拉住，她当时只有六岁，连反抗的能力都没有，又怎能是禽兽……的对手？她被抱到了顶……但人算不如天算，想不到死的人不是红茗，而是禽兽！”
　　李风呆呆的望着大地。
　　院长爬了起来：“红茗是个好孩子……她怕血……父亲的死，在她心里留下了永不消去的阴影……每到夜深人静时，她就不安，不是她想失眠，而是她害怕：睡了之后，就再也醒不来……”
　　李风浑身颤抖。
　　“可怜的孩子。”
　　院长叹了一口气，向树林走去，脚步蹒跚。
　　李风呆呆的在地上坐了很久很久，直到黑夜将整个大地都吞噬时，他才爬了起来，他打许红茗的电话，却不通，他怕她出事，向后山走去，边走边叫：“红茗……”
　　他知道许红茗怕黑，但不知怎样的，总觉得，许红茗就躲在黑的夜中，他坚信，她就在山上！
　　在后山上寻找，半个小时，已经走了两遍，他知道，许红茗在躲他。他无奈，坐了下来，对着黑夜大叫：“我知道你在这里！你躲着我，我知你在恨我！但我会等，等你给我机会，就像你在等，等你父亲给你机会一样！红茗，其实，机会是可以自给的，我知道你后悔，但那不是你的错！勇敢的站起来，给自己一个重新开始的机会，让我陪你度过每一个难眠的黑夜！”
　　李风等一会，没有回答，他再叫：“我就在这里等，等到你给我机会，等到你给自己机会！”
　　李风坐在石阶上，静静地望着夜空，心道：红茗啊红茗，是时候走出心理阴影了！
　　时间一点点的流逝，朦朦胧胧中，李风睡了过去，朦朦胧胧中，他又醒了过来，一睁开眠，就见到许红茗那张颤抖的脸孔。
　　她蹲在旁边，缩成一团，浑身发抖，见李风醒来，她颤抖地道：“你，你醒了……”
　　李风下意识脱下外套，披在许红茗身上，感到她的颤抖，他心痛，将她抱在怀里，却给不了温暖，他自责：“我给不了你安全，是我该死！”
　　许红茗笑了，颤抖的笑容像是悬崖边上的兰花，让人惊艳，更多的是担忧。李风抚摸她的脸，心一痛：“你又哭了？”
　　许红茗一笑，颤抖的道：“刚才，我我……又见到……我爸打我妈了……我不知如何做……我好怕……”
　　李风一震，用力道：“上前，保护你妈！如果他敢杀你妈，你就让他付出代价！别担心他的死活，因为你这是在保护最亲最爱的人！”
　　许红茗一震，颤抖的望着李风，拼命的摇头：“他……他是我爸……”
　　李风用力抱住许红茗，大叫：“他不是你爸，是禽兽！他不想让你活，你妈妈为了保护你，不惜牺牲，难道你就没有勇气去保护你妈吗？你能眼睁睁看着妈妈被杀吗？红茗，你要活着，就必须勇作勇为，他不是你爸，他的死不是你的错！”
　　“真……真的？”
　　许红茗颤抖的望着李风。
　　李风直直的望着许红茗，道：“其实你知道，这是真的！只不过，你在逃避！放心，今后，我不会让你痛苦，因为我会陪你去面对！”
　　许红茗呆呆的望着李风，李风用力抱紧她，她需要的是支持，李风最清楚。
　　许红茗哭了，却笑着，她紧紧的望着李风，目光望着前方，在山顶的小亭，她仿佛又见到死去的父亲！
　　她一颤抖。
　　“没事的，有我在这里。”
　　李风安慰。
　　许红茗平静下来，她努力望去，却再也见不到影子，缠了她足足二十年的影子在那一刻消失了。……
　　天亮的时候，李风与许红茗回来了，一夜的洗礼，许红茗容光焕发，已经没了以往那股冷漠。
　　她抱起了小诗晴，笑着道：“你昨晚有没有顽皮？淘气了没有？”
　　小诗晴摸着许红茗的鼻子，稚气的道：“妈妈，你以后要多抱我。我平时找你玩，你都不陪我。”
　　许红茗停顿，笑了：“妈妈以前对你不好，你就生气了，从今以后，我对你好，你不准生气了。”
　　“嗯。”
　　小诗晴点点头，见李风在吃着巧克力，她指着李风，呱呱大叫：“坏蛋爸爸，你偷吃我的巧克力！”
　　李风一愣，接着就笑了起来：“你个小不丁，爸爸吃也不让？”
　　小诗晴说什么也不愿意李风吃了她的巧克力，李风无奈，只好交出手里的巧克力。那知小诗晴将巧克力扳成两半，咬住一半，另一半向李风伸来，稚气的道：“以后吃巧克力，跟我说，我分给你吃。”
　　李风一口咬下巧克力，呵呵直笑，掐住小诗晴的脸蛋，用力一扯，小诗晴就嘟起小嘴巴：“妈妈，爸爸欺负我……”
　　许红茗一瞪眼，李风就讪讪一笑。
　　许红茗想了想，道：“今天我放个假，咱们一家人去秋游，怎么样？”
　　“妈妈，我要去，我要去。”
　　小诗晴欢叫一声。
　　李风也点头：“去放松一下，也不错。”
　　他眼角一动，看到了沙发上的谢枫，她脸色很冷淡。
　　许红茗对小诗晴道：“想不想阿姨陪你玩？”
　　小诗晴眼睛大亮，向谢枫跑去，稚气的道：“阿姨，陪我去郊外玩。”
　　谢枫抬头，却望向许红茗，她皱眉，不知道这个女人葫芦里到底卖的是什么药。
　　许红茗很自然，说出的话却让人大吃一惊，她道：“你要是不去，第一反对的是李风，最痛苦的也是他，不用我说，你也知道，你在他心目中的地位是永不改变的……对？”
　　最后一句，是问李风的。
　　李风这下，左右为难了，他昨晚才将许红茗这条大鱼钓起来的，现在可好，又要将鱼放下？可不这样，又得罪了谢枫这头狐狸精，这下，怎样做都不是人了！
　　李风左右为难的模样，却让许红茗与谢枫大呼痛快，俩女哼了一声，表示各自的痛快。小诗晴跑了过来，指着李风，叫：“爸爸，我们家的驴丢了，你才生气？”
　　李风抱起小诗晴，呵呵直笑，与之玩耍，才得以脱身。许红茗俩女并不追着不放，奇怪的是，她们竟然相视一笑……
　　中午时分，一辆奥迪SUV开出，向郊外开去，车上四人，正是谢枫与李风一家三口。
　　四人去野餐了。
　　PS：庞大的后宫，收了二个女主了，下一个是谁好呢？bxzw.com首发
正文 【第370章】魔女到来
　　这次野外餐饮很成功，原因是四人很和谐，来的时候，李风最怕的不是外部意外，而是内部矛盾。许红茗与谢枫都不是羊，而是虎，一山难容二虎，何况这虎是母的！
　　但出乎他所顾虑，和谐才是主题，柔和才是色调，当母老虎少了锐气，李风就少了惊恐，像他说的那样：永远都这样，那就好了。
　　野外餐饮结束后，回来的时候，已经天黑了，四人上，进门，却猛的一惊，只见大厅的液晶电视开着，一个小脑袋靠在沙发上，有一晃就没一摇。
　　许红茗脸色一冷：“谁？”
　　小脑袋从沙发上抬起来，不是别人，正是小魔女！
　　“你，你……”
　　李风惊讶，他那知，小魔女竟然夜闯民宅？
　　“你认识她？”
　　许红茗疑惑，旁边的谢枫笑着，走了上去，道：“小妹子，你怎么在这里？”
　　小魔女愣了一下，眼睛瞪得大大的，她一惊而起，指着谢枫，叫：“你是大明星！”
　　谢枫点头。小魔女立刻扑了上来，抱住谢枫，呱呱大叫：“你怎么在这里？”
　　“我？我从美国回来，无处留宿，借此一宿，过几天就走。”
　　谢枫觉得小魔女的熊抱有猫腻，小魔女的头枕在她胸脯上，一阵压迫感，而小魔女嘴角边外的得意更让谢枫好一番的惊疑，她不露声色的推开小魔女，问：“你呢？你怎么也会在这里？”
　　小魔女跑到李风跟前，可怜巴巴的道：“李风哥哥，我被赶了出来，求你收留我。”
　　李风一愣：“收留你？”
　　他怀里的小诗晴一直盯着小魔女，此刻，她大叫：“爸爸，你快赶她走，我不喜欢她！”
　　小魔女一愣，指着小诗晴，呱呱大叫：“你叫李风爸爸？他是你什么人？”
　　小诗晴得意：“他是我爸爸。”
　　小魔女惊讶得张大嘴巴，她盯着李风：“想不到，你还没结婚，连女儿都有了，都四五岁了，你已经不是处男很久了？”
　　李风反反白眼，道：“说，你到这里来干什么？”
　　小魔女可怜巴巴：“我被我妈通缉，邓兰清那婆娘又不理我，无处可去的我，路过花江时，突然想起你个禽兽，大禽兽，本宫要在这里留宿几天了。你放心，我绝不烦你，我要跟枫姐在一起……”
　　说着，她又来了个蛤蟆跳，投进了谢枫怀里，脸在胸脯上磨擦，她用力嗅了嗅，嘿嘿笑道：“枫姐，你比邓兰清更香，嘿嘿，我喜欢。”
　　小魔女的阴阳怪气让谢枫好一番的颤抖，她勉强一笑：“我是女人，用得化妆品与美容品多了，香味就浓了，你也是女人，只要用心，也可以成为万人迷。”
　　说着，她不露声色的脱开小魔女的熊抱。小魔女眼睛咕噜一转，她望着小诗晴，见小诗晴虎视眈眈的盯着她，她笑：“小妹妹，告诉我，你妈妈是谁啊？”
　　小诗晴大叫：“我不是你的妹妹，你快走，我不喜欢你。”
　　小魔女眯着眼睛，笑得特别的奸，她掐住小诗晴的脸蛋，用力拉扯，笑道：“小妹妹，姐姐跟你玩，给你好多好多的玩具与零食，你喜欢吗？”
　　小诗晴的脸蛋被扯成一个个鬼脸，她“哇”一声大哭：“爸爸，她欺负我，鸣鸣……”
　　李风拍开小魔女的手，安慰小诗晴，又是布娃娃，又是巧克力，才将哭声扼杀在怀抱里。小诗晴不哭，却睁着眼，眨也不眨，直直的盯着小魔女。
　　小魔女呵呵一笑，向沙发跳去，弹了几下，这魔鬼就边吃巧克力，边呱呱大叫，看着电视。小诗晴挣脱李风，向小魔女跑去，一把抱起巧克力，冲着小魔女大叫：“你个坏人，我讨厌你，快走。”
　　小魔女嘿嘿一笑，掐住小诗晴的脸蛋，笑眯眯：“姐姐很喜欢你，你以后就做我的徒弟，我教你怎样大闯天宫。”
　　小诗晴用力甩开小魔女的手，她大叫：“我不喜欢你，你快走。”
　　叫着，就用手推小魔女：“走……”
　　李风与谢枫相视一笑，许红茗已经抱住小诗晴，淡淡的问：“你是李风的什么人？”
　　“我是他的女人！”
　　语不惊人誓不休，小魔女酷酷的笑完，还朝小诗晴抛了个挑衅的眼色，小诗晴嘟起小嘴。
　　许红茗望着李风，很平淡很安静，却让李风惊如仓鼠，他急道：“小魔女，你别乱来！你早已经有对象了，别来烦我！”
　　小魔女指着李风，大叫：“我的对象就是你，你敢否认，我就将你在外面的风流韵事爆出来！”
　　李风一怔，又急又无奈，脑光一闪，他盯着小魔女，突的道：“你是个女同？你的对象正是邓兰清，怎么又成了我的女人！”
　　许红茗与谢枫俱是一震，望着小魔女的眼神多了一丝异样。小诗晴稚气的道：“妈妈，女同是什么？”
　　许红茗：“小孩子别多事。”
　　小诗晴嘟了小嘴巴。
　　小魔女打个哈哈，又一屁股坐在沙发上，她翘起二郎腿，道：“反正我不管，这里已是本宫的寝室了，你们爱也好，不爱也好，就是不能赶我走！”
　　许红茗很平淡，谢枫皱眉，李风却哀叹：“你个魔鬼！”
　　就这样，酒店的最高层，又多了一个女人，不是别人，是小魔女！
　　谢枫已经回房了，许红茗在玩澡，李风出阳台，大厅里就小魔女一个，她咬着苹果，咬一口就叫一声：“打他，打他，快打他！”
　　电视放的是拳击。
　　小魔女有暴力的倾向，她盯着屏幕，却没有发现，小诗晴正站在旁边，眼睛瞪得大大的，不是望电视，而且盯小魔女。
　　一直盯着，小诗晴显得很怪异，在她小小的心灵上，对突如其来的小魔女却是火星撞地球般的震撼。
　　小魔女眼角一动，见到了小诗晴，她咬着苹果，不出声，打量着小诗晴，眼球却咕噜咕噜的转着。她伸出苹果，诱道：“要不要苹果。”
　　“那是我的！”
　　小诗晴抢过苹果，也有模学样，大口大口的咬着，只是小嘴巴储存量小，几口苹果又吞不了，塞在嘴里，又鼓又涨。
　　小魔女呵呵一笑，靠了过来，她那奸诈的笑容，让小诗晴浑身发抖，小诗晴眼睛瞪得大大，不停向后退去。
　　小魔女猛的一声大吼：“我是鬼！”
　　她张开嘴巴，露出小虎牙，双爪更是狂舞，发出低沉的吼声。
　　“啊！”
　　小诗晴慌叫一声，向上跑去，猛的一绊，她摔在地上，苹果打飞出去，她爬起来，头也不敢回，冲进房间，“嘭”一声关了门。
　　“想跟我斗？你还小呢！”
　　小魔女得意一笑，继续看电视。小诗晴等了很久，不见鬼追来，她偷偷打开门，伸出小头，见小魔女吃着她的巧克力，小诗晴又嘟起小嘴巴，她生气了，偷偷靠近小魔女，站在身后，直直的望着小魔女。
　　李风进来，见到小诗晴，他奇怪：“站着看什么？”
　　小魔女回头，也见到小诗晴，她又张嘴舞爪，把小诗晴吓得又惊又恐，“刷”一声扑进李风怀里，指着小魔女大叫：“爸爸，她是魔鬼，快赶她走，赶她走！”
　　李风抱着小诗晴坐了下来，望着小魔女，道：“你可别欺负小诗晴，我不放过你！”
　　顿了一下，又道：“你到底怎么了？有家不归，你就可以强闯民宅？别跟我说什么，被家人逼走，你的性质我最清楚！”
　　小魔女：“我也是无聊啦，妈妈不让我出来，邓兰清那三八又不理我，我只好跑来跟你玩了。”
　　顿了一下，她低声的道：“枫姐现在还没有男朋友？”
　　小魔女脸上的淫笑，让李风一惊而起：“你千万别乱来，她是我的女人！”
　　小魔女大惊：“她是你的女人？那许红茗呢？”
　　李风下意识道：“也是我的女人！”
　　小魔女愣了很久，才嘣出一句：“你牛，你太牛！”
　　李风哼一声：“反正你就不能乱来！”
　　小魔女啃嚼着苹果，望着电视，但心里起了奸诈的念头。
　　李风坐了一阵，就累了，他回房了，小诗晴不愿意走，坐在角落，一直直盯着小魔女，小魔女啃嚼苹果，她就啃嚼巧克力。
　　小魔女关了电视，又做了一个鬼脸，把小诗晴吓得缩在沙发上，小魔女道：“你盯我这么久了，到底想干什么？是不是羡慕我很美丽啊？”
　　小诗晴直直的盯着小魔女，不说话。她见谢枫从房间出来了，叫一声“姨姨”就投进谢枫怀里，她指着小魔女叫：“阿姨，她是魔鬼。”
　　谢枫一笑，道：“走，我们回房睡觉了，姨陪你睡觉。”
　　她瞥了一眼小魔女，向房走去。背上的小诗晴冲着小魔女做鬼脸，把小魔女气得半死。
　　小魔女当然不是好惹的，也向房里潜去，见谢枫脱了睡衣，穿着文胸来个半裸，小魔女眼睛也睁得大大的，她瞧准个时机，推门跑了进去，一个青蛙跳就扑了上去。
　　谢枫惊：“你干什么？”
　　小魔女：“枫姐，我睡不觉，我好怕黑。”
　　谢枫疑：“你睡不着，也不能来我这里。”
　　小魔女：“不行，我要陪枫姐睡。”
　　她扑进谢枫怀里，双脚与双手一伸，就像八爪鱼一样，缠上了谢枫，小脸更是贴着谢枫的胸脯，她用力一吸，大呼：“好香好香。”
　　一边的小诗晴哇哇大哭。谢枫也惊了，连忙爬起来，不停安慰，可小诗晴就像丢了妈的孩子，哭过不停，见小魔女得意的望着她，小诗晴小小的心灵上，敏感的心弦被划断了，泪水汹涌而至，又哭又闹。
　　谢枫连忙抱住小诗晴，可小魔女却死死抱在她怀里，也不打算松手。谢枫只好道：“快松手！”
　　“不嘛，我要陪枫姐睡，你怀里最舒服。”
　　小魔女一边说着，一边盯着小诗晴，眼里全是挑衅。小诗晴又哭了，捶打着小魔女：“快出去，阿姨是我的，你快出去。”
　　说着，她也使劲的往谢枫怀里钻去。
　　小魔女当然不会让，紧紧抱住，小脸也使劲的往谢枫的胸脯钻去，情况混乱，她也来个浑水摸鱼，脸蛋往谢枫胸脯就是一阵磨擦，时不时发出啧啧声响。
　　小诗晴还是小孩，那是小魔女的对手，忙了半天，连一个堡垒也不见，更别说是登陆谢枫的诺曼底了。她小手一拍，就抓住小魔女的头，使劲往上提。
　　小魔女用力一推，小诗晴就倒在床上，她得意一笑：想跟我抢奶油？你还小！
　　小诗晴哇哇大哭。谢枫也忍够了小魔女，将她推开，大喝：“你给我出去！”
　　小魔女一愣，呆呆的望着谢枫。
　　谢枫胸口激烈的起伏，她披上睡衣，抱起小诗晴，指着门口，喝道：“立即出去！”
　　小魔女眼里闪过一丝慌张，她笑道：“枫姐，我睡不着，你陪我，我保证，不再乱来了。”
　　“你睡不着？你别骗人了！立即给我出去！”
　　谢枫是动了真怒，听李风说，小魔女是女同，她就颤抖了，刚才被小魔女侵犯了胸脯，更是怒不可歇，说什么也不能让小魔女留下来，胡作非为！
　　“立刻出去，别让我骂你！”
　　小诗晴不哭了，也冲着小魔女，叫：“我姨叫你出去，快出去，如果不是，我叫我爸爸赶你走，不让你住在这里！”
　　小魔女低下头，不让眼里那一闪而过的痛苦曝露，她抬起头时，笑容已经弥漫整张脸，她吐吐小舌头，笑骂：“我才不稀罕你们呢！我就是来捣乱的，看你们能把我怎样，现在我累了，出去快活，不理你们了！”
　　说着，她一奔一跳的冲出房门，还哼着轻快的曲调。“嘭”一声的大响，房门关闭后，小魔女停了，她呆呆的望着窗外，一滴斗大的泪珠划过脸庞。
　　站了很久，小魔女突的笑了，她擦去泪水，没心没肺的道：“我才懒得管你们！谁稀罕你们啊？本宫是全世界最最最可爱、最最最迷人、最最最美丽的女孩，你们妒忌我，才赶我走！我现在告诉你，我一人也过得很好！”
正文 【第371章】改变爱好
　　说着，她一奔一跳的冲出房门，还哼着轻快的曲调。“嘭”一声的大响，房门关闭后，小魔女停了，她呆呆的望着窗外，一滴斗大的泪珠划过脸庞。
　　站了很久，小魔女突的笑了，她擦去泪水，没心没肺的道：“我才懒得管你们！谁稀罕你们啊？本宫是全世界最最最可爱、最最最迷人、最最最美丽的女孩，你们妒忌我，才赶我走！我现在告诉你，我一人也过得很好！”
　　小魔女呸了一声，跑到厨房，从冰箱里取出几瓶瓶装珠江啤酒，一个人跑到顶，又唱又叫的，好不快活。
　　她喝一口啤酒，就叫一句。
　　“邓兰清你个婆娘，你个三八，有什么了不起？你以为是你抛弃我吗？我告诉你，我早就不喜欢你了！你是个贱人，我不知什么时候就察觉，你走了最好，我才不后悔！”
　　“青竹你个坏女人，根本就不会做妈妈，我是你女儿啊，你不帮我，竟然陷害我？没日没夜给我安派约会，也不问问我到底喜不喜欢！那些臭男人，我一个都不喜欢，你偏偏要塞给我，这不是害我吗？”
　　“还有谢枫，你个婆娘，你以为你是谁？不就是个明星吗？有什么了不起？我见过邓爷爷呢！你以为我对你有意思？你以为我会喜欢你？你简直在发白日梦！我告诉你，你才是女同！”
　　小魔女叫着叫着，就哭了，她喝了一口啤酒，用力将瓶摔在地上，“啪”一声，酒瓶摔得支离破碎，她双手抱着头，蹲在地上，不停抽泣。
　　“为什么？为什么你们个个见了我，都像见到鬼一样，我真的那么招人讨厌吗？鸣鸣……”
　　小魔女内心，一番痛苦的翻滚，不停有脸孔在脑海闪现，无一不是带着嘲笑与喝斥，她的头好痛，但比头更痛的是心！
　　她紧紧地抓住头，拼命的摇晃，将脑海里的阴影都甩出去，但是徒劳的，那一张张冷嘲热讽的脸孔挥之不去，在脑海里旋转。
　　小魔女很痛苦，泪水夺眶而出，第一次，她觉得自己很没用。她生性贪玩，但却毫无节制，大多数时候，她的快乐都是建立在别人的痛苦之上。从小到大，她就不停止过胡闹，与同伴抢玩具，与老师斗节，与同学打架……
　　但每一次，她都以胜利者的姿势高高挂起，但这一次，她却被打成了失败者！所有的荣耀在这一刻，都成了夜空对她的嘲笑，所有信心在这一刻，都成了束缚心灵的藤蔓！
　　她很想自救，却发现，她越是挣扎，痛苦的泥潭就越吞噬她！
　　她痛苦，狠狠的打着啤酒瓶，不知道，为什么自己成了众人讨厌的对象！
　　她记得，妈妈称她为心肝宝贝，邓兰清说爱她一万年，谢枫亲切的叫她为妹妹，李风也会在自己的伤心时陪伴自己，给她安慰，最少也有一个并不结实的肩膀可以依靠，虽然她向往的是温暖的港湾，但李风的关怀，她永远也不厌烦。
　　但现在，所有都变了，命运抛弃了她，她不再是万人瞩目的魔女，而是魔鬼！
　　怎么会这样的？
　　小魔女哭不成声。一条小手搭上她的头，小魔女抬头，见到了小诗晴。
　　小诗晴稚气的道：“姐姐，你别哭，我给你巧克力。”
　　她张开手，全是巧克力，她笑：“我最喜欢巧克力的，给你了，你不能哭……”
　　小魔女呆呆的望着小诗晴，但下一秒，她怒，用力拍飞巧克力，恶道：“给我走！我不需要你的安慰！”
　　小诗晴一动不动，直直的望着小魔女。
　　小魔女又将头埋在两肩间，一会，她抬头，大叫：“还不走！是不是我打哭你，你才走！”
　　小诗晴呆呆的望着小魔女。
　　小魔女站了起来，大叫：“走啊，快走啊！”
　　小诗晴低下头，静静的向下走去。她走后，小魔女又蹲了下来，肩膀颤抖，抽泣着。
　　小诗晴低着头来到李风的房间，开了门，她来到李风跟前，不停的摇晃。
　　朦朦胧胧中，李风睁开眼睛，问：“怎么了？小诗晴你睡不着了？”
　　小诗晴低头拨弄着衣角：“姐姐哭了，我给巧克力她，她不要，爸爸，姐姐为什么哭了？是不是我淘气，她才哭了。”
　　李风抱住小诗晴，笑道：“没事，小诗晴那么可爱，所有人都喜欢你。”
　　他望了一眼许红茗，并没有动静，就出去了，在小诗晴的指示下，他上了顶，映着泛红的夜色，小魔女那颤抖而无助的身影落进眼里。
　　小诗晴伤心：“姐姐不高兴，爸爸，我们去安慰她。”
　　“我去，你快下睡觉去，知道吗？”
　　小诗晴望着小魔女，点了点头，一个人下了。
　　李风来到跟前，坐了下来，也不出声，他喝了口啤酒，吐了口气，他淡淡的道：“你哭，这就正常了。”
　　小魔女早就不哭了，李风的到来，她心里多了一丝暖意，她抬头，呆呆的道：“为什么大家都讨厌我？”
　　李风被问住了，他问：“你就是因为这个原因，所以就跑到这里哭？”
　　小魔女低下了头：“我好伤心，不知怎样做，这个世界，好像已经没有我存在的理由，我不知道，为什么，为什么她们会这样对我。李风，告诉我，我该怎样做？”
　　李风又喝了口啤酒，摇了摇头，道：“说实话的，我真不知说什么好，只是，你没必要改变自己。”
　　“不改变自己，难道她们会改变她们，来适应我吗？”
　　小魔女抽泣，她望着李风，问：“你是不是也讨厌我？”
　　李风摇头。
　　“那你就是喜欢我了！说，你到底喜欢我哪点？”
　　李风语塞。
　　良久，才道：“我欣赏你的活泼，以及精灵古怪。”
　　“还有呢？”
　　“还有？这个……你爱玩，你爱闹，哪里有你，那里就热闹，可以说，你是快乐的制造者，你是热闹的生产者……”
　　“还有麻烦的发布者！对不对？”
　　小魔女眼里有些期待。
　　李风摇头，小心翼翼的道：“是的，我承认你有时很顽皮，但你的本性并不坏，总的来说，你的存在有价值，不是害虫。”
　　小魔女：“那为什么，大家都不喜欢我？为什么？为什么邓兰清会离开我！为什么！”
　　李风一愣。
　　“怎么了？没法回答了？我就知道，在你心里，我永远是个麻烦！”
　　小魔女一口喝光瓶里的啤酒，她站了起来，狠狠的摔了出去。
　　支离破碎，小魔女却笑了，她擦去泪水，恨恨的道：“邓兰清，你够狠，背叛了我，我也不让你好过！”
　　李风一震，连忙叫：“你千万别乱来！”
　　他抓住小魔女，道：“你们这根本就不是恋爱！”
　　小魔女盯着李风。
　　李风顿了一下，道：“这……我觉得，你并不是女同！”
　　小魔女一愣。
　　李风又道：“邓兰清离开你，或许是一件好事……最少，你可以忘记过去，重新开始。”
　　小魔女一震，呆呆的道：“忘记过去，重新开始？”
　　李风点头：“嗯，我觉得，女人并不适合你，男人才是你的追求！邓兰清可能因为后天的因素，不喜欢男人，但你不同，你还小，出于叛逆，又或者是被别人引诱，你才走了女同这条路！但你本质并不歪，换句话，就是说，你还可以改！”
　　“改？”
　　小魔女喃喃的道。
　　“不错！改，改变你的爱好！你不是说别人讨厌你吗？她们为什么讨厌你，不是因为你的爱好吗？你想她们都喜欢，那就得改了你的爱好！”
　　李风不停的引导，但怎么都觉得，自己是在陷害小魔女，将她从女同的坑拉了出来，但难保证李风这禽兽不将她往禽兽的坑推去！
　　小魔女低着头，呆呆的道：“怎么改？可我不喜欢男人啊。”
　　李风按住小魔女，用力道：“告诉我，你讨厌我吗？”
　　小魔女摇摇头。
　　李风笑：“那就对了！这证明你并不讨厌男人，只是讨厌色狼，或禽兽。”
　　小魔女：“可你是禽兽啊！”
　　李风一笑：“你连禽兽都不讨厌了，那这个世界，所有的男人，都可以进入你的法眼了！”
　　小魔女呆呆的望着大地：“真的可以改吗？万一我忘不了邓兰清怎么办？”
　　李风笑：“你这是还没真的偿过男女欢爱，等你被男人上过，就真的后悔曾经充当女同角色了！”
　　小魔女皱下眉头，一拳往李风的脸庞击来，被他抓住了，笑道：“女孩不能暴力，要淑女，听到吗？”
　　小魔女冷哼一声，头也不回的走了：“多谢建议，我会认真考虑的，不早了，我要睡觉。”
　　“好，明天带你去找男人！”
　　俩人回到各自的房后，就一夜没话，到天亮时，小诗晴已经钻出被子，蹑手蹑脚的来到小魔女的床前，见小魔女熟睡，她呵呵一笑。但猛的，小魔女睁开了眼，把小诗晴吓得一惊，小诗晴跑不了，小魔女大手一抓，就抱住小诗晴滚在床上。
正文 【第372章】欲盖弥彰
　　俩人回到各自的房后，就一夜没话，到天亮时，小诗晴已经钻出被子，蹑手蹑脚的来到小魔女的床前，见小魔女熟睡，她呵呵一笑。但猛的，小魔女睁开了眼，把小诗晴吓得一惊，小诗晴跑不了，小魔女大手一抓，就抱住小诗晴滚在床上。
　　小魔女魔爪一张，就掐住小诗晴的脸蛋，用力一拉，就拉出哭声。她大惊，连忙捂住小诗晴的嘴巴，威胁的道：“你敢哭，我就奸了你！”
　　小诗晴听得愣头愣脑的，但小魔女那凶巴脸孔还是让她浑身发抖，泪水哗啦哗啦的流淌。
　　小魔女又用力一扯小诗晴的脸蛋，威胁道：“叫你别哭，你还敢哭？我在你眼里，真的不是魔鬼？”
　　被小魔女一吓唬，小诗晴就哭得更激烈了，泪水汹涌而出，像黄河之水天上来，让小魔女好几番的烦乱。小魔女当然不是常人，她吻了一口小诗晴那脸蛋，柔声的道：“别哭，别哭，姐姐陪你玩，怎么样？”
　　小诗晴泪水也不擦，呆呆的望着小魔女，忘了要哭。小魔女得意万分，松开手，抱着小诗晴在床上滚来滚去，好一番的胡闹，她时而抚摸小诗晴的头，时而掐住小诗晴的脸，时而又逗笑，时而又喝骂，把小诗晴弄得不成人。
　　好一番折磨后，才松开小诗晴，小魔女道：“我要起床了！你爱去哪就去哪，但你不能告诉李风，我欺负你！知道吗？”
　　小诗晴呆呆的望着小魔女。
　　“嘎嘎……女娃，你知道吗？如果不说，我就吃了你！”
　　小魔女又做了个鬼脸，小诗晴才颤抖的道：“知道啦。”
　　小魔女跑进厕所，开始洗漱，她一动，回头却见到小诗晴呆呆的站在门边，望着她，像是望夫石，眼睛都直了，却一动不动。
　　小魔女将小诗晴推了出去，“嘭”一声关了门：“这小屁孩真麻烦，呆得像个傻瓜似的！”
　　小诗晴嘟起小嘴巴，跑进房间，将半睡半醒的李风拉了起来：“爸爸，坏姐姐欺负我！”
　　李风被拖到卫生间，小诗晴拍门，叫喊：“坏姐姐，快开门，爸爸要打你屁股，你不听话！”
　　“哎呀，你个小屁孩啊……”
　　小魔女“啪”一声拉开门，见到李风，却愣了一下，目光直直的锁定在李风那雄起的胯下。
　　李风一愣，也低头望去，“哎呀”一声惊叫，连忙捂住胯下，笑道：“你知那个……早上的荷尔蒙多……老二不雄起才不正常……呵呵……小妹子，你要相信，我不是坏人。”
　　“去死，色狼！”
　　小魔女“砰”一声关了门，靠在门后，她的心却激烈奔跳，连呼吸也变得极为困难，她奇怪，自己不是很放得开吗？自己不是讨厌男人吗？怎么心在跳？难道……
　　想到了什么，小魔女越发惊慌，她对着镜子，默默的念道：“不可能，不可能，不可能……”
　　可脑海里挥之不去的是，李风那张邪邪的笑脸，而邓兰清那张冷酷的脸孔却不停的模糊……
　　门外，小诗晴稚气的问：“爸爸，你为什么捂住那？坏姐姐为什么骂你色狼？”
　　“小屁孩，别乱说话，大人的事是你管的吗？”
　　小诗晴嘟起了小嘴巴，生着闷气。
　　很快，就到吃早餐的时候了。许红茗今天要返公司，早走了，她留下的话：“哪里也不能去，要照顾小诗晴。”
　　小诗晴一边吃着面包，一边说：“爸爸，我要去娱乐园玩。”
　　李风点头：“你快吃，吃完，爸带你去。”
　　他往一边的小魔女望去，却碰上她那闪躲的目光，他道：“小魔女，你打算怎么办？”
　　“不知道……”
　　小魔女低头啃嚼面包。
　　李风突的道：“谢枫呢？”
　　小诗晴立即道：“我今天起床，她就不见了。”
　　李风一疑，此时手机响了，一看，是谢枫的，他接听，问：“在哪里？”
　　“我今天约了个老朋友，有事出去了。”
　　李风一疑：“老朋友？你不是说，才刚来广州几个月吗？这个朋友有多老？”
　　“哎呀，你什么时候变得这么多疑的，怕我飞了？放心，我还要在广州待一段时间。”
　　李风笑：“我不是多疑，我是担心你，万一出事，全国的宅男都抓我出气！”
　　“这么关心我？算你嘴甜，我挂了，啵一个，啵～”“啵～”李风挂了电话，笑道：“快吃，今天，爸爸陪你去玩。”
　　小诗晴啃嚼着面包，望着小魔女，稚气的道：“那坏姐姐要来吗？”
　　“当然要来。”
　　李风抬头，见小魔女魂不守舍，他奇怪，道：“你怎么了？不舒服？”
　　“不是，没什么。”
　　小魔女摇了摇头，心里却道：都是你昨晚的一番话，我被弄得魂不守舍！
　　早餐过后，李风这对父女，就出发了，在小诗晴的建议下，要去逛街，娱乐。
　　小魔女当然也跟着来，只是她整天，都是心不在焉，脑海里混乱得很，一会儿是邓兰清的脸孔，一会儿又是李风的脸孔。
　　脑海里有邓兰清，那是洗刷不去的铭记，毕竟俩人有真感情。现在，小魔女要忘记旧情，另寻新欢了，第一个对不起的是邓兰清。李风说得对，她不是天生的女同，并不真的讨厌男人，只是要她忘记，又谈何容易呢？
　　李风之所以出现在脑海，小魔女认为，是因为他昨晚说的话！她死命的认定，李风是她的哥哥，俩人只是保护与被保护、教导与被教导的关系，超出这个界限，就是鬼！
　　整一天，小魔女都处在颠簸的思维中，她知道，如果改变自己，大家一定喜欢她，自己的伴侣是个男人，那妈妈就不会赶她出走，谢枫也会接受她。最关键的是，从此之后，她再也不用痛苦，再也不会成为邓兰清冷漠的对象！
　　可这一变，却要付出很大的代价！这个代价，大得连自己也无法去想象。不是她不愿意改变，只是她无法删除，删除对邓兰清的爱！
　　“在想什么？”
　　李风买了几瓶冰红茶，问：“你一天的状态都见鬼了？还是你想改变你天生魔鬼的形象？”
　　小魔女骂：“都是你！你昨晚的话，扰乱了我的心思，我不想去烦的，可思想就是跟我过不去！”
　　李风停顿，问：“难道你真的想找男人？”
　　“放屁！”
　　小魔女骂了一句，见小诗晴盯着她不停，忍不住，她又掐住小诗晴的脸蛋，用力一拉，小诗晴就嘟起了小嘴巴。
　　李风一手拍开小魔女，笑骂：“掐小诗晴的脸蛋，那是我的专利，你少插足！”
　　说着，他掐住小诗晴的左边脸，笑道：“小诗晴，爸爸掐你，你高兴吗？”
　　小诗晴嘴唇嘟得越来越高，摇了摇头。
　　小魔女见状，唯恐天下不乱，一把掐住小诗晴的右脸，她挑衅的望着李风，掐脸蛋的花哨多样，五花八门。
　　李风“哎呀”一声，也有模学样。
　　这一来，小诗晴的小嘴唇就嘟得越来越高了，她也不哭，也不叫，只管着摇头，但怎样也甩不开俩大禽兽的魔手！
　　旁边路过的行人，有的是良心，见小诗晴可爱，不满的骂：“你们是怎样做家长的？孩子哭了，你们都不理，难道想她死了，你们才宽心？”
　　李风只是愣了一下，哪知小魔女已经开骂：“你乱说什么！他是我的朋友，我不是他的老婆！”
　　那妇女上了年纪，眼睛一瞥俩人，冷笑：“老娘法眼一开，就知道你们不是好人，而是狗男女！”
　　小魔女“哎呀”一声，也火了，冲着妇女大叫：“你的嘴巴放干净些！我跟他只是朋友，再好些也只能是死党！什么狗男女？再说，我就叫人封了你的嘴！”
　　小魔女也不知怎的，“狗男女”一词一出，她就激动万分，魔女的性质就一览无余。可她一叫喊，周围的人就涌了上来，围着看热闹。
　　那妇女正值更年期，月-经快断了，情绪却异常的暴躁，被小魔女一激，她就破口大骂：“你这个女娃，怎么这样的！你不承认你跟这男的有一腿，也就好了，可你干什么骂人！”
　　“我说了，我跟他只是朋友！你再说，我就叫人打断你第四条腿！”
　　小魔女的怒火不断积累，她压抑着，但见妇女那嘲笑的脸孔，她就是一阵躁动：“你算什么东西？凭什么说我们是狗男女！是你的眼睛瞎了，还是你的大脑傻了，才认定我是他的女人！”
　　妇女大笑：“大家快来看看，这死丫头天生就是个魔鬼！此地无银三百两，你们说，他们是狗男女吗？”
　　“切，一看就知道你们有奸情了！还辩护什么？你这不是欲盖弥彰吗？”
　　“就是就是！我看这男的并没什么，这女的一定对男的有意思！你看你看，看她眼里那神态……”
　　“带着孩子出来，你要是二个都是女的，我就说你们搞女同，可一男一女，你们就不能否认你们有奸情！”
　　讨伐的声音越来越多。小魔女羞涩成怒，大叫：“都给我滚开！我说我们不是就不是！他已经有女人的了，而且还不只一人，我还没傻到要做小三！”
　　“什么傻啊？摆明就是白痴！男的有女人了，你还跟他出来偷情，这不是小三是什么？”
　　妇女放声问：“大家说是不是？”
　　“就是嘛！”
　　小魔女急得快要哭了，而此时，人群中，响起了一阵冰冷的声音：“都给我闭嘴！我敢保证，她不是这男的女人，更不是小三！”
　　众人转眼望去，见到了一张冷酷的脸孔，不是别人，正是邓兰清！
　　而她旁边，正是董梦。
　　“小梦姐姐……”
　　小诗晴第一个冲了上去。
正文 【第373章】我的男友
　　“小梦姐姐……”
　　小诗晴扑进董梦怀里，“哇”一声又哭了，小孩子特别爱哭，可一哭就把董梦吓坏了，她又慌又张，却止不了哭声。李风拉住小诗晴的脸蛋一扯，小诗晴就停了，捂着脸，愣愣地望着李风。
　　李风笑：“小梦姐姐来了，你应该笑，她最怕就是小屁孩的哭声，不能哭，要笑，知道吗？”
　　小诗晴点了点头，泪水也不擦，就冲着董梦笑，但那笑却比哭还难看，多少让人心酸。
　　董梦抱起小诗晴，俩人很默契的碰了碰头，董梦就道：“小诗晴，我走后几天，你有想我吗？”
　　小诗晴嗯嗯地点头，小手抚摸着董梦的脸孔，她也不哭，更不笑，愣头愣脑的抚摸。
　　董梦笑了。
　　李风靠上来，笑道：“这丫头谁也不要，就喜欢你。”
　　李风一说，董梦又脸红了，她羞涩地低下头，发出蚊鸣的声音：“真的吗？”
　　“嗯。”
　　李风点头。
　　而此时，身后传来邓兰清那冷如冰霜的声音：“她是我的闺友，我最清楚她的情况！这个男的犯贱得很，天生是贱骨头，他不配成为我闺友的男友！换句话说，他们根本就是清白，不是你们所想的那样！”
　　李风忍不住道：“我们就算是狗男女，也轮不到你来指手划脚！”
　　邓兰清身上的气息，比一般人冷得多，加上她那艳丽的脸孔，却引起李风的性-**。他有时想，如果将冰山女皇邓兰清回归后宫，调教成狂荡的淫-女，那就是神作，比盘古的开天劈地、女娲的采石补天更雄伟！
　　望着她那对A杯小的胸脯，李风就一拍头袋，呱呱大叫：“我怎么忘了呢？我有魔功，可以整容，就算只有A杯小，我也来个发酵，直接成D杯嘛！”
　　李风的自言自语，让周围人大骂白痴！可邓兰清却顿觉危险，她一瞪眼，冰冷地道：“想死，就来！”
　　李风讪讪一笑，低着头，满脑子都是邪恶的念头。
　　小魔女自从邓兰清出现，就一直沉默，但目光却一直在邓兰清与董梦身上旋转，此刻，她知无法沉默，更无法逃避了，淡淡地问：“你跟狐狸精，已经发生关系？”
　　邓兰清一震，摇头，她努力笑，却比冷漠更让人打冷颤，她道：“今天小梦闷，陪她出来逛逛，我本想去找你，可青竹封锁了消息，说你出了国，我……”
　　小魔女冷笑：“我出了国，你就陪她出来？我不在，就没人干涉你，你就没了危机，可以胡作非为了！呵呵，邓兰清，你对得起我爱你吗！”
　　邓兰清一震，眼里的惊讶一闪即灭。周围的人嗅到了诡异的气息，个个兴奋，叫喊：“你爱她？难道你们是女同？”
　　众人越发激动，目光在小魔女与邓兰清身上转来转去，一个个都成了妖一般，眼里全是精光。女同这个名，在西方是合法名词，在东方，特别是中国，那可是私有名词，神秘得很。
　　“她是我的女友！”
　　邓兰清突然说道。
　　“什么！”
　　众人大惊。
　　小魔女一震，她呆呆地望着邓兰清。
　　一丝笑浮现脸上，邓兰清靠了过来，她低声道：“我知，我对你有罪，这一段时间，我们之间没了以往的亲密与默契，更多的是隔阂与误会。终结者不是你最爱吗？我也愿意以坦诚的承诺来终结这一切！”
　　邓兰清笑起来很美艳，可小魔女却猛的一震，推开邓兰清，扑进李风怀里，叫：“我已经不是以前的小魔女了！我喜欢的不是女人，而是男人！对不起，我忘了你，就像丢了钱包一样的容易！而我告诉你，我的男人不是别人，正是李风！”
　　“什么！”
　　惊讶！邓兰清娇体颤抖，她强作镇静，笑：“我们明天就去泡温泉。”
　　以往，每当小魔女胡闹、乱来、生气、怒火时，邓兰清都会提意去泡温泉，这是一个求和的信号，小魔女听了，就会破泪为笑，愁苦一扫而光，像她的本性一样，欢天喜地，但今天……
　　小魔女没有激动，她的情绪不停的向深渊坠去，她很平淡：“兰清，你是我的朋友，也是我的姐妹，但我们回不到从前了，我知，你是关心、在乎我的，但我不能再沉溺下去，你爱的人是谁，已经不再重要了，你也别说，我为什么要绝情，我早就厌倦了这种近似偷情的躲避，我向往的是，能有一个坚实的肩膀，在我哭泣无助时，让我依靠……对不起，张嘉敏死了！”
　　小魔女冲了出去，跑向茫茫的人海，很快就消失，空气中，只剩下她那哭过的泪水。
　　邓兰清愣在原地，她的身体在颤抖，不知愤怒，还是无助。董梦“兰清姐”叫了一声，冲了上去，扶住摇摇欲坠的邓兰清，她哭道：“兰清姐，我们走，快离开这里……”
　　邓兰清呆呆地望着小魔女消失的人海，她的眼神很僵直，并不像在找人，倒像是在忏悔。她被董梦拖走了，但每走几步，她就蹒跚一下，但从始至终，她都没有叫，更没有哭。
　　“小梦姐姐。”
　　小诗晴见董梦哭，她也哭，眼见她要冲出去，李风一把抱住她，无论怎样挣扎，无论怎样哭喊，就是不松手。
　　直到哭泣的董梦与愣直的邓兰清消失在颤抖的黄昏，李风才淡淡地道：“小梦姐姐要去安慰别人，你别缠着她。”
　　小诗晴不懂事，她见小梦姐姐哭，就知小梦姐姐很伤心。她爱李风与许红茗，但小梦姐姐对她也很好，小小的心灵早已经种植下对小梦姐姐的爱，如今见小梦姐姐哭，她不懂事，只知道哭。
　　她捶打李风，哭喊：“臭爸爸，坏爸爸，小梦姐姐伤心了，鸣鸣，她走了。”
　　李风抱着小诗晴，给她买糖，买玩具，买巧克力，可就是安慰不了她那敏感的心灵，他只好走着，抱着小诗晴去看海，快到傍晚，小诗晴才哭着睡了觉。
　　看着那张被泪水与鼻涕装饰的小脸，很难找到安详，倒是紧握的小拳，以及那半睁半张的眼睛在告诉李风，梦里的小诗晴依然不快乐。
　　李风心痛地擦拭小脸，却弄醒了小诗晴，她见是李风，叫了一声“爸爸”扑进李风怀里，很快，她又转头四处观看，见不到小梦姐姐，她又哭了。
　　李风心痛，抱着小诗晴，指着海平面上的那一轮落日，道：“小诗晴，你想去找太阳公公吗？那里就有好多巧克力。”
　　小诗晴不哭了，泪水也不擦，呆呆的望着落日，良久，她才问：“那里有小梦姐姐吗？”
　　李风摇头：“没有小梦姐姐，但有妈妈跟爸爸，你想去吗？”
　　小诗晴又哭了：“我要小梦姐姐，快把她还给我……”
　　李风心道：看来，这丫头早已经被董梦“迷惑”了整个心灵，连妈妈爸爸都不想要了。
　　他笑道：“爸爸骗你的，小梦姐姐也在那里。”
　　“真的？”
　　小诗晴愣愣地问。
　　李风点头。
　　小诗晴呵呵直笑，但她又想到什么，稚气地道：“爸爸，快叫妈妈，我们要去找小梦姐姐。”
　　李风掐了掐小诗晴的鼻子，笑：“算你有心，总算没有忘记了我们！”
　　小诗晴懵懂懵懂的，呵呵一笑，就向沙滩下跑去，边跑边欢叫：“小梦姐姐，我来啦。”
　　她向大海跑去，快近海时，海浪一扑来，就把她吓得倒在了沙滩上，呆呆地望着潮起潮落。
　　李风坐在旁边，也不多说话。坐了很久，他才抱起小诗晴往回走。小诗晴呆呆地望着落日。
　　一连几天，都不见小魔女，李风打电话给青竹，她说，小魔女回来一次，之后听说参加旅游团，去了新疆。
　　李风心道：去玩也是好事，希望回来后，你能改变自己！
　　李风又回复了平静的生活，这两个星期，他给自己放了长假，整天就抱着可爱的小诗晴穿梭在人多的地方。当然，身边总有谢枫这个大明星相陪，只是，李风奇怪，自从那天早上她出去见“老”朋友回来后，整个人就少了一丝激情，心事重重的，不知在想什么。
　　李风问了很多次，谢枫都只是欲言又止，他知道，她不说，只是时机还没到，或许，到了，她就自然会说。
　　这几天，许红茗都很繁忙，听她说，她的公司出了问题，李风想帮助，却被拒绝了，许红茗的性格跟她的手一样，都是不慌不忙，做什么，都是有顺有序。
　　就这样过了几天，这一天，李风突然接到一个神秘的电话，来话显示是个陌生的电话，不知从哪打来的。
　　李风接听，却叫了几声，一阵苍劲有力的声音才响起，是浑圆的香港音，说的却是普通话：“青年人，做事要少冲动，多一点谨慎！”
　　李风问：“你是谁？为什么有我电话！”
　　那头并不回答，只是淡淡地道：“很快，我们就见面了。”
　　李风挂了机，却疑惑不解，自己可很少认识香港人啊？咦，等等，董梦不是从香港来的吗？难道是她……
正文 【第374章】董梦的家
　　李风问：“你是谁？为什么有我电话！”
　　那头并不回答，只是淡淡地道：“很快，我们就见面了。”
　　李风挂了机，却疑惑不解，自己可很少认识香港人啊？咦，等等，董梦不是从香港来的吗？难道是她……
　　李风想到这里，虽疑，但还是平静了下来，如果是董梦的家长，那就不必怕了。
　　陌生电话响过之后，李风就陪小诗晴在看蜡笔小新，许红茗上班了，谢枫跑去美容了，就这对父女在无聊地看电视。小诗晴看得津津有味的，可李风却听得昏昏欲睡。
　　一阵“啪啪”的敲击声响，小诗晴推了推李风：“爸爸，快去开门，我要看电视。”
　　李风一扯小诗晴的脸蛋，笑骂：“你妈妈是老大，你就是太子妹啊？觉也不让老爸睡？”
　　小诗晴呵呵直笑。
　　李风跑去开门，却猛的一震，因为门外的不是别人，正是董梦！
　　她满脸都是泪水，见到李风，扑进李风怀里，放声哭了出来。
　　“怎么了？怎么了？”
　　李风焦急，不停地安慰。屏幕前的小诗晴“刷”一声冲了出来：“小梦姐姐，小梦姐姐……”
　　她来到跟前，拉着董梦的手，问：“小梦姐姐，是不是有人欺负你，我帮你打他！”
　　董梦抬头，见是小诗晴，她也不敢哭泣，忍着泪水，她勉强笑道：“姐姐很好，小诗晴别担心。”
　　李风拍拍小诗晴的头，道：“姐姐刚来，你快去倒杯水。”
　　小诗晴点点头，拉着董梦，稚气地道：“你坐在沙发上看电视，我倒水给你。”
　　董梦“嗯”一声，坐了下来，却心不在焉。
　　李风心道：好你个小诗晴，吃里扒外，我是你爸，叫你开门，都要推三道四，小梦姐姐一来，你就屁颠屁颠地跑去要开水了！
　　他坐了下来，问：“小梦，告诉我，到底发生了什么？”
　　“兰清姐不见了！”
　　董梦泪水又汹涌而出。
　　“哦？”
　　李风显得很平淡，他觉得，这只是小儿科的事。
　　可董梦却哭了：“昨天还好好的，昨天晚上就不见了，她说出去走走，我陪她，她不愿意，我就说，那你今天晚上回来吗？她说会回来，可一整晚了，她都没有回来，我就打电话给爸爸……”
　　“你打电话给你爸爸了？”
　　李风一动。
　　董梦点头：“嗯。他说派人去找，可我好怕，不知道兰清姐会不会做傻事，万一她出事了，我该怎么办？”
　　李风笑道：“你因为这小事，就哭得死去活来？”
　　董梦很慌张：“我怕她失事……”
　　李风按住惊慌失措的董梦，用力地道：“告诉我，你慌乱，对事有作用吗？”
　　董梦一愣。
　　李风又道：“你认为兰清姐那种女冰山会出事？被坏人打劫？劫色又劫财？别忘了，她可是柔道黑带啊，而且她那张冰冷的脸孔已经把匪徒吓得死去活来了，别提什么兴趣了！”
　　顿了一下，他又道：“我看她可能出去散散心了，她的事你最清楚，早几天才与小魔女分手。”
　　“我爸爸也这样跟我说……可我我……”
　　董梦见小诗晴盛着水过来，连忙止住哭声。小诗晴递过水杯，稚气地道：“小梦姐姐，我最喜欢糖了，我给你加糖了，你喝了就不哭了。”
　　董梦笑了，可李风却叫：“小诗晴，我的呢？”
　　小诗晴坐在董梦身边，稚气地道：“爸爸，你快帮我盛一杯水，我要跟小梦姐姐一起喝。”
　　李风：“哎呀，你个吃里扒外的家伙！”
　　他正站起来，突然，一阵喧闹声从外响起：“给我站住！”
　　接着就是一阵激烈的打斗声，李风一惊，小诗晴与董梦已经慌张地站了起来。
　　大门被推开，四个黑西装戴墨镜的壮年冲了进来，迎头的是一个半百大汉，一头花白花白的头发异常的耀眼，他目光一瞥，就望向董梦：“小姐。”
　　“啊？”
　　李风一惊。此时的董梦脸色平静了下来，她道：“黄伯，你怎么在这里的？”
　　头发花白的大汉目光停在李风身上，突的道：“这个就是李风？”
　　董梦点头：“黄伯，你怎么会在这里的？”
　　花白大汉目光在李风身停留了足足半分钟，冷哼一声，道：“大胆小子，我家小姐你都敢动？给我打！”
　　四名青年也不应声，直直地向李风奔去，凶神恶煞，气势汹汹！但就在危急之时，董梦竟然挡在了李风跟前，她慌叫：“黄伯，李风到底干了什么？”
　　四名青年并没有停止，只是顿了一下，又扑了上来，李风一愣，心道：这妈的不会，自家的千金在攻击范围内，你们不要命了？
　　此时，黄伯大喝一声“停”四名青年立于原场，头微微低下，一动不动，连李风也不得不说：太敬业了，应该不是专业保镖，因为身上那股逼人的气势像个杀手！
　　董梦冲着黄伯叫：“黄伯，你想干什么啊？我不会让你打李风的！”
　　黄伯目光在李风脸上一停，他脸色一凝，道：“好一个泰山崩于前而脸不改色！小子，你不是一般人，但你敢对我家小姐动手，就是我董家的仇人！”
　　李风一愣，明白了，如果不错，这头发花白的大汉领着四条狗上来闹事，就是因为他李风向董梦动手？
　　他一凝，道：“今天那电话是你打来的？”
　　“什么电话？”
　　董梦疑惑。
　　黄伯淡淡地道：“你有幸接听我家老爷的电话，是你三辈子修来的福！”
　　董梦一惊：“爸爸打电话给风哥？为什么？”
　　黄伯柔声道：“小姐，老爷已经来广州了，派我特意来接你。”
　　董梦又惊又喜：“爸爸真的来广州了？”
　　她一疑，又道：“可他来这里干什么？他不是没空吗？一天到晚都是生意生意！”
　　黄伯瞥了一眼李风，道：“老爷听说你在广州有了男朋友，特意来看你的。”
　　“什么男朋友！爸爸他乱说！”
　　董梦羞涩地低下头，拨弄着衣角，目光却往李风瞥去，见他张大嘴巴，全是惊讶，她“卟噗”一笑，但又反应过来，连忙低下头。
　　小诗晴拉着董梦，稚气地道：“小梦姐姐，你的脸像苹果一般可爱，我咬一口。”
　　董梦本就羞涩了，被小诗晴一刺穿，她就更难为情了，见李风与黄伯都在盯着她，她赌气一踩脚，就向外跑去，比小白兔还快。
　　小诗晴大叫：“小梦姐姐，你要去哪里？”
　　她也想冲出去，但却被李风抓住了。
　　小诗晴不停叫喊：“小梦姐姐……”
　　可董梦早已经跑了出去，而黄伯也冷冷地道：“姓李的小子，我不管你是谁，有什么背景，你最少消失！有些地方，你是永远也踏不进的，有些人，你是永远也泡不起的！”
　　冷冷一哼，黄伯带着四条狗走了。李风低下了头，暗道：董梦的父亲从香港到来，就是来阻止我接近他的宝贝女儿？
　　“爸爸，小梦姐姐去哪里？她会回来吗？”
　　小诗晴抬起小头，见李风发呆，她拍拍李风：“爸爸……”
　　李风笑：“放心，她会回来的！”……
　　在酒店的厢房里，大门推开，在俩名身穿旗袍的美女带领下，董梦走了进来，她一眼就见到站在窗边遥望城市风景的父亲。
　　她笑，奔了上去：“爹地……”
　　董梦的父亲是个中年人，一米八左右，身体有些雍容，红润的脸色、白净的手指，以及那金光灿烂的金笔，都说明，此人是社会的优胜层，但让人顿觉耳目一亮的是，中年人戴着一个暗淡泛黄的手镯，举手投足之间，名牌范思哲就会向内滑去，露出手镯。
　　手镯与中年人成了一对反衬！他是社会优胜者，与他身份相匹配的应该是金表，就算是手镯，也应该是光彩夺目、宝贵绝世的，但像手上那一片已经脱了光泽、并泛着淡淡红锈的手镯却是个败笔，与中年人的身份发生叛离，做着离心运动。
　　“我的贵宝女儿……”
　　中年人的脸色很平淡，那一张国字脸泛着层淡淡的红光，这是风水师常说的福光，但董梦进来后，他就笑得很和蔼，与之前独站窗边，眺望都市的渴望不同。
　　“爹地……”
　　董梦投进中年人怀里，小脸贴着中年人的胸膛，就是一阵磨擦，时不时发出啧啧的声响。
　　中年人笑着，张开双手，任凭董梦在他怀里寻找，良久，他笑道：“怎么？这次你没法生气了？”
　　董梦抬起头来，嘟着小嘴巴，哼了一声：“爹地，算你走运，没让我抓到你偷香，你身上很干净，没有女人的香水，说明你没有偷腥，或者你偷腥了，但擦洗得干净。”
　　中年人呵呵一笑，笑骂：“那有你这样的女儿，一见面，不是问好，而是检查老爸有没有偷腥。”
　　董梦小嘴巴一嘟：“谁叫你让我知道，你在外面有十多个二奶！哼，我就是替死去的妈妈监视你，不让你做对不起妈妈的事！”
　　中年人脸庞一震，但掩饰得好，就连旁边的黄伯也察觉不到他的情绪变化，他挽住董梦，笑道：“来来，陪爸爸吃饭，等下，爸爸介绍一个人给你，相信你一定会大吃一惊。”
　　“谁啊？”
　　董梦嘟起小嘴巴：“我每次回香港，你都介绍公子哥给我认识，我说你这是逼女儿嫁，你就说怕担心我一人不习惯，爹地你好坏的！”
正文 【第375章】张玫归来
　　中年人呵呵直笑，他坐了下来，一挥手，黄伯就递上了一个精美的盒子，中年人从中取出一个细致的保温瓶，一旋开盖，顿时，阵阵清新的香气就弥漫整个房间，董梦眼睛睁得大大的：“爹地，这是灵芝加薄荷？”
　　中年人笑了：“这是阿兰特意从温哥华那边买来的灵芝，她听说我要来广州，连夜就给你弄了这瓶，还说国内的保温瓶不好，非得从美国原生产厂家订制了一个高级的保温瓶。”
　　董梦听到“阿兰”小嘴巴就嘟得更加的高了：“我不喝啦。”
　　她低着头，白晰的脸上多了一片淡红，那表示她在生闷气。
　　“呵呵……”
　　中年人笑了，亲手盛了一碗，吐了口气：“小梦，你还在生爸爸的气啊？”
　　董梦抬起小头，冲着中年人叫：“你是坏人，妈妈刚死五年，你就带个女人回家！我不喝，我不喝……”
　　中年人叹了口气：“小梦，爸爸也是男人啊。”
　　董梦用中年人的语气说道：“是男人就有生理需要，就要找别的女人，而且又可以照顾小梦你……”
　　“爹地，拜托你下次用别的理由，我都听得出耳茧啦。”
　　董梦说完，小嘴又嘟得高高。
　　中年人呵呵一笑，捧起碗，柔声道：“来，爸爸喂你吃。”
　　“我不吃啦，说过不吃啦。”
　　董梦闭着眼睛，一直地叫：“不吃不吃不吃不吃不吃……”
　　中年人放下了碗，笑骂：“丫头，什么时候学得淘气了？”
　　他顿了一下，神秘地道：“你想不想见爸爸介绍你的人，我说了，你见了一定会很惊讶。”
　　“不想！”
　　董梦嘟起了小嘴巴。
　　“你早就认识她的，而且很熟很熟，她不是男人，而是女人，很美丽的。”
　　中年人不停地引诱。
　　董梦终究还是起了好奇，她捶打中年人：“好讨厌的，爹地，快说嘛，快说嘛。”
　　“那你先得喝。”
　　中年人笑了。董梦却嘟起小嘴巴：“每次都是这样，我不喝不行吗？”
　　“不行！”
　　“好啦，我就喝一口，喝完，你叫她出来啦，不能说话不算数。”
　　“爸爸什么时候说话不算数了？”
　　“哼，你告诉妈妈要好好照顾我的，却惹我不开心，一个人跑到内地来读书！”
　　董梦哼了一声，但还是喝了一口，她眼睛一亮：“爹地，好甜。”
　　“你兰姨知道你爱吃糖，特意放的糖。”
　　中年人笑了，董梦却又嘟起小嘴巴，生气：“我不喝了，你快叫人出来。”
　　“嗯，好。”
　　中年人笑：“你回头看看。”
　　董梦立即回头，下一秒，她欢叫了一声：“玫姐，是你！”
　　在董梦身后，站着一个美女，她一头红发，脖子上吊着一串银白色的链子，最吸人目光的是，她那吊带背心，以及那一条紧及大腿的超短裤。
　　她不是别人，正是张玫！华农的性感女神张玫。
　　“小梦，你还是老样子，一样的讨人喜欢！”
　　张玫笑道。
　　“玫姐，我想死你了！”
　　董梦扑进了张玫怀里，眼睛却红了：“这大半年，你到底去哪里了？为什么就突然离去？而且一走就声信全无，你不知道，我们很想你吗？”
　　张玫笑了，露出了一排洁白的牙齿，但虎牙却是尖尖的，像是吸血鬼，把董梦吓了一大跳：“玫姐，你，你……”
　　张玫反应过来，歉意一笑，道：“这是假牙，不是真的，你别多想。”
　　“假牙？”
　　董梦惊讶。
　　“嗯，为了表演。”
　　张玫淡淡地道。
　　“表演？表什么演？”
　　董梦一愣。
　　旁边的中年人笑：“你玫姐现在可是国际上有名的性感女神，在欧洲歌坛与舞坛，她可是新起之秀，除了ady，她可是一坛之王！”
　　张玫也笑了，露出尖尖的虎牙，道：“我现在的艺名是Vaire（吸血鬼）”
　　“Vaire？等等，我早日在瑞丽女人杂志上看过你的……你就是那个新起之秀，在香港开演唱会，创下四万观众的记录？”
　　董梦小嘴张得特别的大。
　　张玫点了点头：“刚结束香港的演唱会，现在准备在广州举行演唱会。”
　　“不会？真的？”
　　董梦惊呼一声：“玫姐，我跟你说，我隔壁宿舍的同学说喜欢你，她们知道你要来广州开演唱会，一定会尖疯的！”
　　“呵呵，我本以为，我的粉丝只在欧洲，但想不到，在大陆竟然也有？”
　　张玫顿了一下，又道：“每次我上台，或者出镜时，都化了很浓的妆，有时连自己也认不出来，你们应该不知道，我就是张玫？”
　　董梦点头：“嗯，玫姐，你的头发全红，又是浓妆，又是尖牙，我见了，也不敢认你啊。”
　　“呵呵。”
　　张玫与董梦一见面就吱吱喳喳地聊过不停。中年人笑了，他拍了拍董梦：“小梦，你跟大舞后聊，我出出去。”
　　“快去快去，我要跟玫姐重温感情。”
　　“嗯。”
　　中年人笑着离开，但出了门，他就回复了平淡，他出了阳台，黄伯已经跟上。
　　中年人：“他是谁？”
　　黄伯道：“一个小伙子，他的资料……”
　　黄伯从公文包里拿出一张薄薄的纸，递了过去，道：“他的背景竟然一片空白！只有一年前到现在的资料！”
　　中年人静静地看着，他左手在铁栅上跳着马步，一哒一哒，很有节奏感，但渐渐地，他的脸色凝重了下来：“他是红帮的人……开了一间美容店……现在是我很帅公司的总裁……身价已经过亿……”
　　黄伯：“近期，在内地引起轰动效应的是风美嘟喱剂，听说短短二个月，就创下了所有美容品的记录，五十万支！而且单价都在国内化妆品平均劳动时间之上！”
　　中年人脸色平静，他静静地望着窗外。
　　黄伯停顿了一下，道：“刚才我去接小姐时，与他碰过面。现在的青年人都很浮躁，但他不同，很有大将之风，最让我惊讶的是，他眼里的自信！就像他是这个世界主宰者一样，天下间没有什么东西可以制服他！”
　　中年人仿佛在听，仿佛又不听，良久，他道：“将小姐接回香港，我自有安排。”
　　“是！”……
　　李风并不知道，张玫已经回来了，而且还以另一个响当当的身份出现――性感女神吸血鬼！
　　早在半年前，张玫离开中国，在家族势力的帮助下，打进了美国歌坛。美国的乐风多见轻快与摇滚，正是适合张玫，再配上她那特有的东方美女气质，很快就在美国站稳了脚。虽然没有小天后般的实力，但也在二流歌手水平线之上。但很快，张玫就改变战略，进攻舞坛！她的歌声并不出众，但舞蹈却异常的出色，再配上她那大胆的作风以为开放的性格，很快就风生水起！成为继ady之后的新一代性感女神！
　　李风当然不知道，张玫将要在广州开演唱会，如果知道，他一定会去找她！
　　现在的李风与谢枫，带着小诗晴，三人正在街角的西餐厅，吃着牛排，听着音乐，享受着特有的小资情调。
　　小诗晴只有李风大腿高，坐在椅上，却装得老气横秋，她执着刀与叉，“啪啪”声响地叉着牛排，但怎样都无法切下来，一边的美女服务员看得呵呵直笑，上前帮助，小诗晴就嘟起小嘴巴。
　　李风道：“丫头，你到底想吃不？别乱切。”
　　小诗晴嘴唇嘟得越来越高：“我行的啦。”
　　一边的谢枫呵呵直笑，将切碎的那份给了小诗晴，也示意小诗晴，小诗晴却嘟起小嘴巴，低着头在生闷气。谢枫只好将那份被糟蹋得惨不忍睹的牛排给小诗晴。
　　小诗晴费了很大的劲才将牛排切了开来，她叉着牛肉，得意万分，稚气地道：“我厉害。”
　　李风反反白眼：“你太厉害了，我们都快吃完了，你还没开始吃。”
　　一句就把小诗晴气得嘟起嘴唇。还是谢枫好，连忙安慰，小诗晴才一口一口地啃嚼。
　　西餐厅是高档消费，在市中心路段，对面就是露天屏幕，此时，正播放着广告，平时行人也不多注意，毕竟已经习惯，但今天，屏幕上却多了一个艳丽的女人！
　　拥有一张俏瘦而精致的脸孔，皮肤是黄色的，眼眸是黑色的，可头发却是红色的，最让人惊恐的是，女人张着嘴，四条尖尖的僵尸牙触目惊心，路过的行人时而惊呼，时而恶骂，时而疑惑，在屏幕前品头评足，久久散去。
　　这个广告是演唱会的，女子有个响当当的名字――性感女神Vaire吸血鬼！
　　一些时尚的女孩立即尖叫起来，性感女神吸血鬼的名字在大陆并不是家喻户晓，但在国际上，却是如日中天！
　　而此刻，李背对着窗户，性感女神的广告每隔二分钟就循环播放一次，可他都没有注意。
　　但对面的小诗晴却注意到了，她足足看了好几分钟，才指着性感女神，叫道：“那是僵尸！”
　　李风与谢枫一惊，回头望去，也见到屏幕上那张艳丽的脸孔，目光往那尖牙一瞥，李风一惊而起：“我的妈，这不是人！”
　　谢枫一动，笑了：“那是我的朋友吸血鬼！”
　　她仔细地盯着屏幕，浏览了信息，立即欢笑：“好样的，我朋友要来广州开演唱会了！”
　　李风指着屏幕上的“吸血鬼”“那是你的朋友？”
　　谢枫点头，笑：“我去到美国，可是孤身奋战，本来不会留太久的，但却立足在美国，并发展了下来，这都是多得她的帮助！你别看她红头发的，其实她是个美丽的东方女子！”
　　“到底是人，还是鬼？”
　　李风忍不住颤抖一下，特别是那双眼眸，让他如坠幽深瞑地。
　　“当然是人！她的尖牙都是套上去的，不是真！”
　　谢枫道：“东方人想在美国立足，并不容易，像李小龙、李连杰与成龙这种，靠的是武夫，但女人就不同了。”
　　李风望着屏幕上的Vaire，突的道：“我觉得她蛮熟的脸孔，好像在哪里见过，但一时又想不起，而且她化的妆是浓的，真面目很难猜测。”
　　“等下，我带你去找她，就知道她有多美了！”
正文 【第376章】魔女归来
　　“等她开演唱会时，我带你去，就知道她有多美了！”
　　谢枫笑，掏出手机，拨打号码。电话通了，她笑：“吸血鬼，你怎么也来了广州？”
　　电话那头惊喜：“你在广州？”
　　谢枫点头：“想不到，你竟然将吸血鬼的名声打响到中国大陆，怎么？美国留不住你，跑到内地来发展了？”
　　电话那头：“别笑了，中国不比美国，这里全是处女地，有待开发，时下的歌坛与舞坛很少大胆的风格，我来了，一定掀起另一番热潮！”
　　谢枫惊：“不会真的想在内地发展？”
　　电话那头：“这里是我家，家门演戏，第一买票的当然是乡亲父老。”
　　谢枫：“那你还回美国么？”
　　电话那头：“说笑的，你别怕嘛。放心好了，我在这里也只是昙花一现，过了灿烂，就打道回府，毕竟我们可爱的小枫枫还要我帮她在美国立稳脚！”
　　谢枫笑：“知道就好，对了，你20号晚开演唱会？我有几个朋友想见你，头等票留几张，我等着用！”
　　电话那头：“你个小妖精，第一反对我的吸血鬼形象的不是你？我尖牙一露，你可得尖叫！这次如此积极跑来要票，还是头等号的，给我说，他是不是你在广州包养的小白脸！”
　　谢枫笑，望了一眼李风，道：“可以算得上小白脸，不过被包养的那人可不是他，而是我！”
　　电话那头呱呱大叫：“号外号外，大明星谢枫竟然在广州被人包养，对方是极品小白脸！”
　　谢枫笑骂：“不跟你说了，你现在在哪里，我带朋友去见你！”
　　电话那头迟疑一阵，道：“现在可没空，本女神要陪公主去大闯天宫，待我玩够了，再陪你个小妖精！票的事，我派人送过去，你住在哪？”
　　谢枫：“不了不了，还是我们去找你，你告诉我，你住哪？”
　　“顾景花园十二栋16号单元，你来的时候，要带上你的小白脸，老娘正值空床期，寂寞难耐，朋友夫，一定要欺！”
　　“滚！”
　　笑骂了一声，谢枫挂了枫，见李风皱着眉，抬着头直直地盯着屏幕上的吸血鬼，她问：“怎么了？”
　　李风道：“我在想，我是不是在哪里见过她！”
　　谢枫笑骂：“你是看上她的美貌与身材了？你还真别说，她蛮性感，要不我给你们开个房，让你们搞一次生产？”
　　李风打个哈哈：“为夫有了你这个娇妻，还不满足么？你可是全国宅男梦中情人啊，却成了我的床上伴侣，不知羡煞多少人！”
　　谢枫反白眼，低声道：“小诗晴还在此，你少乱说，影响她就不好！”
　　闻言，李风抚摸小诗晴的小头，笑：“大人说话，小孩不懂，是？”
　　那知小诗晴突的道：“我告妈妈，让她告诉我，我就知了。”
　　李风一拉小诗晴的脸孔，凶神恶煞地道：“你敢吗？小妹妹！”
　　小诗晴睁着大大的眼睛，直直地望着李风，眼里全是无辜。
　　吃了晚餐，三人穿梭在繁忙的都市，在灯红酒绿下，寻找自己那份快乐。周围是人流与车流，广州算得上是国际都市，夜生活还蛮丰富。
　　走过了几条街，路过商店时，小诗晴拍着小肚皮，乌黑乌黑的眼睛一闪一闪的，她拉着谢枫的手，摇晃地道：“阿姨，我肚子又饿了。”
　　谢枫一愣：“这么快？”
　　一边的李风反白眼：“这小丫头抬起尾巴，我就知道她拉屎还是拉尿！她不是肚子饿，而是商店里的食物诱惑她！”
　　小诗晴低头，小嘴唇嘟得高高的，她在扳手指，每一扳，就哼一声。
　　谢枫笑：“小诗晴告诉我，你想要什么？”
　　“巧克力！”
　　小诗晴抬起头，脸上全是笑容，一边的李风立即道：“不行不行，吃太多了，对牙齿不好，小丫头，这次你想都别想！”
　　小诗晴又嘟起嘴巴，生闷气了。谢枫捶了一拳李风，笑骂：“你别那么凶嘛，小孩子想吃什么，就给她买去。”
　　她拉着小诗晴，柔声道：“走，阿姨陪你去买巧克力。”
　　小诗晴眼睛一亮，望着李风：“爸爸，你来嘛？”
　　李风摇头：“你去，我眼不见为净。”
　　“好吖。”
　　小诗晴欢呼一声，拉着谢枫，往内跑去。
　　李风无聊，就蹲在路边玩手机，但一阵紧促的警笛声从街头传来，他一动，抬头望去，却见到了一张熟悉的脸孔！
　　一辆铃木摩托车从远处飞速奔来，车上两个男女，都没有戴头盔，架车的是一个黄头发的男子，头上中间是道竖起的扫帚头，两边则是光秃秃的。男子身后，一个女孩站了起来，张开双手，呼叫着：“吖吖……”
　　女孩不是别人，正是小魔女！
　　广州早已经禁止摩托车了，铃木的出现，无疑于晴天霹雳，行人惊慌，向四周散去，在警笛声鸣中，叫骂声不停。
　　李风站了起来，眉头紧皱，小魔女不是去了新疆，怎么会在这里？难道回来了？那男子又是谁？能让小魔女坐上车的一定不是普通人！小魔女不是很讨厌男人么？怎么？
　　李风疑惑，决定去追，他叫了辆的士，指着前面的警车道：“那是我的同事，你尽量给我追。”
　　“嗯。”
　　铃木开出城区，上了三环路，但见向郊外开去，司机就道：“先生，我看他们也不是闹事的，去郊区也跑得太远了。”
　　“只管追，钱多少不是问题！”
　　铃木突的加速，向小路开去，小魔女回头大叫：“追我啊？快追我啊！哈哈。”
　　警车停了，无可奈何。的士也停了，司机耸耸肩膀，笑：“我也没办法了。”
　　李风一动，突的问：“附近可有大的场子？我看他也不是新客，在这路也跑上很久了？”
　　司机一动：“有是有，不过……”
　　李风掏出一百元，道：“载我去，那女的是我的妹妹，做哥的最不希望就是妹妹学坏，看在亲情的份上，你载我去！”
　　“有钱就好办！”
　　车动了，开了大约十来分钟，远远地停在加油站外，司机道：“就到这里，如果不错，他们就在加油站外，你自个儿去，一百元还不值得我陪葬！”
　　李风下了车，远远地，就响到阵阵发动机的声响，他奔了上去。
　　加油站后就是一间规模不大的车辆维修店，店前，几个青年灌着酒，比着手划着拳，在娱乐中寻找快乐，其中就有李风追踪的扫帚头男子，他身边不是别人，正是小魔女！
　　这一桌酒席有四男五女，但所有的男子都盯着小魔女，目光多停留在小魔女的脸上。人声热闹中，小魔女不停被灌酒，别的男人的酒，她多是推辞，但那扫帚头男子的酒，她逢杯必喝。
　　远远的，李风就感到扫帚头男子脸上的淫笑，更怒火的是，此刻男子的咸猪手，竟然搭上小魔女的后背，不停地磨擦！李风他心中一股怒火，奔了上去，在众人惊讶的目光下，抄起啤酒瓶，狠狠地向扫帚头男子砸去。
　　“啪”一声，四处飞洒的是酒水，可汹涌流下来的是血，扫帚头男子一摸，全是血，他大震，颤抖地望着双手。
　　十来秒的缓冲，众人一拍而起，李风这个不速之客让这片本是平静的是非之地立即变得不平静！
　　小魔女大惊，她站了起来，惊叫：“李风，你，你干什么打我朋友！”
　　“妈的，***，敢打我，我要你死！”
　　那扫帚头男子抄起酒瓶，向李风劈来，吓得小魔女大惊失色。李风连忙将她护在身后，酒瓶在空中旋转，他猛的一抓住，抓住酒瓶，猛的一砸在桌面上，大喝：“我是来领人！放人，我就收手！如果想死，就尽管来！”
　　“妈的，敢跑到我地盘来闹事？”
　　此时，一大汉执着扳手，从店里奔了出来，他见到李风，手上的扳手已经劈了过来。
　　小魔女大惊：“小心！”
　　李风侧头避开，那群青年已经抄起酒瓶，一哄涌了上来。李风当然不是好惹的种，打架不是他的强项，但退缩绝对不是他的性格。
　　四名青年，多是混混角色，他们本着人多气势，且李风身上散发的是优雅的都市白领气息，不像是能打的汉子，倒像是头脑简单的小白。
　　一哄而上，但却惊讶地发现，李风不是只会咆哮而不堪一击的狸猫子，他很直接，只是一拳就让所有人大惊，停了下来。
　　李风一拳瞄准扫帚头男子的脸目击去，只是一拳，就制服了众混混！
　　倒霉的当然是扫帚头男子，他今天去机场行事，却让他碰上个白痴富家小姐，说他很有气势，像是电影里的周润发，几番的谈话后，他决定向这小羔羊下手！按他的经验，这女孩多是失恋，处在寂寞期，无法忍受痛苦，才在街上胡乱找个搭讪。他当然不傻，送上门的女人特别的贱，他就是喜欢操贱女人，越贱越操得爽！费了好几番的口水，总算将女孩骗进酒店了，他想行粗，却被女孩扇了一巴掌，女孩劈里啪啦地说了一大堆，他才明白，原来这女的是女同，想正式交个男友，好让家里人放心。他的邪念来了：何不深入发展，在骗色的基础上骗财？
正文 【第377章】我关心你
　　倒霉的当然是扫帚头男子，他今天去机场行事，却让他碰上个白痴富家小姐，说他很有气势，像是电影里的周润发，几番的谈话后，他决定向这小羔羊下手！按他的经验，这女孩多是失恋，处在寂寞期，无法忍受痛苦，才在街上胡乱找个搭讪。他当然不傻，送上门的女人特别的贱，他就是喜欢操贱女人，越贱越操得爽！费了好几番的口水，总算将女孩骗进酒店了，他想行粗，却被女孩扇了一巴掌，女孩劈里啪啦地说了一大堆，他才明白，原来这女的是女同，想正式交个男友，好让家里人放心。他的邪念来了：何不深入发展，在骗色的基础上骗财？
　　就这样，他使出浑身法术，才让女孩仰望他，进而崇拜他！
　　如果再给力，今晚就可以上了这傻丫头，想不到，半路却杀出个程咬金！他大怒，从地上爬起来，一手抄起啤酒瓶，向李风劈去，但却停了，李风举着锋利的酒瓶，对着他的脖子！
　　“你想干什么？”
　　男子颤抖。
　　李风冷笑，身后的小魔女则慌叫：“李风，你别乱来，他是我的朋友！”
　　说着，她拉开李风。
　　李风回头冷喝：“你最好给我走开！我收拾他，再教训你！本以为你去了新疆，你却做了别人的玩伴！”
　　小魔女愣住，李风的冷脸，她还是第一次见到，一股无力涌上心间，她呆呆地道：“不是你要我交男友吗？”
　　李风喝道：“是，是我要你找男朋友，可不是***无赖！他的性质是混蛋、色狼与禽兽，根本就不配做你的男友！”
　　“妈的，给我闭嘴！”
　　扫帚头男子的性格就像他头上那奇特的扫帚头一样，爱出风光，爱面子，李风的话让他吞不下气，张牙发作，一个酒瓶向李风大头劈去，但还没得手，李风已经动手！
　　锋利的酒瓶向男子肚皮刺去，李风控制力度，可以伤人，但不致命！
　　“啊！”
　　男子发出杀猪般的惨叫，倒在地上翻滚。那几名青年刷一声就涌了上来。
　　情况危急，李风不手软，来个杀鸡敬猴，暗运魔功，一掌向最前的青年劈去。
　　一阵鲜血飞溅，青年倒飞而出，摔在地上时已经不省人事，其他人惊得浑身发抖，李风瞥来一眼，众人一惊，下意识向后退去。
　　李风哼了一声，身边的小魔女已经吓得脸色苍白，她慌叫：“李风，我求你，别杀他……”
　　李风指着男子，淡淡地道：“你是不是觉得他很帅气，很有男子汉气概？”
　　小魔女点了点头：“李风，我……”
　　李风冷笑：“那你知道，他心里所想的吗？”
　　小魔女摇了摇头，她望向男子，却发现他的目光在闪躲，她一怔。
　　李风冷笑：“你当然不知道，他想的只是将你灌醉，然后戴上安全套，狠狠地干你！你信不信，他连安全套都准备了！”
　　小魔女：“我我……”
　　李风冷哼一声，拉着小魔女向外走去。身后，一大群闻迅而来的青年大叫，团团将李风俩人围住，而那地上的扫帚头男子也爬了起来，脸目憎恨地道：“我要你们死！敢打我……”
　　李风冷笑。小魔女大叫：“冲哥，求你放了他，他是我的朋友，只是怕心我被坏人骗……”
　　还没说完，扫帚头男子已经大骂：“贱人，闭上你的嘴，等我教训他，再慢慢地玩你！”
　　小魔女一怔，呆呆地望着扫帚头男子。李风冷笑：“现在知道他的性质了？幸亏我来得早，如果不是，后悔的是你！”
　　小魔女咬牙，泪水划了下来，她冲着李风大叫：“我的事，不需要你来管，鸣鸣……”
　　她放声哭了，向外冲去。那群青年大笑：“来得好来得好，小妮子，让我教训教训你！”
　　李风一怒，当先冲了上去，他抄起啤酒瓶，远远地，就摔了过去。“嘭”一声闷响，啤酒瓶劈中男子的头部，划出一道血痕。小魔女冲了上来，一脚向男子的跨下踢去。
　　“啊！”
　　男子痛嘶一声，已经倒下。小魔女向外冲去，那身影走得很蹒跚，李风心怕她有事，杀出一条血路，向小魔女赶去。
　　“妈的，别让他们跑了！”
　　这一群青年都是乌合之众，趁着人多，他们才敢乱来，可是见李风毫不费劲就放倒了几个兄弟，他们都心有余辜，不敢贺然上前，眼睁睁地望着李风消失在路灯处。
　　扫帚头男子脸色异常的难看，他骑上铃木，一兄弟抄起铁棒，发了疯似的向李风追去。但冲进树林时，却不见了李风，正疑惑时，前方突的传来李风冷漠的声音：“活腻了？”
　　车头灯往前照去，也见到了李风，他身后，小魔女已经不哭，目光有些僵直。
　　“妈的！我要你死！”
　　男子加大油门，发了疯似的向李风冲去，身后那青年更是挥动铁棒，不是劈去，而是直直的刺去，如果被刺中，必定穿心过肺！
　　李风将小魔女推开，他猛的一跳，抓住头上的树干，似个猴子翻爬了上去，摩托车从下呼啸而去，却发现，跟前就是大树。惊恐声中，男子用力扳转车头，铃木打滑，擦着地上沉厚的枯叶，向外滚去，滑出好远才停了下来。
　　李风面无表情，拉起小魔女，头也不回地走了。小魔女目光僵直，一直低着头，呆呆地望着大地。
　　此刻，她突的用力甩开李风的手，叫：“我的事，你少管！是，我交友不慎，但也轮不到你来指手划脚！”
　　李风一听，就火了，他按着小魔女的肩膀，一字一字地道：“你反对也好，挣扎也好，反正，你今晚就得跟我回去！”
　　小魔女大怒：“我去哪里，是我的权利！我的事，轮不到你来管！快放手……”
　　说着，她捶打着李风。
　　李风本来就为小魔女的乱来而心恼，被她一闹，他就忍无可忍，喝道：“你***给我安静，你敢跑回去跟那畜生搞在一起，我就将你拐回去！”
　　“我的事你别管！你凭什么插手我的事？你是我的谁？你什么也不是！”
　　小魔女尖叫起来，比歇斯底里的女人多了一丝怒火。
　　李风眼睛也大了，他一字一字地道：“就因为我认识你妈！”
　　“我妈叫你来管我吗？还是你个禽兽无所事事，跑来多管闲事！”
　　小魔女不停地挣扎，叫喊：“我就是喜欢跟那种色狼在一起，你又怎么我？你告我啊，你打我啊，我一眼就知道，你有这个心，没这个胆！”
　　“啪”一声闷响，李风脸色冷淡，一巴掌拍在小魔女脸上，顿时，那五条鲜红的手指印触目惊心。
　　小魔女愣住了，自小到大，她都是别人眼里的活宝，疼爱她都来不及，又怎会打她？可，可当李风的巴掌劈下来时，她的心竟然一阵颤抖。
　　她呆呆地望着李风。
　　李风脸色很冷，他一字一字地道：“我打你，是因为你太无理取闹！而且我可以告诉你，你的事，我不能不管，不是因为认识你妈，而是因为我李风关心你，在乎你！这行了吗？”
　　小魔女一阵颤抖，她呆呆地问：“你……你关心我……”
　　“嗯。”
　　李风道：“我不愿看到你被人陷害！那畜生根本就不是人，我怕你不懂世事，被玩了，到时要是后悔，就痛苦你了！为了不让你后悔，不让你痛苦，我必须得管你！”
　　小魔女不说话了，她呆呆地望着大地，斗大的泪珠一滴滴地坠落大地，她的心里一片紊乱，李风那句“我关心你”不停地响起。
　　李风唉了一口气，道：“我知，你想摆脱过去，特别是邓兰清，她伤得你很深，你不想痛苦，就必须另寻出路。这不能怪你，要怪就怪你遇上的不是人！”
　　顿了一下，他又道：“你放心，改天我介绍别的好男人给你，跟他们约会，我最少不用担心你被骗，被玩！”
　　小魔女的心在那一刻，竟然颤抖了，一股前所没有过的快感像电流，在心灵间流淌，这种感觉，就像她跟邓兰清第一次见面时一样，当时，她迷失在茫茫人海中，站在原地，等待同伴的归来，却等到一个外表冰冷内心却热情的女子，不知道为什么，见到邓兰清，她竟然有一股似曾相识的感觉，特别是邓兰清眼里那专注而动人的目光，让她浑身颤抖，心灵上，一股快感流淌！
　　“现在，我们回去，这里不安全，我怕他们不放弃，追杀过来。”
　　李风语气也柔了下来，本以为小魔女会继续闹下去，但出乎意料，她很安静，低着头，道：“嗯。”
　　李风愣了一下，笑了：“希望你能明白我的用意，那种男人表面看似有男子汉气概，但其实质却是禽兽不如，他看上你的只是金钱与美貌，他接近你，都是为了劫色劫财……”
　　李风滔滔不绝地说着，但奇怪的是，整个过程，小魔女都在认真地听，没有打断。
　　李风突的一动，抚摸着小魔女的脸孔，道：“刚才我打了你，你还痛吗？”
　　小魔女一阵惊慌，下意识躲避李风的目光，她甩开李风的手，慌里慌张地向外转去。
　　李风一愣，摇了摇头。
正文 【第378章】唐美回来
　　李风突的一动，抚摸着小魔女的脸孔，道：“刚才我打了你，你还痛吗？”
　　小魔女一阵惊慌，下意识躲避李风的目光，她甩开李风的手，慌里慌张地向外转去。
　　李风一愣，摇了摇头。
　　俩人向城区走去，一路上，有车辆从身边经过，每次李风都挥手，但由于夜过黑，担心被人陷害，也不想沾上麻烦，经过的车辆都没有停，一闪而过。
　　李风不停叫娘，可身边的小魔女却有些得意，嘴角边处全是笑容。
　　为了打发时间，也为了让小魔女从刚才的不快走出来，李风绞尽脑汁，在讲笑话，一连好几个，都不见小魔女笑，他只好使出必杀技，说了一个黄色笑话，把小魔女逗得呵呵直笑。
　　李风笑道：“你的性格，我最清楚，有什么不开心的事，绝对留不到明天！”
　　小魔女得意：“你都叫我小魔女了，我能不开心吗？”
　　见到小魔女恢复活泼，李风感慨：“你生性好动，喜欢热闹与玩耍，这点不快根本就不会持久！就是你下次小心点，千万别乱上贼船！”
　　小魔女想了想，道：“我下次还是要上贼船！”
　　李风一惊：“你疯了？”
　　小魔女得意：“我才不疯，上了贼船，我不怕，反正有你来救我！”
　　李风一愣：“你怪怪的！”
　　“怪啥？”
　　小魔女瞪了一眼：“快走啦，我想睡觉了。”
　　“好。”
　　回到龙来酒店，已经深夜了，小魔女的到来，像是平面上的秋风，将一湖水吹得连起波浪。
　　小诗晴第一个跳出来叫不，她很小，可气势却很大，抬着头，叫：“爸爸，她来打酱油的，快赶她走！”
　　小魔女本性好动，被小诗晴一叫，她就滋生好斗，迎难而上，一屁股坐在沙发上，吃着巧克力。
　　小诗晴跑过来，抱起巧克力，呱呱大叫：“你个坏姐姐，骗我巧克力，我叫爸爸打你屁股。”
　　小魔女得意一笑：“你去叫，叫他打，我也不怕！”
　　小诗晴跑去，拉李风：“爸爸，快打她屁股。”
　　李风反反白眼：“你小屁孩别乱来，姐姐可是金枝玉叶，爸不可侵犯她的玉体，知道吗？”
　　小诗晴“哇”一声大哭，她捶打李风：“你是坏爸爸，臭爸爸，我不管你了！”
　　她来沙发上，见小魔女吃她的巧克力，她向小魔女扑去，哭：“快给我，快给我！”
　　小魔女伸出手，全是巧克力，她道：“你不哭，我就给你，你要是哭，你求我，我都不给你！”
　　小诗晴不哭了，泪水却流淌，她夺下巧克力，撕开外衣，一口咬了下来，挑衅地望着小魔女。
　　小魔女见李风向房间走去，她一急，突然间就抢走了巧克力，惹得小诗晴又哭天叫地，小魔女笑：“来啊，你打我屁股啊。”
　　小诗晴哭着扑上去，却不是小魔女的对手，被推倒在地，好几番挣扎，才爬了起来，她哭着向李风哭去，抱住李风的大腿，叫喊：“爸爸，快打她屁股，快……”
　　李风反白眼，当小屁孩的话是耳边风，他困了，想洗澡，再睡觉。
　　可他低估了小诗晴的能耐，她双手一张，就来个困绑，李风一挣扎，她就放声大哭：“爸爸，你不打她屁股，我就打你屁股……”
　　叫着，小手一个劲地往李风屁股上拍去，像是打鼓，“啪啪啪啪”声响，硬是将李风惹得心烦。他见小魔女过来，一手按住小魔女，反手朝她的屁股劈了过去。
　　“啪”一声清脆，小魔女一阵颤抖，她愣住了，呆呆地望着李风。
　　李风冲着小诗晴叫：“丫头，我打了，你还不松手！”
　　小诗晴冲着小魔女大笑：“呵呵……坏姐姐，爸爸打你屁股啦，他不打我屁股，却打你屁股，哈哈……”
　　小魔女脸色全红了，她向李风望去，却发现他笑着盯着她，不知怎样的，一阵颤抖的电流涌过心间，她又是羞涩，又是惊慌，掉头就向房间跑去。
　　小诗晴呵呵大笑，她屁颠屁颠地跑了上去，拍着房门，不停叫喊：“坏姐姐，快开门，我叫爸爸打你屁股，快开门……”
　　房间内，小魔女羞得无地自容，她用手塞住耳朵，但满脑子里都是刚才李风拍打她屁股的情景，那一巴掌虽然不痛，但却异常的颤抖，像一股颤抖的电流，涌过全身！
　　这这这……
　　小魔女又是羞涩，又是惊慌，她干脆钻进了被子里，但却越发颤抖。
　　李风他怎么可以打我的，男女授受不亲啊，就算打，也不能打我屁股啊，那那……那是人家秘密的地方啊……真羞死人了……
　　小魔女第一次对男人产生了羞涩，她觉得难为情，缩在被子里，不愿见人，可门被敲击，小诗晴唯恐天下不知，小魔女被李风打了屁股，不停地叫喊：“坏姐姐被爸爸打屁股啦……爸爸打了坏姐姐的屁股啦……”
　　这个丫头，早有一天，我也把你弄成个大熊猫！小魔女狠狠地道，她心里却是另一番滋味。
　　而此刻的李风呵呵一笑，硬是将小诗晴抱进房，他关了门，就跑去洗澡了，但过了不多久，小诗晴的叫声又响起了：“坏姐姐，快开门，快开门，我要打你屁股啦。”
　　李风反反白眼，心道：这孩子，没得救了。
　　而房间里的小魔女本已经平息，但又被小诗晴的叫声吓得大惊一声，跳了起来，她小心翼翼地来到门口，开了条门缝，往外一瞧，见只有小诗晴，二话不说，就抱住小诗晴，将她拖了进来。
　　“爸爸，快来打屁股啦……”
　　小诗晴放开嗓子一叫喊，把小魔女吓得满脸失色，捂住小诗晴的嘴，她恐吓地道：“想死就继续叫！”
　　小诗晴眼睛瞪得大大，直直地望着小魔女，她摇摇头，表示她不会再叫。
　　小魔女小心翼翼地松开小诗晴，低声问：“你爸爸去哪了？”
　　小诗晴稚气地道：“去洗澡了。”
　　小魔女松了口气，无力地倒在床上，她道：“小诗晴，姐姐我认输了，你别再叫了，明天我买巧克力给你。”
　　小诗晴也爬上床，呵呵地笑：“我还要布娃娃，好多好多的布娃娃。”
　　“好的，你要什么，我就给你什么，乖，我累了，睡觉。”
　　小魔女抱住小诗晴，闭眼装睡。
　　小诗晴的生物钟在十一点半，现在还精神，她伸手抚摸着小魔女的鼻子，呵呵直笑：“坏姐姐的鼻子好丑，小梦姐姐比你漂亮。”
　　小魔女猛的睁开眼睛：“你说什么？小梦姐姐？”
　　“小梦姐姐最疼我，给我买一大推的巧克力。”
　　小魔女坐了起来，不知在想什么。
　　小诗晴扑进小魔女怀里，不停地打滚，可小魔女一推，小诗晴就滚在床上。小魔女指着门，喝道：“出去，你去找你的小梦姐姐，别烦我！”
　　小诗晴懵懵懂懂的，呆呆地望着小魔女。小魔女心烦，硬是将小诗晴推了出去，“嘭”一声就关了门。
　　小诗晴呆呆地望着，久久不离去。
　　李风洗完澡出来时，小诗晴坐在沙发上，低着头，一动不动的。他问：“又是哪个不长眼的家伙惹小太妹生气了？”
　　小诗晴：“爸爸，我要小梦姐姐。”
　　李风皱眉：“小魔女惹哭你了？”
　　“我要小梦姐姐！”
　　小诗晴叫喊着。
　　“好啦好啦！我叫枫姨来陪你玩！”
　　李风到此时，才发现，谢枫一个晚上都不在家了，他疑惑：“小诗晴，阿姨陪你回来后，去了哪里？”
　　“阿姨走啦！”
　　“她一个人吗？”
　　“还有一个姐姐，阿姨要我叫美姐。”
　　李风一震，美姐？难道是唐美？但他很快又摇头，不可能，昨天他才与唐美通电话，她明明在国外！
　　他笑：“阿姨不在，你就找小魔女玩去，爸爸要睡了，可不能乱来。”
　　小诗晴嘟起小嘴巴：“坏姐姐不陪我玩啦。”
　　李风反白眼：“谁叫你打她屁股！”
　　小诗晴大叫：“是爸爸打她屁股，不是我啦。”
　　小诗晴的叫声很响，房间里的小魔女脸色全红了，她骂了句“该死”将头埋在被子里。
　　李风反反白眼，抱起小诗晴，笑道：“小太妹，陪爸爸去睡觉。”
　　小诗晴摇摇头。
　　李风可不管她愿不愿意，抱她进房再说，但就在此时，谢枫回来了。
　　她脸色焦急，见到李风，她一愣：“你还没睡？”
　　李风目光一疑，突的问：“这几天，你都神神秘秘的，去哪里了？”
　　谢枫一震，强作镇静：“没去哪里，你别多虑，我好好的，倒是你，刚才我与小诗晴买巧克力，你却不翼而飞，去哪里了？”
　　李风淡淡地道：“我走了，好方便你去见老朋友！”
　　“老朋友？呵呵，是的，我跑去找吸血鬼了，大家都从美国回来，回来时不知道，现在说什么也得见面！”
　　谢枫说得很勉强，她见小诗晴睁着眼睛盯着她，连忙笑道：“小诗晴，阿姨陪你睡。”
　　李风又问：“你刚才出去，就是找性感女神吸血鬼去了？”
　　谢枫连忙点头：“对对对……”
　　李风直直地望着谢枫，直到她开始闪躲，逃一般地抱着小诗晴跑进房。
　　李风坐在大厅，他知道，唐美回来了！
正文 【第379章】最爱的人
　　李风坐了一整夜，第二天，天刚亮，小魔女就穿着可爱的小内内跑了出来，她直奔卫生间，大厅里的李风，她竟然看不到。
　　解决了内急，她又旋开水，洗漱脸孔，但开门出来时，她猛的一震，见到了李风！
　　很自然，她尖叫了一声，双手下意识抱胸，大叫：“色狼，你怎么在这里！”
　　李风转过头，见是小魔女，目光一震，直直地盯着小魔女那玲珑的娇身。清晨，荷尔蒙是最充沛的，小魔女那玉体是导火线，让李风浴火澎涨。
　　他勉强一笑，躲避目光。
　　小魔女脸色早已红通一片，她“噔噔噔噔”地跑回房间，羞涩地钻进被子里，不停地低骂：“李风你是人，还是色狼？大清晨不睡觉，坐在大厅里，有啥好干？难道是想等我，好偷窥？难道他对我有好感？看他刚才那色迷迷的眼神，像足一个发-情的公狗！这不是说，他对我有意思么……啊，张嘉敏，你想哪里去了！羞死人了！”
　　小魔女钻在被子里翻滚，好久也不能平息下来。
　　大厅里，谢枫也醒了，她向卫生间走去，却见到李风，她一惊，问：“你昨晚没睡？”
　　李风直直地望着谢枫，红肿的眼睛眨也不眨。谢枫心虚，连忙躲闪。
　　李风点了点头，走出卫生间，一个人坐在大厅里，不知想什么。谢枫躲在卫生间里，有些惊慌，她很久才出来，来到李风跟前，还没开口，猛的，李风已经问：“唐美在哪里？”
　　谢枫一惊，慌道：“她……她在美国……”
　　李风道：“她什么时候回？”
　　谢枫摇头，小心翼翼地道：“这个，我不知道……”
　　李风点头，不再说话。
　　时间一点点地流逝，很快小魔女与许红茗也起来了。最近，许红茗都很忙，吃了早餐，交代了要照顾小诗晴，她就去公司了。谢枫坐了很久，站起来道：“李风，陪我去找吸血鬼，她昨天已经表明，要见你！”
　　李风“哦”一声，显得心不在焉。
　　一看情况，谢枫就知没戏了，她也敏感，察觉李风的异样，她惊慌了起来，道：“那我一个去，先走！”
　　谢枫逃一般地离开，进了电梯，她终于松了口气。
　　大厅里的李风直直地望着谢枫，她消失后，他才淡淡地道：“希望你别是找唐美去。”
　　“李风，等下我们要去哪里？”
　　小魔女吃完早餐，若无其事地坐了下来，但与李风的距离，却保持在半米开外。
　　李风想也不想就道：“带你去找男人！”
　　“我不去！”
　　小魔女也不知啥的，李风一说，她就怒火了，赌气地道：“要找，你自己去找，别带我！”
　　李风认真地望着小魔女，奇怪：“你又怎么了？昨天一个人跑去当了别人的玩伴，差点就被人灌醉，并被拐上了床！现在我给你介绍男的，你可又不愿意？你不是说要告别以前的自己吗？”
　　小魔女大大的眼睛转来转去，见李风一脸惊讶地盯着她，她异常的无奈，但又不好明说，只能赌气地道：“反正我不管，你不能给我介绍男人！”
　　李风喝道：“这可不行，人，我已经帮你约好了，今天十点半在晓茶餐厅见面，你不会让我难做，放了别人的鸽子？”
　　小魔女一惊而起：“你给我约好了对象？你干什么那么多事？你问过我的意见么？反正，我就是不去！”
　　李风喝道：“小魔女，我告诉你，你去也得去，不去也得去！”
　　小魔女的魔鬼性质，李风是最清梦的，被他一激，小魔女就爆发了出来：“想我去？你想得美！你乖乖地把他给退了，我陪你去逛街！”
　　李风皱眉：“你不是说要找个男人么？”
　　小魔女骂：“木头，我就算找，也得我自己去找！我要的男人，不是社会上公认的好男人，而是我认为的好男人！”
　　李风：“那你想怎么办？”
　　小魔女抓着苹果，狠狠一咬，有意无意地瞥一眼李风，道：“先别急，我已经有意中人了，现在伺机而发！”
　　李风拍手：“好样的！我就说小魔女是不可能没有男人的！给我说说，他到底长得怎样？有有车有权有钱么？”
　　小魔女大大的眼睛一转，道：“像你一样啦！”
　　但说出之后，她就后悔了。只见李风愣住了，呆呆地望着她，她立即道：“我是说，他比你帅，比你有钱，比你有前途！”
　　李风一拍大腿，道：“好样的！找男人就像是挑衣服，绝对马虎不得，如果找的是低质劣品，就会后悔终生！哥我支持你去找有钱有权，人品又好的富人！”
　　小魔女有一口没一口地咬着苹果，她眼睛像个弹丸，咕噜咕噜地转着，她突的道：“如果我嫁给他，你会怎样？”
　　李风想也不想，就道：“我给你一亿人民币作嫁妆！将你风风光光地嫁出去！让别人羡慕你有我这个有钱的哥！”
　　小魔女眼睛一怒，咬了一口苹果，狠狠地呸了出去，她骂：“你不配做我哥！”
　　李风一愣，道：“你又怎么了？我发现，你这二天怪怪的，说的话很不靠谱！”
　　小魔女呸一声，抄起苹果向李风摔来，她骂：“你要做我的哥，我就浑身不舒服，所以就经常发神经质！你只要不乱来，我就正常了！”
　　李风反白眼：“做你哥，是我看得起你！你小魔女的性质，路人皆知，要不是我与妈有那一段交集，我才懒得理你！”
　　小魔女狠狠地将苹果砸在桌面上，她站起来，道：“我吃饱了，出去逛街，你想来就来，反正我今天就是不去见什么男人！”
　　说完，她冲进房间，“嘭”一声关了门。
　　李风摇头，道：“奇怪！”
　　他见小诗晴坐在餐椅上打瞌睡，拍拍她的小头：“小诗晴，你昨晚没睡好啊？”
　　小诗晴睁开眼睛，见是李风，钻进他怀里，继续睡去。李风摇头，叹道：这孩子，没得救了。
　　很快，小魔女就打扮出来，一身的性感，又是紧身，又是超短，李风一惊而起：“你这是干嘛？穿着这么艳，想死不成？外面的世界全是狼，你想成为别人的糕点？”
　　小魔女眼里得意：“我就喜欢这样穿着，反正不关你事！我要出去逛街了，你要来就来，不来就算了！”
　　李风叫了：“你打扮成这样，我能不去吗？万一你被狼给吃了，我如何向你妈交代！”
　　李风抱着小诗晴跟了上去，却没有发现，小魔女背对着他，笑了，很得意的笑。
　　小魔女走在前，刻意走得慢，李风走了上来，骂骂咧咧：“你都那么大了，怎么还像个小孩似的，万一出了事，你可对得起你的妈妈？”
　　李风的话多是无营养无实质的废话，但小魔女却不驳斥，相反，她听得上了瘾，要是李风突然停下来唠叨，她就觉得少了些什么。
　　她笑，对李风说：“跟你在一起，虽然很烦，不过，比跟邓兰清那婆娘在一起舒服多了，呵呵，李风，你说这样好不好，我们都不结婚，就这样整天混在一起，你说该有多好？”
　　李风立即反对：“你傻了？跟你一起？还一整天？拜托你，你可是个大麻烦，我只想给你找个男人，好让你有人管！”
　　李风说话本无意，可小魔女却听得上了火，她一拳往李风肩膀击来，骂：“好你个大灰熊，原来如此讨厌我的！行，你立即给我消失，就没人烦你了！”
　　李风一愣，道：“我发现，你最近真的很怪很怪的，如果我以前说你很烦人，你一定会呱呱大叫，又是大骂，又是捶打，反正就是没有生气！像你现在这样，让人怀疑，你是不是在变性了！”
　　小魔女一拳往李风击来，被李风伸手握住了，她骂：“少管我，我变成什么，都是我的事！”
　　小魔女一生气，却像个婆娘一样，不再说话，绷着脸孔在打冷战。李风越发怪异，他见怀里的小诗晴醒来，就问：“丫头，你知道坏姐姐为什么生气吗？”
　　小诗晴斜着脑袋，很认真地想想，最后叫道：“坏姐姐，你敢生气，我叫爸爸再打你屁股啦。”
　　一句就将全街所有行人的目光都吸引了过来，大家怪异地望着小魔女与李风俩父女。
　　小魔女那张脸孔“刷”一声就全红了，她羞涩难受，只顾着往前跑，好逃离众人的怪异目光。
　　小诗晴睡意全没了，她呱呱大叫：“爸爸，你做我的马，驾，驾，快追上坏姐姐，我要打她屁股啦。”
　　李风呵呵一笑，抱着小诗晴，往小魔女追去。
　　于是，一行三人就成了全街所有人的焦点，小魔女羞着脸色，慌慌张张地跑在前，身后的李风像匹野马，发狂地追奔，怀里的小魔女则呱呱大叫：“驾，驾，坏姐姐，我要打你屁股啦。”
　　周围的人一听，全都哄堂大笑，一个个目光怪异，盯着小魔女，暧昧地笑了。
　　“坏姐姐，我要打你屁股啦，打完，就让爸爸来打，你不听话，我们要打你屁股啦。”
　　小魔女连死的心都有了，她干脆塞住耳朵，只顾着往前跑，可她一个女孩，苗条的身材缺乏的是脂肪，哪有力气去跑。没多下，就让李风追上了，小诗晴兴奋得连小脸都红了，她骑在李风头上，挥着双手，像个英武的女将军，呱呱大叫：“坏姐姐，我要打屁股啦。”
　　一句就将小魔女气得半死，她咬着牙往前冲，人多的地方就有羞涩，她往人少的地方奔去，冲上一个山头后，她终于累倒在地，大口大口地喘着气。
　　小诗晴跳了下来，扑进小魔女怀里，呵呵直笑：“坏姐姐，你不够我快，抓到你了，我要打你屁股。”
　　说着，她那小手冲劲地向小魔女屁股拍去。小魔女当然不会轻易就范，她一把抱住小诗晴，就再也不松手。
　　小诗晴冲着李风呱呱大叫：“爸爸，快来打屁股啦。”
　　李风大叫一声“好的，我来啦”就扑了上去，把小魔女吓得满脸失色：“我的妈啊，别乱来！”……
　　在碧情花园。
　　谢枫与她美国来的朋友吸血鬼相谈甚欢！
　　谢枫笑：“玫姐，你这次来广州，不会真的只想开个演唱会，打打酱油，就打道回府？你千里迢迢跑到这里，肯定有猫腻！”
　　吸血鬼有个中文名，叫张玫。
　　张玫笑，露出尖尖的僵尸牙，见谢枫颤抖，她笑道：“你还是老样子！呵呵，我这次来广州，可有许多目的，第一，就是公司的安排，他们说正与广州的一间大集团谈合同，在某个细节上卡壳了，而我的出现，可以提高筹码！”
　　“那第二呢？”
　　“第二嘛。”
　　张玫站了起来，来到窗边，远远地眺望，静静地道：“就是重游故地，重温旧情！广州也算是我第二个家了，我虽然还拿到大学毕业证，但却是实实在在地读了几年，这里有我的记忆，有我的影子！”
　　张玫脑海里浮起了一张张脸孔，有唐美、董梦、邓兰清，以及李风！
　　一想到李风，她的心又忍不住在颤抖，阵阵激动，仿佛间，她又见到了李风。临别前，她撒了个谎，说她会回来，这个谎持续了六个月的时间，她本以为，那匆匆的一别，将会成永远，但很明显，她想错了，六个月的今天，她回到了广州。
　　只是并不知，李风的情况如何，他还好么？
　　李风是否也像她那样，在灯红酒绿中想起曾经的笑脸，以及因夜幕降临而浮上心间的总总思念？
　　“在想什么？”
　　谢枫来到身后。
　　张玫像是林中小鸟，被惊醒，她再用力回想，却想不起李风那张笑脸，她淡淡一叹，道：“不怕跟你说，此番回广州，还有另一个目的，就是见曾经的事，曾经的人！”
　　谢枫“哦”一声，道：“你是说，你有朋友在这里？”
　　“不只是朋友，还有姐妹，知己，以及恋人……”
　　说到“恋人”连张玫也怀疑，她与李风到底是什么关系？是知己？是恋人？还是朋友？
　　她觉得，俩人什么都是，又什么都不是。一时，她的眼眸开始朦胧。
　　“恋人啊？怪不得一回到广州，你就发呆，给我老实交代，你的恋人到底有多帅！”
　　“帅？很帅，是我见过最帅的那个！不但容貌帅，心灵也帅！”
　　张玫像说给谢枫，仿佛也说给自己听：“他有时很花心，但我却觉得他是浪子中的极品。”
　　谢枫笑骂：“花痴！可怜的性感女神，什么时候成为了花痴？”
　　张玫啐口一骂：“皮痒了？”
　　“是啊，皮痒了，来挠我啊！”
　　“好，今天，我就替你男友治理家事！”
　　说着，张玫张开双手，向谢枫的腰间摸去，惹起谢枫一番忘情的嘶笑：“别玩了，快放过我，快放过我……”
　　而此时，谢枫的电话突然响了。很急促的铃声。
　　谢枫拍开张玫的魔手，掏出手机，见是表妹，她一动，作了个噤声手势，然后接听。
　　谢枫：“表妹，怎么了……见面吗？……好好，等下……酒店见……”
　　挂了机，谢枫笑道：“性感的女神，不知小的可有幸请女神进餐。”
　　张玫：“你去找人？我方便吗？”
　　谢枫立即笑道：“是我表妹，自己人。”
　　“那行。”
　　俩女上了车。
　　十分钟后，她们来到了有名的酒店，在前台小姐的带领下，向三贵宾厢房走去。
　　谢枫笑：“我那表妹也在广州读大学，今年也是大三，只是家里出了问题，她无奈，只能离开。”
　　“最近，她又回来了？”
　　张玫问。
　　“嗯。”
　　谢枫点头。在服务员的推门下，她见到了熟悉的背影，正是唐美。
　　“表妹，今天我介绍一个大明星给你，她在欧美混得风生水起，算是响当当的人物，你一定喜欢……”
　　谢枫笑道。
　　站在窗前的唐美一动，转过了身，但猛然间，她一震，直直地望着跟前那张似曾相识的脸孔。
　　而张玫更是大震，她化了妆，头发也由黑变红，与以前的她有很大的变化，不仔细观察，很难分清到底是谁。但唐美并没有变，她依然是从前的那个阳光少女！
　　“唐美！”
　　张玫颤抖地叫道。
　　“玫姐？”
　　唐美眼睛睁得大大的，她无法相信，眼前这个就是她的舍友兼姐妹――张玫！
　　“不错，是我！”
　　故人相见，张玫在颤抖，唐美则激动，俩人紧紧地抱在一起，感到心连心般的震撼。
　　“你们……你们……”
　　谢枫被弄糊涂了，她道：“难道你们认识？”
　　唐美点头，激动地道：“她就是玫姐，我的同室好友，是我的好姐妹！”
　　“嗯，好姐妹！”
　　张玫用力点头：“我说过这次回广州，不但要重游故地，还要重温旧情！阿美是我姐妹，我第一个想见的就是她！”
　　唐美也激动了，她急问：“玫姐，你半年前一走之后，就没了消息，我们担心你，却不知你去了哪里！听你家人说，你出国避难了，但我们知道，你一定会回来的，因为这里有你最亲的人！”
　　张玫一动，点头：“这里有我最亲的人！”
　　她的心里却浮起另一张脸孔，她默默地道：这里还有我最爱的人！
　　PS：今天，好友突然来访，勉强一更5000字，明天再恢复正常的更新。
正文 【第380章】四美聚集
　　最爱的人，不知是否有机会再见？
　　张玫有些发呆。
　　唐美一愣，笑骂：“玫姐，半年不见，她变得漂亮，可却又愣直得多，你果然没有让我失望，真的变化了！”
　　张玫也笑了，她突的问：“兰清她呢？小梦我见过了，比以前更娇气，不知兰清是否比以前更冷漠了？”
　　唐美也激动：“她们知道你回来，一定比期末考试不挂科还要高兴！我们四姐妹聚个会，就当我们为你洗洗尘！”
　　“好！我这次回国，就是要见见姐妹们，你的手，我握过了，很温暖！”
　　“呵呵，半年不见，玫姐比以前古怪了许多，不过我喜欢！事不宜迟，我给小梦与兰清打电话……”
　　当急促的电话响起时，邓兰清正在另一个城市，小魔女的离去，在她心灵上刻下一道深深的伤痕，解救的方法只有新欢与时间，对于时间，她是无能为力！而对于新欢，她又特别的痛！
　　得知唐美与张玫回来了，邓兰清那冰冷的心灵终于重见阳光，她笑了，道：“我立即回去。”
　　给董梦打电话的是张玫，当时，董梦正坐在开往机场的奔驰中，她的父亲强硬将她接回香港，清纯的公主在生着闷气，她嘴巴嘟得特别的高，见副驾驶座里的黄伯时不时透过后视镜盯过来，她哼了一声，调头望窗外。
　　电话响时，董梦接听，是张玫打来的，带来一个好消息：唐美回来了！
　　董梦激动，她与唐美是最能谈的，感情很深，美姐的不辞而别，让她担心，如今，听说美姐回来，董梦立即笑道：“我立即回去，跟美姐说，我爱她，啵一个。”
　　挂了机，她激动地叫：“黄伯，我姐妹回来了，立即调头，快调头。”
　　黄伯皱眉，他的性子多沉默，董梦的激动，让他好一番的难做：“小姐，老爷吩咐，一定要在今晚六点半之前将你送回香港。”
　　董梦嘟起嘴巴，低着头，不停地拉扯衣袖，她很生气，可自少温情的她不懂生气，只能在沉默中反抗。
　　透过后视镜，黄伯目光多了一丝柔情，董家小姐，他也服侍了五年，什么性子，他不知道？董梦好静，没城府，像清水中的荷花一样，清纯得很。她要是生气，绝不发泄，多在沉默中生闷气，这个闷气的程度，可根据她那可爱的小嘴唇嘟起的高度来定义，嘟得越高，就表明董梦越生气。
　　见董梦的嘴唇都贴到可爱的瑶鼻上去了，黄伯吐了口气，柔声道：“小姐，回到香港，我给你介绍明星，韩国的、台湾的、香港的都有，他们不但有才华，还长得帅。而且听说你要回来，个个兴高采烈。”
　　董梦不说话，低着头在扳手指，每扳一下，她就哼了一声。黄伯知道，她此刻是最生气的！董家千金是出了名的温顺，就算是生气，也多是沉默，像今天这番扳着手指、发着冷哼，那已经是火山爆发的怒火了。
　　他问：“你真的见朋友？男的女的？”
　　“姐妹。”
　　董梦很平静地说，但黄伯却颤抖一下，董家千金的性格，他最清楚。语气积极，那是她在谈笑；语气生气，那是她在撒娇；语气平静，那是她在生气！
　　他瞥了一眼董梦那张红彤彤的小脸，他做了一个艰难的决定：停车！
　　奔驰在机场门口前停了，黄伯亲自拉开门，淡淡地道：“公主，你有急事，我叫小吴陪你，你快去快回，我就在这里等你，今晚最后一班机，过了时间，我就无法向老爷交代了。”
　　愣了一下，董梦立即拍手：“好吖，黄伯，我爱死你了。”
　　她挽住黄伯的脖子，踹起脚根，小鸟啄米似的吻了一口黄伯那张满是皱纹的脸孔，她欢呼：“黄伯，我走啦。”
　　说着，就快速向前奔去，招手拦下的士。黄伯道了一句“保护小姐”小吴就迅速地跟上。
　　望着渐去渐远的出租车，黄伯久久不去，他摸着董梦吻过的脸孔，笑道：“这丫头。”
　　当董梦赶到酒店时，邓兰清已经回来了，在服务员的带领下，董梦见到了消失半年的玫姐，以及走了二个多月的美姐。见了面，她不知说什么，泪水只顾着使劲地滑下来。
　　张玫还是老样子，性子跟她身上的衣服一样，都是爱炫耀，爱面子，大胆开放，她最怕就是姐妹见面的哭哭啼啼，伸手在董梦那还没曾开发的胸脯一抓，淫笑：“小白兔乖乖，别哭别哭，我很快就温存你啊。”
　　董梦愣了一下，脸色全红，她愣在那里。
　　邓兰清心里一疼，拍开张玫的魔手，骂：“别没大没小的，你是大的，就不能欺负小的！”
　　她望着董梦，柔声道：“你也别哭了，再哭就把她们哭跑了。”
　　“那我不哭。”
　　擦干泪水，董梦见邓兰清三人盯着她，她羞涩地吐出小舌头：“看什么看，没见美女哭嘛？”
　　唐美掐住董梦的小脸，呵呵直笑：“见过美女哭，但就是没见过公主哭。”
　　“我可是千金公主啦。”
　　“呵呵……”
　　华农四美，聚集在酒店，分别半年，心里全是思念，说也说不尽，最先被追问的当然是张玫，她变化最大，离别也最久，决定最有故事。
　　张玫喝着红酒，低头沉思，然后加油添醋，好一番的润饰之后，才娓娓道来。
　　听说她在美国立住了根，三女都很高兴，而且一听，张玫要在广州开演唱会，她们更兴奋，本着不帮外人帮内人的舍规，三女一致决定，要在今晚去参加张玫的“夜之狂舞”演唱会。
　　肥水当然不能流外田，张玫说什么也得给好姐妹好的票，当然是前排的贵宾票。她拨了个电话，向经理要票，要留六张票！
　　唐美就问：“我们三人，三张票已经足够了，你还能给谁？男友？情夫？”
　　张玫笑骂：“我们宿舍最闷骚的那个是你，平时就你最八卦！”
　　她停了一下，道：“是给你表姐的，她的男友要见我。”
　　“哦？”
　　唐美警惕地望着张玫：“你个**，不会真的想横刀夺爱，那可是我的表姐，你敢夺，我就奸了你！”
　　张玫笑了，很风骚，她小嘴一张，四条尖尖的僵尸牙一览无余，唐美三女又是一番唏嘘，纷纷问道：你这痛吗？
　　“废话，又长又尖的僵尸牙，不痛那是鬼！不过，为了我的梦想，我一定能熬下去，而且我跟你们说，痛着痛着就习惯了。”
　　董梦问：“你的梦想是什么？”
　　张玫笑，很妩媚：“就是做全球最性感，最迷人的女神，将地球上所有的宅男与处男迷得死去活来！”
　　邓兰清冷道：“我就说，张玫的个性已经堕落到地狱的深渊，时间再久，也无法拯救她！”
　　唐美立即接话，她阳光一笑：“等我下辈子投胎时，一定做个帅哥，将玫姐这种**迷得死去活来，为广大宅男与处男出口冤气！”
　　张玫妩媚一笑，抛了个媚眼：“可爱、迷人、性感的大帅哥，不知今夜能否借宿一睡，小妹子怕黑的，如果有相公的怀抱，我就安心裸-睡！”
　　唐美笑骂：“滚，本小姐我喜欢的是男人，告诉你，我已经尝试过真正的男欢女笑了，你给我靠边站！小妹子不是我的追求，大棒棒才是我的向往！”
　　唐美的性格也是大胆与前卫，但却与张玫是一个极端！张玫是真正意义上的开放，无论是外人，还是内人，她都是轻挑的作风！但唐美就不同，在外人眼里，她是一个规规矩矩的女孩，可实质，她却是一个极其风骚的淫-女。一爱上李风，就明目张胆地去酒店开房，她追求的决不是平凡的处女夜，而是与众不同的癫疯夜！她将战斗的地点约定在女生宿舍，就可以知道，她是个彻彻底底的骚-女，她大胆，她开放，她前卫！但这一切都建立在相爱的基础上，不是李风，她懒得风骚，是李风，她将淫-荡进行到最底！
　　与唐美相反，张玫是个外表风骚，内质却极其的正统的女人！
　　她的秘密，只有李风知道，当初，她的一举一动，都是为了服务她那半死不活的姐姐，现在，沉重的枷锁被解开了，她却依然披上性感的外衣，目的只有她知道，或许是自然成习惯，或许这一切又都是为了一个人！
　　张玫比传统的女人还传统，这与她出生环境有关。她的性感，都是后天的，被逼无奈才违背个人意愿，选择了风骚！
　　风骚了这么久，但她依然是个处女！这是一个天大的秘密，只有李风一个人知道！所以这次回来广州，她有很大的希望，就是与李风，将还没断的情缘继续下去！
　　一个外表性感，内质却传统，一个外表传统，内质却性感！
　　唐美与张玫，可以说，是俩个极端。
　　“来，我们敬酒，为阿美与阿玫的归来！”
　　邓兰清虽然冷，但那是她的性格，她的内心却是暖的，最少，对于同宿舍的好姐妹，她不会冷漠。
　　“来，干！”
　　四个酒杯，相碰一起，唐美很豪放，一杯而尽，只是脸色泛红。张玫早就是千杯不醉，她以前的身份必须要诱骗男人，如果一杯就醉，她早就不是处女了！邓兰清只喝了半杯，脸色却异常的冰冷，半杯的酒量根本就暖和不了她的体温。董梦只是品了一小口，脸色就像个苹果那般的红敏，她吐吐小舌头，可爱得让三女呵呵一笑。
　　四女久别重逢，总有拉不完的话题。
　　但此时，唐美的手枫突然响了，铃声是一首《我很爱他》她一震，这分明是李风打来的。
　　她一颤抖，道：“我接个电话。”
　　她迅速地出去，仓促的身影却让邓兰清三女疑惑。
　　唐美跑出走廊，深深地吸了口气，才按下那绿色的接听键，她笑：“嗨，还好吗？”
　　电话那头沉默很久，才道：“你在广州哪里？我想见你。”
　　唐美一惊，强作镇静，笑：“我在美国，你想找我，就坐飞机飞过来。”
　　电话那头又是沉默，良久才淡淡地道：“你到底为什么要逃避我？既然逃避了，为什么不彻底消失？难道你有什么苦衷？告诉我，我的肩膀可能不够结实，但绝对可以让你依靠！”
　　唐美强忍着哭的冲动，她道：“很快，我们就能见面了。”
　　说完，她挂了机，为了不让李风打来，她直接关了机。
　　她一直关机的，但今天是姐妹聚集的日子，她就开了机，但想不到，李风会打电话过来。
　　收拾情绪，唐美向厢房走去。
　　而与此同时，李风缓缓地放下手机，他目光空洞，呆呆地望着窗外。
　　小魔女与小诗晴在大厅里玩耍，见李风呆在窗边，小魔女推了一下小诗晴，指着李风，低声道：“去问问爸爸，到底发生了什么？”
　　小诗晴屁巅屁巅地来到李风身边，稚气地道：“爸爸，坏姐姐要我问你，到底发生了什么？”
　　李风一动，抱起小诗晴，他回头望去。小魔女的目光立即闪躲，脸色红淡淡的，她哈哈一笑，道：“我就是想知道，你到底又倒了哪辈子的霉，好让我笑！”
　　李风反白眼，骂：“你这个魔鬼，就是不安分！”
　　他顿了一下，道：“得给你找个男人，有人管着你，你最少不会乱来！”
　　小魔女立即叫：“我已经有意中人了，你别乱来！我妈也是给我找什么男友，结果个个都是色狼！”
　　李风皱眉，道：“那你告诉我，你到底喜欢哪种类型的男人？”
　　小魔女斜着脑袋，小中指托着下巴，眼睛咕噜咕噜地转着，她在想，到底哪种类型的男人，她才喜欢。
　　一边的小诗晴大叫：“坏姐姐喜欢打她屁股的男人啦。”
　　小魔女一阵颤抖，她脸色一阵泛红，瞪着小诗晴，喝道：“胡说！”
　　小诗晴呱呱大叫：“爸爸，快打坏姐姐屁股。”
　　李风会意一笑。
　　小魔女跳了起来，霸气地道：“你敢！你敢，我就打小诗晴。”
　　李风摇头，笑：“小屁孩的话，你就别当真了，给我说说，你到底喜欢什么类型的男人，我的交际圈虽小，但人脉还好，一定能给你找到合适的。”
　　小魔女眼睛咕噜咕噜地转着，她突的道：“他一定要帅，帅到天下第一，同时，他也得要很有钱，可以给我买宝马，最后，他还得体贴我，在我危险时，救我，在我伤心时，安慰我，在我失恋了，主动给我找男友。”
　　小魔女说着，眼里全是喜悦。李风却颤抖，他小心翼翼地道：“你说的那个不是我？我怎么觉得这些都像我！”
　　小魔女不答反问：“你说呢？”
　　李风笑：“你这种小屁孩，又怎么会看得上我这种色狼，我告诉你，我可很花心的！我看上的女人，我都得收进后宫！”
　　“是嘛？”
　　一阵冷冷的声音，李风一阵颤抖，回头见到了许红茗。
　　他立即笑道：“老婆大人，你从公司回来了？合作的事，谈成怎样？”
　　许红茗脱下西装，内是一件紧身衣，将那段曲折的身体描绘得淋漓尽致，她淡淡地道：“是合作一个项目，但对方开出的条件有些挑剔，不但要入资，而且还要占领研发部，那是公司灵魂的创新地，我不可能放手！”
　　许红茗无力地坐了下来，神态有些疲惫。小诗晴“妈妈”一声，爬进许红茗怀里。
　　李风靠了上来，给许红茗揉肩膀，他笑：“要不，我收购了你的公司，我们也不管它什么的项目了，我们合作经营嘟喱剂。”
　　许红茗舒服地闭上眼，拍拍大手臂：“还有这边，你出力揉，我皮肤厚。”
　　“嗯，老婆你辛苦了一天，是时候享受了，呵呵。”
　　李风与许红茗的亲昵，让小魔女大为不舒服，她心里阵阵酸酸的感觉，特别是李风叫着许红茗“老婆”让她好一番的难受。
　　她一用力，就打倒了桌面上的茶杯，“啪”一声，茶杯摔在地上，破得很彻底。她连忙叫道：“对不起，我……”
　　许红茗一凝，小诗晴眼睛瞪得大大的，李风则站起来，道：“别慌别慌，让我来，小心，别割伤你的手！”
　　李风弯腰收拾碎片，他没有发现，此刻的小魔女笑了，很得意，她也蹲了下来，道：“是我打碎，让我来。”
　　“不不，你坐着。”
　　“不，我来。”
　　俩人争夺无果，只好一起收拾。小魔女嘴角边处，是不易察觉的笑容，她感到一股强劲的目光投来，一抬头，小诗晴那呆直的眼神就映进眼里。
　　小魔女一动，小诗晴已经大叫：“爸爸，坏姐姐是故意打碎的。”
　　小魔女无辜：“这杯是破了，我会赔上的！”
　　小诗晴呱呱大叫：“爸爸，快打坏姐姐的屁股，她在骗人。”
　　李风皱眉，喝道：“小屁孩，没大没小。”
　　小诗晴只好扑进许红茗怀里：“妈妈，坏姐姐在骗人。”
　　许红茗抱着小诗晴，望向小魔女，淡淡地道：“想必你也大了，一个茶杯也打碎？”
　　小魔女眼里冷笑，表面却装作委屈：“是我不对，我赔就是了。”
　　李风也开口：“算了算了，一个茶杯而已，老婆，她算是我的妹妹，你就别为难她。”
　　听到“妹妹”两字，许红茗眼里的敌意消失大半，她点头，道：“你的妹妹，也算是我的妹妹。”
　　她顿了一下，又道：“你忙完就给我按摩，你的手有魔力，很舒服。”
　　李风笑：“行，老婆吩咐，求之不得。”
　　他屁颠屁颠地向许红茗走去，却没有发现，小魔女的脸色很难看。她肚里的醋罐子打破了，黑的红的都是酸溜溜的味道，她又恨又无奈，突然，她脑光一闪，双眼一白，就“啪”一声倒在地上。
　　“啊！”
　　李风大惊，抱起小魔女大叫：“你怎么了？”
　　小魔女脸呈痛苦，她死死捂住胸口，激动呼吸：“我……我心好……痛苦……快送我去医院……”
　　“好！”
　　李风不敢迟疑，抱起小魔女就向外奔去，留下一脸疑惑的许红茗，和眼睛瞪得大大的小诗晴。
　　出了电梯，李风直奔医院，他没有发现，怀里的小魔女脸上全是笑容！
　　哼，许老大又怎样？敢跟我抢男人？你还没够资格！看着来，我会让李风乖乖地离开你的！
正文 【第381章】搪塞李风
　　李风抱着小魔女，冲出酒店，招了辆的士，那司机见有病人，立即叫：“快上车，人命不可以拖！”
　　李风上车，此时小魔女眼睛咕噜咕噜地转，她脸孔抽搐，痛苦地叫：“李风，别，别……别上车……我这病有个毛病，不能平放，也不能竖放，只能斜立着蜷缩。”
　　李风一愣，眼里凝惑。那司机一怔，立即叫：“如果这样，你还是别进我的车，救活你，是我的德，你要是死在我车上，估计我这辈子也见不到阳光了！”
　　油门一踩，上海大众就冲了出去，消失在茫茫车海中。李风连叫几声，低声骂了句：“妈的，要是出了人命，我让你后悔来过这个世界！”
　　他又挥手招车，却没有发现，此刻怀里的小魔女眼睛特别的明亮，全是柔情，她嘴角边处的笑容很清晰，一层淡淡的羞红更是铺洒在脸孔上。她处在心喜、激动、兴奋与欢笑的状态中，耳里、脑里、心里都是李风那句“如果出了人命，我让你后悔来过这个世界！”
　　望着李风那张因担心而焦急的脸孔，感觉到李风那惊慌而惊恐的心，小魔女心头上，涂了蜜一样的快感，这种快感像是电流，不停地涌过心间。
　　小魔女笑得很甜蜜。只是，李风挥手招下另一辆的士后，她又生气了，她那脑袋里想的是另一个邪恶的念头，不容得出租车来破坏！
　　她脸孔一拉，像是抽搐，痛苦地叫喝：“李风……你背我去医院……我不能坐车……我的心脏忍受不住颠簸的……”
　　李风一愣，那司机眼睛一瞥，见到小魔女嘴角边处的笑容，他骂了一句“俩口子发神经质，别扯上我，老子还要拉客的”就走了。
　　李风眼里的疑惑越发浓烈，他直直地望着小魔女，色狼的直觉告诉他，小魔女有危险！
　　“我好痛啊……李风，快送我去医院……”
　　小魔女捂着心脏，在李风怀里挣扎，脸上写满了痛苦，那表情就像是行将就木的老人。
　　李风不敢怠慢，发狂似的向前奔去。这里附近没有医院，如果不记错，最近的医院也在五条街开外。不想小魔女有事，他就必须拼尽全力去跑！
　　直觉告诉他，小魔女可能是在诈骗，但不能确定，他只能送到医院再说。
　　几条街道的距离，对于李风来说，很简单，但由于对小魔女的担忧，这就很不简单了！焦急得久了，汗水也淋漓尽致地浑洒下来，他低头，见小魔女脸孔颤抖，捂住胸口贴着他，他又惊又慌：“再忍忍，很快就到！”
　　他当然不知道，这都是小魔女的诡计！她本就是健康的，装心脏病发作，都是为了博取李风的同情，但李风太过关心，同情起来很逼真。他的焦急、他的紧张、她的慌忙，这一切的一切都让小魔女心跳加快，呼吸急促，鼻孔里嗅着李风身上那股很浓烈的男子气息，不知怎样的，她感到浑身发软。
　　这种感觉很舒服，也很羞人，就像她与邓兰清在一起时，互相抚摸所产生的快感一样。她的心除了羞涩，更多的是甜蜜，她突然觉得，如果能继续地跑下去，跑一辈子那该有多好啊！
　　许多人说，女人在乎的是男人的金钱与才貌，但那只是外面的，女人真正在乎的还是她在男人心目中的地位，地位高，她将成为公主，被体贴，被服务，被疼爱；地位低，她就只得终日闷闷！
　　就像现在这样，享受着李风的紧张与慌乱，小魔女就已经成为世上最幸福的女人！特别是路边的行人停足张望、啧啧称奇、羡慕有加，更让小魔女觉得，她是天下间最幸福的女人。
　　她在李风怀里，笑了。
　　她很希望，这路能永远地跑下去，但很失望，很快，医院的标牌就在前方明亮着。小魔女脸上闪过失望，低声骂了句：“该死的老天爷，只是永远跑下去，这么简单的愿意，你都不肯实现，你太吝啬了！”
　　“到了！”
　　李风松了口气，他低头一笑，道：“你再忍忍，就快能见医生了。”
　　见小魔女在发呆，他又道：“你别怕，有我在这里。”
　　小魔女勉强一笑，心道：可得想个理由搪塞李风，如果不是，我会死得很难看。
　　她的眼睛咕噜咕噜地转着，就在李风冲进医院时，她“哇”的一声大叫：“李风，我们快走，别去医院，我最怕的就是身穿白色大褂，面无表情的医生！他们比狼还要可怕！”
　　李风疑惑。
　　小魔女又呱呱大叫：“我没事的，你去普通的药房买些药片就可以了，不必大费周章跑去医院找罪受！”
　　李风皱眉。
　　小魔女一咬牙，干脆笑道：“实话告诉你，我已经好了，那只是定时性发作，过了这段煎熬期，什么都好了……呵呵，我痊愈了，你高兴么？”
　　李风脸色阴沉了下来，危险的预感越发强盛，他觉得，他被小魔女骗了，就算不是骗，最少也被她当成猴子耍了！
　　他冷冷地道：“下来，立即下来！你躺在我怀里，让我跑了几条街长的路，我累了，你应该也快乐了，立即给我下来，老子受够了！”
　　小魔女一愣，呆呆地望着李风。
　　李风脸色阴沉下来，喝道：“立即下来！”
　　小魔女又惊又慌：“李风，事情不像你想的那样，我只是……太累了……”
　　“你丫的，你累就能躺在我怀里，害我跑了几条街！我现在怀疑你这样做的目的了！说，你到底居心何测！”
　　小魔女惊慌失措，她知道事情曝光了，不能再装下去。她站在地上，呵呵一笑，魔鬼的性质一览无余，她拍拍李风的肩膀，笑道：“你干得好，本宫今天心情好，说，你有什么愿望，我都可以实现，就算是带有点黄色的，我也毫不犹豫！”
　　李风一愣，他从小魔女眼里看到一丝欲隐欲现的渴望与羞涩，他道：“如果我说，咱们去开房，你答应么？”
　　小魔女一愣，一拳捶打李风，骂：“你个禽兽，拜托你，你脑子里就没别的？比如一个吻什么的，我都可以答应的。”
　　李风眉头一皱，见小魔女神态兴奋，踹起脚根，樱桃似的小嘴向李风吻来，他心里一震，一股不好的预感油然而生，他推开小魔女，骂了句“无聊！”
　　就头也不回地走了，气得小魔女连忙跺脚。她骂了句“大色狼！”
　　就追了上去。
　　李风在前，小魔女在后，俩人漫无目的地行走在街上，李风想了想，还是回家，小魔女却死活不答应，她拉着李风，尽量往人多的地方跑去。李风很无奈，他觉得跟小魔女在一起，他很被动，小魔女有她那套恶魔法则，在她眼里，没有对与错，只有好玩与不好玩！
　　她拉着李风跑进商场，穿梭在一间间成衣店与饰品店。不同于许红茗与谢枫，小魔女购买衣服很疯狂，她只问一句“李风，这件漂亮吗？”
　　一旦李风说“漂亮”就立即道：“服务员，给我包起来。”
　　李风又心惊又心恐，他以为小魔女这是在开玩笑，也不多管，但几次“李风，这件怎么样？”
　　、“很好，很适合你。”
　　、“服务员，立即给我包起来”之后，他终于在魔鬼的面前低下了头，叫：“我的妈，你别玩我了！”
　　“我玩你什么啦？”
　　“我的心快承受不起了，要是平价的衣物，我也不会大惊小怪，可你丫的动不动就上万的衣服，你买了也可以，可我敷衍一句，你试也不试就买了，这都上几十万了，我的心脏不好，你别玩我了！”
　　李风用力地拍打心胸，才勉强舒口气。
　　小魔女得意万分，酷酷地道：“本宫有的是钱，你管我！”
　　李风反反白眼，心道：好一个败家女！
　　旁边那精明的服务员一听，笑了，她什么也不会，就会看人，还有就是拍马屁！她笑道：“这位小姐，你真是人群中凤凰，不但长得美，而且出生好，更让人羡慕的是，你有一个英俊而又才华的男友！”
　　李风一怔，指着鼻孔叫道：“你乱说什么，我那是她的男友？我到底哪里长得像了！要是真的是她的男友，我估计会被活活气死！”
　　小魔女一听，不乐了，好你个李风，好你个禽兽，在外人面前，你不给我面子，且还要损我，分明就是让我不得好活！
　　她一冷哼，抱住李风的手臂，笑道：“你别听他乱说，他是我的男友，只是他羞涩，不敢在别人面前承认！”
　　服务员呵呵一笑，连忙顺着小魔女的话头赞下去：“你男友真的很有品味，不但有才华，而且低调，不张扬，品质是人上人，与小姐你简直就是一个匹配！”
　　“真的吗？”
　　小魔女激动万分。
　　“当然！”
　　服务员心里将小魔女定义为叛逆的、小女家态的富家小姐，这类女子涉世不深，最易被骗！她笑道：“能一口气给小姐买如此多的名牌，不可不说，小姐你真的很幸福。”
　　“那是当然！”
　　小魔女得意一笑，拦着李风，亲呢地道：“亲爱的，再陪我走走，我还没买够。”
正文 【第382章】打你屁股
　　“真的吗？”
　　小魔女激动万分。
　　“当然！”
　　服务员心里将小魔女定义为叛逆的、小女家态的富家小姐，这类女子涉世不深，最易被骗！她笑道：“能一口气给小姐买如此多的名牌，不可不说，小姐你真的很幸福。”
　　“那是当然！”
　　小魔女得意一笑，拦着李风，亲呢地道：“亲爱的，再陪我走走，我还没买够。”
　　李风脸色涨红，那是被气的，他想大叫：我的妈，鬼才是她的男友，我李风多的是美女，还轮不到要找小魔女这种魔鬼做老婆的地步。
　　可小魔女一瞪眼，小手不经意地一掐他的手臂肉，他就颤抖了一下，不能反抗啊，要是激起小魔女更大的怒火，他吃不了兜着走！他反反白眼，心道：小屁孩的玩意，我也懒得管你，随你怎么办就怎么办，反正，不关我事就是！
　　他半眯着眼睛，在商店里搜索，欣赏美女取乐，气得小魔女双目冒火，她使劲地掐着李风的手臂，哼叫声不停，李风烦了，就将她推开，道：“去去，一边玩去，别烦我！”
　　小魔女气来了，就冲着李风大叫：“你算什么！我跟你说，凭我的条件，什么好男人没有？谁稀罕你！”
　　她哼了一声，头也不回地向前走去。
　　那服务员尴尬一笑，连忙追了上去。
　　李风在商场里转了一圈，见到的美女都欣赏完了，他才向门外走去，这个时候，小魔女已经不知所踪，李风心道：这么大的人了，应该不会走丢，可能付了钱，就走了。
　　他向门外走去，但却被几个服务员拦下了，当前一个就是那导购的服务员，她笑得很诡异：“先生，麻烦你付了单再走，总共四十五万八千五百。我们商场的规定，凡是超过十万元的，就是我们的VIP贵宾，可以斩去零头，总的一算，也就是四十五万八千人民币。”
　　李风一惊：“四十五万八千人民币？我的妈，你打劫啊，这么贵！”
　　服务员笑得很职业：“先生，我们的店是最实惠的了。”
　　李风反反白眼，掏出钱包，但猛的一醒，他叫：“这可不是我买的，你找那个挑衣的魔女去要钱啊！”
　　服务员笑得很脆弱：“先生，对方说是你的未婚妻，钱是你来付的，而且她说有急事，说家里出事，立即赶回去！我们不能见死不救，就开了次绿道。”
　　李风一听，破口大骂：“我的妈，好你个魔鬼，又把我给玩了！”
　　他望向服务员，道：“不行，她买的衣服不是我的，钱也应该找她要，我只是来打酱油的！”
　　他话一出，几名保安就涌了上来，虎视眈眈。而那经理更是走上来，连忙鞠躬抱歉：“先生，是我们的不对，我们不应该给她开绿道，可你也不能否认你与她有关系啊。她说了，你是她的未婚夫，陪她来的是你，她逃逸了，你就不能走！”
　　李风心里叫骂：“好你个魔鬼，又把我给害了！四十五万虽然是九牛一毛，可我就是吞不下这口气啊，你个魔鬼，抓到你，不将你那屁股打得稀巴烂，老子就不是李风！”
　　“先生，你有如此美丽而活泼的娇妻，是三生修来的福分，你就别拒绝了，有多少人抢着为她付款呢！”
　　那服务员惊慌得很，怕李风走了，她就要赔偿四十五万元的冤枉费，为了找个替死鬼，她眼睛潮湿，发出近似哭的声音：“先生，求你行行好。”
　　李风吐了口气，只能乖乖地付了钱，他带着一身的郁闷出来，心里恶恶地道：好你个魔鬼，让我抓到，就不是打屁股那么简单了！
　　但就在此时，一阵喝笑从身后传来：“哈哈，大坏蛋，还不让我玩你一次！”
　　李风回头，见到小魔女那张邪笑的脸孔，他大叫：“好你个魔鬼，还敢出来，看我不把你抓到！”
　　他大吼一声，似头狼般扑了上去，把小魔女吓得脸色苍白，她慌叫：“你想干什么？”
　　她见李风扑上来，拔腿就跑，边跑边叫：“你干什么？”
　　李风一声不吭，只想抓住万恶的小魔女，之后来一番满清十大酷刑，他甚至有这样的念头：将小魔女拐到无人的荒凉之地，进行一番惨无人道的折磨，让她知道，他李风不是那么好惹的！
　　他大吼一声：“魔鬼，我来了！”
　　就发了狂地奔向小魔女，把小魔女吓得浑身发抖，她不敢多想，只管跑。
　　周围的行人，都投来怪异的目光，小魔女目光咕噜一转，呱呱大叫：“大家救命啊，色狼要强暴我了。”
　　她一吼，可就不得了，这下，全街的路人都瞧了过来，怒火的有，嘲笑的有，兴奋的有，打酱油的更多。对面街角的两名民警大惊，冲了上来，大叫：“你想干什么！”
　　“他是色狼，见我美丽，就动了色心，想强暴我！”
　　小魔女指着李风呱呱大叫：“大家快上去，将他消来，别让他强暴我啊！”
　　这下，麻烦开始，众人之中，不少是正义人士，加上警察的压镇，他们义愤填膺，纷纷冲上去，来个英雄救美，以便博取美女一笑，进而求得美女的以身相许。
　　他们向李风追去，但却不见了李风的踪影。
　　两民警当然追了上去，消失在小巷中，众人眼见没戏了，只好散去。小魔女骂了句“娘的”也只好向前走。但当她转过身来时，李风那张怒火中烧的脸孔就呈现在身前！
　　“啊！”
　　小魔女大惊，但已经无法逃走了，李风大手一张，就擒住了小魔女。他笑了，嘲笑而道：“你个小兔崽子，是不是很喜欢我打你？啊？”
　　小魔女拼命摇头，但“嘭”一声清脆的声响，李风竟然实实地劈了她的屁股一巴掌！
　　“你，你，你……”
　　小魔女又气恼又羞涩，她的脸色全红了，三分羞涩，七分怒火。
　　“我叫你骗我，我叫你骗我！”
　　李风也被激起怒火，想到小魔女这魔鬼欺骗他，骗去四十五万是小事，最关键的是，这个魔鬼敢跳上老虎头上抓蚤子，这简直是污辱老子的人格！
　　李风提起手掌，“噼里啪啦”就往小魔女屁股劈去，顿时间，阵阵痛呼声响起，小魔女怒红了脸孔，叫喊：“放开我，快放开我！”
　　周围的行人见有戏，都靠了上来，指指点点，有甚者更是掏出手机，将李风击打小魔女的事件记录下来，就等着放到优酷上去。
　　小魔女可是羞涩着心，行人一多，她就浑身难受，再加上手机的拍摄，她就更加的不安，恳求而道：“李风，是我错了，求你放过我……最多回去，我任你怎样处置都行。”
　　李风一听，这话里全是暧昧与诱惑，他的心一阵奔跳，忍不住加大了力度，边打边骂：“好你个魔鬼，又想诱惑我，看我不把你的屁股打成稀巴烂！”
　　他一用劲，小魔女就呱呱大叫，每一次击打，除了痛苦，竟然产生一股股颤抖的快感，她痛呼久了，终还是忍不住，发出了一声呻吟。
　　这一呻吟可就把李风吓坏了，我的妈，我拼命打她，她不叫痛，竟然发出快感的呻吟，这妈的太诡异了，难道又是她在耍什么把戏？我的妈，不要啊。
　　李风疑惑着，不禁又劈了一巴掌，这下可就把小魔女打痛了，她却发出一阵更响亮的呻吟，这就像是应激性活动，由不得她，都是神经自动反射。
　　可她一叫，这就不得了，周围的行人一愣，接着就一哄而叫：“打她，快打她，出的力越大越好！”
　　李风却停了，我的妈，出的力越大越好？可她越痛越呻吟啊，这一呻吟就不得了，让人想入非非，让人脸红耳亦！
　　李风停了，瞪着眼直视小魔女，骂：“你个魔鬼，今天算你走运，打不烂你的屁股是你的福！”
　　推开小魔女，他头也不回地走。
　　小魔女爬起来，心里又是得意又是羞涩，被李风打屁股，那可是极为羞涩的事，一放到众目睽睽之下，就已经不是羞涩了，而是耻辱，可又见李风被她逼得近似抓狂，她心里得意万分，呵呵直笑：“想打老娘的屁股？来啊，我让你打！怎么不打了！怕死了吗？”
　　李风脸色尴尬，走得更急，算他倒了八辈子的霉，才遇到小魔女这个魔鬼！
　　小魔女呵呵直笑，全是得意，见周围的色狼异样地盯着她，她眼睛咕噜一转，就叫道：“看什么看，告诉你们，刚才打我屁股的那个色狼是我未婚夫！我是他家里的娇妻，他说都是在家里战斗，已经神经疲劳了，于是就想来这里，来个现场版的虐待！你看，他打得多爽，我叫得也多刺激？”
　　周围的人一听，个个眼睛大睁，不敢置信：“我的妈，真的？你们这是在演戏？”
　　“那是当然！我是他的妻子，他疼我都来不及，怎么会打我？”
　　小魔女得意万分。
正文 【第383章】你暗恋我
　　李风脸色尴尬，走得更急，算他倒了八辈子的霉，才遇到小魔女这个魔鬼！
　　小魔女呵呵直笑，全是得意，见周围的色狼异样地盯着她，她眼睛咕噜一转，就叫道：“看什么看，告诉你们，刚才打我屁股的那个色狼是我未婚夫！我是他家里的娇妻，他说都是在家里战斗，已经神经疲劳了，于是就想来这里，来个现场版的虐待！你看，他打得多爽，我叫得也多刺激？”
　　周围的人一听，个个眼睛大睁，不敢置信：“我的妈，真的？你们这是在演戏？”
　　“那是当然！我是他的妻子，他疼我都来不及，怎么会打我？”
　　小魔女得意万分，见几名从头到尾都拿着手机拍摄的青年盯着她，小魔女呵呵一笑，在镜头前做了几个POSE，笑得特别的灿烂：“你们只管将这个视频发到网上去，给它一个标题，言为：男女夫妻性-生活乏味，街头当众玩虐待！”
　　小魔女回头，见李风已经走远，她道：“好了，就这样，我要追上老公啦。”
　　说着，就向李风奔去，叫喊着：“老公，等下我。”
　　李风浑身一抖：我的妈，我什么时候成了她的老公？我的妈，小魔女这个魔鬼又想干什么？
　　他拔腿就跑，跑了很久，回头见小魔女不再追来，他才松了口气。坐在路边的候车亭，他喘着气息。但在此时，身后猛的响起小魔女的叫声：“老公，等下我啊，你不想打我屁股啦？”
　　李风一惊而起，见到小魔女张着双手，向他怀里扑来，嘭一声就扑进他怀里，她紧紧抱着，双腿似八爪鱼一样蜷了起来，就这样贴在李风身上！
　　“老公，你还想打我屁股吗？我让你啦，你尽管打，无论那里，都可以。”
　　小魔女眼里全是得意，这一叫可就害死李风了。周围的行人都停了，异样地盯着两人，身后，更有一大群青年追了上来，围在四周，举着手机，对着李风俩人就是一阵狂烈的拍摄。
　　我的妈，这不是要人命么？李风将小魔女推开，可那魔鬼咬定了心，死死地抱着李风，无论怎样的挣扎，就是不松，她还不停地叫：“老公，你对着手机屏幕，说句话。”
　　李风怒喝：“放肆，我什么时候成了你的老公，你给我下来，魔鬼，你给我下来。”
　　小魔女笑得很灿烂，她冲着那几个拿手机的青年道：“我们就是喜欢在街上调戏，这比偷情更加刺激，不信，你们回去，自个儿试试，保证你们爽得歪歪转！”
　　“信，信，我们都相信！”
　　青年拼命地点头，吞吞口水，道：“如果再来段刺激的，我们就更加的爽了！”
　　小魔女顺着话头往下说：“行，我叫老公打我屁股。”
　　她望着李风，撒娇地道：“老公，你还想虐待我吗？”
　　李风又无奈又痛苦，他见周围的行人越来越多，知道这里是是非之地，不走，更加的麻烦！他叫了一声“滚开”就向人群外奔去。
　　怀里的小魔女紧紧地抱着李风，呱呱大叫：“你们快追上来啊，我跟老公要打野战啦。”
　　这下，众人发了疯似的向李风两人奔去，叫嚷着：“快拦下他们，千万别让他们跑了！我们来个野战现场版。”
　　小魔女哈哈大笑。李风则心里叫妈，发了狂似的往前冲，他低头望去，见小魔女闭着眼，舒舒服服地躺在他怀里，他心里又是一番叫骂：好你个魔鬼！
　　李风不是普通人，跑得比谁都要快，他跑进街道，就已经消失在街头。众人追了上去，四周散去，誓将李风这对狗男女抓拿归案！
　　此刻的李风早已经跑到几条街道外了，他停了下来，见怀里的小魔女睁着大大的眼睛，静静地望着他，眼里怪怪的。他想也不想就骂：“你个魔鬼，又在打我什么坏主意！现在没人了，立即给我下来！”
　　小魔女眯着眼睛笑道：“我偏不下来，你奈我如何？”
　　李风又急又无奈，他左右望了一眼，见没人，就暗运魔功，猛的一甩，小魔女就倒在草坪上，她摸着屁股，痛呼：“你干什么！我累了，想在你怀里呆久些，这难道也不行吗？”
　　李风面无表情，是因为他不想爆发出来。可他不出声，小魔女就爬起来，再次向他怀里扑去。李风瞪着眼一盯，提手作势，欲向小魔女的屁股劈去。那知小魔女竟然主动踹起脚根，提高屁股，闭着眼在等待李风的劈打。
　　李风反应过来，收住巴掌，他骂：“你个魔鬼，天长不是人！”
　　小魔女睁开眼睛，眼里的得意特别的强盛，她挑衅地道：“怎么样？不敢打我了！我告诉你，你是个胆小鬼！”
　　李风一气，但一动，他突的道：“魔鬼，我觉得你特别的怪，你不停地气我，就是想逼我打你屁股？可我一打，你不就痛苦吗？难道，你真的不痛？看你那骚样，巴不得我打你屁股似的！”
　　小魔女被说中了心事，她一愣，然后呵呵直笑：“我就是想气气你而已，我知道，你一定不敢打我屁股的！哼，说我巴不得你打我屁股？你说的都是屁话！我才不会犯贱到要让你来虐待我！”
　　说着，她抬着头，得意万分地向前走。李风当然不会放过任何可以让小魔女抓狂的机会，他跑上，嘲笑道：“我看你就是个骚-女！我打你可是用尽力的，你竟然不叫痛，反而呻吟，这说明什么？说明你很淫很荡！”
　　小魔女气得浑身发抖，她冲着李风大叫：“你才是色狼！我不知比你纯洁多少！”
　　李风嘲笑：“你就装！被人当场打屁股，不叫痛，反而还爽快地呻吟，我一看就知道，你是个**！”
　　他顿了一下，又道：“你这个**骚到骨子里面了，只是我想不明白，你为什么只缠着我一个？天下间的色狼与禽兽一堆堆的，你可以去找他们嘛，为什么偏偏就缠着我呢？你说，你是不是喜欢上我了？”
　　小魔女浑身一抖，脸色一阵红一阵白，她强作镇静，骂：“你个自大的色狼，鬼才喜欢你！免费送给我，我都不要！”
　　“真的吗？”
　　李风大喝一声：“如果我现在就向你求婚，只要你嫁给我，我就对你一人好，以前的女人，无论多少，都会成为过去式，请问，你愿意嫁给我吗！”
　　小魔女被愣住了，她呆呆地望着李风，颤抖地问：“这是真的吗？”
　　李风点头：“千真万确！”
　　他直直地望着小魔女，道：“怎么样？你心动了？还是你根本就在暗恋我！”
　　小魔女一震，又惊又慌，仿佛她在李风面前，被脱光了所有的衣服，什么秘密与**都没有了！
　　她咬了咬牙，连忙叫道：“你个色狼加禽兽，我才不喜欢你呢！你也不泡泡尿当镜子照照自己，看你到底长成了个什么鬼样！我喜欢你？我暗恋你？我要是发疯了，真的喜欢你！我不傻，当然不会喜欢你！”
　　小魔女越说越激动，她眼睛泛红，心里又酸又楚，叫道：“你花心，你色狼，你禽兽！与你玩玩过家家还可以，要是真的嫁给你，那我就是个白痴！做了你的妻子，没有安全感，不知道你什么时候又在外面包个二奶，如果不走运的，真有可能被小三入侵，家亡是小事，但人亡就惨了！有了孩子，那就是惨上加惨！你很帅，很有钱，更有才华，可这些都是隐含的祸根！时机一到，你就随时都有可能出轨！呸，我才不会嫁给你！”
　　一连几口气，小魔女终于还是松了，她哼了一声，抬头望向远方，脸色冷淡。她本以为，李风会失望，最少也反悔一下，但出乎她意料，李风竟然松了长长的一口气，笑道：“本以为，我永远也不会再相信你了，但你说的都是肺腑之言，句句真实，我不信也不行了！你这一番话，我终于放心了！我最怕的就是你会爱上我，现在好了，可以放心睡大觉了。呵呵……”
　　小魔女愣住了，她直直地盯着李风，良久才问：“你原来是在探测我到底喜不喜欢你？”
　　停了一下，她又问：“知道我不喜欢你，你很开心？”
　　李风反反白眼，笑道：“那是当然！我就怕你个魔鬼会喜欢我，那将是人生最悲痛的事！”
　　小魔女一震，痛苦地低下头，她蹲在地上，低声地抽泣起来，哭声中充满了不甘。
　　李风大惊，他叫：“你，你到底怎么了？是不是又在捉弄我！”
　　那知小魔女哇一声大叫：“我现在就消失，这样你就没有麻烦了！”
　　她往树林内奔去，但李风怎会让她消失！他眼快手疾，小魔女一动，他就抱住了她。
　　小魔女拼命挣扎，泪水汹涌而出，她哭喊：“放开我，立即放开我……你个禽兽，你不是人……我现在就消失……这样，就不会有人给你添麻烦了……”
　　李风心痛，他知道，失去理智的人说话是片面的，都是气话。他紧紧抱住小魔女，无论怎样都不松手。
正文 【第384章】唐美出现
　　小魔女拼命挣扎，泪水汹涌而出，她哭喊：“放开我，立即放开我……你个禽兽，你不是人……我现在就消失……这样，就不会有人给你添麻烦了……”
　　李风心痛，他知道，失去理智的人说话是片面的，都是气话。他紧紧抱住小魔女，无论怎样都不松手。
　　小魔女猛的咬住李风的手臂，她已经伤心欲绝，出的力度很大，李风却死死地抱住。
　　嘴里一甜，李风的手臂出血了，小魔女松开牙关，拼命地挣扎，挣扎久了，不见效果，她干脆停了下来，但泪水却汹涌而流，她嘲笑：“你这个禽兽……有种你就奸了我！”
　　李风一愣。
　　小魔女又冷笑：“你不敢，是？那立即放开我！”
　　李风摇头。
　　小魔女又拼命挣扎，她闹了很久，李风始终没有松手，不知过了多久，她不哭了，趴在李风怀里，闭着眼，像是睡觉。
　　李风松了口气，他坐了下来，望着小魔女那张安详的脸孔，他忍不住，伸手整理她的乱发。他叹了口气：“是我不对，不该那样说你。”
　　小魔女眼睫一动，缓缓地睁开了眼睛，但很空洞，目光也非常的愣直，她呆呆地问：“告诉我，在你心里，我是不是个麻烦？”
　　李风一动，问：“难道你就是因为这个，而大怒？”
　　小魔女呆呆地道：“告诉我，在你心里，我到底是什么？是麻烦吗？不要说假话，我想听真心话。”
　　李风一愣，低了下头。
　　小魔女笑了，她挣扎地爬了起来，嘴角边是一丝绝望的笑：“你很诚真，我很高兴，你没有骗我。”
　　她推开李风，爬了起来，一摇一晃地向前走去。这次，李风并没有阻止，只是，他也动了，一直跟在旁边。
　　俩人很死静，走着。走了很后，小魔女说累了，就坐在路边，她抬起头，死一般沉静地道：“可以帮我买瓶水吗？”
　　李风心里一动，直觉告诉他，小魔女很可能在他买水的光景，一个人离去。但见小魔女那无神的眼睛，他又不能拒绝，他点头，道：“我去买水，你就坐在这里。刚才来时，我一直在想，想你在我心目中的形象，现在我想好了，而且我心里还有一句话要对你说的。如果你想听，就等我回来。”
　　小魔女没有点头，静静地坐着，仿佛听到，仿佛又听不到。
　　李风然后道：“你等我，我一定会回来的，到时，我会告诉你，我心中真正的想法！”
　　说完，他走了，走得很仓促。他走后，小魔女哭了，泪水划过脸庞，她在笑：“我会等你，等你回来说爱我！”
　　李风走了大约五分钟，才见到小卖部，他要了两瓶动脉，但就在他转过身时，一阵红色的法拉利加尼福利亚从前方一米处的道路开过。
　　李风停了，不知怎样的，他的心在奔跳，直觉告诉他，唐美开的车是加尼福利亚，而跟前这辆法拉利就是唐美的！
　　念头一闪而过，他下意识抬起头，见到了一张熟悉的脸孔！这张脸孔活在梦里，陪他度过千千万万的黑夜！他永远无法忘记脸孔的轮廓，就算是化成灰，他也依然清晰！
　　不错，这张脸孔是唐美的！她坐在法拉利的驾驶座，左手托着方向盘，时不时侧过身，露出洁白的牙齿，笑得很甜美。
　　在她旁边，不是别人，正是大明星谢枫！
　　唐美，唐美，唐美……
　　从那一刻起，李风的心就在怦怦地跳动，他的大腿紧紧地贴在地上，像是生了根一般的牢靠，他抬不动，但却在颤抖！
　　他的眼睛早已经红了，喉咙也沙哑了，但就是叫不出，眼睁睁地望着唐美的笑容从眼幕一闪而过。
　　法拉利绝尘而去，远远地，只剩下两点红色的ED灯。
　　但下一秒，小卖部的老板惊叫了一声，接着，两阵落地声同时响起，李风手上的动脉矿泉水坠在地上，而他，则已经飞奔了出去。
　　跑过斑马线，跑过红绿灯，跑过车水马龙，跑过茫茫人海，终于，那辆光彩夺目的法拉利映进眼里。李风笑了，朦朦胧胧中，他见到了驾驶座上的唐美，她仿佛在笑，仿佛又在叫，但她的影子却越来越清晰。
　　唐美，你还好吗？李风笑了，他只想跑上去，将唐美紧紧地抱在怀里，不能再让她离去！
　　他拼命地跑，越过了一辆又一辆小车，而身后却传来阵阵警笛声，是交警，李风的出现，比晴天霹雳更令人惊恐，所有路边的人都呆了，直直地望着那个奔跑在车水马龙中的身影，他们在问：这是谁啊？他为什么跑？是否在追人？追的又是什么人？是他恋人吗？如果是他的恋人，那一定是爱得很真的恋人！
　　李风笑了，因为，他离法拉利的距离越来越短了，而唐美也就越来越近了！他已经迫不及待地想要抓住唐美，从始之后，再也不松手！
　　他拼命地跑，拼命地跑。
　　但猛然间，几辆警车从两边冲了出来，拦在了前方，十来名民警冲了出来，守在车后，大叫：“站住！”
　　交警挥动着指示灯，道路上的车停了，只有李风在奔跑，但他却在惊慌！因为，法拉利不停地向前开去，渐渐地消失在视野里。
　　“前面奔跑的人听着，立即停下，立即停下。”
　　李风直直地盯着那消失在视野内的车尾灯，他的心一阵刺痛，他大叫一声“滚开”就发了狂似的向前冲去。
　　越过警车与路障，身后传来阵阵惊叫与警笛，李风心里只有一个念头：拼命地跑，绝不能让唐美消失！
　　他跑了不知多久，只知当前方塞车时，他摆脱了警车，但却找不到那辆红色的法拉利，举目望去，长长的车队，没有法拉利。但他依然向前跑，他知道，很可能，前方没有唐美，毕竟这车队塞得很长，法拉利不可能越过去！但他拼命地告诉自己，唐美就在前方！
　　他一直跑，跑过塞车的长龙，跑到了城区，跑了不知多久，终于他停了，倒在了地上，呆呆地望着天空。
　　眼角处，他觉到有画面在转换，他转头望去，见到了那个名为“吸血鬼”的演唱会广告，20号，就是今天。
　　不知怎样的，他跳了起来，掏出手机，却发现手机关了机！
　　他迅速开机，不出他意料，一大堆短信响过不停。其中一条，让他一震！是谢枫发来的，说她正在天河体育中心，要他快过来，门票已经有了，就差人！
　　他一动，爬了起来，见到周围成双成对的青年，他冲了上去，急问：“这里是哪里？天河体育中心在哪里？”
　　“这里是天河体育中心，天河体育中心就在对面！”
　　李风抬头，见到了体育中心！他冲了过去，但却被拦了下来，他没有票。他拨打了谢枫的电话，嘀了很久，才响了，谢枫那刻意平静的声音传来：“你在哪里？”
　　李风却叫：“唐美在哪里？你叫她出来！”
　　谢枫一震，她强作镇静：“你说什么，唐美不在这里！”
　　李风深吸口气，压下激动，他道：“那你出来，我就在体育场外。”
　　“你已经来到了。我朋友吸血鬼还想见你呢。”
　　“我谁也不想见，只想见唐美！”
　　“这……这……”
　　“你过来，给我票！”
　　“好。”
　　体育中心规模算是大，很多歌星来广州开演唱会，都在天河体育中心，其中又以08年周杰伦的为最。进了体育场，李风就独自行动，她穿梭在拥挤的人群，寻找唐美！
　　他知道，唐美一定在这里！
　　谢枫与唐美坐的同一辆车，前者在这里，后者不可能不在。他李风就是要寻找唐美，亲自问她：为什么消失这么久了，还不回来！回来后，为什么不肯见他！
　　李风消失在拥捅动的人群中，谢枫很久才发现，身边已经不见了李风。她脸色暗淡，低着头，不知想什么。
　　演唱会很快就开始了，来的人不少，都是都市白领。吸血鬼Vaire的名声在中国并不响，很多是冲着那四条尖尖的僵尸牙以及那一张苍白的脸孔来的。花钱买了个热闹，也不错。
　　体育中心里，灯火通明，吱喳声、嘶叫声、呼喊声、大笑声充斥耳际，在等待的时候，兴奋的人群躁动不安。很快，天顶的灯光灭了，而几束强劲的聚光灯会汇在舞台上，那里，猛的一阵闪烁，聚光灯的熄灭带来一阵令人窒息的黑暗。
　　伸手不见五指，全场一片死寂，下一秒，哗然声大响，全场近万人纷纷掏出手机，点亮身前，安抚心灵。
　　手机的荧光显得微弱，点缀在黑暗中，却成了万家灯火。众人忍着激动与不安，目光紧紧地盯着舞台。
　　嗷嗷嗷嗷一阵震耳欲聋的吼叫，异常尖耳，这分明是丧尸！众人大惊，而“啪”一声，聚光灯亮了，照出了一个身穿黑袍，低头屹立的女子。
　　“吸血鬼！”
　　女子的出现，引发了全场的一阵哄动，而当女子缓缓地抬头，张开嘴巴时，一阵更为激烈的惊叫响起：“鬼啊！”
正文 【第385章】女神张玖
　　“吸血鬼！”
　　女子的出现，引发了全场的一阵哄动，而当女子缓缓地抬头，张开嘴巴时，一阵更为激烈的惊叫响起：“鬼啊！”
　　碧色反光的眼珠，尖锐锋利的牙齿，触目惊心的血痕，以及那近似中空的内衣！全场的气温在吸血鬼出现达到了巅峰，人们在尖叫，很多是因为吸血鬼的尖牙，但更多是因为吸血鬼那令人血液喷发的身材与打扮。
　　一件黑色的外袍，里面则是比基尼内衣，一摇一晃之间，外袍都会错开，那艳丽的比基尼就会秒杀人们的眼睛！白晰的脖子、高耸的胸脯、平坦的小腹，弹性的大腿，以及那不堪一击的小蛮腰！这一切的组合，就成了致命诱惑，众人在欢呼，在狼叫。
　　两排同样是黑袍与比基尼的女人从后台出来，排在吸血鬼身后，强劲的摇滚乐下，一段近似艳舞的舞蹈开始了，吸血鬼又跳又唱，引领众人奔向**。
　　此时的李风穿梭在欢呼的人群中，他寻找着唐美。台上的吸血鬼，他只是瞥了一眼，就不再注视，他今天到来的目的很简单，就是找到唐美！
　　唐美并不安分，喜欢热闹，李风相信，她不可能坐在两边的石阶上。舞台前方那一群激动而欢呼的人群中，一定有唐美！
　　李风觉得，谢枫也应该在那里！
　　可在尖叫的人群中穿梭，不是一件容易的事，李风必须打醒十二分精神，闪烁的灯光下，震耳的尖叫声，摇摆的臀与臂，他随时都可能错过唐美。
　　尖叫声持续地响，但舞尽后，人群就安静了下来，舞台上的吸血鬼又低下了头，紧紧地披着黑袍，那一头红发异常的耀眼。当她再次抬起头时，人群一阵爆炸性的轰叫。
　　因为，吸血鬼竟然抛开了黑袍，露出了艳丽的娇体！
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　人群中，众人狼叫不断，李风也顺着目光向舞台上瞥去一眼，但一眼后，他就再也移不开目光！不是因为令人血液喷张的娇体，而是因为似曾相识的容貌与身材！
　　舞台上这个穿着比基尼的红发美女，跳着艳舞，引发台下一阵又一阵狼叫，但给李风一种强劲的感觉：她就是张玫！
　　李风紧紧地盯着吸血鬼那张脸孔，他的心一阵阵惊跳！在咖啡厅时，他就觉得广告位上的吸血鬼很脸熟，如今，这种感觉更是强劲！
　　张玫的作风，也是大胆、开放与前卫，在华农时，她就有了性感女神的称名。她穿的上衣绝对不长到肚脐，下裤绝对不长到膝盖上方，无论是在课室，还是宿舍，她都是学生们眼里的情人！
　　台上的吸血鬼，拥有性感迷人的身材，该突的地方突，该凹的地方凹，曲线美的身材，绝对是全场最为秒杀人的焦点！如此大胆的女人，正与张玫的作风相同！
　　只是，让李风无法把握的是，台上的吸血鬼化了浓浓的妆，与广告屏幕上一样，让他找不到任何一丝与张玫相同的轮廓，张玫的脸偏向圆型，脸庞俏瘦，可下巴就有些圆润，但台上的吸血鬼一旦抬起头，那尖尖的下巴就会与尖尖的牙齿相映成恐怖，让人分不清她到底是不是张玫！
　　李风站立着，目光紧紧地盯着台上时而跳跃，时而摇晃的吸血鬼。凭心而论，她很性感，比基尼永远是色狼的爱好，再加上吸血鬼的元素，现场所有男人都在尖叫，心中那股征服**越发强盛。
　　一首舞曲完了，聚光灯熄灭，舞台上一片黑暗，人们有规律地嘶叫：“吸血鬼、吸血鬼、吸血鬼。”
　　从效应来看，这场演唱会已经成功了，能在开场十分钟内就吸引所有人的目光，将激情与**点燃，燃烧着凡体，引领一番又一番狼叫的热潮，这证明，吸血鬼在广州已经踏入成功者的行列中！
　　李风与众人一样，都在等待着，等待着吸血鬼！在此刻，李风只想知道，吸血鬼到底是不是张玫！她消失大半年了，留给李风的是遗恨，如果在今晚重逢久别半年的伊人，遗恨就成了欣喜。
　　他在等待着……
　　一分钟不到的间隔，吸血鬼出来了，这次，她不是黑袍加比基尼，而是铠甲与长剑。在众人惊异的尖叫声中，李风努力望去，见到了那对近似透明的文胸，以及那铠甲下欲隐欲现的春光！
　　这更令色狼血脉喷张！铠甲象征着英勇的战士，可那欲隐欲现的春色，以及那令人血液沸腾的装饰，就不再是英勇，而是狂野的女战士！
　　李风点头，望着台上的吸血鬼在十来个手无缚鸡的小白脸身上踏过，他心道：抓住观众的心，激起他们的**，她做得不错，这下，整个广州都对她产生浓烈的性趣。
　　吸血鬼每隔十来分钟，就会消失在台上，在后台化了妆，她又以另一个身份出现，性感护士、狂野魔鬼、文静老师等等，每一次出现，都带给众人持续不断的狼叫。从这一角度来看，吸血鬼能避免众人的审美疲劳，又能激发众人的**，说明，她很成功！
　　李风从始到终，目光都没有离开过舞台，越看，他就越觉得，台上的不是别人，而是张玫！梦牵魂饶的倩影只在梦里出现，但一旦在现场世界里找到原型，李风就会花尽所有的脑细胞，去塑造出伊人的倩影！
　　台上的吸血鬼就是张玫，张玫就是台上的吸血鬼！李风目光很坚定。他不停地向舞台靠去，但疯狂的人群当然不会让他如愿，他寸步难行，而此时，台上的吸血鬼突然停了，她低着头，静静地望着大地，当她抬起头来时，一丝泪光在眼眸里闪过。
　　李风停了，直直地望着。
　　舞台上灯光大明，吸血鬼那张颤抖而激动的脸孔映着灯光，显得异常的动人，她深吸了口气，竟然用中文说道：“大家好，我是你们的同胞。”
　　一句，就让全场万来人惊住了，整个晚上，吸血鬼唱的与说的都是英文，再加上她那被化成白雪一般的脸孔与肌肤，以为那闪着碧绿光芒的眼眸，很多人都相信，她是个不懂中文的老外！
　　但一句“我是你们的同胞”就让所有人惊讶。
　　“是不是很吃惊？说实话，我姐妹见到我时，也惊讶我的变化，说我忘祖，怎么可以成为外国妞呢。其实我很无奈，因为商业化的舞台需要的不是冰清玉洁的神女，而是放-荡大胆的舞女！欧美繁华市场需要的不是羞答答的中国人，而是热情奔放的西方人！我以吸血鬼的身份出现舞台，就注定我不能是黄皮肤与黑眼睛，但今晚，我将以另一个身份呈现在大家面前，一个地地道道的中国人！”
　　吸血鬼露出尖牙，很诡异一笑。聚光灯的熄灭，舞台又回复一片平静，但整个体育场却处在热闹的气氛中，大家都在讨论，吸血鬼另一个身份，到底是不是中国人！
　　红发、碧眼、白晰的肌肤，这一切都不是中国人特有的象征。
　　所有人都在等待着，李风却在颤抖，他死死地盯着舞台，就等吸血鬼的出现！如果他想得不错，那一定是张玫！红发、碧眼、白脸这一切说明，吸血鬼不是中国人，但她刚才那一番话让李风彻底相信，她就是张玫！
　　现在的李风，无法平静下来，整个脑海，浮现的都是张玫，半年前，她是那么的性感，现在她凭借着性感，成为众多色狼眼里的女神，只是不知道，脱下红发、碧眼与白晰的化妆品，她还认出我吗？
　　众人无法再平静，可吸血鬼一去，却去了大约四分钟。当屏幕上出现倒计时，众人呼叫，纷纷呐喊：“十、九、八、七、六、五、四……”
　　一阵又一阵呐喊，李风感到，他的血液在这刻沸腾了起来，而他的心怦怦奔跳着。
　　“三、二、一……”
　　当最后一声响起时，李风猛的一震，灯火通明之间，他见到了那张熟悉的脸孔。
　　那一头乌黑的秀发，黑色的眼眸，以为俏丽的脸孔……这一切，与梦里的伊人一模一样！
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　众人在此刻沸腾了起来，他们想不到，在西方舞坛如日中天的吸血鬼竟然是地地道道的中国人！这是民族的骄傲，这是国人的骄傲啊，怎能不欢呼？
　　“我有个中国名，那才是真真正正的我！”
　　顿了下，她道：“叫张玫。”
　　“张玫？”
　　李风一震。众人则尖叫：“张玫，张玫，张玫。”
　　舞台上的张玫笑了，脱下了红发与碧眼，她却披上了白色的长衣，不再露骨，也不再露肉，现在的她，很美，少了性感，多了神圣。
　　她低着头沉思，下一秒抬头时，眼里是一片柔情，她笑道：“这首歌是翻唱的《Heartbeats》却是唱给我最深爱的男子，他是我回国的最原始驱动力，没有他，我这辈子，都不再是张玫！我不知道，他到底在不在这里，但我希望他能听到我为他唱的歌！”
正文 【第386章】苦苦等待
　　她低着头沉思，下一秒抬头时，眼里是一片柔情，她笑道：“这首歌是翻唱的《Heartbeats》却是唱给我最深爱的男子，他是我回国的最原始驱动力，没有他，我这辈子，都不再是张玫！我不知道，他到底在不在这里，但我希望他能听到我为他唱的歌！”
　　人静，很静。
　　张玫轻举话筒，低沉而深情的歌声在体育场里回旋着，是那首有名的歌《Heartbeats》整首曲的旋律是低沉的，却最是深情，李风呆住了，他此刻感觉到，张玫就在他身边……
　　歌不知什么时候结束了，李风却久久不醒，而当周围的人响起一阵呼叫时，李风醒来了，他见到舞台上鞠躬的张玫。
　　她在告别吗？
　　李风一震，下一秒，他推开人群，向舞台上冲去。
　　“啊！”
　　人群很拥挤，李风一推，混乱就开始了，所有人惊慌失措，向四周散去，慌如仓鼠。四周的安保一哄而上，誓将李风捉拿。而舞台上的张玫也在众多保安的拥护下，走进了后台。
　　“别走……”
　　李风推开众人，发了狂似的向舞台上冲去。人群越来越混乱，但李风什么也不管，只知要见张玫！他冲上舞台，向后台奔去，但却被二十多名安保拦住了。他们本以为，演唱会会胜利举行，完满结束，但到了最后，还是有人出来捣乱。
　　“大家抓住他！妈的扑街！”
　　二十人一哄而上。李风只想速战速决，他怕张玫会离开！大喝一声，他奔了上去。
　　而台下，三个女子站立着，目光直直地望着台上的李风。
　　她们不是别人，正是董梦、邓兰清，以及唐美！
　　不错，就是唐美三女。
　　邓兰清目光冷漠，李风的出现，只会让她冰冷；董梦脸色担忧，她小手紧紧地握在心胸上，脸色苍白地望着台上的李风；唐美整个人都处在愣呆中，她脸孔颤抖，呆呆地望着李风，不停地念道：“他怎么会在这里？他见到我了吗？”
　　李风并不知道，唐美就在身后，他现在只有一个念头，就是越过丛丛障碍，去找张玫，无论如何，都不能再让她离开了，他知道，那首《Heartbeats》是唱给他的！
　　这份情，值得他去追！
　　他大吼一声，如头猛虎，向人群中扑去，强劲的力度掀翻了众人，他猛的向后台冲去。
　　在阵阵惊叫声中，李风四处张望，但却找不到张玫的身影，他猛的抓住一个化妆师，叫：“张玫呢？她在哪里？”
　　化妆师被吓得满脸失色，她颤抖地道：“她……她与大明星谢枫……走了……”
　　李风向门外奔去，但一群民警却冲了进来，丛丛围住李风。李风心急如焚，任何一丝的耽搁都会让他与张玫失之交臂。他知道，张玫会一定留在广州，过了今晚，以后有的是机会去见她。但他等不到明天了，他现在就想将张玫抱在怀里，紧紧地抱着，绝不松手！
　　他往前冲去，却遭到了民警的阻拦。他也不再犹豫，动用魔功，冲破众人，奔了出去。但由于耽误了时间，他出来时，谢枫与张玫早已经走了。
　　此时的天空突然漂下了雨点，广州的秋天一般很干燥，很少下雨，但今晚，天公不作美，不但下雨，还打雷。
　　雨点纷飞而下，击打在大地上。周围都是惊慌失措的人群，李风四周寻找，见不到谢枫与张玫，他立即掏出手机，拨打了谢枫的电话，但却得到对方已关机的自动回复。
　　李风坐在了地上，他直直地望着夜空，任凭雨点打在脸上，他心道：还差一点就抓住你了，嗯，我知道你回了广州，而且现在的身份就是吸血鬼，找你就已经不再是难事！就明天，我一定会找到你的，半年前，我让你离开了，但今后，你绝不能离开我！
　　李风望着惊慌失措的人群，笑了。只是，在雨幕中，他那孤寂的身景显得有些单薄。
　　在他身后，三个女子静静地站着，不是别人，正是唐美、董梦与邓兰清。
　　邓兰清很冷，董梦很惊，唐美却在颤抖，她呆呆地望着李风，很想上去与李风相聚。
　　雨越下越大，董梦忍不住了，她冒着大雨，向李风奔去，但却被邓兰清伸手拦住了。
　　董梦挣扎：“兰清姐，那是李风，我要去找他……”
　　“不行！”
　　邓兰清很直接，不容置疑，她将董梦拖上了那辆炫目的兰博基尼，回头见唐美还呆呆地站在原地，她大喝：“上车！”
　　唐美低着头，颤抖着，一步一步地向法拉利走去，她此刻多么希望，李风能发现她，并拦下她，这样，她就能抛开家族的所有一切，与心爱的人远走高飞。但她同时也想到，要是她与李风真的在一起，将会有更大的危险！
　　“上车！”
　　邓兰清将唐美推入了车内，她道：“你自己的事，你最清楚！”
　　邓兰清坐上兰博基尼，见董梦不停地往外张望，不停地说道：“李风还在那里……”
　　她的心突的一阵妒忌，踩下油门，兰博基尼就飞了出去。见不到李风，董梦就低着头，声也不吭，一个人生着闷气，嘴唇嘟得比以往都要高。
　　邓兰清越发妒忌，不停加速，让崩裂的速度将李风远远地甩在身后！
　　而此刻的唐美，也启动了车，缓缓地向前开去，她望向窗外，那个单薄的身影，渐渐被雨水模糊。她心道：李风，我永远爱你！
　　她加速，消失在雨海之中。
　　而此刻的李风，爬了起来，他笑着道：“唐美，张玫，你们都回来了，老子就再也不能让你们走！”
　　他直直地望着天空，任雨点击打脸孔，良久，他吼了一声，向街道走去，漫不经心地走着，他不知何去何从，想起小魔女，他又自嘲一笑：“李风啊李风，唐美的出现，让你忘了小魔女，发疯地奔跑，你可记得自己答应小魔女，你一定会回的吗？你追唐美也好，可张玫一出现，你就忘了唐美，整个心里只有张玫！你究竟爱谁？”
　　李风低头沉思，最后等到的答案却很蛋疼：“我谁都爱！反正哪一个，我都不愿意放手！我不是凡人，有这个能耐三妻四妾！”
　　他漫无目的地走着，只想等到天明，就去找张玫，找到张玫后，再去找唐美……
　　可此刻，小魔女那张小脸又浮现脑海，他在想，她是不是已经走了？
　　她当时生气，天又下雨，再加上李风的失约，她有千千万万的理由消失，凭什么要傻乎乎地等在原地？她可是魔鬼，不是傻瓜！
　　李风很惭愧，原本想告诉小魔女，他并不真的厌烦她的，可现在……
　　他吐了口气，却依然向来的地方走去。雨越下越大了，李风花了足足一个小时，才回到小卖部，此时，时间已经过了十二点了，小卖部早已关门！
　　他向后走去，他记得小魔女就是在那片草坪上。
　　他虽然知道，这么大的雨，小魔女不可能会傻乎乎地站在原地，但不知怎样的，他依然向草坪走去。但远远地，他就见到了一个身影，它蜷缩在草坪上，在滂沱的大雨中丝丝发抖。
　　那不是别人，而是小魔女！
　　那一刻，李风的心“啪”一声大响，接着就怦怦地奔跳，他颤抖地向草坪跑去，但很蹒跚，“嘭”一声闷响，他失脚，倒在了地上。在雨中，他爬了起来，摇摇晃晃地向小魔女奔去。
　　当他跪在地上，见到小魔女时，他再也忍不住，颤抖地道：“我……我……”
　　小魔女蜷缩在雨中，她听到叫声，颤抖地睁开眼睛，见是李风，她一怔，苍白的脸孔上绽放一朵无力的笑容，虚弱的声音响起：“你回来了。”
　　只是简简单单的一句话，却让李风的心如遭五雷轰顶，他再也忍受不住，发出带哭的叫声：“对不起……我……我……”
　　小魔女一动，伸手按住李风的嘴巴，她用手肘撑地，挣扎地爬起来，但却摇摇欲坠。
　　李风连忙抱住她，急道：“你不要动，我就在这里。”
　　小魔女躺在李风怀里，颤抖的手抚摸着李风，她笑得很无力：“我就知道……你一定……会回来的……我等等你……你的话……你想对我说的话……”
　　李风浑身一抖，眼睛朦胧，不知是雨水还是泪水模糊了眼眸，他用力按住小魔女的手，却发现她很冷，温度很低，身体颤抖。
　　李风紧紧地抱住小魔女，急道：“我立即送你到医院，你别担心。”
　　小魔女一阵颤抖，她抓住李风，眼睛大睁，急道：“别别……”
　　说着，她猛烈咳嗽起来。
　　李风连忙抚摸小魔女的背部，柔声道：“我就在这里，不会离开，你有什么话，说给我听，别急，慢慢说。”
　　小魔女激烈地喘着气，她紧紧地抓住李风，颤抖地道：“我一直……留在这里……就是想听听……听你说……说……”
　　李风一阵颤抖，他呆呆地望着小魔女，怎么也想不到，就是因为他那句“我有话对你说，你别走，等我回来”小魔女竟然在狂风雨中苦苦地等候。
　　他深深地吸了口气，颤抖地道：“对不起……”
正文 【第387章】爱的勇气
　　李风一阵颤抖，他呆呆地望着小魔女，怎么也想不到，就是因为他那句“我有话对你说，你别走，等我回来”小魔女竟然在狂风雨中苦苦地等候。
　　他深深地吸了口气，颤抖地道：“对不起……”
　　“不……”
　　小魔女睁开眼睛，道：“我想听听你说……我到底是不是麻烦……我还想听你说……我在你心目中的地位……我知道你一定会回来的……因为你还没有说出你的话……”
　　李风心里说不出的滋味，他突然觉得小魔女很傻，但更多的是执着。这从侧面反映出，小魔女很在乎她在别人心里的位置。那一句“你是麻烦”像尖刀，狠狠地割伤了她！
　　“说……我想听你说真心话……”
　　李风点头，用力道：“小魔女，你虽然很活泼，但你不是麻烦！没有了你，世界就少了一份丰富多彩，多了你，这个天空就色彩斑斓！”
　　小魔女死死地咬着牙，她脸孔在颤抖，良久才发出哭声：“我在狂雨中苦苦等待，不是为了听你说假话。”
　　李风颤抖，愣住。他低下头，良久才抬起头，道：“你是麻烦！我觉得你很没心没肺，整个世界，只有你自己是人，别人凡是得罪了你，就不是人，而是猪狗，可以任由你来判决！别人要是不服，你就捣乱，像魔鬼一样报复！在你的世界，你就是魔鬼，逢行的都是恶魔法则！除了没心没肺，你还特别的麻烦，你爱玩，可却不让别人舒服，只要你还在世上，别人就得跟你身后，帮你擦屁股！还有，你特别的喜欢捉弄人，我跟你没怨没仇，却惨遭你的毒手，不停地被你陷害，陪你群魔起舞！总的来说，你就是个麻烦！”
　　李风一口气说完，他爽了许多，见小魔女睁着眼睛，颤抖地望着他，他勉强一笑，道：“这就是我心中的想法……”
　　小魔女笑了，但泪水却汹涌而出，她爬了起来，蹒跚地向外走去，摇摇欲坠的身体让李风猛的一阵心疼，他大叫：“但我并不讨厌你！每个人都有自己的个性，你的个性就是活泼，近似魔鬼的恶魔法则！你是麻烦，但没了你，我会更痛苦！”
　　小魔女颤抖，停了。
　　李风用力深吸口气：“我喜欢你的活泼，喜欢你的霸道，有时我吃了亏，恨不得将你赶走，但你早已经走进我的心房，没了你，是少了麻烦，但却少了更重要的东西――激情！跟你在一起，根本就不无聊，也不用担心，什么叫做虚度时光！我想说的是，你在我心里，永远也不能少！”
　　小魔女颤抖，心跳加速，她回过头，喜悦地望着李风：“我……我……”
　　李风走了上来，笑道：“在我心目中，你就像一个活泼的妹子，家要是没你，还真闷得要命。来，我陪你去医院。”
　　他拉着小魔女，却发现她呆呆地站立，一动不动，无论他怎样用力，她就是不松手。
　　李风心里一阵颤抖，他不安地问：“你怎么了？”
　　小魔女抬起头，呆呆地问：“在你心目中，我只是妹妹？”
　　李风一阵颤抖，他最不愿意面对的事发生了！小魔女对他有好感，这他早已经知道，只是不敢面对，但，这刻，望着小魔女那双无神的眼睛，他的心抽痛抽痛，要是点头，她一定会伤心欲绝！
　　不能点头！
　　李风抱起小魔女，勉强笑道：“我先送你去医院，其他的，等你好了再说！”
　　小魔女脸色苍白，挣脱李风的怀抱，她蹲在地上痛哭，哭声中充满了无助。
　　李风深吸口气，他抱起小魔女，却遭到她猛烈的打击与挣扎，她冲着李风大叫：“你走，立即给我走，我再也不想见到你。”
　　李风叹了口气：“我怎么能离你而去，在我心中，你是一个妹妹，需要人疼的妹妹。”
　　小魔女呸一声，大哭：“我才不想做你的妹妹，你是色狼，你是禽兽，你不配做我哥哥！”
　　“好好……我不做你哥哥，我只是你的朋友，我关心你，怕你淋雨会感冒，将你送往医院，这总可以。”
　　李风见小魔女呆呆地望着大地，他连忙抱起她。这次，她没有挣扎，只是目光有些僵直，伤心欲绝。
　　李风抱起她，往雨中跑去。怀里的小魔女，脸色苍白，她眼睛空洞，呆呆地望着雨点，虚弱地道：“妈妈只有……我一个女儿……我不想死……怕她伤心……但远方有个声音……呼叫我……说给我幸福……会好好保护我……我好想去……”
　　李风跑得更快，他笑道：“你这是发白日梦！什么声音都是假的，听我话，忍一忍，好快就到了。”
　　小魔女苍白的脸上多了一丝笑容，她道：“你是妒忌他……很好啦……你就做我哥哥……我做他的娇妻……我们去玩……不管你了……”
　　李风脸孔一跳，欲言又止。
　　这下，俩人都没有说话，一直跑着，不知过了多久，小魔女又幽幽地问：“李风……如果我走了……你会哭吗……”
　　李风心里一震，大叫：“我才不哭！我会追到地府，将你拖到阳间，再狠狠地撕打你，让你后悔！”
　　小魔女苍白的脸孔颤抖，她笑：“多谢你……李风……其实我想说……我真的爱……爱你……我知道你也爱我……但不是这个你……而是远方那个你……所以，我要去找你……”
　　李风一震，停了，他呆呆地望着小魔女，望着她缓缓地闭上眼睛，颤抖的小手无力地垂了下来。
　　李风呆呆地望着，内心一阵阵抽痛。
　　小魔女可能太困了，她只是睡去，别担心，你会醒来的。
　　她真的只是睡着了？她说要去远方找那个爱她的男人，他是谁？远方又是哪里？
　　是天堂还是地狱？在人间，小魔女是多余的，她没人疼没人爱，情人节那天，没有收到邓兰清的鲜花，是一个被抛弃的小女孩。
　　她想寻找快乐，可却四处碰壁，仿佛整个世界都与她作对，没人理解她，没人在乎她，就连四岁半的小诗晴也骂她为“坏姐姐”不停地驱赶她。
　　在人间，她是一个多余的人！
　　那么，就让她走！如果在前方，真的有人爱她，放她飞未必不是好事。不管天堂与地狱，有爱的地方就是温暖，在人间，她被责骂，被抱怨，被背叛，被抛弃，被拒绝，已经是毫无价值，她之所以要去远方，那是因为她在人间，没有存在的价值！
　　那么，就让她飞！她本来就是天使与魔鬼的混合物，既可爱又狡诈，人间哪能容得了她这种人？让她飞，让她去追寻幸福。
　　可……可我为什么不甘心！
　　李风仰天大吼：“为什么我不甘心！为什么！”
　　雷鸣声响，雨下得更大了，李风低下了头，呆呆地抚摸着小魔女的脸孔，一片冰冷，没有温度，但却在嘴角边，看到一丝甜甜的笑。
　　或许，死是一种解脱，就算远方没有爱她的人，但最少没有活着时的痛苦与无奈！
　　没有责骂，没有冷漠，没有背叛，没有抛弃，更没有拒绝，这不已经是解脱吗？
　　但李风心痛，他知道，因果循环，生死轮回，小魔女不可能真正的解脱，因为她有下一辈子！这一世的因怨与妖孽断不了，留到下一辈子继续发作，唯有勇敢面对，痛苦才会消失！
　　可她又如何面对，有什么勇气去面对？如果没有爱，她留在这个世上，岂不是更痛苦？她有勇气死，证明她已经没有勇气去面对众人的冷漠、邓兰清的抛弃，以及李风的拒绝！
　　那么，她就没必要留在世上！
　　可李风却不想她死去！他的心充满了不甘！
　　为什么她有勇气去死，我就没有勇气去接受她？
　　为什么？为什么！
　　她连死的勇气都有了，就是没有活下去的勇气！是因为她觉得活着，没有丝毫的意义？
　　那为什么我就没有勇气接受她，告诉她：我爱你，你活着的意义就是被爱！
　　为什么？
　　李风连吼了几声，他在颤抖，猛的一拳狠狠击出，他大吼：“我是男人！就有这个勇气！”
　　他虽然还没有勇气去爱一个魔鬼，但他有勇气去接受这个魔鬼！而且，这个魔鬼并不坏，只是贪玩而已！
　　李风低下头时，已经笑了，他道：“你放心，我不会让你离开的！”
　　他抱着小魔女，向附近的高奔去…………
　　第二天，当太阳从窗外晒进来时，小魔女睁开了眼睛，第一眼就见到了李风那张脸，眼晴紧闭，像睡，又仿佛在忍受着痛苦。
　　小魔女一震，心道：这难道不是地狱？我记得我昨晚已经死了，自己的灵魂向东方飞去，寻找远方的情郎。但……怎么会有李风？
　　她一掐脸孔，咧嘴一痛，惊呼：“还没死？”
　　李风眼睫一动，猛的睁开了眼睛，把小魔女吓得大惊一声：“你睁开眼睛干什么！”
　　李风见小魔女醒了，松了一口气，他一动，爬了起来。
　　小魔女眼睛睁得大大的，李风竟然赤身**！
　　这这……
　　清晨的风吹进窗边，她突然感到身上一冷，低头望去，猛的一震，无法相信自己的眼睛。她竟然也是赤身**！
正文 【第388章】温柔男友
　　小魔女眼睛睁得大大的，李风竟然赤身**！
　　这这……
　　清晨的风吹进窗边，她突然感到身上一冷，低头望去，猛的一震，无法相信自己的眼睛。她竟然也是赤身**！
　　这这……刚才李风还抱着我，难道他昨晚与我发生了关系？
　　这个念头一闪即过，其威力无亚于七级地震，小魔女被震得耳鸣目昏，她颤抖地问：“昨晚我们……”
　　李风面无表情地道：“你已经是我李风的女人了！换句话说，我已经上了你！”
　　“啊！”
　　小魔女一惊，接着就哈哈大笑，笑得弯下腰，抱着肚皮在地上滚来翻去，泪水也笑的流了出来。
　　李风面无表情，慢理斯条地穿起衣服，他淡淡地道：“你是不信？不怪你，你睡得比猪还要沉，我让你**了几次，你都没有知觉，又怎么知我已经是你的男人！”
　　小魔女一愣，颤抖地问：“真的？你真的？”
　　李风静静地望着她，点头是道：“我已经干了你！”
　　“哇”一声大哭，小魔女扑向李风，叫：“你个禽兽！我要屠了你！”
　　李风大笑，道：“果然如此！我就说，你肯定会发疯的！不出我意料！”
　　小魔女一愣：“什么？”
　　李风笑：“我骗你玩的！昨晚你我衣服全湿，不能穿在身上，就脱了再睡！我们还是清白的，什么也没干！”
　　他顿了一下，又笑：“我就知道，如果我真的上了你，你一定会把我杀了的！还是我聪明，才避免悲剧！哈哈……”
　　小魔女得知李风与她什么也没有发生，她反而失落了，她低着头，呆呆地望着地板，脸色暗淡。
　　李风将衣服披在她身上，默默地帮她穿衣。这一情景很尴尬，毕竟小魔女是女的，已经二十岁了，发育很快，而且那胸比董梦的要大，这又是一番致命的诱惑。
　　小魔女失魂落魄，死气沉沉的，不多说，像个木偶，任由李风来摆布。
　　穿好内衣与外衣，李风淡淡地道了一句“你饿了，我陪你去吃早餐”就拉着小魔女向下走去。出了街，来到早餐点，要了两份早餐。
　　整个过程，小魔女都是行尸走肉，没有一丝生气。李风将面包放在她桌前，道：“吃了它，以后你就是我的女友。”
　　小魔女一震，呆呆地望着李风。
　　李风笑了，他道：“我想明白了，你连死的勇气的都有了，为什么我连接受你的勇气都没有？我不敢保证我会爱你，但我会试着以恋人的角度去关心你！”
　　小魔女愣住了，她浑身发抖，心头一阵颤抖，想说话，却发现喉咙已经沙哑。
　　“怎么？你不信？”
　　李风一笑，伸手在小魔女眼角一抹，抹去了眼屎。
　　小魔女一愣，脸色难见的一阵泛红，她低下了头，不知所措地摆弄着衣角。
　　这个转变来得太突兀了，昨晚，他还死活不接受她，但今天，他竟然……
　　“是不是很高兴？我说啊，你个魔鬼可千万别高兴得太早，我只是愿意接受你，可不是爱上你！毕竟你像我妹子多点！”
　　李风一口咬着面包，露出一大半，那知小魔女竟然张开血盆大口，咬去一半，“杂杂”地啃嚼起来。李风一愣，道：“不会！你魔鬼的性质这么快就恢复了？”
　　小魔女露出小虎牙，羞涩一笑：“我……我高兴……你怎么我？”
　　李风愣头愣脑地道：“有时候想想，有你这样的女友也蛮不错的，跟你一起，不闷，不烦，而且你这种魔鬼特别的单纯，不高兴时就哭，一高兴就笑！”
　　小魔女低着头，满脸的笑意，脸上有些泛红。她有一口没一口地啃嚼着面包。
　　李风也低头。
　　这一餐吃得很漫长，因为小魔女觉得她是幸福的女人！心情爽了，她巴不得与李风吃着面包吃一辈子。在那烧饼大妈的羡慕目光下，她偷着笑。
　　见小魔女一直在笑，李风忍了很久，终还是问：“有啥好笑的！你刚恢复，多吃粗粮。”
　　“嗯。”
　　小魔女低头扒拉猪肉粥，与李风一样的豪放。李风愣了一下，停了，小魔女也停了。李风张口扒拉稀粥，小魔女也扒拉起来。
　　李风心里笑骂了句“魔鬼”就不再理会小魔女。他一冷漠，小魔女就不愿意了，不是答应要接受我吗？怎么现在又冷冷漠漠的！
　　她哼了一声，眼睛咕噜一转，手一动，向碗划去，那碗猪肉粥刚出炉，蛮滚烫的，被她一划，就倒在了桌面上，小魔女的小手也被烫伤，痛得她“啊”一声痛呼。可她却睁着眼，偷偷地盯着李风。
　　李风被小魔女的痛呼吓得大惊一跳，他踢开椅子，紧张抓住小魔女的手，见敏红一片，他又是心痛，又是责备：“你怎么这么不小心啊？”
　　他也不多想，低头对着那泛红的小手吹风，不停地问：“痛吗？”
　　小魔女的心像涂了蜂蜜一样的甜蜜，她眼里全是激动：李风他是在乎我的，他心里有我，他心里有我。
　　那摊主大妈盛来冰块，叫嚷：“你这娃儿，乍这么不小心？”
　　李风将小魔女那烫伤的小手放进冰块之间，他道：“放心，这碗的钱，我会赔给你！”
　　那大妈听有钱赔，笑得特别的奸诈，她冲着小魔女道：“你看，你有一个多么体贴而温柔的男友！来我这里吃早点的一般都是学生情侣，但都是勉强应酬的，那像你的男友，整个心都在你身上！你手伤了，他给你吹着捂，你没钱了，他帮你赔，简直就是羡慕死人家。”
　　小魔女眼里全是得意。可李风就有些不自在，在他心里，小魔女不是情侣，而是妹妹，他答应要接受小魔女，可没答应要爱她啊。被大妈如此一说，他心里异样的滋味，松开小魔女的手，淡淡地道：“你烫伤的，自己捂住！”
　　小魔女一愣，可不满意了，明明还捂得好好的，怎么就说不愿意了？虽然李风这个家伙有些粗心，可他还蛮温柔的。特别是那手，坚实有力，小手被他捂住，安全感特别的强盛。
　　李风松手后，小魔女就哼了一声，小手也不敷冰，她站起来，道：“我吃饱了。”
　　李风也站了起来，掏钱包付了钱，见小魔女一个闷闷不乐地向前走，他耸耸肩膀，跟着向前走。来到身边，他沉默了一阵，道：“给我一段时间，我会慢慢适应。”
　　小魔女眼睛又咕噜一转，突的问：“你说，会接受我？”
　　“嗯。可不敢保证，我就一定会爱上你，毕竟你太小，我只当你是妹子！”
　　李风说完，发现小魔女脸色很阴冷，张着嘴舞着爪向他扑来，他大叫：“你想干什么？”
　　“我要吃了你！把我当妹子看？可我却当你是我的老公！这分明就是不公平，我要屠了你！”
　　李风呱呱大叫：“你个魔鬼，天生不是人！”
　　俩人当街胡闹，被人当成动物园里的猴子般围观起来，小魔女唯恐天下不乱，人越多，她越是兴奋，呱呱大叫，骑上李风的背，使劲地拍打他的手臂。可怜的李风，昨晚忍受了一整晚的诱惑，现在又被进行一番惨无人道的折磨，真是生不如死啊！要是两人在家里闹，他也不怕，可当街被小魔女骑在背上撒野，他特别的丢人，可又不能打小魔女，只能苦苦地承受，待小魔女玩够再叫苦一下，表示他还没死。
　　小魔女是魔鬼，可再生猛的魔鬼也有累的一天，见李风耸拉着耳朵，一副任君欺凌的模样，她就没了兴趣，骂：“我不玩了，你让我想杀人！”
　　李风耸耸肩膀，心道：对付你这种魔鬼，就是以不为应有为，让你无功而返！
　　正在此时，李风的手机响了，他见是许红茗打来的，连忙作了个噤声手势，然后接听。
　　电话那头，许红茗情绪很低落，她淡淡地问：“昨晚，你去了哪里？”
　　李风一动，想起许红茗有严重的失眠症，没有他，就会失眠到天亮。他昨晚救小魔女，那许红茗就是一夜没眠？李风又是惭愧，又是心痛，柔声道：“老婆，你在哪里？我现在就去找你。昨晚是我不对，你应该没有好好休息？”
　　电话那头，许红茗难得一笑：“算你还知悔改，悟性还蛮高的。我不是整夜失眠，只是小丫头吵了一整天，说要见你，我安慰了她一晚……”
　　“那小丫头片子，有妈妈还不够，可我也很忙的啊，很多事要等着我去做的。”
　　李风笑道，可调侃的语气却让许红茗脸色淡了下来，电话那头的她淡淡地道：“很多姑娘等着你去安慰、温存与收拾，对？如果是这样，那我就挂了电话，让你风流快活去！”
　　李风一惊，连忙叫道：“别别别……老婆，听我说，你在我心目中的地位，谁也不能代替……”
　　李风还没说完，旁边的小魔女满脸的不乐，猛的贴了上来，对着手机大叫：“老公，我要穿衣服啦，快拿内衣来。”
正文 【第389章】我妒忌了
　　李风一惊，连忙叫道：“别别别……老婆，听我说，你在我心目中的地位，谁也不能代替……”
　　李风还没说完，旁边的小魔女满脸的不乐，猛的贴了上来，对着手机大叫：“老公，我要穿衣服啦，快拿内衣来。”
　　这一叫可就惨了，李风脸色苍白，冲着电话叫：“老婆，你千万别误会，都是骗你的！”
　　沉默一阵，电话那头的许红茗冷淡地道：“是的，你都是骗我的，我不误会，我只是疑惑，在猜想你在外面到底包了多少个二奶？”
　　李风一震，下意识大叫：“就算我有后宫佳丽三千，你在我心目中的地位永远是唯一的！没人可以代替你，也没人能让我忘记你！每到夜深人静的时候，我都会知道，在温暖的家里，永远有一个娇妻在等着我，等着我回去，给她肩膀当枕头，给她怀抱当大床！对不起，老婆，我昨晚去救小魔女了，我没有如期回到你身边，我……”
　　李风有些低落，他很自责，旁边的小魔女却老大不高兴了：你个禽兽，怎么可以当本宫的面与你家的老婆谈情说爱的？你心里难道没有我！
　　电话另一头的许红茗却笑了，她道：“我知道你不是凡人，凭一个我，永远也无法将你困住，你向住的不是一朵鲜花，而是整个森林。这个自从我爱上你之后就已经清楚，你昨晚去陪别的女人，我不怪你，只是我在乎的是，我在你心目中的地位到底在哪里？如今听你说了真心话，我才放下了心！有时就是这样，夫妻之间多的是真诚，一时的欺骗是有罪，不像善意的谎言那般让人舒心，你以后陪多少个女人，我不多管，但你不能对我撒谎！”
　　李风一震，他愣住了，良久，他才呆呆地问：“老婆，你是说……你原谅了我，并不反对我在外面与别的女人乱搞？”
　　“不，我没有原谅你，我只是宽容你！你也别以为我会赞成你在外面与不三不四的女人乱搞！有了真感情，我不反对，可你要是与妓女乱来，又或是乱搞不戴套惹了一身病回来，我就让你彻底消失！”
　　许红茗顿了一下，又道：“好了，我要去公司，你的事，自个儿想想，就这样，拜……”
　　“老婆，亲一个，我爱你……”
　　李风对着电话来了个飞吻，放下手机，他心旷神怡，笑着对路过的女人道：“我家的老婆就是开明，不反对我在外面乱搞，还说，要是找妓女，记得要戴套，你们看看，她是多么的体贴与智慧！”
　　那女人脸色骤冷，眼角往李风与小魔女一瞥，冷冷地道：“贱男人，比我家的狗还要贱！”
　　李风吹了口哨，眼睛一动，就笑道：“你脸色暗淡，粉刺泛多，印堂淤黑，我猜你最近一定很少有高质量的性-**，如果不错，你都是用手勉强解决生理问题的？”
　　那女人一愣，下一秒大叫：“死流氓！”
　　她脸色大羞，贼一般地逃了出去。
　　李风哈哈大笑，那女子被气得怒火攻心，可又无法面对李风这禽兽，心里的秘密被当街揭穿，她连死的心都有了，只好“噔噔噔噔”地跑了。
　　李风得意一笑，回头见小魔女气鼓鼓地盯着他，他一笑，道：“你个魔鬼，想怎么样？”
　　小魔女恨恨地道：“给我说老实话，你除了我，到底还骗过多少个女人？”
　　李风数着手指头，低头念道，最后，他抬头，笑道：“不多不多，就十来个，呵呵。”
　　小魔女惊得嘴巴大张，她死死地盯着李风，惊讶地道：“十多个？那我在你心目中的地位？”
　　“你要是来了，我就在心房里空出一个房间，给你立个牌坊，叫妹妹！”
　　李风笑得很奸诈：“我答应要接受你的爱，可没承诺要爱上你！我的妹子，你不能怪哥？”
　　小魔女被气得脸色苍白，她指着李风，半天也说不出一句话。她本来就只是对李风有好感，在她被邓兰清抛弃的时候，只有李风的安慰，这无疑是久旱逢甘露，说得好点就是新欢，说得不好就是趁虚而入。如今一听李风除了她，还有十多个女人，小魔女的好斗**就“逢”一声被点燃了，她盯着李风，一字一字地道：“我会让你爱上我，进而抛弃所有的女人！”
　　李风一愣，大叫：“我的妈！你千万别乱来！别人说这话，我当成是耳边风，可你是魔鬼，什么事都能做得出的！”
　　小魔女得意万分：“你知道就好！我这人就是这样，你越是不让我去做，我就越要做！反正，这个小三，我是做定了，这个横刀，我是横定了，这个夺爱，我是夺定了！”
　　李风苦着脸：“我的妈，小魔女，你可以不乱来吗？”
　　“不行！”
　　李风正想来一番语言上的洗脑，思想上的调教，可此时，他的手机又响了，掏出一看，他一动，是谢枫打来的！谢枫的电话让李风想起了张玫以及唐美！
　　想到这两个大众眼中的情人，李风的心就是怦怦地乱跳。她们是出色，拥有傲人的身材，绝世的容貌，以及那让人羡慕让人妒忌的身世，是众多宅男、处男以及色狼的梦中情人，但她们却对李风情有独钟，与李风发生感情交集，这就已经让所有人羡慕妒忌恨了，如果李风他再虎腰一震，将她们都收归后宫，那才真的让人无地自容！
　　一想到这里，李风心中就是熊熊大火般的激情，他按下接听键，谢枫那有些担忧的声音响起：“李风，你现在在哪里？听许大姐说，你昨夜一晚没归，你到底去了哪里？小诗晴哭着要爸爸。”
　　李风不答反问：“你不也是夜不归宿吗？”
　　电话那头，谢枫愣了一下，她感到李风那不满的情绪，她立即道：“李风，你别误会，我昨晚在我朋友那，她，你也知道的……”
　　“张玫！”
　　“对，就是她。”
　　李风忍住内心的激动，淡淡地道：“她现在在哪里？”
　　谢枫一愣，问：“你为什么要问？”
　　李风不答反问：“她现在在哪里？”
　　谢枫不知为什么，一股强劲的危机感袭上心间，她咬了牙，撒了个谎：“昨天她还在华美酒店，但今天，她已经走了，去了哪里，我不太清楚。”
　　李风忍着内心的激动，她淡淡地道：“她的电话，你一定有，别找什么理由，给我！”
　　谢枫越发疑惑，吸血鬼是国际大明星，李风就算是追星，也不可能当着我的面啊，莫非中间有曲折？她突然一动，想起好友唱的那首情歌，好友说是唱给心爱的人听的，这心爱的人应该也在广州，难道就是……
　　她不动声色，问：“你要她号码，是想要她的亲笔签名吗？我这里有，你想要，我全部给你。”
　　李风淡淡地道：“别再拖了，立即给我，我知道你在想什么，但别玩得太过火！”
　　谢枫一愣，心里难受，全是委屈，她情绪低落地道：“难道在你心里，我真的那么不重要？我想关心你，我很在乎你，你却说我在玩火？”
　　李风一愣，心里阵阵的抽痛，他立即叫：“谢枫，我不是这样的……是我对不起……是我该死……你打电话来关心我，我却冷落你，是我不对！对不起，我……”
　　“你什么也不用说！张玫的电话我有，不但是经理的，她个人的，我都有，我通通给你，你去找她好了！”
　　谢枫说得很僵硬，那不是在赌气，而是她真的生气。
　　李风哈哈一笑：“我其实要她电话，也是问问关于你的事，没别的。电话就不要了……”
　　顿了下，他又柔声道：“你现在在哪里？家吗？我回去陪你。”
　　“不用了，等下，我带小诗晴出去，张玫说要去郊外玩。怎么，你想来吗？”
　　谢枫最后那句带着嘲弄。李风忍着激动，笑道：“不了不了，你们去玩。”
　　“那好，就这样，挂了……”
　　“等下……啵一个……啵～”“拜。”
　　挂了电话，李风低头沉思。一边的小魔女连忙抢下手机，使劲地往马路摔去，“啪”一声，手机支离破碎。
　　李风一愣，大喝：“你疯了！”
　　小魔女得意一笑，却抱歉地道：“对不起，我一不小心，就把手机摔了，还支离破碎呢，真的不好意思。”
　　李风心里的怒火一触即发，他气愤地道：“你个魔鬼，真***不是人！”
　　他刚为张玫的事而烦，谢枫生他气，他更是烦恼，小魔女一发神经，他就爆发了，可小魔女却愣了，她直直地望着李风，颤抖地道：“你，你……骂我？”
　　李风忍够了，就叫：“骂你又怎么样？你丫的根本就不是人！我的手机哪里得罪你了？你犯不着把它毁了！”
　　小魔女眼睛一红，哭了：“我那是妒忌！你有别的女人，我不能管，但你最少要懂得分寸，在我面前跟别的女人谈情说笑，你的心里根本就没有我！你答应过要接受我的，现在却气我，根本就不想让我活！”
　　李风一愣，心里一痛，他心道：是啊，小魔女被救活了，那是因为我答应她，会接受她，不是爱，最少也不能拒绝她，我在她面前与别的女人谈情说爱，她决定吃醋！她脸上的怒火，我知道了，可她心里的无奈与痛苦，我又哪里知道？
正文 【第390章】为爱而痛
　　小魔女眼睛一红，哭了：“我那是妒忌！你有别的女人，我不能管，但你最少要懂得分寸，在我面前跟别的女人谈情说笑，你的心里根本就没有我！你答应过要接受我的，现在却气我，根本就不想让我活！”
　　李风一愣，心里一痛，他心道：是啊，小魔女被救活了，那是因为我答应她，会接受她，不是爱，最少也不能拒绝她，我在她面前与别的女人谈情说爱，她决定吃醋！她脸上的怒火，我知道了，可她心里的无奈与痛苦，我又哪里知道？
　　李风叹了口气，道：“对不起，是我不对，不应该刺激你，也不应该责骂你，我跟你保证，不会有下次了！”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“这就对了嘛。”
　　小魔女笑了，她跑了过来，挽住李风的手臂，一奔一跳地向前走去，笑道：“你让我生气了，要赔偿我，本宫不会压榨你，陪我逛街就可以了。”
　　前一秒还怒火冲天，现在就笑笑嘻嘻，这转变来得太猛烈了，李风被打得措手不及，傻乎乎地道：“你果真是魔鬼！”
　　“嘻嘻，你说是，我就是。”
　　小魔女露出小虎牙，笑得很奸诈，她拖着李风，向繁华的都市奔去，进行一日的狂逛，只不过，她很郁闷。李风整一天都是无精打采、心事重重的，虽然陪在旁边，但却远在天边，他的心都不在这里了，灵魂就成了行尸走肉！
　　他的心到底有没有我？为什么陪在身边，却远在天边？为什么有我相伴，他却无精打采？难道我真的是个无关紧要的人吗？在他心里，我永远只是个烦人的妹妹？
　　小魔女不是多愁善感的人，但李风的失魂落魄让她胡思乱想，想得多了，她就越发悲伤，想到李风身边众多出色的女人，她只是一个招人讨厌的魔鬼，她就越发的痛苦：或许，我真的不该留在他身边！他说过会接受我，可他的心里，根本就没有我！除了许红茗，他还有谢枫，如果猜得不错，还有那个狐狸精董梦！我又算得了什么？他连爱我都不给，我留在这里又能做什么？
　　小魔女低下了头，不让眼里那一闪而过的泪光被人发现，她紧紧地握住双手，心直线往下沉去。旁边的李风，呆呆地望着天桥上方那横挂的广告，那是一个西方美女，尖尖的僵尸牙，多像是吸血鬼！李风不停地念着：“张玫、张玫、张玫……”
　　小魔女的心被抽离般的痛，她很痛苦，想大哭一场，心里只有怨恨：刚才试衣服时，他不说我好看，我也算了，可我现在悲痛，心里低落，他竟然连看也不看我，更别说什么安慰！
　　为什么？为什么？在他心里，难道我真的是多余的吗？
　　小魔女在颤抖，她的眼睛一片模糊，那是泪水，她努力忍住不哭，可阵阵痛苦的抽泣还是响起。她无法站立，双脚在颤抖着，她干脆蹲在地上，将头埋在双肩间，任凭泪水汹涌而出，滴打在大地上。
　　可这一切，李风都没有注意到！此刻的他，整个人已经迷失，迷失在吸血鬼的眼眸中！那就是张玫啊，属于他的女人，却是一个在全世界里响当当的人物！她的美丽，她的出众，她的性感，都值得我去珍惜，可我却放任她去漂泊！这次，我再也不能让她消失在视野里！
　　李风用力地点了点头，依然迷失在广告牌上那张艳丽的脸孔中。他没有发现，此刻，身后，小魔女已经绝望了，泪水早就被痛苦吸干了，留给她的是近似于干咸的盐迹，她站了起来，“哇”一声大哭，向汹涌的车流奔去。
　　李风已经不爱我了！这从他那冷漠的侧脸就知道！或许他是对的，他一直都当我是他的妹妹，从就没有动过心，更别说是爱！他的女人很多，都比我好，都比我美丽，都比我懂事！我只是一个麻烦，一个魔鬼！留在他身边，不是伴侣，而是累赘！
　　那么，我就这样死去！
　　从始到终，他都在发呆，我的痛苦，我的泪流，我的哭泣，他都不在乎！我去撞车，他依然不会在乎！
　　阵阵抽离般的痛，小魔女泪流满脸，一头扎向汹涌的车流，那一刻，她悲愤地叫喊：“我不甘心！”
　　可就是这一句，将李风从张玫那张艳丽的脸孔拉了回来，他见到了扎向汹涌车流的小魔女！那一刻，他的心“啪”一声大响，脑际里一片轰鸣，全是小魔女的哭声。
　　她为什么要自杀？
　　是因为我冷落她？
　　李风心里一片紊乱，他痛苦地道：从始到终，我都没有关心她，一心只想找到张玫与唐美，却忽略了身边还有一个小魔女！我这不是冷落她，而是在杀她！刚将她从鬼门关里拉出来，可转眼间我就让她伤心痛苦，毫不犹豫地扎向车流，我不是天使，而是魔鬼！
　　他咬着牙，心里狂吼：不能让她死！不能！
　　一个个念头在脑海里闪过，下一秒，李风动了，向小魔女扑去，抱着她，向那辆奥迪撞去。
　　“嘭”一声闷响，接着就是紧急的刹车声，再接着就是阵阵尖叫。李风与小魔女一动不动，路人惊得脸色苍白，纷纷报警，那开车的大叔也刷一声全白了脸色，他冲了下来，急叫：“你们怎么了？怎么了？”
　　小魔女双眼闭紧，她本以为她已经死了，连天堂是什么样的，她都描绘好了，可司机那一句急呼却像古刹深处传来的鬼咒，小魔女浑身颤抖，睁开眼睛，见到了一抹血迹。
　　那是奥迪车头！鲜血涂满整个车盖，涂着公路一直拖到跟前。
　　那是谁的血？如果是我的，那我为什么不痛？小魔女感到身后的温暖，她回头，却见到了李风那张苍白的脸孔，她望过去时，他却笑了，惭愧地道：“对不起，我不应该在你陪伴时想别的女人，对不起……你下次别再做傻事了……我……”
　　背部一阵刺痛，李风还没说完，眼睛就已经闭上了，他沉沉地睡去。但那一刻，小魔女的心却“啪”一声全碎了，她抓住李风，发了狂似的呼叫：“李风，醒来，快醒来……是我不好，我不应该做傻事……但你为什么那么傻……我是个魔鬼，死不足惜，可你为什么要用自己的命来救我……为什么！”
　　那一刻，小魔女感到，她得到了什么，又失去了什么。
　　周围已经乱成了一片，很吵很乱，所有人都在慌叫，警车来了，交警来了，白车来了，但小魔女却觉得，什么都走了。喧闹的人群中，她只知道，她得到了爱！不错，她骂李风花心，骂李风冷漠，骂他不在乎她，但在那一刻，就在她扑向车头的那一刻，李风动了，他不惜牺牲个人生命也要救下她，这不是爱，是什么？短短的一秒，从获知到分析，再到反应，李风只用了一秒不到，就已经扑了上来，这是激应性，这是下意识，这就是证明他心里有她的最有力证据！
　　李风他心里有我，他有我！
　　小魔女的心一阵阵的酸涩，像是电流，又像是雷轰，更像是抽离！她很高兴，因为她不是一无所有，最少在她死去时，还有一个大傻瓜愿意以生命为筹码向撒旦交换她的性命！她很惭愧，因为她曾经恨过李风，她骂他冷血，骂他冷漠，骂他无情，却从不知道，在她生命危难的那一刻，李风会义无反顾地扑上来！
　　高兴与惭愧像是冰火两重天，侵蚀着小魔女的心灵，她觉得很酸很甜很涩。
　　但这一刻，她的心破碎了，什么滋味都没了，只有痛苦的后悔！
　　如果不是她自暴自弃，如果不是她自以为是，如果不是她胡思乱想，李风就不会出事！
　　她呆呆地望着李风，心一点点地抽痛，她拼命地呼喊，但李风却沉沉睡去，仿佛永不再醒。
　　不知什么时候李风被抬上了车，也不知什么时候就被送到了医院，小魔女眼里只有李风那张映着血迹的脸孔。
　　被推进了急救室，小魔女呆呆地坐在门外的排椅，她双眼很无神，不知想什么。
　　也不知过了多久，急救室的灯熄了，那一群医生与护士个个惊奇，相互争论着，慌乱地推着李风出来了。
　　小魔女冲了上去，急问：“医生，他怎么了？”
　　护士停了，大家都望着小魔女，良久，有人问：“你是不是报错警了？这家伙全身除了血，什么伤口也没有！只是身体有些虚弱，需要静养几天！”
　　“啊？”
　　小魔女不可置信，她呆呆地望着李风那张苍白的脸孔，不停地念道：“这怎么可能？他明明飞身救下我，车是撞到他的，鲜血也流了，怎么不见伤？”
　　“这就是你们的事了！他没伤，死不去，不关我们事！我只能说，以后别乱来！”
　　医生骂骂咧咧，头也不回地走了。那护士也摇头，推着李风向病房走去。
　　小魔女呆呆地站着，喃喃地道：“他怎么还不死？”
　　但此时，李风突然睁开了裂痛的眼睛，虚弱地道：“傻瓜，我要是死了，谁来保护你！”
　　小魔女一阵颤抖，她“哇”一声大哭，就扑进李风怀里，紧紧地抱住他，心却在一丝丝地抽痛，她哭：“对不起，李风，我，我……”
正文 【第391章】爱的滋味
　　但此时，李风突然睁开了裂痛的眼睛，虚弱地道：“傻瓜，我要是死了，谁来保护你！”
　　小魔女一阵颤抖，她“哇”一声大哭，就扑进李风怀里，紧紧地抱住他，心却在一丝丝地抽痛，她哭：“对不起，李风，我，我……”
　　李风摇头，笑：“别太自责，不是你的错，如果不是我冷落了你，你也不会伤心欲绝！是我错了，以后不会再这样的了！”
　　李风暗暗做好决定，以后凡是陪着一个情侣，决不能想着别的老婆！像今天，思念张玫，却差点失去小魔女！
　　小魔女擦去泪水，勉强一笑：“你心里有我，是我太多心！你那是在发呆，但我却认为你不在乎我！”
　　李风从医车上挣扎起来，他也不顾护士反对，拉着小魔女，向外走去。他刚失血过多，要不是身怀异能，小命早已经乌呼。魔功救活了他，可身体却吃不消，很虚弱，但比普通人恢复得快，不用多久，他又是生猛活虎。
　　李风漫无目的地走，但小魔女却一直低着头，李风以为她在内疚，一问，这丫头却说：“你要是真的出了事，我就会惭愧一辈子，但你现在已经痊愈了，我也不能永远内疚啊！我只是奇怪，当时你救了我，却不死，伤也没有，可血却流了！”
　　李风一笑：“你也别疑惑了，可能是我命不该绝，也可能是我的恢复能力特别的强，反正，我就是不能死，因为还有你这个丫头要我去保护！”
　　小魔女笑了，笑得很灿烂：“算你会说话。”
　　她心里像是涂了蜂蜜一样的甜蜜，想到李风为了她，而不顾生死飞奔出去，这份真情让她相信，跟在李风身边，她会成为这个世上最幸福的人！
　　她笑得很灿烂，挽着李风的手臂，依恋地向前走去，在温暖的阳光下，在凉爽的秋风中，在别人的羡慕里，快乐地向前走去。
　　李风心旷神怡，但更多的是稀嘘，想不到，从昨晚到现在，他们就经历了二次生死的考验，果真是大难不死啊。
　　二次患难，俩人都熬了过去，没有大难临头各自飞，相反，他们是患难见真情，携手并肩，度过了死亡。李风觉得，经历这二次生死，他对小魔女好像多了丝言不明道不清的感情，他相信，小魔女也更加地依赖他。只是，他总是有丝不确定，与小魔女这种魔鬼相恋？那我是人类，还是天使？
　　李风摇了摇头，向前走去。可一边的小魔女又怪他魂不守舍了，她问：“李风，你又在想什么？别都是一副心不在焉的样子嘛，要不，我可又要生气啦！”
　　李风呵呵一笑，掐了一把小魔女那可爱的瑶鼻，却想不到，小魔女竟然大笑一声，扑进他怀里，好一番的胡闹。周围行人不少，但魔鬼始终没有觉悟，依然在残害李风这种傻大头。
　　李风心里怪怪的，想不到，小魔女果然是活泼，比唐美多了一丝奸诈，于是就成了顽皮。从这个角度来看，她与成熟绝缘，与庄瑞背向，根本就是个长不大的魔鬼！
　　李风想，他现在是不是在拐骗未知女孩、懵懂少女？
　　管他，要是有真情，我才不管她是少女，还是奶奶！
　　李风笑着拉开小魔女，见她绷着脸孔，眼睛咕噜咕噜地转，他心里一跳，道：“你这个魔鬼又想干什么？”
　　小魔女眼睛咕噜一转，奸诈一笑：“嘿嘿，我不告诉你！”
　　说着就跑开了。李风心里一笑，却叫：“魔鬼，我跟你说，你可千万别打我坏主意！”
　　“不会的啦。我可是你的贵宝女友，打你坏主意？我只会打你好主意！”
　　小魔女见路边有间游戏机室，就冲着李风叫：“快过来，本宫我要打机啦，你陪我玩！”
　　李风一惊，叫：“你这么大的人了，还玩什么游戏机？”
　　小魔女绷起小脸，骂：“你个大灰熊，本宫要玩游戏机，你不陪我玩，还阻止我，他心里根本就没有我！”
　　李风一听，呱呱大叫：“这简直是歪理！我心里有你，才不让你去疯！”
　　小魔女眼睛咕噜一转，叫：“反正我不管，你不陪我去玩，就是不在乎我，不关心我！”
　　“这是什么法则？”
　　“恶魔法则！”
　　小魔女邪邪一笑，冲进了游戏机室。李风无奈，只好跟上。一进机室，周围人的目光就盯了过来。这里都是十多岁孩童的好去处，他一个成人不成为国宝，也成为室宝。
　　见几名略大的小屁孩围着小魔女，李风心里一骂，走过去，挽住小魔女的小蛮腰，笑：“老婆，你喜欢玩什么机，我陪你玩。”
　　那几名小屁孩眼睛一瞪，小魔女却脸色泛红，心里又是甜，又是羞，李风那句“老婆”叫得很亲昵，连她这个魔鬼也羞涩，她尴尬道：“我喜欢玩什么，就玩什么，不要你来管。”
　　李风点头，松开手，规规矩矩地站在小魔女身后。可他一松手，小魔女就不乐了，心里空空的，那股失落感特别的强劲，李风挽着她，亲呢地叫“老婆”她虽然羞涩，可不反对，且希望李风继续，可他一松手，面无表情地站在身后，她心里就是失落。
　　小魔女是魔鬼，她想得到的东西，当然要绞尽脑汁去得到，眼睛咕噜咕噜地一转，她邪恶地笑了，她道：“老公，你陪我玩嘛。”
　　李风一阵颤抖，小魔女这句“老公”叫得他异常的颤抖，他装作若无其事，目不斜视。
　　小魔女就知道李风不会随魔起舞，她冲着旁边那个十五来岁的男孩道：“小弟弟，你来玩不？姐姐陪你玩，玩完给你买汽水。”
　　那家伙是个早熟的家伙，脸上一片暗淡，那是因为他打-飞机打得太频繁的原故，小小的脑袋里想的全是女人，小魔女的出现，简直是天仙下凡。一听天仙要陪他打机，他激动万分，坐了上去，道：“等下，我打大怪，你打小怪，凡是加血的东西，都是你来吃！”
　　小魔女眼角瞥向李风，见他脸色阴沉，目光凶凶地盯着那少年，她心里一阵电流般的快感。除了邓兰清，就没别的人会那么在乎她了，小魔女当然高兴，她心里像是涂了蜜一样的甜蜜，故意暧昧地叫：“小弟弟，你要保护姐姐啊，千万别让人欺负我！我可是女人哦。”
　　少年眼里全是兴奋：“放心，我会保护你！”
　　这厮是个流氓，借打机，不停向小魔女靠去。
　　这就让李风怒火中烧了，我的女人，你都敢乱来？老子废了你！
　　他大喝一声：“我来玩，你滚开。”
　　但见那少年坐着不动，他动粗了，将他推翻在地。
　　“啊！”
　　周围的少年与孩童都围了上来，个个虎视眈眈地盯着李风。那少年更多刷一声站起来，冲着李风大叫：“你敢打我！”
　　“再说一句，我就废了你！”
　　李风凶巴巴的样子极具威慑力，少年毕竟还没长齐毛，贪婪地望了一眼小魔女，走了。
　　李风一屁股坐了上去，淡淡地道：“小屁孩哪里懂得玩，还是哥陪你玩！”
　　李风当然不知道，这是小魔女的诡计！她此刻正偷着笑，心里电流一般的快感，心道：还说我傻？你比我更傻！嘿嘿，我就是要多制造冲突，让你为我紧张！
　　小魔女自小就顽皮，她是家里的独生女儿，算是个小皇帝，被所有人宠着，别人一宠，她就自以中心，整个地球都得围着她转！少了管教，她就叛逆，总爱与众不同，邓兰清的出现，让她找到快感的源泉，她食之上迷，如嗜血一样，对邓兰清产生依恋！
　　没了邓兰清，小魔女就痛不欲生，李风的出现，让她找到了替代品！她就是喜欢被人宠，被人疼，被人当成心肝宝贝！李风的关心，李风的爱护，像电流一样，流淌在心间，产生强劲的快感！但更像毒品，给小魔女带来兴奋的同时，更让她上瘾！
　　现在的她，尝到了甜头，就更加渴望，渴望得到李风的爱！
　　“你怎么了？怎么不打？你快没血了！”
　　李风第一次打机，但却是无师自通，握着摇控杆，手指噼里啪啦地打着，将小怪放倒就是胜利！可小魔女魂不守舍的，李风心里奇怪。
　　小魔女懒洋洋地道：“我是你的心肝宝贝，我被打，是你的失职，你没有好好保护我！”
　　李风大叫：“你这是什么法则？”
　　“恶魔法则！”
　　李风激烈地敲击键，叫道：“你自己动手！别懒得像个猪一样！”
　　小魔女生气了，她的眼睛咕噜咕噜一转，就叫道：“你不保护我，有更多人愿意保护我！”
　　停顿一下，她冲着围在周围的群童叫道：“你们谁愿意保护我的？我陪他玩。”
　　“我！”
　　“我！”
　　“我！”
　　群童纷纷举手，脸色兴奋，可李风就不乐了，我的妈，我的女人，你们都敢来占便宜？
　　小魔女眼角瞥了一眼李风，见他脸色阴沉的，她心里一阵颤抖的快感。她当然贪得无厌，叫道：“你们愿意保护我的，就上来陪我玩！”
　　这下，群童一哄而上，向李风推去。李风当然不是好惹的种，小魔女是他的女友，哪里能让别人来碰？他大喝一声：“滚开！”
　　群童脸色泛白，都不敢上前。
　　小魔女心里一阵电流般的快感。
正文 【第392章】打了再说
　　小魔女来自地狱，逢行的是恶魔法则！在她的国度里，一切都以她为中心，整个星球都围着她转。
　　李风的关心、紧张以及激动，让小魔女心跳加速，她就喜欢这种被人关注、被人宠爱、被人保护的滋味！
　　她的眼睛咕噜咕噜地转着，一个个恶魔似的念头在脑海里浮现，她要做李风的女友，成为他眼中的情侣、手中的伴侣、梦里的魔鬼！她已经想好了，要不策手段，让李风紧张，让李风发狂，而她就是天秤，可以定义李风对她的爱到底值多少！
　　游戏机室，小魔女第一次进来，但游戏机，她却是无师自通，打起来很熟悉，熟悉到连李风也自惭不如。可是这厮眼睛一转，就说累了，要李风帮她捶骨与松背。李风稍有迟疑，小魔女就呱呱大叫：你不理我，有更多的人愿意服务我。
　　接着她就叫一声：谁愿意帮帮我掐掐肩膀、捶捶背部，本宫舒服了，就给他几百元当小费。
　　又是重金，又是美女，这下，全机室里的色狼，无论大小，都涌了上来，叫嚷：“我来我来。”
　　这下，李风就坐不定了，我的妈，我李风的女人，你们都敢碰？想死不成！他一马立川，就勇敢地站在跟前，凶巴巴的脸孔像个地府来的马头牛脸，那群小屁孩毕竟刚断奶，那敢乱来，个个按兵不动。
　　小魔女心里那个爽啊，她低着头，不让李风这个傻大头见到她眼里的笑意，可脸上的春色却灿如春天，让人不得不为之侧目。小魔女需要的当然不是护花使者，她需要的是贴身太监，是那种可以服务可以陪聊，但又不会乱来的太监，时下，这个太监非李风莫属。她咳了一声，道：“我手累了，肩膀痛了，后背僵硬了，哎呀，真难受。”
　　李风立即叫道：“我来帮你掐掐捶捶，包你舒服得吖吖直叫。”
　　他坐了下来，两手搭着小魔女，忘情地服务，可眼睛却虎视眈眈地盯着那群小兔崽子。
　　小魔女偷着笑，心里乐翻了天。她闭着眼，静静地享受李风带来的舒适与快感，她想，已经很久没有电流般的心跳了，与邓兰清一起时，俩人无束无拘，无论是接吻，还是抚摸，抑或是舔-动，甚至是脱光衣服在床上翻滚几个小时，都让小魔女**，灵魂在那刻得到解放，心灵在那刻也得到充实，但让小魔女痛快的还是那一股股电流的快感！激烈的翻滚与**的发泄，都只是**的颤抖，小魔女更在乎的是，与爱人情意相望与心意相通，唯有被对方爱，被对方宠，被对方护，小魔女才真正地踏到灵魂与玉体的双重**！
　　小魔女是个感性的人，她需要的是灵魂与心灵相通的颤抖，就像现在的李风，他的关心、在乎与紧张，就像是一剂兴奋剂，让她的精神为之颤抖。心间，电流在快速窜动，所到之处都是一阵颤抖的快感。小魔女低着头，眼里全是得意。
　　李风当然不知道，这一切都是小魔女的陷阱，她的目的就是索求他的爱，直到榨干为止！他最关心的是色狼入侵！要是被他知道，这一切都是小魔女在作梗，他一定将她的屁股打成稀巴烂！
　　大概过了十多分钟，小魔女就腻了，她眼睛咕噜一转，想着别的途径向李风索求爱。她的眼睛突的一动，见到了几个凶神恶煞的大汉走了进来，其中一位，她认识的！
　　“黄明！”
　　小魔女惊呼一声，脸色迅速骤冷，眼里冒着怒火。李风奇怪，他回头瞧去，也见到了来者，他眉头一皱：这不是前天，拐骗小魔女的那个车徒吗？
　　来的人正是前天与小魔女在机场相识，并想尽千方百计将小魔女拐上床，却遭到李风追踪痛打的流氓，他只是附近的瘪子下三流的小角色，朋友的弟弟说在机室被人打了，他血气方刚，说带着兄弟来报仇。
　　那少年一指李风大叫“就是他”黄明就大惊：这不就是那晚单身匹马来车场捣乱的家伙吗？他乍也在这里！
　　莫明只是小角色，什么大世面，他很少见，可李风的出现，却让他颤抖。那晚，自己借着酒力，理智不清，才敢与李风对着扛，可这家伙神秘得很，让人诡异，先不说那让人颤抖的武力，就说他那敢入虎穴救人杀虎的勇气，就已经让黄明心惊，当然不是敬佩，而是黄明怕死，怕被亡命之徒殃及池鱼！出来混的，最怕就是遇到不怕死的人！就算对方只是个下三流的小角色，但一旦发起疯来，也比武功高强的人厉害！
　　李风身上那股连命也不要的勇气，已经让莫明稀嘘，再加上他那挡我者死的霸气和舍我其谁的自信，黄明用屁股想，也知道，这种人不好惹！
　　但朋友的面子，他一定得给！他咬了咬牙，向李风走去，还没走近，小魔女已经拍案而起，咬牙切齿：“黄明，你个禽兽，还敢来见我！欺骗我的事，我还没跟你了断呢！”
　　黄明脸色一沉，骂：“我来，不是找你！叫你的男人出来，老子才不跟你这种路边货计较！”
　　他一叫，小魔女就怒了，她正想发作，李风已经拦下她，骂：“你个魔鬼，求你正常些，别总像个男子，多柔情些，做个娇滴滴的女人！”
　　他顿了下，望向黄明，淡淡地道：“今天没空，想找荏就改天再来，现在可以预约！”
　　莫明脸孔跳了一下，那是他在怒火，但想到李风不是人，他也就打消要爆发的念头，那天他喝多了，敢跳上木梁做小丑，可这次，十个豹子胆给了他，他也不敢张大旗拉虎皮！
　　他压低语气，道：“那晚算我有眼不识泰山，无意得罪了你，是我上辈子作来的孽，今天的荏我也不想找！只是……你打伤了我朋友的兄弟，作为大哥的我，不能不来讨公道！”
　　李风皱眉，小魔女已经恶骂：“你个禽兽，还敢说公道？你打我的坏主意，可也让我讨公道么？”
　　黄明脸孔一跳，他心里叫骂：妈的，老子出道多年，哪个大人物没见过？你个无名小卒也敢出来叫嚷！
　　黄明忍着怒火，对李风道：“我也不多求，你给我一百元伤药费就行！你继续过你的独木桥，我走我的阳关道！”
　　旁边那少年立即大叫：“明哥，这个扑街他不但打我，还威胁我，说我再敢来，就奸了我家的女性！你是我哥哥的大哥，他这骂的就是你啊，我就跟他打起来，死活要让他后悔骂你！”
　　一听说话，李风就皱眉，小魔女则恶骂：“你个混蛋，你讲故事啊，我们连骂你都没有，那里打了你！”
　　“你有，你有！你个三八还说，要是谁陪你打机，你就陪谁上床，我们都陪你打机了，你却翻脸不认人！”
　　顿了一下，他冲着群孩叫：“伙计们，你们说是不是啊？”
　　“就是就是，这个女人说话不算数。”
　　小的孩童还单纯，可略大的少年已经开骂：“这个贱货，想打男人，可又犯贱，简直是想死！”
　　小魔女怒了，她是魔鬼，在她的世界里，所有人都得听她的，小屁孩的污蔑让她极度的不忿，她正想据理力争，可已经被李风拦下了，他也不说话，更不争辩，直接一脚向那少年踹去，劈中腹部，李风出的力度刚好一半，不重也不轻，一脚就踢飞了少年，直线向身后的游戏机砸去，“嘭”一声闷响，那少年已经倒在地上，张口就拼命地吐鲜血。
　　群童被吓得个个脸色苍白，那一行跟来出气的青年也都惊了，他们想不到，表面看起来是温情的李风突然间会发作，对方可是少年啊，他也打得出？
　　李风脸色很冷淡，面无表情地道：“我不管他是少年，还是老人，凡敢骂我女人的人，我就让他后悔！”
　　小魔女在那一刻，一股强劲的快感涌过心间，她笑了，幸福地望着李风。这种为了女人而打少年与老人的男人，虽然很没道德，也很霸道，可他却是女人最向往的男人！
　　李风望了一眼脸色苍白的群孩与脸色泛青的青年，淡淡地道：“是我说话不算数，是我打了他，是我说要奸他全家的女性，你们又怎样我？如果不服气，就来打，老子让你单手！”
　　李风才不是那种白痴与窝囊废，被人冤枉了，却哭着喊冤，别人不听，这种窝囊废就跪在地上，像个狗一样，求着别人的原谅，这种人简直是窝囊废！李风是七尺男儿，敢污蔑他？打了再说！
　　李风身上的霸道之气，让游戏机室里的人都为之颤抖，群童年小，早已经被吓得浑身颤抖，那几个来管事的老板也呆在一边，紧张而又无可奈何。黄明带队来的青年都是下三流的小角气，压软怕硬才是他们的本质，李风的霸气和强悍让他们颤抖，肚里的退堂鼓打得特别的响。
　　PS：现在每天都有固定的红票，最高是13张，最低也有9张，多谢各位！
正文 【第393章】羞涩万分
　　李风身上的霸道之气，让游戏机室里的人都为之颤抖，群童年小，早已经被吓得浑身颤抖，那几个来管事的老板也呆在一边，紧张而又无可奈何。黄明带队来的青年都是下三流的小角气，压软怕硬才是他们的本质，李风的霸气和强悍让他们颤抖，肚里的退堂鼓打得特别的响。
　　莫明本也是怕死的鼠辈，眼见不妙，他立即呵呵一笑：“误会误会，像你这种高手，又怎么会胡来呢？一定是这个小子在胡说！”
　　他盯向少年，骂：“还不快道歉！”
　　可那少年被打得口吐白沫，已经是出的气多，入的气少，他眼睛半眯，只想被送到医院，连爬起来的力气都没有。
　　李风从钱包里掏出十张红色的人头，淡淡地道：“我出的力度多少，我最清楚，你死不的，这里是一千，作为你的伤药费，给我滚！”
　　莫明立即一笑，叫两个兄弟，抬着少年，慌里慌张地向外走去，那模样像见了鬼一样的惊慌。
　　可此时，一直在笑的小魔女发作了，她大喝一声，向前跑去，一个飞毛腿向莫明踹去，只听“啪”一声闷响，莫明迅速回头，见是小魔女，他大怒，一巴掌劈了下来。
　　远处的李风一惊，下意识飞奔出去，但却发现小魔女早已经躲了开去，她小脚使劲往莫明胯下踢去，只听“啪”一声闷响，莫明就跪倒在地，阵阵杀猪叫声震耳欲聋。
　　小魔女脸上全是魔鬼般的笑，她对准莫明那张瘪子脸，噼里啪啦就打过不停，连血都打出了，这魔鬼可还没有停的意思，最后还是李风看不下去，拉开小魔女，才避免死人！
　　李风也不想再待下去，不是他怕别人来报仇，而是怕小魔女这个魔鬼会失手杀人！她最是狡诈，又是恶霸，得罪她的人，可不那么好活！
　　李风拉着小魔女，硬是将她拖了出去，这过程，小魔女一直叫嚷，说什么连本宫的主意都敢打，我不屠了你，对得起生我出来的撒旦？
　　走了很远，小魔女才停了下来，她也不骂，更不吵了，脸色有些泛红，低着头在笑。李风怪怪的，上一秒还在叫天斗地，下一秒就已经笑了，这个突变，也只有小魔女这个魔鬼能转换。
　　他好奇，就问：“你笑什么？”
　　小魔女摇头：“没什么。”
　　但眼里的得意却是淋漓尽致的一览无余，而且李风还察觉到，那一丝幸福的笑意特别的清晰，他就问：“你到底笑什么？难道我又让你捉到小尾瓣了？”
　　小魔女反反白眼，呸了一声，向前跑去，心里却哼了一声：又在装傻扮痴，我笑什么，你最清楚！说什么谁要是敢动了我的女人，我让他后悔！你个傻大头，不知道说这话，会让人兴奋吗？
　　李风当然不知道小魔女心里所想，他追赶上去，见小魔女在前方跑着，他一跑，她就跑，他停下，她就不跑。他笑骂：“你个魔鬼，果真不是人！快停下来，我不想玩了。”
　　小魔女可是魔鬼，贪玩是她的本性，她回头冲着李风大叫：“快来追我啊。”
　　她自个儿向前跑去，消失在街角的拐弯处。李风追了上去，但转过街角时，他停了，因为小魔女也停了。
　　小魔女停了下来，是因为在她跟前，不是别人，而是邓兰清与董梦！
　　四目相对，出乎意料，竟然在街角巧遇，邓兰清那一刹那，脸色冰了下来，她静静地望着小魔女，古井无波的眼角里多了一丝波动。
　　小魔女只是愣了一下，然后笑道：“这么巧啊？陪女朋友去逛街？”
　　语气轻松，神态自如，就像俩人是认识了很久的朋友，久不往来，突然一天，在街角相见，一个稀嘘了口气，另一个轻声问道：“噢，你也在这里？”
　　邓兰清娇体颤抖了一下，她嘴角一动，努力做出一个笑容，但却比哭更难看，她语气也不冰冷，只是听了让人绝望：“见到我，你不高兴？”
　　小魔女淡淡一笑，心里的激荡早已经平息，她默默告诉自己，邓兰清已经成为一个过去式，她的将来就在李风手里。她回头见李风僵在那里，笑道：“老公，快来，我介绍一个朋友给你认识。”
　　一句“老公”绝对是石破天惊，邓兰清颤抖，脸色刷一声全冷了下来，她直直地盯着李风，凶光闪烁。
　　李风走了上去，小魔女却亲昵地挽起他的手臂，她笑得很灿烂：“老公，这位就是我的朋友，她叫邓兰清，你应该也认识，旁边这个妹妹是她的女友。”
　　李风一愣，邓兰清冷漠，可董梦却叫了：“我不是她女友！”
　　小魔女冷笑：“你就是！”
　　董梦脸色异常的苍白，她很无助，求助地望向李风：“李风我……”
　　“狐狸精，你还想抵赖？你分明就是小三，抢走邓兰清后，你竟然不承认，我都替你感到羞涩！”
　　小魔女眼里全是魔鬼般的怨恨。
　　“我没有！”
　　“你有！”
　　“我没有！”
　　“你有！”
　　“哇”一声，董梦哭了，邓兰清就在一边，董梦却没有转向邓兰清，而是望着李风，无助地道：“李风，我……我没有……”
　　董梦很无助，李风笑，点头是道：“我相信你。”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“李风……多谢你……”
　　董梦擦了擦泪水，可爱的樱桃小嘴多了笑容。对面的小魔女心里猛的一阵颤抖，魔鬼的直觉告诉她，狐狸精很危险，抢走邓兰清之后，又来抢夺李风！
　　小魔女冲着董梦大叫：“你给我走，走得越远越好，你个狐狸精，不是人！”
　　董梦又哭了，她的心很脆弱，小魔女一骂，她就觉得天已经塌了下来，世界末日已经来临，可她一哭，李风就怜香惜玉了，董梦本就是国色国香的美女，金枝玉叶，被家里当成千金，被同学称为公主，她的泪水是最具杀伤力的。
　　李风心疼地道：“别哭别哭……她也只是一时的气言。”
　　见董梦哭得乱花颤抖，他下意识将她抱在怀里，柔声安慰。
　　这一安慰，董梦就脸红耳亦，可小魔女就怒火中烧，她冲着李风大喝：“立即放开这个狐狸精，有她就没有我！”
　　李风一时难做了，可此时，一直低头的邓兰清抬起了头，静静地道：“小敏，我们谈谈。”
　　说完，她就向那辆兰博基尼走去。小魔女颤抖了一下，她瞥了一眼董梦与李风，警告地道：“你敢抢走我的男人，我就奸了你！”
　　董梦浑身发抖，她紧紧地缩在李风怀里，小心翼翼地望着小魔女。李风嘴唇一动，问：“你要去哪里？”
　　小魔女：“我跟兰清姐的事，你别管，反正你就不能离开我，如果不是，我让你后悔来过世上！”
　　凶巴巴地说了句，小魔女钻进了兰博基尼，与邓兰清消失在街尾处。
　　董梦呆呆地望着兰博基尼离去，她那脆弱的心灵里，全是一个念头：兰清姐怎么可以抛下我？
　　李风低头笑道：“可爱的公主，你不哭了？”
　　董梦那张小脸刷一声全红了，她迅速离开，背对着李风，不安地站立。
　　李风靠了上来，阴阳怪气地道：“现在就只剩下我们俩个了，可爱的公主，你说做什么好呢？”
　　董梦眼睛瞪得大大的，全是羞涩的担忧，她吱唔了半天，也说不出句话。
　　看着董梦忐忑不安的模样，李风心里一阵感慨。董梦与小魔女简直是两个极端，小魔女是魔鬼，贪玩、顽皮、捣蛋，是个唯恐天下不乱的魔鬼！而相反，董梦是个天使，就算不是天使，也是个公主，清纯、乖巧、可爱，是个不可多得的小萝莉！
　　这两个女子，天生就相克，截然相反的性格决定，她们见面，一定会不和，但大多数问题与矛盾都是小魔女挑衅的，董梦性情温和，是那种内向而又脆弱的公主。
　　可李风就偏偏喜欢逗这个可爱的公主，看着她措手不及、忐忑不安以及快被急哭的表情，李风就觉得特别的有成就感。
　　董梦可是富家的千金，她的父亲，一个房地产大亨，在全国富翁榜可是名列前四名的！如此赫尔的家世，已经是无数男士的追求，能泡上她，就已经衣食无忧，如果能娶下她，就必然少奋斗三十年！再加上董梦是个清纯到极致的公主，从未涉足社会，像朵兰花一样，高高地挂起，让人羡慕的同时，不得不惊叹：只可远观不可近焉。
　　如今，无数男士眼里的公主、梦里的情人、心里的天仙就在跟前，被自己逗得羞涩万分，急得快要哭了，李风心里那个爽啊，简直是无以言对。这个禽兽真的恨不得登上珠穆朗玛峰，对着整个世界声称：你们的公主，我包下了！
　　李风相信，这个世上，比他帅，比他有才，比他多钱的男人多的是，可董梦这个清纯的公主就是看不上，而偏偏对李风这个禽兽羞涩，那可是厚厚的宠爱啊，叫李风如何不兴奋？
正文 【第394章】爽死爹了
　　李风相信，这个世上，比他帅，比他有才，比他多钱的男人多的是，可董梦这个清纯的公主就是看不上，而偏偏对李风这个禽兽羞涩，那可是厚厚的宠爱啊，叫李风如何不兴奋？
　　见董梦急得快要哭了，李风就笑道：“不管它了，走，我陪你去喝杯咖啡。”
　　他拉起董梦的小手，却发现她在颤抖，头像佗鸟一样已经低到胸膛上，脸色更是一片泛红，他笑：“别怕，我不是妖怪。”
　　李风可不管董梦愿不愿意，他拉起她，就向对面的咖啡厅走去，中间是马路，车水马龙，可董梦却低着头，羞涩地拨弄着衣角。当然不能指望她来看路了，绿灯一亮，李风就拉着董梦向对面走去，可此时，一辆跑车在绿灯熄了之后依然向前开去，就擦着李风跟前划过。
　　董梦惊得脸色苍白，愣在原地，一动也不敢动。李风反应快，向后退去，用力一拉，董梦就倒在了他怀里。这一倒可就不得了，董梦本就羞涩，但要命的是，她倒下来，那对小胸脯被李风用力一压，痛了，她却情不自禁地“啊”了一声，像是痛呼，但更多是呻吟！
　　李风一愣，直直地望着董梦，胸膛上一片柔软，董梦那对未经开发的小胸脯异常的诱人，贴在胸膛上，却爽在心灵里，李风忍不住，叫了一声：“我的妈啊，爽死我了。”
　　他一叫，董梦就满脸羞红，像血一样的通红，她整颗心像是小鹿，怦怦地乱跳，可要命的是，李风这禽兽竟然往前一提，她那压在禽兽胸膛上的胸脯就激烈的一阵磨擦，这一擦，董梦又呻吟了一声。
　　这下，周围的行人纷纷望了过来，可怜的董梦哪里遇到过如此尴尬的事，脸色全红了，她逃也不是，躲也不是，只能僵在那里，头拼命地往下低去，深怕别人见到她脸上的羞涩。
　　李风心里爽得呱呱大叫，董梦这种女生就是脸皮薄，可羞涩起来，却是另一番的滋味，李风恨不得咬了那张可爱脸孔一口，尝尝红彤彤的外表之下是否已经很甜很熟。
　　见董梦颤抖不安，李风一笑，拉着她过了马路再说。董梦一直低着头，任由李风拖着走，可她心里，却是小鹿乱撞的怦怦声。长得这么大，她还是第一次与男人靠得如此近，嗅着那股令人迷乱的男人气息，再想到自己的那羞人的小胸脯竟然被李风压住并像大豆一样磨擦了一番，她就羞涩难受，不停地叫喊：死啦死啦死啦死啦……
　　过了马路，李风就直奔咖啡厅，在窗边找了个座位，他坐了下来，要了两杯咖啡，见董梦低着头紧张地拨弄衣角，李风就笑道：“小梦，你快喝，别在发呆了。”
　　董梦连忙低头喝咖啡，太慌乱了，喝了几口，却弄得满嘴都是。李风觉得那张小脸像个花猫，忍不住伸出手，在董梦的小脸一阵划动。这下就真的像是个小花猫了。
　　可董梦却羞涩地低下头，她明知李风在取笑她，可心里竟然有一股强劲的快感流淌，她又羞又涩，连忙低下头，不让李风察觉她的内心秘密。
　　李风一直笑着，董梦是个可爱的公主，不像小魔女那般的魔鬼，她多像是个乖巧的小天使，无论李风怎样调戏，都是不会生气。笑了很久，这厮才装模作样地抽出纸巾，认认真真地擦拭着董梦的脸孔，他也太专致了，并没有察觉，董梦眼里那一闪而过的情绪波动。他只知，可爱的公主将头深深地埋在胸部里，像个陀鸟。
　　李风觉得他也取笑够了，就正经地问：“小梦，你今晚要去哪里？”
　　董梦一直羞涩着，她头也不敢抬，直到李风喝完咖啡后，她才抬起了小头，但视线却是对着桌面，不敢正视李风。
　　犹豫了很久，董梦突然说道：“我要回香港了，爸爸不让我来内地。”
　　李风一愣：“你要走了？”
　　“嗯。”
　　董梦有些伤心，她很清纯，也很单纯，所有的情绪都不掩饰，脸上写着不乐。李风就问：“你不想回去？你想留在这里，因为这里有你的姐妹与朋友，对不对？”
　　董梦嘴唇嘟了起来：“可我爸爸不让我留在这里。”
　　“那我问你，你想留在这里吗？”
　　董梦抬头望着李风，点了点头：“想。”
　　李风一拍桌面：“想就行了！你不用走了，就留在这里，反正也不是天大的事。”
　　董梦却急：“可爸爸不让我……”
　　李风大喝：“别管什么爸爸，他不让是他的事！你想留是你的事，谁也不能干涉。走，我陪你去玩……”
　　李风拉起董梦向外跑去，董梦却惊叫连连：“我们要去哪里？”
　　“去玩，我带你玩遍整个广州市！”
　　“啊……”
　　李风带着董梦向繁华的都市奔去，却发现，董梦一脸的兴奋，在他的追问下，才知道，董梦一直都是困在家里的那种乖乖孩子，从小就很少接触外面的世界，上次陪李风去了一趟广州有名的上下九，到现在都快半年了，董梦还是没有好好逛一逛都市夜景。
　　先，李风带着董梦去吃小吃，可是吃完要付钱时，李风却发现，他的钱包已经丢了，董梦可没有钱包的，她出门从不带钱，在家有管家付钱，在学校有邓兰清照顾，钱对于她来说，就只是一个符号。
　　没有钱，麻烦就来了，董梦已经脸色苍白，慌张地道：“怎么办？怎么办？”
　　李风眼角一转，就笑道：“吃霸王餐。”
　　“啊！”
　　董梦第一次听说霸王餐这个词，她又是惊讶又是新奇，但更多的期待，不知道霸王餐到底是什么。可接下来，她就大惊，因为李风拉着她，向外跑去。
　　她慌张地问：“李风，为什么要跑啊？我们不是说吃霸王餐吗？”
　　李风呵呵直笑：“吃霸王餐的意思就是吃了东西不给钱，只管跑路。”
　　“啊！”
　　董梦又惊又恐，她紧张地问：“那老板他们怎么办？”
　　“当然是追来了，呵呵。”
　　李风笑得很爽，却把董梦吓得脸色苍白，她回头望去，见到了老板与老板娘抄着扫帚追了上来，他们大叫：“抓住他们！他们吃霸王餐不给钱的！抓住他们！”
　　这下，全街的人都知道，李风与董梦这对男女吃霸王餐！顿时间，所有小吃店的店主都抄起扫帚，奔了出来。
　　这里没有任何规则要求人们抓贼，可却有不成文的约定，凡是吃霸王餐的，就是整条美食街的敌人！李风与董梦就这样成为全街人们的公敌！
　　李风哈哈大笑，越来越兴奋，可董梦却惊得满脸失色，她哪里遇到过这般的事？自小就被诗书礼仪灌输的她，早已经成为课本的活面印版！她的思想很单纯，知道吃了东西一定要给钱，做错了事一定不能逃。
　　可如今，所有的理论知识就被推翻了，李风强拉着她，慌里慌张地向外逃去。
　　董梦哭着叫道：“李风，我们给他们钱。”
　　“没钱给他们，我才跑的，如果不跑快些，你连小命都没了！他们很凶的，没钱付，就留下命！”
　　一句话就把董梦吓得脸色苍白，她哪里遇到这种事啊？这下真的又惊又慌，留下来又没钱付，跑又怕被他们追上，可怜的公主被打得措手不及。
　　美食街的店主又凶又恶，有的抄扫帚，也有的抄大刀，他们汹涌扑了出来，誓将李风与董梦拿下。
　　李风不怕死，可董梦就哭得很无助，要不是李风架着她跑，她早就被抓下了，她听仆人说，吃东西不给钱，是引公愤的，弄得不好，还可以被杀的。
　　越想越可怕，一可怕，董梦就双脚发软，她哇一声痛哭，再也跑不动。李风眼里的色光一闪即灭，心里色色地道：何不趁火打劫？
　　他一把将董梦抱在怀里，顿时间，香柔满怀，李风这禽兽心旷神怡，不禁感慨一句：“真爽！”
　　董梦露出小头，见身后一大群大汉杀来，她大叫：“快跑快跑！”
　　李风拔腿就跑。美女在怀，且这个美女不是别人，而是全国男人可望而不可求的清纯公主，李风这禽兽就不再那么单纯了，脑海里一个个邪恶的念头一闪即灭，但又被他一一杀死，他骂：“李风啊李风，董梦被吓得失色，你却趁火打劫，这不是禽兽，难道是圣人？”
　　他不停地警告自己，可脚步却向人多的街道冲去，人一多，就不能跑，左右都是人，难免会被碰撞，一碰撞，李风这禽兽就爽得吖吖直叫，董梦那对小胸脯可是贴着他的胸膛啊，一碰撞就磨擦，阵阵颤抖的快感，比神仙还快活！
　　可怜的董梦当然不知道，她已经被李风这个禽兽占便宜，她整个心都担忧被追杀，哪知李风这禽兽会行坏？
　　李风爽得啧啧声响，董梦奇怪，慌张地问：“李风，你怎么了？”
　　“我好爽。”
　　“爽什么啊？快跑啊。”
　　“好，我跑！”
　　李风一叫，猛的向那段阶梯跑去，这下就更快感了，刚才是压迫，现在是上下磨擦！董梦那对小胸脯贴在李风胸膛上，上下一磨擦，就带给李风颤抖的快感，他忍不住，骂了句：“***，爽死爹了！”
正文 【第395章】吃霸王餐
　　一百来级的阶梯，李风却花了好几分钟才跑完，不用说，是这禽兽在占便宜！可怜的董梦，要是知道，李风就是一头狼，她一定会被气得半死的！
　　跑了很久，见身后没人追来，董梦才松了口气，她抬头望去，却见李风那闪烁的目光，她疑惑，叫：“快松开我，你压得我好紧啊。”
　　“不紧不紧，怕你摔下来，要紧一些才行！”
　　董梦信以为真，心里喜悦，她认为，李风这是关心她，却不知，李风这色狼是在占便宜！她又傻乎乎地道：“你跑……跑累了，停下……”
　　一听停下，李风这禽兽立即呱呱大叫：“他们又追来了！”
　　董梦被吓得脸色苍白，慌叫：“哪里啊？快跑快跑。”
　　“好好……”
　　于是乎，李风这邪恶的禽兽就抱着董梦这清纯的公主跑了大半个广州，当夜幕降临时，董梦再也忍不住，羞涩地道：“快放我下去，你压……压得我……那里……好紧……”
　　李风这禽兽嘿嘿一笑，道：“不紧不紧，要压，那里才丰满的。你不想像美姐、玫姐那样拥有傲人的胸脯吗？”
　　李风这禽兽调侃着，董梦却脸色羞红，慌叫：“快放我下来，快放我下来。”
　　李风无奈，只好停了下来，他后悔极了！果知如此，就别乱说话嘛，真是的！
　　董梦背对李风，低着头，羞涩得像个小姑娘，脸色红得像血。她心里怦怦乱跳，不停地叫喊：要死啦，要死啦，那么羞人的地方，被李风……
　　李风这禽兽后悔也没用，他躺在草坪上，翘着二郎腿，满脸的吊儿郎当，他道：“小梦，你也别站，坐下来陪哥聊天。”
　　董梦羞涩得很，脸皮又嫩，刚才李风那禽兽磨擦了她的小胸脯已经半个小时，她后知后觉，可也是领教了李风的邪恶，如今她颤抖不安，心里呼叫：兰清姐，兰清姐，你在哪里啊？再不来救我，李风就要吃我啦。
　　董梦的羞涩与颤抖，让李风过意不去，他爬了起来，拉着董梦，向前方走去，还没走出街道，这厮就聊了一大堆的废话，他想董梦安心下来。
　　董梦是清纯的公主，除了清香，就是单纯，她本是内向之人，沉默才是她的外衣，每个内向的人对外向的人都有种强劲的诧异，她也不例外，李风那无厘头的口水话虽又多又臭，可她却听得津津有味。
　　见有效果，李风更加卖命，什么黄段子，什么野外史，什么家便谈，他都一一粉饰，加了点油添了点醋，再一股倾注给董梦，不但赢得公主的称赞，而且还博得美女一笑，李风大快人心，心道：与公主一行，真的不枉此生。
　　李风突然问：“小梦，刚才刺激吗？被人追的感觉很爽对不？我告诉你，以后要多吃霸王餐，这样别人才知道你是谁！”
　　一说起霸王餐，董梦就惊慌，脸上全是未定的惊恐，她也算是上层名流中的公主了，吃的都是皇宫礼宴，哪里吃过霸王餐？自小到大，她都是别人眼里的乖乖宝，被人当街追着跑，那是第一次，惊恐未定之余，她更多的是兴奋！
　　董梦住的是豪宅，过的是富活，习惯了家里的一切，突然一天，来个街道大逃命，就打破了常规，带来满腔的新奇。李风心知这点，呵呵笑道：“你给我的印象就是乖巧的小宝贝，羞涩加内向就等于单调，这下，我会让你兴奋起来，尝试一下，什么才叫刺激的生活！”
　　董梦睁得眼睛大大的，她正想说什么，但已经被李风拖着往前冲去，她惊呼：“我们要去哪里？快停下来，我要回家！”
　　“不行，不让你回家！”
　　废话，董梦是万人眼里的公主，在家自有管家保护，在校也有姐妹隔离，平时见一面都是难事，更别说是拉她手、触她胸、带着她逃命了，李风是禽兽，他满脑海里想的都不是董梦所能预测的。这下，无论如何，都要带着公主玩个够！想回家？让你尝试过刺激的生活，你就求着我不要送你回去呢！
　　在董梦的惊呼声下，李风带着她冲进了繁华的都市，此时夜幕降临，灯火是红色的，酒液是绿色的，刺激而诱人的夜生活才刚刚拉开维幕！
　　董梦是公主，过的都是上层名流的生活，高贵、奢侈又单调，李风要做的就是打破惯性，让董梦尝一尝什么才叫生活！他拉着董梦冲进大商场，在服务员怪异的目光下，对着一件件衣服试了又试，可就是不买。带着董梦在商场里逛了一圈，所有的玩具，俩人都动过，所有的零食，俩人也动过，花了半个小时，却什么也不买，在服务员那怪异的目光下，俩人抬着头昂着胸，走了出去。
　　董梦满脸羞红，别人一点过硬的目光，她都羞涩万分，更别说是服务员那审犯人似的目光，她简直是无地自容，拉着李风快步向前跑去，把李风逗笑了，他道：“刚才可是谁试了一件衣服之后，又说不买的？刚才是谁望着柜台里的草莓蛋糕却望而轻叹的？”
　　董梦脸皮薄，李风的嘲笑，让她羞涩万分、无地自容，小手便劲地在李风胸膛上捶打，可越是捶打，李风这禽兽就越是兴奋。公主之所以是公主，就是因为她高贵，自己的凡体被高贵公主捶打，根本就不痛，相反，每打一次，李风就喔叫一声，董梦的手简直是电源，阵阵电流在李风身上流窜，爽得他喔喔直叫。
　　董梦闹够了，就嘟起可爱的小嘴巴，在一边生着闷气，她想家了，平日一个草莓蛋糕，她弃之如鸡肋，可现在她只能望糕兴叹。
　　李风神秘一笑，捂住董梦的眼睛，柔声道：“你猜猜我手上有什么。”
　　董梦一震，大叫：“草莓蛋糕！”
　　李风摇了摇头，松开手，笑道：“不是啦，是巧克力，草莓蛋糕那么大，要是偷了，很显眼的。”
　　董梦眼睛瞪得大大的，不可置信地望着李风手里的巧克力，半天，她才叫道：“你是偷出来的？”
　　李风嘻嘻一笑：“偷出来的巧克力特别的有价值，你要不要？”
　　董梦自小到大，就被教育成一个知书达礼的公主，偷这个字，在她的人生词典上永远也不存在，她拼命摇头：“我们不能吃的，李风快还回去。”
　　李风一笑，撕开外衣，举着巧克力在董梦身上转来旋去，诱惑地道：“好味又香甜的巧克力，公主殿下，你愿意吃吗？”
　　董梦闭着眼，拼命地摇头：“不吃不吃不吃不吃不吃啦。”
　　李风一笑，一口咬住巧克力，“杂杂”地啃嚼起来，他脸上全是享受，呱呱地叫道：“太好吃了，我从来就没有吃过如此好吃的巧克力，真的爽死爹了。”
　　巧克力，对于董梦这种富家千金来说，简直是如鸡肋般的低廉，可经过李风的语言加工，低廉的巧克力就猛然间变得价值无比，充满着诱惑的气息，不停地引诱着董梦，她眼睛眨也不眨，直直地盯着李风，喉咙却咕噜一声，那是口水在吞咽。
　　李风笑了，他明知故问：“巧克力好吃吗？”
　　在董梦那渴望的目光下，他又笑，自言自语：“好吃，好吃极了。”
　　董梦就不乐了，从来都是她气人的，怎能让人给气了，她嘟起小嘴巴，低头生着闷气。李风这禽兽眼睛一转，竟然从口袋里取出另一支巧克力，叫：“小梦，快看，这是什么啊！”
　　董梦见是巧克力，小小的心灵上全是大大的幸福，她拍手欢叫：“是巧克力，是巧克力！”
　　“想不想吃？”
　　“想！”
　　“这可也是偷的哦。”
　　“这……”
　　董梦的羞涩让李风大呼过瘾，她那想吃又害怕的犹豫，让李风爽得叫妈，他撕开外衣，向董梦的小嘴伸去：“快吃，我都吃了，你还怕什么。”
　　董梦很想拍开巧克力，可还是一口一口地咬了下去，看得李风心里呱呱大叫：看，可爱而单纯的公主，就这样被我污染了！
　　吃了巧克力，接下来，董梦就更大胆，这公主也不是天生的乖巧，在李风的怂恿与教唆下，她也变得特别的好动，她说喜欢吃草莓蛋糕，李风就说我们要不又去吃霸王餐，董梦一听，犹豫半分，激动地叫：我们去。
　　于是，身无分文的俩人就冲进蛋糕店，要了两份草莓蛋糕，就狼吞虎咽起来。董梦知道吃的是霸王餐，心理做好了准备，可担忧却不见了，而且她吃得特别的兴奋，一想到这是不用钱，而是强吃的，她心里就是砰砰地乱跳，又是兴奋又是刺激。
　　这一种刺激的生活就像是毒品，让董梦兴奋的同时，也带来了强劲的依赖性，俩人吃完了蛋糕，李风就低声吩咐董梦，等下他叫跑，就立即跑，用尽全力跑！
　　董梦点了点头，小脸上一片红，一片白，布满了汗水，他紧张地拨弄着衣角，双脚在颤抖，眼里全是惊慌与不安。
正文 【第396章】唱给我听
　　董梦点了点头，小脸上一片红，一片白，布满了汗水，他紧张地拨弄着衣角，双脚在颤抖，眼里全是惊慌与不安。
　　李风跑到柜台再要了两个草莓蛋糕的打包，等到要付钱时，他猛的大喝一声：“跑！”
　　就向门外奔去。
　　可怜的公主猛的一震，整个人就傻了，李风跑出店后，她还傻乎乎地坐在原地，喃喃地念道：“跑？跑？”
　　李风心里叫了一句妈，跑回来时，那店主与服务员才反应过来，大喝：“你们想干什么！”
　　李风拉起傻乎乎的董梦，大叫一声“我们吃霸王餐”就向外奔去。
　　“妈的，抓住他们！”
　　店主带头冲了出去，两名服务员更是凶狠，像狼一样奔出去，将李风两人赶到街尾，远远地，他们用力一抛，扫帚就飞一般地砸了出去。
　　李风大叫：“快跑快跑。”
　　董梦被吓得脸色苍白，她这时才知道要跑，慌叫一声，就哭着向前跑去，泪水早就模糊眼睛，她也不看路，见到前方少人就冲去，结果却跑进了别人的房去了。
　　李风又是气又是笑，这个公主，乍就那么“傻”偷东西不会，可连跑路都要我来教？李风他也不敢怠慢，冲进里，却找不到董梦，也不知这公主躲在哪里去了，任李风怎样叫，她就是不出来。
　　两名服务员与店主也杀了到来，李风正向顶奔去，就在此时，A单元的302房开门了，一个大妈级的妇女走了出来，身后不是别人，正是董梦，她哭得泣不成声，低着头缩在大妈身后，两小手拼命地拔弄着衣角。
　　李风一惊，下那服务员已经大叫：“就是她就是她！敢吃我们家的霸王餐，不知死活，捉住她！”
　　董梦被吓得浑身发抖，那大妈河东狮子大吼一声：“谁敢乱来，老娘就剁他成肉酱！”
　　店主当然也不是吃素的，就理论了起来，大妈其实质是个悍妇，骂街是她的本能，打架是她的爱好，一句不和，首先开打的是她，那肥嘟嘟的巴掌猛的扇了过去，劈翻骨瘦如柴的店主，两名服务员还没动手，大妈已经先发制人，如狼入羊群，三下二打就已经拍拍手掌收了工。
　　店主与两名服务员被惧妇的气势所慑，吓得愣在那里，大妈当然也不是吃人不吐骨的货，她掏出一百，道：“她吃了多少蛋糕，我就赔多少！她是我看上的女娃，留下来做我儿子的媳妇，你要是再敢来捣乱，老娘就屠了你们！”
　　有了钱，店主就带着服务员灰溜溜地走了，那大妈冷哼一声，回头却见到李风，她一惊，怒：“你丫的是谁？”
　　李风一脚放倒大妈，骂道：“我的朋友，你都敢动？做你儿媳妇？我呸你丫的！”
　　他拉起董梦就跑出大，跑了很久，才停下来喘气。
　　董梦一屁股坐在草坪上，整个人傻乎乎的，也不叫，更不哭，不知在想什么。李风坐了下来，有些歉意，道：“刚才，你没事？”
　　董梦摇摇小头。
　　李风又道：“是我不对，不应该带你吃霸王餐。”
　　他本是自责，可董梦却叫：“不是的，不是的。”
　　她顿了一下，嘴角浮起一丝后怕而兴奋的笑容：“刚才……太……刺激啦……我只是……怕……呵呵。”
　　李风眼睛大睁，像是外星人般地打量着董梦，良久才问道：“你不怪我带你吃霸王餐？”
　　董梦摇着小头，脸上全是红敏，额头上也布满了汗珠，靠在她身边，李风嗅到阵阵处子之香，可他更兴奋的是，董梦脸上的红敏不是因为害怕，而是因为刺激，那全是兴奋！
　　李风心里那个激动啊，可爱的公主就这样被他污染了，他又是兴奋又是刺激，邪恶地一笑，道：“那下次我再带你去吃霸王餐。”
　　他只是戏语，可董梦却兴奋地点头：“好。”
　　李风一愣，接着就呵呵直笑，他举了举手里的草莓蛋糕，笑道：“这是我们的战利品，想尝尝么？”
　　董梦点了点头。李风立刻掏出草莓蛋糕，却早已经烂了，董梦蛮可怜的，可李风这贼眼角却一动，手指一蘸蛋糕，就往董梦那张可爱的小脸划去。可怜的董梦傻乎乎的，还不知什么事，就已经被李风画出了个花脸猫。
　　李风呵呵一笑：“你个公主，不得高贵，而且单纯，要是没有家人与姐妹的照顾，你早就被拐到偏远的山区了！”
　　董梦反应过来，嘟起了小嘴唇，生着闷气。李风心里刺激，一个劲地往董梦那张可爱的小脸划去，一边划一边笑：“我欺负你啊，别傻乎乎地坐着生气，来，你也来，只管往我脸上砸来，能砸中就是你的本事！”
　　在李风的怂恿下，董梦也抄起草莓蛋糕，往李风砸去，可一砸，她就笑了，见李风脸上全是蛋糕，她兴奋的小脸全红了。
　　李风呱呱大叫：“好你个姑娘，敢惹我，看我不报仇！”
　　他大吼一声，就向董梦扑去，把董梦吓得脸色苍白，她不停地抓起蛋糕往李风头上砸去，砸得多了，她也就兴奋了，不停叫：“大坏蛋，快来抓我啊，快来抓我啊。”
　　李风呵呵一笑，像头狼一样，扑了上去。
　　于是，在长长的公路上，就多了两个怪异的男女，男在后，不停追赶，女在前，抄着蛋糕拼命往后砸去。两人从街头奔到街尾，直到女的被男的抓住，抱在怀里呱呱大叫，闹剧才停了下来。
　　此时的李风，头上，脸上与身上，全是蛋糕，他做出一副哀样，好像全世界都得罪他似的，董梦就被逗得呵呵直笑，小脸上全是兴奋。
　　李风说要去换衣服，董梦也跟着来，两人来到A单元，挨家接户地寻找上去，来到顶，才勉强见到一套钟点工的工作服，也顾不了那么多，李风当场就脱下衣服，却把董梦吓得脸色苍白，她慌乱转过身，双手紧紧地捂住脸孔，慌叫：“别在这里脱……”
　　李风呵呵一笑，满脑子里都是邪恶的念头。
　　换了衣服，再用水冲洗脸上的蛋糕，仔细整理一番，两人就光彩夺目，手拉手地向下走去。董梦已经不反感李风，小手在他手里，感到特别的温暖，她低着头，脸色很泛红。
　　李风没有察觉董梦的变化，他见前方围着一大群的青年，阵阵歌声响起，他心里一动，拉着董梦走了过去。
　　大概了解，就已经知道，这是个歌唱比赛，其实质却是产品推销，现场有评委，歌手则是观众，谁都可以上，凡是被评委评上好的分，超过标准线，该选手就可以领取礼品和一碗康师傅方便面。
　　而舞台上方，横着一个标语，写着赞助方正是康师傅，李风一眼就知道，这是挂羊头卖狗肉的勾当，不过，他并反感。心里一动，他就对旁边的董梦笑：“小梦，你会唱歌吗？”
　　董梦点了点头，眼睛大大的，全是疑惑。
　　李风忍不住就掐了一把董梦那张小脸，笑道：“我最喜欢就是你这种表神，让我忍不住就要出卖你的冲动，嘿嘿……”
　　他拉着董梦就向舞台走去，报了名，之后就等待着上场表演了。
　　可怜的董梦还不知道，她已经被李风出卖了，见李风低头在报名册上签了名，她就兴奋地道：“李风，你要唱歌吗？”
　　李风点头：“是啊，我要唱歌给你听，你想听不？”
　　董梦立即点头：“想听想听。”
　　“那就行了！”
　　李风与董梦等了一会儿，舞台上的男歌手就结束了，在阵阵热烈的掌声中，主持人上台，笑道：“果然是美伦美奂的表演啊，感谢这位选手为我们带来的精彩表演，下面有请我们的35号选手――董梦公主登台。呵呵，这个名实有点怪，大家鼓掌欢迎。”
　　热烈的掌声中，李风一笑，回头却发现，董梦慌里慌张地向外跑去。他大笑，追了上去，一把抓住董梦，道：“你想逃？”
　　董梦脸色早已经苍白，她焦急地道：“李风，快走，有人报错我的名字啦，快走。”
　　董梦的窘迫与慌张让李风大感刺激，他呵呵一笑，道：“没有报错，我就是要你上台参赛，你说你会唱歌的，可不得抵赖。”
　　董梦一愣，呆住了，她呆呆地望着李风，不是说是他要参加的吗？怎么成了她？
　　“有请董梦公主上台。”
　　全场的人开始四处张望，寻找这个名为董梦公主的女孩。李风大叫一声：“在这里。”
　　所有人就瞧了过来，董梦那张粉红粉红的小脸就曝光在众目睽睽之下。可怜的公主自小深居筒出，哪里遇到过被万人瞩目的场景，她脸色全红了，不安地拨弄着衣角。
　　李风笑着鼓励：“你会唱歌，还怕什么？这不正是表演自己的机会吗？勇敢点，别怕啊。”
　　董梦是个内向而脆弱的女孩，她的知识框架都是自我学习的表现，书本才是她的良师，李风的鼓励，可以说绝对是破天荒的，小小的心灵上，竟然一阵颤抖，勇气也缓慢地会汇，她抬起头时，脸色已不再那么的羞涩。
　　李风继续给可爱的公主洗脑：“尽量上去，没人会嘲笑你的，只管用心去唱，唱得好不好是另一回事，你在上面转了一圈就已经成功了。”
　　在李风的洗脑下，勇敢的信念被植入了董梦的脑袋里，她望着李风，低声道了一句：“那我上去了。”
　　李风点头：“放松点，就当是唱给我听，好不好？”
　　一句“就当是唱给我听”就已经在董梦心海里掀起了千波万浪，她呆呆地望着李风，眼里没了害怕与羞涩，相反，一丝情愫若隐若现，她用力点头：“我一定会唱好的！”
正文 【第397章】两人世界
　　一句“就当是唱给我听”就已经在董梦心海里掀起了千波万浪，她呆呆地望着李风，眼里没了害怕与羞涩，相反，一丝情愫若隐若现，她用力点头：“我一定会唱好的！”
　　李风点头，想不到一句话就让董梦这公主改变了态度，真的爽死他了，见董梦向舞台走去，他立即叫：“我给你报的歌是梁静茹的《勇气》你会唱吗？”
　　董梦一阵颤抖，心如鹿般怦怦乱跳，勇气？这是他在鼓励我吗？还是要我勇敢地去追求爱情？一时间，董梦整个心都乱了，毫无知觉，呆呆地走了上去。
　　一阵哗然声响，董梦的出现，无亚于七级地震，场下所有的观众都惊呼一声，纷纷讨论：这是哪家的娃儿啊，长得如此绝丽的？要容貌有容貌，要身材有身材，就是不知道歌喉如何，不过看她浑身上下一股逼人的贵族气质，就知道，此女非是平民百姓啊。
　　讨论声越来越响，董梦却惊慌了，她猛的一震，才惊觉，自己正站在舞台上！她哪里遇到过如此多的眼神？感觉他们都是魔鬼，睁着眼嘲笑她，张着嘴威胁她。董梦浑身发抖，不安极了，她在人群中寻找，却见到李风，他正挥着手，作了个“胜利”的手势。
　　有李风在地方，就是温暖，就算是黑暗的地狱，李风也会张开翅膀保护她的。董梦心里的不安一扫而光，她笑了，抬起小头，却依然不敢正视台下众多观众。
　　主持人笑着问：“董梦公主，你今年多大啊？”
　　董梦脸色泛红，她低着头，发出蚊鸣的声响：“今年正好20岁。”
　　一听，台下的色狼就起哄了：“20岁啊，正好做我的妹子……不，如果公主不介意，就做我的老婆，我一定会好好疼爱你的！”
　　众色狼立即哄堂大笑，而董梦的脸色也刷一声全红了，她低着头，不安地拨弄着衣角。
　　主持人是个女的，也是美女，比董梦大，见她被狼群围攻，一股姐姐般的爱护感就油然而生，她喝了一声：“董梦妹子可是公主，她的白马王子早已经注定了，你们这群狼就死心！”
　　她顿了一下，好奇地问：“董梦公主，你有了白马王子吗？”
　　一句又引得台下的色狼喔喔直叫，可董梦却羞涩万分，她极度不安，慌张的眼神在人群中求助，却再也见不到李风，顿时间，她惊恐万分：死啦死啦，李风哥哥不见了。
　　但就在她准备要跑下舞台时，李风的声音从舞台后传来：“小梦，别怕，我就站在你身后，你只管答没有。”
　　董梦顿了一下，对着麦克风，羞涩地道：“没有。”
　　喔喔喔喔嗷嗷嗷嗷阵阵狼叫，主持人为了避免狼的骚乱，笑道：“公主，你准备得怎样？要开始了。”
　　董梦头也不抬：“我准备好啦。”
　　“好，开始。”
　　一声令下，《勇气》的伴奏就响起了，可台上的董梦却依然低着头，不安地拨弄着衣角。大家都被如此害羞的小美女逗笑了，连那四个面无表情的评委也露出了一丝笑意。
　　李风心里哪个恨啊，这董梦怎样搞的，前奏都开始，快要进入旋律了，她却还没做好角色，见她在台上低头不安的模样，他又是心痛又是怜悯，只好低声叫道：“小梦，你记住，这首歌就当是唱给我一个人听的！你别管观众与评委，你是唱给我听的。”
　　董梦浑身一抖，终于抬起头来了，她举起来麦克风，脑海里都是李风那张笑脸，她笑了，在前奏结束时，她唱了，很柔和的声音，正适合她这种内向而敏感的小女生，配上她那张清纯的小脸，众人像是沐浴在春风中。
　　李风在台后，也听得不停点头，董梦这公主就是羞涩，要不是，出风头的永远是她。
　　李风走了出来，静静地望着台上的董梦。《勇气》的歌词，李风已经熟烂于胸，原唱的调，他也已经习惯，可一配上董梦那特有的声音，以及那真挚的感情，李风觉得，董梦已经成功，从周围听众与评委那专注的眼神来看，董梦一定能拿奖！
　　一曲尽，果然如此，董梦得到的分数是9.8，将要接近10分，打破上一个记录9分成为今晚的传奇。台下的观众在欢呼，可台上的董梦却低下了头，在掌声的荣耀前，她很无助。主持人不打算放过她，问：“公主，请问你创下这个传奇，有何感觉？”
　　董梦愣了一下，台下的李风就叫了一声妈。董梦这公主最是羞涩，你叫她唱歌已经是天大的事，你还要叫她说话？她平时都是沉默内向的，当着成百人的面，她敢吭一声？
　　可出乎李风意料的是，董梦真的开了口。少了丝羞涩，多了丝执着，董梦看起来很勇敢，但更多的是有感而发。她静静地道：“我要感谢一个人，是他鼓励我上来的，他给我勇气，我才有勇气唱《勇气》唱也是唱给他听的。多谢大家……”
　　在众人的掌声中，董梦逃一般地冲下了舞台，远远地，她就向李风奔来，一头扑进他怀里。李风又是安慰又是哄骗，才让董梦抬起头来。
　　李风忍着激动的心情，认领了两份方便面，以及一个红包，里面有足足二百元人民币，李风这厮乐歪了，想不到啊想不到，可爱的公主一被出卖，他就收益二百，这只是卖去唱歌而已，要是卖去做嘟喱剂的广告代言人，那岂不是要发大财？
　　李风带着董梦，在所有人的目光下，冲了方便面，有一搭没一搭地吃。董梦不爱吃，但却低头，怕见人。李风吃了一半，就拉着董梦在观众眼皮底下转着圈子，进行一番炫耀，他巴不得全世界的男人都知道，他就是董梦的朋友啊，董梦唱的歌就是给他听的！
　　董梦这小妮子也不反对被李风拖着招遥过市，只是她心里有些高兴，也想与李风走得更近。
　　拉着董梦这个冠军在人群里转了几圈，李风这禽兽才安安份份地走了。
　　有了二百元人民币，就可以做许多事了，李风一动，问：“小梦，你想去哪里玩？”
　　“我想去游乐园玩。”
　　“这个可不行，钱都不够买入门票，你选另一个。”
　　“那我不去啦。”
　　无奈，李风只好带着董梦来到游乐园，只是，都夜深了，游乐园早就关了。李风就说回去，可董梦这小妮子却撒娇，说哪里也不去，就想去骑马！李风也无可奈何，他总觉得董梦的童年是被枪毙的，与小魔女截然相反，董梦好像是没什么童年，这也怪不得她会喜欢游乐园。
　　李风没有办法，只好带着董梦，越过保卫亭，来到游乐园，董梦喜欢骑马，可没电，那两排木马动也不动，远处的过山车、麾天轮与滑板转都停在黑暗中。董梦嘟起了小嘴巴，骑在木马上，生着闷气。
　　李风就说，你生谁的气，都不可以生我的气啊。董梦却指着他叫，我就是生你气，谁叫你不帮我，你可以去拉上总电闸的。
　　李风心想，董梦太喜欢骑木马了，这也不能怪她，听她说，她家就只有她一个女儿，被当成是珠宝一样看守，难怪她会生气。
　　李风道：“你等在这里。”
　　他向总控室走去，越过层层障碍，躲过阵阵监视，费了九牛二虎之力，终于还是让他摸进了调控室，他也不知哪个是过山车的，就将全部闸门都拉上，这一拉就是个麻烦，原本伸手不见五指的游乐园猛然间就灯火彻明，管场的与守场的都被惊动，都奔了过来，为了防止闸门被拉下，李风干脆来个破坏，将全部闸门的外层都拆去，只剩下裸露的铁丝，这下，谁也不能切断电了。
　　门外响起阵阵喝叫声，李风冲了出去，惊动众人，叫喊声中，李风跑到木马处，却发现董梦骑在木马上，一摇一晃地转着圈，她边骑边哼着歌，满脸的兴奋，见李风到来，她就羞涩了，脸色泛红，歌也不哼了。
　　李风大叫：“他们杀来了。”
　　把董梦吓得满脸失色，这妮子只知道玩，可场里也有人啊。
　　“你们干什么！”
　　几名凶巴巴的工作人员大喝一声，向李风俩人奔来，董梦吓得浑身发抖，已经抱住木马，慌叫：“李风怎么办，怎么办。”
　　董梦一哭，李风这禽兽就爽了，因为，英雄救美的时候又到了，以身相许是不可能的，但趁火打劫总可以？
　　他跳了上去，别的马他不骑，就是骑在董梦身后，美其言为保护美女，其实是行卡油之能事。那群工作人员都杀到，凶神恶煞的模样让人见之生畏，董梦被吓得不轻，要不是李风在旁边安慰，她一早就哭了。
　　木马转了一圈，那群大汉个个都扑了上来，李风眼疾手快，飞毛腿放了过去，扫倒众人再说，但骑在木马上也不是主意，见越来越多大汉围上来，他也不恋战，抱起董梦，就逃命。
　　在叫喊声中，李风拉着董梦，在游乐园里穿梭，借助游乐园里的设备，李风躲过一次又一次追捕，久而久之，董梦也笑了，特别是坐在过山车上，从这头开到那头，追来的大汉措手不及，只能眼睁睁地盯着两人远离。董梦像是偷吃了糖的小尼姑，又是兴奋，又是刺激。
正文 【第398章】商场赌博
　　在游乐园里玩耍，一直是董梦这个清纯公主的追求，当这个追求变为现实时，可爱的董梦欢天喜地。刚开始，被大汉们追赶，她还很束缚，后来见每次都是有惊无险，她就宽心，再加上李风的怂恿，刺激就来了，小公主呵呵直笑，爬过过山车，上过摩天轮，滑过滑滑板，也转过转车圈，在大汉们的叫喊与追捕下，小公主脸色红敏，心里怦怦地乱跳。
　　她不知为什么，觉得今晚的李风特别的迷人，在他身边，她整颗心都在怦怦乱跳，呼吸困难，情乱意迷。她的异样，李风当然不知道，他带着她玩遍整个游乐园后，在大汉们的喝骂下，冲下了山。
　　躺在草坪上休息时，李风才发现董梦这小妮子脸色羞红，低着头拨弄衣角，满脸都是羞答答。他靠上去，手肩自然地搭在董梦的小胳膊上，把她吓得浑身一震，脸色更红。
　　李风笑问：“是不是太刺激了？”
　　董梦发出蚊鸣的声音：“嗯。”
　　她心跳不停加速，大有跳出胸膛的趋势，脸孔早也红成了苹果状。
　　李风不知道，这是心理上的现象，一个人在酒暗淡的夜色、在过山车刺激的惊慌下都会心跳加速，这个时候，是最容易动情的，也是表白最容易成功的。董梦心跳加快，一半原因是因为刺激，但她误以为，是李风的存在，才让她情乱意迷。
　　李风见时间去到晚上十一点了，他拉着董梦起来，笑道：“走，我带你去开房。”
　　“啊！”
　　董梦惊呼，眼睛大瞪，直直地盯着李风，她心跳加速，已到极限。
　　李风笑：“放心，我不是狼，不会吃你。”
　　可无论李风怎样解释，董梦就是不答应去开房，她的心如鹿怦跳，只想尽快逃离李风，那能跟他去开房。董梦的固执让李风无奈，这禽兽并不想打她坏主意，只想占占便宜，让他真的禽兽不如，那是对清纯公主的亵渎！
　　无奈之下，李风只好带着董梦向商场奔去，小妮子才呵呵一笑，以为已经脱离虎口，但李风是个禽兽，留在他身边，危险就总是挥之不去。
　　冲进商场，二百元连一件衣服也买不起，李风见董梦身上的衣服也脏了，就说要给她买套衣服，让她洗个澡。
　　董梦一听有新衣服，还能洗个澡，她就呵呵直笑，就问：“李风，你怎样买衣服给我啊？等下要带我去哪里洗澡？”
　　李风这禽兽贱得很，一个个邪恶的念头在脑海里生成，他掐了一把董梦那张红彤彤全是兴奋的小脸，呵呵笑道：“我的公主，你这么单纯，这么可爱，让我忍不住想出卖你呢。”
　　董梦一听李风赞她可爱，整个人都慌了，脸色又红，心脏又跳，陷入欣欣自喜中，后面那句“想出卖你”被她当成耳边风，不经过大脑就遛了出去。
　　李风拉着董梦的手，向商场走去，心里乐开了花，董梦不知道李风这禽兽脑海里打的是什么坏主意，李风说要给她买衣服，又带她洗澡去，就已经足够她快乐了。
　　在商场里逛了一圈，李风才发现，二百元的人民币连一条名牌内衣也买不起，更别说给董梦买套公主服了！他见旁边有个推销洗头水的青年，眼睛突的一转，于是就有了出卖可爱公主的计划。
　　商场里都有推销员，洗发水、沐浴露、电冰箱、电视机等等都有相应的推销策略，只是跟前那推销洗发水的青年样子太过猥琐，喊了一整晚洗头水，也不见人上前。
　　见他准备要收拾东西走人，李风就走了上去，笑道：“兄弟，你需要一个助手。如果不介意，我帮你推销，咱们五五分成，成本价是你的，利润只给我一半，怎样？”
　　那青年想也不想就拒绝，他的理由很直接，李风没有经验，推个鸟销。做推销这行，讲究的是经验，遇到的顾客有许多，形形色色的都有，你经验不足，如何随机应变？
　　李风掏出二百元，笑道：“那好，你卖二百元的洗发水给我，我再提价卖出去。”
　　青年心动，原本今天的生意就不好，见李风这个冤大头自找上门，他立即点头：“你要多少都给你！”
　　二百元买了10瓶洗头水，李风却提价20元，将每瓶洗发水的单价定在40元，这让青年哈哈大笑，满脸嘲笑：“我出价20元，别人都不来买，你可好，竟然标价40元？我就看你能买出多少瓶！”
　　李风笑道：“就让你看看老子的手段。”
　　青年嘲笑：“你有什么手段？我说，你就别乱喊了，因为我早已经喊过了。”
　　李风摇头：“放心，你那套失败的推销策略，我是不会搬过来砸自己的脚！”
　　青年怒火：“你说什么！说我失败？你有种就自己推销，如果你能推销完所有的洗发水，老子就低头认孙子？”
　　李风一动：“孙子？这就不必了。我们来个赌博，如果我能推销这十瓶洗发水，你就将你手头上的洗发水送给我！如果我不能，我就自认孙子，不但送你十瓶洗发水，还叫你老爸！”
　　青年怒火，但却犹豫，毕竟风险大，要是李风真的能赢，他将输光所有的货。
　　李风冷笑：“怎么样？你是不敢赌，还是怕输了，丢了你这个经验丰富推销员的面子？”
　　青年四肢发达，头脑简单，李风的挑衅让他怒火中烧，他点头：“赌就赌，老子就不信，连我都不能完成的事，你能完成！”
　　李风笑了：“呵呵，我告诉你，你输定了，因为我还有另一个法宝！”
　　青年皱眉：“什么法宝？”
　　李风指着一边的董梦道：“就是她！”
　　“什么？”
　　青年一惊，道：“你想干什么？”
　　“山人自有妙计！”
　　李风从商场服务员里搬来一张椅子，将傻乎乎的公主按了上去，他拿着一瓶洗发水，放声吆喝：“各位乡亲父老，叔伯兄弟，姨婶姐妹，快来看看罗，今天我将送给你最好的礼品，一瓶洗发水，它具有柔顺、润发、滋肤的功效。”
　　“别乱喊了，这没用，你不见，我都喊了一个晚上了！”
　　青年嘲笑。
　　李风见没人问津，商场里的顾客走来走去，就是不向这里走，偶尔抬头，也只是瞥了一眼。坐在椅子上的董梦早已经忐忑不安，她道：“李风，这没用的，我们还是走。”
　　李风笑：“先别急，看着我。”
　　他邪邪一笑，提声呼喊：“各位朋友，来看美女罗，快走过来，我给你看看，什么才是真正的美女！”
　　这一叫，周围的男男女女都抬头望了过去，眼里全是疑惑。那青年脸色一震，想不到李风竟然如此叫，大出他意料。椅子上的董梦整个人一阵颤抖，脸色全红了，她想起身离开，但却被李风按住了。
　　李风邪邪一笑，又吆喝：“想看美女么？想就快靠过来，这位大哥，你就别羞涩了，快过来，那位小兄弟，你就别走了，连口水都流了，你就过来。”
　　众人哄堂大笑，纷纷靠了过去。那青年脸色大变，已经知道李风的手段了，他又是妒忌，又是紧张，他叫了一个晚上，都是无人问津，可李风一喊美女，所有的色狼都涌了上来。
　　最紧张的自然是董梦，她是内向的女孩，羞涩才是她的本质，平日都是享受别人的仰视目光，像今天这番被人当成动物园里的猴子一样观赏着，她就已经领教了一次，现在，她又成了金丝猴，做了一会招揽顾客的招牌。
　　她心里叫喊：李风，你要干什么啊，你要干什么啊。
　　她不知道，李风这禽兽正在出卖她呢！这厮嘿嘿一笑，就叫道：“各位朋友，今天我就向你们推销这款我独家制造的洗发水，它的功效有润发与滋肤……”
　　“你只会吹，所有推销员都是同一个德性，货不真，价也不实，就只管夸大，让我们这群顾客做冤大头。”
　　李风还没说完，那青年就首先发难，他与李风赌了约，彼此就是敌人，尽己之能来贬损李风并让他死无葬身之地，这才是青年的目标。
　　青年这一叫，顾客也跟着起哄：“就是就是，就只会吹。”
　　原先被美女吸引来的兴趣减少了，发现这也不过是挂羊头卖狗肉的勾当，众色男都摇头，向四周散去。
　　李风大喝一声：“大家都别走，难道你不想了解这个美女吗？我告诉你们，她可是有名的富翁董桥的女儿！”
　　一听美女，众色狼就回了头，李风抓紧机会，加油添醋，将董梦粉饰一番，再推上市场，这下，众色狼总算满意点头。李风趁热打铁，挤出洗发露，当场就来了个试验，他抹在董梦头发上，不停地揉动，笑着道：“今天，我就让你们知道，我也不是出来行骗的，这洗发水的效果，你们自己看看就知道。”
　　这下，那青年终于知道，李风所谓的法宝就是董梦这个美女了。
　　PS：昨晚通宵打CF，今天的章节晚了点，呵呵，CF新出的终结者模式太有诱惑力了，忍不住啊忍不住。
正文 【第399章】空套白狼
　　一听美女，众色狼就回了头，李风抓紧机会，加油添醋，将董梦粉饰一番，再推上市场，这下，众色狼总算满意点头。李风趁热打铁，挤出洗发露，当场就来了个试验，他抹在董梦头发上，不停地揉动，笑着道：“今天，我就让你们知道，我也不是出来行骗的，这洗发水的效果，你们自己看看就知道。”
　　这下，那青年终于知道，李风所谓的法宝就是董梦这个美女了，出乎他意料，李风竟然以董梦的秀发做试验。看着董梦那头乌黑明亮的秀发，青年就是惊恐万分，又慌又无可奈何：这妈的，很可能就让他赢！
　　他心里还有点希望，因为所有的洗发水都是假货，是朋友出厂后被退货，积压在厂又浪费资源，从而低价卖给他的次品，洗发水洗过的头发变得又硬又结，只会让顾客厌恶。青年最后的希望，就在这里了，他打算好了，在最后给李风来一记致命的打击，让他死得毫无葬身之地。
　　青年的阴笑，李风并没有注意，此刻的李风笑得很邪恶，想不到将董梦这个可爱的公主推了出来，市场反应会如此激烈，呵呵，下次还有什么机会，一定要出卖可爱而单纯的公主。
　　董梦原本还惊慌的，但一被李风当场来个洗发，她那不安的心就平息了下来，不知为什么，她觉得李风的手有股魔力，阵阵舒适感从头顶传了开来，仿佛有一股甘甜的溪水从李风的大手滑了下来，瞬间就充斥董梦的身体。
　　她除了舒适，更多的是羞涩，当着众人的面，李风给她洗头，这是惊天动地的大事，她的心怦怦乱跳，整个人都处在游离的状态中，既羞涩又甜蜜。她觉得李风对她好，却不知道，她已经被李风这禽兽出卖了一次，她被卖了，还笑呵呵地给李风数钱呢。
　　董梦的羞涩与喜悦，让李风这禽兽大呼过瘾，他心里乐翻了天，不停地叫道：你看看，这就是清纯公主最可爱之处，被我卖了还帮我数钱呢，要是小魔女，早就大闯天宫了，还会傻乎乎地坐在那里，成为我的招牌？
　　周围的色狼都是冲着小美女过来的，目光一眨也不眨，就这样死死地盯着董梦。很快，头就洗完了，众色狼顿觉耳目一新，目光**地盯着董梦那头明亮的秀发，远远地，他们就闻到那股悦人的清香，顿时间，心旷神怡。
　　李风笑了，道：“你们看，这就是效果！眼见为实，这下，可相信，我不是骗子了？”
　　众色狼纷纷点头，那青年早已经脸色苍白，他大叫：“大家别上当，这批货是次品，头发洗过后会变硬变结！”
　　李风大喝：“胡扯！”
　　他拿起梳子，董梦那头秀发，他竟然一梳到底，看得众人拍手叫好，这下，那青年大惊了，他想不到，洗发水洗过的秀发并没有丝毫的结硬，这，这难道是朋友欺骗他？这批货并不是次品，而是货真价实的良品？
　　他并不知道，这批货的确是次品，只是李风不是普通人，他有异能！洗头的时候，他就知道这货是假的，但箭在弦上不得不发，他就动用了魔功，结果让他赢了！
　　李风大声吆喝：“朋友们，效果你们也见了，确实是货真价实，每瓶只售40元，大家快来抢。”
　　一声令下，心动者立即开口叫道：“给我一瓶，我要给我女友用。”
　　迟疑者也反应过来，不甘落后，叫：“给我两瓶，我送给我妈与我姐。”
　　犹豫不决者也开始叫喊：“给我五瓶，我谁也不送，就留给我自个儿做！”
　　众人不甘落后地叫买，李风一一叫道：“好的好的，要多少货我就给多少。”
　　十瓶洗发水很快就抢购一空，每瓶40元卖出，攒了400多元人民币，除去成本200元，李风空手套白狼，一套就套了200元。但他目光一动，望向了青年，笑得很奸诈：“兄弟，你输了，手上的货我要了！”
　　那青年脸色一片红，一片白，一片青，他想不到，果真让李风钻了空子，他后悔死了，早知如此，就不应该嘲笑李风，更不应该跟他赌博！他手上的货有100多瓶，按照每瓶40元的价格卖出，总共有4000元收益，由于李风是通过赌博赢得所有的洗头水，他是零成本，纯收益就是4000多元。
　　4000多元啊，是青年整个月的收益！他后悔死了，早知如此，我妈的就不跟他赌了！他邪向胆边生，一声大喝：“这货都是我的，你碰也不能碰！”
　　李风邪邪一笑，靠了上去，亲切地挽着青年的肩膀，也不见他用力，青年整条肩膀已经麻了，阵阵火辣的痛觉向心间袭去，青年脸色苍白，额头上全是汗水。
　　李风面无表情地道：“这货是你的还是我的？”
　　青年又惊又恐，只好大叫：“是你的，是你的！”
　　李风笑了，松开手时，青年已经倒在了地上，他激烈地喘着气，惊恐地望着李风，又后悔又无可奈何。
　　李风有了货，他第一件事就是提价，每瓶从原瓶40元的价格升到每瓶80元，众人就惊了，纷纷大叫：“这怎么回事？不是每瓶40元吗？”
　　李风呵呵大笑：“40元的价格只是成本价，根本就不够钱养活我这个高贵的妹妹啊。”
　　李风拍着董梦的肩膀，凄凄然：“你们也不知道，我这妹子特别的高贵，不爱品牌只爱名牌，吃的不是素，而是山珍加海味！我这也是为了养活她啊，各位兄弟，请多多体谅啊。”
　　他这一晓之以理，以董梦这清纯的公主做挡箭牌，众人有亏也不敢说，毕竟保持在美女心目中的形象才是最紧要的，他们纷纷叫道：“我买我买。”
　　每瓶80元，一瞬间就销售了20瓶，周围的大妈大婶见这边人多，就涌过来看个热闹，李风又重施故法，进行一番思想上的洗脑。众大妈见大伙抢得火热，心怕走迟一步，输了所有，连忙抢货。
　　人多货少，李风这坏蛋又提价，最终的价格标到了150元一瓶，可价高，依然有人抢，一个小时下来，100多瓶的洗发水全部被抢购而空。此时的李风笑得很奸诈，而一边的董梦则笑呵呵地数钱，数到最后，她笑道：“一共12500元。”
　　一万二千五百元人民币？除去自己那二百的成本，也就是说，你今明攒了足足一万二千三百元人民币！这个数目太大了，吓得所有人都浑身发抖，那青年则直接倒在地上，脸色苍白，呆呆地望着李风。
　　李风拍担手掌，笑道：“小梦，这都是多得你啊。”
　　李风出卖了董梦这个单纯的公主，用她做招牌，一次性就攒了足足万元，爽死他了，可那知董梦这个小妮子不明真相，笑呵呵地道：“是风哥聪明，风哥你最厉害。”
　　李风呵呵直笑，忍不住又掐了一把董梦那张红彤彤的小脸，笑道：“你这么单纯，我忍不住立即就卖了你，让你帮我数钱，呵呵。”
　　可怜的董梦不知李风这禽兽不是人，李风一笑，她就笑，因为钱足够她买漂亮的衣服了，她低着头，脸色泛红，一副欲言又止的模样。李风奇怪，就问：“可爱的公主，你想什么呢？”
　　董梦就羞涩地道：“我想买……衣服。”
　　她难为情，可李风却一拍头脑，叫：“我怎么忘了要给我们可爱的公主买衣服呢？来，跟我来！”
　　董梦欢笑：“好啊。”
　　两人正欲离去，那青年则大叫一声，跪在李风脚下，又是哭，又是叫，求道：“先生，不，兄弟，请你可怜可怜我，这货，我扔了几百元进去的，我不求你能分红，只要求留下成本，不让我血本无归。”
　　青年这一闹，打动的只是董梦，她不停地摇着李风，叫道：“风哥，他太可怜了，你帮帮他……”
　　李风面无表情，青年的求情多的是作样，他并不理会，但想了想，他还是掏出500元，淡淡地道：“你的成本只值一百，我给你五百，算是我们相识一场的缘。”
　　元，对于李风手上那12300元来说，实在是微不足道，可却让青年激动万分，他感激不尽，满脸喜悦，一个劲地叫道：“多谢兄弟，兄弟你的宏量大德与滴水之恩，我一定会报答的……”
　　顿了一下，他又道：“如果兄弟不介意，请受我一拜，从今之后，你就是我的老大，有什么事，不管是上刀山，还是下火海，我都在所不辞！”
　　青年的激动让李风为之一震，他直直地望着青年，实在想不出，区区五百元的小费为什么却能让一个大汉跪在地上，要拜他为大哥呢。
　　李风无奈，被人跪拜可是会折寿的，他二话不说，就将青年扶了起来，他拍了拍青年的肩膀，笑道：“兄弟，这也是你应该得到的，你也别谢我了。”
　　“要的要的，一定要的。”
　　青年说什么都要多谢李风，打死也要做李风的小弟。李风实在的争不过去，只好点头同意。
　　青年欢天喜地，留下电话就走了。
　　李风摇了摇头，正欲回头，却被董梦小鸡啄米似的吻了一口。他一震，呆呆地看着董梦：“你干什么吻我？”
　　“你太善良了，风哥，你是我的偶像。”
　　董梦羞涩地道，她刚才也只是激动之吻，但见李风火热火热地盯着她，她立即低下了小头，不安地拨弄着衣角。
正文 【第400章】陪我游泳
　　李风爽死了，他想不到，区区的500元人民币竟然让他得到一个小弟和一个香吻。青年自认小弟，并誓死效忠，李风可以不在乎，可董梦的崇拜与香吻，李风就无法淡定，他摸着被董梦吻过的脸孔，呆呆地望着董梦。
　　董梦也只是激动之吻，被李风的惊讶一加工，她也觉得浑身不自在，她背对着李风，脸色羞红了，发出蚊鸣的声音：“刚才只是……只是……”
　　李风立即应道：“只是一个友情之吻。”
　　他笑道：“小梦，你别多想，走，我带你去买衣服。”
　　董梦点了点头，见李风的目光不再火辣，她松了口气，小手拍着胸膛，一脸的后怕。
　　李风带着董梦，穿梭在商场，时间已经十二点，商场本要关门，但李风是个大财主，一万元绝对是个诱惑，连经理也跟在李风屁股后面走。
　　一趟下来，手里多了大包与小包，全是买给董梦的，公主爱衣服，特别是公主连衣裙，李风给她买了两件。出了大门时，董梦才发现，买的都是给她，李风连条内衣也不买，她不好意思了，就说道：“风哥，你都买给我，你不可惜吗？”
　　李风想也不想，就道：“你是公主，高贵的衣服才配得起你，我是不用的，相反，我最在乎的是你，要是穿得太过寒酸，别人看不起你，可是痛在我心上啊。”
　　一番话，却让董梦这个清纯的公主整颗心都怦怦乱跳，她低下头，心里全是羞涩和甜蜜。李风忙了一整天，不停攒钱，目的只有一个，就是给董梦买衣服，这不能说是伟大，但一定能让董梦心喜若狂，她本是敏感的公主，一丝的风吹草动，她都想入非非，李风的伟大，让她心里起了涟漪：他为什么对我这么好？他是喜欢我吗？
　　越想越是羞涩，董梦整颗心都在奔跳，脸色更是红得可爱，她低下头，不让李风见到她眼里的情意，可脸上的春意却表现得淋漓尽致。
　　可以说，童梦这个公主绝对高贵，高贵到可以申请吉尼斯纪录。她高贵，一方面是她的身世，另一方面是她那与人隔绝的独自。除了她的父亲以及管家，她就没有接触过别的男子，李风对于她来说，绝对是惊天动地的存在。
　　董梦不但与他独处，她的小手还被他拉过，她的玉体还被他抱过，她的小脸还被他掐过，她的胸脯还被他压过！如此多的第一次，都让董梦这个清纯的公主想入菲菲，处子情怀都是诗，她心里写的诗都是关于李风的。
　　此刻的她，朦胧中仿佛又想起邓兰清对她说的话，要她远离李风，他不是人，而是禽兽，可她却无法控制自己，李风就是个旋涡，不停地吸引她。
　　兰清姐，李风怎么会是禽兽，他关心我、照顾我，给我买好吃的、好穿的，自己却一分钱也不用，这样的男子怎么可能是禽兽呢？
　　董梦心里自言自语，她低着头，跟在李风身后，不知走向何方，良久，她抬起小脸，小心翼翼地问：“风哥，我们要去哪里？”
　　李风这厮贼贼一笑，道：“去到你就知道了。”
　　董梦点头，发出蚊鸣的声响：“嗯。”
　　她那小手还握在李风手里，李风握得紧，她觉得很窝心，心头里都是笑意。一边的李风也在笑，但都是邪邪的笑，他心里正想着，找个游泳池，与董梦来个鸳鸯浴，就他与董梦两个，嘿嘿～可怜的董梦，单纯到傻乎乎的，她压根儿就不知道李风这禽兽在打什么坏主意，她还以李风这是在照顾她，笑得特别的幸福。
　　李风带着董梦，穿过平民住宅区，却来到富人的专属区，这里全是高级别墅，一排排地阵列，看起来特别的有气势。
　　董梦终于还是忍不住，就问：“风哥，我们要去哪里？”
　　李风邪邪一笑，眼里全是得意：“我要带你去洗澡，你想去吗？”
　　董梦也不多想，一听有澡可洗，她拍手欢叫：“我要洗澡，我要洗澡。”
　　李风这禽兽嘿嘿一笑，拉着董梦就向附近的别墅走去。富人的住宅区，一定有私人游泳池，李风的目的就是找个没人的，他与董梦这个清纯公主可以痛痛快快地洗个够。
　　见别墅里一片黑暗，李风知，要么没有人，要么人已睡，这都可以让他与董梦这个清纯的公主泡个鸳鸯浴。他动手，先爬上墙头，拉着董梦，却把她吓得满脸失色，李风抱紧董梦，趁机感受董梦那处子之身，很柔和，很芬香，让李风这禽兽想入菲菲。
　　当然一直抱在墙头上，便宜占不了多少，李风这禽兽抱着董梦，煞有介事地道：“我要跳下去了，你可要抱紧。”
　　董梦被吓得脸色苍白，紧紧地抱紧李风，良久却不见李风跳下去，她抬头望去，却发现李风这厮正眯着眼在享受着，她疑惑：“风哥，你这是干什么？”
　　李风这禽兽连忙摇头“没什么，没什么”这厮脑海里却叫道：我的妈，爽死我了，公主的胸脯就贴在我胸膛上啊，她惊慌失措，压得很紧很紧，爽死我了。
　　董梦后知后觉，感到胸脯一阵压迫，她脸色全红，发出蚊鸣的声响：“风哥……你你……”
　　李风二话不说，抱着董梦就跳了下去，他知道，凡事要有个度，占便宜也不能太过明目张胆，他若无其事地道：“小梦，你也累了，我们去洗个澡？”
　　董梦脸色一红：“我们？”
　　“嗯。”
　　李风指着跟前的游泳池，装作正经地道：“这游泳池太大了，你一个人游不完，我怕你失事，当然要陪你一起游啦。”
　　董梦呆呆地望着游泳池，半天才羞涩地道：“不不是……我我一个人游吗？”
　　李风心里奸笑，表面却假装正经，他道：“你一个人泡这么大的游戏池，我不放心啊。”
　　“可可……可可……”
　　“没什么可不可的，你的安全，是我的责任，你要是失事了，我可要以死谢罪的，所以，我必须要陪在你身边。”
　　顿了一下，这禽兽一面正经地道：“等下无论如何，你都要游在我身边，不能离开我，知道么？”
　　董梦小脸全是羞涩，她很想回绝李风，可又想不出办法，小小的脑袋里全是李风那双关心的眼神，她无法拒绝，却又不敢答应，只好低着头，满脸的羞涩。
　　李风这禽兽笑了，他道：“放心好了，我是不会让你有事的啦……现在开始，乖，快脱了衣服……”
　　李风心里那个刺激啊，简直无以伦比，连说话也颤抖，他觉得自己既禽兽又邪恶，正在拐骗一个良家少女。
　　“脱衣……”
　　董梦整个人一震，就呆在那里，她的心如鹿般，怦怦乱跳，眼睛瞪得又大又圆，无法置信地望着李风。
　　李风心里那个爽啊，简直是爽死爹了，他不停诱惑：“你不脱衣，怎么能下去游泳啊？你今天闹了一天，是时候下去洗洗了，听我话，把衣服脱了，我保护你。”
　　董梦浑身颤抖，脸色早已经红得像个苹果，平时，在宿舍里，她都不敢脱衣，今天却要在李风跟前脱下衣服？这这……
　　李风心里又是刺激又是期待，他当着董梦的面，就脱了外衣，把她吓得脸色粉红，迅速背过身去，双手捂住脸孔，慌叫：“别脱，别脱……”
　　李风脱得只剩内衣，一屁股跳下池去，他在水里翻滚，时候到了，才再次叫道：“水好凉爽啊，舒服死我了，小梦，你也别犹豫了，听我说，把衣服脱了，下来洗澡。你放心，我不偷看你。”
　　董梦背对李风，却浑身颤抖，她吱唔半天，也不出个声。李风无奈，只好道：“你想好就下来，我不理你了，我要去潜水了。”
　　他钻进水里，好久也不上来。没有声音，董梦就颤抖转过身，见李风在水池里翻滚，她好一番的羡慕，想下去泡澡的念头一闪而过。可这小妮子的脸皮还是太薄了，半个小时过去，也不见她下水，李风忍不住了，就爬了上来，在董梦那惊讶的目光下，抱着她跳下了池水中。
　　董梦被吓得脸色苍白，她惊慌地浮上水面，迅速地向岸游去。李风这禽兽又怎么会让董梦逃脱？他死死地拉住董梦，说什么也不松手。
　　董梦就慌了，哭闹了起来，李风就安慰起来，最后实在没有办法，就抱着董梦爬上岸，不停地安慰：“现在上岸了，别哭了，是我不对。”
　　李风觉得自己太邪恶，忍不住就拍了一巴掌脸孔，出的力度不大，却让董梦大吃一惊，她颤抖地望着李风，那贴着秀发的小脸特别的迷人。
　　李风叹了口气，道：“是我不好，不应该这样……”
　　说着，他又忍不住劈了一巴掌，却被董梦抓住了手，她有些颤抖，却很勇敢：“这不是你的错。”
　　李风心里一动，垂头丧气：“是我的错，不应该拉你下水……可我都是为你好啊，你闹了一天，身上全是汗，不洗澡会发臭的。”
　　PS：今天的红票竟然高达17张？好厉害！多谢各位！
正文 【第401章】无以伦比
　　李风觉得自己太邪恶，忍不住就拍了一巴掌脸孔，出的力度不大，却让董梦大吃一惊，她颤抖地望着李风，那贴着秀发的小脸特别的迷人。
　　李风叹了口气，道：“是我不好，不应该这样……”
　　说着，他又忍不住劈了一巴掌，却被董梦抓住了手，她有些颤抖，却很勇敢：“这不是你的错。”
　　李风心里一动，垂头丧气：“是我的错，不应该拉你下水……可我都是为你好啊，你闹了一天，身上全是汗，不洗澡会发臭的。”
　　董梦低下了头，不知想什么，李风心里叹道：看来今晚想与公主洗个鸳鸯浴都不行了，唉。
　　可此时，董梦竟然在脱衣服！
　　李风一震，呆呆地望着董梦脱去了上衣，露出那条可爱的小文胸，李风这禽兽眼力很强盛，直直就见到小文胸里那对可爱的小胸脯，他的心一阵颤抖，忍不住在心里呼叫：我的妈啊，太刺激了，华农有名的清纯公主竟然脱衣服啦，而且在我眼皮底下脱的，爽死我啦。
　　李风这禽兽喜悦如狂，不禁发出啧啧的声响，可却把董梦给吓坏了，她下意识用手抱住胸脯，紧张地望着李风。
　　李风这禽兽后悔死了，他恨不得打自己两巴掌，妈的，明明好好的，你丫的竟然猥琐过了头，发出“啧啧”的淫笑！这下好了，公主她警惕了，衣服也不脱，更别说下水洗什么澡！
　　李风心里那个悔啊，恨不得挖个坑，埋了自己！我的妈，你个白痴加傻瓜再加笨蛋！
　　李风恨得无地自容，干脆跳进水里，在池里打滚，不愿上来，怕他忍不住自杀。
　　在水里翻滚了很久，突然扑通一声，上面一个人影潜了下来，不是别人，正是董梦！
　　清纯的公主已经脱了下衣，穿着一件可爱的小内内，就这样向李风潜来。夜的黑幕让人看不清周围，董梦也认为，李风看不到她，水里更是模糊，李风不可能看到她那条洁白的小内内。
　　但她想不到的是，李风不是普通人，他拥有一双凡人所没有的金睛火眼，黑暗中，他可以辨物，池水里，他更可以大袍眼福！
　　这厮眼睛睁得特别的大，死死地盯着董梦那套可爱的小内内。
　　全是洁白色的基调，代表清纯与可爱，布料不是绵质，而是丝质，不错，就是蕾丝边，中间全是网格，有些镂空美，李风这禽兽眼睛大睁，一眨也不眨。
　　还是董梦潜下水来找他，这禽兽才浮上水面，浮出水面的董梦很羞涩，只是望了一眼李风，就立即缩下了头，但这样潜在水也不是办法，她只好背对李风，向远外游去。
　　李风这禽兽怎么可能让可爱而清纯的公主躲出视线的范围？他连忙追上，游在旁边，眼睛眨也不眨地盯着董梦。
　　董梦是内向而敏感的公主，要是小魔女，早已经一拳头捶了过来，恶骂：“看什么看，没看过美女啊！”
　　可她是董梦，就注定她脸红羞涩，心跳加快，逃一般地向前划去，但李风这禽兽死缠烂打，将赖字诀发挥到极致，就成了个无赖。
　　董梦脸皮薄，李风的无赖让她更是羞涩，躲也不是，面对也不是，只能嘟起小嘴巴，在一边生闷气。李风这禽兽满脑子里都是董梦那精致的玉体！一张绝美的脸孔，一对精致的胸脯，还有平坦的小腹，以及那不堪一握的小蛮腰，最让他血液沸腾的是，她那可爱的小内内！洁白色的基调，李风第一次见，而且还是蕾丝边的，这禽兽心里那个爽啊，简直无与论比。
　　他激烈、兴奋又刺激，见董梦嘟起小嘴巴，生着闷气，他靠了上前，但一靠近，董梦就浑身一抖，汗毛都紧张地竖了起来。
　　李风若无其事一笑，道：“小梦，你真美，比我见过的女人都要美。你可能不够她们丰满，但你的美却是纯洁的，像是那白色的雪花，让人产生不了丝毫的异心。”
　　董梦又是喜悦又是羞涩，喜悦的是，李风竟然赞她最美，羞涩的是，李风说她的美像是白色的雪花，她内心羞涩：这分明就是我的内衣……
　　董梦羞涩得无脸见人，她背对李风，又游了开去，她心里不停地念道：讨厌的风哥，我那内衣是白色的，他偏要说我像白色的雪花，这羞死人啦。
　　董梦心里羞涩，向对面游去，很久也不见身后有丝毫的动静，她回过头，却不见了李风，池水上一片平静，除了她，整个池里再也没有人。
　　董梦又惊又慌，她发出颤抖的叫声：“风哥，你在哪里？”
　　她一叫，突的，一个身影从跟前半米处的池水中浮上水面，不是别人，正是李风！原来李风这禽兽潜在水底，一直观赏着董梦那令人血液沸腾的玉体。刚才董梦从对面浮游过来，那一摇一晃之间，全是公主的诱惑，李风这禽兽，水里能视，公主的风采，他全收眼底，心里那个爽啊，恨不得就将董梦这个可爱而单纯的小白兔抱在怀里。
　　太刺激，太诱人了，董梦之所以是公主，是因为她太高贵，不得出身高贵，而且玉体也高贵，让李风既向往又迷恋。
　　简直爽死我了。
　　李风满脸的激动，让董梦颤抖。她小心翼翼地道：“刚才你在下面做……做什么？”
　　李风装纯结，呵呵一笑，道：“没干什么，就在下面潜一下水，呵呵。”
　　董梦小脸红嘟嘟的，当然不相信李风说的话，可又无可奈何，她羞涩地低头，向对面岸游去。李风这禽兽立刻叫：“别走别走，等下我啊。”
　　他这一叫，别墅里就响起了一阵喝叫：“谁！”
　　李风一愣，董梦却惊慌，她扑进李风怀里，不停地叫喊：“怎么办，怎么办。”
　　一束强劲的透射灯照来，李风不敢多想，抱着董梦，向池水里沉去。
　　一个男子抄着棒球棒追了出来，身后是个妖艳的女子，手里是强力电筒，射出穿透力极其强的灯光。男子大叫大喊：“是谁，是谁在池水里，快给我滚上来。”
　　他夺过女子手里的电筒，照射着池水，却再也找不到任何的身影，他冷笑：我就在这里等，看你上不上来。可这一等却等了足足半个小时，别说是人，就连鬼也不浮上来，此时那女子发现了李风与董梦留在岸上的衣服。
　　俩人等了很久，都认为李风走了，男的擦亮火柴，点燃衣服，冷漠地望着四周，见再也没有动静，他冷哼了一声，走进别墅。
　　很快，就平静下平，大约过了10分钟，两个身影浮上了水面，不是别人，正是李风与董梦。
　　浮上来时，董梦脸色血一般的红，她浑身乏力，手脚发软，整个人倒进李风怀里，激烈地喘着气。而李风这个禽兽则满脸的淫笑，他心里那个爽啊，简直是无以伦比！
　　四十分钟的水下潜伏，没有氧气，必死无疑，但董梦却安好如初，这靠的当然是李风的大嘴！
　　刚开始，缺氧的董梦激烈挣扎，快要忍受不住，李风却猛的吻了上来，她大惊，又是羞涩，又是惊慌，不停挣扎，却惊讶地发现，她能呼吸了。就这样，李风与董梦在池底下呆了四十分钟，也相吻了四十分钟，要是小魔女，一定会心安理得，可却是董梦，她不发软，那才是假的。
　　李风回味着刚才那长达四十分钟的吻，心里那个爽啊。他抱起董梦，爬上岸，见到那堆被烧焦的衣服，他愣了一下。怀里的董梦忍着羞涩的发软，她呆呆地望着被烧毁的衣服，小脑里猛的一声轰鸣，整个人就傻了。
　　“这下怎么办？怎么办？没有衣服，那岂不是要穿着内衣走回去？”
　　董梦被吓得脸色苍白，她又是又惊，更是无可奈何。
　　董梦一惊慌，李风这禽兽就笑了，因为，他又可以大袍眼福了！没有外衣，可爱的公主就只剩下洁白的内衣，这绝对诱惑人，而且没了外衣，她必须要躺在李风怀里，那这禽兽就可以来个肌肤之亲了。
　　刚才是相吻，现在就是相拥，哈哈！
　　PS：又有一个潜水的读者浮出水面了，还是VIP的，多谢了！本以为我的书没有多少人看，但还是有一定的读者在追，别的不多说，好好更新，尽量写出一个好的结局！
正文 【第402章】小梦男友
　　李风这禽兽爽死了，与董梦公主相吻四十分钟后，他又要与她相拥了，这个时间就看李风的邪恶程度，越是邪恶，相拥就越长。
　　时间早已经过了一点，四周很静，但只是高级的富人区，出了这个区，情况会让董梦惊恐万分。广州的夜生活还算丰富，路上行人不多，总有一两个。
　　而李风抱着董梦，两人只穿内衣，多少也让人吃惊，纷纷投来火辣的目光。
　　董梦将小头缩在李风胸膛，颤抖地道：“风哥，我我们还是别走了……留在刚才那里……”
　　李风这贼心里爽得歪歪的，他表面很正经：“不走怎样行？要在天亮之前，一定要赶回龙来酒店，夜晚人少，我才敢抱你回去的，要是白天，你还敢走吗？”
　　“可可……”
　　“没什么可不可的。”
　　李风一面正经：“你只管往我胸膛上缩来，我来掩饰你。”
　　“嗯。”
　　董梦发出蚊鸣的声响。
　　李风这厮心里那个爽啊，简直无比伦比。抱着董梦，手触摸着她那苗条的小蛮腰和柔软的小香股，胸膛上压着她那未曾开发的小胸脯，这般的滋味也只有他这个禽兽知道。
　　抱着董梦，走在夜深人静的街道，李风真的巴不得就这样走下去，走一辈子！太爽了，董梦又高贵又神圣，像是天仙，可如今，如此天仙却被李风抱在怀里，并以保护的名，大行卡油之能事，最爽的当然是李风。
　　从郊外到龙来酒店，中间经过市中心以及繁华的路段，李风见了的士，他也不叫停，反正此刻的董梦正缩在怀里，不让她知道有车经过就可以。但董梦也不是傻瓜，她抬起小头，满脸期待，发出蚊鸣的声音：“风哥，我们打的回去。”
　　李风这贼装模作样，一拍脑际，惊呼：“我怎么就想不到呢？”
　　转而一想，他又装出满脸的悲伤，道：“小梦，看来我们确实要走回去，因为我没有钱了，衣服都被烧了，钱也被抢了，不走回去，我们能飞回去吗？”
　　董梦一震，满脸的期待都变成了失望，她低着头，脸色暗淡。李风这禽兽适可而止，笑着鼓励：“衣服没了，钱包丢了，最少你还有我嘛。你看，在我怀里多温暖，多舒服，只管使劲往怀里钻去，我保护你。”
　　“嗯，多谢风哥……”
　　董梦脸色粉红，往李风胸膛里钻去。
　　李风这禽兽忍不住颤抖，爽死他了，这已经不是单方面的占便宜了，而是双方面的卡油！董梦要是聪明，她一定知道，李风是禽兽，可她实在太单纯，傻乎乎的，李风是狼，她不但不逃，反而还听其吩咐，努力往怀里钻去。
　　太傻太天真了，这一般清纯的公主，上哪里找去好啊？我要是不好好占便宜，那岂不是白白浪费。
　　就这样，李风这禽兽抱着清纯的董梦穿越了整个街道，回到龙来酒店时，时间已经来到半夜二点半，想起许红茗，李风心里另一番滋味，说好每晚陪她的，怎么今晚又迟到了？
　　他抱着董梦，在前台小姐那惊讶的目光下，进了电梯，升到顶，董梦终于开口了，她羞涩而又惊慌地道：“我们要去哪里？”
　　“开房！”
　　“啊！”
　　董梦那惊恐万分的表情，让李风大呼过瘾，他抱着董梦，推开大门，但下一秒，他猛的一震，只见大厅里，坐着一个中年男子，一个平头，一张国字脸，一身范思哲，以及那一个暗淡失色的手镯。
　　不是别人，正是董梦的父亲，董国，全国富翁榜前三！
　　此刻的董桥，刷一声站了起来，直直地盯着李风，以及他怀里的董梦。
　　“这这……”
　　许红茗就坐在中年人对面，李风的回来，让她一喜，但见到李风抱着董梦，两人都是内衣，她也大震，直直地望着两人。
　　李风一下就傻了，怎么大厅里多了一个中年人？目光一动，李风见到中年人身后那半百老人，满头的白发，这不是今天早上来闹事的管家？管家身后就是四个目不斜视的青年，那是退伍军人。
　　如此的阵容，李风一闻就嗅到危险的气息，凭着敏锐的嗅觉，他知道，中年人就是那个打电话过来恐吓的神秘人，如果不错，他就是董梦的父亲！
　　“啊！”
　　一声惊呼，怀里的董梦见到中年人时，大喜，但中年人眼里那股怒火让她颤抖，她忐忑不安地道：“爹地，你……你怎么来了？”
　　中年人眼里的怒火也只是一闪即灭，他严喝：“放下她！”
　　那管家一挥手，四名青年就扑了出去，如狼似虎，向李风扑来，把董梦吓得满脸失色。
　　李风不是吃葱的，刚见面，不分青红皂白就来硬的，这丫的换成是谁都不舒服，李风不是窝囊废，你叫放下董梦，我就偏不放，而且，我要当着你的面，好好地与你女儿来一番亲密的接触！
　　四名青年军营里爬出来的，不是无敌，但也是强劲的对手，一个就已经让人头疼，四个一起而上，而且还是打死也不退的硬精神，让人惊恐万分，但所不幸的是，他们的对手不是别人，而是李风。
　　四人使出浑身法术，又是军体拳，又是散打，又是柔道，又是泰拳，却始终也打不倒李风，别说是正面交锋，他们连李风的衣角也触摸不到。
　　场外那管家脸色大变，他知李风厉害，却想不到会厉害到如此程度，之前也与李风交过手，本以为知其深浅，但现在看来，李风身上的武力，他是知之甚少！
　　中年人脸色凝重，他是世界瞩目的富翁，白手起家，飞黄达腾，冲出黑海由蛟蛇变猛龙，也是一个身经百战的商人，他自认跨过的桥比别人走过的路都要多，但面对李风，他那张平静了二十多年的脸孔还是凝重起来。
　　李风只想让他脸色凝重吗？不，李风要让中年人抓狂，妈的，一进门就遭到你的冷喝，不分青红皂白就放狗出来咬人，不让你紧张一下如何得了？
　　李风只避不打，就是占董梦的便宜，并借此来激怒中年人，就算激不怒，也要让其抓狂。
　　李风时而弯腰，时而侧身，时而跳跃，时而翻滚，好不快活，但每一次动作，都伴随着董梦的惊呼，在李风的暗中作梗下，惊呼就慢慢地变成了呻吟。
　　一呻吟，大厅里所有人就吃惊，许红茗警告地望着李风，但奈何李风压根儿就不理她，那管家脸色大怒，不停呼叫：“抓住他，解救小姐！”
　　而中年人脸色泛白，他紧紧握紧拳头，手臂微微颤抖，但由于其收养与教养都过硬，并没有爆发，但眼里的怒火却是掩饰不了。
　　李风心里大呼过瘾，妈的，想打老子，也不问问你自己是谁！
　　让中年人怒火，虽然没抓狂，但李风也认为，他报了仇，亏他并没有吃。他适可而止，单手抱着董梦，另一手猛的向四名青年击去，就这一击，却让大厅里所有人失色，就算身经百战的中年人也不得不一震。只见四名被击中的青年倒飞而出，重重摔在地上，张口就吐白沫。
　　“你！”
　　管家大怒，正欲扑出，但已被中年人阻止，管家一急：“老爷，让我去教训教训他！”
　　中年人脸色凝重，淡淡地道：“你上去，也是送死。”
　　一句就把管家瘪了下来，是啊，李风这个家伙不是人，他就算上去，也是做炮灰的！管家瞪了一眼李风，敢怒不敢动。
　　中年人望向李风，平淡却严肃地道：“放下她！”
　　李风笑问：“你求我？”
　　一句话就把中年人气得脸色泛白，而那管家脸色大怒，大喝一声，已经向李风扑来，他身手敏捷，是多年练武的能手，自小就好斗，是从打群架里长大的，他的打斗多是没有套路，打得多了就成了自家的武术。李风是强大的，但管家自诩是四名青年的领头，多少也只能与李风正面交锋，并打成平手。
　　但他还是太自诩了，中年人说的那句不错，“你上去，也是送死！”
　　只是一拳，从小打到大，并勤练武术的管家就倒在地上！不错，李风就只是击出一拳，就打倒了中年人带来的管家。
　　这下，中年人再也无法镇静，他冷喝：“你是谁？”
　　李风笑了，低头吻向董梦那张苍白的小脸，在董梦那惊讶的目光下，他潇洒地道：“我姓李，名风，是小梦的男朋友。”
正文 【第403章】随时逢陪
　　这下，中年人再也无法镇静，他冷喝：“你是谁？”
　　李风笑了，低头吻向董梦那张苍白的小脸，在董梦那惊讶的目光下，他潇洒地道：“我姓李，名风，是小梦的男朋友。”
　　语不惊人誓不休，许红茗一震，多了一丝冷意，可中年人却是**裸的怒火，他浑身颤抖，一字一字地道：“她是我女儿，你休想碰她，你不配！”
　　李风冷笑：我李风看上的女人，逃也逃不出我的手掌心，你说我不配？好，你就看着！
　　他笑着道：“实话告诉你，小梦已经是我的女人了，我们这样穿着内衣回来，我想你也知道，到底会有什么事发生……”
　　“你，你……”
　　中年人虽然身经百战，经验丰富，人也稳重，但李风的话还是让他拍案而起，他怒斥：“你放肆！我的女儿，你敢碰，我就让你彻底消失！”
　　李风大笑，叫：“我想你是糊涂了，什么敢不敢，我早就已经碰了，就在二个小时前，我跟你女儿在池水下相吻相拥，并打了场野战！”
　　语不惊人誓不休！
　　许红茗脸色一变，喝道：“李风，你放肆！”
　　中年人却浑身发抖，他那张养尊处优的脸孔早已经被怒火烧红了，整整二十年来，所有人，包括国家官员，在他眼里，都是下等人，没有人敢挑战他，也没有人能让他怒火，可今天，他遇到了一个李风，一个眼里只有自信，并自信到舍我其谁的青年！
　　李风身家也过了亿，但对于中年人来说，那不足一提，在他眼里，李风就是一个暴发户，只是撞到狗屎运，但今天，他这个全国富翁榜前三的上位者竟然被一个暴发户激怒了！这种殊异，这种对比，这种差别，绝对是天与地之别！
　　可忿的是，他不得被激怒，而且还抓狂！
　　想他堂常一个富豪、上位者、成功人士，却让一个暴发户激得抓狂，这绝对是戏剧性的荒诞之剧。
　　他浑身发抖，冲着管家大喝：“我命令你，不惜一切代价，也要拿下李风！”
　　管家挣扎从地上爬了起来，却久久也不见动，他脸色很苍白，手紧紧地捂住胸口，刚才李风那一拳……
　　中年人大喝：“我叫你上去，你还站着干什么！”
　　管家浑身颤抖，回头慌叫：“老爷，他练的是内功！”
　　原来，李风那一拳并没有与管家有皮肤接触，而是内功的强劲，隔着几厘米，打在管家胸口上，却痛在五脏六腑里，那一拳的威力，管家最清楚！中华武术多的是外功，但内功这个虚渺的东西，竟然存在，这已经让管家惊恐，而拥有它的不是别人，正是李风，这就让管家颤抖。
　　管家又大叫：“他绝对是怪物！十个我上去，也是送死的！”
　　中年人一震，脸色瞬间就苍白。董梦也顾不得羞涩的脸色，大叫一声就挣脱李风怀抱，向中年人跑去，她也不管三七二十一，一个劲地叫：“爹地，你别误会，我跟李风只是正常关系。”
　　中年人眼睛一睁，厉喝：“小梦，给爹地说实话，你跟他到底有没有！”
　　董梦一急，什么话也说了出来，从今天下午开始，吃霸王餐、偷蛋糕、上台唱歌、在池水里游泳，什么事一股脑都说了出来，最后她扑进中年人怀里，慌叫：“爹地，你放过李风，他什么也没有做。”
　　中年人问了句：“你说的是真的吗？”
　　董梦用力点了点头。
　　中年人脸色平静了下来，脱去外套，披在董梦身上，见她不停恳求，要求放过李风，中年人心里一沉，目光向李风瞥去，一丝凶芒闪过，他笑着道：“傻丫头，刚才你也见了，是他要欺负你爹地啊，不是我不想放过他。”
　　董梦破涕一笑，瞪了一眼李风，叫嚷：“大坏蛋，你不能欺负我爹地。”
　　李风闻言一笑，走了上来，笑道：“你爸爸那么有风度，无论我怎样折腾，都只是一个耍戏的猴子，他大人有大量，当然不会计较我这个小人物？”
　　最后那句，他是望着中年人说的。
　　中年人也笑了，却是皮笑肉不笑，他主动伸出手，道：“后生仔，你很不错。”
　　“过奖过奖。”
　　李风握住中年人的大手，却感到对方的冷芒。中年人面无表情地道：“我猜，小兄弟就是我很帅集团的董事？听说，近期小兄弟旗下所经营的嘟喱剂很出名，中国的美容品市场都被你占尽了份额。”
　　李风呵呵一笑：“伯父你过奖了，无论我怎样出色，都比不起你这个富翁啊。”
　　中年人最先抽回手，他脸色很冷淡，淡淡地道：“如果不介意，我也想向美容市场进军，好分一杯羹。”
　　李风一动，眼睛眯了起来，他淡淡地道：“伯父财大气粗，也不稀罕美容品市场。”
　　中年人皮笑肉不笑：“攒得钱多了，也就更贪婪了，美容品市场是有的，不但是国内，海外也很丰盛，我一早就想进军了，只是苦于其他繁事，今天见小兄弟混得风生水起，我也只是想分杯羹而已。”
　　李风眯着眼睛打量着中年人，心里冷冷一笑：老狐狸，私下你斗不赢我，就想在商场上打倒我？你以为老子会怕你？有种就放马过来，我随时逢陪。
　　他笑道：“伯父如果真的进军这个领域，到时可得靠你的支持啊。”
　　“商场如战场，到时，你我就是敌人，只管争取第一，其他的私人恩怨，你我不谈。”
　　中年人望了一眼李风，拉着董梦：“走！”
　　那管家与四名保镖立即跟了上去。可董梦却不乐意了，她还想与李风多呆一会呢，道：“爹地，我住在这里，风哥会保护我的。”
　　“不行！”
　　中年人很严厉，不容置疑。董梦又道：“那我明天再来。”
　　“现在，我就叫黄伯送你回香港！”
　　“什么？”
　　董梦一惊，小嘴巴嘟了起来，她摇着中年人的手臂，撒娇起来：“爹地，我要留在这里，我还没有修完大学课程。”
　　“我已经给你报了别的大学，你想读，爹地就让你读个够，但不是内地，这里我不放心。”
　　中年人的话，含沙射影，李风眯起了眼睛，笑道：“小梦，你只管回去，相信很快，我们就能见面的。”
　　“真的？”
　　董梦脸露喜色。
　　“真的！”
　　李风点头，却望向中年人，笑道：“我相信，伯父不会阻止我们见面？”
　　“我当然不会阻止，你是我女儿的朋友，我又怎会阻止你？”
　　中年人皮笑肉不笑，拉起董梦，向外走去，转过身那一刻，他脸色都变了，很沉重，沉重中透着一股冷寒。
　　此时的董梦挣脱中年人，向李风跑去，她伸出无名指，道：“勾勾手指，你不能骗我。”
　　李风一笑，勾住董梦的手指。董梦上下摇晃，却舍不得松开李风的手指，她用力地道：“说好啦，你要来香港找我，不得反悔。”
　　李风心里一动，突然低头向董梦那张小脸吻去，如同啄米的小鸡，只是匆匆的一吻，却让大厅里所有人都大吃一惊。许红茗眼里一冷，中年人却猛的一怒，而董梦却满脸的羞红，她低下头，不敢正视李风，心里却不停地叫喊：羞死啦，羞死啦，羞死啦，羞死啦。
　　李风柔情地整理着董梦的衣领，柔声说道：“回去，乖，听话，我很快就会去找你的。”
　　“嗯。”
　　董梦脸色早已经羞红，她头也不敢回，一直冲出大门，奔进电梯，才松了口气，她激烈地呼吸，胸口起伏不停，心如同小鹿得奔跳。
　　要死啦，要死啦，要死啦，要死啦，风哥竟然当着爹地的面吻我那里，他……羞死人啦。
　　董梦用手紧紧捂住脸孔，不敢抬头见人。而在大厅里，中年人直直地望着李风，眼里，一丝怒火欲隐欲现。
　　李风心里大笑：看不起我？想抢我市场？我就当着你的面与你的贵宝女儿**，把你气得死去活来！
　　“小兄弟，你很不错。但我们的情，是不会这么容易就结束的。”
　　到了这个地步，也不必再掩饰，董梦不在这里，中年人脸色也冷沉了下来。
　　李风笑了，道：“伯父，如果真的想与我斗，行，我随时逢陪，不过，我与你的私人恩怨，不关董梦的事！”
　　中年人脸色一厉：“我女儿的事，什么时候轮到你来管！”
　　李风只笑不语。
　　中年人望着许红茗，淡淡地道：“今天要不是看在许老大的面上，我一定不会放过你！”
　　“你不放过我？是因为我打伤你的手下，还是因为我泡了你的女儿？”
　　一句话就将中年人激得满脸怒火，他只是颤抖了一下，就恢复平静表情，冷冷地道：“就凭你我今天的交锋，我们的战争就不会完！鹿死谁手，还不清楚，就连谁笑到最后，你也不敢保证，那个笑得最久的就是你！”
　　李风笑了：“我真的巴不得你明天就进军美容品市场，好让我们决一胜负，看下谁才够爷们。”
　　“你做好失败的心理准备，到时不会让你失望的。”
　　中年人淡淡一笑，走了。
　　李风却笑了：想跟我争市场？你下辈子！
正文 【第404章】我是石女
　　中年人脸色很冷沉，比面无表情多了一丝迫人的冷气，又比阴沉少了一丝阴气，他一声不吭走进电梯，旁边是忠心耿耿的管家和那四个像是落水狗的保镖，而在角落，董梦低着头，不安地拨弄衣角。
　　中年人咳了一声，和蔼地道：“小梦，你过来。”
　　董梦一震，忐忑不安地来到中年人身边，她低说道：“爹地……”
　　中年人抱住董梦，也不多说，只是柔声安慰，时机到了，他突的一动，若无其事地道：“小梦，老实告诉爹地，你喜欢李风吗？”
　　董梦一惊，满脸的羞红，她低着头，吱唔半天也说不出话。中年人眼里闪过一丝精光，笑道：“别怕，那小子我也喜欢，就是想问你，看你对他有没有兴趣。”
　　董梦抬起小头，惊讶万分：“真的？爹地也喜欢风哥？”
　　中年人摇头：“我不喜欢李风，就看你喜欢不喜欢，你要是喜欢，爹地也喜欢。”
　　“那我……”
　　董梦小脸全红了，三分羞涩，七分兴奋，可还是小女心态，吱唔半天也说不出话。中年人笑道：“你要是不喜欢，回去后，我介绍别的公子哥你认识罗。”
　　董梦一急，也顾不了羞涩，说道：“爹地，你别再介绍了，我我……喜欢风哥。”
　　她满脸的羞涩，小头已经低到胸脯上，这多么难为情啊。良久也不见父亲回声，董梦抬起小头发却见到脸色凝重的父亲，她急：“爹地，你怎么了？”
　　中年人连忙笑道：“没事，我只是替女儿高兴，都二十岁了，终于有个情意郎君入你法眼了，爹地当然高兴啦。”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　董梦欢笑一声，扑进中年人怀里，她又觉得兴奋，又觉得羞涩，话也不敢说，就缩在中年人怀里。
　　她并没有发现，此刻的中年人满脸的怒火，他想不到，李风这个臭小子果然真的拐走了董梦的心。
　　这下，可就麻烦了。
　　中年人最在乎的是家人的幸福，老伴过世后，就只有一个宝贝女儿，自小到大，董梦就成为他的重点爱护，她小时候，他很忙，再加上得罪的仇家不少，为了保护董梦，他不惜在丹麦买下著名的城堡，让女儿隔世，他本以为这样，女儿就能幸福，但很明显，这是错的，女儿需要的不只是安全，更向往的是自由。
　　于是，董梦就告别了丹麦，回到了香港，她以为自由属于她了，可依然过着城堡的生活，没有母亲的爱，父亲怎样看起来都不像人。能给她好吃、好穿、好美的东西，却给不了她想要的自由。终于有一天，董梦爆发了，蒙着父亲，来到广州读大学。
　　董梦的离去，似一棒闷棍，狠狠地打醒了中年人，他知道，女儿大了，翅膀也硬了，再也不能像以前那样围在他身边玩耍了。他就只有一个女儿，她的幸福就是他的追求，董梦她说不要保镖，他却亲自找到她的宿舍好友邓兰清，要求保护董梦。她说呆在香港上大学没有自由，他也不反对，默许了她到内地读大学，前提是每天都要与他通个电话。如今，女儿有了喜欢的男儿，中年人很想高兴，可现实，他很蛋疼，真的，很蛋疼！
　　要是她要与李风在一起，他又如何做？是支持，还是反对？毕竟，在他心里，女儿的幸福最重要的。
　　一想到，单纯而天真的女儿竟然被李风这个无赖骗走了心，中年人就是一番冷寒，他知道，他与李风的事不会就这样罢休的！……
　　此刻，在大厅里，李风坐在沙发上，却如坐针蒲，左右不舒服，在他对面，许红茗很平淡，却让李风很不平淡。
　　两人僵持了很久，许红茗突然问：“那小妮子喜欢你，你知道吗？”
　　李风尴尬一笑，点了点头，他觉得，在许红茗面前，最好实话实说，不是因为怕她惩罚他，而是因为没必要说假话。是真是假，许红茗一眼就知道。
　　许红茗又问：“那你呢？你对她的感觉如何？也喜欢，还是爱？”
　　李风一愣，低下了头，不禁问自己：到底对董梦的感觉如何，说是爱，那太夸张，说不喜欢，那也太虚伪，只是觉得董梦像个妹妹，清纯到让人想好好呵护，可有时却又觉得她是个高贵的公主，让人忍不住想占便宜。
　　这到底是什么？
　　李风疑惑了起来，他摇摇头，说道：“实话告诉你，我对小梦的感觉很怪异，像是爱，又像不是，反正，就是怪。”
　　许红茗淡淡地道：“那你就在这里怪，我累了，我去睡觉。”
　　她起身，向房间走去。李风望着她那丰满的臀部，想到她刚才那吃醋的模样，心里的欲火一触即发。
　　许红茗已经是我的女人了，而且也不反对我跟别的女人在一起，如此娇妻，是时候要好好疼爱了，要不，就在今晚，推倒女强人、女老大、女魔头？
　　越想越觉得兴奋，李风按捺不住，向房间里奔去，见许红茗背对着门，侧躺在内，他嘿嘿一笑，从后抱住了她。入手一阵柔软，李风的手搭在许红茗那平坦的小腹上，更刺激的是，许美人那丰满的臀部正贴在他胯下，也只是磨擦一下，李风就觉得，老二的邪恶！
　　他嘿嘿一笑，邪恶地道：“老婆，我们也睡了这么久，是时候来点实质性的动作了。”
　　暗淡的夜色中，许红茗淡淡地道：“那你想来些什么样的动作？”
　　李风胯下往上一提，那邪恶的老二就贴在了许美人那丰满的的臀部里，顿时，一阵颤抖的快感，李风这禽兽嘿嘿一笑，道：“老婆，舒服吗？”
　　暗淡中，许红茗眉头紧皱，她推开李风，坐了起来，淡淡地道：“我知道你脑子里想的是什么，但想上我，那绝不容易！”
　　李风一听，呱呱大叫：“老婆，你这不行，我陪你睡了二个月，都已经上床了，也不差这个？”
　　李风也憋得久了，真的想来番游龙戏凤，可许红茗却并不想随随便便就丢了自己最贵重的贞操，李风抱了上来，魔手在身上游走，制造一阵又一阵快感，她死死咬住牙关，可李风却又来个糖衣炮弹，什么甜言蜜语，什么山盟海誓，都让他粉饰与润泽一次，这个禽兽的目的很简单，就是想许红茗张开大腿，又让他来个直捣黄龙。
　　许红茗也不傻，答应李风陪在身边，是真的爱他，可这爱也得有个限度，随便就付出最重要的贞操，那爱就很低廉。许红茗骨子里是个传统的女人，没想过要与李风拜堂成婚，但也不能让李风攻下最后的堡垒。男人就是没个好东西，待他得手后，就将女人的价值下调百分之五十，为了让李风不嫌弃自己，怎样也得坚守久一点！反正他缺的不是女人，没我，他也可以发泄！
　　李风不知道许红茗心里所想，他大手一抓，就按住了许红茗的胸脯，一阵颤抖性的刺激，他大呼过瘾，来个上下揉，来回搓，弄得许红茗娇-喘连连，可出乎他意料，许红茗除了娇-喘外，其余的都不像女人，眼睛清澈，神志清明，那像是个欲火焚身的女人？
　　李风暗道一声“我就不信”就加大力度，他干脆脱下了衣服，指着胯下之物，对许红茗淫笑：这大吗？
　　许红茗很认真地望了一眼，摇了摇头，道：“一点也不大！”
　　李风大怒，将许红茗压在身下，张手就撕开许红茗的外套，但要扒拉裤头时，一直平静的许红茗眉头一皱，就推开了李风，淡淡地道：“我的原则，你应该清楚，别让我骂你禽兽！”
　　眼见没戏了，李风这禽兽欲哭无泪，他当场就骂自己禽兽不如，越骂越起劲，最后演足泪水戏后，这厮就向许红茗扑去，他打定主意，要是她再拒绝，就来硬的。
　　李风的泪水戏，压根儿就打动不了许红茗这个石女，她还是那副平淡的脸孔，拍开李风那已经向下面摸去的魔手，淡淡地道：“别乱来，我的性格，你最清楚。”
　　李风一阵垂头丧气，无力地倒下，他痛苦地问：“你什么性格啊？是人都想要的，你为什么不肯给我。”
　　顿了一下，李风突然爬了起来，疑惑地问：“给我说老实话，我的**，让你感到兴奋吗？”
　　李风期待着，许红茗却摇了摇头，淡淡地道：“没有一丝感觉。”
　　这一句话犹如晴天霹雳，把李风震呆了，他呆呆地望着许红茗，良久才嘣出一句：“我的妈，难道你是石女？”
　　许红茗低下头，犹豫了很久，最后抬起头来时，说了一句让李风惊恐万分的话：“也不怕让你知道，自小到大，我对男人一点兴趣都没有，无论他是脱光衣服，还是穿着内衣，无论他的鸟有多大，我都觉得一个模样，没有丝毫的**！”
　　“我的妈！你果然是石女！”
　　李风一惊而起，**全消了，我的妈，许红茗是石女，第一痛苦的是李风！这意味着，又少了一个可以与他打?炮的女人啊！
　　李风这厮恶向险边生，心道：她是石女，我就是魔王，凭我体内的魔功，一定能将她调教成全天下最淫的那个！好的，老子今晚就上了你！
　　他大吼一声向许红茗扑去，却扑个空，见许红茗向外跑去，他呱呱大叫，追了上去。许红茗一眼就知道李风想来硬的，她冷哼一声，向门外跑去。
　　李风叫了一声“想跑，老子让你后悔”就奔了出去，可冲出房间时，却猛的一震，只见大厅里站着两个女人，一个是谢枫，而另一个，是李风日思梦想的。
　　她一年前就消失，从始就再也没有音信，直到最近，她才以吸血鬼的身份出现。
　　不错，她就是张玫！
正文 【第405章】你变了吗
　　“啊！”
　　一阵惊呼，李风的出来，让大明星谢枫大吃一惊，特别是李风的赤身**，让她的心猛的一阵怦怦乱跳，接着就是“啪”一声，醋罐破碎，什么滋味都没有了，她喉咙沙哑，正想追问李风，到底发生了什么，你与许红茗在房里到底做了什么！但却发现，李风眼睛僵直，死死地盯着她的朋友――吸血鬼！
　　谢枫心猛的一阵抽动，她望着李风，却让她发现，李风在颤抖，他眼里布满了激动的喜悦，目光似个万花筒，先是扩散，再是会汇，全部集中在她的女友身上。
　　那一刻，谢枫的心一阵酸溜溜的感觉，她怎么知道，带好友过来，自己的男人竟然像个色狼般地盯着她？
　　一声压抑不了的激动从旁边传来，谢枫转过僵硬的头，却见到好友脸上的激动表情，全是喜悦，还有一丝久别重逢的颤抖，仿佛好友与李风相识了很久，也相离了很久，如今偶尔重逢，才知道相思到底有多重。
　　自己男人的激动，自己好友的喜悦，这一刻，再是粗线条的谢枫也觉到了什么，她想起这几天李风的异样，再联系好友说过她回来广州的目的。大脑猛的一声轰鸣，谢枫呆了，她大叫：“你们相识的！”
　　她的大叫，表明她的惊讶，她的害怕，她的担忧，可惜，此刻的大厅，谁也不曾理会她。
　　不错，大厅里有五个人，许红茗、李风、张玫以及小诗晴。小诗晴安详地躺在张玫怀里，生物钟的规律让她睡得很沉；李风与张玫，则在相望，犹如久别的恋人，在颤抖中努力张望，在激动里拼命呼吸；最后的许红茗，被突如其来的陌生人打得措手不及，李风那颤抖而激动的表情，让她那敏感的心在低泣，她知道，来的人是李风的情人！
　　所有人都陷入个人的空间，没有谁理会谢枫的惊呼，她的心一阵抽痛，呆呆地望着李风与张玫，一个是自己的男友，一个是自己的好友，都是她在乎的人，可此刻，他们却忽略她的存在，而在眉目传情。
　　这一刻，谢枫也痛了，她知道，张玫一定是李风的情人！
　　“你回来了？”
　　千言万语涌上心头，最后却化为淡淡的一句，李风努力地迈动大腿，却在摇晃中颤抖，他努力去笑，却比哭更难看。在梦里反复出现却在凌晨三点半消失的人儿，出现在眼前了，李风很想镇静，可还是败给了思念，他颤抖地叫了一声：“张玫。”
　　就再也忍受不住，向张玫扑去。
　　张玫猛的一震，醒了过来，李风的出现，对于她来说，绝对是七级地震，她回广州的最原始驱动力就是见李风，可一碰面，她却发现，有些东西变了！李风变得更猥琐了，他比以前风流了，那个女人应该是他的情人，能让他脱光衣服追了出来，证明这个女人很有魅力。
　　曾经无数次幻想，久别重逢，她与李风不是在飘满雪花的冬季，就是在落尽枫叶的深秋，就连地点，她也幻想好了，清凉的街角，宁静的咖啡厅，肃杀的树下……可一切的幻想在此刻都只是妄想，李风的出现很猥琐，没有白马，没有鲜花，没有帅气的笑容，却是憎恨的胯下之物以及脸上的猥琐之情，最可悲的是，李风说会来接她，却找来另一个女人陪他，来迎接她！
　　耳边响起谢枫的呼喊，张玫的心猛的一震，她能清晰地感到好友心里的痛，谢枫的紧张，谢枫的呼喊，都让张玫震惊：她如此惊慌，难道李风是她的情人？
　　如此情绪像石光闪过脑际，张玫的心痛了，她见李风狂烈奔来，已经张开双手，就要将她抱在怀里，但那一刻，她下意识举起小诗晴。
　　李风一震，停了，他呆呆地望着张玫，不是日思梦想吗，不是久别重逢吗，可她却举起了小诗晴！他努力平息内心的激动，努力压低语气，颤抖地道：“是我跑得太快，让你害怕了？”
　　张玫脸色很平静，她笑了，露出那对尖尖的僵尸牙，淡淡地道：“嗨，好久不见了。”
　　李风一震，张玫的平静让他大为惊恐，一年不见，她不想我吗？思念会让人愁忧，可重逢的张玫却平静，脸上泛着冷漠，她难道并不没有思念？
　　“李风，你跟我朋友是什么关系！”
　　谢枫大叫一声，声音中透着阵阵颤抖。
　　李风一震，正想将他与张玫的事大声说出来，但还没开声，张玫已经平静地说道：“小枫，你别误会，我跟你的男人，只是普通朋友！”
　　李风与谢枫一震，许红茗也一怔，李风与谢枫都没有注意，许红茗原本握紧的拳头，此刻握得更紧，她坐在没人注意的角落，直直地望着李风，只是脸色很冷淡。
　　与许红茗的冷淡不同，谢枫是彻彻底底的惊恐，张玫说是普通朋友，但欲盖弥彰的道理告诉她，张玫与李风是情人，一对久别重逢的情人。一个是她的好友，一个是她的男友，可悲的是，自己却成了小三！
　　谢枫笑了，泪水却流了下来，她强作轻松，说出的话却让人担忧，她说：我一早就知道你们是普通朋友，今天特意安排你们相见，怎么样，久别重逢是不是很快乐？
　　谢枫说着说着，就无力地倒在了沙发上。张玫惊呼一声，奔了上去，却被谢枫推开了，谢枫笑了，哭着道：“你们见面了，很不快乐，我却特别的快乐，呵呵，夜深了，你跟李风聚旧去，我累了，想一个安静安静。”
　　张玫一震，她那张艳丽的脸孔颤抖了一下，她轻拍一下谢枫的脸庞，笑道：“陪我玩了一天，你早被累坏，你对我最重要，其他事迟些再说，我回去先，明天再找你。”
　　谢枫直直地望着张玫，脑里只有她那句“你对我最重要”张玫笑得很自然，她站了起来，却望向许红茗，笑着问：“不知这位大姐是？”
　　许红茗淡淡地道：“谢枫的好友。”
　　“哦。”
　　张玫笑了：“你是谢枫的好友，谢枫是我的姐妹，那你就是我的好友，今天仓促过来，有失礼仪，改天再登门拜访。”
　　顿了一下，张玫笑道：“打扰了，我先走。”
　　她头也不回地向门外走去，从始到终，都没有望过李风。
　　“等等我，我有话对你说。”
　　李风叫了一声，冲进房间，慌乱穿衣，奔出来时，张玫已经不见，他对谢枫与许红茗道了一句“对不起”就冲出大门。
　　李风走后很久，大厅里依然一片死寂，小诗晴早已经醒了，她静静地坐着，呆呆地望着大门，眼里全是期待。
　　不知坐了多久，谢枫在V包里寻找，摸索很久才抽出了一包银白色中南海，她点燃一条，吸了口气，吐个烟圈，道：“你觉得，李风还会回来吗？”
　　许红茗淡淡地道：“不知道，我不关心。”
　　谢枫坐了过来，她递出香烟，道：“来条吗？”
　　“嗯。”
　　许红茗抽出一条中南海，接过芝宝打火机，再点火，整个过程很自然，但芝宝上的火苗不停地跳跃，怎样也点燃不了香烟。许红茗的手一直在颤抖，从李风冲出大门就一直在颤抖，她却若无其事，淡淡地道：“这芝宝打火机稳定性不好，改天我送一个更好的给你。”
　　“我来帮你。”
　　谢枫接过芝宝，匍匐地靠了上去，点燃香烟。许红茗吸了一口，靠在沙发上，对着天花板吐了个烟圈。
　　“妈妈……”
　　小诗晴爬进许红茗怀里，低声问道：“爸爸会回来吗？”
　　许红茗抱住小诗晴，柔声说道：“只要小诗晴听话，爸爸一定会回来的。”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　小诗晴望向了谢枫，稚气地道：“枫姨，爸爸会回来吗？”
　　“会。”
　　“好吖，我要准备好多好多巧克力，等爸爸回来，跟他一起吃。”……
　　此刻，在酒店外，李风向公路下奔去，张玫正上了辆计程车，他大急，叫喊：“等我，等我。”
　　张玫一震，却强作镇静，道：“师傅，快开车。”
　　“嗯。”
　　司机开了车，但下一秒，却猛踩刹车制，一阵刺耳的磨擦声，司枫脸色大变，冲着挡在前方的李风大叫：“你干什么！想死是不？”
　　李风双手撑在车盖上，一动也不动，直直地盯着车内的张玫。司机冲了上来，眼见就要开打，也不见李风要走开，张玫下意识叫道：“住手！”
　　她咬了咬牙了，走了出来，从包里掏出一百：“这是赔偿你的精神损失费，我不坐了，你可以走了。”
　　司枫“哼”了一声，夺过钱，骂了句“想死，两人就去跳珠海，老子一眼就知道你们是对情侣，还装什么冷漠”就走了。
　　张玫脸色有些尴尬，她似乎有些不敢面对李风，强作镇静地道：“一年没见了，你变了许多。”
　　李风直直地望着张玫，四目相对，直到她开始闪躲时，他才笑了，柔情地道：“你没有变，你还是那个张玫，一个让我爱让我思念的性感女神！”
正文 【第406章】三个选择
　　李风直直地望着张玫，四目相对，直到她开始闪躲时，他才笑了，柔情地道：“你没有变，你还是那个张玫，一个让我爱让我思念的性感女神！”
　　张玫浑身颤抖，她呆呆地望着李风，泪水已在眼眶里扩散。
　　李风动情地道：“张玫，我想你。”
　　张玫再也忍受不住，她扑进李风怀里，泪水已经汹涌而出，她在酒店里时，刻意装模作样，与李风划清界线，可无论怎样掩饰，都无法欺骗李风，他一眼就知道，张玫在乎他，只是逼于谢枫，才没有动情。现在，整个世界就只有他们俩个了，张玫再也无法掩饰下去，她用力抱紧李风，整整一年的思念，在今天都化为伤心的泪水。
　　在别人面前，她是一个没心没肺的女人，别人以为她大胆开放，是男人堆里的宠星，最不缺的是爱情，可实质的张玫，只要李风一个知道，她越是开放，就越证明她是传统，她越是没心没肺，就越证明她在乎。
　　从美国到广州，物理距离很长很长，可心理距离却非常短，张玫思念李风，但见面却失望，此刻，她难免有些怨念，不停地捶打李风，哭道：“整整一年了，你为什么不来找我！”
　　李风一愣，直直地望着张玫。
　　“看什么看？我说错了吗？一年的时间，你都没有打过电话、写过邮件、来找过我！”
　　张玫生起气来，很嗲很消魂，像她外面的短袖紧身衣与超短裤一样，让李风无力反抗，他很想说“你一走，就音信全无，电话不通，邮件不到，找你又不知从哪找起，叫我如何做”但话一到喉咙，就消散了，他整个人已经迷失在张玫那股性感的愁伤中，他道：“是我错，你走后，我只能思念，不能陪在你身边，你回来后，我再也不能放你走了！”
　　张玫也柔情下来，一年的隔离，思念让感情更加的积厚，当李风真的出现时，她发现，让他抱一辈子都不够赔偿，她干脆闭起眼睛，努力去嗅闻李风的身息，让心在爱的海洋中遨游。
　　俩人就这样相依相拥，蜷缩在寒凉的街头，秋天的风有些肃杀，却反衬俩人的感情。
　　在昏黄的灯火下，李风与张玫牵着手，浪漫地走过。夜很深，俩人也不觉困，只是走得多了，就累。李风柔声问：“你累吗？”
　　张玫笑了，她在李风眼前转了一转，然后问：“你看到什么？感到什么？”
　　“我看到超短裤，紧身衣，以及那一段段白皙白皙的肌肤。”
　　顿了一下，李风却道：“可我却感到你在发冷，也感到我的心在痛。”
　　张玫扑进李风怀里，动了情，她柔情地道：“那我以后不再穿超短裤了，就在家里穿给你看。”
　　李风心里阵阵触动，张玫是个世人瞩目的性感女神，没有超短裤与紧身衣，她也就没了性感，她这一番话实质地告诉李风：为了你，我可以放弃一切。
　　李风除了触动，更多的是浓烈的爱，他大手在张玫那具丰满而性感的娇体上游走，大嘴更是吻住桃婴小嘴，舌头冲破牙关，与那条芳香的小舌头结合一起。
　　张玫显得很被动，身体僵硬，连接吻也很生硬，全是李风在导引她，没几下，她已经娇-喘连连，此时，李风那魔手正向她那丰满的胸部摸去，她努力一咬牙，道：“别别，李风，我求你，别……”
　　如果是别人，一定会大吃一惊，被称为全世界最性感的女神，连接吻也显得很僵硬，不像外表那样的开放，甚至连胸部被触摸，都引起其反感，如此怪异女人，还是性感女神吗，她分明就是个贞女！
　　可这个男人是李风。张玫的属性，他最清楚，外表是性感，可实质却是个传统的女人。这两个极端相切合，就形成了张玫最具诱惑力的个性。李风不但不怪她的独特，相反，他就是被她这种个性吸引的，要是她是个荡娃，那李风也不必动情。
　　他抱着她，坐在街角的石凳，听着秋风吹过树林发出沙沙声响，看着落叶在风中起舞久久不落，感到彼此之间连同一起的心跳。这一刻，很浪漫。
　　秋风越来越大，李风脱下外套，披在张玫身上，他问：“张玫，你一年了，到底去了哪里？做了什么？”
　　张玫躺在李风怀里，侧耳聆听着心跳声，她柔声道：“去了美国，做了歌手，后来又是舞后，在舞坛打滚了大半年，才有今天的辉煌。”
　　“一个人在海外漂泊，那你一定很孤独。”
　　“不啊，在美国，我也认识许多华人，比如我最好的姐妹谢枫，她当初也是孤身闯荡，我们成了相怜相惜的好姐妹。”
　　说起谢枫，不知怎样，俩人之间多了一丝怪异的沉默，李风低着头，脑海里浮现谢枫那张紧张而苍白的脸孔，是我与张玫的关系让她紧张吗？那她脸色苍白，又是为什么？
　　张玫突然爬了起来，她望着远方昏黄的灯火，问：“老实告诉我，小枫跟你是什么关系？还有那个一声不吭的女人，她又是谁？”
　　李风深吸了口气，该面对的就一定要面对，怎样逃也逃不了，他沉默一阵，道：“那个是我的女人，没有夫妻之实，但已经有夫妻之名，她叫许红茗，你以后就叫她许大姐，她比你大。”
　　张玫冷笑：“这是什么？想三妻四妾？要我叫她大姐，好让你养我们？”
　　李风很直接：“不错，事到如今，我也不再逃避，她是我的女人，你也是，缺了谁，我都不会同意。”
　　“那你问过我同意不同意？”
　　张玫冷冷地望着李风。
　　李风很霸道：“不管你同意不同意，反正这辈子，你是逃不了的，别骂我花心，只因你们都是我的爱的人！”
　　李风直视着张玫，第一次觉得如此的自然，对于他来说，众多女人的归宿，始终是个问题，他想逃避，可说出来之后，他却发现，很轻松。
　　张玫也直视着李风，突然，她卟噗一声笑了，她捶打一拳李风，道：“怎么样？紧张了，我是逗着你玩的。”
　　李风一愣，问：“难道你……”
　　“对，你有别的女人，我并不生气！我看得比你还要开，只要真心相爱，就没人可以隔绝两人的相伴，同样的，也只有不爱了，原本相爱的人才会离开。所以，我不怕，你要是真的爱我，无论你在外面有多少个女人，我都认为，你是不会离开我的，如果你不爱我，无论你怎样的忠贞，我都会离开你！”
　　李风愣住了，他呆呆地望着张玫，良久才说道：“你的思想真的开放，跟你的外表一样！”
　　张玫笑着打了一拳李风，她又道：“但我也有原则的，除了我，你可以有别的女人，但这个女人一定不能是我的姐妹！”
　　李风一震。
　　张玫脸色严肃地道：“给我老实交代，你跟小枫到底是什么关系？她是我的朋友，算是知己，在别人眼里，我们就是姐妹，如果你碰了她，可以，但你就不能碰我！”
　　李风脸色有些尴尬，他低下头，不让张玫见到，他眼里那一闪即过的惊慌。他笑道：“你刚回来，我们就别谈这个了，走，我带你去看海。”
　　张玫一把拉住李风，脸色很严肃，她道：“我知道，你跟小枫已经好上了，但我知道，她一定是比我晚一步认识你！我不怪你在没我的日子里与别的女人勾三搭四，但她，我很介意！现在你有两个选择，一就是离开她，跟我好，二就是离开我，跟她好！”
　　李风脸色刷一声全白了，他呆呆地望着大地，不知在想什么。
　　张玫心里有些痛，李风的无奈让她心痛，但想到两姐妹为了争宠而闹得反目成仇，她就咬牙，心道：我跟你是相爱，但我跟她何尝不是相识相好？与其拥有你，让我们姐妹反目成仇，何不如放了你，让三人都好过？这些年了，没有爱，没有你，我还是一样熬了下来！
　　她望向李风，道：“我给时间你选择，我与她，你可以选择其中之一，也可以谁也不选。但我告诉你，你选定之后，就别再耦断丝连，因为我怕失去我的姐妹！”
　　李风抬起头，突的问：“你是因为怕失去姐妹之情，才给我选择？”
　　张玫点头：“我不想看到我们俩姐妹为了争一个男人而反目成仇！”
　　李风突的又问：“如果我让你们和平共处呢？你会同意吗？”
　　张玫一动，骂：“李风，你的心很贪，不怕玩火**？我可以告诉你，小枫那人是最能分开的，一就是男友，二就是好友，她不会委曲求全，更不会牺牲个人感受来追求双赢！”
　　李风直直地望着张玫：“那你呢？你会委曲求全吗？”
　　张玫欲言又止，最后只好骂：“你别贪得无厌，最后也可能烧火**！”
　　李风穷追不舍：“我问你，你会不会委曲求全！”
　　张玫无处可逃，最后只好道：“你搞定她那边再！”
　　李风喜道：“这样说，如果我让谢枫同意，你也不会反对了？”
　　张玫逃避李风的目光：“这可是你自己说的，我不负责。”
　　李风笑了，他道：“除了刚才那二个选择，还有第三个选择，就是，两个我都要！”
正文 【第407章】我后悔了
　　第407章】我后悔了清晨，映着黎明，秋风中，微冷的石凳上，一对男女相依相拥。早起的人，从身边经过，都瞥来两眼，见男的英俊，女的绝丽，都心道：好一对爱浪漫的龙凤。
　　前方的市场，也响起阵阵热闹，秋夜过去后，人们开始新的一天。小鸟在柳梢上脆鸣，李风醒了，他张眼望去，才发现天已经大亮，而怀里的张玫依然酣睡在甜梦中，嘴角带着丝淡淡的笑。
　　李风不愿吵醒睡美人，他静静地欣赏睡梦中的张玫，也没有发现，时候在一点点地流逝。但渐渐的，旭日东升，街上人来人往，李风俩人成了全街行人的聚光点，人们都投来怪异的目光。
　　人声沸腾起来，张玫眉毛一皱，醒了过来，像往堂那样，她伸手托了一托胸脯。她的胸足有C杯大，夜间的睡眠总会让胸脯受压，为了保持胸部的挺直，她可是费了不少心思，平时在家、在酒店，她一般有个持胸罩，但今天，躺在李风怀里，她感受的只是温暖，其他的也不多想。
　　两手托了一托胸脯，感受还可以，她才睁开眼睛，却见到李风那惊讶的表情，她一愣，才反应过来，现在可不是在酒店。感受到周围阵阵火辣的目光，张玫转过身，却见到一大群围在四周，目光火辣地盯着她的众人！
　　刚才她那顺其自然的托胸让所有人大吃一惊，接着就是惊艳，个个男女都脸露兴奋，直直地盯着张玫。连李风也抑制不了内心的欲火，低声道：“你果然是个尤物。”
　　众人火辣的目光下，张玫很自然，若无其事的，她站了起来，脱下外套，紧身衣与超短裤就暴露在众目睽睽之下，顿时间，众人眼睛大睁，火辣地盯着张玫。
　　充满弹性的大腿，苗条的身材，不堪一握的小蛮腰，还有就是紧身衣下显得特别凶猛的胸海，但令众人猛的一震的是，张玫裤头上暴露而出的一片红！
　　张玫的紧身衣就是一件窄小的T恤，上不盖脖子，下不到肚脐，她那平坦而润滑的小腹显得特别的迷人，可要命的是，此刻，张玫那超短裤的拉链打开，其上的钮扣也在昨晚被李风这禽兽解开，他在张玫入睡时，魔手伸了进去，摸了一晚张玫那性感的屁股，可该死的是，早上醒来，他并没有扣上扭扣！
　　于是乎，让人血液沸腾的是，张玫那条性感的小内内就越过裤头，爬进了众人眼里。
　　顿时间，惊呼声与艳叫声此起彼伏，李风脸色“刷”的一声全白了，他拿起外套，盖在张玫身上，却被她拦下了，她妩媚一笑，当着众人的脸，若无其事地整了整内衣，并拉上拉链。
　　见李风张大嘴巴望着她，张玫笑了，很妩媚。四周的色狼早已经震惊了，张玫的大胆与妩媚，让他们大为惊艳，这绝对是个限量级的视觉冲击。在他们脑海，凡是女子，特别是暴露的女子，都是惊慌与羞涩的，可张玫的自然却让他们感到另一番前所没有的刺激！
　　“性感女神，她是性感女神！”
　　不知是哪个叫了一声，众色狼脑里一阵轰鸣，都傻了：这难道就是近期风靡一时、红极一方的性感女神吸血鬼？
　　但下一秒，所有怀疑者与迟疑者都欢呼起来，大叫“她就是性感女神”因为张玫露出她那四条尖尖的僵尸牙，对着众人妩媚一笑。
　　这绝对又是一个视觉冲击，所有人都惊艳，纷纷尖叫：“吸血鬼，我的女神。”
　　周围的人越来越多，人们听说近期风摩一时、红极一方的性感女神就在这里，纷纷涌了过来，见到张玫时，他们都为之惊艳。而最先那批色狼加油添醋，将性感女神刚才那旁若无人的托胸与拉链粉饰一番，再灌输给大伙们，众人这下，就对女神的性感更为深刻了。
　　人越来越多，张玫打了个电话，五分钟后，一辆奥迪A7停在跟前，两名保镖推开众人，来到跟前，其中左边那位大汉脸露喜色，急道：“玫姐，你昨晚消失了一夜，担心死我们了。”
　　大汉眼里全是对张玫的爱慕，掩饰不了，除了爱慕，更多的是对张玫的关心，他推开众人，柔声道：“玫姐，请跟我来。”
　　旁边另一保镖也推开众人，目光却没有注视张玫，他是被聘请过来的保镖，拿钱办事，保镖职业操守他一一坚持。没有注视张玫，他却观察着大汉的表情，见其满脸的喜色，他心里不免一阵冷笑，心道：如此好色，我看不是冲着钱而来，而是奔着美女而来的，但就凭你一个区区保镖，就能打动性感女神的芳心，未免是痴人说梦话！
　　大汉叫黄胜，是个退伍军人，也是个兼职杀手，他出道很多年，都是为了钱，可这次，甘心俯首称保镖，就是看上性感女神的美。
　　他推开众人，目不转睛地望着张玫，却还没有注意到她身后的李风。当性感女神亲密地挽起李风的手臂，他才猛的一震，目光死死地盯着李风，不知何方神圣，竟然让张玫亲密地挽着手臂？黄胜跟了张玫已经一年了，知道她是个外表很性感，私下却很传统的女人，无论是宴会，还是颁奖，色狼都不能接近女神半步，尽管她很大胆，很开放，可出道一年，却没有她与任一个男人的绯闻，在她身边的都是女人！
　　当张玫挽着李风手臂时，直觉告诉黄胜，这个男人绝对不简单！一股不服气的冲劲袭来，黄胜提手喝道：“你是谁！”
　　李风还没开口，张玫已经说道：“他是我的男人！”
　　“啊！”
　　一阵惊呼，周围的群人通通盯着李风，心里百感交杂，羡慕与妒忌是主打，外加上一个字――恨！
　　黄胜脸色一白，直直地望着张玫，心里狂呼：她不是没有男友吗？为什么突然就多了一个男人！
　　黄胜那火辣的目光，张玫并不在乎，她道了一句“以后叫他风哥”就挽着李风进了车。黄胜脸色很阴沉，坐了进来，目光透过后视镜，瞥了一眼李风，就启动车。
　　李风从始到终都没有出过声，当张玫在众人面前大胆地拉上拉链时，他就沉默了下来，现在，他那沉默的脸色更是让张玫快乐不起来，她目光一转，主动靠上来，抱着李风的手臂，整个人躺在李风怀里。
　　她小心翼翼地道：“你不舒服？”
　　李风摇头，望向窗外，不言不语。
　　张玫脸色一紧，意识到不妙，她坐正身子，忐忑不安地问：“是不是因为我刚才……你吃醋了？”
　　李风摇头，笑道：“别多想，不是因为你。”
　　李风笑，可张玫却想哭，她脸色很暗淡，低下头，不让李风见到她眼里一闪即过的恐慌。她沉默了很久，幽幽地道：“李风，是我不对，我不该当着那么多人的面……”
　　李风摇头，握住张玫的手，努力地笑道：“别想太多，我根本就没有怪你，你是众人眼里的性感女神，不穿超短裤，不穿紧身衣，你就一文不值了。”
　　说到最后，李风的语气也颤抖了起来。说不是吃醋那是假的，自己的女人，当着那么多人的面，大胆地拉起拉链，李风心里就是不爽，你是我的女人，应该是脱给我看的，可你却不让我为你遮盖！
　　李风的语气，连前面的黄胜也听出一股酸楚楚的醋意，更别说是张玫了，她的脸色刷一声就全白了，眼里全是惊恐，连双手也开始颤抖。
　　黄胜心里的怒火“啪”一声就全爆了，他猛的一踩刹车制，奥迪就停在路中，“嘭”一声推开门，他一把抓住李风的衣领，满脸的怒火：“你他妈的，我不管你是谁，立即给我消失！”
　　李风脸色很冷淡，张玫却惊恐万分，她迅速推开黄胜，挡在李风怀里，娇喝：“你想干什么？不想混了！我跟你说过，他是我的男人！”
　　李风一震，心里一股酸溜溜的感觉，他不露声息地推开张玫，面无表情地望着前方。
　　张玫一愣，她不明白李风为什么突然就推开了她，但下一秒，她的心“啪”一声就痛苦了起来，她扑进李风怀里，颤抖地道：“李风，是我不对，我不该穿那么少，我不该在众人面前风骚，我更不应该性感……”
　　说着说着，张玫就哭了，她的心又惊又慌，昨晚与李风还是好好的，恩恩爱爱，像对鸳鸯，但早上醒来后，一切都变了，李风脸色很冷淡。她知道，他在生气。
　　一想到早上李风拿外套为她遮挡，她却推开李风，若无其事地在众人面前拉起拉链，张玫的心就是阵阵痛苦：我怎么那么傻？李风可是我的男友啊，我却不顾他的感受，独自风骚，这换是我，我也会心里不舒服啊，张玫啊张玫，没与李风相见前，你日思梦想也要与李风在一起，可一见面，你就伤了他的心，你还敢说爱他？
　　心里阵阵抽痛，张玫后悔极了，她扑进李风怀里，泪水再也忍受不住，汹涌而出，她哭得很伤心，她本以为在众人风骚只是职业需要，但却忽略了李风的感受。
　　抬起朦胧的眼睛，见李风脸上阴睛难定，张玫的心更是撕裂般的痛，她哭道：“李风，只要你原谅我，我什么都放弃！不穿超短裤，不穿紧身衣，不做性感女神，就只做你的娇妻！”
　　李风猛的一震，呆呆地望着张玫。
正文 【第408章】她的个性
　　第408章】她的个性心里阵阵抽痛，张玫后悔极了，她扑进李风怀里，泪水再也忍受不住，汹涌而出，她哭得很伤心，她本以为在众人风骚只是职业需要，但却忽略了李风的感受。
　　抬起朦胧的眼睛，见李风脸上阴睛难定，张玫的心更是撕裂般的痛，她哭道：“李风，只要你原谅我，我什么都放弃！不穿超短裤，不穿紧身衣，不做性感女神，就只做你的娇妻！”
　　李风猛的一震，呆呆地望着张玫。
　　黄胜与另一保镖大惊失色，张玫不做性感女神？她愿意放弃所有的一切，就为了请求李风的原谅？这还是那个在舞台上跳着劲舞，引得全场观众尖叫连连的性感女神吗？没有超短裤、紧身衣，就没有性感，那她就不再是女神，这一切，她都愿意放弃，只为了眼前这个男子？
　　黄胜怒火中烧，全是妒忌，他两话不说，一拳向李风的脑勺击去，欲取其性命！他做了张玫整整一年的保镖，都没有得到其的奖赏，更别说是微笑，可眼前这个男子不知从哪里暴出来，一夜之间，就让张玫从性感女神变为柔情娇妻，这份突变太突然了，黄胜无法接受，只能击杀李风，让张玫属于他一个！
　　“李风小心！”
　　张玫脸色苍白无血，她只觉脑际一鸣，整个人就扑了上去，向黄胜的拳头迎去。
　　“啊！”
　　三声惊呼，黄胜心大震，却收不住拳势，李风心一痛，下意识护住张玫，自己却没有躲闪，只是提手挡去，“啪”一声闷响过后，他整个人竟然有一丝摇晃。
　　张玫大惊，她抱住李风，慌叫：“李风，你怎么了？别吓我，千万别出事。”
　　李风闭目，脸色有些泛白，刚才为了救张玫，他并没有躲避，黄胜那一闷记用的力度不少，他整个人摇晃。心里一股冷意，他已起了杀意，可就在此时，一声“嘭”响传来，他睁开眼睛，见到了脸色怒火的张玫，她狠狠地劈了一巴掌黄胜，冷喝：“立即给我滚，你已经被解雇了！”
　　“啊！”
　　黄胜脸色全白，他颤抖地望着张玫，怎么也无法相信，她竟然为了一个男人而解雇他这个忠心的保镖！整整一年来的保护，没有功劳也有苦劳，一句话“解雇”就扼杀了黄胜所有的付出，他心里一阵怒火，大喝一声：“张玫，你是我的女神，我才愿意降低身份来保护你，可你他妈的不但不领我情，还整天绷着张冷脸孔，我的关心，你压根儿就不理会！可这些我都忍了，可你他妈的，今天为了个小白脸打我！”
　　张玫冷喝：“你什么也不是！敢打李风，就是污辱我！”
　　“你，你，你！”
　　黄胜心里一阵怒火，他提起巴掌，狠狠地向张玫脸上劈去，大吼：“老子今天就收了你，再屠了这个小白脸！”
　　他也是怒火中烧，出的力度很强劲，这一巴掌劈下去，张玫那张白晰的脸孔一定得破烂！张玫整个人傻了，也不知躲避，任由那巴掌劈下来。
　　但并没有闷响，也没有鲜血的手指印，更没有痛楚，张玫的心一阵抽动，呆呆地望着李风。
　　就在刚才，当黄胜的巴掌劈下来时，李风下意识地伸出手，如同老鹰抓小鸡一样，紧紧地抓住了黄胜的手腕。李风脸色很冷，手一用力，黄胜就发出杀猪般的痛嘶。
　　黄胜提起左拳，凶狠地劈了过来，他大吼：“我让你死！”
　　可下一秒，“嘭”一声闷响，黄胜整条手臂都作废了，李风只是提手一挡，可魔功的强劲，没人能避，黄胜今天倒了八辈子的霉，不知李风的庐山真面目，让他碰上了个硬钉，赔了条手臂。
　　李风脸色很冷，刚才被打了一记闷响，他都还没发作，虽然魔功及时治疗，他啥伤也没有，但黄胜的凶狠还是让他心生杀意，可转眼间，黄胜就攻击张玫，李风这下，杀意已定，他猛的一拳向黄胜腹部袭去，这一记用了半成力，一旦击中必死无疑。
　　张玫脸色苍白，下意识大叫：“李风快停手！”
　　李风心里一动，却没有停手，只是力度减少了，“嘭”一声闷响过后，黄胜倒飞而出，重重地摔在地上，张口就吐了口鲜血。李风脸色很冷，回头淡淡地道：“打伤了他，你是不是很心痛？”
　　张玫一震，急道：“不是的，李风，我怕你失手杀了人，会坐牢！”
　　李风一震，少了冷意，他直直地望着窗外，不再说话。
　　张玫满脸的苍白，她望着李风，却不知如何开口。
　　车后传来阵阵交警的警笛，奥迪被围住了，几名交警封锁了原场，也拦下了李风三人。不多久，民警与白车也来了，黄胜被送往了医院，虽然不死，但却一直昏迷，经抢救，小命是保住了，可人却变得呆了许多。
　　而此刻，李风坐进警车，旁边就是张玫，张玫一直低着头，不知想什么，但脸色很暗淡，满脸的不安。
　　送到公安局，张玫的经纪人带着几个高官赶了过来，局长也来了，意识到这不是件小事，一问竟然是当今如日中天的性感女神，立即下令放人，至于黄胜的伤，也被他归为行凶不逐，被李风正当防卫打伤。
　　局长跟着那几个市里的高官拉拉关系，扯扯情面，方圆十米内全是他们的笑声，没有丝毫的紧张。而李风则坐在大厅里，一声不吭，他身边正是张玫，李风不说话，她也不敢擅自离开或说话。
　　张玫的经纪人是个女人，却是个男人婆，从见到李风开始就一直没有好脸色，她借故要带走张玫，可却遭到张玫的拒绝，张玫打发了经纪人与保镖，就一个人陪着李风。局长亲自过来请张玫参加酒局，也被她拒绝了，从始到终，她都没有离开过李风。李风走出公安局，也不出声，面无表情地走着，她就静静地跟着。
　　俩人走累了，就在公园里坐了下来，李风脸色缓和了下来，只是还在沉思，不知在想什么。
　　张玫坐在旁边，阵阵清风吹过林间，她觉得有些凉，缩了起来。周围有许多老人与情侣，或多或少都被张玫的艳丽吸引，目光瞧了过来。这一次，张玫没有丝毫的喜悦，相反，她浑身不自在，如坐针毡，众人的目光越是火辣，她就越是难受，众人越觉她得性感，她就越痛苦。
　　不错，被誉为最性感的女神吸血鬼竟然对性感这个词感到撕裂般的痛，她低下头，眼里闪过一丝担忧，第一次对自己的性感产生了怀疑的念头。
　　李风感到了张玫的不自在，特别是她那闪躲的眼神与逃避的表情，让李风的心猛的一震，他整个人都呆了，直直地望着张玫，内心是一番刺痛。
　　张玫本就是一个自信的女人，她美丽，她艳丽，她性感，舞台上的她更是光彩夺人，那张充满自信的脸总是让人印象深刻，可如今，就因为自己的一番负面感情，张玫的自信就遭到彻底的怀疑！昔日的她风光无限，永远是众人眼里的女神，可如今的她，却在闪躲与逃避！
　　我是吃醋了，可这不是在毁掉一个天才，谋杀一个女神，陷害一个恋人吗？既然张玫已经答应做我的女人了，自己还怕她会飞掉吗？张玫的个性就是性感，如今我却阻止她穿超短裤与紧身衣，并限制她在外人面前卖弄性感，我这不是在害她吗？难道让她抛弃性感，放弃个性，如同木头一样呆在自己的身边，穿着长袍，规规矩矩地坐在旁边，我就高兴了吗？如果真的是那样，张玫就已经不再是张玫！
　　她的个性是性感，但她的实质却是纯洁，性感只是她的外表，迷惑的是众多观众，他李风心里最清楚，张玫永远也不会变的，那自己又担心什么？何不放手让她挥洒自己的个性？
　　这才是实实在在的她！
　　想到这里，李风用力抱紧张玫，在她那惊讶的目光下，用力地道：“是我不对，我不该限制你的爱好！你放心，我下次绝不会的了！”
　　张玫一震，她呆呆地望着李风，她怀疑，她猜测，但到最后却不得不承认，李风并没有欺骗她，他眼里全是悔意与抱歉！
　　她扑进李风怀里，泪水忍不住汹涌而出，她颤抖地道：“对不起，李风我……”
　　“什么也别说，我知道，你本质并不淫，那都是你的个性，说实话，我也是被你这种个性吸引的！”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　李风重重地点头，他顿了一下，又道：“你的个性是性感，我不反对你张扬个性与追求性感，但有点，我是要强调的，就是懂得分寸！因为你现在是有夫之妇了，你的男人不是别人，正是我李风！”
　　张玫哭了，她激动万分，一个劲地道：“多谢你，多谢你……”
　　李风擦去张玫脸上的泪水，道：“你也听到了，我是赞成你继续性感，但前提是懂得分寸，你要是敢在外面乱来，与别的男人勾三搭四，全然不顾你男人我的面子，我就将你困在地下，让你永无重见天日之时！”
　　张玫泪水哗啦哗啦地滑下来，她却笑道：“我这辈子就对你一个动情，别的男人，我不让他靠近我半米！我……我以后也不会那么大胆了……”
　　李风笑了，掐住张玫那张艳丽的脸孔，笑道：“只要不暴露重要部位，我不会反对你性感的。其实这样也好，让你白天成为全世界所有男人的眼中女神，夜晚却独自陪我睡觉，成为我的床上伴侣！别人只能看你的美腿，我却能摸，别人只能打量你的身材，我却能享受，别人只能欣赏你的性感，我却能实实在在地感受！嘎嘎……”
正文 【第409章】隐私秘密
　　第409章】**秘密张玫笑了，她却不停地擦拭泪水。
　　李风柔情道：“刚才都怪我，不应该责备你的，你没有错，只是个性不同而已，只要懂得分寸，我也无可非厚。”
　　“李风，多谢你！”
　　张玫紧紧地抱住李风，只有汹涌而下的泪水。李风为了分散她的悲伤，就问：“给我说说，你与谢枫是怎样认识的？看样子，你们的关系很好很好，不像是姐妹，倒像是女同。”
　　张玫卟噗一笑，捶了一拳李风，她娓娓道来，将她如何在美国打滚，又如何认识谢枫，再到俩人如此成为好朋友等等都告诉了李风，最后，她却低声诱惑地道：“你知道谢枫最**的秘密吗？”
　　李风一动，急问：“什么秘密？”
　　张玫笑道：“就是喜欢女扮男装。”
　　“什么？”
　　李风一惊：“女扮男装干什么？”
　　张玫笑了：“你先别急嘛，她也没做什么出格的事，只是一个爱好而已，你没见她的胸脯很小吗？就是因为束缚得太多了。”
　　仿佛又想到什么，张玫笑得很甜：“其实我与她相识不是在好莱坞，而是在一个化妆舞会上，她当时是个大帅哥，帅气的程度绝对可以堪比当时出名的莱昂纳多。我也是在那时，被他迷住，与他跳了一整夜的舞，到第二天才发现，他其实是个大美女。”
　　李风纳闷：“她女扮男装干什么？”
　　张玫笑道：“也没什么，只是个爱好而已，你知的，一般的明星，压力都很大，大多数都是借助性与毒来解脱，谢枫不同，只喜欢偶尔女扮男装出席各大舞会、宴会与典礼大会，一来是避开记者的镜头，二来又可以认识一丝名媛与贵妇，三来更可以凭借英俊的脸孔而出尽风光。”
　　李风还是纳闷：“解压方式有许多种，她干麻要束缚自己的胸脯而女扮男装！”
　　张玫笑了：“看你紧张成什么样，放心吧，她只是偶尔的玩闹，大多时间还是原装正版。”
　　李风却道：“回去要好好调教调教她才行，让她知道，她那胸脯不只是她一个人，还有我的股份呢！”
　　张玫笑骂：“色狼！”
　　李风笑了，能让张玫开心，这是他的幸福。
　　急促的电话响起，张玫掏出黑莓手机，是经纪人打来的，说是深圳那边的演唱会已经定好了，就在明天晚上，地点在深圳福田体育场，相关事宜，要她回来再润饰。
　　放下电话，张玫脸色有些暗淡：“刚跟你相见，现在又要走了，公司已经跟华桥集团签了合约，要在全国各地举行演唱会，第一站是香港，下一站就是深圳。”
　　李风皱眉，他很霸道，抱住张玫：“我已经发誓了，再也不会让你离开我！所以，这什么鬼演唱会都给我滚一边去，陪在我身边才是硬道理！”
　　张玫又喜又慎，最后叹了口气：“你的霸道，我很高兴，说明你在乎我，可我还得要工作啊，不工作，你养我啊？我可告诉你，我穿的衣服绝对是范思哲，用的小包绝对是LV，喷的香水绝对是香奈儿，坐的车绝对是兰博基尼！你这个小白脸，不可以供养起我这个富婆的！”
　　李风笑着掐住张玫的瑶鼻，笑骂：“你这么小看你的老公我？我可告诉你，我现在可是亿万富翁，我的公司非常出名，你一定听说过！”
　　“啥公司？别骗我了，你是个标准的小白脸，傍上我，你的底气才足。”
　　张玫不以为然。
　　李风呱呱大叫，大嘴一口向张玫那张桃婴小嘴吻去，张玫脸色通红，不停挣扎，可就是无法挣脱李风，被他吻得浑身发软，无力地倒下，李风这厮才嘿嘿一笑，道：“实话告诉你，我是我很帅有限公司的总裁！”
　　“什么？我很帅？这不是近期闹得全国沸沸扬扬的大公司吗？听说它研制出来的嘟喱剂一上市，就占了百分之九十九的市场份额。”
　　顿了一下，张玫张大了眼睛，道：“莫非，你就是那个传奇人物？”
　　李风点头。
　　张玫摇头：“这不可能！”
　　李风笑：“我就说，你不会相信的。”
　　张玫皱眉，直直地盯着李风，良久才道：“难道真的是你？”
　　李风点头：“改天，我带你去公司参观一下。”
　　张玫睁大眼睛，不可置信地盯着李风，那表情像是见了鬼一样的惊讶，李风被逗乐了，当场就吻了一口张玫那张艳丽的小脸，笑道：“我现在是大老板，小妞，吻一口给五万，陪聊给十万，陪睡给一百万。”
　　张玫一笑，捶打了一拳李风，骂：“臭色狼！”
　　李风抓住张玫的手，笑道：“现在相信，我能包养你了吧？”
　　张玫脸色沉了下来，良久她开口道：“你可以包养我，可我还得去深圳举起演唱会，这不是个人梦想，而且也是董叔的计划。”
　　李风一动，问：“你说的董叔就是董桥？”
　　张玫一愣：“你怎么认识他的？等等……我突然想到了，董叔这次安排我到全国举行巡游演唱会，就是打响我的知名度，然后他再推出独家研制的美容品，我就是产品代言人，我听凤姐说，董叔这次进军美容品市场就是为了对付我很帅公司，莫非……”
　　李风笑了，没想到，董桥那老狐狸的计划被他知道了！他激动地抱着张玫，用力地吻了几大口，笑道：“老婆，你想得不错，董桥那老狐狸就是想对付我！这下可好了，没想到我的宝贝老婆竟然是他旗下的艺人，而且还是产品代言人！”
　　张玫皱眉：“你跟董叔有仇啊？他可是小梦的亲生父亲，你可别乱来！”
　　“就因为他是小梦的父亲，我才要乱来！”
　　李风笑得很奸诈，让张玫忍不住颤抖了一下，她道：“你别乱来。”
　　李风笑着道：“放心吧，我不会乱来的。我决定了，明天陪你去深圳，你不是缺个保镖吗？我是你的男人，你的安全，就交给我来保护！”
　　张玫大喜：“真的？”
　　“真的！”
　　“李风，我爱死你了。”
　　张玫激动万分，忍不住吻了一口李风，见李风脸上是色色的笑容，她脸色红了，迅速转换话题：“对了，陪我去深圳，你不怕别的女人骂你。”
　　“放心，我会打电话交代一下的。”
　　李风掏出手机，分别给许红茗、谢枫与小魔女打了个电话，听说李风要去深圳，各人反应都不同，许红茗很平淡，只是淡淡地道了一句“早去早回”；谢枫则是怀疑，问：“你是陪我好友张玫去？”
　　李风以别的理由搪塞过去，费了很大的劲才让谢枫安静下来；最后是小魔女了，她刚与邓兰清摊牌，和平分了手，就回家找妈去了，听说李风要去深圳，小魔女立即呱呱大叫：“好啊，你去玩，不带我！我不管，我要跟你去！”
　　李风立即骂了一番，说什么小女孩要留在学校读书，最后却惹火了小魔女，那魔鬼一哼，就道：“我不管，反正我要去！”
　　李风大叫，可小魔女已经关了机，无奈，他放下了手机，见张玫异样地盯着他，摸摸脸孔，他问：“怎么了？我脸上没有饭米吧。”
　　张玫笑：“我还以为你这个小白脸会有一推的女人，加上我，也只不过才四个，切！”
　　李风愣：“按你的意思，我最少也得找十个以上的老婆？”
　　张玫点头：“十个正合适，不多不少。”
　　李风又惊又喜，一把抱住张玫，又是一番亲吻与抚摸，直到张玫脸色通红，这厮才松开她，笑：“我李风就是缺你这种开明的女人！”
　　张玫怪嗔：“我这也是无可奈何，你以为我不是独占你一人吗？但我知，这是不可能的，与其怨声载道，不如顺其自然，自己快乐，也博取老公的怜爱。”
　　李风动情：“放心，我一定会好好爱你的！”
　　他眼里全是色迷迷，一想到张玫是全球有名的性感女神，他的心就是颤抖，忍不住现在就上了张玫。
　　“我知道你是语言上的巨人，我希望你别是行动上的矮子！”
　　“放心，不会让老婆失望的。”
　　当下，俩人在公园里坐了一阵，就打的去了酒店，张玫说，要跟经纪人商量计划。
　　张玫的经纪人是个男人婆，有个响当当的名字――凤姐。她人长得也蛮清秀，只是不像女人，倒像个男人，胸很平，肌肉却异常发达，听张玫说，这家伙爱的不是男人，而是女人。
　　李风一听，呱呱大叫，要求张玫换别的经纪人，我的妈，一个喜欢女人的男人婆，而张玫是全球最性感的女人，李风知道，很危险！这种危机感在他见到男人婆之后更是强烈，他的到来让男人婆脸色大变，大喝：“你是谁？别靠近我的小玫！”
　　李风心里一笑，什么你的小玫？她是我的女人！他亲密地挽起张玫的小蛮腰，笑：“不怕给你说，我是张玫新雇用的保镖，但我想告诉你另一个身份，相信你一定感兴趣。”
　　顿了一下，他邪邪地道：“我是张玫的男友！”
　　“什么！”
　　凤姐大惊，她脸色大变，喝道：“不可能！”
　　李风笑：“不信，你问问我老婆。”
　　凤姐望向张玫，喝道：“小玫告诉他，你不喜欢男人！”
　　张玫却笑：“不瞒你说，他的确是我的男人，而我也很正常，喜欢的不是女人，而是男人！”
　　“什么？”
　　猛的一震，男人婆倒在地上，无法接受事实，晕了过去。
正文 【第410章】推倒谢枫
　　第410章】推倒谢枫第二天，李风与张玫开车去了深圳，来到福田区时，小魔女打来了电话，李风接听，就问：你打电话过来干什么？我不是跟你说，我已经去了深圳了吗？
　　电话那头，小魔女笑得很奸诈：你刚出发是吧？我已经在深圳了，嘿嘿。
　　李风大惊，大嘴一张，就噼里啪啦地骂了一通，直到小魔女呱呱大叫，他才停了下来。小魔女那边一直笑，此时才道：“我在福田体育场外，我已经查到了，你们是在这里举行演唱会，你快来找我，如果不来，哼哼……”
　　李风挂了电话，心里那个恨啊，原本可以与张玫过二人世界的，想不到，小魔女竟然跑来捣乱！
　　旁边的张玫也刚与谢枫通了个电话，她脸色有些冷沉，不知想什么。李风靠了上去，问：“怎么了？一个电话，你就变冷漠了？”
　　张玫忧愁：“刚才小枫打电话我，语气很怪，问我去哪里？我搪塞了过去，她又说要来找我玩，我就说我不在广州，她就沉默了，最后却莫名其妙地道了句：李风也去了深圳。我一听，心里就忐忑了。”
　　李风也是一惊：“那很可能，她会认为我与你俩人私奔了。”
　　张玫点头，脸上微怒：“都怪你，你动别的女人，我不管，可你却碰我的姐妹，小枫的为人，我最清楚，要是让她知道，你玩了她，还与我勾三搭四，一定会大闹的。”
　　李风邪笑：“放心好了，我会让她委曲求全，并乐意与你共享一夫的！”
　　张玫反白眼，骂：“你个色狼！”
　　李风开车向福田体育场驶去，到了却找不到小魔女，他拔打电话，却发现对方在占线，他疑惑了，这魔鬼又到哪里胡闹去了？
　　找不到人，李风又急又无奈。张玫笑了，见李风脸上有汗，就掏出纸巾，一抹一抹地擦拭，很温柔，很柔情，张玫那专致的眼神让李风色心大动，伸手抚摸着她那张白晰的脸孔。
　　张玫笑了，拍开李风的魔手，可哪是李风的对手，结果被他当街抱在怀里，好一番的爱怜，惹得行人纷纷驻足张望，个个羡慕加妒忌。
　　但此时，“啪”一声手机落地的声响，李风与张玫下意识转头望去，却见到了一张苍白的脸孔。
　　不是别人，正是谢枫！
　　李风一愣，张玫却迅速推开李风，又惊又慌。
　　“你们……你们……”
　　谢枫脸色很苍白无血，她浑身都在颤抖，呆呆地望着李风与张玫。
　　李风一惊，靠了过来，努力露出笑容：“枫，你怎么也来了这里？”
　　张玫也勉强地笑：“是来看我演唱会的吗？放心，我给你内台的前头票。”
　　谢枫笑了，却比哭还难看，她反问：“是不是很惊讶我的到来？我就说，你们背着我，搞奸情！”
　　最后一句，谢枫仿佛是歇斯底里，她眼睛红了，泪水汹涌而出。
　　李风大惊：“枫，我……”
　　张玫也叫：“小枫，不是你想象的那样。”
　　谢枫脸色一怒，冲着张玫大叫：“枉我当你是我最好的朋友，但却勾引我的男友，张玫，我跟你没完没了！”
　　谢枫哭了，向人流冲去，消失在茫茫人海中，李风大急，追了上去，却见到急忙奔来的小魔女，她见了李风，急问：“枫姐呢？她说来了福田的，刚才还打电话问我，你是不是在这里，说她正在车站，我去找，却不见人！”
　　李风只道了一句“她见到我了”就向人群奔去，消失在茫茫人海中，只留下满脸苍白的张玫，她蹲在地上，泪水滑了出来，一直低声念道：对不起。
　　李风冲下公路时，谢枫已经上了计程车，在他面前开过，向远方驶去。李风不敢怠慢，招了辆车，也追了上去。
　　在公路上穿梭了很久，终于，车开出环市路，向郊外开去，大概也知道身后有人在追踪，谢枫一个劲要求司机加速，她回头望去，见是李风，心里一股酸楚，哭得更是激烈。
　　很快，车就来到了西乡镇的固戊，这里近海，不远处就是海边。车停了，谢枫冲下车，向海边奔去。
　　李风付了钱，也追了上去，海提路上是一排排的松木，眼见谢枫就要跑进木丛中，李风大叫：“谢枫，给我站住！”
　　他一叫，谢枫跑得更快，跑进树木中，消失不见。李风又惊又慌，追了上去，在树上里穿梭了很久，也不见人，他就大叫：“谢枫，给我出来，我有话要说！”
　　这里是荒海，不经开发，显得有些荒凉，人烟也在5千米开外，李风心怕谢枫出事，一直叫喊，可无论他怎样叫，也不见谢枫出来。
　　他倒在树上，吸了口气，缓缓地道：“枫，我知道你生我气，你很反感我在外面拈花惹草，更反对我三妻四妾，这些你都可以忍耐，因为你是爱我的，你无法忍受的是，我有了你，却又与你的好友勾搭在一起！”
　　“鸣鸣鸣鸣”一阵低泣声树丛中传来，李风一动，提声说道：“是我不对，我不应该有了你，还要与你的好友搞在一起，但我……我真的爱她，就像我爱你一样，我不可以放弃她，她在你出现之前就已经是我的目标，这个世上，没什么东西可以隔绝我们的！我很对不起，你可以骂我、打我、杀我，就是不能骂她啊。”
　　“鸣鸣鸣鸣。”
　　哭泣声越来越响亮，李风站了起来，凭借声音，他知道，谢枫就在左手边的树丛，但他不想惊动伊人，顿了一下，他又道：“不怕你骂我贪心，反正我决定了，你们俩个都是我的女人，缺了谁，我都不愿意！你放心，我会尽一切努力去让你们和平相处，像姐妹那样相敬！能给你们幸福就是我最大的希望！”
　　哭泣声停了，过了一会，谢枫出来了，她双眼布满泪水，伤痛地道：“你如何能让我跟玫姐像以前那样相处？都是骗人的，你个大骗子！连我的姐妹，你都不放过，你不是人，而是色狼！”
　　李风低下头，眼里闪过一丝坚定，他抬起头时，不再犹豫，向谢枫走去。
　　“你别过来！我不想见到你！”
　　李风一顿，也不能再犹豫，他向谢枫奔去。谢枫大哭，掉头就向树林里冲去，但却被李风抱住了，她大哭大喊，但猛然间，小嘴却被李风的大嘴吻住了。
　　李风打定主意，先与谢枫发生关系！只要有了关系，谢枫就是他的女人，想飞也飞不了！
　　他舌头冲破谢枫的牙关，与那条芳香的小舌交缠在一起，大手更是直奔主题，很直接就攻下了谢枫的胸部。
　　谢枫开始是反抗，后来也激烈反应，手在李风背上抓拿着。一滴泪水划过脸庞，谢枫哭了，她推开李风，向树林奔去。
　　李风一咬牙，抱住谢枫，俩人滚在了地上，谢枫哭得更激烈，她不停地捶打李风，泪水汹涌而出。
　　李风眼里全红了，那是魔功暴走的征兆，他粗鲁地撕开谢枫的衣服，当只剩下内衣时，谢枫哭道：“快停手！”
　　李风一震，意识清醒了，他暗骂了一句“妈的，差点就禽性大发了”连忙控制体内翻滚的真气，渐渐地平息下来。
　　谢枫脸色很冷淡，她躺在地上，也不哭，睁着眼睛呆呆地望着天空。此时，正值傍晚，天空一片泛红，夕阳的光晖洒满大地。
　　李风一咬牙，心道：为了三人的幸福，今天，我一定要与你发生关系！
　　他暗运魔功，含在双手上，向谢枫的娇体摸去，一阵颤抖的快感，谢枫睁大眼睛，不可置信地望着李风，颤抖地道：“这这……”
　　“我爱你！”
　　只是一句，就让谢枫的心颤抖，阵阵快感从李风手上袭来，她迷失在情乱中，脑海里只有李风的声音：我爱你。
　　谢枫迷失了，任由李风脱去身上的内衣，任由李风的大手在身体上游走，时间一点点地流逝，东边的天空，一道皎洁的月亮渐渐升起。而树林中，只剩下一阵又一阵呻吟，以及那一股又一股快感的颤抖……
　　整个脑海里全是李风的笑脸，朦胧中，又听到了李风那柔声情话：我爱你。
　　谢枫沉迷在快感的颤抖中，突然间，她觉得一痛，忍不住痛呼一声，十指更是紧紧地抓住了李风的后背，用力过猛，划出血痕。
　　接着，就是一阵颠沛的快感，如同海浪，一波又一波地袭来，从小腹开始，向胸部、内脏、脑际涌去，那一刹那，谢枫处在快感的旋涡中，不停地旋转，不停地迷失，不停地尖叫。
　　这一刻，她成为了李风的女人！她整颗心都充满了喜悦，连灵魂也在欢呼，朦朦胧胧中，她感到李风身上一片白光，一个光波似盖，似罩，浮在俩人四周，天空中，那道明月散发光芒，形成光柱，向俩人涌来。
　　那一刻，她感到灵魂如同新生般的快感，在这快感中，灵魂接受最神圣的洗礼。
　　不知过了多久，只知道，她醒了又昏，昏了又醒，但颤抖的快感却一直在持续着，心灵在欢呼，灵魂却如同新生般，高高地屹立在天地之间。
　　整整三个小时，终于，当李风浑身一震时，昏沉的谢枫猛的睁开眼睛，奋力地嘶叫了一声。嘶叫声后，俩人倒在地上，相拥相依，酣睡在快感的余晖中。但半个小时不到，俩人不约而同地睁开了眼睛。
　　李风一震，谢枫一愣。
　　李风震惊，他感到，体内的真气更加的充盈了，他知道，得益于月之精华与处子之精，他的魔功升级了！
　　他大喜。
　　可比他更惊喜的是谢枫，她爬了起来，呆呆地望着手臂、大腿以及胸脯，这这……犹如新生般，焕然一新！
　　她愣住了，又是惊讶又是喜悦，不知所措。
　　李风一笑，伸手抱住了谢枫，俩人相拥相依，四目对视，都从对方眼里看出浓烈的爱意。
　　谢枫一动，脑海里突然又浮现张玫那张脸孔，她浑身一震，所有的暖意都消失，缓缓地坐了起来。
　　李风疑惑，从后抱住谢枫，柔声问：“怎么了？”
　　谢枫推开李风，默默地穿起衣服，她一声不吭，脸色却非常冷淡。
　　李风心里又惊又慌，一直地问：“怎么了？怎么了？”
　　谢枫穿上那套被李风撕破几个大口的衣服，最后还是开了口，她淡淡地道：“你想怎样做？我与玫姐，你到底要谁？”
　　“俩个我都要！”
　　李风很直接很霸道，他盯着谢枫，一字一字地道：“你已经是我的女人，我就不会再让你离开！而张玫，我也绝不放手！”
　　谢枫浑身一抖，整个人都愣住了，她心中有许多不甘与担忧，但还没开口，李风已经扑了上来，她大叫：“你想干什么？”
　　“我让你知道，凭我一人之力，绝对可以给你与张玫幸福，无论是**上，还是感情上！”
　　再一次，李风撕开谢枫的衣服，这一次撕得很彻底，只剩下内衣还是完整无缺，其他的都成了碎片。
　　在谢枫的惊叫声中，李风再次压了上去，这一次，他没有动用魔功。刚才三个小时，谢枫处在快感的昏迷中，他的雄风到底有多强劲，她并不知道，这次，他要让她知道，他李风是个猛男，可以三妻四妾，不但在感情上，而且在**上，都能给她与张玫幸福！
　　谢枫开始激烈抗拒，但渐渐地，她开始迎合，当李风与她再一次结合时，她猛的一震，快感如同海浪般的冲击，一**地袭来。
　　处在颤抖的快感中，谢枫这次并没有昏迷，而是清清楚楚地感受到李风与她结合的快感，树林中，她与李风却犹如两匹野马，奔腾在广阔的草原上，追求巅峰的快感。
　　二个小时的尖叫，当谢枫发出一阵嘶叫时，李风停了，望着浑身在抽搐的谢枫，他笑了。从谢枫身上爬了下来，李风抱着谢枫，大手抓住她的小手向胯下之物摸去。
　　“啊！”
　　迷乱中的谢枫睁开了双眼，难以置信地望着李风，声音颤抖地道：“你，你……”
　　李风道：“我就要你知道，就是你与张玫一起上阵，我也能让你们幸福！”
　　谢枫那张本已经就很红的脸孔更加的通红，她呼吸加速，胸脯起伏，又惊又难为情，只好啐骂：“你个色狼，鬼才让你上我们俩姐妹！反正，我不会让你得逞的，哼。”
　　李风很霸道：“你不让，我也把你们锁在身边，这一辈子，你们注定共侍一天，下一辈子，我也要做你们的男人！反正我够男人，不怕满足不了你们！而且我也不怕你们会精神空虚，我会让你们每天都处在幸福的巅峰中！”
　　谢枫的心跳在加速，她不让李风见到她眼里的激动，转过头去，望着天上皎洁的月亮，冷哼了一声。
　　李风抱着谢枫，期待地道：“枫，答应我，与玫姐和平共处，你们是姐妹，我就是你们的丈夫，你只管放心，我不会让你们失望的！你们要的幸福与性福，我一定会给你们！”
　　谢枫眼里全是激动，却绷着脸孔，冷哼：“你想也别想，我跟玫姐是姐妹，你别想占领我们俩个！”
　　李风满腔的期待都变成了失望，他无力地倒了下来，呆呆地望着天空。
　　谢枫眼里闪过一丝得意，她拍了一巴掌李风那肚皮，骂：“也不就是开个玩笑吗？看把你急成这样。”
　　李风一愣，直直地望着谢枫：“你这是……开玩笑？那就是说你愿意……”
　　“我没有说愿意，我只是想说，如果玫姐愿意，我就无话可说。”
　　谢枫一心咬定，张玫跟她一样，都是反对姐妹为了争宠而斗得反目成仇，哪知李风这厮一听，立刻跳了起来，激动地道：“你是说真的？”
　　“真的！”
　　张玫点了点头：“有什么好高兴？我同意了，可玫姐不一定会同意啊，她的性格，我最清楚！”
　　李风抱着谢枫，哈哈大笑：“你们都以为，很了解对方，却没有发现，你们到最后，却成了我的羔羊！”
　　谢枫一惊，叫：“难道玫姐她……”
　　李风大笑：“对，她也是这样说，如果你同意，她就愿意！”
　　“啊，那我们岂不是……”
　　谢枫有多惊讶就多惊讶，把李风逗得哈哈大笑，他心里那个爽啊，简直无与伦比，原本是一个阻碍，转眼间就被他打得粉身碎骨，这下可好了，庞大的后宫又多了两个，而且这两个还是闺友呢！
　　李风又是激动又是狂喜，谢枫却奇怪，她并不反感李风的狂喜，相反，听到玫姐也同意三人在一起，她心里像没了大石头一样的轻松，但表面上，她却装作冷漠：“你这都是骗我的吧？反正我不信！”
　　李风哈哈大笑，拉起谢枫，向外跑去。
　　谢枫惊：“我们要去哪里？”
　　李风笑：“我带你去找张玫，她现在正在体育场开演唱会，你可以当着她的面问个清楚！”
　　“那也等我穿上衣服啊！”
　　俩人又跑了回来，李风迅速地穿起衣服，却见谢枫背对着他，正在穿着那条性感的小内内，那香股就裸露在他跟前，还一摇一晃的，他忍不住，伸手拍了一巴掌，很清脆，很诱人。
　　谢枫大惊失色，又是怪慎又是羞涩，警告地道：“你别再乱来，我的衣服，你都撕裂了，你再乱来，我就啥都没有了！”
　　李风嘿嘿一笑：“没了最好，裸露给我看，嘎嘎。”
　　谢枫反反白眼，背对李风，再次抬起小腿，穿起内衣，李风也不多动，只是睁大眼睛，直直地盯着。
　　谢枫的衣服已经破烂，剩下内衣，李风脱下外套，披在她身上，俩人才跑出树林，李风已经迫不及待地想去找张玫，可谢枫却停了下来，她回头，不舍地望着那片树林。
　　李风疑惑：“怎么了？”
　　谢枫感慨：“守了二十四年的玉体终于在今晚给了最爱的人，不是在洞房，也不是在酒店，而是在这荒无人烟的树林。”
　　李风紧紧地握住谢枫的手，用力地道：“我以后一定会更加疼爱你！”
　　PS：现在发现张玫这个女主是个败笔，昨天的章节让大家看了郁闷，小水跟大家说声对不起！吸取教训，以后也不会犯同样的错误，相信大家都不喜欢张玫，放心，她的戏份会减少的。
正文 【第411章】放我鸽子
　　第411章】放我鸽子李风与谢枫赶到福田体育场时，演唱会已经开始了，几个小时的狂欢，人们却亳不知疲，在纳喊中癫疯了起来。性感女神具有的召唤力，是其他明星所不具有的，以其奇装异服与大胆风格，一次次地挑战众人的爆发力，到最后，当然是人们狂叫狂吼。
　　李风与谢枫到来时，却见到男人婆守在场外，张玫希望李风与谢枫能来观赏她的表演，派凤姐守在场外。
　　凤姐瞥了一眼李风与谢枫，低声骂：“风流的色狼，禽兽不如，有了一个，还想要别的！”
　　李风也懒得理她，带着谢枫，直奔后台，等待不多久，张玫表演暂告段落，回来后台进行换装，当她见到李风与谢枫时，明显一愣。
　　谢枫走了上去，笑道：“玫姐，从今之后，我们还是姐妹。”
　　顿了一下，她又道：“当然，我们的老公都是李风。”
　　“啊。”
　　周围的人一阵惊呼，张玫呆了，想不到，五个小时前，谢枫还为她与李风的事，争得死去活来，现在，谢枫竟然主动议和？
　　这这这这……
　　谢枫掐住张玫的瑶鼻，低声说道：“是不是很惊讶？我也没办法，要怪就怪李风太色狼，泡上我，却不放过你，而且，他的床上功夫绝对过硬！”
　　最后一句，很低声，说给张玫听的。
　　张玫眼睛一睁，全是暧昧，她取笑：“难道我的小枫被色狼叼下了？如此肯定的语气，别说你跟李风出去的五个小时内都只是抱抱亲亲。”
　　“张玫，你想找死。”
　　谢枫脸色全红了，她也不顾周围的人那异样的目光，当场就给张玫挠痒，张玫笑得花枝乱颤。最后那男人婆妒忌了，就来掺黄：“小玫，你刚上场了。观众正等着你……”
　　“嗯。”
　　张玫望了一眼李风，突的一叫，拉着谢枫跑了出去。谢枫惊慌：“玫姐，你想干什么？”
　　“跟我去跳艳舞！”
　　张玫一句就让谢枫惊慌，李风这厮却猛的一震，满眼的色光，他跑到观众台去，眼睛大睁，欣赏着谢枫与张玫在台上的艳丽表现。
　　花钱买票来观赏的人数有二万多，大家都冲着性感女神的艳丽来的，张玫与谢枫的艳舞，犹如兴奋剂，让众人的神经处在**中的**，顿时间，众人尖叫。
　　张玫性感，谢枫羞涩，两种风格一旦结合，就会让众人发出颤抖的尖叫。台下的李风，尽管知道，她们都是自己的女人，可还是被挑得一身的欲火，巴不得现在就与俩女来个3P。
　　演唱会很完满结束了，众人期待而来，尽兴而归，各人都满意地散去，大概晚上十一点时，体育场上，已经人去空楼。后台里，李风挽着张玫与谢枫，邪邪一笑：“俩位老婆，演唱会完满结束，老公我陪你们去庆祝一下，尽尽兴如何？”
　　谢枫皱眉：“你是想将我们姐妹灌醉，好来个3P？”
　　李风邪笑：“你说呢？”
　　张玫脸红：“色狼，刚攻下小枫，又来打我坏主意，你根本就是禽兽！”
　　李风嘿嘿一笑：“谁叫我李风有你这个性感女神啊？也不知羡煞多少宅男，要是知道你的男人就是我，他们一定拿刀砍死我的，嘎嘎。”
　　“去你的，别打我们姐妹的坏主意！”
　　谢枫推开李风，与张玫向外走去，李风立即追了上去。三人上了车，向附近的酒吧开去，当晚就来了场三人庆祝酒会，李风这禽兽一心想将张玫与谢枫俩宅男梦中的情人拐上床去，好来个3P，他这厮要了一打珠江啤酒，不停地灌着俩女，连续六瓶下肚，李风也感到头晕与脸红，可张玫与谢枫却神态兴奋，没有丝毫的醉意。
　　李风这家伙呱呱大叫，又来了一打啤酒，借着划酒拳将俩女灌醉，却哪知张玫与谢枫在暗中使了手脚，李风一路下来都是输，每输一次就灌一瓶啤酒，连续输了二十多次，这厮终于倒在了桌面上。从一开始，他就以为，不靠魔功，就能将俩女灌醉，却不知俩女出来打滚，少不了的是酒会，酒量早已经炼得出神入化，别说是六瓶啤酒，就算是一打，她们也脸不改色。
　　李风败给了自信，被俩女抬上了车，这当然又引得酒店里所有色狼的嚎叫，妈的，他们想找个正点的妞来陪喝都成问题，可李风这小子却有俩个绝美的女人陪聊，刚才三人在桌面上是拼得光正明大，可私底下却眉来横去，那男的邪恶得很，竟然在桌下卡油。
　　在众人羡慕妒忌恨的目光下，李风被俩女抬上车，回了酒店，俩女就合力将李风这酒鬼搬上床去，但此时，李风却突然弹了起来，抱着俩女就在床上翻滚，把俩女吓得大惊失色，但见李风闭眼，嘴里低喃：“谁也不能……走……陪我睡……”
　　俩女才松了口气，李风真的被灌醉了。俩女扳开李风的手，各自去洗漱，完事后，却坐在大厅里，沉默以对。
　　虽然表面上，俩女答应和平共处，并共侍一夫，可私底里，这也来得太突然，俩女或多或少也有些难为情。
　　张玫穿着近似透明的睡衣，她翘着二郎腿，坐在那里，却绝对是诱惑人的尤物，她此刻轻摇着酒杯，道：“这么说，你傍晚时分真的与李风上了？”
　　谢枫脸色泛红，有些羞涩，点了点头，“嗯”了一声。
　　接着又是一段沉默。
　　过了很久，张玫伸了个懒腰，疲劳地道：“今天忙了一天，也真的累了，有什么话明天再说吧，我回床睡去，你去陪李风吧。”
　　谢枫立即站了起来：“不不，还是你去陪他吧，我都陪他一个下午了，也累了。”
　　张玫连忙道：“不不，还是你。”
　　谢枫一笑，道：“看把你急成这个样，算了，我们谁也不陪，还是咱们俩姐妹去睡。”
　　“对，李风是个色狼，想玩3P？让他发白日梦去吧！”
　　就这样，李风被遗弃在孤单的床上，第二天，他醒来时，伸手一摸，摸不到娇体，他弹了起来，大吼一声：“老婆们，你们敢放我的鸽子？”
　　他向俩女的房间冲去，却发现门是反锁，仿佛是怕半夜他会变狼般向俩女伸出咸猪手，门被锁得死死的。李风当然不愿意了，呱呱大叫，硬是将俩女吵醒了过来，谢枫冲着他娇笑：“禽兽老公，捉不到绵羊，你是不是很失落？”
　　“岂只是失落，简直是抓狂！”
　　李风呱呱大叫：“老婆乖乖，乖乖老婆，快把门开开，让我进来。”
　　“不开不开就不开，看你能把我怎样！”
　　“好样的！我看你们能躲到什么时候！”
　　就这样，李风与俩女-干耗了下来，快到中午，那男人婆凤姐来了，说是应公司的要求，张玫今天要在海滩上拍摄外景。
　　这下，张玫与谢枫就无法再躲了，小心翼翼地开了门，见不到李风，俩女心松了口气，但刚踏出房门半步，李风这厮就从旁边冲了过来，他满脸的憎恶，嘿嘿一笑：“老婆们，敢放我的鸽子，这不让我给逮住了，嘎嘎。”
　　俩女大惊，死死顶住房门，可那是李风的对手，房门被推开后，俩女缩在床上，又惊又慌：“你想干什么？我告诉你，可别乱来。”
　　李风这禽兽嘿嘿一笑，将门反锁，一步步地向俩女走去。门外，那男人婆早就怒火中烧，她一挥手，身后俩保镖就冲过去踹门，她大叫：“给我开门，敢碰小玫，我就让你吃不了兜着走！”
　　李风这厮邪恶一笑，向俩人扑去，顿时间，房间里传来阵阵惊呼声，接着不久，就是一阵又一阵的拍打声与呻吟声。门外的凤姐听得又惊又怒，心道：这下惨了惨了，小玫让禽兽给凌辱了！
　　那俩保镖也满脸的愕然：妈的，这禽兽，竟然真的在光天化日之下，强闯民宅，并强干民女？
　　在房间里，李风压在俩女身上，他强硬脱下俩女的睡衣，大手噼里啪啦地往那两个丰满而香诱的股部打去，边打边喝道：“敢放老公的鸽子？敢违抗老公的意愿？我打我打我打打。”
　　“救命啊……”
　　“饶命啊……”
　　房间里只剩下拍打声与呻吟声……
　　中年时分，李风与张玫俩女出了酒店，来到海滩，要拍摄场外景。
　　李风的电话响了，是小魔女打过来的，他接听，劈头就是一句：“你个魔鬼，现在在哪里？”
　　“我就在你身后！”
　　“啊！”
　　李风一惊，回头望去，见到小魔女那张要吃人的脸孔，他心里一震。小魔女冷哼一声，冲了过来，似一团火扑进了李风怀里。又是骂又是捶，最后李风实在忍不住了，就拎小鸡似的拎了出来，骂：“你个魔鬼，别见了面就来欺负人！说，你昨晚去了哪里！”
　　小魔女冲着李风大叫：“我昨晚哪里都不去，就守在这里，我知道，你一定会来海滩的，因为你有美女相陪！”
　　李风诧舌：这是什么思维？有美女相陪，就一定会来海滩？这个魔鬼！
　　“怎么样？见到本宫，是不是很高兴？”
　　小魔女笑眯眯的，眼里全是狠光：如果你敢说不高兴，本宫就扒你皮拆你骨！
正文 【第412章】三女共房
　　第412章】三女共房李风心里叫了一声我的妈，连忙堆起笑容。身后的谢枫走了过来，瞥了一眼小魔女，皱下眉头：“她怎么也在这里？李风，给我老实交代，你与她到底是什么关系！”
　　李风还没开口，小魔女已经向谢枫扑去，投进其怀里，这魔鬼的小脸奋力地磨擦着谢枫那胸脯，发出啧啧地响：“咦，枫姐姐，你比以前更白更香了，而且这胸脯也丰满了许多，是不是去美容了。”
　　谢枫原本还责备小魔女的卡油，但一被称赞，她整个人就轻飘起来，笑得很得意，她瞥了一眼李风，低声笑道：“这都是独特的配方，一般人我不告诉他！”
　　小魔女小脸贴着谢枫的胸脯，又来了一番磨蹭，她眼里全是色芒，磨一下就嗅一下，啧啧声响。谢枫被惹得浑身发软，她心里又是惊讶又是厌恶，想起李风说小魔女是女同，她忍不住推开小魔女，冷淡地道：“你来这里干什么？”
　　小魔女眼睛咕噜一转，笑道：“我来找你的啦，枫姐姐，你是大明星，是我的偶像，是我的女神，我每日每夜想的都是你啊。”
　　说着，这魔鬼又张开双手，向谢枫怀里扑去，只是谢枫躲得快。
　　李风看不过去，拎小鸡似的拎住小魔女，喝道：“她是我的女人，你碰都别碰！”
　　小魔女眼睛咕噜一转，对着谢枫嘿嘿一笑，道：“枫姐姐，今晚我要陪你睡。”
　　谢枫皱眉：“干什么？不行！”
　　小魔女嘿嘿一笑：“老实告诉你，我也是李风的女人，李风是你的男人，换句话说，你就是我的女伴啦，今后我们要共享一夫了，跟你睡觉，就是为了打好这个关系嘛。”
　　谢枫一震，望着李风，眼里全是凶光：你个禽兽，连未成年的少女，你都要下手，你还是人吗？
　　李风立即大叫：“你可千万别误会，她她……”
　　她了很久，李风也说不清小魔女到底是他的什么人，一边的小魔女得意一笑，魔鬼般的笑道：“怎么样？你无法否认，我就是你的女友了吧？嘎嘎，禽兽，我本以为你与大明星有奸情，却想不到，你竟然跟她搞到了一起，嘿嘿，不过我喜欢。”
　　小魔女奸诈的笑容让谢枫浑身一抖，她怒视着李风，恨不得把这头色狼给屠了，我的妈，竟然连女同都要调戏，这下好了，让小魔女顺藤摸瓜，摸了上来，要是让她进了屋，那姐妹们岂不是要遭殃？看小魔女脸上的饥渴，比李风这禽兽更强劲。
　　这下，谢枫想逃了。而此时，远在海滩上拍摄着外景的张玫走了过来，她疑惑地打量着小魔女。
　　小魔女则两眼放光，她指着张玫，惊呼：“这不是性感女神？我听过你唱的歌，也看过你跳的舞，我简直爱死你啦，让我做你最忠诚的迷吧。”
　　小魔女向张玫扑去，却被男人婆给挡下了，张玫望向李风，道：“她是谁？”
　　李风还没开口，谢枫已经酸楚楚地道：“又是被他调戏的女生，这个色狼，不知道在外面到底有多少个女人！”
　　“哦？”
　　张玫点头，望向小魔女，笑了：“妹子，欢迎加入。”
　　小魔女一愣，呆呆地望着张玫，她僵硬地转过头，愣头愣脑地问李风：“她认识你？”
　　李风笑：“岂只是认识？实话告诉你，她也是我的女人！”
　　这一下，周围的人都惊了，那男人婆脸色阴沉，身后的四名保镖也忍不住颤抖了一下，那几个抬着摄像机的摄影师立即将镜头对准了李风，疯狂拍摄。
　　小魔女的惊讶程度最为强劲，她大叫：“除了我与枫姐姐，你在外面还包了一个明星？我的妈啊，她是性感女神啊，你竟然连如此的大人物都敢下手？”
　　李风得意：“凡是我李风看上的女人，都逃不了我的魔手！”
　　谢枫与张玫立即哼了一声，反了反白眼。小魔女则脸色古怪，那双奸诈的眼珠咕噜咕噜地转着，目光更是在谢枫与张玫身上转来转去，时不时发出阵阵啧啧声响。
　　李风心里一惊，心道：这魔鬼，难道起了色心？
　　就在此时，小魔女大叫一声，向张玫扑去，投进张玫怀里，小脸就贴着张玫的胸脯磨蹭，呱呱大叫：“女神，你是我的女神，从今之后，我就是你的妹妹啦，李风这禽兽欺负我时，你要好好保护我啦。”
　　张玫并不知道小魔女的实质，她一听李风欺负人，心里就是一股同仇敌概，抱着小魔女，盯着李风，道：“他如果敢欺负你，告诉我，我帮你出气！”
　　“嗯。”
　　小魔女装出凄然的模样，可眼里全是得意，她整张脸都靠在张玫的胸脯上，一阵又一阵呼吸，脸上全是享受。
　　一边的谢枫知道小魔女的性质，却不敢多事，她怕小魔女缠着她，现在多了个张玫，就让魔鬼找张玫去吧，反正被卡了油，张玫还一脸的笑意。
　　李风也清楚小魔女的性质，不知怎样的，他希望小魔女将魔鬼性质发挥出来，最好也将张玫给攻下，奠定后宫的大根基。
　　半个小时后，张玫又要拍摄场景了，她身穿着性感的内衣，很诱人。小魔女眼里一动，说要跟玫姐去拍摄，就拉着谢枫向海边跑去。
　　忙了一个下午，终于完成了任务，李风就陪着三个姿色出众的美女去进餐。男人婆一听，心里又是厌恶又是憎恨，她怎样也想不明白，李风是个花心的大萝卜，追求女人的数量才是他的爱好，可张玫这种全球闻名的女神竟然对其的风流不闻不理，还甘心做了小三。
　　同样感到吃惊与羡慕的是那四名保镖，平时都是他们保护女神的，可李风一出现，他们就成了摆设的木头，如果李风只有一个性感女神，他们也自认倒霉，可这丫的竟然有三个绝美的美女，个个都是艳美，个个都是万里挑一！而且那个名为谢枫的美女也是个大明星，却甘心与别的女人共享一夫，这不得不让人羡慕妒忌恨。
　　在别人羡慕妒忌恨的目光下，李风带着三美出了酒店，要逛一逛深圳的夜市。出门时，李风担心三女刚互相确认关系，可能会有所隔膜，但情况却出乎他所料，张玫与谢枫本来就是姐妹，而小魔女是魔鬼，去到哪里都会成为气氛的调味剂。
　　三女有讲有笑，已经形成了一个小团体，李风的存在可有可无，反正一夜下来，三女就没给李风好脸色看。李风早上才虐待过她们的香股，再加上小魔女的添油加醋，一时间，三女纷纷向李风倒戈。
　　逛了一夜，李风都是打杂与搬运的，东西都归他管。
　　晚上回来后，李风以为可以陪三女暖一下床，随便卡卡油，可三女却一致咬定，今晚李风还得一个人睡，要是敢乱来，就磨刀向他屠来。李风就以退为进，先答应三女，让她们松弛下来，然后等到夜深人静时再各个击破。
　　深夜二点半，李风睁开眼睛，小心翼翼地向外摸去，这里有四间房，他认为一人一间，所以就一间间摸去，但摸了两间，他才知道，三女并没有落单，而是团结到共睡一床！
　　李风来到最后一间，旋转门的把手，却纹丝不动，他大叫：“老婆们，快开门，我要进去。”
　　房间里立即传来三女的娇笑声，小魔女笑得特别的奸诈：“我就知道，大禽兽会来攻城的，这下你们相信我是来避难的吧？”
　　张玫笑道：“相信了相信了，只是小枫不让你进来，其实我才不嫌弃你，来，妹子，陪姐睡觉。”
　　小魔女眼里全是得意，她呱呱大叫，扑进张玫怀里，又是磨蹭又是嗅闻，好一番的胡闹，逗得张玫呵呵直笑。旁边的谢枫背对俩人，侧躺在床外，睁着眼祈祷：希望小魔女别来搞我。
　　可一秒，小魔女就扑了过来，双手按住谢枫的身体，呱呱大叫：“玫姐，快动手。”
　　张玫一笑，伸出魔爪，猛的一挣，就挣开谢枫的胸衣，顿时，一片白花花的肌肤，谢枫的胸脯就裸露了出来。
　　“你们想干什么？”
　　谢枫又是惊慌又是羞涩，话说她与张玫很亲，可也只是闺友关系，小魔女一来，张玫就敢对她动手动脚了。这下，在小魔女的教唆与怂恿下，张玫更是按住她的胸脯，好一番的虐待。
　　谢枫又是羞涩又是惊慌，呼喊：“李风，救命救命……啊……”
　　不多久，房间里就传来阵阵激烈的呻吟声，门外的李风又是惊讶又是狂喜，他欲火也来了，噼里啪啦地拍打房门，大叫：“老婆们，快开门，我要你们！”
　　小魔女那奸诈的声音传来：“我都还没享受够，你个大禽兽弹一边去，别碍手碍脚！”
　　李风被气得半死：好你个魔鬼，竟然敢动我的女人，看我不把你的屁股打成稀巴烂！
　　房间里，一片春光，谢枫被张玫与小魔女脱光了衣服，顿时，那具诱人的娇体就这样裸露在俩女眼皮下，小魔女与张玫相视，都从对方眼里看出惊艳与羡慕，俩女一把按住谢枫，一人按手，一人按脚，异口同声地叫：“老实给我交代，你到底用了什么品牌，肌肤又润白又水灵灵的！”
　　谢枫哪里遇到过如此的遭遇？话说大家都是女人，可被脱得精光，并被按在大床上，呈现一个羞人的大字，这让她怎是一番的难堪？她为了尽快逃离俩个魔鬼的咸猪手，叫道：“是李风，他帮我的，你们去找他！”
　　门外的李风立即大叫：“对对，小枫是跟我上过之后才变得又白又美的，你们如果羡慕，就让为夫与你们翻江倒海。”
正文 【第413章】答应你啦
　　第413章】答应你啦门外的李风立即大叫：“对对，小枫是跟我上过之后才变得又白又美的，你们如果羡慕，就让为夫与你们翻江倒海。”
　　小魔女与张玫相视，都摇了摇头，叫：“岂有此理，你敢串通李风来陷害我们姐妹，看我们不把你给干了！”
　　顿时间，房间里传来嬉戏、叫骂、呼喊与喘息声，门外的李风被挑得满腔都是欲火，可又无可奈何，只能拍打房门，大叫：“快开门，老婆们快开门！”
　　“不开！”
　　三阵异口同声的叫声，接着，三女相视一笑，把李风气得半死，这厮被逗得欲火焚身，却又不能披荆斩棘，来一番直捣黄龙，他大喝一声，冲进了厕所，旋开水龙头，让凉快的水冲刷身躯，才没有再次动手虐待小弟弟。他跑回房间去，躺在床上，叫苦连天：想我李风，女人一堆，都无法满足小弟，让它失望一次又一次，我的妈，我这是招谁惹谁了。
　　忍了一夜，第二天，李风才睡去，可还没睡足，天就亮了，而被子也被掀翻，他睁眼见到了三张绝美而又奸诈的笑脸。
　　“老公，你原来有裸-睡的习惯啊？”
　　“老公，你的小鸟怎么这么大？”
　　“老公，你昨晚到底有没有干过？要不要我们三姐妹现在就满足你？”
　　李风将头埋进被子里，痛苦地叫：“三位老婆，我怕你们了，求你们放过我吧，我不敢了，鸣鸣。”
　　三女相视一笑，都从彼此眼里看出得意。她们不约而同地拉起李风，叫道：“老公，陪我们去游泳！”
　　一听是游泳，李风这贼眼里就闪过一丝色光，但想到三女的性质，他又摇了摇头，无力地道：“除非是硬来，如果不是，她们不会让我得手的！”
　　“老公你说什么啊？什么硬来？”
　　谢枫拉住李风的耳朵，硬是将他扯了起来，一边的小魔女立即狠狠地劈打李风的屁股一巴掌，恶叫：“你立即给我起来，陪我们三姐妹去游泳，如果不是，我让你后悔来过世间！”
　　李风叫苦连天，被三女逼着穿上衣服，又被三女拖到海边，说是陪三女游泳，可却是只能看不能近的份儿，游了一天，都是三女旁若无人的嬉戏，他李风一过来，立即遭到三姐妹的连合攻击。
　　忍了一天的欲火，回到酒店时，李风这厮再也忍受不住，冲进卫生间，好一番的虐待，才让高涨的欲火熄了下来。可能是声音太响了，谢枫三女躲在门外，缓慢地旋开门，伸进小头，睁大眼睛盯着李风，见满地都是白色的液体，三女又是羞涩，又是得意，异口同声地叫道：“老公，你在干什么？”
　　李风猛的一震，下意识捂住胯下，大叫：“你们想干什么？”
　　可又反应过来，被三女看了，吃亏的不是他啊，他就强作镇静，松开手，道：“你们爱看就让你们看个够！”
　　这下，三女可就难为情了，纷纷骂了句色狼，就冲出了大厅。李风呵呵大笑，干脆脱个清光，就冲了出来，他像头狼，向众女扑去。
　　三女大惊，张玫与谢枫反应过来，当先向房里冲去，小魔女愣了一下，就已经被李风擒住了，李风这厮忍了很久，也不管三七二十一，抱起小魔女就向房里奔去。
　　小魔女意识到什么，大叫：“姐姐救命，禽兽要吃人了。”
　　谢枫与张玫相视一眼，半路折了回来，向李风扑去，一个抱腿，一个扳手，硬是将小魔女从魔爪里救了出来。三女气从同一处来，都是同仇敌忾，猛的推倒李风，又是叫又是捶，来了一番**与精神上的残害，才冲进房里，“嘭”一声关了门。
　　三女的残害只是小儿科的取闹，李风根本就不痛，可被三女如此一闹，他就火起了：我的妈，都是我的女人，走在一起就成了暴乱团体，先让你们嚣张几天，到时就一一分散你们，各个击破，慢慢调教！
　　李风满肚子的不甘，回房睡去了，却彻夜难眠。可第二天天还没亮，他就被三女叫醒了，说是要回广州，无奈，李风只好爬了起来，拖着昏沉的脑袋，简单地收拾行李，上了车，他就倒头大睡，看得三女又是怜悯又是恶骂。
　　回到广州时，张玫却接到了个电话，是董桥打过来的，直接要求她到全国各地去举行演唱会，尽量在二个月内积攒人气，然后好为下一步的计划做准备。
　　放下电话时，张玫犯愁了。谢枫就问发生了什么事？你去开演唱会不是好事吗？
　　张玫就简单地交代李风与董桥之间的仇恨，然后问：到底要不要开演唱会。
　　小魔女想也不想就叫：去，当然要去。她接着就分析，说李风与董桥成仇家，一定与董梦那狐狸精有莫大的关系，为了不让李风与董梦有发展奸情的机会，必须要让他与董家反目成仇！
　　一听董梦与李风有奸情，张玫就沉默了下来，她脸色有些难看，眼里全是愁忧，时不时地瞥了一眼李风。旁边的谢枫追问董梦是谁，与李风到底是什么关系。小魔女咬牙切齿地道：董梦是狐狸精，只会勾引男人，李风是色狼，早已经被狐狸精迷得死去活来。
　　一听又是李风的女人，谢枫的脸色就沉下来了，她忍不住掐死李风的脸孔，好一番的旋转，痛得李风呱呱大叫，从梦里醒了过来，他拍开谢枫的手，大喝：你想谋杀亲夫啊！
　　谢枫冷哼一声，道：给我老实交代，你在外面有多少个女人？
　　李风一惊，却望向张玫，见她皱眉沉思，他立即道：除了你们，就只有许红茗一个。
　　谢枫正想喝问董梦到底是谁，但张玫已经说道：“李风，我现在就要去全国举行巡游演唱会，你自己回去吧。”
　　李风一愣，问：“怎么了？”
　　小魔女也跟着起哄：“我也要跟玫姐走，她去哪里，我就去哪里，反正就是不让你找到我！”
　　谢枫也表态：“我也要走，玫姐的演唱会，我可以做嘉宾，反正留在这里，又要承受你个色狼的欺凌。”
　　李风大叫：“你们都怎么了？到底发生了什么？为什么突然间就对我倒戈了？”
　　“你的风流事自个儿知道。”
　　张玫哼了一声，道：“下车吧。”
　　李风“哎呀”一声，呱呱大叫：“你们坏了，连老公都敢欺负，看我不把你们给干了！”
　　张玫三女一点头，就将李风推下了车，“啪”一声关了车门。
　　李风大叫：“你们想干什么？我是你们的男人！”
　　“老公，来追我啊，追到，我就不走。”
　　小魔女伸出小头，脸上全是奸诈的笑。
　　李风一看，就知道，必定是小魔女这个魔鬼在暗中作梗！他追了上去，大叫：“老婆，快停车，我知错了，以后再也不敢了。”
　　谢枫于心不忍，叫道：“放心，我们只是举行全国巡游演唱会，不会走的。”
　　可李风这厮想在一个星期内将三女都拐上床去，供他一人淫-乱啊，如今人去楼空，叫他独自玩鸟啊？李风欲哭无泪，只能眼睁睁地望着远去的宝马，他心里咬牙切齿：等你们回来，我就强硬将你们拐上床去，我的妈，做我女人，却不让我做男人，你这还是人吗？
　　李风这厮等车远去了，他才掏出手机，打了个电话，电话通了，是董梦。
　　董梦的声音还是那么的柔和，像她的性格一样，是个讨人喜欢的公主。李风不多想，直奔主题：“小梦，你爸爸现在在哪里？他是不是有什么大动作？”
　　董梦原本还高兴的，小女心态，等李风打电话给她，可她却不敢主动，一听李风为了他爸爸的事而来，她有些不高兴，道：“我不知，他还在广州，你打电话也不找我玩的。”
　　李风心里一动，柔声道：“我也不是为了尽快解决跟你爸爸的矛盾，好去找你嘛？”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　顿了一下，李风又问：“你爸爸最近都忙着干什么？”
　　董梦想了想，就道：“最近他好像是忙着车市上的生意。”
　　“车市？”
　　“对啊，我爸爸做房地产之前就是靠生产中小型桥车起家的，我爸爸说了，做生意不可以在一棵树上吊死，一边要有投权的准备，一边也得有实业的根基，所以，他还忙着手上的车市。”
　　“哦。”
　　李风一动，又道：“小梦，你想不想尽快见到我啊？”
　　电话那头沉默了。
　　“到底想不想啊？”
　　电话那头还是沉默。
　　李风又道：“小梦，你想不想见到我啊？”
　　一连问了好几句，电话那头都是沉默，李风忍不住了，就叹道：“不回答就算了，当我没问过，好了，我要挂机了。”
　　电话那头急了：“风哥，你别挂机，我……我都答应你了……”
　　董梦说到最后，已经羞涩得近似蚊鸣：“刚才我一直点头……就是回答你啦……”
　　李风一愣，下一秒哈哈大笑：“我刚才问你，你一直点头？可这是打电话啊，你不出声，只点头，我怎么听到你？哈哈哈哈，笑死我了……”
　　董梦小脸全红了，她捂住脸孔，半天也说不出声。
　　李风笑够了，就认真地道：“如果想见到我，就帮我收集你爸最近的行迹。”
　　“啊。”
　　董梦惊了：“可这这……”
　　李风引诱：“小梦，你想不想见我啊？又不是害你爸，只是想尽快解决我们之间的仇恨。如果你不帮我，我就不能见到你啦。”
　　“这这……”
　　“小梦，做我卧底吧，我会尽快找你玩的。”
　　“这这……”
　　“你不答应，我就挂机啦？”
　　“不不……我答应你了……”
　　李风心里一阵狂笑：董桥你个老狐狸，我看你还怎样斗我！
正文 【第414章】等待电话
　　第414章】等待电话李风回到龙来酒店，第一个迎出来的是小诗晴，她张开小手，扑进李风怀里，就再也没有离开过，无论李风怎样安慰与劝说，小诗晴就是不愿放开手，整个人挂在李风脖子上，笑呵呵：“我要守住爸爸，不让妈妈伤心。”
　　许红茗正从房里出来，听到小诗晴的话，明显的一震，李风心里一动，笑道：“放心，我不会离开你跟妈妈的。”
　　“哼。”
　　一声冷哼，李风回头，许红茗那张冷淡的脸孔就映进眼里，她一身的职业套装，李风一眼就知道那是范思哲。
　　“你回来了？”
　　很平淡的问候，却让李风不平淡，他勉强一笑，道：“这二天，我陪……”
　　“陪大明星去玩，我知道，你说的，玩够就会回来，二天也不长，最少小诗晴只是哭了四次而已。”
　　许红茗面无表情，但李风却听出她话中的感情波动，他勉强一笑：“小诗晴哭？”
　　“你个臭爸爸，你个坏爸爸，抛下我跟妈妈，一个人去陪别的坏女人，我打你。”
　　小诗晴小拳头向李风的胸膛捶来，边打边哭，看来两天不见李风，她的确是很惊慌。
　　李风又是心痛又是无奈，不停地安慰，可小诗晴是铁了心让他彷徨的，越哭越大声。最后无奈，李风就道：“我以后不离开你跟妈妈了，你别哭？”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“那我要你陪我吃巧克力，我准备了好多好多的巧克力，就等爸爸回来，陪我跟妈妈吃。”
　　小诗晴挣脱李风怀抱，小跑回房，出来时，怀里全是巧克力，她坐在沙发上，欢叫：“爸爸，快陪我吃。”
　　李风坐了下来，又是感慨又是疼爱，见小诗晴撕开外纸，举起巧克力，他张口一咬就吞了一半，逗得小诗晴呵呵直笑，小诗晴见许红茗站在旁边，跑过去拉着她坐了下来。
　　“妈妈，这是你的……爸爸，你不可以动我的巧克力，我拿给你……你跟妈妈一人一个，我二个……”
　　李风与许红茗相视一笑。
　　一家三口吃了巧克力，半个小时，许红茗站了起来，道：“小诗晴，你跟爸爸在这里，我要出去。”
　　李风一动，道：“出去谈生意？”
　　“嗯，跟美国通气集团的合同，对方也想在内地建个分公司，负责内地市场的分析与销售，想找个合资人，正好我的公司也占有部分的汽车市场，大家一拍即合，已经约好了要签合同。”
　　“哦。”
　　李风抱起小诗晴，道：“正好我也想了解汽车的市场，要不，我跟小诗晴陪你去吧。”
　　许红茗皱眉，正想拒绝，可李风已经低头问小诗晴：“想不想陪妈妈去见大世面啊？”
　　“想。”
　　“那我们去换衣服罗。”
　　李风抱着小诗晴进了房，出来时，已经焕然一新，李风是一身的西装，小诗晴是西装背心与粉红小马甲，那头秀发梳了起来，像个OL小萝莉。她拉着许红茗的手，稚气地道：“妈妈，我像你吗？我长大了，也要做董事长。”
　　许红茗一笑，蹲下来，整理着小诗晴的衣领，笑道：“等我退休了，董事长的位就让给小诗晴。”
　　“好吖。”
　　小诗晴欢呼一声：“我要做董事长啦。”
　　李风与许红茗相视一笑，李风抱起小诗晴，在许红茗的带领下，向外走去，在门外，两个美女早已经等待多时，如果李风记不错的话，应该是许红茗的秘书。李风见面了打了声招呼，小诗晴却呱呱大叫，缠着两美女叫姐姐，却管要巧克力。
　　进了电梯，李风从美女秘书手里接过文件，大概地浏览一遍，但突然间，他一动，在通气集团的介绍资料里，见到这么一行的字样：通气集团自从89年开始，就与香港有名的华桥集团合作，通气集团最主要向华桥集团提供先进的发动机。
　　李风想起董梦说的话：最近，我爸爸忙于车市。
　　这个老狐狸，又做房地产投机，又做汽车实业，也难怪能在97亚洲金融风暴里生存下来。如果让我抓到你的尾巴，那一定狠狠地屠你一刀！
　　电梯降到十层时停了，李风抱起小诗晴，道了句“等下不能乱来”就跟在许红茗身后，向厢房走去。
　　一路上，两美女秘书不停地给许红茗介绍对方集团的资料，并分析了这次合作的利，按她们的话就是，如果能与汽车界里的巨亨通气合作，那么许红茗旗下的汽车业绩就会来个质的攀升！
　　许红茗点头，整理了一下衣领，当先推门而进，顿时，厢房里的人都望了过来，一个美国总部派来的经理约翰?史密斯，另外两个却是地地道道的中国人，一个是经理的助理，另一个代理商派来的代表。
　　见了面，就是一番的稀虚与吹捧，客套话说好后，就开始进入主题，美方最先介绍这次合作的利，大多都是关于自方的好，什么打进中国市场，什么扩展公司份额，都是与切身利益相关的，最后，他说到了许红茗关心的事，可说了老半天，都只是打着太极，咬字不清，利益不定。
　　许红茗那两名秘书也开始还嘴，双方开始争吵，到最后，许红茗提出，五五分成，对方就说要考虑考虑，那约翰?史密斯听得懂中文，用外国腔的中文说道：如果合作，我们公司拿大头，不过，我们可以在你们公司的汽车上合作，如果不错，你们的汽车档次很低，打不出海外，市场只局限在国内，如果合作，我们愿意帮你。
　　许红茗低头沉思，说到这步，已经没有余地了，她表示回去好好研究，明天再给答复。
　　约翰?史密斯点了点头。
　　接着，作为东道主的许红茗就做了个宴，在厢房里上了满汉全席，热情招呼外国来的客人。约翰?史密斯只是喝了几杯中国的名酒茅台，称赞了几句，就借故离开了，他说，今天还约了个大人物谈生意，是个老客户，已经合作了二十年。
　　李风一动，就问：“是不是华桥集团？”
　　约翰?史密斯点了点头，问：“小伙子，你怎么知道？”
　　李风打了个哈哈，说只是听闻通气集团的发动机在中国只有一个客户，合作了二十年，如今听你这一说，就想到董桥。
　　约翰?史密斯笑了，见与李风投缘，就说起这次合作，他说，与华桥集团合作了二十年，都只有一个项目，就是向华桥集团提供先进的发动机。发动机是汽车的灵魂，它可以直接决定一台车的性能，华桥集团没有自主研究，一直靠通气集团的供应。
　　听到这里，李风突然沉默了。那美国人见李风不说话，就借故离开了，走后不久，李风立即站了起来，向外追去，许红茗疑惑，就叫：“李风，你要去哪里？”
　　“上个厕所。”
　　李风追了出去，却见到了董桥，他正与约翰?史密斯交谈着，客套话说完后，他与约翰进了厢房。李风等在门外，集中意识，厢房里的对话，他听得清清楚楚。
　　半个小时后，约翰?史密斯出来了，董桥也陪了出来，两人相谈甚欢，大谈合作愉快。约翰?史密斯走后，董桥往厢房走去，但此时，李风却走了过来。
　　董桥皱眉，装作不见，目不斜视，走了过去。李风也不叫停，只是脸色有些阴冷，他笑了：董桥啊董桥，你让我知道，你的商业秘密了，我该怎样玩你呢？
　　“爸爸……”
　　身后传来小诗晴的叫声，李风回头，见到了许红茗。她说要回公司开个会，讨论下与通气集团合作的事，交代李风要陪小诗晴后，她就与两美女秘书走了。
　　小诗晴拉扯着李风的脸皮，稚气地道：“爸爸，我要巧克力，你给我去买。”
　　“好，爸爸失踪两天，今天要好好补偿一下我的小太妹，走，爸爸陪你去买巧克力。”
　　李风抱着小诗晴，走出酒店，沿着街道向前走，一路上，小诗晴哼着明显是乱哼的歌调，大大的眼睛瞧瞧这，又看看那。
　　李风却在沉思，一声不吭。
　　“爸爸，我要巧克力，巧克力。”
　　小诗晴指着商店急叫。
　　李风抱着小诗晴，买了几大袋巧克力，把小丫头乐坏了，她一边哼调，一边吃巧克力，好不快活。来到广场时，李风放下小诗晴，掏出手机，打了个电话，是董梦的。
　　李风一按下绿色的键，电话就通了，李风一愣，董梦那股急促而激动的声音已经响起：“风哥，你找我啊？”
　　李风问：“怎么我一按下键，就通了？”
　　董梦脸色全红了：“我我我……”
　　李风一动，问：“你现在在哪里？”
　　“在家啦。”
　　董梦的语气透着无奈与喜悦，李风知道，她无奈的是，被父亲困在家中，出不了门，而喜悦的是，李风打电话给她！
　　李风笑了：“你是不是一直在看手机？看我打电话来了没有？”
　　“啊？”
　　电话那头传来董梦惊慌的叫声，她脸色全红了，又是羞涩，又是难为情，心里的秘密被李风当场揭穿，她巴不得地上有个洞，好让她逃避。
正文 【第415章】是见面礼
　　第415章】是见面礼李风笑了：“你是不是一直在看手机？看我打电话来了没有？”
　　“啊？”
　　电话那头传来董梦惊慌的叫声，她脸色全红了，又是羞涩，又是难为情，心里的秘密被李风当场揭穿，她巴不得地上有个洞，好让她逃避。
　　李风笑了，他又道：“你想我打电话给你，一直在等，可你为什么就不会打给我？”
　　“这，这……”
　　董梦的脸色全红了，她吱唔半天，也说不出声。
　　李风心里那个爽啊，能被可爱而清纯的公主牵挂，真的快活死了。他正想开口，小诗晴已经跑了过来，大叫：“爸爸，是不是小梦姐姐啊？”
　　李风点头。
　　小诗晴立即抢过电话，老气横秋地道：“小梦姐姐，我想你了，你想我吗？”
　　“小诗晴？我想你啦，想死你啦。”
　　一听是小诗晴，董梦兴奋得呵呵直笑。
　　小诗晴虽然才刚五岁，可穿着西装，拿着手机，却像个小OL，她与董梦说得热火朝天，总有说不完的话题。好几次，李风都想夺过手机，可见小诗晴笑得很开心，他就于心不忍。
　　就这样，董梦与小诗晴说了足足二个小时，还不见停，李风终于忍受不住，一把抢过手机，呼了口气，道：“小梦，我有话跟你说。”
　　“啊？”
　　电话那边，原本与小诗晴笑得很高兴的董梦又羞涩了起来，半天也不出声。李风顿了一下，正想开口，小诗晴又来抢手机了，她爬上假山池边，踮起脚尖，小手向李风的耳边抓来。李风一转身离开，小诗晴就哭了，李风无奈，只好抱起小诗晴，让她贴上耳朵，才停止了胡闹。
　　李风顿了一下，对手机道：“我想问下，你父亲最近的车市生意如何了？”
　　电话那头，董梦很快就回答：“最近接到几张大的单，生产部门也在忙碌，就差发动机，只要发动机一动手，就可以完成任务，爸爸最近都很忙。”
　　李风沉默了一阵，突然道：“可以拿客户的资料我吗？最好是联系方式，我想到了一个可以让你尽快见到我的计划。”
　　“是什么？”
　　董梦下意识叫道，但又反应过来，连忙羞涩地低下头。
　　李风笑道：“事情成功后你就知道了，你现在就去找客户的资料给我，你爸的单那么大，客户一定有许多吧？”
　　董梦：“听爸爸说过，好像订单的客户只有四个，两个是香港的，另外两个是大陆的。”
　　“那就给我大陆客户的资料，越快越好，最好别超过明天。”
　　董梦：“我现在就去问黄伯，一会儿再给电话你。”
　　“嗯。小梦，如果这次成功后，我们就可以见面啦。”
　　“真……真的？”
　　“真的。”
　　“这……这……”
　　董梦的声音有些颤抖。
　　“你快去忙吧，我就等你的好消息。”
　　“嗯，我不会让你失望的。”
　　“好了，就这样，拜……”
　　李风正想挂机，小诗晴就叫了：“给小梦姐姐我，给我……”
　　李风连忙挂了机，心道：你个小丫头，我还要靠董梦来提供情报呢，时间紧迫，晚一点都是问题，哪能让你乱来？
　　小诗晴闹了起来，又叫又哭，李风无可奈何，抱住小诗晴在广场上跑来跑去，半个小时后，小诗晴闹够了，就闭眼睡去。而此时，电话响了，是董梦打来的。
　　李风一喜，接听。
　　董梦激动而兴奋的声音传来了：“风哥，我找到客户的资料了，分别是上海华元汽车经营商与总部设在广州的车皇汽车经营商，他们的联系方式，我都有。”
　　李风急道：“现在就给我。”
　　“嗯。”
　　董梦立即报了两个地扯与联系电话，最后她问：“你要他们的电话，到底想干什么啊？”
　　李风笑：“很快，你就知道了，我会让你爸爸后悔不让你见我的！”
　　李风正想挂机，小诗晴已经醒了，她呱呱大叫：“我要小梦姐姐，我要小梦姐姐。”
　　李风反白眼，也不多管，就让小诗晴与董梦继续煲电话粥，李风看着记录在手上的电话号码，只好找个电话亭，给总部设在广州的车皇汽车经营商打了个电话。
　　“您好，这里是车皇汽车总部，请问有什么可以帮到你？”
　　李风直截了当：“告诉你们的黄总，如果想攒钱，就来龙来酒店十号房找我，我想订购一万辆小车！”
　　“啊！”
　　电话那头大吃一惊，已经呆了。
　　李风淡淡地道：“今晚八点半，我在龙来酒店十号房，如果想合作就来。另外，我叫李风。”
　　接着李风就挂了机，望着车来车往的大道，他笑了，心道：董桥，是时间让你在阴沟里翻船了！
　　李风抱着小诗晴继续瞎逛，小丫头一直在与董梦煲电话粥，煲了好几个小时，也不见停，李风也懒得理小丫头，让她与董梦聊去。
　　傍晚时分，许红茗打来了个电话，说还在讨论合作的事宜，今晚不回来吃饭了，叫他与小诗晴去酒店吃。
　　正合李风心意，他抱着小诗晴继续逛，半个小时候，他打了个电话，是给美女秘书的，公司放假一个星期，美女秘书依然留在广州，接到李风的电话，她激动万分，连忙询问：有什么事？
　　李风交代了一下，说是要与车皇汽车经营商签了一份合同，以高价收购对方一万辆小型轿车，要美女秘书立即准备合同与文件，在八点半之前赶到龙来酒店10号。
　　听李风要买轿车，美女秘书就疑惑，但她没有问，而是去准备资料了。
　　交代完后，就等时间到来了，李风抱着小诗晴继续瞎逛，熬到八点钟时，他就打的回了酒店，刚进了10房，一名中年人已经站了起来，满脸的激动：“你就是李风？”
　　“哦？你就是车皇汽车的黄总？”
　　“嗯。”
　　中年人满脸都是横肉，他迎了上来，肥手与李风紧紧地握在了一起，激动地道：“总算让我等到你了。”
　　“呵呵。有钱攒，当然心急，来，我们坐下来再说。”
　　李风放下小诗晴，见她还在煲电话粥，终还是忍不住，道：“丫头，爸爸要谈生意，一边玩去。”
　　小诗晴冲着李风做了个鬼脸，跑到走廊上与董梦说去了。
　　董梦问：“你爸爸呢？”
　　小诗晴：“在谈生意。”
　　董梦问：“与谁啊？”
　　小诗晴：“一个大胖子。”
　　董梦道：“不管他啦，姐姐问你，你爸爸最喜欢什么啊？”
　　小诗晴：“巧克力。”
　　董梦道：“那我下次找你时，带多点巧克力。”
　　小诗晴：“好吖。”
　　与此同时，一个美女冲冲忽忽地奔了过来，她一身的职业套装，腋下夹着公文包，问：“小妹妹，10房在哪里啊？”
　　小诗晴回头指着走廊尽头，稚气地道：“10房在那里，我爸爸也在那里。”
　　美女一愣，心道：难道找错房了？但她还是奔向10房，推门而进，见到了李风。
　　“你来了？准备得怎样？”
　　李风站了起来。
　　“准备好了，你要的合同我都草拟了出来。”
　　美女秘书慌忙地坐了下来，从公文包里掏出文件，递给了李风。
　　此时的李风还只是与黄总说着客套话，相互还没介绍完，但他却直奔主题，道：“这是合同，黄总你看看。”
　　黄总很怪异，他第一次遇到如此怪的客户，但见李风脸上的自信，也不像是来行骗的，他大概地翻了翻合同，见到以15万的高价订购1万台华桥小车时，他整个人已经呆了。做了这么久的生意，他还没有见到过如此狂的订单。
　　“这这这这……”
　　每台15万，1万台就是15亿啊，可黄总心里清楚，他从华桥集团进的车是每辆8万，提价推上市场时，也只涨到每辆11万，可李风竟然开价15万？并且订购1万台！
　　除去成本，如果做成这单生意，黄总一次性就可以攒了7亿人民币！
　　这个数目太大了，让黄总颤抖起来，他平时做的单都是在千万以内，这次不但破亿，而且达到15亿人民币！
　　这太疯狂了，黄总整个人都呆了，他呆呆地望着手上的合同，久久也不见醒来。
　　李风淡淡地道：“如果我猜不错，如果做成这张单，你稳攒7亿元人民币。”
　　黄总一动，掏出烟，点燃一口一口地吸了起来，他突的问：“既然你已经知道我会攒7亿元，那你一定清楚我是从哪里进的货，黄某疑惑，你为什么不直接找厂家要货，偏偏要花7亿的冤枉费？”
　　李风笑了：“问得好，问得好。”
　　顿了一下，他道：“实不相瞒，我认识董桥。”
　　“啊！”
　　“先别急，我还没说完。”
　　李风眯着眼睛，道：“董梦是中国富翁榜前三，这个你我都清楚，但有一点你可能不知，他有个美貌如仙的女儿，而我就是对他这个宝贝女儿感兴趣！”
　　“啊！”
　　黄总一惊而起：“难道你……”
　　“不错，我就是想泡下她，可我得讨董桥这个未来岳父的欢心啊，想来想去，我得先给他一份大大的见面礼。”
　　“所以你就……”
　　“不错，我通过你，间接地订了董桥的一万辆华桥小车，这就是见面礼。”
　　李风淡淡而道，但眼里却是一股冷笑。
正文 【第416章】只差一步
　　第416章】只差一步“不错，我就是想泡下她，可我得讨董桥这个未来岳父的欢心啊，想来想去，我得先给他一份大大的见面礼。”
　　“所以你就……”
　　“不错，我通过你，间接地订了董桥的一万辆华桥小车，这就是见面礼。”
　　李风淡淡而道，但眼里却是一股冷笑。
　　黄总沉默了下来，他原本会担心这是个陷阱，但听李风如此一说，这世上就真的有白送钱给人的傻瓜了。为了女人，眼前这个青年花费15亿来讨岳父的欢心，虽然手笔很大，但如果能成为董桥的女婿，那他就直接拥有几百亿美元的资产，这个买卖合情合理，说得过去！
　　“怎样？心动了吗？我时间紧迫，如果愿意，签上你的大名，我们成交。”
　　李风眼里的冷芒越来越强盛，可黄总却没有注意，他低头研究合同，突的一动，念道：“如果甲方违反合同，在规定时间内交不出一万辆华桥小车，又或者交付的小车不合乙方的标准，乙方将上诉法庭，要求赔偿两倍资金。这这……”
　　李风笑道：“别慌，我这也是要董桥这个岳父加足马车，尽快完成这步，好开始下一步的计划啊，你放心好了，你可以转移风险，只要在与董桥签订合同时，照搬我这次合约，到时真的出了事，你也可以追究董桥的法律责任。”
　　黄总想了想，又道：“那这个乙方标准又是什么？”
　　李风眯起了眼睛，淡淡地道：“放心好了，这个标准只有一个要求，就是所有华桥小车用的都必须是美国通气集团提供的发动机！”
　　黄总道：“这不是多余的吗？董桥生产的车都是由通气集团提供发动机的啊，他们都合作二十年了。”
　　李风笑了：“对，这就是个废话，你我都知道，董桥一直会用通气提供的发动机。”
　　顿了一下，他笑道：“我这也是让合同充实而已。”
　　“我懂的。”
　　黄总点头。
　　李风笑：“那……”
　　黄总急：“我现在就可以签。”
　　他抽出钢笔，在合同上写下了大字。
　　李风笑了，站了起来，伸出手，道：“来，黄总，为我们的合作而干杯！”
　　“干杯。”
　　一干而尽，放下酒杯，李风又道：“只是希望，黄兄别让董桥岳父知道背后的人是我啊。”
　　“这个你请放心，我懂的。呵呵，他日我一定要见见，董桥的千金到底长得怎样的美，竟然让李总一掷千金。”
　　“她啊？可美了。”
　　“呵呵。”
　　两人相谈甚欢，快九点时，李风站了起来，道：“黄兄，如果不介意，我希望你能在十二点前与董桥签定合同，这个，我也太急了……”
　　黄总立即道：“我懂的，我懂的，你放心，如此大的单，要是今晚不把它敲定，我也彻夜难眠啊。如果没别的事，我可要去找董桥了。”
　　“已经没别的事了，你去吧。”
　　李风很平淡，眼里的激动却难以掩饰，可惜黄总也很激动，根本不知道，这是个阴谋！
　　黄总告辞李风，忽忽忙忙地走了。
　　此时，那美女秘书再也忍受不住，问：“李董，难道你真的为了一个女人……”
　　李风笑得很奸诈：“到时你就知道了，来，陪我喝杯。”
　　“嗯。”
　　而此时，小诗晴进来了，她嘟着嘴巴，满脸的不快乐。她来到李风身边，摇着李风的手臂：“爸爸，小梦姐姐不见了。”
　　“爸爸？”
　　美女秘书张大了嘴巴，呆呆地望着小诗晴，心道：孩子都这么大了？
　　李风扯了一把小诗晴的脸皮，笑道：“再过几天，我带你去找小梦姐姐，行了吧？”
　　小诗晴眼睛一亮：“真的？”
　　“真的。”
　　李风接过手机，低声骂道：“你个丫头，手机都让你打得没电了，小梦姐姐当然不见了。”
　　“那爸爸陪我去找小梦姐姐，爸爸，我要小梦姐姐，我要……”
　　小诗晴不停地摇着李风。
　　无奈，李风只好与美女秘书交代了几句，就抱着小诗晴回了家。很快，许红茗回来了，她一进门，就见到低头沉思的李风。她疑惑：“怎么了？”
　　李风一动，迎了上来，主动脱下许红茗的外套，并接下公文包，他笑：“老婆，你都辛苦一天了，让我帮你捶捶肩膀。”
　　许红茗坐了下来，李风立即靠上来，又是揉，又是捶，许红茗才闭着眼在享受。但突然，她又睁开了眼睛，道：“说吧。”
　　“说什么？”
　　“说你想要什么，无事献殷勤非奸即盗，你的性格，我最清楚，今晚帮我捶肩膀，冲着什么来的？”
　　许红茗很直接。李风一笑，也不再犹豫，就问：“你跟通气集团的合作研究得怎样？”
　　“经过分析，大家觉得这个方案还可行。跟通气集团是合作定的了，他们想打进大陆，必须要靠我们，只是利益的多少问题而已，一旦敲定合同后，项目就可以启动。怎么？你问这个干什么？”
　　李风不答反问：“你说，通气集团必须要跟你们合作？”
　　“嗯！不是必须，而是一定。”
　　许红茗的语气很肯定。
　　李风笑了，他眼里闪过一丝奸诈，柔声道：“老婆，老公我可不可以求你一件事。”
　　许红茗皱眉：“说吧。我很好奇，究竟是什么事让你求我。”
　　李风笑：“也不是大事，只是鸡毛蒜皮的小事。”
　　顿了一下，他道：“在合同上，你要加上一点，如果通气集团想合作，那就必须取消与董桥的合作！”
　　“什么合作？”
　　许红茗疑惑。
　　李风淡淡地道：“通气集团提供发动机给董桥！”
　　“你想干什么？”
　　许红茗盯着李风。
　　李风抱着许红茗，柔声道：“老公我的事，你就别多管了，就帮我一次吧，就一次，老公我不求你的，就帮我一次，最多事成后，我陪你去三亚，就我们俩人，嘿嘿……”
　　许红茗沉默了一阵，点了点头：“可以答应你，但不是为了跟你去三亚过什么二人世界，而是因为你叫我老婆。”
　　李风激动万分，紧紧地抱住许红茗，笑道：“老婆，我爱死你啦。你简直是星星、是月亮、是天仙，让我又爱又怜。”
　　“油嘴滑舌的家伙！”
　　李风嘿嘿一笑，今天爽死他了，再等几个小时，董桥这头老狐狸就上钩了，到时他李风就可以来个阴沟翻船，让董桥这个老狐狸吃不了兜着走！
　　春风得意马蹄爽啊，要不，今晚就来个更爽的事，上了许红茗，让她成为自己的女人？
　　李风想到这，忍不住将许红茗压在了沙发上，大手更是向伊人身上敏感部位摸去。
　　“别别……”
　　“老婆，我要你了！”
　　而此时，小诗晴从房里跑了出来，呱呱大叫：“爸爸，爸爸，小梦姐姐又不见了。”
　　她呆呆地望着李风俩人，愣头愣脑地问：“爸爸妈妈，你们干什么？”
　　许红茗推开李风，坐了起来，装作平静地道：“没什么。”
　　李风笑道：“那是搞生产，小诗晴，你想不想要个弟弟？”
　　小诗晴睁大了眼睛。
　　李风笑：“想不想啊？”
　　小诗晴拼命点头：“想想，爸爸，我想要弟弟，我也要妹妹。”
　　李风笑了，再次向许红茗扑去，但却被她推开了，她抱住小诗晴，问：“怎么了？刚才你叫什么？”
　　“妈妈，小梦姐姐不见了。”
　　小诗晴望着手机，低下小头。
　　许红茗笑：“手机给你打没电了，小梦姐姐当然不见了。”
　　她掏出手机，对着输入董梦的电话，电话很快就通了，她淡淡地道：“我女儿喜欢你，你有空过来吧，这里除了我女儿，还有一个更让你着迷的男人。”
　　“啊。”
　　电话那头，董梦又惊又慌。
　　小诗晴一把抢下手机，对着手机大叫：“小梦姐姐，你还在吗？”
　　“在……”
　　“我刚才手机没电了。”
　　“嗯。”
　　“我现在手机有电了。”
　　“嗯。”
　　“你高兴吗？”
　　“嗯。”
　　小诗晴拿着手机，走进房去了。许红茗说要去洗澡，李风这禽兽立即呱呱大叫：我也去，我也去。
　　许红茗淡淡地道：“你想死就来。”
　　李风无奈，倒在沙发上，叫道：“我的老婆是石女啊。”
　　许红茗脸色平淡，去洗澡了，出来时，见李风坐在沙发上，闭着眼睛，似睡非睡。她走了过来，道：“困了就上床睡去。”
　　李风睁开眼：“你先睡，我很快就来。”
　　“那行。”
　　许红茗说完，却去了小诗晴的房间。
　　李风又闭起了眼。
　　时间一点点地流逝，快过十二点时，电话突然响了，李风接听。是黄总打来的，电话那边，黄总激动万分，狂喜地叫：“李总，成功了，董桥签下了合同！”
　　李风忍着激动，问：“合同上有违约赔偿与小车标准吗？”
　　“有，都有，我都加上了。”
　　李风一听，再也忍受不住，叫了一声：“吖！”
　　他道：“继续保持联系，我迟些再找你！”
　　挂了机，李风这厮在大厅里又跳又弹，现在只剩下最后一步了，明天只要约翰?史密斯签下合同，那么，董桥这头老狐狸就要上当了！
正文 【第417章】无法笑纳
　　第417章】无法笑纳一夜无眠，第二天，李风早早起床，好一番的洗漱后，就等许红茗。
　　与约翰?史密斯的签订合同是在早上八点半，李风看下了钟，七点，还早呢。只好继续干等，很快，许红茗起床了，小诗晴也起来了，这丫头听说今天要去签合同，一早就起来，缠着李风给她打扮，又是西装背心与粉红马甲，穿在身上，像极一个小OL。
　　洗漱与打扮后，一家三口出了门，楼下，两美女秘书已经等候多时。上了车，就往约翰?史密斯落脚的希尔顿酒店开去。
　　昨晚，许红茗已经吩咐过要修改合同，增加一项条款，如果合作，通气集团必须终结与华桥集团的合作，停止供应发动机。
　　动机是一辆车的灵魂，国内汽车大多都是从外国进口发动机，华桥集团也是如此，尽管在十年前，董桥下令搞过自主研发，但由于专业人才、国内知识水平与经费都很紧张，研发未果后，董桥就心生退意，再加上与通气集团的合作，以较低的价格进口对方先进的发动机，看到了低成本与高收益，董桥也就终结自主研发。
　　今天的李风就是要让约翰?史密斯签下合作的合同，只要终结了与华桥集团的合约，那么，董桥就无法生产一万辆全是通气发动机的小车，到期如果交不了货，李风就可以借机压窄一番！
　　一想到全国有名的富翁将要在自己的手里翻船，李风就满腔的喜悦。他忍不住又多看了几眼合同上的条约，越看越满意。现在就差最后一步了，只要约翰?史密斯签订了合同，那么上帝就会张开双手，拥抱李风这个魔鬼。
　　到了，下车，酒店外已经有人在等待。
　　李风抱起小诗晴，跟在许红茗身后，向酒店内走去。三楼303号房里，约翰?史密斯与他的助理已经等得迫不及待了。通气集团在美国、欧洲与日本的市场是很大的，却并没有涉足中国大陆，随着中国在08年经济大危机大出风光，随后又超过日本，成为紧次于美国的第二大经济体，通气集团也意识到，中国大陆已经不是穷民窟了，而是一块油腻的大肥肉，所以，他必须要打进中国大陆，这次合同，他必须签订。已经拖了一天，他希望，合同能在今天就签订！
　　“史密斯先生，红茗集团代表已经到来。”
　　“快请。”
　　见了面，免不了一番寒酸，坐下来后，李风已经迫不及待，他掏出合同，道：“相信史密斯先生也很心急，别的废话少说，我来说说，新增的条约，只要你同意，我们立即签约。”
　　“什么条约？”
　　李风道：“如果贵公司想与我们合作，就必须终结与华桥集团的合作！他们的发动机是由你们通气提供的，已经供应二十年，也应该在今天换换客户了！”
　　约翰?史密斯一惊而起：“什么？你要我们终结与华桥集团的合作？他们的董事是董桥，是我们公司的贵人，互相帮助也很久，今天你却要我们终结合作？你知不知道，这样我们会损失多大？”
　　李风很淡然，旁边的许红茗也很平淡，仿佛成竹在胸，她淡淡地道：“史密斯先生，麻烦你坐下来再说吧。”
　　约翰?史密斯坐了下来，口里不停地念道：“终结合作二十年的供应，这怎么可以？”
　　许红茗淡淡一笑，道：“史密斯先生，我相信你也清楚，随着中国的经济起飞，大陆的中产阶级越来越多，这部分人将在可预见的将来占据绝大多数享用资源与奢侈品市场，汽车作为都市白领的生活必需品，一定得到最大限度的需求。贵公司在美国本地的销售业额已经达到饱和，海外最大市场就是中国大陆！”
　　顿了一下，许红茗道：“所以，这次合同，你们必须要签！无论我们提出的条件多么的苛刻，你们都要签！”
　　约翰?史密斯脸色凝重了起来。
　　而此时，李风那魔鬼般的笑容呈现脸上，他笑道：“史密斯先生，我相信你来之前，就已经想过，要不要终结提供发动机给华桥集团！”
　　“哦？”
　　约翰?史密斯望向李风，道：“请继续说。”
　　李风笑很魔鬼：“如果不错，这次进军中国大陆，通气集团就成为华桥集团的竞争对手！”
　　“哦？”
　　约翰?史密斯眼里闪过一丝精光，不免对李风多看了几眼，他问：“不知先生高姓大名，在哪里高就。”
　　“我？”
　　李风突然挽住许红茗的腰，笑：“我是许董的老公，红茗集团也将会成为我的私人资产。”
　　“哦。”
　　约翰?史密斯笑了，可许红茗则脸色泛红，推开李风，低喝：“在谈合同，你个贼胆蛮大的，竟然公然调戏本娘！”
　　李风春风得意马蹄爽，笑着对约翰?史密斯道：“不想再干耗下去，我还要过二人世界呢，我们开诚公布吧，你们需要打进内地，就必须得到我们的帮助，一旦打进内地，华桥汽车就成为你的竞争对手！我这个条约，也是让你一次性消除所有的隐患！没有发动机供应，那么华桥汽车就无法与通气集团竞争，这来，不是二全其美吗？”
　　顿了一下，李风又笑道：“史密斯先生之所以一直犹豫不决，是因为你怕签了合同，会损害与华桥集团的和气，你放心，只管将撤销合作的原因撒在我们头上！”
　　“哦，有意思。”
　　约翰?史密斯眼里一亮，笑了：“李先生果然是快人快语，不过，我喜欢！好，话说到这里，也不能再拖，我们就来个合作愉快！”
　　“好！”
　　当即，约翰?史密斯在合同上签下了大名，许红茗也在合同上签了姓名，俩人站了起来，互相握手。约翰?史密斯打趣说道：“许董有这样的老公，如虎添翼。”
　　许红茗淡淡一笑。
　　随后，双方又上了酒桌，这次，约翰?史密斯不赶时间，被李风当场灌醉，酒后结束，他被扶了出去。李风抱起小诗晴，也跟着走了出去。但一出门，他却见到了一张熟悉的脸孔，不是别人，正是董桥。
　　董桥很匆忙，在他身边，不是别人，而是黄总，车皇汽车经销商的总经理。李风见到他们，他们也见到李风，大家都停顿了一下。
　　董桥走了上来，笑得很有亲和力，但却是对许红茗笑，李风根本就不入他眼里，他道：“许董，能在这里见到你，不知是有幸，还是不幸。听说你们最近忙于与通气集团签合同，不知情况如何？”
　　许红茗也笑：“董大老板，这么关心我们的合作，莫非还在为不能与通气集团合作的事而耿耿于怀？”
　　董桥打了个哈哈：“我与通气集团已经合作二十年了，这次，我之所以输给你，不能与通气集团进行合作，共同开发内地市场，是因为我的总部设在香港，条件不及许董。通气能与你们合作，我高兴着，又怎会耿耿于怀？”
　　李风冷不防冒出一句：“那很快你就高兴不起来。”
　　董梦皱了皱眉头，望向李风。
　　李风笑：“我听说董大老板最近签了一张单，足有一万辆车的订单，你现在满脸春风，但很快，你将欲哭无泪！”
　　“你怎么知道我签了一张一万辆车的单？”
　　董桥一动，望向旁边的黄总。黄总目光开始闪躲，他瞥向李风，却发现李风在冷笑，他一惊，李风笑得很邪恶：“黄总，多谢你的帮助，我才能让董桥签下那张一万辆车的订单！”
　　董桥一动，眼里一凝，直直地望着李风，他头也不回地问：“黄许，到底怎么回事？”
　　黄总已经惊慌了，他不停地向李风使眼色，但却见到李风那张奸诈而邪恶的笑脸，他心里一沉，意识到不妙了。董桥再一次责问，他就再也忍不住，将李风约他，如何签订一万台小车合同，又叫他如何保密的事都说了出来。最后，他道：“李风找我时，只是说订一万辆小车，是送给董桥的见面礼，他的目的很简单，就是为了博取未来岳父的欢心！”
　　“未来岳父？”
　　董桥眼里的光芒一闪即灭。
　　李风笑了：“不错，我对小梦很感兴趣，我相信她也是对我情有独钟，如果董伯父不介意，我想娶她为妻！”
　　“什么！”
　　料是董桥这种历经战场的大将，听到李风的口出狂言，他还是震了一震，他冷笑：“如此小辈，不自量力，犹如癞蛤蟆，却敢吃天鹅肉，简直是不知天高地厚！”
　　李风笑：“伯父，如果我是癞蛤蟆，那你就是青蛙，一个被癞蛤蟆压在头上拉屎拉尿的青蛙！”
　　董桥眼睛眯成一条细缝，阵阵阴冷的光芒一触即爆，他笑了，淡淡地道：“口出狂言，只能证明你是无耻之徒！车是你订的，但我照样生产，并如期交货，因为天下间，竟然有个白痴花15亿的冤枉费来讨我欢心，我又怎么会不笑纳？”
　　李风笑得很奸诈：“只怕你这次无法再笑纳！”
正文 【第418章】约定赌局
　　第418章】约定赌局李风笑得很奸诈：“只怕你这次无法再笑纳！”
　　董桥眼睛眯成细缝，认真地打量着李风，在商场上混迹几十年，他不成精，已经是妖，凭着敏感的直觉，他觉得今天的李风得诡异！
　　李风又道：“董大老板，听说你做了二十年生意，因为稳重的性格、独到的分析与无人能及的自信而稳坐钓鱼船，只是癞蛤蟆有个赌约，不知你敢不接下。”
　　董桥面无表情，淡淡而道：“你先说出来，我再酌情而为。”
　　“好，你听着，如果你能如期交付我那一万辆小车的订单，我答应你，以后不再缠着小梦，如果你交不出，那么，你不能再限制小梦的人生自由，她喜欢在校，又或许是见我，你都不能干涉！”
　　董桥皱眉，他想不明白，李风为什么突然下了这个赌约，一万辆小车虽然大，但凭借他家的实力，如期交付订单，那不是问题，可李风却凭什么能赢他？
　　敏感的商业直觉告诉董桥，这其中必有猫腻！他低着头，却想不透李风葫芦里到底卖的是什么药。
　　李风嘲笑：“董大老板不是自称商界永不倒塌的神话吗？怎么？不敢如约，还是你害怕输了，就再也无法阻止女儿爱上我这个癞蛤蟆啊？”
　　“你！”
　　李风这招激将法使得很狠、很到位，董桥最在乎的是董梦，李风却将董梦扯进来，并以董梦来激怒董桥这头老狐狸，一击即中！
　　董桥脸上全是隐隐欲现的怒火，他淡淡地道：“年轻人，做事都太冲动，大多都是意气用事，这就是他们失败的原因之一，我明白你之所以扯我女儿进来，目的就是想激怒我，只可惜，我不吃这套！”
　　顿了一下，董桥又道：“我有事，就不跟你继续耗下去。”
　　说着，董桥走了。
　　李风眯着眼睛直直地望着董桥离去，他心里冷哼：老狐狸到底还是老狐狸，稳重得很，很难上当，不过，如果真的这么容易就上当了，也不会爬到今天的位置了！不过，很快，你就没有还手的能力，我会让你死得很痛快的！
　　李风与许红茗走了，而董桥也回到总统套间，第一件事就是拨通了好友约翰?史密斯的电话，在遇到李风前二分钟，他与约翰?史密斯相遇在走廊，当时见约翰?史密斯醉得满脸红潮，董桥并不多问，如今，李风的自信与挑衅让董桥感到一丝危机！
　　电话响了很久，才接通了，但接电话的人不是约翰?史密斯，而是助理。董桥道：“你们与红茗到底签了什么合同？”
　　助理是中国人，一直都是他与华桥集团联系，他私人与董桥的交情也不差，如今却犹豫起来，吱唔半天也说不出声。
　　那一下，董桥意识到不对妥了，他提高声音：“吴能，你给放清楚些，到底有什么事，立即给我说！”
　　吴能犹豫了一下，压低声音才将全盘的事都托出来。
　　“什么！”
　　当听到约翰?史密斯竟然为了与红茗集团合作而取消为华桥集团供应发动机时，董桥再是稳重，也拍案而起，他脸色大变，厉喝：“谁叫他签合同的！我跟通气合作了二十年，他凭什么撤销供应发动机！”
　　“为了利益！红茗集团那边的条约很简单，如果我们想合作，那么必须撤销与贵公司的合作！”
　　“这一切都是李风在暗中作梗！”
　　董桥脸色沉了下来，他挂了手机，来到窗前，遥望着广州这座城市，怒火渐渐地平息下来。李风订了一万辆小车，又以胜利者的姿势下了个赌约，原先董桥就知道，这一切很诡异，但想不到，这都是李风挖的坑！
　　一万辆小车，只有二个要求，一是按期交货，二是符合标准，这个标准就是，所有的小车必须是用通气集团提供的发动机！而奸诈的李风竟然逼约翰?史密斯签下合同，撤销与华桥合作！
　　这一切都是李风在暗中作梗！
　　长江后浪推前浪，一代新人换旧人！想不到，许多年前，这些邪恶而奸诈的手段都只是董桥取胜的伎俩，但如今，想不到的是，李风比当年的他更奸诈、更邪恶、更出息！
　　“李风，你果然不是个平凡人！很好很好，让你在背后捅了一刀，不过，老子高兴！很久也没有人能令我动怒了，李风，你是一个！看着来，我们的战争不会这么容易就结束的！”
　　随后，董桥立即拨打了电话，询问工厂的生产情况，最关心的是那一万辆小车的订单，以及仓库里发动机数量，约翰?史密斯签的合同即日生效，换句话说，从今日开始，通气就不会再提供发动机给华桥。
　　当知道仓库里只剩下500台发动机时，董桥脸色凝重了起来，随后他招开了大会，成立决策小组，负责应付这次突发事件。
　　单已经订了，不能再退，如果退货，一会赔偿，二来有损招牌，做了二十年的生意，最重要的是信誉，如果招牌被损了，那么整个商业帝国就会崩塌！
　　所以，这张单必须接下来，不能逃避！……
　　当电话响起时，许红茗从沙发上站了起来，但却被李风叫停了，他懒洋洋地道：“如果不错，那一定是董桥打过来的，别管那个老狐狸，让他等等。”
　　“哦？”
　　许红茗又坐了下来。
　　一家三口正围在电视机前，津津有味地看着蜡笔小新，李风与许红茗坐在外，小诗晴坐在中间，三人边吃着巧克力，边盯着电视机。
　　电话一直在响，李风与许红茗不接听，连小诗晴也意识到什么，稚气地道：“爸爸妈妈，电话响了，我去接听。”
　　“小屁孩别乱动，陪爸爸看电视。”
　　李风抱住小诗晴。
　　小诗晴点了点头。
　　就这样，电话一直响到对方不耐其烦地挂了机。过了五分钟，电话又响了，这下，三个很默契，都盯着屏幕，谁也不愿动。电话响了很久就停了，接着就是一段平静。
　　李风心里笑道：董桥啊董桥，没法平静是吧，我数十声，你一定会打过来！一、二、三、四……
　　与此同时，在希尔顿酒店，管家黄伯放下电话，回头道：“老爷，还是不通！”
　　董桥脸色沉了下来，冷冷地道：“好大的胆子，连我的电话都不接！”
　　“老爷，我看不如……”
　　“不，我不靠手段也能让他输得心服口服！我来打！”
　　董桥接下电话，拨打李风的号码。
　　当电话急促响起时，李风站了起来，满脸的得意：老子就知道，这个电话，你一定得打的！
　　李风拿起话筒，却恶骂：“那个扑街，敢阻老子看蜡笔小新！”
　　董桥脸色明显的一怒，但又压了下来，淡淡地道：“李风，我们见个面！”
　　李风“哎哟”一声，道：“原来是伯父啊，刚才不好意思，骂错人了。”
　　“废话少说，见个面！”
　　“好！”……
　　还是希尔顿酒店，只不过，这次只有李风与董桥。李风在管家那双担忧的眼神下，大摇大摆地走了进来，一屁股坐在沙发上，举起茶几上的茶水，低头喝着，道：“是什么风把我吹过来的呢？”
　　董桥开门见山：“我给你二千万，你收手，从此之后，你我各不相关！”
　　李风“呸”一声将茶水全部吐了出来，他呱呱大叫：“这是什么茶？那么难喝的！”
　　管家敢怒不敢言，直直地盯着李风。董桥脸色也微微一变，冷沉地道：“别敬酒不喝，喝罚酒！”
　　李风眼睛一亮，道：“原来这是敬酒啊？但我怎么都觉得它是廉价的茶水？”
　　董桥脸色一沉，又道：“五千万，你立即走！”
　　李风呱呱大叫：“太廉价了，这敬酒太廉价了，咱们不喝了，喝罚酒吧！”
　　“你，你简直是欺人太堪！”
　　管家一口不和就扑了上来，但被董桥喝止了，董桥脸色越发难看，一字一字地道：“李风，我看你是个聪明人，不愿意摧毁一个人才，可你却不自量力！”
　　李风笑了：“我就是不自量力，你又能把我怎样？难道输不起，想找人来报仇？”
　　“你……”
　　董桥脸色沉了下来：“你以为单凭区区的一万辆小车就能难倒我吗？”
　　李风笑：“你董桥的地位，我最清楚，无论我怎样斗，都无法让你一夜破产，但却可以让你抓狂，吃了个大大的哑巴亏！”
　　“你！”
　　董桥笑了：“好啊，既然天堂有路你不走，地狱无门，你却闯，我就让你死上一次，好去见阎罗王！”
　　李风一动。
　　董桥坐了下来，道：“你昨天的赌约，我接下，如果我不能如期交付一万辆小车，女儿的自由，我给，就算她喜欢跟你在一起，我也不多管！如果能交付，那么请你彻底地消失！”
　　李风一疑。
　　董梦笑：“怎么？这约不是你赌的么？不敢接了吗？”
　　李风冷笑：“好，我就看你怎样扭转乾坤！”
　　约定赌局，董桥说开酒畅饮，但两人话不投机，李风就借故离去，他刚走，管家就问：“老爷，不是已经定局了吗？通气那边不给我们发动机，合同上写的标准是所用的发电机都是通气提供的，而仓库里只剩下500台发动机，这结局对我们不利，不知老爷为何……”
　　董桥笑了：“黄伯啊，你跟我二十年了，难道没有发现我昨晚叫你给以前的经销商打电话中的猫腻吗？”
　　“难道老爷想……”
　　管家眼睛大睁。……
　　李风一回到龙来酒店，就立即拨打董梦的电话，几乎是一按下绿色的键，电话就通了。董梦那急促而兴奋的声音又传了过来：“呼呼……风哥，你又想起我啦……”
　　“呵呵……”
　　不知怎样，一听到董梦那清脆而羞涩的声音，李风整个浮躁而焦急的心就平静了下来，他笑道：“老实告诉我，你是不是一直在守着电话，等我打电话给你！”
正文 【第419章】罢了罢了
　　第419章】罢了罢了李风一回到龙来酒店，就立即拨打董梦的电话，几乎是一按下绿色的键，电话就通了。董梦那急促而兴奋的声音又传了过来：“呼呼……风哥，你又想起我啦……”
　　“呵呵……”
　　不知怎样，一听到董梦那清脆而羞涩的声音，李风整个浮躁而焦急的心就平静了下来，他笑道：“老实告诉我，你是不是一直在守着电话，等我打电话给你！”
　　“啊！”
　　电话那头，董梦又惊又慌：“不是不是……”
　　“那为什么我一按下绿色的键，你就接听了？”
　　“这个……这个……”
　　董梦小脸全红了，很羞涩。
　　李风心旷神怡，适可而止，他柔声道：“在干什么啊？”
　　“在在……”
　　一直吱唔了半天，也说不出到底在干什么。
　　李风忍不住道：“在等我打电话给你是不是？”
　　“啊！不是啦……”
　　电话那头，董梦羞涩难耐。
　　李风嘿嘿一笑，转换话题，与董梦聊了半个小时，待董梦平静下来之后，李风就问：“最近有什么情报吗？”
　　电话那边沉默。
　　李风又问：“你爸爸最近在干什么啊？”
　　董梦终于开口了，却是微带怨言：“风哥，你订了爸爸一万辆小车，却又要通气停止供应发动机，你想坑我家是不是？”
　　李风立即道：“小梦，我做什么都是为了你！”
　　“啊！”
　　电话那头，董梦又是惊讶又是羞涩，更多的是喜悦。
　　李风心里笑道，董梦啊董梦，你太单纯了，我是狼，你都相信？小心我把你卖了，让你笑着数钱去！
　　顿了一下，他又道：“小梦，小诗晴好想着你。”
　　“我也是。”
　　“那你想不想过来找小丫头玩？”
　　“想。”
　　李风趁热打铁：“想就帮我打听一下，你爸爸究竟要干什么？他那么肯定，并与我赌了约，一定有奸计，小梦，你去收集情报，一有就知道我好吗？”
　　电话那边沉默。
　　李风又诱惑地道：“如果我能打倒你爸爸，你就可以过来陪小诗晴了，而且我哪里也不去，就在旁边看你跟小诗晴玩哦。”
　　电话那边传来紧张的呼吸声。
　　李风柔声道：“帮我收集情报好不好？”
　　“嗯。”
　　董梦发出蚊鸣的声音。
　　李风笑了：“那就这样，你快去收集情报，一有消息就打电话给我，记得别等我打电话给你，你要主动打给我。”
　　“嗯。”
　　董梦小脸全红了，但却是兴奋，她心里道：风哥，我一定会以最快速度打给你的。
　　“拜拜了。”
　　“嗯。”
　　挂了手机，李风这厮又是得意又是爽快，想他与董桥这头老狐狸相斗，董梦这清纯公主却成了他李风的帮凶，简直是如虎添翅。
　　老狐狸啊老狐狸，你女儿都在我这边，看你怎样跟我斗！
　　李风一进门，小诗晴就迎了出来，她扑进李风怀里，叫着要小梦姐姐。李风就笑：很快她就会搬过来住。
　　小诗晴呵呵直笑，许红茗却皱了皱眉头。李风靠了上去，将小诗晴放在许红茗怀里，他从背后抱住了许红茗，头贴在她那头秀发上嗅闻，好一番的清香。
　　李风想起谢枫三女了，也不知道她们去了哪里？全国巡游演唱会，这要唱到什么时候才回来？
　　等你们回来了，我一次性把你们都拐上床去！
　　李风想到这里，不禁又想到怀里的许红茗，这段时间的同居，李风已经清楚，许红茗是个实实在在的石女，一个只能看不能上的石女！
　　不行，是我李风的女人，那一定得与我发生关系！
　　他大手不禁向许红茗的胸部摸去，但却被许红茗拍开了，她抱着小诗晴坐在对面，警惕地盯着李风，低声道：“小诗晴，如果爸爸变禽兽，你会保护妈妈吗？”
　　小诗晴睁大了眼睛，直直地望着李风。
　　李风立即道：“小诗晴，如果爸爸变禽兽了，你会不会帮爸爸，不让妈妈逃脱？”
　　小诗晴眼睛睁得更大了，她稚气地问：“什么是禽兽？我也想变，爸爸，教我变禽兽。”
　　“好的，看着。”
　　李风邪恶一笑，张牙舞爪向许红茗扑去。
　　“啊。”
　　许红茗一惊，抱着小诗晴，迅速地跑回房去了，无论李风怎样敲门，就是不开。李风无奈，只好打消要将石女变**的念头。
　　他刚坐下，电话就响了，是董梦打来的。李风一动：难道已经有消息了？
　　他一接听，董梦那急促而兴奋的声音就传来了：“呼呼……风哥，我又打电话给你啦……”
　　“呵呵，怎么？情报收集到了吗？”
　　李风忍不住内心的颤抖。
　　“收到了，收到了，我问黄伯，他什么都告诉我啦。”
　　董梦兴奋，但比她更兴奋的是李风，他忍不住颤抖的声音，道：“什么情报？快说……”
　　“黄伯说，他们不会输，只会赢，虽然仓库里只有500台发动机，通美也断绝了供应，但爸爸可以通过收购的方式，联系全国各地的经销商，将还没销售出去的华桥小车全部收购回来……”
　　董梦还没说完，李风已经叫道：“然后拆下这些收购小车的发动机，这样就有一万台发动机可以生产了！”
　　“对对，爸爸就是这样。”
　　董梦也激动了起来。
　　李风脸色却沉了下来：“我就说董桥这头老狐狸怎么会与我赌，原来已经有奸计！想收购市面上的小车？哼，老子不会让你得逞的！幸亏小梦在我这边，情报收集得早，如果不是，一定让这头老狐狸得逞！”
　　李风骂骂咧咧，电话那边，董梦却嘟起了小嘴巴，她不乐地道：“李风，不准你这样骂我爸爸。”
　　李风反应过来，连忙呵呵一笑，道：“小梦，多谢你啊，现在知道你爸的计划，我也好对症下药，你放心，我很快就会找你的，到时就接你过来住。”
　　“真的？”
　　电话那头，董梦激动万分。
　　“真的！”
　　李风点头。
　　“好吖。”
　　“事不宜迟，我挂机先，等你搬过来，我们再慢慢聊。”
　　“嗯。”
　　“就这样，啵一口说拜拜，啵～～”“啊。”
　　挂了手机，李风立即冲进房去，大叫：“老婆，帮我！”
　　“帮什么？”
　　许红茗正与小诗晴在床上玩着，闻言抬头疑惑地望着李风。
　　“发动你手下的帮众，给我到全国各地的经销商收购华桥小车，越快越好。”
　　许红茗也意识到了什么，立即拨通电话，很快，命令就下达了，一时间，上百来名的帮众出动了，涌向全国各地，进行收购华桥小车。
　　就这样，战争打响了，李风一边与董梦保持联系，随时关注董桥那边的动作，另一边不停地催促各帮众，收购收购再收购！
　　连续地忙了一天一夜，全国各大城市的汽车销售点都被扫荡完了，所有的华桥小车都被抢购一空。
　　消息很快也传到了董桥耳里，当管家上报情况时，他再也蛋定不了，拍案而起：“岂有此理，我刚回香港，就让那小兔崽子扭转乾坤了！不可能的，收购各地小车是秘密行动，他不可能想到！”
　　管家也点头：“对，李风那小兔崽子太轻浮，通气的合作让他捣乱后，他就气浮心躁，根本就不会想到如此深远！”
　　“那……”
　　董桥皱起了眉头。而此时，对面的董梦，头更低垂了，几乎贴到胸脯上了。
　　董桥疑惑：“小梦，你怎么了？不舒服吗？”
　　董梦惊慌地摇头：“不不……”
　　董桥眉头紧皱，目光停在董梦身上，然后，他也望向了管家。而管家脸色大变，闪躲目光，他颤抖地道：“老爷……小姐她昨天问我……我以为她关心你……就告诉她了……”
　　董桥一叹，无力地坐了下来，他望着董梦：“黄伯告诉你之后，你就什么都告诉李风了，对不对？”
　　董梦一惊，头更低了。
　　事情到这里，已经没有悬疑了，董梦叹了口气，想他一世英名，却在阴沟里翻了船，载在了亲生女儿手里，难怪李风那臭小子如此的猖狂，原来自己女儿的心早就已经在那小兔崽子手里！
　　“罢了罢了，女大不中留啊。”
　　董桥站了起来，一瞬间仿佛又老了一岁，他有些颤抖，向房间里走去。董梦又惊又慌，奔了上去，一头扑进董桥怀里，“哇”一声就哭了出来。
　　她一哭，原本还阴着脸的董桥就心痛了，到底还是爱女心切，他就只有董梦一个女儿，无论怎样闹，都无法割断爱女之情。
　　抱着董梦，董桥柔声说道：“别哭了，爹地不怪你，都怪李风那兔崽子，把你骗得丢了魂魄！”
　　“不……爹地，是我错，不关风哥的事……我求你，别怪他……”
　　董梦哭得更激烈。
　　董桥连忙说道：“别哭别哭，爹地不怪他，不怪他。”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“多谢爹地……”
　　董梦忍住了哭泣，犹豫了一阵，她又问：“那爹地，我要搬到风哥那边去，行不行啊？”
　　董桥脸色一沉，身体在颤抖。
　　董梦又哭了，泪水汹涌而出。
　　董桥脸上阴晴难定，最后想起与李风的赌约，如今他输了，就得让董梦自由啊！
　　他叹了口气，无力地道：“罢了罢了……小梦喜欢去哪里就去吧。”
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　“好吖！”
正文 【第420章】摸它屁股
　　急促的电话响起了，是董梦打来的，李风还在大厅里，小诗晴已经屁颠屁颠地跑去接电话了。
　　小诗晴：“喂，是小梦姐姐吗？”
　　董梦：“是小诗晴啊！”
　　小诗晴：“小梦姐姐，小梦姐姐，我想你啦，你想我吗？”
　　董梦：“想……爸爸在吗？”
　　小诗晴：“小梦好坏的，你根本就不想我，你想爸爸！”
　　董梦：“不是的，不是的，我当然想小诗晴啦……你叫爸爸来听电话好吗？”
　　“好。”
　　小诗时大叫一声：“爸爸，小梦姐姐找你！”
　　李风一动，走了过来，接下话筒，柔声道：“小梦，找我？”
　　“风哥，我爸爸答应我啦，以后我就可以搬到你那边啦。”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“太好啦。”
　　“不过……你要来接我……”
　　“好。”
　　当天下午，李风就带着小诗晴，告别许红茗，去了香港。电话里，董梦说，已经派黄伯过来接他了。可等了很久，鬼影也不见一个，更别说是人。
　　李风打董梦的电话，接的人却是董桥。李风冷沉：“老狐狸，怎样，还不服气？”
　　“我跟你的事，以后慢慢地解决，我关心的还是我女儿，说，多少钱，可以让你离开香港！”
　　李风笑了：“你女儿要我来香港，你却赶着我离开，多少钱？既然你都这样说了，我也不再装傻，你给我十个亿，我立即消失。”
　　董梦隐隐发怒：“年轻人，说话大多都是不经过大脑的，你是个聪明人，也知道自己的价位到底是第几档次！”
　　李风笑：“你认为我是聪明人，我又怎么能让你失望呢？十亿不是人民币，而是美元！”
　　“你，你……”
　　董桥被李风一激，说话也大声，语气也怒火：“李风，别敬酒不喝，喝罚酒！”
　　“错，我是喝完敬酒，才喝罚酒的！”
　　“你！”
　　董桥再是商界上的传奇，遇到李风这个邪恶之徒，还是无法蛋定，以往的君子风度，在李风面前都会失效。董桥忍着怒火，喝道：“那你就是不愿离开我女儿！”
　　“不错！我不但不离开，而且还要接她来我家住！”
　　“你！”
　　“不说了，我见到你的宝贝女儿了！等下再跟你谈谈毁约的事宜。”
　　李风挂了机，迎了上去，怀里的小诗晴挣脱李风，向董梦跑去，欢叫：“小梦姐姐，我在这里，我在这里……”
　　董梦迎了上来，一把抱起了小诗晴，她吻了几大口小诗晴的小脸，把小丫头逗得呵呵直笑才停了下来。小诗晴不知从哪里掏出两块巧克力，递了一块给董梦，稚气地道：“小梦姐姐，我请你吃巧克力，等下你要买一大堆巧克力给我，好不好？”
　　董梦笑着点头：“小诗晴要多少，我就买多少。”
　　“好哇。”
　　小诗晴与董梦在一边有讲有笑，李风在一边站也不是，坐也不是，最后还是忍不住，走上去，道：“小梦，跟我回广州吧。”
　　“啊”一声，董梦原本还在笑呵呵的，但李风的话，让她那张脸孔一瞬间就成为了个大苹果，她低着头，不敢与李风对视。
　　李风又道：“难道你不想天天都见到小诗晴吗？”
　　“想。”
　　李风又道：“难道你不想天天都见到张玫吗？”
　　“想。”
　　李风又道：“难道你不想天天都见到我吗？”
　　“想。”
　　很自然地说出，但下一秒，董梦反应过来，脸色全红，她又是惊慌又是羞涩，低着头不安地拨弄着衣角。
　　李风嘿嘿一笑，小诗晴也直直地盯着董梦，乌黑乌黑的眼睛一闪一闪的，突然，她指着董梦叫：“小梦姐姐喜欢我爸爸。”
　　“啊！不是不是……”
　　董梦惊慌失措，不停地摇头。可小诗晴却直直地叫：“小梦姐姐，你以后就陪爸爸玩过家家，我不陪你吃巧克力了。”
　　董梦整张脸已经红成了个大苹果，她也不敢正视李风，低着头，不安地拨弄衣角。
　　小诗晴斜着脑袋一想，又呱呱大叫起来：“小梦姐姐好坏的，她不陪我玩了，她只跟爸爸玩过家家，不跟我玩。”
　　董梦越发羞涩。李风再也看不下去，用力一扯小诗晴的脸孔，痛得小诗晴“哎哟”一声停了下来，呆呆地望着李风。
　　李风脸色憎恶地道：“别欺负小梦姐姐，知道吗！”
　　“可她不跟我玩。”
　　李风一笑，道：“我跟她玩过家家，我是新郎，她是新娘，你就是小宝宝，好不好？”
　　“真的吗？太好啦，小梦姐姐是爸爸的新娘，我就是小宝宝。”
　　小诗晴欢天喜地，又是拍掌，又是奔跳，好一番的快乐。可一边的董梦却脸色羞红，心里怦怦地乱跳：风哥要跟我玩过家家？他做新郎，我做新娘？这……羞死人啦。
　　在董梦的带领下，李风来到董桥的家，一间高级大院，风格不是单一，即有中方对称的思想，也有西方追求独特的元素，外面两间大层是皇宫式的大殿，里面却是哥特式风格的圆顶尖塔。
　　李风的到来，让这里多了一些火药味，除了董梦外，这里的大小上下都对李风这个外来人员感到吃惊与反感。
　　董桥不在大厅，也不在客厅，李风到来，董桥根本就没有出来迎接。董梦问黄伯，才知董桥在后花园的动物园。
　　李风很好奇，这个动物园又是什么？但当来到后花园时，他也吃了一惊，只见诺大一个莫坪上，屹立着一个铁笼，铁笼里卧着一头老虎！
　　而董桥则坐在铁笼外，缓慢地抚摸着老虎，从大头开始，再到虎腰。
　　“爹地，我带风哥来了。”
　　董梦欢呼一声，向董桥跑去。而此刻，董桥才抬起头来，第一句话却不是问好，而是**裸的挑衅：“我摸了虎头与虎腰，你敢摸老虎的屁股吗？”
　　李风皱眉。
　　董梦“啊”一声慌叫：“爹地，你……你不能让风哥摸大黄的屁股，会出事的！”
　　董桥面无表情，道：“进入我这个大宅的人都是姓董的，非董氏人物，我一律以陌生人对待，二十年前，黄伯摸了老虎的腰，我让他成为我的管家，今天，如果你敢摸老虎的屁股，我让你成为我的敌人！”
　　PS：今天只有一更2000字，当是请假。激情没了，坐了半天，都在发呆，最后一个小时才写出2000字，这是写作综合症，好多朋友都有了。今天只有一更，小水对不起大家了，明天继续三更。多谢支持~~~
正文 【第421章】董梦到来
　　第421章】董梦到来李风笑了，他上前，笼里的老虎一动，突的爬了起来，虎视眈眈地盯着李风。那双大白金睛全是**裸的**。
　　董梦大惊，慌叫：“风哥……”
　　她向李风冲去，却被管家牢牢抓住。
　　董桥向外退去，目不转睛地望着李风。
　　李风来到笼前，老虎已经咆哮，暴躁地在笼里来去走动，时而咆牙，时而跃起，李风的到来，让它嗅到一丝血与肉的气息。
　　李风脸上，一丝冷笑，他缓缓地伸出手，向笼里的老虎摸去。一声咆哮，老虎张爪向李风扑来，凶盛大口，如果咬到李风，必伤无疑，但此时，李风动了，手由掌握成拳头，猛的一拳狠狠地劈了出去，正中老虎头颅，顿时，只听到一阵闷响，骨破肉裂的闷响，咆哮的老虎停了，它浑然一声响，倒在地上，再也爬不起来，头上，一阵阵鲜血汹涌而出。
　　“啊！”
　　董梦慌叫，脸色苍白，黄伯死死抱住她，不让她见到血腥。董桥脸色却冷却下来，眼里闪着凶光。
　　李风将老虎拉了过来，大手在屁股上摸来摸去，脸上全是奸诈的笑。他站了起来，笑道：“董大老板，老虎的屁股我摸了，不知我可有资格做你的敌人？”
　　“你！”
　　黄伯最先怒火起来，他挥手，几名保镖立即向李风扑去。
　　“不自量力！”
　　李风笑，迎了上去，但却被董桥喝止了：“都给我退下！”
　　四名保镖退守一边。
　　董桥走了上来，面无表情地道：“大黄是我亲自从东北带回来的，我养了它足足二十年，它最喜欢吃的是人肉，为此，我费了好多的心思才能满足它。”
　　“你想说什么！”
　　“我想说，今天你将它杀死，我很怒火！”
　　董桥满脸的怒火，他一字一字地道：“留下你的双手，我让你滚！”
　　“啊，爹地！”
　　董梦大惊，但董桥一挥手，她就被管家带了下去，无论怎样哭闹，都无法打动董桥的心。
　　李风可不想让董桥砍了他的手，他反抗，当下，他大喝一声，向董桥扑去。
　　董桥面不改色，甚至动也不动，一声冷喝却响起：“住手！你敢动，我就一枪打死你！”
　　李风不回头，也知道，管家与四名保镖正举着枪对着他！
　　董桥脸色很冷：“李风，今天无论如何，我都要让你付出代价！”
　　“是吗？”
　　李风冷笑，下一秒，他动了，向董桥扑去。管家大惊，但四名保镖已经扣下板机，只见四道光点急促向李风射去，但却擦着李风身体飞去，击向远处的树林。
　　而李风似阵疾风，下一秒已经来到董桥跟前。
　　但此时，管家又再次大喝：“站住！你不想让她死，就给我住手！”
　　“爸爸……”
　　小诗晴的声音响起，李风一动，回头却见到小诗晴头上那支黑漆漆的枪口，他心里一沉。
　　“怎样！这次该你哭了吧！”
　　管家脸容有些憎恨，但却被董桥喝止了：“黄伯，放了那女孩，我跟李风的事，我们来解决！”
　　“老爷，这……”
　　“放了她！”
　　“是……”
　　管家心里只想李风死，小诗晴的生死他当然不管，如果不是董桥，他早已经以小诗晴的性命来要挟李风了。
　　他收起了枪。
　　董梦挣脱管家，抱起小诗晴，可小诗晴早已经哭了，她哭着要爸爸，向李风跑了过来。
　　李风眼里的凶光一闪即灭，他抱起小诗晴，面无表情地道：“我们的战争不会如此快就结束！”
　　说着，他抱起小诗晴，向外走去。经过董梦身边时，他停了下来，柔声地道：“小梦，是时候走了。”
　　董梦一震，望了一眼李风，但又望向董桥，可以知道，她在犹豫着，但最后她却一咬牙，跟在李风身后，向外走去。
　　从始到终，董桥都没有回头，直到管家上前报告，小姐已经走了，他才猛的一震，无力地倒在草地上。
　　出了董家大宅，李风马不停蹄，立即赶回广州，当夜就已经到了龙来酒店，一路上，董梦心不在焉，低着头在想着什么。李风知道她心里所想，笑着安慰：“又不是离开家，只是出来走走而已，小诗晴这丫头喜欢玩，需要你呢。”
　　董梦是单纯的女孩，被李风哄了几句，就忘记了忧愁，与小诗晴在一边玩耍。小诗晴也忘记了刚才的惊恐，低着头玩弄着董梦的手指，稚气地道：“小梦姐姐，你的手指比妈妈的要美。”
　　董梦笑得很甜蜜。李风则喝道：“好你个丫头，吃里扒外，你不怕妈妈不要你了？”
　　小诗晴立即大叫：“妈妈喜欢我，她才不要你。”
　　李风反白眼，也不跟小屁孩一般见识。
　　回到龙来酒店时，已经十点了，对于董梦的到来，许红茗是睁一眼闭一眼，李风却觉得，她仿佛想董梦加入这个家庭，好让李风有个猎物，这样就不会对她下手了。
　　董梦见了许红茗，不知怎样的，竟然跑上去，亲切地叫了一声“大姐”叫完后，她脸色全红，低着头。
　　许红茗一愣，本有些反感，但董梦的羞涩又让她感觉亲切，她笑了，道：“叫大姐也好，反正迟早我们都得生活在一起。”
　　“啊。”
　　董梦惊呼一声，想到了什么，脸色全红了。一边的李风嘿嘿一笑，从后抱住许红茗，当着董梦的面对许红茗动手动脚，啧啧声响：“老婆，就你最开明，知道我喜欢小梦，不反正她加入我的后宫，嘎嘎。”
　　这一下，董梦再也忍受不住，脸色全红，她慌叫一声就向房里跑去，砰一声关了房门，她将头埋在被子里，羞不见人，可乱跳的心脏、急促的呼吸都在告诉她，这一刻，她很快乐，很兴奋。李风那句“明知道我喜欢小梦”不停地在脑海里回旋着，她整个心都在奔跳。
　　大厅里，李风已经变禽兽，大手攻下许红茗的胸垒，来了一个现场版的登陆，可无论他怎样的忙动，都不见许红茗动情，他心里一动，心道：话说自从与谢枫发生关系那一夜之后，体内的真气就更充足了，也不知，邪恶程度是否更加的强劲了。
　　他一动，暗动魔功，向许红茗摸去，但就一下，许红茗已经脸色大红，忍不住呻吟了一声，她睁大眼睛，难以置信地道：“好舒服……”
　　李风心里狂喜，看来许红茗这个石女，在邪恶的魔功身前，也会毫无反抗之力！
　　只有我才能让你发出舒服的呻吟，那么就让你成为我的女人，日夜与老子宣扬男女性情吧！
　　李风这禽兽正想变身禽兽不如，一边的小诗晴哇一声大叫，向李风扑来，不停地厮打，呱呱大叫：“禽兽爸爸，快放开妈妈。”
　　李风当然不会放弃到手的猎物，他大手一抓，就抓住了许红茗的胸脯，一股强劲的电流从他大手溢出，一瞬间就吞没了许红茗，那一刹那，许红茗舒服地呻吟了一声。
　　小诗晴越发惊慌，她打着李风，不信叫喊：“禽兽爸爸，放开妈妈……”
　　李风不理她，小诗晴就放声大哭了起来，她一哭，李风就慌了。许红茗也从呻吟的状态中醒来，她推开李风，抱起小诗晴，恶骂：“去厕所玩你的鸟去！”
　　就抱着小诗晴回房了，把李风气得又是抓狂又是无奈，只能直直地望着许红茗肩膀上的小诗晴在笑。
　　李风坐在沙发上，不多久，董梦出来了，她低着头坐在旁边，也不出声。李风就问：“怎么了？”
　　董梦羞涩地道：“我想洗澡。”
　　“去吧，洗个澡好好睡一睡。”
　　李风笑道，但见董梦还坐着，他就问：“怎么了？还有别的事？”
　　董梦吱唔半天，才羞涩地发出蚊鸣的声音：“我……没有衣服……”
　　李风一拍脑袋，叫一声：“我怎么忘了，我可是将你拐到这里的……快，我陪你出去买。”
　　“嗯。”
　　董梦点了点头，跟在李风身后向外走去，就此时，房门开了，小诗晴伸出小头，大叫：“小梦姐姐，你要去哪里？”
　　李风应道：“我陪她去买衣服，顺便买一堆巧克力，然后坐在公园里慢慢地吃，吃完再回来，不给你吃。”
　　小诗晴一听，呱呱大叫：“爸爸，我也要，我也要。”
　　“不给你。”
　　李风拉着董梦向外跑去，房里的小诗晴哇一声大哭，拼命地追了出去。追出大厅，见电梯门关闭，小丫头就踮起脚尖，小手按了下落键，等了一会儿，电梯门开了，她就奔了进去，见电梯里有人，就大叫：“叔叔，我要下一楼。”
　　“嗯。”
　　落到一楼，小丫头冲出大楼，终于见到李风与董梦了，她哇一声大哭，向两人扑去，人鬼马大的，奔跑起来却像是头小牛，李风一回头，她就一头扎进李风怀里，小手紧紧抓住李风的衣服，哭喊：“我要巧克力！”
　　小诗晴哭声又大又响，周围的行人都投来异样的目光，李风却无可奈何，他大喝：“别哭了，别哭了，再哭我就将你锁在小黑屋里！”
正文 【第422章】偷看咪咪
　　第422章】偷看咪咪小诗晴哭声又大又响，周围的行人都投来异样的目光，李风却无可奈何，他大喝：“别哭了，别哭了，再哭我就将你锁在小黑屋里！”
　　这句话又伤了小诗晴的自尊心，小丫头虽然只有四五岁，可比别的同龄儿童早熟，李风一喝，她就哭得更加激烈，像是天崩下来似的，泪水汹涌而出。
　　李风惊了，又是安慰又是哄骗，小诗晴都没有停止哭闹。旁边的董梦心痛，抱住小诗晴，柔声安慰：“小诗晴，姐姐不会离开你的，姐姐会买一堆巧克力，就给你，谁也不给。”
　　“真的？”
　　小诗晴擦拭着泪水，呆呆地望着董梦。
　　“嗯。”
　　董梦点头。
　　小诗晴破涕为笑，她道：“我要姐姐陪我一起吃，不给坏爸爸吃。”
　　“好啊。”
　　董梦也笑了。
　　小诗晴拉着董梦，急速向前跑去，一边跑一边叫：“我要巧克力，我要巧克力。”
　　李风一跟上，她又呱呱大叫：“不要坏爸爸，不要坏爸爸。”
　　看着又奔又跳的小诗晴，李风心里感慨万千，哄小朋友的事还是董梦这种细心的女孩来做，他一个大老粗就只会喝骂与拉扯脸皮。
　　为了保护俩人安全，李风当然跟了上去，只是小诗晴还在生着大小姐脾气，自从她搬来酒店，成为许红茗的女儿后，就变得特别的“娇气”动不动就对李风呼来唤去，动不动就要李风买巧克力，李风又是做爸，又是做侍者，略有不顺，小诗晴的大小姐脾气就会发作。李风知道，长此下去，终有一天，小诗晴会变成一个小太妹的，虽然大家都倡导富养女儿穷养男儿，可这个富养也得有个度啊，一味地宠着小诗晴，早有一天，这丫头也会翅膀硬的！
　　找个时间，将小诗晴送到学校里去磨练磨练一下。
　　李风跟在董梦身后，董梦则跟在小诗晴身后，三人进了商店，出来时已经大包小包。小诗晴这丫头最是敏感，哪个对她最好，哪个买巧克力给她，哪个陪她玩，她都清楚，李风这个爸爸只会掐她的小脸，许红茗这个妈妈只会给她怀抱，还是小梦姐姐最好，又买巧克力，又陪她玩，又给她暖床，哪里有如此温柔而美丽的姐姐啊。小诗晴小小的心灵上已经决定了，以后要赖在小梦姐姐身边。
　　回家的路上，小丫头就缠着董梦，要东要西的，什么冰冷饮料她都得试一试，董梦心地好，对小孩子特别的温柔，不懂拒绝，可李风就不乐意了，喝道：小丫头，你吃这么多零食，形成习惯怎么办？不行不行。
　　小诗晴就冲着李风大叫：“坏爸爸，我又不叫你买，臭爸爸！”
　　李风呱呱大叫，指着自己的鼻孔，叫：“小丫头，我是你爸爸！”
　　小诗晴做了个鬼脸，扑进董梦怀里，大叫：“我有小梦姐姐了，坏爸爸，臭爸爸，你快走！”
　　李风“哎呀”一声呼叫，道：“我的妈，这丫头翅膀硬了，会飞了？连爸爸都不认了？当初是谁将你从孤儿院里带出来的？”
　　小诗晴很敏感，一听到孤儿院，小脸就暗淡了下来，她低着头呆呆地望着大地，泪水在眼眶里打滚。董梦慌了，抱起小诗晴，不停地安慰，可小丫头最后还是哭了出来：“爸爸不爱我了，爸爸不要我了……”
　　李风一惊，连忙采取怀柔政策，可奈何小诗晴这丫头只认董梦一个，无论他怎样安慰，小丫头就是不理他。李风气来了，就指着小诗晴，大叫：“好你个诗晴，有了姐姐就不要爸爸，我以后也不管你了！”
　　李风一气，背过身去，闭着眼在默念着：十、九、八、七……
　　一直念到一时，身后终于响起小诗晴那带哭泣的声音：“爸爸，是小诗晴不听话，爸爸你才生气的。爸爸，爸爸，我不吃巧克力了，都给你吃。”
　　李风心里偷笑，睁一眼闭一眼，老气横秋地道：“以后还敢不敢惹爸爸生气？”
　　“不敢啦。”
　　李风一笑，又道：“以后我变禽兽，你帮妈妈，还是帮爸爸啊？”
　　“帮爸爸。”
　　李风嘿嘿一笑，抱起小诗晴，欢呼：“我的小诗晴最听话啦，来，让爸爸吻一口。”
　　李风张嘴就亲吻着小诗晴的小脸，逗得小诗晴呵呵直笑，不停地叫：“小梦姐姐，快来救我，小梦姐姐……”
　　董梦也笑了，但始终是小女心态，只能望着俩父女嬉戏，压根儿就不敢上。最后还是小诗晴挣脱李风的魔爪，缩在董梦身后，不停地大叫：“小梦姐姐，坏爸爸来啦，快跑……”
　　见李风张牙舞爪地扑上来，董梦连忙抱起小诗晴，向前跑去。
　　“我来了！”
　　“快跑……”
　　回到酒店已经十二点了，小诗晴闹够了，早已经躺在董梦怀里睡觉了，李风就指示董梦将小诗晴放在床上，可董梦刚想放下小诗晴，小丫头就睁开朦胧双眼，喃喃地道：“小梦姐姐，你陪我睡吗？”
　　“姐姐当然陪小诗晴睡啦……只是姐姐要洗澡才能睡……”
　　“那我也要洗，我要陪姐姐一起洗白白……”
　　董梦犹豫了，一边的李风点头：“洗白白再睡，快跟小梦姐姐去洗白白。”
　　话都说到这里了，董梦再是羞涩，还是抱着小诗晴进了浴室。董梦羞涩，只是帮着小诗晴洗白白，但小丫头不安份，不停地戏水，不一会儿，董梦已经湿漉漉了，她望了一眼外面，见李风坐在大厅里看报纸，她偷偷地关了门，然后脱下衣服，穿着纯白色的小内内迅速地坐进浴缸里。
　　小诗晴呵呵直笑，向董梦泼水，董梦一把抱住她，说要给她洗头，小丫头就呱呱大叫起来：“不要不要！”
　　门外的李风一听就奔了过来，敲着门大叫：“怎么了？”
　　董梦又是羞涩又是慌张，叫：“没事……我只是给小诗晴洗头……”
　　“哦，这丫头最不愿就是洗头，每次都是挣扎，你耐心点。”
　　“嗯。”
　　待李风走远后，董梦才松了口气，见小诗晴趴在她身上，她又是可爱又是生气，掐住小诗晴，笑骂：“你个家伙，就是不安份。”
　　在董梦的哄骗与引诱下，小诗晴还是洗了头，俩女一大一小在浴缸里闹得不可开交，半个小时后，小诗晴说累了，董梦就站了起来，这时才发现，她身上那纯洁的白色内衣已经脱了出来。浴室只有她与小诗晴，也不多管，反正都要换的。
　　但此时，她才发现，刚才抱小诗晴进来时，忘了带衣服！不但她没带，小诗晴的衣服也忘了拿。
　　而此时，门外响起敲击声，是李风，他道：“小诗晴的衣服我准备了，就放在门口处，我去看报纸，你自己出来拿吧。”
　　董梦又是惊慌又是羞涩，整个心都在怦怦乱跳，大气都不敢喘，待李风走开后，她才缩进浴缸里，叫小诗晴开门拿衣服。小诗晴当然没有董梦的羞涩，她开了门，抱起衣服，来到董梦跟前，稚气地道：“小梦姐姐，帮我穿衣服。”
　　“嗯。”
　　董梦小心翼翼地爬出浴缸，迅速地帮小诗晴穿起衣服，但此时，门外又响起了李风的敲门声：“刚才忘了，你的衣服都在袋里呢，我给你拿来了……”
　　“啊！”
　　李风的声音让董梦大惊，但接下来，让她尖叫的事发生了！刚才小诗晴取衣服时，并没有关门，只是虚掩，如今，李风用力一敲，门就开了，缓缓地向墙壁靠去，里面的春光全部暴露！
　　董梦给小诗晴穿上衣服，可她还是赤身**的，门一开，就全部映进李风眼里，那一刹那，时间凝住了，天地间只剩下沉重的呼吸声以及董梦那声响亮的尖叫：“啊！”
　　小诗晴被尖叫声吓坏了，投进李风怀里，而此时李风才从惊愣中醒来，目光下意识向董梦那神秘的地方瞧去，那一瞬间，他又僵住了，眼里全是**裸的目光。
　　“啊！”
　　董梦又是一番颤抖的尖叫，她下意识捂住下体，可胸上那对迷人的胸脯却暴露无余，李风这禽兽目光火辣，当然不会放开任何一个猥亵公主的机会，直直地盯着。
　　“啊！”
　　董梦满腔的羞涩，她用力一推门，“砰”一声才关闭，她躲进浴室里，又是惊慌又是羞涩，再也不敢出来。
　　门外，李风还处在石化的状态中，脑海里全是刚才公主那一幕幕香艳的图画，似幻又真，让李风兴奋之余，更多的是与公主同床共枕的冲动。
　　“什么了？发生了什么事！”
　　许红茗出来了，一眼就知道李风这禽兽在偷窥，她脸色一冷，喝道：“李风你干什么了！给我老实交代！”
　　李风连忙摇头：“先别激动……我什么也没有做，不信，你问小诗晴！”
　　小诗晴此时大叫：“妈妈，坏爸爸看了小梦姐姐的咪咪！”
　　“啊！”
　　李风一惊。
　　“啊！”
　　许红茗一怒。
　　“啊！”
　　董梦一震，满脸的羞涩。
正文 【第423章】捉弄小梦
　　第423章】捉弄小梦小诗晴此时大叫：“妈妈，坏爸爸看了小梦姐姐的咪咪！”
　　“啊！”
　　李风一惊。
　　“啊！”
　　许红茗一怒。
　　“啊！”
　　董梦一震，满脸的羞涩。
　　小诗晴呱呱大叫：“妈妈，小梦姐姐哭了，快打坏爸爸！”
　　“我绝不放过他！”
　　许红茗发起怒来，倒有河东母狮的风范，李风不敢怠慢，一股烟就遛进了房间，再也不敢出来。
　　小诗晴敲着门，叫：“小梦姐姐，坏爸爸被赶走了，可以出来啦……”
　　可无论小丫头怎样叫，浴室里的董梦就是不出来，小诗晴慌了，就拉着许红茗大叫：“妈妈，小梦姐姐怎么了……”
　　许红茗也敲门，道：“大妹子，出来吧，这里没有禽兽。”
　　许红茗一叫，董梦更是羞涩万分，她整个人都缩在浴缸里，屏住呼吸，连声也不敢吭。
　　连续叫了几声，许红茗一笑，抱起小诗晴，向房里走去。可小丫头又惊又慌，不停地叫喊：“妈妈，小梦姐姐还在里面，我们快去救她……”
　　小诗晴一叫，董梦就更加的羞涩，用力地塞住耳朵，可小丫头的慌叫还是传了进来。小诗晴还是小，不知羞涩，只知小梦姐姐不出来，就是出事了，她又是挣扎又是叫喊。
　　许红茗忍不住笑了，她硬是将小诗晴抱回房去了，很快，小诗晴闹够了就睡去。大厅里一片安静，灯也熄了下来，过了很久，浴室里的董梦才从浴缸里爬了出来，她小心翼翼地来到门后，侧耳一听，听不到丝毫的声音后，才缓缓地打开门，在浴室灯火的照亮下，她惊恐地发现，门外并没有她的衣服！
　　惨了惨了……风哥不是说已经拿衣服过来了吗？怎么没有啊？惨了惨了……
　　董梦又惊又无可奈何，在浴室里彷徨了很久，她才裹着一件浴衣，小心翼翼地走了出去。她不敢开灯，摸着黑，向大厅走去，好一番的摸索后，她依然找不到衣服！
　　惨了惨了……我的衣服呢，怎么不见了？这下该怎么办，怎么办？
　　董梦又惊又慌，但一阵风从窗户里吹了进来，顿时她觉得冷，也不敢再逗留，迅速地向房里奔去，进了房，她迅速地关了门，然后迅速地向大床摸去，她不敢开灯，只想钻进被子里去。
　　当触摸到大床时，她笑了，连忙褪下浴衣，向大床爬去，但下一秒她又大叫了一声：“啊！”
　　黑暗中，她摸到了一个人！
　　“嗨，小梦，你怎么知道我在这里？”
　　黑暗中，一直观察董梦的李风笑了，笑得很邪恶。“啪”一声，他打开了床头灯。
　　“啊！”
　　灯一亮，董梦就见到了李风，她惊恐万分，尖叫一声，连浴衣也不要了，光着身慌乱地向外逃去。
　　她慌不择房，冲进一间，关了门，打开灯，确认房里没人后，她才松了一口气，连忙缩在床角，身上卷了好几圈被子，才镇静下来。
　　另一房间里，李风兴奋得呱呱大叫，刚才，董梦的赤身**，他可是看得清清楚楚的，哪里凹，哪里凸，哪里性感，哪里迷人，他都看得一清二楚。
　　而隔离房间里，许红茗也睁开眼睛，怀里的小诗晴被刚才那一声尖叫惊醒了，慌叫：“小梦姐姐，小梦姐姐……”
　　许红茗立即安慰：“别慌别怕，不是小梦姐姐在叫，她在隔壁睡得香甜着，还叫你在梦里找她。”
　　“真的？”
　　“真的。乖，快睡，小梦姐姐在梦里等着你。”
　　“嗯。”……
　　这一晚，董梦在床上翻来滚去，脑海里全是李风那张带着邪邪笑容的脸孔，辗转反侧，消磨一个小时，才带着羞涩睡去，但也只是轻睡，她的眼不停在转，发着一个又一个羞涩的春梦……
　　第二天，清晨，小诗晴早早就起来，跑进董梦的房间，见董梦还在睡，她一把掀起被子，见到董梦那**的玉体，小丫头呱呱大叫：“小梦姐姐，你在洗澡吗？”
　　朦胧中，董梦睁开了眼睛，见是小诗晴，她松了口气，但一阵微冷，她伸手一摸，自己还是赤身**！
　　“啊”一声，董梦抢过被子，紧紧地包起玉体，紧张地望向门外，此时大清早，李风应该还没醒吧。
　　小诗晴眼睛突的一动，指着床单上那一片湿润的地方，呱呱大叫：“爸爸妈妈，快来看看，小梦姐姐尿床了，她个小家伙，敢在床上泡尿，奶奶知道一定会打她屁股的！”
　　她这一叫，可就不得了，首先，董梦低头望去，当见到床单上那一片湿润时，她一愣，接着又想起昨晚的春梦，梦里，她与李风在床上缠绵！
　　想到了什么，董梦尖叫一声：“啊！”
　　她一叫，许红茗与李风就冲了过来，这下，就更加的不得了。小诗晴唯恐别人不知道是她发现董梦尿床的，冲着李风与许红茗大叫：“爸爸妈妈，小梦姐姐尿床了，是我发现的。”
　　小诗晴指向了床上那一片湿润的被单。
　　李风与许红茗一眼就见到了，太明显了。俩人一愣，第一个念头是：这怎么可能？都亭亭玉立的少女了，怎么还会尿床？
　　第二个念头是：如果不是尿床，那就是遗……
　　俩人一怔，对视一眼，都从对方眼里看出一丝笑意。
　　见李风俩人发笑，小诗晴不乐意了，她呱呱大叫：“是我发现小梦姐姐尿床的，你们不能笑。”
　　她一叫，董梦原本就粉红的脸孔就更加的羞红，像是被火烧过，红彤彤的，可以滴血。小诗晴一叫，她就缩进了被子里，似个虾米，紧紧地缩成一团。
　　小诗晴不乐意了，她不停地扒拉被子，呱呱大叫：“小梦姐姐，你快出来，我叫爸爸打你屁股，这么大了，还尿床。上次奶奶也打我屁股呢……”
　　接着，她冲着李风大叫：“爸爸，快来打小梦姐姐的屁股，快来打……”
　　李风再也忍不住，笑了，一边的许红茗瞪了他一眼，抱起小诗晴向外走去。回头见李风还站在床前，她一喝道：“禽兽你又想干什么！想死不成？”
　　李风讪讪一笑，道了句“我走啦”就向外走去，可此时的董梦已经羞涩万分，哪管他走不走，反正就是紧紧缩在被子里，再也没有出来，中午时分，李风过来叫吃饭，叫了几分钟不见董梦出来，就叫小诗晴去叫。
　　小诗晴可不管羞不羞涩，拼命地叫，小梦姐姐不理她后，这丫头干脆拉住被子，用力地拉扯，可是费了小丫头一身力气，也拉不动董梦，累得小丫头倒在床上激烈地喘着气。小丫头当然不会放弃，一把趴在董梦身上，呵呵直笑：“快起床啦，大懒猪，我叫爸爸打你屁股。”
　　原本已经平静的董梦这下又羞涩了，紧紧地抓住被子，咬牙道：打死我也不出去……
　　闹了很久，许红茗就过来强硬抱走了小诗晴，她与李风一商量，就将衣服送到董梦房里，叫了一声：“小梦，我们出去了……”
　　大厅一片安静，董梦的心却怦怦乱跳，她不知道，李风与许红茗还在不在，但肚子里的饥饿感却不停催促她：起来吧，起来吧。
　　终于，她伸出小头，见房门紧闭，就小心翼翼地爬起来，很迅速就穿起了衣服，侧耳贴在门上，听了很久，她才打开门，但下一秒，她又惊叫一声。
　　“啊！”
　　只见大厅里坐着三个人，正是李风一家三口，他们正襟危坐，目光却直直地盯着房门，董梦一开门，他们就笑了，小诗晴笑得更加激烈：“小梦姐姐，我见到你啦。”
　　“嘭”一声，董梦又狠狠地关了门，再次缩进被子里。
　　无论李风怎样安慰，董梦就是没有出来。李风心道，我就不信你不出来，一天不吃东西，饿不死你，可一天不喝水，你一定熬不住！
　　许红茗去上班了，通气集团要扩展业务，中国大陆绝对是一块肥肉，如今，合同签了，是时候开展合作事宜！
　　李风留在酒店里，一星期的假期将要结束，上班也是后天的事，与董桥的争斗依然没有结束，那一万辆小车的订单还在生效，这二天，车皇汽车集团的黄总拼命地找李风，电话让他打爆了，李风还是没有接。
　　相对而言，董桥比较轻松，一万辆小车对于他这种大亨来说，真的微不足道，就算是赔钱，也只是十几个亿。这是很大的数目，但如果是为了女儿而输的，他输得心甘情愿！
　　董桥肯定会来摊牌的，李风就是在等待老狐狸！现在，他还有一件更重要的事，就是与小诗晴合作，好好捉弄董梦这个清纯公主，他知道，董梦一定会出来的！
　　从下午等到傍晚，大厅里一片平静，沙发上，李风与小诗晴坐着，一动不动，目光却直直地盯着房门。
　　快到八点时，房门终于开了，董梦紧张地出来了，黑暗的大厅没有灯火，她的心松了一口气：风哥不在这里。
　　她向前摸索而去，但当她按下开灯的按钮时，大厅里那一大一小的人影就映进眼里，正是李风与小诗晴。
　　“嘎……小梦姐姐，我逮到你了！”
　　小诗晴大叫一声，向董梦扑去，董梦又饿又渴，被李风俩父女一吓，什么感觉都没有了，“啪”一声倒在地上，小诗晴抓到她呱呱大叫，董梦也没了知觉，任由小诗晴拖着向前走。
　　“快将犯人押到餐桌前！”
　　李风老气横秋地道。小诗晴立即拖着董梦向餐桌走去。董梦也不反抗，朦胧中被推上了断头台也毫无知觉。
　　“上菜、上饭、上酒，让犯人吃饱，好上路！”
　　李风又叫一声，小诗晴立即叫道：“是！”
　　上了饭菜，小诗晴装模作样，老气横秋地喝道：“爸爸说了，吃饱，渴足，好上路！”
　　肚里咕噜一声，董梦再也忍不住，吃了起来，但修养很好，也不狼吞虎咽，只是斯文细咽。
　　一边的李风与小诗晴俩父女呵呵一笑。
　　PS：9000字完成了。
正文 【第424章】又是赌约
　　第424章】又是赌约同居的甜头，才刚开始，李风就忍不住颤抖，特别是董梦这种清纯公主，李风真的怕，一不小心就兽性大发。
　　董梦吃完饭之后，与小诗晴在一边玩弄，李风则接到了董桥的电话，约在时代广场相见。李风心道“来了来了”与董梦道了一声就走了。
　　赶到广场时，已经晚上八点多了，人很多，李风在人群中穿梭，但走了不多久，两个身穿西装的大汉靠了过来，道：“董先生要见你！”
　　在大汉的带领下，李风见到了董桥，他还没开口，董桥就已经道：“一万辆小车那张单，现在已经失效，你可以撤销！”
　　李风一笑：“谁说失效的？是董大老板你吗？只要我李风还在，这张单就继续起效！你华桥集团必须在二个月的时间内给老子生产一万辆小车，每辆小车的发动机必须是通气集团提供的，稍有失误，我们就在法庭上见！”
　　董桥脸色冷却了下来，他眼里闪着阵阵厉芒，一字一字地道：“李风，你是个人才，我不想摧毁，但你要是敢乱来，我董桥也有这个能力将你打回原型！你的公司、你的产品，玩的都是运气，这个世界没有一夜暴富的可能，投机取巧的小徒也终有家破人亡的时候！”
　　李风笑：“我就是投机取巧又怎么样？我就是一夜暴富又怎么样？在你眼里，我是无赖，可无赖却压在你头上拉屎拉尿，证明什么？证明你是无赖他手下败将！”
　　“你！”
　　董桥脸色全红了，他眼里闪着阵阵厉芒，一字一字地道：“既然如此，我就跟你玩到底！”
　　“玩？你误会了，我可是无赖，哪有时间与机会跟董大老板玩啊？”
　　李风眯着眼笑道：“而且，你到底又有什么可以让我有兴趣陪你玩？”
　　董桥脸孔在颤抖，他突的道：“我知道你喜欢我的女儿！凭我，是没有兴趣让你玩下去，但如果扯上小梦，你一定会乐于逢陪！”
　　李风心里一动，想到了什么，脸上全是冷笑，他突的道：“要玩，我们就来玩一场大大的！”
　　“怎样大-法？”
　　李风眯着眼：“先说说，你到底想怎样玩法！”
　　董桥脸色一严，道：“你在美容品市场上斩露头角，为了让你输得心服口服，我就插足这个市场，让你从一夜暴富沦为一无所有！”
　　李风冷笑：“哦？难道你想占领整个美容市场？”
　　董桥一字一字地道：“不，我的目的是让你彻底地消失在美容市场里！”
　　李风点头：“果然是老狐狸，你的心够辣，不如，我们来个赌注，让大家玩个痛快！”
　　董桥面无表情：“你想赌什么！”
　　李风笑了：“你想断我路，让我彻底消失，分明就是让我死！好，我就赌你女儿！”
　　顿了一下，他道：“你董桥最在乎的是女儿，你断我路，目的就是让我死，行，我接受这个挑战，可你也得拿出你的诚意，押上你女儿的终身幸福！”
　　“什么！你……”
　　董桥脸色大变。
　　李风冷笑：“如果我被你打败，从一夜暴富沦落为一无所有，那么，我彻底消失，这个世界再也不会有我李风！但如果你做不到，那么，我就娶下你女儿董梦！”
　　“什么！你！”
　　董桥浑身颤抖，他直直地盯着李风。
　　李风冷笑：“怎么样？不敢接吗？你不是很想让我失败吗？你不是很想看我死去吗？机会就在面前，就看你会不会抓住了！”
　　顿了一下，李风又笑道：“顺便说一句，你女儿今天在我家里，被我李风调戏了一番，她的玉体那个迷人啊，简直无与伦比！”
　　“你！”
　　身后的管家脸色大变，大喝一声，向李风扑来，但却被董桥拦下了，董桥直直地盯着李风，道：“我知道你想激怒我，但你这招对我没有丝毫的作用，不过，我接下这个赌约！只想让你彻底地消失在我女儿的世界里！”
　　“好，我李风就是敬佩你这种勇气！赌约已定，就看谁死谁活，如果我被你打成丧家犬，自然不会苟活，如果你董桥失败，那么，你女儿的幸福就由我来给！”
　　“好！成王败蔻！”
　　董桥道：“但在分出胜负之前，你李风必须给我注意，如果你敢碰我女儿，我让你死无葬身之地！”
　　“这个我不急，将她娶回家后，我有的是时间！”
　　李风邪恶一笑，又把董桥气得脸色大变，但又无可奈何，最后只好道：“我们走！”
　　李风望着董桥离去的身影，心里冷冷一笑：想我死？如果我是个普通人，不用你说，我也会死，但我是李风，怀具魔功，你想我死？谈何容易！
　　回酒店后，李风沉思了一晚，第二天，他回公司了，一个星期的假期结束了，公司的员工都带着激动的心情回来了。在他们眼里，李风就是神，就是金矿，只要跟着他走，吃香喝辣的都有！
　　而且，公司里有他们的股份，李风攒了钱，他们可以分红，虽然手上的股份微不足道，但只要公司收益大，他们分红就会高，这就是他们迫切希望李风扩展海外市场的直接动机！
　　早上十点半，李风开了一个大会，讨论公司接下来的业务，大家纷纷站起来，但说来说去都是二点，一是继续占领国内市场，二是开展侵略海外市场。
　　李风坐在董事长的座置上，静静地听着大家的发言，当最后一个人坐了下来时，全场一片平静，大家都望向李风，等待董事长的发言。
　　李风开口，只有一个字，但却让所有人大喜过望：“好！”
　　就一个好字，让大厅里所有的人都欢呼了起来。
　　“第一，给老子占领整个大陆的市场！不久后，将会有一间不知好歹的公司与我们抢夺市场份额，我的目的就是让他们死无葬身之地！第二，就是扩张外国市场，将我很帅公司的名声打响到世界各地，让所有人都知道我们的嘟喱剂！”
　　“是！”
　　一阵响亮的呐喊声，所有人都站了起来，他们斗志激昂，目光火辣，全是成功的渴望。
　　“好了，大家出去工作吧。”
　　“是！”
　　就这样，星期一的早晨，在太阳的照耀下，我很帅有限责任公司所有的职工都在热情地工作，他们等待成功的到来！
　　而李风，则静静地坐在董事长的座位上，他在等待着，等待着董桥那边的消息，他知道，董桥不是个凡人，单凭他那白手起家的经历，李风就知道，这一场战争一定会打得很激烈！
　　而且，凭借董桥的财力与物力，如果成立公司，开张大吉，一定会全市皆知的！
　　李风就在等待着……
　　果然如此，下午时分，李风收到了消息：董桥已经收购了国内美容品的龙头老大爱美有限责任公司，并将公司的名定为桥梦有限责任公司！
　　爱美有限责任公司，是一间有实力的公司，在二个月前，绝对是本地美容公司的地头蛇，但自从李风横空出世后，爱美在美容品市场就一落千丈，直到前一周，他们公司所经营的化妆品与美容品都是惨淡经营，销售额只有百分之二，其余的都堆在仓库里，销售不出！
　　公司面临着破产的厄运，但关键时刻，董桥出现了，以五千万的人民币收购了爱美公司。
　　这件事在美容界里引起一阵轰动，李风凭借嘟喱剂成为市场的传奇人物，但董桥的名声更加响亮，汽车业里的大亨，房地产大亨，再一个，全国有名的富翁，财大气粗，如果真的插足美容品市场，那么必是一番天翻地覆！
　　公司开发那天，李风以嘉宾的身份，参加了庆典，同行的当然是董梦这个清纯公主。李风的目的很简单，就是气气董桥这个老狐狸！董梦是你的女儿，今天，你开张公司，与我作对，老子就要让你不爽一下！
　　起初，董梦怎样都不想参加，前一天她才刚刚拒绝自己的父亲，但今天就与李风去踢场了，这还是父女吗？
　　可在李风的哄骗与引诱下，清纯的公主还是跟在李风身边，被李风拉着小手，走进了会场。李风这禽兽目的是让别人知道他与董桥的亲生女儿有一腿，所以，他又是拉，又是挽，又是笑，又是哄，在别人眼里，他就是董梦的男友！
　　可怜的公主当然不知道李风这厮在利用她，她傻乎乎地笑着，脸上全是幸福的笑意，心里更是如小鹿得怦怦乱跳。
　　李风的到来，就已经引起董桥的注意了，再加上董梦这个宝贝女儿的出现，董桥就更加的惊讶，但当他迎出来，见到李风挽着董梦的小蛮腰，亲亲爱爱地走进来时，他整个人一震，脸孔在颤抖，那是怒火的表现。
　　董梦羞涩地叫了一声：“爹地。”
　　她不敢对视父亲，整个人已经缩在李风怀里。
　　李风这禽兽笑得很奸诈，他挽着董梦来到董桥跟前，笑道：“伯父今天开张大吉，我怎么能缺席呢？你看，我这不带着你宝贝女儿过来了吗？”
正文 【第425章】是未婚妻
　　第425章】是未婚妻董梦羞涩地叫了一声：“爹地。”
　　她不敢对视父亲，整个人已经缩在李风怀里。
　　李风这禽兽笑得很奸诈，他挽着董梦来到董桥跟前，笑道：“伯父今天开张大吉，我怎么能缺席呢？你看，我这不带着你宝贝女儿过来了吗？”
　　“啊！”
　　全场一片哗然，董桥是全国富翁，但他家里的情况，外界知之甚少，特别是董梦这个千金，自小就被困在城堡里进行温室培育，长了却又跑到内地来读书，可以说，董梦压根儿就不是媒体追逐的千金，但李风一番话却让全场所有记者都嗅到了一丝气息，全部涌了过来，纷纷举起摄像机，对着董桥、李风与董梦就是一番的拍摄，有甚者还是追问：“董桥先生，请问，李风先生所说的是实话吗？”
　　董桥脸色异常的难看，他直直地盯着李风，眼里全是怒火。身后的管家立即接下话头，对着众记者叫道：“此人是来捣乱的，大家千万别上当！”
　　他一说完，众记者就反驳：“我们都知道，这是我很帅公司的董事长，他正是近期闹得沸沸扬扬的传奇人物，也正是董桥先生的竞争对手，他没必要欺骗我们！”
　　“就是就是……”
　　大多数人都附和，那管家脸色尴尬，不知所措。李风得理不饶人，趁其病拿其命，他笑道：“大家相信我不是骗子，那就是他扑街，想欺骗大家了！”
　　“对，对……”
　　“这个扑街！”
　　大家诛罚管家，管家脸色一阵青一阵红，正想发作，但却被董桥喝退了。董桥望着李风，一字一字地道：“这里不欢迎你，给我滚！”
　　董梦一慌，泪水都要流了出来，她想扑向董桥，但却被李风紧紧地拉住了，李风脸带笑容，道：“既然董大老板不欢迎我，那么我也不必再久留，老婆，我们走！”
　　“啊！”
　　众人哗然大响，李风那一句“老婆，我们走”像是原子弹，在人群中引起轰动效应，顿时间，闪光响响，那是摄影师在拍摄；顿时间，叫声阵阵，那是记者在询问。
　　人群中，最大变化的是董桥俩父女！董桥刹那间，脸色全红了，他紧紧地握住拳头，“啪啪”作响。而董梦，那一瞬间，脸色也红了，与董桥的怒火不同，她的红是羞涩！李风竟然当着众人的面叫她老婆，这是什么？无人比她更清楚，这是爱，这是情！
　　一时间，公主心里全是甜蜜，她低下头，不让别人注意到她嘴角边处的笑容。
　　“老婆，我们走！”
　　李风拉着董梦，在众人的簇拥下向前走去，身后，董桥脸上全是怒火，他紧紧地握着拳头，啪啪作响。
　　众记者闻到了惊天的新闻价值，都追着李风，纷纷询问，他与董梦到底是什么关系？董梦到底是不是董桥的千金？
　　李风笑而不语，董梦羞涩低头，俩人出了会场，向那辆刚买不久的法拉利走去。但就在上车前，李风拦着董梦，在众人的镜头下，这禽兽竟然亲吻了一口董梦那张可爱的小脸。
　　“啊！”
　　董梦又是惊慌又是羞涩，但更多的是喜悦：风哥他竟然当着众人吻我，他……
　　众记者捉捕到一个极大的新闻，纷纷追问：“李风先生，请问，你与董梦到底什么关系？她到底是不是董桥的女儿？”
　　李风笑了，拦着董梦的腰，对着镜头道：“她是我的未婚妻！”
　　“啊！”
　　董梦整个人都傻了，她呆呆地望着李风。
　　这一下，众记者更加的疯狂，七八台摄像机对着李风，众多的麦克风对着李风。
　　李风得意一笑，柔声地对董梦道：“告诉他们，你是董桥的女儿。”
　　“嗯。”
　　董梦出奇的听话，她低着头，羞涩地道：“大家好……我我是董桥的女儿……”
　　“哗……”
　　在众人惊讶与激动的目光下，李风拦着董梦上了法拉利，向前开去，消失在众人的叹息中。
　　李风与董梦引起了极大的轰动，第二天，全国的新闻报纸里都报道了这件事，同一天，桥梦成为董桥的公司，同一天，董梦成为董桥的女儿，同一天，李风成为董桥的女婿，同一天，董桥宣告要与李风战斗到底！
　　李风坐在总裁的办公室里，静静地看着新闻，他脸上全是笑容，奸诈而又邪恶的笑容。他突然一动，见到了董桥的一段话：“我们的美容品即在一个星期后上市，到时就让嘟喱剂为我们洗血吧！”
　　李风放下报纸，笑道：“老狐狸，你在一周后上市，我就让你全部滚回去！”
　　随后他做出决定，新一批的嘟喱剂要在一星期后上市，公司所有的部门都忙起来，为上市做宣传！
　　这下，全公司都忙了起来。
　　与此同时，董桥拨打了张玫的电话，张玫正在上海开演唱会，共台表演的还有谢枫与小魔女。接到电话，张玫没有丝毫的惊讶表情，很平常，她是董桥聘请的，也有这么一天。很直接，董桥就交代了要求，她张玫要成为公司产品的代言人！
　　张玫没有别的选择，只能答应，但当她挂了机时，李风的电话就响起了，她一犹豫，旁边的小魔女已经抢过来接听了。
　　已经二个星期没有见过李风了，小魔女说不思念，那是假的，她却装出凶巴巴的模样，道：“你个禽兽啊，这么久也不打电话给我，老实说，是不是在外面有了二奶？”
　　李风笑：“对啊，二奶不只一个，你再不回来，我就要娶一屋的老婆啦。”
　　小魔女脸色大变：“你敢？你敢，我就叉烧了你！”
　　李风笑：“我不敢，你也要叉烧我的，横着都是死，何不做个风流鬼！”
　　“岂有此理，我们三姐妹在外忙得死去活来，你个臭男人不但不慰问，还要刺激我们！我让枫姐教训你！”
　　小魔女给手机谢枫，道：“枫姐，你只管骂死那家伙，背着我们在外包二奶，你说该骂不该骂？”
　　“该！”
　　谢枫点头，但当她听到李风那低沉而富有磁性的声音时，整个人地温柔了下来，道：“我很好，你呢？”
　　李风：“也好，只是很想你们，你们什么时候可以回来，真的想死你们了。”
　　谢枫心里一阵温暖，却强作冷漠，道：“我们还有下一站要去，唱完后还有下下一站。”
　　李风柔声道：“回来我身边吧，你们这样跑，只是身累，可痛的却是我的心，回来吧……”
　　谢枫那一刻忍不住就要答应李风，可最后还是忍住了，冷哼一声：“想我回去，臭美去吧，让玫姐跟你说！”
　　当手机落到张玫手上时，她忍不住颤抖了一下，这二个星期，她都在举行演唱会，每天忙得死去活来，但越是忙，就越发思念李风。如今听到李风的声音，她再也忍受不住，激动地道：“风，你还好吗？”
　　“不好，每天都想你，想死我了，你说好还是不好？”
　　“油嘴滑舌，假正经！”
　　张玫骂了一句。
　　李风笑，道：“回来吧，为夫很需要你，不但是**，还是精神，都很需要你！”
　　张玫脸色泛红，啐骂一声：“假正经！”
　　李风淫笑：“老公有需要，是老婆回家的时候了，回来吧，我等你们。”
　　张玫点头：“也不瞒你，董伯父已经打电话我了，要我做产品的代言人，我明天就会回到广州。”
　　李风笑了：“你知道现在我想要的是什么吗？”
　　“我哪知道你的花花肚里到底想的是什么啊！”
　　李风笑：“老公最需要的是你的退出，董桥要你做产品代言人，就是要抢老公的生意，你说你会怎样选择？”
　　张玫一惊…………
　　当张玫、谢枫与小魔女从机场里出来时，李风笑着迎了上去，而旁边的董梦则低着头，忐忑不安地拨弄着衣角。
　　“老公，我想死你啦。”
　　小魔女第一个奔了过来，她扑进李风怀里，抱了足足一分钟也不离开，要不是谢枫在身后拉了她一下，小魔女还想继续占据李风的怀抱呢。
　　李风望向张玫与谢枫，一时间不知如何开口，而俩女都有些尴尬，不知该是谁先与李风问好，二个星期前，她们还是好姐妹，现在，她们都成了李风的女人，这种差异很大，俩女需要时间才能适应。
　　李风笑着抱了上去，左拥右抱，柔声道：“见到你们才开心，什么也不要说，上车，回家洗个澡，陪老公好好睡一觉。”
　　俩女娇嗔，各自一拳击在李风胸上，谢枫笑骂：“好一个禽兽老公，满脑子都是邪恶！”
　　李风正想回答，但身后已经传来小魔女的惊叫声：“她是谁？”
　　李风与谢枫二人回头，见到满脸震惊的小魔女，小魔女正指着董梦，叫：“老公，她个狐狸精怎么会在这里的！”
　　一直低头的董梦浑身一抖，脸上全是不安。
　　小魔女叫了一声，就冲过来，李风心疾手快，连忙拉住小魔女，道：“她是我的未婚妻！”
　　“啊！”
正文 【第426章】莫根出现
　　第426章】莫根出现酒店的套间，又多了三个女人，都很艳丽，个个都是万里挑一，是男人梦中情人。
　　对于谢枫、张玫与小魔女的到来，许红茗显得很平淡，她脸色很僵硬，从始到终都没有开口，一边的小诗晴则满脸的紧张，小丫头不懂事，可她知道，这些女人都是来捣乱的，像她以前那个爸爸找来的阿姨！
　　三女一进门，小诗晴就冲了出来，她大叫：“爸爸，她们是谁？”
　　李风还没开口，谢枫已经笑着迎上去，柔声道：“小诗晴，不认识我了吗？我可是枫姨。”
　　一边的小魔女也不甘寂寞，做了个鬼脸，憎恶地道：“小丫头，小心我吃了你！”
　　小诗晴望着张玫，良久，她大叫：“你是吸血鬼！”
　　张玫一笑，点头。李风立即抱起小诗晴，道：“丫头，爸爸跟你说，这些阿姨都是来住的，以后就陪你玩，买一堆巧克力给你，高兴不高兴？快叫阿姨好。”
　　小诗晴眼睛瞪着张玫三女，她大叫：“爸爸，我已经有妈妈了，不要阿姨，她们是坏人，会赶走妈妈的！”
　　她一叫，大厅里一片平静，张玫笑了，走了过来，从李风怀里接过小诗晴，她笑道：“小妹妹，阿姨买巧克力给你，要不要啊？”
　　从李风嘴里，张玫知道，小诗晴最喜欢的是巧克力。
　　小诗晴盯着张玫，却猛烈地挣扎起来，大喊：“快放开我，我不要阿姨，我不要你的巧克力……”
　　她一闹，张玫等人就慌了，无论怎样安慰，都无法安抚小诗晴那伤痛的心，最后还是一直低着头的董梦才阻止了小诗晴的哭闹。董梦抱起小诗晴，向房间走去，笑道：“姐姐陪你玩，别哭别哭，再哭姐姐就要走了……”
　　小诗晴停止哭闹，趴在董梦肩膀上，呆呆地望着张玫三女。
　　董梦与小诗晴回房后，就一直没有出来，董梦怕面对小魔女，小诗晴则怕见到妈妈的伤心。
　　可许红茗并没有悲伤，她平淡得很，三女的到来，只是让这诺大的套间充实了起来，对于她，仿佛什么也不变。她迎了上来，平淡地道：“欢迎加入这个大家庭。”
　　“嗯。”
　　许红茗的平淡与冷漠，让张玫三女感到一股无形的压力，小魔女是魔鬼性质，已经一屁股坐在沙发上，拿起苹果就啃嚼着，谢枫见过许红茗，没有初次见面的尴尬，笑道：“许大姐还好吧？”
　　而张玫则有些不自然，面对一个强劲的女强人，她不怕，但对方如果是李风的女人，她就不安。
　　大概了意识到这点，她强作镇静，主动伸出手，道：“你好，我叫张玫，请多多指教。”
　　许红茗淡淡地点头，却没有握住张玫的手，她道：“你们刚从飞机出来，我叫人准备晚餐，为你们洗洗尘。”
　　说着，也不等张玫三女反应，许红茗走开了。谢枫还好些，但张玫脸色已经泛红，那是尴尬。李风主动过来安慰，说这是许红茗的性格，习惯就好了。
　　说了一大堆话，李风才让张玫平静下来，而此时，张玫的手机响了，李风一动。
　　望了一眼李风，张玫接听了，是她的经纪人打来的，说是董桥已经在希尔顿酒店定好厢房，让她过去，他会为她洗尘，顺便商量接下来要做的事。
　　放下电话，张玫望向了李风，问：“要去不？”
　　李风邪恶一笑：“去，不但你要去，我也要去！”
　　俩人告别了众女，上了那辆拉风的法拉利，赶到希尔顿酒店时，已经是半个小时后的事。
　　在侍者的带领下，俩人进了一间豪华的厢房，董桥那阵笑声就传来了，但俩人一出现，厢房就安静了下来，董桥脸色一沉：“是你！”
　　李风亲密地挽着张玫，笑：“怎么样？董大老板，没想到，这么快我们又见面了吧？”
　　董桥疑惑地望着李风与张玫，身后的管家已经冷喝：“走，这里不欢迎你！”
　　李风笑，挽着张玫来到桌面，道：“你们不欢迎我，可得欢迎她吧？”
　　张玫道：“伯父，小玫来迟了。”
　　董桥道：“坐下吧，我们还有事要商量。”
　　李风的出现，让董桥感到一丝危险的气息，董桥没有过多的客套话，直奔主题：“小玫，你明天就去公司，产品需要你，广告需要你！”
　　张玫正想回答，旁边的李风已经开口：“伯父，我想你忽略我了，告诉你，张玫是我的女人！”
　　董桥喝道：“是你的女人，又怎么样？她是我聘用的女星，合同还在我手上，我叫她做什么，她就得做什么！”
　　李风冷笑：“凭你一张合同，就能让我李风的女人做牛做马吗？我来就是告诉你，我代表张玫，跟你说，她不干了，去你丫的代言人，去你丫的广告，她是我的女人，你休想逼她来害我！”
　　董桥拍案而起，他盯着李风，一字一字地道：“你说的不算！让小玫跟我说！”
　　李风冷笑：“好，我就让她跟你说！”
　　他回头望向张玫，道：“老婆，你跟他说，你不干了。”
　　张玫脸色有些泛白，她对李风是情，对董桥是恩，夹在中间的她，有些难做。但只是一沉思，她就知道，如何做了，她望着董桥，平静地道：“伯父，对不起，你的恩我以后再报，我不会做你的代言人，因为那样，会损害李风的利益！”
　　“你！”
　　董桥浑身一抖，但又恢复冷漠表情，他望着李风，一字一字地道：“你好样的！”
　　李风笑：“商场如战场，我想董大老板比我更清楚。”
　　董桥道：“不错，商场如战场，李风，你果然有一手，但如果单凭此就认定我输了，无疑于痴人说梦！”
　　李风笑：“我并不认为张玫的退出会让你死无葬身之地，但我知道，你一定会吃不消，看着自己亲手打造出来的女星就这样不翼而飞，这种感觉一定很难受！”
　　“你，你！”
　　董桥大怒，但到底还是商界大亨，强作镇静，道：“你放心，我会让你死无葬身之地！”
　　“好戏才刚开始，你我，谁能笑到最后都还只是个问题！”
　　“看着来吧，很快，哭的人就是你！”
　　董桥冷哼一声，走了，身后跟着张玫的经纪人。
　　李风与张玫也走出酒店，但回来的时候，张玫情绪很低落，李风就使出浑身解术，最后还是让张玫笑了起来，李风知道张玫心里烦的是什么，就笑道：“放心吧，这家做不成，你可以转投另一间公司啊，反正凭借你的实力，一定可以更加的出色，老公我看好你！”
　　“嗯。”……
　　第二天，回到公司的李风就收到消息，说是董桥那边已经请了别的大牌明星来担当产品代言人，有二名，分别是歌坛与影坛最红的明星，一男一女，帅哥与美女。
　　而当日，桥梦公司就推出了产品的广告，董桥这次下足了财力，几乎所有的电视台、网站视频与广告位都在播放着他的产品。这个宣传打得太响，响得像一阵风在美容品市场上刮了起来，众人纷纷猜测，接下来，我很帅公司即会有什么动作与之争锋相对。
　　但很平静，与桥梦那铺天盖地的广告相比，我很帅公司很平静，平静得让人害怕。
　　四天后，桥梦牌美容品上市了，与此同时，嘟喱剂也上市了。几乎一瞬间，绝大多数的中国人都在谈论着这二间公司，一个是商业大亨，一个是传奇新星，两虎相争，不知是谁死谁活！
　　董桥花了巨资，打了大量的宣传战，而李风却平静，什么也没做。
　　但当产品上市时，结果却让众人感到震撼，这一周，桥梦几乎响遍整片神洲大地，但所有人都只购买李风的嘟喱剂！
　　不错，桥梦与嘟喱剂上市的那一天，很多人冲向商店，但购买的却是李风的嘟喱剂！
　　出师一捷就以惨败收场，董桥脸色很阴沉，他一个人坐在董事长的房间里，自己困了一天，夜深人静时，他才走了出来，但目光有些僵硬，背影有些落寞。二十年来的创业，他经历过无数次的风浪，97年亚洲金融风暴，2008年全球经济大危机，他都一一熬过，生意越做越大，但今天，当李风以百分之九十八的份额占领市场时，董桥第一次感到切身的痛苦。
　　不是因为他害怕，也不是玩不起，只是因为他输不起！
　　不错，就算让他倾家荡产，他也站在泰山之巅笑对苍天，但一旦押上女儿的终身幸福，他就无法坦然面对，要是输了，宝贝女儿岂不是断送在他手里？
　　“苍天啊苍天，你让我情何以堪？”
　　董桥仰天一叫，但低下头时却是长达半个小时的沉默。
　　而此时，身后不远处，一个身影鬼鬼祟祟的，已经跟踪了董桥很久，从公司大门出来，董桥就知道，他被追踪了！
　　“出来吧！”
　　董桥突的一叫。
　　“啊！”
　　一阵惊叫，身后，那鬼鬼祟祟的身影左右张望，顿了一下，最后还是向董桥走去。
　　董桥转过身，当他看到身前的陌生人时，他皱了皱眉头：“你是谁？”
　　“莫根！”
　　“你找我干什么？”
　　“帮你战胜李风，让他一败涂地！”
正文 【第427章】突发事件
　　第427章】突发事件PS：这一章可能有些乱，但请放心，不是虐主，只是想做个铺垫，让主角的魔功升级的铺垫，同时也是引出另一个女主角的引子）董桥转过身，当他看到身前的陌生人时，他皱了皱眉头：“你是谁？”
　　“莫根！”
　　“你找我干什么？”
　　“帮你战胜李风，让他一败涂地！”
　　莫根，本是李风成立公司时的股东，但由于李风认为他没有资格拿百分之二十的股份，所以被劝退了，但李风当时并没有斩草除根，相反，他放虎归山，今天，当莫根再次出现时，带来了那份嘟喱剂成份分析单！不错，这几个月来，莫根并没有离开广州，相反，他隐姓埋名，日夜都在干着同一样事，就是研究嘟喱剂，并分析其中的成分。
　　嘟喱剂的存在，绝对是奇迹，莫根用了二个月的时间，才完全分析出所有的成份，但都是自然界不存在的东西，无法用现代科学知识来解析！
　　莫根只好一一命名！又经过一定的试验，今天，他再次出现时，带来了嘟喱剂的配制方法！不错，是配制方法！
　　莫根的出现，让董桥看到了新的希望，他立即带着莫根回到公司，在研制室里，莫根给他展示了他所研究出来的成份，以及如何组合这些成份，合成一支绝世的嘟喱剂！
　　从晚上十点一直忙到夜深人静，此时的董桥才真的相信，属于李风的独门秘方被破解了，嘟喱剂不再是某一个人的专利，李风也不再是美容大亨！
　　董桥扬天大笑。
　　莫根也笑了，他仿佛已经看到，他即将成为桥美公司的总经理，身揽大权，身家过亿！
　　莫根笑得有些急促，他道：“董先生，让我们合作，复制出成千上万的嘟喱剂，一举击败李风，打破他的垄断！”
　　董桥突然停了，他眯着眼睛，沉默了很久，突然，他猛的睁开眼睛，厉道：“打破他的垄断？不，我不会如此轻易就放过李风的，我要让他从一夜暴富沦为一无所有，我要让他从商界传奇贬为欺世之徒！”
　　莫根一动，问：“董大老板，你想怎样做？”
　　董桥狠笑：“我会让李风死无葬身之地！”
　　顿了一下，他又道：“莫根，你放心，只要跟我合作，我让你飞黄达盛！”
　　“多谢董大老板！”
　　莫根满脸的激动。
　　董桥道：“现在你给我分析这些成份，到底是用来干什么的，如果不合制，它能起什么作用，如果合制，它是否会有副作用！”
　　莫根眼里闪过一丝光芒，他低下头，当抬起头时，他开口了：“不想隐瞒，这些成份有很大的副作用！”
　　“哦？”
　　董桥眼里闪过一丝异芒，他追问：“什么副作用！”
　　“致命的副作用！”
　　莫根笑得很狠：“嘟喱剂里含有一种成份，我命名为‘毒瘤’，它主要的作用就是清除脸部异茵，起到美白清洁的作用，但它有一个强劲的副作用，就是它的毒性！根据我的试验，所有用过它的小白鼠都在三天内死亡！”
　　“什么！”
　　董桥眼睛大亮。
　　莫根狠笑：“李风的独门秘方虽然让他一夜暴富，但也为他留一个巨大的隐患，这个隐患绝对可以让他身败名裂！”
　　“但你只是用于小白鼠，它并没有对人类起作用！”
　　董桥说话很急促。
　　“对，我只是试验了小白鼠，对于人类我的确没有试验，但我相信，对于用过的人，它一定会有强劲的副作用，而且我也算过了，李风最早那一批嘟喱剂是在二个月前上市的，也就是说，副作用将会在这几天发作！”
　　董桥脸色沉了下来：“要我怎样相信你！”
　　莫根急道：“董大老析，我忘了告诉你一件事。”
　　“什么事！”
　　“就是‘毒瘤’有另一个副作用，它对雌性小白鼠具有强劲的上瘾性！”
　　顿了一下，莫根又道：“在我试验的那批小老鼠中，我发现一个奇特的现象，就是所有的雌性小白鼠都在药物过后变得虚弱，但如果再次服用嘟喱剂，它又会恢复原状，而对于雄性小白鼠，结果只有一个，就是死！”
　　“哼。”
　　董桥冷哼了一声，道：“你所说的这一切都只是适合小白鼠，我要的是什么，你最清楚！”
　　莫根急道：“董大老板，稍安勿躁，只要等待几天，你想要的结果就会出现！”
　　董桥深深地吸了一口气，点头，道：“好，我就给你一个机会！”……
　　李风并不知道，莫根已经回来，而且正成为董桥的人，此刻的李风正从公司出来，一个人独自行走在长长的街道上，周围人来人往，都市的生活节奏逼使众人追求高速，像李风这番的悠闲，很少。偶尔所见，也只是年老的人在寻找回忆。
　　沿路走下来，所见的商店都在门外，挂上“嘟喱剂”的广告牌，李风走过，所见的都是抢购的顾客，偶尔也见到一间很空荡的商店，但走进去一问，却是说所有的嘟喱剂已经购完，店主准备进货，并将价格抬高一半。
　　李风心里感慨，几个月前，他什么也不是，只是街上一个普普通通的凡人，但今天，他却摇身一变，成为全国最有名的商界奇才！
　　李风心旷神怡，他走在斑马线，但一辆奥迪却停在了跟前，车窗降下，李风见到了董桥，但让李风一震的是，他竟然见到了莫根！
　　李风一震，停了下来。
　　董桥笑了：“怎么，见到故人，你很惊讶是吧？”
　　李风一直盯着莫根，此时才道：“你回来干什么？”
　　莫根道：“回来取回属于我的东西！”
　　李风眼睛眯了起来。
　　董桥笑了：“李风，很快我会让你哭的！”
　　顿了一下，他对司机道：“开车！”
　　“是！”
　　看着远去的奥迪，李风沉思，莫根的出现，董桥的挑衅，他们到底想干什么？
　　董桥回到公司后，脸色就冷了下来，他面无表情地道：“莫根，一天又过去了，你所说的副作用，依然没有出现！”
　　莫根低头道：“董大老板，请稍安匆躁，我敢保证，最迟后天，整个中国就会为之惊恐！”
　　“好，我等，我等你所说的副作用出现，我等全国各地因为使用嘟喱剂而死亡的报道！”
　　“一定不会让董大老板失望的！”
　　第二天，全国并没有出现如期的死亡事件，这让一大早就起来等待消息的董桥大发怒火，大骂莫根，骂得狗血淋头才平息下来，他一挥手，几名保镖就上前，毒打了一番莫根，然后将他抛了出去。
　　但就在下午时分，一个新闻简报让董桥为之一震。新闻很简单，也很平静，说是一个少女在上校路上晕倒过去，意识模糊，当街打滚！
　　对于其他人，这很正常，但对于董桥来说，却嗅到了一丝气息，特别是见到少女手里紧紧抓住的是嘟喱剂时，董桥心里一跳。接下来一天，他都坐在电视机，目光紧紧地盯着屏幕。
　　一件件突发事件发生了。全国各地，不停有女性当街晕倒，她们有二个特点，一是外貌出众，是公认的美女，二是晕倒时手里都紧紧地抓住嘟喱剂！
　　起初，人们并没有注意，但当电视机不停地传来晕倒的消息，当身边不停有美丽女子当街晕倒时，人们开始惊慌了。
　　而这一突发事件，李风也注意到了，这二天，因为莫根的出现，他有些疑惑，而当全国各地传来，不停有美女当街晕倒的消息时，李风站了起来，目光紧紧地盯着屏幕，那里，女子正紧紧地抓住嘟喱剂。
　　突发事件不停地发生，一直到第二天中午，全国各地传来的晕倒事件已经超过十万人次，而让人惊恐的是，所有晕倒的人都是女性，都是美貌如仙的女性，她们年纪不大，都是16岁到29岁年轻的女性，其中又以少女居多！
　　十万人的晕倒事件，惊动了整个中国，连中央也惊动了，主席与总理立即焦急召开大会，成立急救小组。而各大电视频道与众多网络视频都在铺天盖地地报道这件突发事件！大家纷纷猜测，这到底发生了什么，很多人说，这是因为病毒入侵，但其中一个名为“毒瘤”的IP却提出了一个让所有人都惊讶的观点：这一切都是嘟喱剂惹的祸，所有晕倒的女性手里都紧紧地抓住嘟喱剂，证明她们是嘟喱剂的使用者，而嘟喱剂里含有一种成份“毒瘤”它对女性起到美容的同时，却留下了毒瘾，不错，就是毒瘾！嘟喱剂让一个少女变得靓丽的同时，也让她上瘾，从此离不开嘟喱剂！这一观点一出现，就立即占据所有的网站，很快，专家也报道了他们研究的结果：这一切都是因为嘟喱剂。
　　他们呼吁大家停止使用嘟喱剂。
　　而此时，一个视频访谈出现了，震惊了全国人们！是一名少女，视频里的她美貌如仙，但双眼却是泛红，在镜头前，她哭诉了一件耸人听闻的事：“自从一个月前开始使用嘟喱剂，我变得更加的靓丽，很多同学都称赞我比从前更美丽了，我也很高兴，但一个星期，当我试着不用嘟喱剂时，我浑身难受，晚上发了一个奇怪的……春-梦……不错，是春-梦，整整一个星期以来，我都发着同一个梦，里面，我与一群美女围着一个男子，所有人都是赤身**，我们日夜在做-爱……”
正文 【第428章】我的神啊
　　第428章】我的神啊而此时，一个视频访谈出现了，震惊了全国人们！是一名少女，视频里的她美貌如仙，但双眼却是泛红，在镜头前，她哭诉了一件耸人听闻的事：“自从一个月前开始使用嘟喱剂，我变得更加的靓丽，很多同学都称赞我比从前更美丽了，我也很高兴，但一个星期，当我试着不用嘟喱剂时，我浑身难受，晚上发了一个奇怪的……春-梦……不错，是春-梦，整整一个星期以来，我都发着同一个梦，里面，我与一群美女围着一个男子，所有人都是赤身**，我们日夜在做-爱……”
　　视频的出现，惊动了整个中国，所有人都惊讶万分，而一个又一个美丽的女子纷纷站了出来，她们都很美，都很年轻，却说着同一件事：自从停止使用嘟喱剂之后，就浑身难受，这不是痛苦，而是欲火焚身，心里想的都是男人，但一当与自己的男友或别的男人靠在一起，整个心就痛苦起来，仿佛自己已经被选定，是某一个人的女人，今生只能服侍他，其他的男人，如果碰触自己，心就会撕裂般的痛！而每一个夜晚，我都会发着同一个春-梦，梦里，我与许多许多女人围在一个男人周围，大家都是赤身**，却没有羞涩，我们躺在男人的胯下，只要当他狠狠地骑在身上奔腾，我才感到灵魂的欢呼！
　　一个接一个，不停地有人站出来，说着同一件事！
　　这一下，整个中国都沸腾了起来，人民谈的说的都是嘟喱剂。
　　但很快，另一部分的人站出来反驳了：大家都在用嘟喱剂，为什么只有你们出问题，我们却安然无羔呢？你们停用一个星期就发-春-梦，可老娘停用一个月了也不见欲火焚身！
　　一个接一个，很多妇女、大妈与上了年纪的女人都纷纷站了出来，表示同一个观点：大家都用嘟喱剂，你们有事，我们没事，这不是抗爹吗？
　　很快，一些男同胞也站出来叫喊：为什么你们女的有问题，我们男的就没有事？
　　这一下，全国人民就疑惑了，大家都在讨论，大家都在分析，但却各抒主见，意见不和。而研究专家也陷入疑惑中，为什么一部分女性会在停用之后出现春梦现象，并发生晕倒事件呢？如果说是嘟喱剂的问题，那为什么不是所有的女人都出问题，而且任何一个男性在用了嘟喱剂之后依然完好如初，这也说不过去！
　　这一下，全国都陷在疑惑之中，但不多久，另一个观点又在网络中掀起了千波万浪。
　　这个观点极具传奇性，说这是上帝的恩赐，所有用过嘟喱剂的女人中，只有一部分女性被选择，成为上帝的女人！
　　这一个观点的出现，又引起了一番的震动，经过众多版本的加工，到最后，竟然发现了一个极其震撼的事实：所有发-春-梦的女人都是少女，就算不是少女，也是处女！
　　不错，通过几天的调查与验证，卫生部门公布了一个消息：所有在医院躺着的女性都是处女！而之前站出来的女性也都纷纷承认自己没有性经历！
　　这一下，又掀起了一番更为激烈的波动，全国人们都在惊讶：怎么会是女性，怎么会是处女？
　　而电视前的李风也陷入了疑惑中，为什么只有处女会出现春-梦的原象？
　　而此时，门响了，冲进了一队民警，当前那带队的大汉出示搜查证与逮捕证之后，面无表情地道：“李风，请跟我们走一趟！”
　　“啊！”
　　众女大惊。
　　而李风则镇静自若，眼里全是自信，他笑着对众女道：“老婆们，别担心，我去去就回。”
　　随行的除了民警，还有记者，他们纷纷举起摄像机，对着李风。
　　很快，李风被拘留的消息就传播到全国各地，一时间，所有的人都沸腾了起来，而当李风那张若无其事的脸孔呈现在屏幕前时，之前所有的处女再次站了出来，纷纷叫道：就是他，就是他，我在梦里就是与他在缠绵！
　　这下，众人就更加的惊讶了，用了嘟喱剂发生性幻想，这也只能说是某种药物的作用，但当所有的受害者都站出来指证，梦中那个挺着惊天神器，征服一个又一个处女的男子就是李风时，所有人都意识到，这是一件极具神奇色彩的事，已经超出了科学解释的范围！
　　而就在李风被拘留的那天，全国所有发生晕倒并声称自己每晚与同一个男子发着旖旎春梦的处女都涌上了街头，她们举着标语，喊着口号，要求政府立即放了李风。
　　这一下，事件就更加的神奇了，话说女子用了嘟喱剂之后发晕发-春梦，李风应该是罪魁祸首，是所有女人的杀手，但情况却是戏剧性的扭转，自从李风出现在镜头后，所有的处女都站了出来，大喊：李风是无辜的，立即放了他！
　　而在广州，整座城市，所有用过嘟喱剂的少女都涌上街头，从珠海夜境一直向公安局出发，庞大的人群，汹涌的呐喊，激昂的挥动，顿时间，惊动了整个地球！
　　政府出动了军队来驱散，但无效，人太多了，而且都是美貌如花的美女，娇滴滴的美女，让人疼都来不及，又那敢动粗？
　　全市几十万的处女都涌上街头，全部涌到公安局，她们像是迷了魂似的，不停地呐喊：“放了李风，放了李风。”
　　不知是哪个一声尖叫“放了我的男人！”
　　所有的女人都跟着呐喊起来：“放了我的男人，放了我的男人！”
　　这一下，全国人们再次掀起了一番浪潮！所有人都注视着广州，注视着这群叫喊着“放了我的男人”的美女！她们年轻美貌，拥有出色的容貌，拥有傲人的身材，但却叫喊李风是她们的男人！
　　她们到底怎么了？为什么会这样的，这到底发生了什么事？
　　但接下，让所有男人与妇女惊讶的是，全国各地，凡是用了嘟喱剂而变美变白的处女都不甘落后，她们在游行的过程中，疯狂地呐喊：“放了我的男人，放了我的男人！”
　　一时间，全国接近几千万的处女都发疯了，她们结群成队，整日整夜都游走在街头上，疯狂地呐喊：“李风是我的神，放了他！”
　　这一诡异的事引起了全球人们的惊恐，如此大规模的游行已经是空前绝后，但所有的女人都呼喊着同一句话“放了我的男人”就更加让人感到震撼，一时间，全世界的媒体都在报告着，全世界人们都在讨论着。
　　许多国际专家纷纷加入由联合国卫生部门组织的名为“救赎”的研究队，他们来到了中国，研究呐喊的女人，以及那一支售价为二千美元的嘟喱剂！
　　而此时，李风也从拘留所里出来，他被困了足足四天，所有的男人都想让他入狱，但却找不到有力的证据，再加上满街都是呐喊的女人，交通已经堵塞了四天，城市生活都被阻止，所有人已经无法回到正常的工作状态中，经济损失了几十个亿。
　　逼于压力，上层已经下达命令，放了李风，在没有确实证据逮捕李风之前，必须放了他，安抚全国近千万的少女！
　　当李风从拘留所出来时，整条街上已经聚集了所有的人，都是女人！
　　李风的出现，犹如天神，顿时间，所有的人都停了，她们静静地望着李风，眼里全是柔情，如同中毒般对李风产生强劲的依赖性！
　　那一刻，李风突然感到，这个世界真的很荒诞！
　　面对成街的美女，李风突然有股想逃的冲动，上千成万的目光中，李风感到了**裸的**，不错，成街的女人此刻都只有一个念头，就是上了李风！
　　在众女的目光下，李风开口了：“感谢大家的支持，我才得以脱身，拘留所里的日子很暗淡，相信谁在里面过上一阵，都会不舒服，真的很感谢大家的帮助，多谢大家。”
　　“李风！”
　　不知是谁叫了一声，全场的女人都欢呼了起来：“李风，李风，李风……”
　　震耳欲聋，李风下意识塞住耳朵，他此刻的危机感更是强劲，低着头向外退去。李风一走，众女就失控了，发了狂地向李风逼来，纷纷呐喊着：“神，别离开我……”
　　李风大惊，急速向外窜去，但却被群女围住了，几乎是下意识的，群女疯狂地扑向李风，大手发了狂似的向李风摸去。
　　“啪”一声响，李风的衣服被撕裂了，见到白晰晰的肌肤时，所有女人都癫疯起来，刹那间，成街的女人都向李风涌来，而压阵的民警眼见不妙，全部散去。
　　眼见悲剧就要发生，李风猛的大吼了一声：“全部给我住手！”
　　群女停了下来，呆呆地望着李风。
　　李风强作镇静，脸孔绷了起来，他面无表情，喝道：“都给我回去！当街欺负一个男人，你们算什么女英雄！”
　　李风骂了几句，但见群女眼里的**越发的强盛，李风心里颤抖，逃走之心已生。他一边叫喝，一边向后退去。
正文 【第429章】浑水摸鱼
　　第429章】浑水摸鱼李风骂了几句，但见群女眼里的**越发的强盛，李风心里颤抖，逃走之心已生。他一边叫喝，一边向后退去。
　　仿佛是意识到李风的想法，成街的女人不断地向李风逼来。李风退一步，她们就靠上一步。
　　李风脸色越发泛白，他猛的叫了一声“妈的”再也忍受不住，向外逃去，那速度见了鬼般的快！
　　“神走了，快追！”
　　群女大叫一声，向李风奔去。
　　“我的妈，一群疯女子！”
　　李风忍不住骂了一句，发了狂地向前奔去，身后是一群女人，成千上万，一眼望去，都是涌动的人头。李风心里叫妈，也不顾得了那么多，两腿一拨，就飞一般地向前跑去。跑出步行街，他上了高速，在车间穿梭，他像头惊慌失措的野鹿，慌不择路。
　　但猛的，他又停了下来，在前方一百米处，已经守着一大群美女，眼见李风跑了下来，迎头的美女大叫一声“我的神”就奔了过来。
　　李风大惊，调头就跑，跑出高速公路，他向繁杂的住宅区奔去。身后紧追的美女越来越多，都发了狂似的奔来。李风心里叫妈，猛的一摔就倒在了前方，身后响起一声娇喝，一个美女已经抓住了他！
　　李风挣扎，却无法挣脱，他不敢怠慢，只好抓着美女一起跑，他也不管别人的惊世诧俗，猛的一运用魔功，就飞一般地向前奔去，没几下功夫就消失在街头，群女见不到李风，纷纷哀叹，低着头向四周散去。
　　而此时，在寂静的公园，李风停了下来，他倒在地上，大口大口地喘着气，怀里的美女似条美人蛇似的，蜷在李风身上，此刻的她，闭着眼睛，静静地聆听着李风的心跳。
　　李风呼吸了很久，才反应过来，他坐了起来，却猛的一惊：“思嫣，怎么是你！”
　　“啊！”
　　怀里的美女惊讶地抬起小头，呆呆地望着李风。她拥有一张艳丽的脸孔，不是别人，正是陈思嫣！
　　“怎么会是你？”
　　李风又是惊讶又是喜悦，但见陈思嬉整个人都缩在他身上，心里一番颤抖，连忙道：“快下来，快下来……”
　　“不，我好不容易抓到你，绝不能让你离开我！”
　　陈思嫣说得很坚决，根本就不像李风印象中那个文文静静的书香美人。
　　不知怎样的，见到陈思嫣，李风心里越发担忧，不出意料，跟其他女性一样，陈思嫣是因为用了嘟喱剂才对李风产生强劲的依赖，如今见她变成另一个人，李风就知道，麻烦来了！如果是一个女人对他情有独钟，李风叫桃花远，但如果是几千万的女性，李风就叫桃花劫！
　　见陈思嫣趴在他胸膛上，吐气如兰，李风忍不住就颤抖了一下，话说李风来广州时第一个认识的美女就是陈思嫣，她的情，她的爱，李风心里最清楚，如果不是被三个怪人拐到深山野林，陈思嫣现在才是李风的第一任老婆！
　　如今，命运之手又将俩人连结在了一起，李风知道，这就是他与陈思嫣有缘有份的最好证明！
　　心里感慨万千，李风忍不住柔情下来，轻抚着陈思嫣的玉背，李风柔声道：“放心，我不会离开你！只是你压得我好紧，我想起来……”
　　“嗯。”
　　陈思嫣很乖巧，爬了起来，坐在一边，柔情似水，静静地望着李风。
　　李风坐了起来，笑了笑，问：“还记得我吗？”
　　陈思嫣摇了摇头，又点了点头，道：“本来不认识你的，后来听你叫出我的名字，我就知道，你是李风！”
　　顿了一下，她又道：“我以前不知道你是谁，现在我知道了，神，请你让我永远陪在你身边！”
　　李风皱了眉头，道：“为什么叫我神？”
　　陈思嫣低着头想了想，脸色全红了，她羞涩地道：“我的身体已经属于你的了，只有你才能让我欢呼，你是我的神，无人可以代替的神！”
　　李风一惊：“我什么时候占据了你的身体？”
　　“就在每个夜深人静的时候，是你陪我们度过寂寞的夜，是你让我们在荒凉的草地上奔腾！”
　　李风指着鼻孔叫：“我陪你们度过寂寞的夜？”
　　“嗯！每当夜深人静的时候，你就会出现在我们身边！”
　　李风低下了头，心里又惊又喜，喜的是，能被陈思嫣这种书香美女爱慕，那是一种荣幸，惊的是，陈思嫣不只一个，全国千千万万的少女都中了李风的性毒！
　　这样看来，罪魁祸首的确是嘟喱剂啊，当初只为了赚钱，根本就没有想到，这会有强劲的副作用！如果一个美女对他爱得死心塌地，那就算了，可却是成千上万的少女，这不是桃花劫是什么！
　　李风与陈思嫣相依在公园里，秋风吹过，落叶纷飞，倒有些悲秋伤感之情，最是适合情侣，只可惜，现在的李风，心不在焉，而陈思嫣也少了些书香，柔情没了，属于她那种独特的美也被边沿化，现在的陈思嫣看起来，不是才女，而是花痴！
　　不错，一个花痴，就算再好，也逃不了花瓶的厄运。虽然被她爱上，李风倍感荣幸，但不想这样，陈思嫣最美的时候就是一个人独坐黄昏，在宁静的石凳，静静地看着属于她的精神世界，只可惜，嘟喱剂的副作用，让她失去了灵魂，整个人虽然还是原人，但看起来却像是个花痴。
　　李风坐了很久，也想了很久，总觉得这不是一件容易解决的事！如果不错，全国上千成万的处女之所以迷了魂似的对他情有独钟，那是因为魔功在作梗！不是妇女，不是男人，只是处女，这很附合魔功的特质！
　　全世界都在报道这件事，全中国都在关注这件事，李风逃无可逃，他必须站出来，他的责任，他必须承担！如果是几百几千个美女丢了魂，他可以圈起来包养，反正吃亏的不是他，可是全国上下几千万处女，他就无法再乱来，反正就是那句：我的妈，这是荒诞！
　　但又如何去解救千千万万的处女呢？李风一时陷入深思的泥潭中，要想恢复原状，他必须要想办法！可这个办法不是一般就能想出来的，所以，他决定带着陈思嫣，找个安静的地方，好好地研究一番。
　　当下，他站了起来。
　　他一站起来，陈思嫣就惊慌失措，下意识地抓住了他，担忧地道：“你要去哪里？求求你别抛下我。”
　　陈思嫣的恳求，显得凄美，但却让李风吃不消，心道：还是以前那个书香美人好。
　　他道：“放心，从现在开始，我去哪里，你都在我身边！”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　当下，俩人站了起来，走出公园，尽量避开人多的地方，专挑小路，穿过繁华的街道，回到了龙来酒店，但却猛的一惊，龙来酒店前方，人头攒动，全是美女！李风的地址不知是哪位好心者曝光的，全广州市的处女都涌到了这里，她们犹如地狱之门即将开放的小鬼，静静而又急迫地等待李风这个神的出现！
　　而让所有人大惊的是，不但只是广州市，附近城市的处女们都涌了过来，而全国各地的处女也不甘落后，开车、坐船、上飞机，汹涌地进入广州，全部涌到龙来酒店，已经围着龙来酒店转了几万个圈，密密麻麻全是美女！
　　惊恐的事当然惊动所有人，政府出动万人大军，本着维护秩序而驱散众女，但黑漆的枪口与严厉的骂声依然阻止不了疯狂的女人，一个个像是花痴，被李风勾了魂，只剩下的**却是行尸走肉。仿佛只要找到李风，并与之结合，她们才找回灵魂！
　　驱散不了，全是娇滴滴的美女，最小有16岁，最大有29岁，都是万里挑一的美女，而且所有人都相信，她们拥有纯净的血脉，是一个未曾被污染的处女！成千上万的处女都在守候着一个男人，这个男人已经超出人类的范畴，大家都定义他为神！
　　美女越来越多，维护秩序的政府人员也越来越多，这一刻，全世界都在注视着广州，一个南方都市！
　　龙来酒店，早已人多为患，都是跑过来看好戏的，偶尔也是干活的，但大部分时间都在打酱油！全国几千万的处女都在干的事，那些色狼又怎么能缺少呢，不但是龙来酒店，附近所有的酒店与旅馆都是人多为患，就算原本是工作的写字楼、餐馆与其他一切商业用房都在此刻人为的暴满！
　　大多数的色狼来的目的，都很简单，就是浑水摸鱼，如今，以龙来酒店为圆点，方圆几公里内都是美女，全中国最美丽、最纯洁的处女啊，这可是盛大的美女之会，如果能上了一个，玩了二个，再来3P，那将是人生最快乐之事！
　　如此邪恶的目的，驱使着全中国千千万万的色狼涌进了广州，大家都是同一个目的，就是将这趟湖水拌得混乱，好来个浑水摸鱼，好来个趁火劫色！
　　如此多的美女加处女，如果能上了一个，那将是这一辈子的幸福！
　　但出乎他们所有人失望的是，从始到终，他们都没有得手！众女仿佛被下了药，眼里与心中想的都是李风，其他男性，无论是谁，只要出现在视野，只要靠近在身边，立即遭到她们最疯狂的攻击，而最要命的是，往往一个在击打，附近所有的女人立即上前帮助，几百个处女，失去了理智，拳头加飞腿，全部往死里招呼，要不是警务人员过来急救，死亡人数一直会疯狂地增长，但尽管如此，依然有上千成万的色狼在暴乱中丧生！
正文 【第430章】娶了我们
　　第430章】娶了我们人们都将责任归于众女，但却遭到了众多妇女与老人的反对，从始到终，她们都是受害者，只要意识模糊，她们就不具刑事责任！
　　如此一来，广州城里，众乘兴而来却败兴而归的色狼个个垂头丧气，第二天就走了一半，剩下的另一半不怕死，更是不甘心，继续留在广州，伺机而发，但却一个一个地死去，有的被活活打死，有的被当场踩死，有的被刑警枪毙！情况发展到最后，广州城里，所有的色狼都跑光了，不跑的也早已经去了停尸房，而千千万万的处女依然守在龙来酒店四周，默默地等待着李风的出现！
　　而有心者也抓住了这个机会，进行利益的获取，但其中一个，却是来取李风性命的，他就是董桥！他说过，要让李风从一夜暴富沦为一无所有，他的目的就是将李风打进地狱，永不超生。
　　几个星期前，他不想会有今天，将莫根赶出大厦，但今天，他出现在镜头，大贬着李风以及他那支嘟喱剂！整个过程的最根本原因是众女用了嘟喱剂，她们之所以会有今天，最基本原因是嘟喱剂！董桥呼吁，全地球人都要停止使用嘟喱剂，让邪恶死在摇篮里！
　　他的呼吁一发出，立即引起全地球人的轰动，顿时间，所有男人与未曾丢了魂的处女都在呐喊：打倒李风，停止使用嘟喱剂。
　　但很快，另一股浪潮就汹涌而至，淹没了所有男人的呐喊，这股潮流的大军是妇女与使用过嘟喱剂的处女！
　　对于妇女，嘟喱剂的功效就是白肌润肤，神智不清不是她们的副作用，她们都不是处女，也就没这个权利成为李风的花痴！
　　而使用过已经发疯的处女们，将李风的尊严看成自己的生命，一有风吹草动，她们草木皆兵，纷纷站出来，呼叫：谁敢拆了神的招牌，我们就与他死过！
　　起初，政府并不理会群女的呐喊，李风被定为国际十大罪恶之首，而嘟喱剂也成为这个星球最危险的毒物，全国都在清洗，消灭所有的精神毒品！
　　但后来，他们遭到了全国所有妇女与失魂处女的攻击，这就演变成了暴乱，空前绝后的大危机一触即发。国际敌对势力与国内分裂分子瞄准了时机，趁机作乱，但中国伟大的主席与总理力挽狂澜，救大厦于崩溃时。
　　他们下令，禁止与群女发生身体接触，对于她们的游行与示威，也不能驱散，要合理引导，一切以生命为重。躁动的群女平息了下来，暴乱也死在胚胎中。
　　但很快，国际卫生部门就下达了最后的通牒，要求所有联合国成员国禁止生产与使用嘟喱剂！国内的群女欲哭无泪，但却无力反抗，只能看着神圣之物嘟喱剂被烧毁。
　　到如今，董桥大笑，因为李风必死无疑，禁止生产嘟喱剂，全地球的人类都将嘟喱剂列为精神毒品，李风将要从一夜暴富沦为一无所有，将要从传奇人物贬为欺世之徒！
　　但尽管如此，龙来酒店前方，依然拥挤着成千上万的美女，她们在等待着，等待着李风的出现！
　　她们知道，李风是她们的神，一定会出现的，就像天空中的太阳，普照众生，让大地温暖，李风的出现，比太阳更为伟大，他是神，是所有万物的领导者，而作为纯洁的处女，她们被神选中，是这一生的荣幸！她们将要誓死效忠李风，成为他身后千千万万的能量之源！
　　外面的世界已经被嘟喱剂的风波摧残得浑体都是伤，而此刻，在南方一个遥远的村庄，山清水秀，风又温柔，是个人和气静的村庄，但这几天，村庄山上，突然多了几个美貌如仙的美女。人们不知她们的来历，也没曾与她们接触过，只知道，她们在山岭上建了一间豪华的别墅。
　　二个月不到的时间，一间豪华的别墅就屹立在深山野林里，这绝对是大事，但善良的村民没有想到太多，只是知道，别墅四周，日夜有青年在巡逻，仿佛别墅里有着某种不可告人的神秘！
　　这一夜，月明星稀，山林里，一片安详的月色，犹如水，静静地照在大地。别墅里，在最高的楼顶，一个男人悬浮在半空中，皎洁月光下，阵阵清蓝的光芒，男人全身**，但却笼罩在月之精华中！
　　时间一点点地流逝，过了很久，男人猛的睁开了眼睛，闪过一道红芒，他正立空中，犹如天神，俯瞰大地。
　　突的，一声叹息响起：“还是不行，已经连续吸了几夜的月之精华了，可还是没有丝毫的升级之望，这样耗下去，不知外面又会发生什么大事件！而且今夜已经是十七了，过了今晚，皎洁的月亮不再有了，魔功要升级，也只能等到下一个月了！”
　　“可如此下来，让思嫣恢复也就要等到下一个月了！”
　　男人摇了摇头，缓缓地悬浮了下来，落在别墅里，几个女子立即迎了上来。
　　“风，你怎么了？”
　　“你们怎么还不睡觉？”
　　男子正是李风，而围在周围的是许红茗、张玫、谢枫与小魔女等人，董梦抱着熟睡的小诗晴，坐在大厅里，紧紧地望着李风，她也很担心李风，可并没有上前。
　　而在大厅的中央，一张圆形石桌上，躺着一个美貌如仙的女子，不是别人，正是陈思嫣。
　　李风简单说了几句，来到石桌前，静静地望着陈思嫣。二个星期前，他带着陈思嫣，与众女来到了这里，只是避风头，同时也为了医治陈思嫣。可是一个星期，当他运用体内的魔功时，却让陈思嫣沉入昏迷之中，一直到现在，也不见醒。
　　李风伸出手，静静地抚摸着陈思嫣那张白晰而湿润的脸孔，满眼都是柔情。
　　谢枫安慰道：“放心吧，她会醒来的！”
　　张玫也点了点头，小魔女却笑：“有一个大傻瓜在等着她，她不醒来，那就太可惜了。”
　　只有许红茗脸色淡淡的，不出声，也不开口。而远处的董梦则紧张地望着李风，听许红茗说，李风拥有凡人不能及的魔功，只是清纯公主心里担忧，他一个人承受全世界人们的讨伐，吃得消吗？
　　李风抬起了头，道：“大家都回去休息吧，天快亮了。”
　　“嗯。”
　　众女点头，各自回房了，最后只剩下谢枫与董梦，以及熟睡中的小诗晴。
　　李风道：“你们怎么了？”
　　谢枫低头沉思，董梦则脸色泛红，低头羞涩地道了一句“晚安”就抱着小诗晴回了房。李风心里一笑，望向了谢枫，道：“我知道你有话要对我说，现在只有你我了，说吧。”
　　谢枫犹豫一阵，最后还是开了口：“现在的你需要升级魔功，好医治思嫣，然后挽回损失？”
　　李风点头，抬头望向窗外的月亮，道：“你想得不错，只是可惜，连续几夜的吸收，依然无法提升，而且明晚的月亮不再那么圆，只怕……”
　　谢枫低头沉思，突的道：“没有月之精华，你还有我们！”
　　“哦？”
　　李风一动。
　　谢枫道：“你不是说过了吗？除了月之精华，还有处女之阴！”
　　李风摇了摇头，道：“虽然我有时很禽兽不如，巴不得立即上了你们，但我不想你们成为嘟喱剂事件的牺牲品！就算是发生关系，我也希望在毫无压力的环境之下，与你们共度一宵！”
　　“可，可……”
　　谢枫还想说什么，但已经被李风阻止了，他很坚定：“我们讨论就到这里，我说过了，绝不能让你们成为牺牲品！”
　　“李风我……”
　　谢枫见李风主意已定，心里越发沉重，看来，这下可真的要较真了。李风不愿意与她们发生关系，是因为他认为这是在利用她们，牺牲她们最宝贵的贞操，那么就得从这里下手，尽一切办法解开李风心头上的结！
　　见李风将要回房，谢枫立即道：“李风，你爱我们吗？”
　　李风停了。
　　谢枫又道：“我们相处这么久了，今天就问你一句真心话，你到底是喜欢我们，还是爱我们！”
　　“爱！”
　　李风回答得很坚定，平时那邪恶的表情已经不复存在，他知道，关键时刻，绝对不能糊涂！
　　“好，既然你爱，那么就娶我们吧！就在明天，我们所有的女人，都嫁给你，与你拜堂成亲！”
　　谢枫说得很响亮，李风脸色却沉了下来，他淡淡地道：“我知道你打的是什么主意，我已经说过了，我不会让你们成为牺牲品的，你们我是一定会娶，但不是现在！”
　　李风顿了一下，又道：“好了，枫，你回房吧，这几天，你们都陪着我，为我担忧，早已经心身疲惫，好好休息一下，明天再想办法吧！”
　　“不能再拖了！”
　　谢枫喝道：“现在全地球的人都在讨伐你，联合国更是将你定义为全球最危险的生物，各国政府更是出动全力来追捕你！难道你不想洗清这个罪名吗？而且你想想，全国几千万的少女正围在广州里，她们神志不清，意识模糊，难道你就不担心她们？再且，你与董桥的赌约呢？如果你输了，就必须要以死相答，而董梦也必须回到董桥身边，这一切，你都愿意看着它发生吗？”
　　“不！”
　　李风摇了摇头，道：“我绝对不能让悲剧发生的！”
　　谢枫接着李风的话头，道：“那么，你就必须要与我们发生关系！”
正文 【第431章】四女一夫
　　第431章】四女一夫“不！”
　　李风摇了摇头，道：“我绝对不能让悲剧发生的！”
　　谢枫接着李风的话头，道：“那么，你就必须要与我们发生关系！”
　　李风脸色一凝，低下了头。
　　谢枫道：“你心里的障碍，我们都知道，所以我才要你跟我们成婚，有了夫妻的关系，我们就不再是牺牲品，而是得力的贤内助！”
　　“可……”
　　李风也知道这是个办法，可是一想到自己的女人因为嘟喱剂事件而与自己发生关系，他心里就是别扭，到底她们是嫁给嘟喱剂事件，还是嫁给我！
　　“李风，别在犹豫了，能成为你的贤内助，是我的终生荣幸，一生的幸福！”
　　谢枫靠了上来，而此时，房门开了，张玫与小魔女也出来了，小魔女脸上有些兴奋，她首先叫嚷：“能与风哥结婚，那一定很好玩，风哥，快娶我吧，你得单脚跪在地上，取出你的求婚戒，向我求婚！”
　　李风忍不住低骂了一句：“这个魔鬼！”
　　他望向张玫，见到了她那张羞涩的脸孔，在众人的目光下，张玫开口了：“想娶我可以，我的最求不高，你得买一套靓丽的婚纱给我！”
　　李风心里一股暖和和的温流，道：“你们这……”
　　而此时，许红茗的房门开了，她走了出来，脸色淡淡地道：“想结婚？可以，只要我安排一下，明天这个时期就是我们的洞房之时。”
　　“我们？”
　　张玫、谢枫与小魔女都望向了许红茗。
　　许红茗面不改色，永远是那副淡淡的脸色，她道：“我们，就是包括我。”
　　李风一动，忍不住抱住了许红茗，激动地道：“大老婆，你让我情何以堪？”
　　“还有我呢？”
　　小魔女当然不愿意了，她奔了过来，硬是将李风扯了出来，她一头扑进李风怀里，瞪着眼道：“我是第一个赞成与你结婚的，你要感激也要感激我啊。”
　　李风一笑，抱着小魔女，又是赞美，又是鼓励，说了一大堆，才让这个吃醋的小魔女平静下来，但魔鬼的性质永远是唯恐天下不乱的，小魔女冲着许红茗做了几个鬼脸，小舌头一直吐着：“风哥最喜欢我啦。”
　　许红茗那张平静的脸还是笑了，她淡淡地道：“那就将你交给他了，他只娶你，我们不管你。”
　　一听，小魔女立即呱呱大叫：“不行不行，李风是个标准的禽兽，没有你们，我岂不是成了李风血盆大口的羔羊？不行不行，我们是姐妹嘛，有难一起当啊。”
　　张玫与谢枫相视一笑，而许红茗则道：“他是禽兽，你还倒贴上去，那你就是禽兽的怂恿者！”
　　小魔女当然不乐意了，她劈头就噼里啪啦地说了一大堆，但无论怎样的挑衅，许红茗都是那副面无表情的模样，这让小魔女很无奈，最后只好发动谢枫与张玫，要求姐妹共心，一起赶走许红茗这个女强人！但奈何张玫与谢枫都是许红茗的忠诚妹子，虽然交流得少，但打从心底里，她们都是认许红茗做大姐的！
　　许红茗出身卑微，但却凭借一己之力，成为广州有名的女老大与女强人，单单这份胆识，就己经让张玫与谢枫甘心为小了。
　　小魔女抓狂不己，眼睛咕噜咕噜地转着，目光在许红茗身体上旋去转来。李风拍了一下她的小头，骂：“你个魔鬼，又想打什么坏主意？”
　　“不告诉你！”
　　小魔女做了个鬼脸，却向许红茗怀里扑去，小脸贴着许红茗的胸脯就是一阵磨擦，嘴里更是啧啧声响。
　　只可惜，许红茗面不改色，不见羞涩，不见脸红，更不见呻吟，小魔女的卡油就仿佛是机械式的行为。
　　最后还是小魔女忍不住停了下来，呱呱大叫：“你个许大姐，简直就不是女人！”
　　许红茗这次脸孔一抖，但很快又回复那淡淡的表情！
　　李风心里想到了什么，冲着许红茗抛了个眼色，笑道：“小魔女，你不知道，许大姐可是石头中爆出来的女人！”
　　许红茗脸色一沉：“李风，你想死不成！”
　　李风呵呵一笑，立即闭口不言。
　　谢枫脸上全是笑容，她道：“既然大家都同意了，我们就定在明天，举行婚礼，我们都嫁给李风！”
　　“嗯。”
　　张玫点了点头，却道：“可问题来了，我们到底是要怎样的婚礼？是一个个与李风结，还是全部女人一起与李风拜堂？而且，结婚之后，我们的关系又如何定义？”
　　谢枫皱下眉头。
　　许红茗闭口不言。
　　小魔女也不知如何开口。
　　李风这厮忍不住诱惑，道：“要不，我们来个混婚吧，明天你们都跟我拜堂成婚，然后大家一起洞房！”
　　“你想得美！”
　　几乎是异口同声，众女纷纷喝倒彩。李风这厮不怒反笑：“随你们的便，反正一结婚，你们就飞不出我的手掌心了！”
　　“哼。”
　　小魔女哼了一声，一头扑进李风怀里，又是挠，又是捶，又一番的胡闹，李风才求饶：“我的老婆小人，放过为夫吧。”
　　“不放！”
　　而此时，许红茗开口了：“如果不错，李风需要我们体内纯洁的处子之阴，如果一次性吸引，应该会浪费很多，不如一个个地来吧，反正也不差这几天。”
　　她的观点立即得到谢枫三女的附合，谢枫羞涩地道：“我已经与李风发生关系了，虽然依然是源泉，但弱了许多……就让你们三人帮助他吧，我……”
　　李风立即道：“你哪里也不能去，陪我征服她们！”
　　“啊！”
　　谢枫脸色羞涩，其余三女也皱了皱眉头：李风这禽兽真的想群战？
　　在众女厌恶的目光下，李风若无其事地道：“忘了告诉你们，你们每人是一个熔炉，一个熔炉可以产生五十能源的话，那么两个熔炉就可以产生一百的处子之阴！虽然谢枫已经是我的女人，但体内的处子之阴依然很纯净，只是没有你们那般的浓烈，但依然是能量之源，如果与你们一起，我相信，效果会更强大！”
　　四女安静了下来，直直地望着李风。李风一笑，道：“怎么样？你们不信老公么？现在时间紧迫，你认为我会为了3P与4P而诱骗你们么？”
　　“很有可能！”
　　小魔女点了点头，其余三女也相视一笑，但却没有出言反对，算是默许了。只是觉得要与别的女人一起在床上接受李风的爱，这很荒唐，也很羞涩，许红茗面无表情，不知心里所想；小魔女强作镇静，一直低喃着“我不怕，我不怕”；谢枫脸色泛红，但毕竟见多识广，还算是镇静；张玫虽然是性感女神，但其实质却是个传统的女人，与众女共侍一夫，就已经很荒唐，此刻居然要与群女一起在床上和李风翻滚，这简直就是羞涩！
　　一时间，别墅里很安静。李风这厮心里异常的兴奋，他装作关心，道：“你们都回房吧，慢慢调整心理，明天我们再商量接下来如何举办婚礼！”
　　“嗯。”
　　四女各自散去，回了房，就没有出来。而李风突然反应过来，整一夜都不见董梦？她是熟睡了，还是羞涩？抑或是她不想嫁给我李风？
　　李风静静地来到董梦的房间，门是虚掩的，并没有上锁，李风推开门，床上，董梦抱着小诗晴在熟睡，很安详。
　　小梦可能睡了吧，她没有听到我们的声音，也就没有出来表态，这样也好，我李风与董桥还有赌约在手，在谁输谁赢之前，绝对不能侵犯董梦！
　　李风来到床前，静静地望着董梦那张安详的脸孔，他忍不住伸出手，抚摸了一下，低声道：“放心吧，我不会输的。”
　　轻轻地为董梦拉上被子，擦去小诗晴那流下来的鼻涕，李风关了门，走了出去，他回了房，却没有发现，此刻的董梦睁开了眼睛，脸色全是羞涩。刚才李风与群女的对话，董梦都听在耳里，听到四女愿意与李风结婚，那一刻，她的心是一番颤抖，忍不住就走出去，但终究还是个清纯的公主，小女心态很浓郁，一直羞涩到现在，董梦都没有出去，如今，李风走后，她开始后悔了，暗暗责备自己：董梦啊董梦，这么好的机会让你错过了，以后风哥不要你了，看你还怎样的羞涩……
　　董梦辗转反侧，睡意全没了，她坐在床头，忧伤地望着窗外。一直坐到天亮，睡意依然没有，而此时，小诗晴睁开眼睛了，她那小脚踢了一下董梦，半醒半睡地道：“小梦姐姐……”
　　“嗯。”
　　董梦回过头，道：“要尿尿了？”
　　小诗晴点了点头，她伸开双手，稚气地道：“小梦姐姐，我要尿尿。”
　　“嗯。”
　　董梦抱起小诗晴，走进了厕所，出来后却见到李风，他正坐在大厅里，眼睛直直地盯着夜晶电视，屏幕上，董桥正在大声讨伐着李风。
　　董梦一愣，走了过来，直直地望着屏幕，脸色越发的苍白。
　　小诗晴指着屏幕上的董桥大叫：“那是大坏蛋！”
正文 【第432章】唐美再现
　　第432章】唐美再现董梦一愣，走了过来，直直地望着屏幕，脸色越发的苍白。
　　小诗晴指着屏幕上的董桥大叫：“那是大坏蛋！”
　　李风一动，回头见到了董梦与小诗晴，他关了电视，笑道：“这么早就醒来了？”
　　董梦还处在震撼与惊慌中，小诗晴则大叫：“爸爸，刚才那个是大坏蛋。”
　　李风点了点头，抱起小诗晴，道：“小丫头，刚醒来，陪爸爸出去走走。”
　　“好啊，爸爸好久没陪过小诗晴了。”
　　“嗯，今天就陪你走走。”
　　“好吖。”
　　小诗晴欢呼一声，但又回头叫道：“爸爸，还有小梦姐姐……”
　　“对，还有她。”
　　李风回头道：“公主殿下，一起走走？”
　　“嗯。”
　　俩人走出别墅，与门前的青年打了声招呼，抱着小诗晴向树林走去。清晨，鸟语花香，大自然的清新让李风与董梦一阵激灵，小诗晴却觉得冷，往李风怀里钻去，叫道：“爸爸，我要看日出。”
　　“嗯。”
　　李风点头，突然拉住了董梦的手。
　　董梦浑身一抖。
　　“走，我们去看日出。”
　　三人向山头爬去，当黎明来临时，三人站在了山头上，静静地享受着太阳东升的温暖。小诗晴只图个新鲜，不久后又闹着要下去。
　　李风只好往来路赶去，但终因茂密的山林，上山容易，下山难，不多久就迷失在山路中。
　　走了不多久，见董梦满头大汗，李风就停了下来，说休息一下再走。董梦坐在石头上，抱着小诗晴。李风则站在高处，往外张望，但突然间，他见到了一个女人，她就在山腰下，而凭着过人的视力，李风知道，那不是别人，正是邓兰清！
　　不错，就是邓兰清！
　　她怎么会在这里？
　　“喂！”
　　李风叫了一声。
　　邓兰清立即抬头，当其见到山头上的李风时，她猛的一震，向山下跑去。
　　“站住！”
　　李风大叫一声，向下追去。
　　董梦与小诗晴一惊而起，董梦叫：“风哥……”
　　“给我呆在这里！”
　　李风叫了一声，人已经向下奔去。
　　邓兰清怎么会在这里？她是追踪我们过来的吗？她又是怎样知道我们在这里的？除了她，还有别的人吗？
　　一个又一个疑问，李风脸色一正，心道：追到你，就不怕你不开口！
　　他以最快的速度奔了下去，远远地就见到邓兰清，他又大喝一声。邓兰清一抖，跑得更快，但却比不上李风，两人的距离不断被缩短。
　　李风奔了下去，边跑边叫：“邓兰清，立即给我站住！”
　　邓兰清回过了头，但跑得更快。不远处就是一条河流，她毫不犹豫就跳了下去。当李风赶到时，邓兰清已经不见了。李风站在岸上，脸色越发疑惑。
　　而此同时，山头上，董梦抱着小诗晴，显得很不安，寂静的山林，没有李风，什么也不安全，小诗晴更是惊慌，已经哭道：“爸爸……”
　　“别哭别哭，爸爸很快回来的。”
　　而此时，身后突然传来了一阵声音：“小梦，你还好吗？”
　　董梦一震，她下意识回头，见到了一张熟悉的脸孔。她激动地叫：“美姐，你……”
　　不错，在董梦跟前的正是唐美！
　　“美姐，你怎么会在这里的？”
　　董梦一头扑进唐美怀里，激动万分，她本以为再也见不到唐美，但今天，唐美竟然出现在山林里。
　　她怎么会在这里的呢？
　　董梦心头闪过一丝疑惑。
　　唐美拍着董梦的玉背，目光却瞥向了小诗晴，她道：“她就是小诗晴？”
　　董梦还没开口，小诗晴已经稚气地叫：“是呀，我叫小诗晴，是爸爸的女儿，大姐姐，你是谁呀？”
　　唐美一笑，忍不住抱起了小诗晴，笑道：“我叫唐美，你叫我美姐姐。”
　　“美姐姐。”
　　“真可爱。”
　　唐美见到小诗晴，竟然有一丝爱不释手的感觉，她抱着小诗晴坐了下来，道：“小梦，你心里一定很疑惑，为什么我会在这里？其实……”
　　顿了一下，唐美脸色暗淡了下来，隐隐约约有一丝悲伤，沉默一阵，她还是开了口：“我只是太想念李风而已……”
　　“啊？”
　　董梦小脸一愣。
　　唐美勉强笑道：“是不是很惊讶，我也会在乎李风？”
　　董梦点了点头。
　　唐美苦笑，叹了口气，幽幽地道：“其实我也不想思念，都快要结婚的人了，只不过……唉，都是情这个字害人。”
　　董梦一震：“美姐，你要结婚了？跟谁？”
　　唐美脸上闪过一丝无奈，道：“政治婚姻，不谈也罢。”
　　董梦低下了头。
　　唐美也沉默，脸上是忧伤，良久，她幽幽地问：“李风怎样？这次闹得全球风雨，所有人都称李风为魔鬼，但我知道，他还是以前那个李风，只是最近他过得好吗？”
　　董梦抬起头：“风哥过得很好，他快要结婚了，跟玫姐、枫姐与小魔女，还有许大姐……”
　　唐美心里一痛，一股悲痛涌了上来，她却强作镇静，若无其事地道：“噢，那可得要祝福他。”
　　董梦又低下了头。
　　而此时，小诗晴稚气地道：“美姐姐，谁欺负你了？我叫爸爸保护你！”
　　唐美一笑，道：“没人欺负我。”
　　她抱着小诗晴玩弄，但不多久，她站了起来，道：“小梦，李风快回来了，我也要走了。”
　　董梦一惊而起：“美姐，你要走了？”
　　“嗯，看到他还健在，我就放心了。”
　　唐美脸上有些悲痛，幽幽地道：“这几个月一直玩失踪，也应该让他死心了吧？这样也好，反正我都要嫁人了……只要他还活得快快乐乐，我就放心了……”
　　唐美说到最后，忍不住哭了，泪水划过脸庞，她却强颜欢笑。
　　小诗晴慌了，不停地叫：“美姐姐，你怎么了……美姐姐，是不是有人欺负你了……”
　　唐美破泪为笑：“你个小丫头，这么关心我，长大后一定是个讨人欢心的美人！”
　　小诗晴懵懵懂懂的，见唐美笑，她也笑。
　　唐美忍不住吻了一口小诗晴的脸蛋，她放下小诗晴，笑道：“他快回来了，我也得走了……”
　　一直低头的董梦抬起了头，急道：“美姐，你可以不走，留下来，我们永远在一起。”
　　唐美颤抖了一下，但又笑了，她整理着董梦的衣领，柔声道：“有你跟玫姐在他身边，我就安心了，反正肥水不流外人田嘛。”
　　顿了一下，唐美道：“请替我好好照顾他。”
　　说完，唐美终于还是忍受不住，颤抖地向下奔去，那一刻，泪水汹涌而出。
　　董梦大叫：“美姐，美姐……”
　　小诗晴也慌了，追了上去，哭叫：“美姐姐……”
　　可惜，唐美没有回头，她向下跑去，很快就消失在山林中。
　　小诗晴哭着向下夺去，但却被绊倒在地上。
　　董梦连忙抱起小诗晴，无论小诗晴怎样挣扎，就是不松手。俩人，一大一小，都流着泪，望着唐美消失的方向，久久而立。
　　小诗晴的哭声越来越响亮，董梦试着安慰，但到最后，她也忍不住哭了。
　　而就在此时，李风惊慌的声音传来：“怎么了？到底发生了什么事？”
　　董梦一震，回头见到了李风，那一瞬间，她停止了哭泣。而小诗晴却哭得更加的激烈，她挣脱董梦的怀抱，向李风扑去，哭叫：“爸爸，美姐姐走了，美姐姐走了，我要美姐姐，我要美姐姐……”
　　李风一震：“什么美姐姐？”
　　“是唐美，她要嫁人了！”
　　董梦再也忍不住，叫了出来：“她叫我好好照顾你，却不敢亲自跟你说再见！”
　　“什么？”
　　那一瞬间，李风感觉到天崩地裂，他大叫：“她现在在哪里？”
　　董梦指着山下，哭：“她走了！”
　　李风只觉大脑一阵轰鸣，就向下奔去。
　　跑过草丛，跑过荆棘，跑过乱石，跑过野林，跑过河流，终于当他跑出山间泥路时，见到了那辆炫目的法拉利，而唐美则坐在副驾驶座上。
　　“唐美！”
　　李风拼尽全力喝叫了一声，声音中充满了喜悦与激动。
　　唐美猛的一震，回过头，那一刻，她浑身一抖，见到了李风！
　　他怎么会在这里？他怎么追来了？他满头大汗，那是因为他在乎我吗？他心里还有我的，不错，他心里还有我！这一生，能遇到李风，已经不悔了，真的不悔了！
　　唐美笑了，泪水却滑了下来，她伸出颤抖的手，努力地挥了一挥。
　　这是告别吗？但我怎么却觉到唐美心里的不甘？她说要嫁人，是迫不得意的，不错，她心里想的都是我，如果不是，为什么她还要追过来？
　　那一刻，李风再也忍受不住，大叫一声：“唐美，我爱你！”
　　唐美猛的一阵颤抖，而驾驶座的邓兰清脸色一冷，她道了一句“坐好”立即跺下油门，法拉利飞了出去，山间小路的崎岖也阻止不了邓兰清那坚决的心。
　　唐美哭了，并没有叫停，她呆呆地望着车后的李风，直到人影模糊不清时，她才道：“别了，李风！”
　　而此刻，李风动了，他不是向法拉利追去，而是向山林奔去。
　　不知跑了多久，当他冲出山林时，山间小路就踏在了他脚下，而远方，那辆法拉利急速飞来！
　　李风站立在路中央，犹如天神，脸上全是视死如归的坚定。
　　法拉利车里，唐美一震，又惊又喜，她努力地笑，但泪水却汹涌而出。
正文 【第433章】回我身边
　　不知跑了多久，当他冲出山林时，山间小路就踏在了他脚下，而远方，那辆法拉利急速飞来！
　　李风站立在路中央，犹如天神，脸上全是视死如归的坚定。
　　法拉利车里，唐美一震，又惊又喜，她努力地笑，但泪水却汹涌而出。
　　一丝惊讶的表情闪过脸孔，邓兰清转而冷哼了一声，跺尽油门，法拉利如匹野马，向李风撞去。
　　“不要！”
　　唐美大叫。
　　那一刹那，李风连眼睛眨也不眨，目光中只有唐美。
　　一阵撕裂般的嘶叫，法拉利在最后关头，还是打滑，向旁边的草原奔去。一阵震荡，法拉利停了，而李风也动了，他奔了上去，用力拉开门。当他捉住唐美的手时，再也忍不住，颤抖地道：“唐美……”
　　唐美整个人已经成了泪人儿，她哭了，泪水汹涌而落，凭由李风拉了出来。
　　李风紧紧地抱着唐美，俩人倒在草地上。而邓兰清满脸的冰霜，推开门，一把拉住李风，将他推了出去：“去你的，别想碰我的姐妹！”
　　邓兰清的话很冰冷，犹如火点，一瞬间就点燃了李风的怒火，他用力推开了邓兰清，力度过猛，邓兰清重重地倒在地上，她还想挣扎，李风已经压在了她身上。
　　一刹那，邓兰清满腔都是冰寒，她一巴掌向李风劈去，冰冷地道：“给我滚开，死变态！”
　　李风提手接下邓兰清的巴掌，他心头一阵刺怒，反手一巴掌向邓兰清劈去。
　　“住手！”
　　唐美下意识大叫。
　　李风一震，停了，他盯了一眼邓兰清，爬了起来，冷哼了一声，在邓兰清那冰寒的目光下，扶起了唐美。
　　“你还好吗？”
　　只是淡淡的一句话，却道尽了无限的凄凉，李风忍不住，抱住了唐美，在秋风中，俩个灵魂相拥相依。
　　“一切还好。”
　　唐美试着平淡地回答，但徒劳的，她的颤抖还是出卖了她，她的情，她的爱，是不会欺骗她的，李风的出现，让她颤抖。
　　只是两句普通不过的对话，却让人心酸，一对相爱的恋人，能走到一起是缘，但长相守靠的却是份，如果不是上帝的弄意，李风早已经与唐美相守了。分别几个月，再一次遇到唐美时，李风暗下决心，再也不会放开唐美。
　　他颤抖地道：“唐美，从今以后，无论如何，我都不会让你离开！”
　　唐美一阵颤抖，仿佛想到了什么，她脸色苍白。
　　邓兰清也爬了起来，冷笑：“阿美将要结婚，嫁入豪门，过着荣华富贵的日子，你一个无赖，只会损尽她的颜面，如果我是你，就放走阿美，让她自由飞翔，而不是拘束在你的阴影下！”
　　“你！”
　　李风脸色一动，但又平息下来，很坚定地道：“我不管她是被逼的，还是自愿的，反正，她就是我的女人，这一辈子，我都不会放开她！”
　　唐美一阵颤抖，眼里有喜悦，也有甜蜜，更有担忧。
　　邓兰清越发冷沉：“她的婚姻是家族的事，说白了就是政治联盟，从一开始就已经是命中注定，你只不过是过客，所做的一切都是为了做唐美的嫁妆！”
　　李风脸色一沉，他道：“邓兰清，你是唐美的朋友，我才让你三分，再敢胡作非为，别怪我翻脸不认人！”
　　“是吗？”
　　邓兰清冷笑：“是你没这个胆，才推唐美这张牌出来吓唬我！”
　　李风摇了摇头，道：“与你理喻？简直是对牛弹琴！”
　　他挽着唐美，道：“我们走，去一个无人的地方，我有好多心里话要对你说。”
　　“李风我……”
　　唐美有难启之言，但还是被李风阻止了。俩人向草原走去，秋风吹来，微凉，李风很自然就脱了外套，披在唐美身上，俩人坐了下来，心里道不尽的情。
　　邓兰清并没有离去，远远地站着，李风与唐美坐下，她也坐下，却在监视着俩人，一有风吹草动，她必然会在几秒击杀李风。
　　李风与唐美相依相拥，谁也不说话，但彼此的气息却紧紧连在一起，连呼吸也变得很连贯。
　　分别后，有道不尽的思念，但此刻的俩人，谁也不愿打破平静，就这样相依相拥，当日落西山时，李风望着唐美，道：“我不管你准备要嫁谁，你是我的妻子，这辈子你都逃不了，下一辈子我也要找到你！”
　　唐美一阵颤抖，低下了头。远处，一直监视着李风的邓兰清也站了起来。
　　李风很深情，道：“你最爱的人是我，那只不过是政治婚姻，难道你真的想牺牲我们俩人的真爱吗？看着自己的幸福断送在别人的利益中，你就真的愿意吗？”
　　唐美哭了，拼命地摇头。
　　李风紧紧抱住唐美，一字一字地道：“抛开所有的压力，回到我身边，你家族不当你是人，你也不必再闷不出声！那里，你被困在笼里，追随我，至少我们不再遗恨终生！”
　　唐美哭泣，泪水汹涌而至，她颤抖地道：“可……可我不能辜负我爷爷……他想这门婚事已经很久了……他不会让我走的，我也不想辜负他二十年的养育之恩。”
　　李风霸道地道：“去他***养育之恩，父养母教，那是天经地义，什么养育之恩，都是假仁假义，他想的是你为他带来无穷无尽的利益！”
　　唐美脸色泛白。
　　李风一字一字地道：“忘记他丫的养育之烟，回到我身边！”
　　唐美浑身发抖。
　　邓兰清冷喝一声“你敢动我姐妹”就扑了上来。
　　李风早就看不惯邓兰清的多管闲事了，他迎面而上，只是几下就将邓兰清放倒在地，他单脚跪在地，紧紧地勒住邓兰清的脖子，冷冷地道：“老子的事，你最好少管，我见过乱抓鸡的猫，却没见过你这样的狗！”
　　“你！”
　　邓兰清脸色一冷，满脸的冰霜，她欲挣扎，但却不是李风的对手，整个人被压在地上，动弹不得。
　　“李风，快松手！”
　　唐美慌叫一声。
　　李风与邓兰清对视着，最后冷哼一声，松开了邓兰清，他面无表情：“我不管你是唐美什么人，再敢多管闲事，我让你后悔惹了我！”
　　邓兰清一下就更冰霜，她隐隐发作，要不是唐美在这里，她早就与李风决一死战。
　　张玫、董梦与唐美都成了李风的女人，这绝对是耻辱大仇，邓兰清一想到曾经的姐妹，如今的人妇，满腔的怒火就爆发出来。李风，永远是她心中的恨！
　　但现在，唐美在现场，她不并发作，冷冷地哼了一声，望着唐美，道：“阿美，走，跟这种人呆久了，你会更加的痛苦！”
　　唐美一震，低下了头。
　　李风静静地道：“唐美，如果你还爱我，就留下来，这个世界绝对没有童话，有的只是俩颗相互依存、相互鼓励的心，你一个人无法面对挑战，来我身边，我带你飞！”
　　唐美浑身颤抖，她抬起眼时，泪水已经打湿了脸孔，激动地叫了一声，她再也忍受不住，一头扑进了李风怀里，放声哭了：“对不起，对不起，李风，我……”
　　李风用力抱住唐美，柔声地道：“什么都过去了，我知道，你为这几个月的消失而自责，但你也是无奈的，我不怪你，就算你真的有错，只要回到我身边，我什么也不在乎！”
　　“鸣鸣……”
　　天地之间只有哭泣声。
　　不多久，李风与唐美相拥着，缓缓地向山上走去。身后，邓兰清站立，静静地望着李风，眼里全是冰冷的仇恨！
　　华农四美，到现在，已经有三个陷入李风的魔爪！这是一种孤立，更是一种耻辱！
　　邓兰清站立着，直到李风俩人消失在树林深处，她才无力地倒在草地上，眼睛空洞，目光僵直。
　　此刻的李风与唐美回到了别墅。唐美的到来，让众女又惊又讶，第一个反应的是谢枫，唐美是她的表妹，如今也成了李风的女人，这种尴尬很难受。
　　谢枫勉强一笑：“表妹，你怎么会在这里？不是说……”
　　唐美低下了头。
　　张玫主动走了过来，笑道：“本以为我们姐妹再也不能相见，但想不到，你也来了。”
　　“嗯。”
　　唐美心里感慨万千，一方面是姐妹相见，别一方面是情侣重逢，现在，姐妹与情侣将共住同一个屋檐，这有些荒诞。
　　“美姐，欢迎你啦。”
　　董梦也走了上来，只是低着头，旁边的小诗晴直直地望着唐美。
　　唐美笑了，全屋的人，除了李风与董梦，都是目光怪异，唐美最喜欢的是董梦的羞涩与清纯，在董梦眼里，她永远是大姐，不用担心会不会尴尬。唐美目光一转，见到小诗晴，她笑了，抱起了小诗晴，道：“小妹妹，还记得我吗？”
　　“记得，你是美姐姐。”
　　小诗晴笑得很灿烂。
　　“嗯，亲亲小妹妹……”
　　“咯咯咯咯……”
　　唐美的到来，让屋里多了一丝活气，因为压在李风心头上的大石松了，整个人焕然一新，不再低沉，连笑也很阳光。
　　李风的变化，众女是身同感受，虽然还不清楚唐美是何许人也，但看得出，在李风心中，唐美是一个永不可代替的人！
正文 【第434章】为你奋斗
　　李风的变化，众女是身同感受，虽然还不清楚唐美是何许人也，但看得出，在李风心中，唐美是一个永不可代替的人！
　　对于唐美的到来，谢枫是中立的，毕竟是有血缘关系，不会太排斥，也不会太融洽；董梦与张玫是持欢迎的态度，三年的同宿舍生活，除了李风，就是她们最亲了，如今，华农四美有三个聚集一起，这份缘分单单论重量，已经让泰山逊色；而小魔女与许红茗则持反对态度，小魔女大大咧咧，魔鬼的性质决定她是不会忍气吞声的，从唐美出现后就一直没有什么好脸色，她也不去骂，更不挑衅，只缠着李风，在唐美面前卖弄风-骚；而许红茗则选择了沉默，脸色淡淡的，仿佛唐美的到来，她漠不关心，但偶尔从她那瞥向李风的目光中看到，她其实是极为反对李风的拈花惹草！
　　加上陈思嫣，别墅里就聚集了七个天色国香的美女，从年龄的大小排列，许红茗、张玫、谢枫、唐美、陈思嫣、小魔女、董梦。
　　这一次，与李风发生暧昧关系的女人都出现了，但除了昏迷的陈思嫣，六女都知道，李风在外面，还有别的女人！但李风没有说，她们也就不好问。
　　六女，平面上和平相处，也不争吵，但暗地里，她们却是各怀鬼胎，当然，对李风的爱是真的，但这不能表明她们就能彼此融洽地生活。
　　私底下，形成了二大阵营，一大阵营是张玫、唐美与董梦，她们本就是姐妹，如今更是亲上加亲，彼此的熟悉感驱使她们走在了一起。第二阵营主要是小魔女与谢枫，许红茗本来是保持默不做声的状态，但自从那夜谢枫与小魔女的教唆与引诱后，许红茗也加入了第二阵营中。
　　两大阵营，表面上是和平相处，但暗地里，却是争心斗角，表现在互不理睬与互相争宠之上。
　　李风再是傻子，也嗅觉了一丝异样，他坐在沙发上，怀里的小诗晴叼着棒棒糖，大大的眼睛时而瞪向许红茗三女，时而望向董梦三女，小小的脑袋里有着大大的疑惑。
　　李风目不斜视，但六女的神态，他却观察得一清二楚，他心里无奈，只能交给时间来处理。
　　过了不多久，众女大概也都累了，各自回房了，对于结婚的事，她们仿佛已经忘了，绝口不提。当六女散去时，李风抱着小诗晴来到石桌前，望着陈思嫣那张安详的脸孔，李风有些担忧，看来，要尽快升级魔功，好救治佳人了，而且外面的世界已经疯狂，全地球一片混乱，就等着他出去救世。
　　绝对不能拖了。
　　唐美的到来，让众女沉默了，仿佛都忘了答应嫁给李风的事，李风心里清楚，这是众女对他拈花惹草的抗议，但无论怎样，他必须主动打破这层隔膜。
　　“爸爸，她是谁？”
　　小诗晴趴在石桌上，静静地望着陈思嫣，她忍不住伸出小手，抚摸着陈思嫣那迷人的鼻子，稚气地道：“爸爸，她的鼻子很像我的。”
　　李风笑，道：“她叫思嫣，以后你只管叫她思嫣姨，知不？”
　　“嗯。爸爸，思嫣姨会醒吗？”
　　“会的。”
　　李风抱起小诗晴，道：“是时候睡觉了，今天你想跟谁睡？妈妈，还是小梦姐姐，或者是枫姨？”
　　小诗晴斜着脑袋想了一想，稚气地道：“我要陪爸爸睡，我要陪爸爸睡。”
　　李风笑了，抱着小诗晴向房走去，小丫头异常兴奋，只催着李风给她说故事，李风就说了白雪公主，说完后，小丫头睡意却没了，李风又只好说了灰大狼，说完后，见小丫头睁着眼睛直直地盯着他，李风笑道：“再不睡，我就走了，让你在这里，大灰狼一来就吃了你！”
　　小诗晴抱着李风，慌道：“不要不要，我要爸爸，我要故事。”
　　李风站了起来，向外走去。小诗晴立即叫道：“我不要故事了……”
　　“那你睡觉不？”
　　“睡觉啦，爸爸，我要睡觉啦。”
　　小诗晴踢开被子，爬上了床，却瞪得大大的眼睛望着李风。
　　李风拉上被子，哼起了歌曲，哼着哼着，小诗晴那沉重的眼皮就合了起来。
　　待小丫头睡觉后，李风才站了起来，他坐在大厅里，却想着这一个月所发生的事，嘟喱剂事件的突发，打乱了李风的生活步伐，但好处的是，陈思嫣的出现与唐美的归来，冲走了这股霉气。
　　想到陈思嫣，李风又来到了石桌前，暗淡的夜色中，陈思嫣那安详的脸孔，李风看得清清楚楚，他忍不住伸出手，整了整伊人那被风吹乱的秀发，柔声道：“你放心，我会让你醒来的。”
　　寂静的别墅，只有风吹过树林而沙沙作响的声响。
　　但突然间，李风听到了一阵哭泣，他一惊，是唐美！
　　当李风来到楼顶处时，瓦片上那孤单的身影显得无比的落寞，李风心里一痛，走了上去，柔情地道：“怎么？睡不着吗？”
　　唐美一阵颤抖，不再哭泣，暗淡的夜色中，她擦去泪水，抬起来，若无其事地道：“你不也是吗？”
　　李风点了点头，坐了下来，抱着唐美，他知道，她心里依然放不下家族，现在不能刺激她，只能给她一个并不结实的怀抱，仿佛时候久了，她会慢慢地习惯。
　　但沉默了很久，唐美突然开口了：“李风，我想回去。”
　　李风一震，整个人已遭雷电劈打，他呆住了。
　　唐美紧张地道：“你怎么了？我我只是去去就回，你别紧张。”
　　“去去就回？”
　　李风冷笑：“唐美，你又想骗我吗？”
　　唐美一阵颤抖，她低下了头。
　　李风平息了下来，语气柔和地道：“你继续住在这里，我会照顾你的。”
　　唐美脸色很凝重，最后还是开了口：“李风，无论怎样，我都得回去一次。”
　　李风脸色冷了下来，他嘲笑道：“李风啊李风，你都有今天……”
　　唐美一惊，连忙抱住颤抖的李风，急道：“李风，我回去只是要求我爷爷退了这门婚事！”
　　李风停了，他道：“那你不用回去了，你爷爷能逼你结婚，也能逼你放弃退婚，你回去了，我不放心。”
　　“可我这样一走了之，对不起的是爷爷与父母，他们都爱我，我却成了不肖子孙！李风，这种无奈与痛苦，你能理解吗？我知道你担心什么，但也不能扼杀我这做女儿、做孙女的本份！”
　　李风一阵颤抖，道：“那你想怎样？”
　　唐美坚定地道：“我要回去跟他们摊牌，说我心中已经有了别人，就算对方的父亲是中央领导，我也不会委身而嫁！”
　　“不行！万一他们不同意，怎么办？”
　　唐美眼里闪过一丝厉芒：“如果他们不愿意，我就一死了之，以血与肉归还他们的养育之情，再化为一只小雀，永远守在你身边，日夜与你相依相守！”
　　李风脸孔一阵泛白，他一字一字地道：“你敢死，我就将你的家人全杀了！”
　　“啊！”
　　唐美一阵颤抖，但却悲痛地道：“李风，我知道你爱我，但我不能做个不肖子孙，我的爷爷是中央领导，他位高权重，如果真的硬来，我只怕你……”
　　李风厉道：“这个你可以放心，只要我李风还爱你，他就永远也弄不死我！因为我要活着守护你！”
　　一阵激动，唐美扑进李风怀里，哭了，又是惊喜，又是柔情，心里像了涂了蜜一样的甜，只是想到爷爷那张严肃的脸孔，她又颤抖了，道：“李风，让我回去好吗？我答应你，无论如何，我都不会辜负你的情！”
　　李风脸色沉了下来：“难道你真的要回去面对种种非难？你可知道，你这一走，可是凶多吉少啊，你是爱我的，可问题就出在这里，你太爱我，如果对方硬来，你将以死相抗！”
　　唐美表情很坚定：“如果不能与心爱的人长相守，我活着又有什么意思呢？”
　　李风脸色一痛，忍不住颤抖，他转过头去，不让唐美见到他眼里的悲痛，可唐美却如同身受，李风不哭，唐美却哭，他的痛，痛在她心上。
　　突然，她抱着了李风，哭道：“李风，我求求你，让我回去吧！我这一辈子，都是你的人！”
　　李风吸了一口气，用力地道：“可以让你走，但你要答应我一个要求，无论如何，你都不能死！知道吗？”
　　唐美用力点了点头，心里却道：我唐美这一辈子爱的是你，将对你的忠贞看得比生命更重要，如果爷爷不乱来，我会苟且偷生，因为有你，如果他们硬是将我嫁给别人，那么，我唐美就只能以死报答他们的养育之恩！
　　李风并不知道唐美心里所想，他只知道唐美已经答应他不再轻生，这就已经足够了，他笑，道：“唐美，我再给你一个要求，无论如何都要等我去找你！现在形势紧迫，对我不利，等到我研制出独特的药方，解救天下人之后，到时，我就亲自向你家提婚，只要靠我的能力，一定能让他们改变主意的！我相信，能将你送给别人的人，看重的只是利益，到时我就以全世界首富出现，他一定会弃暗投明的！”
　　唐美一愣，喜道：“对啊，我怎么没有想到这个？爷爷主持这段政治婚姻，看重的只是利益，但如果你有更大的潜力，爷爷就会选择你啊！”
　　李风点头：“对，只要我成为全地球首富，你爷爷一定会选择我的，到时就再也没人能分开我们！”
正文 【第435章】结婚钻戒
　　李风点头：“对，只要我成为全地球首富，你爷爷一定会选择我的，到时就再也没人能分开我们！”
　　“嗯。”
　　唐美笑了，脸上的阴霾一扫而光，她激动地道：“李风，为了我，你愿意奋斗吗？”
　　“我愿意！而且我告诉你，我一定会成为全地球首富的！”
　　李风满腔的激动，现在的他，只有一条路要走，就是奋斗！
　　不错，加上董桥的赌约，他这一奋斗就是关乎董梦与唐美的幸福，如果失败，他将失去董梦与唐美！所以，他必须要成功！
　　李风紧紧地抱着唐美，心里暗暗地道：看着来吧，我是不会放开你们的！
　　俩人相拥相依，直到天亮时，唐美才动了一动，她站了起来，脸上有不舍，但更多的是期待，不错，是期待，期待李风成为全球最有名的首富，然后风风光光地娶下她！
　　她道：“我会在京都等你，一直等你，直到你出现，如果不出现，我就去找你，只不过，那时的我已经成为鬼魂！”
　　李风用力道：“放心，我一定会去找你！”
　　俩人再次抱在了一起，但再是缠绵也得松弛，再是留恋也得离别。幽深小路上，李风陪着唐美，静静地走向山下。山腰的小路，一辆法拉利，车主正是邓兰清，原来，她并没有离去。
　　唐美的出现，让邓兰清一喜，她笑道：“阿美，你想明白了？”
　　唐美没有回答，只是与李风相视一笑，彼此之间的情，让邓兰清心里一阵刺痛，她憎恨李风，但却不便出言不逊，说到底，他都是张玫、唐美与董梦的男人！
　　唐美上了车，她试着笑，但泪水却流了下来，她抽泣地道：“李风，你会来找我吗？”
　　“会，一定会的！”
　　李风擦去唐美的泪水，笑道：“倒是你，别这么容易就放弃了，记得你是我李风的女人，无论压力多大，你都要拖，我不管你找什么理由，反正就是不能轻易嫁人，只管往死里拖！”
　　唐美破泪为笑：“我记住了，大坏蛋！”
　　“嗯。”
　　李风点了点头，就再也没有说话，唐美也停了，她深情地望着李风，不再言语。
　　邓兰清看不下去，冷哼了一声：“要走了！”
　　唐美一震，一丝不舍闪过眼里，她激动地道：“李风，一定要来找我，一定！”
　　“嗯。”
　　李风重重地点了点头：“只要我李风还没死去，我一定会找你！”
　　唐美笑了，她挥了一挥手。
　　邓兰清启动法拉利，向前开去，她脸如寒霜，油门跺尽，法拉利如飞奔的野马，在草地上渐渐远去，只剩下满天的烟尘。
　　车消失在视野里很久，李风才醒来，他回到别墅，见众女都等着他，不再犹豫，他开口而道：“时间不多，我们明天就将这个婚结了，就在明天，你们都成为我李风的妻子！”
　　“啊！”
　　董梦惊呼，但又反应过来，低下了头，羞涩地拨弄衣角。
　　许红茗、张玫、谢枫、小魔女很平静，她们早已经做好心理准备，李风的话，只是让她们一愣而已。忍不住，谢枫问：“表妹呢？”
　　这下，屋里的人都望向了李风，连小诗晴也稚气地道：“爸爸，我要美姐姐，我要美姐姐。”
　　李风只是淡淡地道：“她走了，在京都等我，如果我不去，她就会以死相抗！”
　　“啊！”
　　董梦一惊：“美姐她一回去，就要被逼着嫁人了。”
　　“我必须在她出嫁前赶去！”
　　李风顿了一下，又望向了石桌上的陈思嫣，道：“思嫣的生命处在危险期，我必须救她……还有董梦，我也决不能让董桥剥削她的自由！”
　　这一下，屋里一片平静，不久，许红茗开口了：“李风，我们知道怎样做了！我们的婚礼就在明天，今天准备一下！”
　　李风一动，抬头望向许红茗、张玫、谢枫与小魔女，当见到她们脸上的肯定表情时，李风忍不住道：“多谢你们。”
　　“都是夫妻了，还说什么多不多谢。”
　　张玫笑道：“能嫁给你，算是这生最幸福的事！”
　　“我也是！”
　　谢枫笑着点了点头。
　　小魔女想了一想，道：“我不是！”
　　“啊！”
　　全屋所有人都望向了小魔女，她嘻嘻一笑，道：“我也幸福啦，只是不单只这一生，还有下一辈子，下下辈子，我都要嫁给李风！”
　　众女一笑。
　　许红茗淡淡地道：“幸不幸福，我没所谓，我只要每晚有个胸膛让我枕着睡觉就行了，至于其他的，我不在乎。”
　　李风激动地笑了：“多谢你们！”
　　婚礼定在明天，的确很赶，但众女都知道，现在情况危急，李风成了全地球人追踪的目标，而且也关乎陈思嫣、董梦与唐美的终身幸福，所以必须要在明天完成所有的婚事！
　　李风觉得很草率，毕竟一个女人很看重婚礼，而且初夜也是她们重要的记念，不奢望像戴安娜皇纪那样的举行世纪婚礼，但也不能裸婚啊。
　　现在，众人躲在深山野林，双方的父母都不知道，自己的儿子与女儿将要结婚，作为子女，不能在大喜之日给亲生父母拜个堂，说是不在乎那是假的。
　　但出乎李风意料，众女没有丝毫的怨言，她们都知道，这是环境所逼的，而且，她们知道，能与李风在一起，才是实质，如果不是嫁给李风，就算再是奢华，再是举世瞩目，再是世纪大婚礼，她们也不快乐。
　　众女的毫无怨言，让李风激动，他暗暗下定决心，一定会补偿她们的！
　　婚礼只有不到十人参加，但对于众女来说，只要她们与李风就已经足够了，裸婚不是快乐的事，但如果没有李风，再是奢华也不快乐！
　　婚礼选定在明天，今天，李风与众女的忙碌，只是做准备。按照谢枫的话来说，虽然不奢侈，但也不能太寒酸。
　　别墅里一片光彩夺目，没有崭新的家具，倒是彩纸铺设，增添浪漫的基调。众女忙碌的身影，透着快乐的汗水，在欢声笑语中洒下。连小诗晴也笑呵呵，却老是装模作样，指指点点。
　　而李风，出去了，与众女的婚礼可以简单或者简陋，但就是不能太假意，没有观众，连摆设也过于随意，但这些都是外调，只要李风的真情真意还在，那么就胜过皇家婚礼。
　　李风乔装打扮，开着跑车，出了镇，又直奔市中心，但他所想要的结婚之戒，依然没有出现。他决定到附近的大都会碰碰运气。
　　婚纱，众女已经敲定了，李风最紧要的是买到结婚戒子。但在大都会各戒行转了一圈又一圈，李风依然毫无心动，无论是18K白金，还是18K玫瑰金，无论是虞美人，还是执爱一生，都无法让李风心动，自己的女人，要戴就戴世界上最高贵的钻戒，如果不是时间太紧迫，李风就定制好了，也不用像现在这样四处寻找。
　　店主是个中年人，一身墨底圆扣的唐衣，古扑古素，眼前那对老花镜更是老古董，他向前一斜，眼镜滑了下来，那双精光的眼睛认真地瞥了一眼李风，道：“先生，你想要多名贵的钻戒，我看你也是有缘人，我这里还有一套我珍藏了二十年的……”
　　李风一动，道：“快拿出来。”
　　“你稍等。”
　　中年人一去就是半个小时，但当他出来时，怀里已经抱着一个古色古香的檀香木盒。在李风的目光下，盒子打开，顿时一阵绿光透来。
　　李风心里一动。
　　中年人开始介绍：“钻子是绿宝石，已有千年的历史，算是家传宝物，而指环则是欧洲有名的钻石大师罗密斯亲手打造的，绿宝石嵌进去，就是一对价值无限的钻戒，怎样？”
　　李风沉默了很久，最后开口了，但却让中年人为之一震。李风道：“将绿宝石拆下来，我只要钻指。”
　　“什么？”
　　中年人脸色紧变，下意识抱起檀香木盒，面无表情地道：“你可以走了，不送！”
　　李风点了点头，走了出去，但又折了回来，他指着柜台里的玫瑰金钻戒道：“我要五个！”
　　中年人稍有迟疑，李风已经掏出了信用卡，面无表情地道：“你认为我是假的，可我的钱，你不得不承认这是真的！”
　　中年人静静地望着李风，最后还是点了点头。
　　带着五个钻戒，李风立即赶了回去，傍晚时分，他赶到小村庄，但却没有直奔别墅，而是在另一山头找了个寂静的地方。将钻戒上那镶嵌的玫宝石拆去，李风闭眼，暗运魔功，左手盖在钻戒上，顿时间，一阵红光亮起，李风手掌心处，一道红色的光柱如河流，缓缓地洒下来，注进钻戒中……
　　一个小时后，当李风睁开眼时，钻戒上那多出来的一颗红色宝石就映进了眼里。夜色暗淡，但红色宝石散发红色光芒，静静望去，宝石里像是流水，又像是气动，泛着阵阵波浪，引人入胜。
　　这完全是李风真气所凝固的，绝对是无价之宝！李风一摸去，红宝石上泛着一股凉爽之气，如同冰晶，让人精神一震，那一瞬间，仿佛有河流从红冰晶里涌了出来。
　　李风笑了，心道：这是第一颗。
正文 【第436章】四女婚礼
　　这完全是李风真气所凝固的，绝对是无价之宝！李风一摸去，红宝石上泛着一股凉爽之气，如同冰晶，让人精神一震，那一瞬间，仿佛有河流从红冰晶里涌了出来。
　　李风笑了，心道：这是第一颗。
　　接着，如法炮制，四个小时后，李风手上就多了四个钻戒，红、蓝、绿、紫，四款不同的色彩，四颗奇异的钻子，散发着夺人的光芒，光芒不是直射，倒是折照，仿佛冰晶里含着某一种神秘的物质，与空气差上一二度的介媒，就会折射出耀目的光芒。
　　左手张开，李风还有一颗钻戒，是他自己的，纯白色的冰晶，与色彩耀目的色-戒形成对比，让人一眼就分清，这才是众戒中的皇者。
　　李风带着五个钻戒赶了回去，一进别墅，就被焕然一新的大厅所吸引了，而此时，小诗晴叫了一声：“爸爸回来了。”
　　顿时，许红茗、谢枫、张玫、小魔女与董梦都跑了下来。
　　第一句话，不是问好，而是道：“老公，你准备了什么戒指？”
　　众女期待地望着李风，但李风却笑着摇了摇头，道：“明天当你们都穿上婚纱，我再让你们知道，你们到底是不是幸福的！”
　　“不要，大坏蛋，我现在就要！”
　　小魔女第一个跳了出来，她扑向李风，小手在李风身上摸索，口袋、衣领、裤角都找了，就差没有将李风的内衣脱下来。
　　最后还是许红茗看不下去，阻止了小魔女，才没有乱来。
　　李风与众女坐了下来，商量着明天的婚事，一直商量到晚上十二点，才各自散去。
　　一夜无话，第二天，李风早早就起床了，他出了大厅，叫了一声：“老婆们快出来！”
　　可没人回答。他一笑，又叫了一声，依然没人回答，他心里一动，各个房间找了过去，但让他惊讶的是，房间是空的，许红茗、张玫、谢枫与小魔女都不在！
　　她们去了哪里？
　　李风疑惑，他一动，向最后一间房走去，推开门，他见到了董梦与小诗晴，她们都醒了，董梦正帮小诗晴梳着头。
　　李风急问：“小梦，你知道她们去了哪里？今天是大喜日子，怎么都不见了？”
　　董梦一震，急问：“她们不见了？”
　　一看样子就知道，董梦也是被蒙在鼓里，李风一动，望向小诗晴，道：“小丫头，快告诉爸爸，她们都到哪里去了？”
　　小诗晴双脚踩在椅子上，对着镜子做着鬼脸，她稚气地道：“妈妈要我不告诉你。”
　　李风立即抱起小诗晴，笑：“爸爸给你好多好多的巧克力，小诗晴你要不要啊？”
　　小诗晴斜着脑袋，最后还是摇了摇头，稚气地道：“妈妈告诉我，我不要爸爸的巧克力，她就让我吃巧克力，天天买巧克力，买好多好多。”
　　李风立即笑道：“爸爸也买好多好多给你，要不要啊？”
　　“不要！”
　　小丫头拒绝得很直接。这下，无论李风怎样的安慰，怎样的哄骗，又是威胁，又是引诱，都不能让小丫头上当，一个早上过去了，李风急得焦头烂额，可小丫头还是悠然自在，与董梦在一边玩耍。
　　今天是我们的大喜日子，她们都去了哪里？
　　李风在大厅里坐立不安，但从日正中，到日偏西，依然不见人，快到傍晚了，李风再也熬不住了，他正想冲出去，而此时，笑语欢声，四个穿着婚纱的女子款款而至，正是许红茗四女！
　　“老婆们，你们去了哪里！”
　　李风已经不是疑问了，而是责备，哪知四女压根儿就不理会他的抱怨，四人相视一笑，异口共声地道：“老公，婚礼开始了！”
　　李风一怔，立即道：“这么快，好歹也让我穿上西装啊。”
　　谢枫笑：“可以，从现在开始，你还有半个小时。”
　　李风问：“什么半个小时？”
　　张玫笑：“婚前要有个波折，半个小时里，你抓不到我们，就不让你做新郎！”
　　李风惊：“你们这是干啥？”
　　小魔女：“我们姐妹商量好了，绝对不能便宜你个色狼，一定要让你紧张紧张！”
　　李风叫：“原来你们躲着我，就是想让我紧张！”
　　许红茗：“不错，现在开始，半个小时，你抓不到我们，就是你的失败！好，开始！”
　　一声令下，四女向四周散去。而李风愣了一下，一边的小诗晴立刻叫：“爸爸快穿上西装抓妈妈。”
　　李风反应过来，跑回房，二分钟，他飞了出来，向各女奔去。
　　一场胡闹，伴随欢声笑语，半个小时，李风二手各自抓住四女，终于松了一口气。
　　而此时，大厅里的灯突然灭了，整个别墅里一片漆黑。小诗晴一叫，立即扑进董梦怀里，俩女，一大一小，缩手缩脚，靠在沙发上。而许红茗四女也惊慌失措，但此时，五道光彩从李风手上散发，瞬间就照亮了整个大厅。
　　众女转眼望去，顿时一惊，只见李风手上，五颗钻戒光彩夺目！
　　“李风，这……”
　　“这是我送给你们的结婚钻戒，五个，白色的是我的，其余四个，是属于你们的！”
　　李风举起手，单脚跪在地上，真诚地道：“老婆，嫁给我吧！”
　　一阵颤抖，四女都愣了，陷在甜蜜中，良久，许红茗动了，她挑了那个紫色冰晶，接着是张玫，她挑了红色冰晶，接着谢枫挑了绿色冰晶，最后，小魔女也拿起了那属于她的蓝色冰晶。
　　李风一阵激动，站了起来，缓缓地将白色钻戒扣进无名指里，许红茗、张玫、谢枫与小魔女也将各自的钻戒扣进了无名指，顿时间，一股凉爽的泉流涌进体内，四女都露出了惊讶的表情。
　　“老婆们，让我们拜堂吧！”
　　“嗯。”
　　没有神父，结婚仪式很简单，李风与四女分别对着大厅中央的神位躬了几个身，然后再一一与各女相拜，喝上交杯酒之后，李风再也忍受不住，叫了一声：“我们洞房吧！”
　　一听到洞房，四女都明显的一震，虽然早已经做好心理准备，但真的要与李风踏进那张大床，与别的女人接受李风雄风的洗礼，众女心里还是一惊，都下意识调头望向别处。
　　李风站立，目光向众女望去，一动，停在董梦身上。今晚的董梦心不在焉，一直低着小头，脸色一会儿羞红，一会儿又泛白。
　　李风心里默默地道：放心，很快，我也要娶下你！
　　目光再一动，李风又望向了石桌，陈思嫣一脸的安详，陷在熟睡中。
　　李风心道：思嫣，很快，我会让你醒来的。
　　李风望向窗外，又想起了唐美，现在情况危急，不容他拖延啊，拖一分钟，唐美就要忍受一分痛！自己爱的女人，你狠心让她痛苦吗？
　　李风低下头，再次抬起时，正经地道：“老婆们，我们要洞房了。”
　　“嗯。”
　　这一次，四女没有再拒绝，在小诗晴那疑惑的目光和董梦那闪躲的眼神下，四女默默地跟在李风身后，进入那间铺满玫瑰花瓣的房间，那里，一张大型的石床，全由水晶石彻成，泛着白色的光芒。
　　这是一个旖旎的夜晚，在这一夜，李风与四个美貌如仙的女子发生了关系，虽然他与其中一个早已经有了身体接触，但这一次，他才真真正正地踏进每个女子的心灵。
　　这是一个如梦似幻的夜晚，四周静悄悄的，只有李风那沉重的呼吸声，以为四女那诱人的呻吟声。水晶床上，靠着四具赤裸裸的娇体，让人血液沸腾，李风试着不去看，但闭眼之后，见的、听的、闻的都是四女身上那浓烈的气息，很纯净，很单调，却让李风体内，掀起了阵阵波浪。
　　他感到，魔功对处子之阴的渴望，就像一个临死前的流浪汉，突然听到了叮咚流水声，闻到了芳香饭菜味，那一刻，李风睁开眼睛，一道光芒闪过！
　　他欺身而上，最先是谢枫。当体内真气在躁动时，谢枫就似条美人蛇般蜷了上来，她努力睁开眼睛，但整个人已经迷失在模糊的诱惑中，她意识有些迟钝，倒是李风欺身压在她身上，没过多的语言，李风开始动了，越来越快，越来越凶猛。
　　石屋里只剩下一波又一波呻吟，水晶床上，李风与谢枫已经陷在快感的颤抖中，旁边的张玫与小魔女脸色泛红，紧紧地缩在床角，不敢面对，但她们心里清楚，接下来又会是怎样的发生！
　　已经做好心理准备了，但李风那触目惊心的胯下之物，以及谢枫那似近疯狂的尖叫，让张玫与小魔女浑身颤抖，此刻，她们想逃避，但体内，一股欲火却汹涌燃烧，一瞬间就吞噬了她们，忍不住，她们双腿紧紧地夹在一起，再一次尖叫，她们已经在床上翻来滚去，不停地向李风靠去。
　　此刻，只有许红茗一个清醒着，她坐在床边，眼睛大睁，目光直直地盯着李风，她很平静，脸色淡淡的，没有丝毫的情动。
　　“啊！”
　　那一瞬间，那一尖叫，李风将谢枫送上了快感的巅峰！
正文 【第437章】洞房花烛
　　那一瞬间，那一尖叫，李风将谢枫送上了快感的巅峰！
　　谢枫浑身颤抖，她渐渐地平息下来，双目紧闭，处在半昏半迷之中。
　　李风睁开了眼睛，他抚摸着谢枫那张布满汗水的脸孔，低声说了句“我爱你”没有休息，李风再次动了，他欺身压上了张玫。
　　“啊！”
　　张玫又惊又慌，不停地挣扎，她脸色全红，发出恳求：“李风别……”
　　李风一愣，紧紧地抱住张玫，柔声道：“放心，不会痛的……”
　　“可我……”
　　张玫满脸的羞涩，她不敢睁开眼睛，双手下意识抱在胸前，但李风那具燥热的身躯压在身上，让她喘不过气来，她知道将要发生什么，一个劲地叫道：“别我……先她们……”
　　李风一直安慰：“没事的，没事的……你先休息下……”
　　李风举目望去，许红茗的冷淡，小魔女的羞涩都落进眼里。李风动了，向小魔女压去，这一次，小魔女没有丝毫的反抗，她半睁一眼，半闭一眼，问：“大坏蛋，会痛吗？痛我就不玩了，你跟许大姐去玩。”
　　李风忍不住笑了，敢情这魔鬼当这是在玩过家家？他柔声地道：“绝对不痛。”
　　“真的？”
　　小魔女眼睛咕噜地一转，她道：“如果我痛，那我叫停，你就不能继续玩下去，行不行？”
　　“嗯。”
　　李风笑着点了点头，忍不住吻了一口小魔女那张因兴奋而红成一片的小脸，道：“放心，我会让你成为幸福的女人！”
　　“那就快开始啦，我等不住啦。”
　　小魔女兴奋，主动迎了上来。
　　李风一笑，心里又是可爱又是可笑，他欺身而上。
　　而此时，张玫睁开了眼睛，直直地盯着小魔女，许红茗依然是那冷淡表情，从始到终都在盯着李风。
　　李风动了。
　　“啊！”
　　一声痛呼。
　　李风停止，紧紧抱住小魔女，不停地安慰。小魔女哭了，不停地捶打李风：“你个大坏蛋，你又说不痛，我恨死你了。”
　　李风心痛：“那我们不玩了，好不好？”
　　李风试着离开，但此时，体内的真气如缺坝的河水，汹涌地向小魔女涌去，一瞬间就吞没了小魔女。
　　“啊！”
　　还是惊呼，但没有痛楚，只有快感，而李风，也开始动了。
　　很快，水晶床上就只剩下快乐的欢呼。
　　一个小时后，当小魔女猛的睁开眼睛时，李风大吼了一声：“啊！”
　　成股成流的处子之阴汹涌地向李风涌去，在丹田处旋转并同化吸收！
　　十分钟后，李风猛的抬头一啸，他感觉到，他的魔升级了！
　　不错，升级了！
　　李风大喜过狂，但比她更加喜悦的是小魔女，此刻，真气回流，如同溪流，源源不断地涌到她体内，那一刻，她感到，灵魂在颤抖。
　　李风站了起来，他伸出双手，顿时，两个能源光球如同水球，在手掌处跳跃着。
　　张玫与许红茗忍不住惊呼了一声，但目光瞥向李风那之物时，俩女浑身颤抖。
　　李风再次动了，她欺身压上张玫。
　　张玫是传统的女孩，她没有小魔女那种娱乐心态，李风压上来时，她浑身在颤抖，眼睛紧紧闭上，双手更是抓在一起。
　　“别怕，别怕，我会爱你的……”
　　那一刻，声落，李风动了。
　　这一次没有尖叫，没有痛呼，双目紧闭的张玫浑身发抖，泪水却滑了下来。
　　李风低头吻去张玫的泪水，心痛地道：“很快就会苦尽甘来的。”
　　李风没有停，持续不断的动。
　　不知过了多久，张玫那紧紧抓住李风的十指缓缓地松开了。
　　再过了不久，张玫开始发出羞人的呻吟。
　　一个小时过后，一波汹涌的吞噬了张玫，那一刻，眼睛紧闭的张玫睁开了眼睛，再也抑制不了，发出尖叫声。
　　快感如潮流，汹涌地涌进张玫体内，那一刻，她直直地盯着李风，脸色是羞涩，但更多的是颤抖的快感。
　　而当张玫体内的处子之阴汹涌地涌进李风体内时，他猛的一阵激烈颤抖，丹田处一片明亮的光芒，如同昼日，照亮整个房间。
　　颤抖持续着，不知过了多久，李风猛的一震，浮了起来，他抬头，扬天长啸，体内的真气汹涌旋转，不停地吸收并同化张玫的处子之阴。
　　那一刻，李风大吼：“老子又升级了！”
　　不错，他又升级了，但他并不知，这一次，他连升二级！
　　张玫的处子之阴，加上小魔女的，不是一加一等于二，而是一加一等于三！
　　悬浮中的李风不敢相信，在前几天，他还为升级之事而烦得焦头烂额，而此刻，只是与张玫、小魔女巫山，他就连爆二级，按这样的速度，距离成已经不远了。
　　李风缓缓地降了下来，他站在许红茗跟前，四目对视，李风从许红茗眼里看出了一丝颤抖与害怕。
　　她在害怕什么？是因为她是石女吗？
　　李风不禁柔情了下来，他抱着许红茗，靠着墙壁，静静地望着头上那露天窗户，谁也不说话。
　　不知过了多久，许红茗开口了：“李风，开始吧，我也想做个真正的女人，并尝尝那颤抖的快感。”
　　“嗯。”
　　李风没有丝毫的犹豫，他放下许红茗，欺身压了上去，但却发现许红茗在颤抖，她双手紧紧地握成拳头，双眼更是死死地盯着李风。
　　李风心里一痛，道：“放松些，别紧张。”
　　许红茗勉强一笑，但还是放不下来，她拳头紧握，李风就不敢乱动，他干脆侧躺在床，大手在许红茗娇体游走，但无论怎样调动，许红茗还是那副冷淡的表情，李风心里一动，知道，再是抚摸下去也是徒劳的！
　　他不禁停了下来，静静地望着许红茗，道：“我们还是不要做了。”
　　“嗯。”
　　又一次陷入寂静之中。
　　过了不知多久，谢枫突然动了，接着是小魔女与张玫，她们从颤抖的梦中醒了过来，暗淡的水晶光下，她们见到了李风与许红茗，那一刻，她们都爬了过来，围住了许红茗。
　　“你们想干什么？”
　　许红茗有些惊慌。
　　但谢枫、张玫与小魔女并没有放过她，她们各自分工，一人按住双手，一个按住双脚，一人爬上了李风，迷离地道：“老公，开始吧。”
　　“嗯。”
　　在许红茗那警告的目光下，李风欺身压上，那一刻，许红茗意识到要发生什么了，激烈地挣扎，但奈何三人紧紧按住，她动弹不得。而李风也在这一刻动了。
　　“啊！”
　　一阵响亮的尖叫声过后，石屋里一片死寂，只有李风那惊讶的表情。
　　他不敢相信，他竟然……
　　再一次动！
　　“啊！”
　　又是一声惊叫，这次，许红茗笑了：“小样的，我就说你动不了我！”
　　李风勉强一笑，道：“再来一次！”
　　李风再次挺身。
　　“哼。”
　　这次，许红茗已经有心理准备，也不叫，只是不由自主地哼了一声。
　　李风心里一动，心道：我就不信破不了这层障碍！
　　但无论他怎样的，依然无踏破许红茗那一层障碍，但就在李风准备放弃时，一股强劲的冲击波从丹田内爆发，一瞬间就涌向之物，再一次动，许红茗叫了一声，眼睛睁得大大的，无相信，直直地望着李风。
　　这……
　　李风心里狂喜，终于让他破了这层障碍！
　　“老公，好样的！”
　　谢枫三女称赞了一声，李风心里一笑，接着，他动了。
　　许红茗从惊讶到痛楚，再到爽快，再是冷淡，也热情了起来，再是平静，在此刻也呻吟了起来。
　　李风如狼似虎，与许红茗在草原上奔腾。
　　一个小时后，许红茗猛的一阵颤抖，她反客为主，压在了李风身上……
正文 【第438章】思嫣醒来
　　李风如狼似虎，与许红茗在草原上奔腾。
　　一个小时后，许红茗猛的一阵颤抖，她反客为主，压在了李风身上……
　　又是半个小时的奔腾，这一刻，许红茗抬头尖叫，下一秒，她软倒在李风身上，只剩下沉重的呼吸声。
　　而此时，李风睁开了眼睛，他惊讶地道：“怎么没有？”
　　“什么没有？”
　　张玫问。
　　“处子之阴！”
　　李风正欲爬起来，但此时，许红茗一阵激烈的颤抖，接着，一股强劲的暖流向李风体内涌去，那一瞬间，李风大吼一声。
　　暖流来得快，也消得快，一分钟后，李风倒在了床上，他激烈地喘着气息。
　　“老公怎么样？”
　　谢枫三人不免心里一紧。
　　李风爬起来，笑：“我感觉到体内的真气更充实了，如果不错，这一定又进步了！”
　　三女相视一笑，道：“恭喜老公！”
　　李风眼里一阵邪恶，嘿嘿一笑，欺身压了上去……
　　快到天亮时，李风将三女送上了快乐的巅峰。三女沉沉睡去，但李风却精神抖擞，站了起来，静静地感觉着体内那充实的真气。他一动，走了出来，来到石桌前，望着佳人那张安详的脸孔，李风忍不住柔情一笑，道：“很快就会让你醒来的！”
　　李风伸出双手，一阵颤抖，顿时，两个光亮的能源球就浮在手掌上，李风一动，双手向陈思嫣压去。
　　一阵电光火石般的激跳，那一瞬间，光球范围内，所有的衣物都灰飞烟灭。
　　李风的大手贴在陈思嫣的娇体上，顿时，体内的真气汹涌而出，如同河流，一股涌进了陈思嫣体内。
　　下一秒，李风停了下来，激动地喘息。
　　而此时，陈思嫣缓缓地睁开了眼睛，她呆呆地望着李风。
　　李风一动，道：“还记得我吗？”
　　“记得。”
　　“我是谁？”
　　“你是神，一个让我快乐与兴奋的神！”
　　陈思嫣柔情一笑，似条美人蛇般蜷了上来。
　　李风大惊，他心里狂道：怎么会这样的？难道这根本就无法医治陈思嫣？虽然将她救醒，但她身上的性瘤依然残留着！
　　李风就这一阵迟疑，陈思嫣已经蜷住了他，她吻了上来，双手在李风身体上游走，那极具诱惑力的娇体更是贴着李风开始磨擦。
　　“啊！”
　　李风一震，他大叫：“思嫣，快住手！”
　　可怜，陈思嫣整个人都处在迷失的状态中，她目光呆直，只有李风，就这一光景，她已经吻住李风的大嘴，那条芳香小舌更是冲破李风的牙关，与他的舌头交织一起。
　　“啊……”
　　李风想反抗，但由于体内的真气都涌进陈思嫣体内，此时，他很虚弱，想反抗，但却不是陈思嫣的对手。
　　“神，请再与我缠绵。”
　　朦朦胧胧中，陈思嫣已经欺身骑在李风胯下，她的小手在摸索着什么。
　　那一刻，李风大惊，他意识了什么，大叫：“快停手！”
　　但，陈思嫣最后还是动了，她抓住了李风那胯下之物，就这样一坐。
　　“啊！”
　　破裂的痛，让陈思嫣浑身一震，而李风则一愣，心里不是滋味。
　　痛很快就过去，陈思嫣笑了，笑得很痴，她抚摸着李风的脸孔，痴痴地道：“你是我的神，请带我飞翔！”
　　“不！”
　　李风很想叫，但陈思嫣已经动了，她像迷失了方向的小鹿，拼命在草原上奔腾，但她惊喜地发现，越是奔腾，越是快感，越是快感，她就越是奔腾。
　　李风一开始还咬着牙关，但渐渐地，他陷入了奔腾的快感中，后来，他也开始享受，再后来，他已经压在了陈思嫣身上……
　　别墅里，只剩下一阵又一阵呻吟，足足一个小时后，这里才恢复平静，一片平静，只有房间里，一个小头惊讶而又羞涩地望着石桌上的俩人。
　　那不是别人，正是董梦，从始到终，她一直望着李风与陈思嫣，此刻，她双脚发软，坐在地上，再也走不动，而内衣，已经湿成了一片。
　　天渐渐地亮了，但别墅里一片安静，所有人都在甜梦中酣睡。而此刻的董梦躺在床上，脸色泛红，羞涩难耐。小诗晴醒了，她说要去厕所，但董梦紧紧地抱住小丫头，说哪里也不能去。
　　就这样，在房间里呆了一个上午，当董梦以为李风与陈思嫣都醒了，她就小心翼翼地抱着小诗晴走了出去，但一开门，她就惊叫一声。下一秒，她“嘭”一声关了门，整个人靠在门上，激烈地喘着气息。
　　小诗晴不明所然，一个劲地叫：“小梦姐姐，我要尿尿，我要尿尿。”
　　或许是小诗晴的叫声太响了，石桌上，李风醒了，他一动，才反应过来，连忙低头望去，见到陈思嫣那张带着满足笑意的脸孔时，他一愣，竟然有丝不知所措。
　　想不到，就这样与陈思嫣发生了关系！
　　心里有些痛，李风伸出手，抚摸着陈思嫣的脸孔，低声道：“放心吧，我会照顾你一辈子的！”
　　而就在此时，陈思嫣的睫毛动了，下一秒，她缓缓地睁开了眼睛，但见到李风时，她猛的一震，惊呼：“你是谁？怎么会……”
　　突然，她低头望去，当见到俩人的赤身裸体，以及石桌上那一滩落红时，她整个人猛的一震，呆住了。
　　李风也一愣，陈思嫣的异样让他感到一丝不寻常。
　　“啊！”
　　一阵痛苦的尖叫，陈思嫣那一刻，哭了。
　　李风一惊，惊喜地望着陈思嫣。
　　难道她已经恢复原来的陈思嫣了？
　　李风笑，而陈思嫣则放声大哭，她向李风扑来，激烈挣扎，怒骂：“你个禽兽，你到底干了什么！”
　　李风心里一痛，抱住陈思嫣，叫道：“陈思嫣，我是李风啊，你难道忘记了昨晚的事？”
　　突然一阵颤抖，陈思嫣呆住了，她的脑海里，闪过一幕又一幕，与李风在公园里相遇，自己称李风为神，昨晚与李风缠绵……
　　“啊！”
　　陈思嫣再一次尖叫：“怎么会这样的！我到底是谁？”
　　说着，她拼命地拍打着脑袋。
　　李风一惊，连忙抱住陈思嫣，急道：“你是陈思嫣，还是我的女人！”
　　陈思嫣一阵颤抖，她呆呆地望着李风。
　　李风道：“我知道，你昨晚与我发生关系，也是逼不得已，这一切都是因为我！但我现在告诉你，我其实一直喜欢你！我知道我无法解释什么，但请你相信，我就是当初那个与你一起坐车上广州的李风！”
　　“啊！”
　　陈思嫣一震，直直地望着李风。
　　“还记得撒哈拉的沙漠吗？还记得三毛吗？还记得我们俩人在楼梯口发生的群殴吗……”
　　李风不停地说道，而陈思嫣整个人都傻了，她呆呆地问：“这怎么可能？你根本不是他！”
　　李风笑：“有什么不可能？就连这一个月来的事都是那么的诡异，你不相信，却实实在在感觉到，不是吗？”
　　陈思嫣一陈颤抖，对啊，自己不是傻乎乎地追眼前这个男人吗？自己不是称他为神，并与他发生关系吗？
　　李风抱住陈思嫣，道：“信不信由你，反正我信了，我就是李风！”
　　陈思嫣低下了头。
　　李风也沉默了，良久，他开声道：“思嫣，我跟你说真心话，其实我从始到终都没有忘记你！”
　　陈思嫣一阵颤抖。
　　李风真诚地道：“我一直爱着你！”
正文 【第439章】调教兰清（大结局2/6）
　　李风真诚地道：“我一直爱着你！”
　　陈思嫣哭了，她扑进了李风怀里。
　　李风不停地安慰，但越是安慰，陈思嫣就越是哭。
　　李风只能静静地抱着陈思嫣。
　　时间慢慢地流逝，陈思嫣哭累了，就趴在李风怀里，她睁着眼，呆呆地望着大地。
　　李风此刻的心情，七分喜悦，三分担忧，喜的是，陈思嫣醒了，又回复以前那个书香美人。忧的是，魔功升级了，却依然救不了陈思嫣，只能靠发生关系，才让她醒来。陈思嫣是他的女人，可以这样折腾，但对于全中国几千万的少女呢，他将无能为力！
　　总不能一个个与她们发生关系吧？那这样，李风不累死，也自责而亡。
　　这下，又该如何做？本以为依靠魔功的升级，能让性瘾彻底消失，但到头来却是竹篮打水一场空。
　　他李风又如何才能呼醒千千万万的少女？
　　与董桥的赌约还在，只要一天不呼醒千万迷失少女，他李风就永远也别能给董梦自由！
　　与唐美的约定更是清晰，再拖一天，她就多一天的忍受，看着自己的女人忍受，李风心里难受。
　　这下又该如何做呢？
　　李风陷入沉思中。
　　不知什么时候，许红茗已经出来了，她拿着睡衣，披在陈思嫣身上。
　　陈思嫣一愣，疑惑地望着许红茗。
　　许红茗淡淡地道：“以后叫我许大姐，来，妹子，里面有衣服，我给你挑一件合适的。”
　　陈思嫣望向了李风。
　　李风点头，道：“你陪红茗去吧，以后，这里就是你的家。”
　　“嗯。”
　　陈思嫣点头，仿佛已经承认了现实，她与李风相识相爱，已经很久，生米都已经炊成熟饭，就算想逃，也避不了李风那柔情的双眸。
　　陈思嫣与许红茗走后，李风才站了起来，他走出别墅，向山腰下走去。村庄就在不远处，李风闻到了大地特有的芳香，他想起了家。
　　三年没有回去，家里人都认为他死了吧？
　　李风静静地行走在山间小路，一个人的身影看起来有些落寞，微凉的秋风从丛草里穿越，向李风刮来，掀起衣角，猎猎作响。
　　此刻的他，整个脑海里都是董梦与唐美的倩影。众多女人中，李风不得不承认，他最爱的是董梦与唐美。
　　董梦的羞涩与清纯，唐美的热情与开外，都曾深深地打动李风的心。
　　可此刻，他有些彷徨，如果再这样下去，董梦将要被董桥带走，唐美也嫁作他人妇！
　　不，我绝不能让这种事发生！
　　李风暗暗决定，无论如何，都不会让悲剧发生，就算走投无路，他也揭竿而起，携带董梦与唐美，与众女远走高飞！
　　李风心情激昂，爬上山丘，对着天地大叫：“天欲亡我，我就战天，地欲杀我，我就毁地！”
　　李风屹立在天地之间，面无惧意。
　　时间渐逝，日落偏西，黄昏的余晖下，李风的影子越拉越长。
　　突然，一阵嘲笑传来：“李风你个禽兽，你都有今天！”
　　李风一震，低头望去，只见草地上，多了一个身影，不是别人，正是邓兰清！
　　她怎么还在这里？
　　李风忍着疑惑，问：“你怎么还不走！”
　　邓兰清冷笑：“我之所以不走，就是要看看你失败后的悲惨！”
　　李风一震，急道：“你……你到底知道什么？”
　　邓兰清冷笑：“我知道你所有的事！”
　　顿了一下，邓兰清突的道：“不怕跟你说，我是董桥派来的！监视你有没有对小梦行坏，还有就是，观察你最近情况，如果失败，我立即通知董桥，让他公布于世，而明年今天就是你李风的忌日！”
　　“什么！”
　　李风一震，他难以置信地望着邓兰清，一字一字地道：“你竟然是来陷害我的！”
　　“不错，我就是来取你命的！”
　　邓兰清脸色冰冷，嘲笑道：“你与董桥的赌约，我知道得一清二楚，而现在的你，输得一塌涂地，只要外面的人知道你就躲在这里，你就是全地球最倒霉的那个，你不但从一夜暴富沦为一无所有，而且还从传奇人物沦为欺世之徒，最重要的是，你与董桥的赌约立即生效，你不但要失去董梦，连唐美也要嫁作他人妇！”
　　李风直直地盯着邓兰清，他紧紧握住拳头，身体却在颤抖。
　　邓兰清冷笑：“怎么样？是不是很怒火？爆出来吧，让我看看你能挣扎到什么时候！”
　　李风紧紧地咬着牙齿，心里的怒火一点点地积累。
　　而此刻的邓兰清完全不知道，激怒李风将会给她带来怎样的后果！看到李风那张绷紧而颤抖的脸孔，她笑了，心里一股快感，她叫道：“李风啊李风，想不到你也会有今天！你知道吗，我真的恨不得将你杀了，你从我身边，夺走一个又一个姐妹，这种仇恨，我都一一记着，等到某一天，我会让你双倍偿还！而这一天即将到来！现在我就告诉董桥，说你李风失败了，你没有呼醒千千万万的少女，你无法挽回名声与信誉，你将一无所有，在全世界人们的唾骂中孤独死去！”
　　邓兰清说完，向小路上的法拉利奔去。
　　而此刻，李风开口了：“你以为我会让你安然离去吗？你以为我会放过你吗？”
　　李风仰天大吼，下一秒，他向山丘下奔去，如一头狼，追赶着猎物。
　　邓兰清一惊，跑得更快，她赶在李风奔到前，跳上了车，她迅速系好安全带，但就在她踩下油门时，李风猛的一跃，跳上了车头，一阵强劲的挫力，法拉利的车头凹陷，李风猛的一拳击碎挡风玻璃，向邓兰清抓去！
　　邓兰清大惊，她下意识踩下油门，法拉利飞奔出去，在山间小路摇晃前进。
　　李风再一拳劈下，顿时，玻璃破碎，名跑车的钢化玻璃也让他击破几个大洞。他不再犹豫，猛的抓住了邓兰清。
　　邓兰清冷喝一声，突然用力一滑方向盘，法拉利向山脚下倒去。
　　“啊！”
　　一阵碰撞，法拉利如坠落的流星，重重地向山脚下的河流坠去。一阵撞击的水压，连车带人都沉向水底。
　　李风大难不死，刚才的碰撞与冲击，他只是受伤，脚踝因水压的冲击发生轻度折伤，体肤因树枝的划伤而泛满血斑，但这些都是皮外伤，李风向上浮去，但低头望去时，却见到被困在车里，拼命挣扎的邓兰清。
　　法拉利坠落那刻，邓兰清头部撞向车横，鲜血直流，阵阵眩晕吞噬过来，此刻，她更是被安全带紧紧地绑住，动弹不得，只能拼死挣扎，但氧气的缺乏让她昏迷得更快，手脚的泛力也让她失去自救能力。
　　我到底要不要救她？
　　李风迟疑了五秒，下一秒，他动了，向法拉利游去，击破玻璃，李风迅速地解下安全带，他不敢怠慢，抱着邓兰清，向上拖去。
　　而此刻，邓兰清感到了什么，她睁开眼睛，当见到李风时，她一惊愣，接着便是阵阵耻辱之感，她拼死挣扎起来。
　　李风心里沉了下来，他本以为，邓兰清是个冰冷的女人，但出乎他意料，她除了冰冷，更是一个刚烈的女人！此刻正值生死关头，她不但不领李风的情，还自挖坟墓，亲手埋葬自己！
　　你想死？早知，老子就不救你！
　　李风心里冷笑，但还是紧紧地抱住邓兰清，冲出了水面。
　　激烈地呼吸，李风不敢怠慢，向岸边游去。而邓兰清有了氧气的补充，挣扎得更有力气，她猛的一巴掌向李风劈来，李风手快，及时挡下了邓兰清的巴掌。那一刻，他怒了，他拖着邓兰清，将她拖上了岸，而这过程，邓兰清得过进尺，不停地挣扎，李风也被她打了几拳，虽然力度不大，但却让李风心头上的无名火一触即发。
　　他还没反应，邓兰清已经一脚踢了过来，她大喝：“滚下去吧！”
　　李风心头一阵刺激，他想不到，自己费尽艰辛来救邓兰清，没有好报，相反却遭到邓兰清的恩将仇报！
　　他李风这个好人做得太傻了！邓兰清这种女人，不调教，她都不知道她到底是谁！
正文 【第440章】推倒女皇（大结局3/6）
　　李风心头一阵刺激，他想不到，自己费尽艰辛来救邓兰清，没有好报，相反却遭到邓兰清的恩将仇报！
　　他李风这个好人做得太傻了！邓兰清这种女人，不调教，她都不知道她到底是谁！
　　李风心头的邪恶之火爆发，他伸手抓住了邓兰清的脚踝，将其一起拖下了河流里。
　　一阵水压，李风紧紧地抱住邓兰清，不停地向下沉去。邓兰清又惊又恐，拼命挣扎，但李风咬定了主意，誓要严厉地惩罚邓兰清这个疯婆娘不可，老子舍命救你，你却恩将仇报！
　　再加上之前的旧恨，李风心越发的冷酷：我今天就让你反省一下！
　　俩人一直向下沉去，邓兰清惊恐，渐渐地，她失去反抗，再后来，她停止了挣扎，手无力地垂了下来。
　　李风脸色冷酷，但这一刻，他动了，抱着邓兰清向水面浮去，最后关头，他还是下不了恨心！邓兰清对他不仁，但要他以牙还牙，辣手摧花，他还是下不了这个毒手！
　　“啪”一声，李风抱着邓兰清冲出水面，爬上岸，李风倒在石头上，激烈喘息。他低头望去，见邓兰清脸色泛白，昏迷不醒，不知死活。他犹豫了一阵，最后还是下定决心，将邓兰清救活。
　　尽管她很可恨，李风恨不得杀了她，但一想到唐美、张玫与董梦，他就心软了，邓兰清是她们的大姐，她要是死了，唐美她们一定伤心欲绝！
　　李风将邓兰清胸前的衣服都撕开，连内衣也扯破，现在的情况危急，他不敢怠慢，也不能顾虑太多，万一出了人命，所有的道德也不够赔！
　　双手压在邓兰清胸前，李风用力一压，再深吸口气对着邓兰清的嘴导了进去，他左手反盖在邓兰清胸口处，右手握拳，狠狠地捶打在左手背上，每捶一次，他就大喝一声：“醒来，给我醒来！”
　　压胸、导气、捶胸，一次又一次，终于，邓兰清吐出一口浊水，咳嗽了起来。
　　李风松了一口气，提起右手擦拭脸上的水珠，而左手依然压在邓兰清的胸口处。而此时，邓兰清睁开了眼睛，当见到李风的大手压在她的胸口上时，那一刹那，她一愣，接着，满腔的怒火燃烧，她狠狠一巴掌向李风劈去。
　　“啪”一声，李风毫无准备，被劈中了，一下，他怒火中烧，叫道：“我辛辛苦苦地救你，你竟然打我！”
　　“我就要打死你个禽兽！”
　　邓兰清的一句话就点燃了李风心中所有的怒火，体内一阵天崩地裂般的震撼，李风双眼红了，混乱的真气一瞬间就占据了他整个大脑，那一刻，他变得更加的邪恶！
　　他狠狠地道：“你说我是禽兽？好，我今天就禽兽给你看！”
　　他大吼一声，扑向邓兰清。
　　双手撕开邓兰清身上的衣服，李风在这一刻，任由邪恶的魔功控制了他，他狂吼一声，只剩下一个念头，就是上了邓兰清！
　　妈的，我三番四次原凉你，你却一次又一次的挑衅，我不停地救你，你却一次又一次的仇报！老子也是人，受够了，也会爆发，今天就让你付出代价！
　　李风动了，邓兰清拼命挣扎，但不是李风的对手，天地之间，只剩下狂乱的呼叫声，以及李风那沉重的喘息声。
　　不知什么时候，李风侵入了邓兰清。
　　不知什么时候，李风狂乱地抽动。
　　不知什么时候，邓兰清不再挣扎。
　　不知什么时候，邓兰清开始迎合。
　　不知什么时候，邓兰清反客为主。
　　不知什么时候，李风与邓兰清俩人双双奔上了快乐的巅峰！
　　那一刻，邓兰清尝到了做一个女人的最大快乐！
　　而那一瞬间，李风浑身颤抖，他狂喜地发现，邓兰清体内的处子之阴是如此的浓烈与纯净，如同黄河之水天上来，绵绵不断！
　　李风紧紧地抱着昏迷的邓兰清，俩人悬浮在半空中，此刻，李风在狂叫，浑身颤抖，随着处子之阴不断地涌进，李风体内，万丈光芒！
　　从傍晚一直持续到晚上十点，当李风与邓兰清落在地上时，李风昏迷了过去，体内的真气已经充盈，魔功也连续暴升几级！他李风无法承受这股冲击，终于还是昏了过去。
　　四周，再次平静下来，只有河流依然在流淌。
　　第二天，天明时分，李风醒了，他睁开眼睛，却是一愣，昨晚的情景不停地浮现脑海，他想起了邓兰清。
　　一想到自己那禽兽的行为，李风的心就是一痛！
　　昨晚，他也只是怒火中烧，但当怒火冷却后，他开始自责：邓兰清还是处女，而自己却凭一己之怒玷污了邓兰清，这根本就是禽兽不如！
　　李风自责，心里又是痛苦，又是悔恨，他不敢面对邓兰清，将头缩在两肩间，痛苦地挠着头发。
　　但他知道，这样逃避不是办法，要面对的，必须要面对！
　　他与邓兰清是发生了关系，这个责任很重，但他必须承担，绝不能逃避！
　　他深深地吸了口气，回头望去，却猛的一震：邓兰清不见了！
　　李风站了起来，四处张望，但却再也找不到邓兰清的债影。
　　李风心里一慌，叫喊：“邓兰清……”
　　山林间响起一声又一声叫喊，但邓兰清再也没有出现。
　　李风心里一阵失落，他无力地坐了下来，目光一动，他见到了那一行写在石头面上的字迹：李风，后会有期！
　　那一刻，李风知道，邓兰清走了，不知去了何方！
　　想到昨晚的情景，俩人互相争吵，到发生争斗，再拼命一搏，然后发生关系……一幕幕不停地浮现在脑海，李风忍不住笑了，却是苦笑。
　　呆呆地坐着，从黎明到中年，再到黄昏，天黑时，他爬了起来，向山上走去。
　　回到别墅时，李风发现，多了一批不速之人！
　　他们一身的警衣，全是刑警。领头的是某位中央领导，而旁边则是与李风有赌约的董桥！
　　不错，董桥来了，带来了刑警。
　　李风被捕了，他没有反抗，静静地望着董桥。
　　许红茗、张玫、谢枫、陈思嫣、小魔女、董梦以及小诗晴都被突如其来的突变吓呆了，她们向李风冲来，却被刑警挡下了。她们惊慌，她们挣扎，大叫着，但面对她们的依然是冷漠的脸孔，以及那冰冷的枪。
　　李风此刻开口了，只是淡淡的一句话：“大家放心，我不会有事的。”
　　董桥冷笑，他拉着董梦向外走去。无论董梦怎样的恳求与挣扎，就是没有松手。
　　董梦小脸上全是绝望的灰暗，她直直地望着李风。
　　而此刻李风动了，他以迅雷不及掩耳的速度扑向众人，只见人影闪动，伴随着阵阵痛呼声，一分钟不到，所有刑警都趴在了地上。
　　“啊！”
　　众人大惊。
　　而此时，李风开口了：“我有解药，可以解救所有人！”
　　中央领导一震，急道：“真的吗？”
　　这下，所有人都望向了李风。
　　李风点了点头：“真的！”
　　李风走了，不是被押着走，而是坐着那辆红旗走的，他旁边不是别人，正是中央领导。
　　李风告别众女，只是说了一句话：“放心，我会回来的，你们永远是我的女人！”
　　红旗车内还有董桥与董梦，董桥脸色冷阴，董梦则满脸喜悦，她正依着李风，整个人靠在李风肩膀上，小脸是羞涩的笑。
　　回到广州时，已经是第二天的事了。
　　全世界的人都在期待着，各主要媒体都来了，大家都想见识一下，这个被千万少女称为神的家伙到底是何方神圣。
　　而那已经等待了一个月的少女们开始疯狂了，全国千千万万的女孩再次涌进广州，来到龙来酒店，等待着李风这个神。
　　李风一回到广州，就消失了一个星期，外界不知道他在这星期内，到底发生了什么，只知道，他在研制着某种解药。各大媒体试着去挖掘药物是什么，但却发现，中国武力在严格守护李风。
　　一个星期后，李风出现了，在龙来酒店前方的广台，他面对来自全国千千万万的少女，说了一句“我回来了。”
　　全场立即疯狂一片，所有少女都狂舞起来。
　　李风举起手，全场立即安静下来，在成千上万对目光下，李风缓缓地开口：“很高兴大家能到来，我李风，一个平民，得到大家的厚爱，被称为神，不是因为我伟大，而是因为你们太厚爱，如今，让我们回复正常吧！”
　　李风说完，抬头，静静地望着天空。
　　众女也纷纷抬头望向天空，那些媒体记者奇怪，纷纷寻问到底发生了什么。李风没有回答，但很快，答案来了。
　　深秋的蓝天，突然飞过了一排飞机，定眼一看，那正是外型酷似歼20的战机。众人惊呼，眼睛大睁，见到了飞机喷发而出的红色烟雾。烟雾慢慢地凝结，一团团云朵就在天空中飘浮。
　　一排战斗机飞去，又来了另一排。一排接着一排，整整20排战斗机飞过后，天空中突然飘下了雨点，红色的雨点。
　　雨越来越大，李风张开双手，叫道：“让我们沐浴在蓝天之下！”
正文 【第441章】末日婚宴（大结局4/6）
　　深秋的蓝天，突然飞过了一排飞机，定眼一看，那正是外型酷似歼20的战机。众人惊呼，眼睛大睁，见到了飞机喷发而出的红色烟雾。烟雾慢慢地凝结，一团团云朵就在天空中飘浮。
　　一排战斗机飞去，又来了另一排。一排接着一排，整整20排战斗机飞过后，天空中突然飘下了雨点，红色的雨点。
　　雨越来越大，李风张开双手，叫道：“让我们沐浴在蓝天之下！”
　　“让我们沐浴在蓝天之下！”
　　众女大叫一声，纷纷张开双手，迎接红色的雨点。
　　整个广州，所有的市民都躲进楼里避雨，现场中，只有李风与千千万万的少女在张开双手迎接红色雨点。
　　雨一直下，直到傍晚才停下，而此时，整个广州市里，所有的少女都蹲了下来，她们双手抱胸，将头埋在两肩间，默默地承受着什么。
　　而李风在此刻却笑了。
　　军队、民警、交警都行动，维护秩序。
　　一直到第二天清晨，蹲在地上的少女们才醒了过来，她们惊讶，纷纷寻问发生了什么，但突然，她们又想起了这几个月来的经历，想到自己傻乎乎地涌到广州，并称一个男人为神，她们感慨万千，纷纷表示惊讶与怀疑。
　　但很快，她们就惊喜地发现，她们变得更年轻了！不错，凡是淋了红色雨水的人，都在半天内焕然一新，不但是少女，就连广州市里的居民，都变了！每一个人都年轻十岁，老化的皮肤变得娇嫩，苍老的皱纹消失，再一次让整个世界都疯狂起来，大家纷纷表示惊异与后悔，后悔没有淋雨！据说，昨天，红色的云彩向四周漂散，漂过太平洋，来到大西洋，整个星球，都沐浴在红色的雨水中，但绝大部分人都认为这是毒液，躲之不及。
　　而那涌向广州的千千万万少女在怀疑中挣扎了半天，她们才意识过来，这不是梦，而是实实在在的现实，一时间，大家都惊呼，目光在四周寻找，但再也见不到李风的身影，而此时，应急办的负责人出现了，他说了一番话，然后挥手道：“大家都回去吧。”
　　千千万万的少女散去了，向全国各地散去，从哪里来的就回到哪里，该干嘛继续干嘛去。
　　广州城里，人去楼空，五天的疏散，所有的少女都离去，交通恢复正常，生活不再崩溃，一个月后，整个中国又回复了应有的秩序，所有的少女又回归了该有的生活，而世界也渐渐地淡忘了李风。
　　偶尔，那些疯狂的少女会在平静的日子里停下，她们想起了李风，想起了那个神。
　　一个月，二个月，三个月。
　　李风仿佛永远消失了。
　　而此时，在北京的三环路，一辆黑色奥迪静静地开着，车内，几个年轻人。
　　两个男子，两个女子。
　　其中那个开着车的男子对旁边的女子道：“妹子，你就放心吧，有妹夫这种牛人在，爷爷一定会答应你们的。”
　　副驾驶座上的女子透过后视镜望了一眼身后的男子，道：“怕就怕爷爷位高权重，不敢接纳。”
　　“妹子，这个你就放心吧，现在的妹夫简直是个神话，全国人民都称赞他呢，爷爷那老古董看重的是利益，有妹夫在，什么利益没有？”
　　顿了一下，男子透过后视镜望向身后的男子，道：“对不，李风？”
　　“嗯，你说得有理。”
　　不错，坐在后座的男子不是别人，正是李风，三个月前，他成了人们眼里的救世主，今天，他要去唐家提婚！
　　坐在李风旁边的是董梦，三个月前，李风从董桥身边抢了她过来，从始再也没有离开过。
　　开车的男子是唐美的二哥，也是唐家的二少爷，而副驾驶座里，不是别人，正是唐美！
　　一车四人，开进了中南海这片全国最严密的地方。
　　在唐二少爷的带领下，李风在前，唐美与董梦在后，四人走过阵阵关卡，来到了一间书房。
　　唐二少爷敲了敲门，道：“爷爷，妹子跟妹夫来了。”
　　“让他们进来。”
　　一阵苍劲有力的声音。
　　李风推开门，与董梦、唐美走了进去，他见到了那张老爷椅，一个老人坐在其上，手里是一本资冶通鉴。
　　“爷爷……”
　　唐美叫了一声，低下了头，她严谨的模样让李风心里点头，心道：唐美最是无拘无束之人，能让她大声不敢哼的人，其气场很强大。
　　老爷椅转动，唐美口中的爷爷映进了眼里，但老人只是低头看着手里的书，从始到终都没有抬起过头，更别说是打量李风。
　　李风静静地望着老人，良久，他道：“今天我来，就是来提婚的。”
　　“哦？”
　　老人一动，翻动书页的手停了。
　　李风顿了一下，道：“婚礼就是一百亿美元！”
　　老人动了，抬起了头，眯着眼睛打量着李风。
　　李风淡淡地道：“给我二个月时间，我会成为全世界首富。”
　　老人手里一动，眼里精光一闪而过。
　　李风又道：“但不过，我需要你的帮助。”
　　老人合上了书本，整个人已经躺在老爷椅上，良久，他道：“说吧。”
　　李风望了一眼唐美与董梦，道：“我需要嘟喱剂的生产许可证！董桥想逼死我，我没有许可证，无法生产，也就无法施展才能！”
　　李风说完，书房里又是一阵长长的沉默，良久，老人开口了：“你是李风，当初下令摧毁你生产工厂的是我。”
　　“啊！”
　　李风三人一震。
　　老人又开口了：“我可以摧毁，也可以颁布，我给你一个月的时间，如果你能以全世界首富的身份出现，那一百亿美元，我不需要，也照样让小美嫁给你！”
　　“好！”……
　　离开中南海，李风打了两个电话，一个是给许红茗的，要她们立即来京都，另一个是给美女秘书，要她通知所有的员工，明天就上班！
　　第二天，李风的公司在北京成立了，名字改了，不再是我很帅，而是兰风有限责任公司。
　　第一个星期，兰风公司里一片忙碌，二十万工人日夜不停地工作。
　　第二个星期，李风在全世界各地打响了广告，他以另一个名命名了新的美容品，叫为美梦。美，唐美的美；梦，董梦的梦。
　　第三个星期，名为美梦的美容品上市了，在全世界范围内上市。
　　之后就是一段让人惊心动魂的历史！
　　美梦一上市，就遭到了全世界人们的抢购！
　　之前，他们错过了一次，现在再也不能错过了！
　　第四个星期，李风登上了全球富翁榜，据福布斯的调查与统计，李风的个人总资产已经达到了一千亿美元，成为名副其实的首富！……
　　2011年的元旦，玛雅预言并没有实现，世界也没有末日。
　　而2012年的第一天，一件喜事地震惊了整个地球，在这一天，有一个男人，与他的7个妻子走进了婚姻的殿堂。
　　这个男子，正是李风，而他7个妻子，分别是许红茗、张玫、谢枫、陈思嫣、唐美、小魔女以及董梦！
　　李风成为全地球首富时，唐美与董梦就已经完全属于他！
　　与董桥的赌约，李风赢了，他大难不死，没有身败裂名，也没有一无所有，相反，他成为这个星球上最富传奇色彩的人物！
　　成为首富后，李风就意味着，他正式成为唐家的女婿！唐美也就成为他的女人！
　　2012年的第一天，李风在太平洋上的一艘豪华游轮上举行了世纪最盛大、最豪华、最惊人、最有名的婚礼！
　　不但因为他是全球首富、传奇人物，而且还因为与他一起走进婚姻殿堂的不是一个女子，而是7个女子！个个美貌如花，个个万里挑一！
　　李风这样惊世诧异的举动是违法的，任何一个男子与多于一个女人保持婚姻，都是罪人，是社会稳定的破坏者。
　　但婚礼那天，没有人来抓捕李风，也没有政府定罪李风，更没有组织声伐李风！
　　这一切都很正常，原因无他，因为李风已经不再是属于中国的，他是整个地球的财产！联合国将他定义为“通行人”意思就是说，凡是有国界的地方，就在李风的合法存在，他可以自由出入任何一个国家，不需要绿卡，不需要签证！只要他愿意，他甚至可以竞选美国的加利福尼亚的洲长，并且在洲长职位的期间里，当选英国的首领！
　　他李风已经成为人类心目中的一个神！
　　不但因为他的传奇经历，更加重要的是，他手里那支美梦剂！
　　全地球有人的地方，就有美梦剂，无论男女老小，只要是人，就要用美梦剂。
　　美梦剂，不但具有美肌润肤之效，更重要的是，它让一个人年轻十岁！首次使用，年轻十岁，每使用多一年，年轻多一岁！
　　整个地球，大家都在追捧着李风！
　　就这样，李风成为了神！
　　神的欲望就是人类的追求，神的爱好就是人类的向往。
　　无论多少个女人，只要李风开口，人类都会满足他！
正文 【第442章】世界末日（大结局5/6）
　　就这样，李风成为了神！
　　神的欲望就是人类的追求，神的爱好就是人类的向往。
　　无论多少个女人，只要李风开口，人类都会满足他！
　　所以，2012年的第一天，李风在豪华游轮“末日”号举办了世纪婚礼！
　　这次婚礼，出席的都是当今社会各个领域的顶尖人物！政治上，全球各国的首领与总理都来了；经济上，各届经济诺贝尔莸得者与全球富翁前一百名都来了；文化上，全球顶尖人物汹涌而至！
　　如此多的大人物，让这艘“末日”游轮成为全世界人们的聚光点！而李风，则是这些大人物到来的根本原因！
　　太平洋的今夜注定是一个不平静的夜。
　　为了让世纪婚礼顺利进行，全球各政治力量都出动最强大的武力。天空中，美国的F22战斗机，中国的歼10战斗机，法国的阵风战斗机，欧洲的台风战斗机盘旋着；海洋上，中国最新自主研制的航母以及那艘从前苏联进口的瓦良格号在南面二公里待命，美国的华盛顿号、布什号、里根号、杜鲁门号、斯担尼斯号、林肯号、罗斯福号、卡尔文森号、艾森豪威尔号、尼米兹号、企业号即守在东西北三个方向；水下，各大潜艇也在巡逻着。
　　就这样，这场被称为最安全、最奢侈的婚礼开始了！
　　李风一身的西装，唐美与董梦一身洁白婚纱，俩女分别挽着李风的左右手，缓缓地走向殿堂。而在三个身后，跟着许红茗、张玫、谢枫、陈思嫣以及小魔女，她们都是洁白婚纱。
　　全场的目光都聚集在七女一男八人身上，他们的目光中，全是羡慕。
　　在牧师的指导下，李风与唐美、董梦俩女向全场的来宾宣布了心愿。
　　在牧师的念导下，李风与唐美、董梦俩女分别说出了那句：“我愿意。”……
　　晚上十一点，被灌得酩酊大醉的李风走进了洞房，一间全是冰晶石彻成的房间，五颜六色，如梦似幻。
　　那一夜，李风让唐美与董梦彻底成为女人，那一夜，李风与七女巫山云雨，奔腾了足足七个小时，第二天，清晨六点半，李风才与七女沉沉睡去。
　　梦里，李风带着七女飞翔在天空中，自由自在，无拘无束。但突然，天空中多了三个女人，小芳、小杜，以及邓兰清。
　　李风一震，心头狂喜，追了上去，大叫：“你们别走，给我站住！”
　　但小芳、小杜与邓兰清三女并没有停顿，她们嫣然一笑，向前飞去。
　　李风拼命地追，终于，让他抓到了小芳与小杜，他大笑，问：“大小老婆，这半年，你们到底去了哪里？没有我的日子，你们寂寞吗？”
　　小芳道：“这半年，我们周游了整个世界。”
　　小杜道：“没有你的日子，我们并不寂寞！”
　　俩女异口共声地道：“因为我们有彼此！”
　　俩女相视一笑，一丝暧昧洋溢在两张笑脸上。
　　李风心里的惭愧一扫而光，他抱着小芳与小杜，笑：“大小老婆，让我们去抓另一个老婆！”
　　“她是谁？”
　　“邓兰清！”
　　于是，三人向前飞去，追捕邓兰清。
　　近了近了，但此时，邓兰清停了，她回过头来。
　　李风猛的一震，惊讶地发现，邓兰清的耳朵又尖又长，而身后，她更是多了一对半透明的翅膀！
　　这……这……这……
　　“不！”
　　猛的一阵强劲的震荡，李风从梦里醒来，听到了外面传来的阵阵慌叫声。
　　李风一动，站了起来，他低头望去，大床上，许红茗七女正睡得酣甜。
　　又是一阵震荡，李风心里一疑：“末日”号游轮花了一百亿美元造成的，性能是当今世界最好的，怎会震荡？
　　李风穿上衣服，走出冰晶房，但他猛的一惊，只见游轮上，一片狼藉，到处都是惊慌的人群。
　　李风心里一震：到底发生了什么事？
　　“末日来了，末日来了。”
　　惊慌失措的人群拼命地奔跑，他们脸色苍白，写满了惊恐。
　　“什么末日？”
　　李风猛的抓住一男子。
　　男子用力甩开李风，慌叫：“末日来了，快走快走！”
　　李风心里越发焦急。
　　而就在此时，一道红色光芒从窗外闪过，接着就是一阵强劲的爆炸声，游轮一阵震荡。
　　李风大惊，冲出船舱，但此刻，他整个心都停了，脸色泛白，眼睛大睁，全是恐惧与震惊！
　　只见天空中，全是红色的光点，那不是别的东西，而正是一艘艘奇形怪状的飞船！
　　“外星人侵略，世界末日了！”
　　2012年，玛雅预言实现，不是生化危机，不是地球爆炸，不是冰河战纪，不是海啸地震，而是外星人入侵！
　　嘭嘭嘭嘭一束又一束的强劲红色光波从满天飞船发射下来，那一刻，大地在嘶鸣，海水在咆哮，其中有一束更是击在“末日”号游轮上。
　　一阵震撼，游轮上的人更惊慌。
　　李风也反应过来，他向房里跑去，呼醒了众女。
　　众女疑惑着，但又是一阵强烈的震荡，她们一惊。
　　李风不敢怠慢，大叫：“快，快……我们立即离开这里！”
　　“到底发生了什么事？”
　　“什么也别问，时间紧迫，再不走就来不及了！”
　　李风脸上存满了汗珠，众女也意识到了什么，迅速地穿起衣服。
　　李风带着众女向外奔去，船上到处都是惊慌失措的人，惊叫与痛呼不停传来，人们恐惧与绝望，像头小鹿，四处乱窜。
　　嘭嘭嘭嘭又是一波光波的袭击，这次，众女看清楚了窗外的情景，顿时间，她们震惊：“这到底是什么！”
　　“别问了，快走！”
　　李风大叫一声，突然他听到了一阵哭声。
　　他大叫：是小诗晴！
　　目光在人群中寻找，李风在角落处见到了小诗晴，她正缩在角落，丝丝颤抖。
　　李风心里一痛，跑了过去，抱起小诗晴。
　　“爸爸爸爸……”
　　“别哭，别怕，爸爸在这里……”
　　李风安慰小诗晴，回头见众女呆呆地望着天空上那数也数不尽的飞船，他心头火起，大吼：“快走，还站着干什么！”
　　众女醒来。
　　李风大喝一声，当先向下奔去，众女反应过来，也奔了下去。
　　李风带着众女上了逃生艇，而此时，一束强劲的光波向游轮击来，嘭一声大响，游轮被炸成了两断，不停地下沉。
　　游轮上的游客无一避免，都淹没在汹涌的海水中。强劲的光波掀起一道高高的波浪，那一刻，天地间只剩下痛呼声。
　　李风脸色苍白，他驾着游艇，向外飞奔而去。
　　“救命……”
　　阵阵呼叫传来，李风面无表情，无动于衷。现在情况危急，不容他迟疑。
　　但此时，他却停了，在沸腾的海水中，他见到了一个熟悉的身影！
　　那不是别人，正是小芳！
　　她挣扎着，在海水中沉沉浮浮，犹如无根的浮萍，无依无靠！
　　她怎么也在这里？还有小杜呢？
　　李风大惊着，他回头大叫：“你们继续向前逃走，我很快就追上！”
　　不等众女反应，李风已经跳进了沸腾的海水中。
　　小芳还在挣扎，突然，她感到一条强劲的手臂托住了她，她睁开眼睛，见到了那张熟悉的脸孔。
　　“李风，是你……”
　　“嗯。”
　　李风左手抱住小芳，叫道：“我们先离开这里再说！”
　　小芳点头，但又慌叫：“快救小杜，她昏迷了，沉在海中！”
　　“什么！”
　　李风大惊。
　　“快救她……李风，快救她……”
　　李风抱住小芳，向海里沉去，沸腾的海水在此刻疯狂起来，海水里到处都是尸体，李风又惊又恐，心里不停地叫喊：千万别出事！
　　突然，小芳推了一把李风，指着前方不远处的小艇拼命地挣动。李风反应过来，向下游去，在沉没的小艇，他见到了小杜！
　　那一刻，李风的心一痛。
　　没有犹豫，李风抱起小杜，与小芳向上浮去，浮出水面，李风望了一下方向，抱着俩女，拼命地向小艇划去！……
　　半个小时后，李风终于追上了小艇，上了小艇那一刻，李风松了重重的一口气。
　　许红茗与张玫立即检查小杜，做起了人工呼吸；谢枫、唐美与陈思嫣则靠近李风，脸上全是震惊与恐惧；小魔女抬着头呆呆地望着天空中那一艘又一艘的飞船；董梦则紧紧地抱住小诗晴，俩人正缩在角落处，丝丝发抖。……
　　海水越来越汹涌，一波又一波浪潮不停袭来，天空中落下了大雨，整个海平面上一片暗淡，只有小艇在苦苦挣扎。
　　五个小时后，小艇飘到了一个小岛。
　　李风带着众女上了岛，在岛上穿梭，花了三天时间才发现，这是一个孤岛！
　　有山有水，有木有果，就是没有人！
　　望着天空中那漂浮的飞船，李风勉强一笑，打趣地对身后九女道：“世界果然末日了，不过，我们还是活了下来！从今以后，就在这里安家吧！”
　　众女，加上小芳与小杜，她们有些暗淡，都望着天空中那漂浮的飞船。
　　世界末日，寂凉小岛，劫后余生，或者这正是一个结尾，又仿佛是一个开始！
正文 【大结局】拯救地球
　　天空，乌云密布，电闪雷鸣；大海，波啸浪涌，沸腾旋荡。
　　阵阵寒风刮来，孤岛上，树木摇晃，草地上，一阵又一阵呼啸声。
　　一间木屋建在树林深处，狂风中，木板啪啪作响。
　　木屋里，一个女子正蹲在灶头上，用一支泛红的晶石擦磨着树干。半个小时过后，干枯的树干燃了，火苗越烧越狂。
　　身后一小女孩叫：“妈妈，火来了……”
　　“嗯。”
　　女子应了一声，燃烧的树干已经在灶头里烧了起来，女子添枝加叶，不一会，一股浓烟就从烟囱里散出，刚出囱头，就被狂风吹散。
　　“妈妈，快放鱼，快放鱼……”
　　小女孩又叫喊，她双手抱起一条冰结的鲢鱼。
　　不错，鲢鱼是冰结的，这里是赤道附近，一年四季也是火热，冰结的鲢鱼让人奇怪。
　　“知了，知了，小诗晴好厉害了，懂得怎样生存了。”
　　女子笑着点头，又道：“你跟小梦姐姐去叫爸爸他们回来吧，从这里跑到岛头，也有半个小时了。”
　　“好哇……”
　　小女孩跑出木屋，见到那抱着木柴的女孩，她叫：“小梦姐姐，我们去叫爸爸……”
　　“嗯。”
　　俩女孩一奔一跳，向岛的另一头走去。
　　不错，她们正是董梦与小诗晴，而那被小女孩称为“妈妈”的女子是许红茗。
　　半年前，2012年的世界末日，地球遭到了史无前例的灾难，外星人入侵，一场惨烈的种族大屠杀开始了。
　　而“末日”号游轮的沉没，李风带着他九个妻子与小诗晴来到了这片岛地，一生活就过了半年！
　　这半年，李风与众女靠打鱼为生，鱼打得多了，李风却冰结起来冷藏，众女很奇怪，为什么李风能冰结鱼，但她们没有问。
　　此刻，李风正与众女在岛头急水冲处捕鱼，董梦与小诗晴飞奔而去。
　　赶到岛头时，董梦与小诗晴见到了张玫、唐美、小魔女三人，她们正在海滩上行走。
　　远处不停有沉浮物漂来，堆积在海滩上，海水一涨潮，再落潮，沉浮物就散在海滩上。
　　沉浮物有各种各样的物品，大的有木板与木桶，小的有玩具与鞋子，但更多的还是衣服……
　　三女就是在积物堆上寻找着。
　　小诗晴已经叫道：“玫姐姐、美姐姐、小魔女，妈妈叫你们回去吃鱼……”
　　闻言，张玫抬起了头，她脸色有些暗淡，叫道：“你去叫爸爸吧，我们再找找。”
　　“嗯。”
　　小诗晴拉着董梦向石头堆奔去，一边跑一边叫：“爸爸……爸爸……”
　　而此时，唐美突然拣起了一本杂志，封面上，她见到了一个丑陋的头像。
　　“快来看看，这就是外星人……”
　　这下，张玫、小魔女与董梦都走了过来，当看到杂志封面上那个长着三个绿眼，没有耳朵，只有一条长长鼻子的怪物时，她们心里都是一沉，脸色不停暗淡了下来。小诗晴一把夺下杂志，叫喊：“这是妖怪，这是妖怪！”
　　“不错，这就是妖怪！”
　　一阵清脆的声音响起，众女回头，见到了谢枫、陈思嫣、小芳、小杜和李风，但让她们猛的一惊的是，李风正拖着一具尸体，尸体正面朝天，那张诡异的脸孔映进众人眼里。诡异的脸孔，有三只绿眼，没有耳朵，长着一朵长长的鼻子，正与杂志封面上的妖怪一模一样！
　　“啊！”
　　董梦与唐美不停一惊，小诗晴已经大叫：“爸爸，我怕怕……它是妖怪……”
　　李风点头，脸色凝重：“不错，它是妖怪，从海上漂过来的尸体，也是入侵我们家园的外星人！”……
　　木屋里，众人围着尸体，在研究着，但看了半天，也弄不明白，尸体已经死了很久，为什么不见腐烂，况且从海里漂过来，不被鱼吃得精光，这让李风很疑惑。
　　天渐渐地黑下来，只有灶头上的木柴噼里啪啦地燃烧着，篝火的余晖照耀整个木壁。外面的风呼啸地刮着，树啪啪作响，单调的拍打声让众人昏昏欲睡。此时，小诗晴已经钻进董梦怀里，道：“小梦姐姐，我要睡觉……”
　　“嗯，姐姐陪你睡觉。”
　　董梦望向李风，不免有担忧，自从半年前，李风就再也没有好好睡过，别的姐妹认为李风是精打的钢，但董梦却看出，李风那颤抖的疲倦。
　　为了让我们有活下去的勇气，李风一直担当着守护者的角色，他比以前沉默了，也比以前坚强了，但董梦知道，他比以前绝望了。
　　“你们都去睡吧，这里交给我。”
　　李风头也不抬，但不久，他又抬头，见众女都望着他，没有离去，他脸色一沉，道：“都去睡觉吧！”
　　在李风那严厉的目光下，张玫、谢枫、陈思嫣、唐美、小芳、小杜、小魔女与董梦都退去，只有许红茗还站在原地，她淡淡地道：“明天再研究吧。”
　　李风头也不回：“不，你快去睡吧，我再看看。”
　　许红茗欲言又止，最后还是将心里话吞了下去，她点了点头，也爬上床去。
　　很快，木屋安静了下来，不知过了多久，李风也趴在木桌上睡着了，过了不多久，灶头上的火苗跳跃一下，灭了，只有腥红的火星。
　　而此时，诡异的事发生了！
　　木桌上的尸体发光发亮！
　　不多久，尸体猛的睁开眼睛，三只尖尖的眼睛闪烁着绿幽幽的光芒！
　　〖快醒来，快醒来……〗脑海里响起一阵熟悉的呼唤，李风猛的一震，睁开了眼睛，他一眼就见到了木桌上的尸体，它睁着绿色的眼球凶恶地盯着他！
　　“啊！”
　　李风一震。
　　突然，一阵刺耳的尖呼声响起。尸体动了，它向外窜去！
　　李风一惊，追了出去。
　　树林里，尸体飞速奔跑，在它前面，一个黑影像鬼魅，一闪即灭，但那一刻，李风看清楚了，黑影竟然有一双翅膀！
　　这又是什么东西？
　　难道除了长鼻子三眼睛的外星人外，还有别的种族入侵地球？
　　但此时，突变发生了！
　　只见一道白色的光芒从前方树林飞来，一刀削来，长鼻子三眼睛的怪物被切成了两半！
　　发出一阵痛呼，怪物倒在地上，化为一滩黑色的烟雾，散在树林中。
　　李风呆呆地望着空空如也的大地，心里一沉，骂了句：这到底是什么怪物？
　　〖它们是北来稀生物。〗李风大惊：什么？是谁在我心灵里说话！
　　他抬头望去，突然，见到了一双翅膀，半透明的翅膀！
　　“啊！你到底是谁？”
　　〖你是我的呼唤者，我是你的守护神！〗一阵清脆的声音在李风心底处响起。
　　“什么？到底是谁在我心灵上说话！给我滚出来！”
　　李风大惊，他盯着身前那长着翅膀的身影，急叫：“是不是你？”
　　〖不错，正是我！〗李风心底处再次响起了清脆的声音，这次，李风已有心理准备，只是惊恐，没有慌张，他盯着身影，急道：“你到底是谁！”
　　〖我来自遥远的不美斯星球，我的种族曾经出现在地球，在你们的书籍上，我们有个名字――精灵！〗“什么？你是精灵？精灵真的存在？”
　　〖不错，早在二千万年前，我们的种族就来过地球，这个星球，留下过我们祖先的足迹。〗“这到底是怎么回事？你为什么出现在地球上？刚才那妖物又是来干什么的！”
　　〖刚才的物种来自遥远的北来稀星球，它们是银河系的掠夺者，出现在地球上只有两个目的，屠杀土著生物、夺下领土权……〗“什么！”
　　李风一震，无力地倒了下来，他本来就已经做好心理准备，但真正面对时，他才知道，他无法接受。
　　〖地球上的人类将以一千万每天的速度死亡，而我来这里的目的，就是协助你们，抵抗北来稀生物！〗“什么！”
　　李风站了起来，大叫：“你是谁？你又怎样帮助我！”
　　〖在我们的星球，每一个精灵都拥有一种超能力！这种超能力可以通过血脉与液体来传播！而我的超能力就是对冰的运用！〗李风突然一动，他仿佛想到了什么，脸孔在颤抖，他低着头，直直地望着手掌，这半年来，他身上发生诡异的事，大约在四个月前，他就惊讶地发现，他竟然能冰结鱼虾！
　　〖不必隐瞒了，你就拥有这种超能力的继承！〗李风一惊，他叫：“你怎么知道！”
　　〖因为我认识你！〗“你到底是谁？”
　　李风叫道。
　　而此时，身前那身影动了，缓缓地转过了身。
　　“啊！啊！啊！”
　　那一刻，李风猛的一震，他无法相信自己的眼睛：“你，你……你是邓兰清！”
　　不错，出现在他身前的，正是邓兰清，她悬浮在半空中，身后，一对透明的翅膀，而让李风为之一震的是，她的耳朵又尖又细！
　　“你……”
　　〖不错，在未呼醒前，我叫邓兰清，是一个普普通通的人类女孩，拥有几个好姐妹，唯一不同的是，我特别的厌恶男性！开始我认为是我的性取向有问题，但现在我才知道，这是我们星球物种特有的自我保护方法，很久之前，我就被送到地球，怀着拯救地球的使命。我的任务就是等待一个人类男子的出现！〗“难道……是我……”
　　〖不错，就是你！只有你，才能呼醒我！也只有你，才能继承我的超能力！〗“这……这……”
　　李风整个人都处在震惊中，太出乎人意料了，他想不到，一直的冰山女皇原来是不美斯精灵，她的冷漠、她的爱好以及她那对男人的厌恶都是先天的，目的就是要等待李风的出现！
　　他又想到了什么，大叫：“可是我继承了你的超能力又有什么作用？整个星球都已经沉沦，我一个人，如何力挽狂澜？”
　　〖北来稀种族入侵地球，还有另一个目的，就是掠夺所有的处女！〗“啊！它们想干什么？”
　　李风大惊。
　　〖北来稀种族正面临死亡，它们需要胚胎与容器，让它们繁殖后代！〗“什么！你是说……”
　　李风脸色大惊。
　　〖不错，它们抢夺人类的处女，就是为了繁殖后代！〗李风脸孔颤抖，他紧紧地握住拳头，但突然间，他又笑了，笑得很无奈，笑得很愤懑：“你说这些干什么？就是让我痛苦吗？上帝都已经放弃我们了，连生存都是问题，它们掠夺处女，我又能改变什么？”
　　〖你可以改变一切！〗“什么？”
　　李风一怔，直直地盯着邓兰清。
　　〖还记得我说过的吗？每个精灵都有一种超能力，每种超能力都可以通过血脉与液体来继承，与我发生关系，你拥有对水元素的控制！你只要与她们发生关系，那么，成千上万的处女就会变女英雄，她们拥有超能力，就能拯救地球！〗“啊！”
　　李风猛的一震，他呆呆地望着邓兰清，想不到，她来地球的任务就是寻找某个强壮的人类男子，与之发生关系，将超能力传承过去，然后，这名男子就成了救世主！他只要与全球成千上万的处女发生关系，那么，地球就无法被消灭，因为，成千上万的处女将变成女英雄！
　　这……这……
　　这个惊变来得太突然了，李风无法相信事实，他整个人无力地坐在大地上，呆呆地望着枯叶。
　　〖时间已经所剩不多，要赶在北来稀生物运走她们之前，将超能力传承过去！〗李风没有回答，他呆呆地望着大地。
　　〖还有，你的妻子也具有超能力，那晚你与她们发生关系之后，冰晶的种子就植根在体内，如果不错，明天这个时候，她们就会拥有对水元素的使用！〗李风没有回答，他呆呆地望着远方。
　　邓兰清不再说话，她缓缓地飞了起来，淡淡地道：“李风，能见到你很高兴，希望你想明白后，呼唤我，地球等待我们的救援！”
　　李风依然没有回答。
　　邓兰清走了。
　　天地之间只剩下李风，他一直坐着，呆呆地坐着。
　　天亮时，他动了，走向木屋。
　　快到木屋时，他停了下来，淡淡地道：“出来吧。”
　　“嗯。”
　　声音落下，一个女子出现在身后的树林，不是别人，正是邓兰清。
　　李风推开门，见到了众女，她们都醒了，正准备出门寻找李风，见到他回来，她们一愣。
　　李风一一望去，许红茗、张玫、谢枫、陈思嫣、唐美、小芳、小杜、小魔女、董梦……
　　还有董梦怀里的小诗晴。
　　李风一动，抱起小诗晴，对着众女道：“准备一下，我们出发，拯救地球！”
　　“什么！”
　　众女一惊。
　　而此时，邓兰清走了进来。
　　“啊！”
　　众女大惊，直直地盯着邓兰清。
　　邓兰清道：“你们的超能力将在中午时分醒来，到时，让我们拯救整个地球！”
　　【全书完】
		

