
《花都最强狂少》全集
作者：真命小猪
简介
三年前，任云被赶出家门。三年后，任家人才凋零，跪求他回归！
从此以后，所有人统统被任云踩在脚下。
第1章 女朋友劈腿
“小少爷，求求您跟我们回去吧！”
“现在任家等着您来主持大局！老家主说了，只要您能道个歉，任家大权将交到您的手中！”
“……”
傍晚，任云怀中抱着一套小熊的衣服，刚从公交车上下来，被几个衣着光鲜的人给拦下了。
连任云自己都记不清，这些苍蝇是第几次出现！
“道歉？恐怕该道歉的人是他吧！当年大哥容不得我，爷爷生怕我抢夺大哥的家主之位，就把我赶出了任家！
甚至爷爷禁止我使用在任家所学的一切，让我变成一个废物，希望我活活的饿死！冻死！
现在父亲，大哥下落不明，任家人才凋零，他才想起还有我这么一个孙子吗？”
“小少爷……”
“不要再跟着我！不然别怪我不管他的禁令，亲自动手赶走你们这些苍蝇！”
当看到任云那张冷峻的脸，这几人面面相窥，不敢再上前一步。
因为他们知道，任云要是不顾老家主的禁令，动起手来，他们瞬间将会被任云击毙。
繁华的街道上，在一家正在搞促销的手机店门口，任云套着那身小熊的服装，正在扭动着屁股，笑容可掬，引来了不少过往的人群观看。
“卡里有三千八，今天下班之后就能结算工资，嘿嘿……明天敏敏看上的那款包，我就能买下来了。”
任家那些人的出现，并没有影响到任云的心情，他还在盘算着，明天给女朋友贺敏一个惊喜。
几天前，任云与贺敏逛街的时候，她看上了一款包。但任云手头上的钱不够，惹得贺敏很是不爽，她已经和任云冷战了好几天。
只要明天把那款包送给贺敏，她应该会原谅自己吧？
“老公，你看这个小熊多可爱！”
眼看着任云要下班了，这时突然一个女孩，从后面抱住了任云。
“怎么这么像敏敏的声音？赵辉怎么也在？那肯定不是敏敏了……不知那个女孩，今晚要被赵辉给糟蹋了！”
任云身上套着小熊的服装，他的视线本来就受到了影响。而且那个女孩从后面抱住了任云，因此他只听到了女孩的声音，却无法看到她的模样。
不过赵辉在任云的正前方，他一眼就看到了赵辉。
赵辉是学校出了名的富二代，他在学校的任务好像不是读书，大部分的时间都用来泡妞。
“听说你男朋友在这条街上班？”
“嗯，是啊！提他做什么？就算被他给看到了，我也不怕！”
这时赵辉边陪着贺敏照相，边说道：“那你为什么不和他分手？还想脚踏两只船？”
“哎呀，老公，你是不是吃醋啦！”那个女孩撒着娇，搂住赵辉说道：“老公，我不是跟你说了嘛，我的肚子应该是被你搞大了，大姨妈迟了好几天。
你又不能陪我去打胎，到时候还用得着任云呢！
任云那个傻逼要是听说我怀了他的孩子，还不知要怎么跪舔我！”
站在赵辉身边的女孩，正是任云的女友贺敏！
其实无需贺敏提起任云的名字，当她说了几句话，任云已经听出了她的声音。
套在小熊里面的任云，简直不敢相信眼前的一幕。贺敏确实刁蛮任性了一些，可任云怎么也想不到，她竟然背地里和赵辉厮混在一起。
而且听贺敏的意思，她被赵辉搞大了肚子，这是准备让自己当接盘侠？
“这小熊怎么不扭屁股了？喂，你拿着工资，怎么不干活啊？”
“呵呵，任云不会在这个小熊里面吧？”赵辉一声冷笑，伸手要摘下任云的头套，嘴里还说道：“如果真的是任云，那就有意思了……呦，真的是任云？”
摘下头套，赵辉，贺敏看到了任云那张气愤无比的脸。
赵辉嘿嘿一笑，他看看任云，又看看贺敏，如同旁观者。
而贺敏先是一怔，但她很快冷静了下来，挽住赵辉的胳膊，不以为然的对任云说道：“任云，反正你都看到了，我现在是赵少的女人，以后你别再缠着我！”
“为……为什么？敏敏，难道我对你不好吗？”
尽管是被任云给撞上了，贺敏依然没有丝毫的愧疚之色。
贺敏是任云的初恋，如果说对她一点感情没有，那肯定是假的。可任云容忍不了背叛，就算贺敏苦苦相求，任云也一定会和她分手。
但在分手之前，任云想要知道理由！
“为什么？我跟你要个几千块钱的包，你都给不了我，那我还要你做什么？
像你这种穷潘浚根本就是个废物，这辈子都没有翻身的机会。
看到这款包了吗？赵少一天的零花钱而已，可这最起码是你两个月的工资！
任云，这个手机是你送给我的，现在我还给你，咱俩互不相欠了！”
越说越兴奋，贺敏把手机卡抽出来，直接把任云之前送的手机扔在了地上。
任云露出了一丝苦笑，说到底，还是钱惹的祸。
难道钱真的那么重要吗？只是贺敏不知道，只要现在任云点点头，他便可以富可敌国！
“你这种潘浚只能当一辈子的舔狗！”这时赵辉一声冷哼，说道：“这个世界我们有钱人说了算，女人，只有我们玩剩下了，你们才能捡起来！”
“赵辉，你可别忘了，贺敏被我玩够了，被你给捡了起来。”
“你……”赵辉气的一咬牙，拽着任云的衣领说道：“任云，你先别嚣张，这家手机店的老板是我的朋友！
只要我一句话，你连一分钱的工资都拿不到！”
说完这话之后，赵辉从身上掏出手机，打去了一个电话。不大会儿功夫，这家手机店的老板王海跑了出来。
“赵少，怎么不店里请？”
“王老板，你过来……”
赵辉在王海耳边说了几句悄悄话，而王海连连点头，时不时的用余光去看一眼任云。
在和王海沟通完之后，赵辉把贺敏抱在怀中，还有意掐了一下她的屁股。
从任云身边经过的时候，赵辉说道：“就你还想和我斗？凭什么？等一会儿，我就会享用你的女朋友！
贺敏，今晚要不要玩点刺激的？”
“哎呀，赵少，干嘛当着这个废物的面前说这个？不过赵少喜欢的花样，人家都喜欢。”
看着这对狗男女的背影，任云的双手攥成了拳头。
以前任云和贺敏在一起，他想要那个每次都跟求贺敏似的。
可是贺敏在赵辉面前，简直没有自己的尊严，尽可能满足赵辉提出来的条件！
或许，这就是那些女神，在有钱人面前的样子。
“任云，明天别来上班了！”
“行……但你得给我结算工资。”
既然赵辉和王海认识，任云没打算在这家手机店继续做下去。可是辛苦了那么久，王海该给的工资，总不能真的不给吧？
“工资？你得罪了赵少，我没让你赔偿就不错了，赶紧给我滚！”
扔下这句话，王海直接走进了自己的店里。
“小少爷，看到你被这些垃圾欺负，我真的很心痛！”
就在这时，从一辆宾利慕尚车里下来了几人……
第2章 买下一条街
在几个西装革履的壮汉前面，站着一位佳人。她身上穿着一件黑色的短裙，修长白皙的长腿露在外面，透着性感和俏皮。
不少人被她那张完美的脸吸引住了，纷纷放慢了脚步，甚至有俩人看她看得入迷，不小心撞在了大树上。
但她满脸关切的看着任云，双眼渐渐泛红。
“双儿，几年不见，你越来越漂亮了……而且大了，确实大了！”
任云不经意的从双儿胸前扫过，由衷的赞赏道。
说起双儿，她是任云从人贩子手中所救，后来成了任云的玩伴。当初任云被任家赶出来，双儿本想和任云一同离开，只是任家人不肯答应。
虽然看到双儿，任云很是欢喜，但他却也明白任家人的深意。无非是那些苍蝇请不动任云，爷爷把双儿派来，是为了打感情牌。
“小少爷，我……”
“双儿，回去告诉他吧！如果他不向我道歉，我和任家依然没有任何关系。”
“小少爷，老家主妥协了，他愿意向您道歉！”
“什么？这怎么可能呢？双儿，你不乖哦，连你都在骗我？”
“双儿不敢！”
双儿赶紧摇头，随之从包里拿出一部手机，打开了一段视频。
这段视频里，任家老家主还是有意端着身价，但提起四年前把任云赶出家门，言语中也认识到是自己错了。
任云不由得一声冷笑，心道，任家现在还真是人才凋零，不然爷爷怎会道歉？
不过这对任云而言够了，爷爷是否真诚道歉，任云倒也不太在意。
“好，从今天开始，我可以恢复任家少爷的身份！”
“小少爷……您……您总算是答应了！”
双儿喜极而泣，在这四年里，双儿每一天都在盼着任云重回任家。
“但我暂时还不能回任家，我这边有些事情走不开！”
“小少爷，这个没有问题。老家主的意思是，让您在荔城市待一段时间，荔城市这边的事物将由您全部负责！”
任云对爷爷实在是太了解了，他一向看不上自己，认定自己是个废物，怎会把任家全权交给自己？
荔城市的事物交给任云，如同是爷爷对他的考验，只有任云完成了考验，他才有资格担任任家的家主。
“小少爷，刚才这家手机店的老板好像冲撞了您，是不是要让他付出一些代价？”
“这倒没有必要！不过他欠我的工资，一分都不能少给！”
“小少爷，四年的时间，您到底经历了些什么？怎么变得这么仁慈了？”
双儿不可思议的看着任云，好像是第一次见到他一般。
要是放在四年前，那个手机店老板敢和任云高声说一句话，他一定会会换来血光之灾。
任云与双儿一同走进手机店，任家的那几个壮汉在门外等着。
见任云走进店内，王海不由得一皱眉，骂骂咧咧的说道：“任云，你又来做……我去，这世界上还有这么漂亮的女人？
她是你女朋友？你这种穷潘浚怎么能找这么漂亮的女朋友？”
当看到任云，王海一脸的不耐烦。但是在看清任云身后的双儿之后，王海顿时就呆住了。
王海自认为玩遍了美女，不过像双儿这种极品，他还是第一次见到过。
色心顿起，王海把任云拉到一旁，小声嘀咕道：“任云，你想要工资对不对？”
“我辛苦了那么久，工资是我应得的！”
“任云，工资我一分不少的给你……而且除了工资之外，我额外给你五千块的奖励！”王海把手搭在任云的肩膀上，贱兮兮笑道：“任云，你还年轻，对你来说钱才是最重要的。
像这种极品美女，你没钱养活她，随时她就跟别人跑了。”
任云本没想和王海斤斤计较，但他竟然对双儿动了色心，成功的激起了任云的怒火！
“王海，我本来想放你一马，可你实在是太自不量力了！”任云无奈的摇摇头，扭头对双儿说道：“双儿，一个小时之内，帮我买下这间商品房！”
“是，小少爷，不过顶多十五分钟就够了！”
双儿点了点头，依照任家的能量，购买几间商品房，几分钟便能够完成。
而王海像是看白痴似的看着任云，哭笑不得的问道：“任云，你是发烧了吗？就你这种穷逼，还想买商品房？”
“笑死我了，这间商品房最起码要二百万，你见过这么多钱吗？”
“任云，不是我瞧不起你，就你这种废物，这辈子也不一定能赚到二百万！”
不只是王海在一旁说三道四，手机店里的几个营业员，也说着风凉话。
这间商品房竟然值二百万？不过好像也不是很多，还不如以前任云的一辆跑车值钱。
过了大概十分钟，双儿得到了消息，她小心翼翼的对任云说道：“小少爷……好像有点失误！”
“失误？双儿，你要是让我丢脸的话，我可要打你屁股哦！”
任云的脸一红，恢复任家小少爷的身份，这还是第一次装逼，总不能被双儿给搞砸吧？
“哈哈，演不下去了吧！”
“切，我都替你脸红，赶快滚！”
“任云，装逼遭雷劈啊，你快别装了！”
王海和那几个营业员在一旁哈哈大笑，等着看任云该如何收场。
“小少爷，对不起！”双儿抱歉的一笑，很是愧疚的对任云说道：“是下面的人没有领会我的意思……我让他们买下这一间商品房。
可谁知道他们笨手笨脚的，竟然把这一条街的商品房都买了下来。本来二百万就够了，不过买下这一条街，大概花费了五千万！”
哗！
任云责怪的看了双儿一眼，她什么时候学会了大喘气？二百万和五千万，又没有多大的区别。
“哦，那没事！反正钱对任家只是一个数字而已。”任云淡淡一笑，随后对王海说道：“你这间商品房我已经买下来了，收拾一下你的东西可以滚蛋了。”
“装，接着装！任云，你真以为自己是土豪啊？”
“任云，你要是能买下这一条街，我现在把衣服**给你看！”
“……”
那几个营业员，还以为任云是在装逼。整个荔城市，有几个人在十几分钟的时间内，就能买下一条街？
但王海要比那几个营业员聪明一些，他看任云和双儿不像是在单纯的装逼。王海掏出手机，准备询问一下什么情况。
可王海的手机刚刚掏出来，这时他的手机就响了起来，接通电话之后，就听对方说道：“你这间商品房已经全款销售了，限你明天早上，收拾东西走人。”
第3章 只想做你的女人
给王海打来电话的，正是这套商品房的物业。
对方简简单单的一句话，却让王海的手都在哆嗦，他带着哭腔问道：“我开业还不到两个月，进货，装修费用将近五十万！
要是我现在搬走，那就血本无归了。”
“你和我说这些话，好像没有任何意思吧？”物业那个负责人语气不近人情，随口说道：“反正咱们都有合同，要是你觉得憋屈，可以去告我们！
不过要是明早你还没有搬走，就别怪我们使用一些特殊手段。”
说完这番话，物业的负责人当即把电话给挂断了。
今天物业的负责人忙得很，就在刚刚他接到通知，这条街的商品房全部销售。他除了通知王海搬走，还要把这个消息通知这条街别的租客。
什么叫特殊手段？王海自然明白，要是明早他不搬走，物业肯定派人把他给赶走！
最气人的是，当初签订合同的时候，合同白纸黑字写着：一旦商品房售出，租客要全权配合物业，一切损失由租客承担。
“王海，那点工资我就不要了！”
“任云，不……任大哥，亲哥，你是我亲爹还不行吗？求求你不要赶我走，要是我搬走了，这些手机就是烂货，到时候我一无所有！”
事到如今，王海哪里还看不出，这一条街的商品房，确实全部被任云给买了下来。
为了开这家手机店，王海把所有心血都投了进去。只要任云不撵他走，王海就算下跪都答应。
“呵呵，这和我有关系吗？”
任云只是一声冷笑，懒得去看王海一眼。他已经给过王海一次机会了，只是他没有把握住而已。
而王海虚脱一般的坐在地上，最起码三年之内，他难以翻身。
任云一伸胳膊，双儿立即钻进他的怀中。
正要搂着双儿离开，这时一个叫小月的营业员拦住任云，故意羞答答的对任云说道：“你真买下了这一条街啊？那我愿赌服输！”
“哦，你想怎么样？”
“哼，人家从来不是输不起的人……那就把衣服脱给你看呗，是在这里脱，还是找个没人的地方，只给你一个人看？”
刚才就是小月说，要是任云能买下这一条街，她立即把衣服给**。
其实小月说过什么，任云还真没有在意。而小月也并非是单纯的愿赌服输，她是有意让任云看一下自己傲人的身材。
小月是标准的拜金女，任云随手耗资五千万，买下了一条街，那他的家产得有多么的雄厚？要是能吊住任云的胃口，那下半辈子就不用愁了。
虽然小月有自知之明，比起任云怀中的双儿，自己的颜值和身材都被她比了下去。
不过男人只吃一个口味，难免会有厌倦的时候，万一任云能够看上自己这一款呢？
小月不奢求当任云明面上的女朋友，哪怕是当他的小三，小四，小五……小月也心甘情愿。
“我没时间和你去没人的地方！”任云瞥了小月一眼，坏笑道：“但是你现在想要**，那是你的事儿，我当然不会阻止！”
“讨厌，那人家就依你……我脱了？”
撒着娇，做出可爱的模样，小月当真要把自己的衣服给脱下来。
任云打了个寒颤，他看到小月脸上那一尺厚的粉底，就有种作呕的冲动。
小月愿意做什么，任云懒得去管，搂着双儿走出了王海的手机店。
不只是王海这一家手机店乱了，这一条街做生意的小老板，几乎所有人都站在门口，有人嘴里骂骂咧咧的，也有人坐在门口痛哭流涕。
“双儿，你去安排一下！除了王海这家手机店之外，其余的商品房，正常租给他们就行，而且一分钱的房租都不用涨。”
“小少爷，我现在就去安排！”双儿连连点头，还不忘对任云说道：“小少爷，您放心，这次我不会搞错了。”
这条街才对外出租不久，这些小老板基本上和王海是一个情况。
任云教训王海一个人就够了，没必要再牵连到别人。
半个小时之后，双儿圆满完成了任云交代的任务。看到这些小老板脸上露出了喜悦的笑，任云便和双儿离开了。
威廉斯六星级酒店，顶楼的总统套房内。
“双儿，你真的确定了吗？我可不想强迫你！”
任云坐在沙发上，双儿给他揉着肩膀，任云故作平静的询问道。
在来威廉斯酒店的路上，双儿已经向任云表达了，如果他有需要的话，双儿愿意为他做任何事。
“小少爷，双儿的命都是您给的，还有什么比命更重要？”
“不……这远远不够！”任云摇了摇头，又对双儿说道：“双儿，如果你对我只有感激，没有爱的话，我绝对不会碰你！”
“我都有些害羞了！”双儿一嘟嘴，她弯下腰，贴在任云耳边说道：“小少爷，从我刚刚懂事的时候，就已经想好了……如果小少爷不嫌弃双儿，我这辈子只做小少爷的女人。
哪怕是做一个小丫鬟，只要能在小少爷身边，双儿也心甘情愿。”
“哈哈，那从今天开始，你就做我的女人！”
任云心中一喜，从沙发上站起来，把双儿拦腰抱起，朝着卧室走去。
被任云扔在床上，还是能看出双儿有几分紧张。
任云嘿嘿笑着，离着双儿越来越近，说道：“双儿，我来帮你检查一下……是不是身体有什么问题啊？怎么几年不见，就这么大了？”
“讨厌！”双儿越来越娇羞，但还是柔声说道：“小少爷，你可要轻点帮我检查……我怕疼呢！”
“好……草！”
任云双眼盯着双儿胸前，正准备进行下一步。可就在这时，他的手机响了起来。
随手拿起手机一看，给任云打来电话的竟然是贺敏。稍微想了想，任云还是接起了电话，问道：“贺敏，你还找我做什么？”
“嘿嘿，任云，很担心你女朋友？放心吧，我会替你爱惜她的。”
贺敏的手机号，却传来了赵辉的声音，他继续说道：“任云，我是想麻烦你一件事，能不能帮我送盒套过来？
只要你愿意跑一趟，我会赏你点跑腿钱。”
“好，告诉我地址，我马上到！”
任云攥着手机，眯着眼睛对电话里的赵辉说道……
第4章 有钱真的可以为所欲为！
“不用管他，咱们先做正事！”
把手机扔到一旁，任云有些迫不及待。
但双儿一嘟嘴，近乎撒着娇对任云说道：“小少爷，要不你先去忙，等你回来之后……好不好？”
“有些紧张对吗？”
这毕竟是双儿的第一次，她紧张也在所难免，任云当然不介意给她一些时间，酝酿一下情绪。
任云要离开酒店之时，双儿提醒他：“小少爷，既然你恢复了任家小少爷的身份，你的银行卡已经解冻了。
要是我没记错的话，小少爷的银行卡里，还有几亿零花钱！”
“嗯，这点钱足够应对一段时间！”
任云点点头，依依不舍的盯着双儿的胸看了一眼，便走出了房间。
在司机的陪同下，任云朝着杰杰俱乐部驶去。
路上实在是无聊，任云打开了一款直播APP。
这款APP是专门为在校学生开放的平台，平时贺敏经常在这个平台直播，能钓个富二代最好，最差也能赚点小钱。
“贡献榜第一竟然是贺敏？她还真没白陪赵辉睡觉！”
贺敏正在开直播，赵辉在一旁动手动脚，那么多人在她的直播间看着，贺敏不但不恼怒，反而尽量配合着赵辉。
“李芳，李媛也在开直播，听说这对双胞胎开放的很，今天就帮帮你俩！”
在直播平台浏览了不大会儿，任云又找到了他认识的女主播。
李芳，李媛是一对双胞胎，与任云在一所大学，还是他们系的系花。不过这对姐妹花名声不是太好，听说为了陪一个土豪，这对姐妹花一起上阵。
但她俩的私生活多么混乱，/酉/书/网/这和任云一点关系都没有，只要能压贺敏，赵辉一头就值了。
“哎呀，赵少，你刚才可是说了，帮我拿下日贡献榜第一名……有个叫……叫婊子配狗，天长地久的人，在李芳，李媛的直播间消费了一万块！”
“急什么？又没有多少钱！”
在杰杰俱乐部的卡座上，贺敏撒着娇，哄着赵辉刷礼物。
赵辉有些心疼钱，但他还是充值，然后把榜单刷到了两万块。
“老公，你真疼我！”
贺敏高兴坏了，依偎在赵辉的怀中，在他脸上亲了一口。
贺敏很享受这种生活，这一天赵辉就在她身上砸了几万。
一想起曾经被任云压在身下，贺敏就感到委屈，以前岂不是让任云给白玩了？
“赵少，真是豪气，来，我敬你一杯！”
“谁能当赵少的女人，实在是太幸福了！”
赵辉的那几个狐朋狗友，也在一旁吹捧着。
端起一杯酒，赵辉神气活现的往嘴里灌，这时贺敏突然惊慌的喊道：“哎呀，那对双胞胎的榜一，竟然到了五万块！”
“不过五万块而已，赵少继续上！”
“五万块是普通人一年的工资，但在赵少眼里，也就是一点零花钱！”
一旁的人看热闹不嫌事大，反正就是捧着赵辉高兴，他消费多少钱又和自己没有关系。
而贺敏也是一脸期待的看着赵辉，要是他继续往上刷，那贺敏又能多赚一笔钱。
“今天算了！”
“老公，你答应我的日榜第一……”
赵辉一瞪眼，从身上掏出一张房卡，放在桌子上，面无表情的对贺敏说道：“你去楼上等着我，洗的干净点！”
当着这么多人，赵辉当然不想跌面。可这段时间，赵辉在贺敏身上砸了快十万，要是再刷下去，赵辉那点零花钱就光了。
不过贺敏也算懂事，点了点头，就准备上楼。毕竟钓上这种富二代，可没那么容易，还是要表现的乖巧，听话一些。
但刚从卡座上下来，贺敏一眼看到走进杰杰俱乐部的任云，她满脸嫌弃的说道：“杰杰是你这种潘肯费得起的地方吗？
哦，对了，你是来……任云，你有没有自尊心？为了点跑腿钱，真给赵辉来送套儿？”
说着话贺敏也想了起来，赵辉用她的手机给任云打去了电话，让他送一盒套过来。
这世界上还有这么不要脸的男人吗？为了点跑腿钱，前男友竟然真跑来了。
“我会在意赵辉那点钱？”
“切，你跟我装什么？”贺敏一撇嘴，继续说道：“任云，你知道刚刚赵少给我刷了多少钱吗？两万块！”
“呵呵，婊子配狗天长地久呗！”
任云冷笑一声，他看到了赵辉坐在卡座上，就朝着他走了过去。
“婊子配狗？这个名字好熟啊！”
贺敏突然想起来，刚才李芳，李媛直播间的榜一就叫婊子配狗，天长地久。
贺敏第一反应就是，会不会那对双胞胎的榜一是任云？
但紧接着贺敏摇了摇头，那个人可是足足刷了五万块，像任云这种潘浚就算要了他的命，他也绝对拿不出来。
不过贺敏没功夫去想这么多，赵辉让她洗干净点，是不是嫌弃自己啊？必须到楼上好好洗一洗。
“呦，来了？把套儿给我吧！“
其实任云刚一进入杰杰俱乐部，赵辉就看到了他。
刚刚在直播平台被人踩了，赵辉憋了一肚子的气，倒是可以拿着任云开涮。
“哦，看我这记性……跑腿钱！”
赵辉像是恍然大悟一般，从钱包里抽出了两张百元大钞，直接甩在了任云的脸上。
“麻痹的，还愣着做什么？东西留下，拿着钱滚蛋……放心吧，今晚我会好好照顾你女朋友！”
“赵少，刚才那小妞是这小子的女朋友？”
“卧槽，赵少，他是来给你送套儿？”
“哈哈，笑死我了，还有这么没出息的男人？”
赵辉和他那几个狐朋狗友的嘲讽，他们高人一头的嘴脸，任云尽收眼底。
要是放在以前，任云为了生存，他只能忍气吞声。
可今天任云敢来杰杰，不是被赵辉嘲讽，而是要把他给踩在脚下。
“任云，有钱真的可以为所欲为……你这种穷逼，永远是我们有钱人的玩具！”
“赵辉，好戏马上开始！”
有钱可以为所欲为？赵辉那点钱还算有钱人？
今晚任云就要用钱，把赵辉这个有钱人砸的抬不起头！
任云一脸坏笑的看了赵辉一眼，转过身，直接走到了台上。
音响震耳欲聋，任云在DJ师耳边一阵私语。
“大家安静一下！安静一下！”
这时音乐声戛然而止，见所有人看向他，DJ师对着话筒大声喊道：“今晚的消费，由任公子买单！
任公子已经支付了五十万，酒水随便畅饮！”
“呼呼！”
“任公子万岁！”
“任公子万岁！”
“……”
台下一阵兴奋的呐喊声，声音已经盖过了刚才震耳欲聋的音响声。
“傻逼！”
赵辉在卡座里骂了一句，他虽然不知道任云的钱是怎么来的，但这并不要紧，赵辉当即对一个服务生说道：“有人请客不喝白不喝，给我开两瓶麦卡伦25！”
那个服务生一撇嘴，不过还是给赵辉开了两瓶麦卡伦25！
而这时任云拿着话筒，站在台上，指着赵辉的方向喊道：
“有钱可以为所欲为，你说的嘛赵辉！
但我就是要把你这种所谓的有钱人踩在脚下，谁也改变不了，我说的！”
第5章 我保证，今晚没人打扰
“任云，别以为有点小钱，就能骑在我头上拉屎！”
坐在卡座上的位置，赵辉猛然从座位上站了起来。
平时赵辉从来不用正眼去瞧任云，他如同高高在上一般。要不是睡了任云的女朋友，赵辉这一辈子，都不觉得和任云会有什么瓜葛。
所以，赵辉想在气势上压任云一头，从而使他屈服。
“垃圾，滚吧！”
“你算什么东西？敢冲着任公子吼？”
“给老子滚蛋，要不今天让你爬着离开杰杰！”
“……”
不过还未等任云开口，这时杰杰俱乐部沸腾了，所有人都在指责赵辉。有几个脾气火爆的人，直接把酒瓶砸在了赵辉的脚下。
今晚的消费，由任公子买单……这句话让任云收买了人心，整个杰杰俱乐部都是任云的人。
赵辉盯着任云看了一眼，咬着牙对他的狐朋狗友说道：“咱们走！”
“等一下！你好像还没有买单！”任云拦住了赵辉，走到他近前笑道：“你也没有消费多少钱，要是愿意学三声狗叫，我不介意为你买单。
就当是给你买狗粮……其实在我眼里，你和狗也没有什么区别！”
“你……”
本来赵辉想要趁机坑任云一波，不过现在要是同意由任云来买单，那等于赵辉承认自己是一条狗。
赵辉可是要面子的人，怎能在任云面前屈服？便问一旁的服务生：“我消费了多少钱？”
“赵辉，你现在不肯学狗叫，那等会儿你就算跪在我面前乱叫，也已经晚了。”
任云好意提醒赵辉，就是那个服务生也没有说话，一脸期待的看着赵辉，好像等着他学狗叫。
“麻痹，老子问你一共消费了多少钱？我买单走人。”
“先生，您一共消费了二十二万八千八！”
“什么？怎么这么多钱？”
听到这个数字，赵辉当场就蔫了，那个服务生冷笑着说道：“先生，那两瓶麦卡伦25售价就将近二十万！
我劝您一句，要是您拿不出这么多钱，还是接受任公子的提议……其实这不吃亏哦！”
“你一个服务生，哪里来的这么多废话？”
“二十多万而已，赵少还拿不出来吗？”
“赵少，这点钱没问题吧？”
赵辉的狐朋狗友，还在一旁打圆场。但赵辉的心都在哆嗦，这可是二十多万啊，这笔钱可以把多少女人砸到床上？
“没问题！”赵辉硬着头皮答应了下来，瞥了一眼任云嘟嘟囔囔的说道：“任云，咸鱼翻不了身，不知道你哪里来的狗屎运，有了一点小钱。
不过等你这些钱花光之后，你依然是个穷潘俊？晌沂钦嬲的富二代，二十多万我爸几天的收入而已！”
要不是被逼无奈，赵辉是真不想给他爸打去电话，一晚上消费这么多钱，肯定会被他爸训斥。
但除了老爸之外，谁还能拿出这么多钱？赵辉只好硬着头皮打去了电话。
“爸……”
“小辉，你在哪儿？我正要给你打电话！你现在立即去机场！”
“爸，怎么了？”
“咱们公司出现了问题……”赵辉他爸正要对他解释，但突然电话那头传来了警笛声，他爸近乎失魂落魄的说道：“完了，我被警察给围了……小辉，估计爸得判几年，以后就要靠你自己了！”
说完这话之后，赵辉他爸直接把电话挂断了。
而这个消息，赵辉如同五雷轰顶！
自家的公司不干净，赵辉是知道的。可是父亲不是有那么多靠山，怎么关键时刻就没人拉他一把？
就在赵辉失魂落魄之时，双儿给任云发来了一条短信：“小少爷，赵家不干净，非法集资几千万，他最起码要判几年！”
看到这条短信，任云不由得一咧嘴。
原本任云只是想让双儿打探一下赵辉家的情况，没想到她干脆让赵家倒台！
不过赵辉他爸也是活该，这并不值得同情。
一看赵辉的模样就拿不出二十多万，那个服务生催促道：“先生，您可以买单了吗？要是你想逃单的话，最好想一下后果。”
“这……”赵辉顾不上他爸的情况，额头上连冷汗都流了下来，抓着任云的胳膊，近乎哀求道：“任云，看在同学一场的份儿上，你帮我这一次！
你不就是想让我学狗叫吗？我学，我现在就学……汪汪汪……”
“哈哈，这小子还真有当狗的潜质，学的惟妙惟肖！”
“任公子，不要可怜他，刚才你已经给过他机会了！”
“任公子，这家伙这么嚣张，要是你为他买单，我都看不起你！”
杰杰俱乐部的客人还在起哄，赵辉紧张的腿都在哆嗦，依然是一脸期待的看着任云。
“听到了吗？要是我为你买单，连他们都看不起我！”
冷哼了一句，任云直接朝着杰杰俱乐部门口走去，身后传来了一阵欢送声。
任云只觉得赵辉是一个白痴，虽然贺敏已经不重要了，但他毕竟睡了任云的前女友，他又怎会去帮赵辉？
在回威廉斯酒店的路上，任云打开了那款直播平台的APP。
“呵呵，这对双胞胎还真是名不虚传啊，不过她们对我没什么吸引力！”
通过私聊，李芳，李媛给任云发来了消息。起先她俩只是想要微信，见任云一直不回消息，这姐妹俩干脆给任云发来了几张搔首弄姿的照片。
虽然任云不介意多几个女人，可像是李芳，李媛这么随便的女人，他自然是看不上的。
而且有双儿在，颜值，身材完全把李芳，李媛给比下去了。
快到威廉斯酒店的时候，任云给双儿发去了一条短信：“双儿，我马上就要到酒店了，你还紧张吗？”
“小少爷，我不紧张了！都说男人喜欢各种制服，我现在身上穿的是一身空姐装！”
我去！
刚刚在酒店双儿还扭扭捏捏，这么一会儿功夫，就学会了制服诱惑？
“司机，快点开车！”
任云只觉得心跳加快，恨不得立即跑到双儿身边。
几分钟之后，车停在了威廉斯门口。从电梯里出来，任云迫不及待的进了双儿所在的卧室。
“小少爷，喜欢我这样穿吗？”
“很喜欢！”任云嘿嘿一笑，把手机关机，扔在一旁，扑在双儿身上，笑道：“我保证今晚没有人打扰咱俩！”
第6章 你们听话吗？
“小少爷，你就放过我吧……等晚上的好不好？”
第二天早上，任云意犹未尽，还想来次晨练。但折腾了半宿，双儿实在是筋疲力尽，而且她身体也有些承受不了！
“好！”
任云一脸疼爱的看着双儿，在她的鼻子上轻轻地挂了一下，笑道：“不过从今往后，你不许再叫我小少爷……叫我名字就好！”
“是，小少爷！”
“双儿，你不乖哦！”
“任……任云！”
直呼任云的名字，双儿一时还真有些不习惯。
上午还有一节自习课，任云让双儿在酒店里休息，他乘车来到了荔城市艺术学院。
来到自习室，任云刚找了一个靠窗的位置坐下，贺敏走了过来，她近乎命令似的对任云说道：“给你一个表现的机会，我还没有吃早餐，给我去买一份早餐，我喜欢吃什么你是知道的。”
任云像是看白痴似的看着贺敏，难道她脑子出现问题了吗？
以前任云对贺敏百般照顾，每天都给她买早餐。可现在凭什么？
不过任云懒得理睬贺敏，低着头没有说话。贺敏却不高兴了，用力一拍桌子，大声冲着任云嚷嚷：“任云，老娘让你去给我买早餐，你没听到吗？
我老公可是赵辉，你要是不听话，看我老公来到学校怎么收拾你！”
贺敏说这话的时候，声音有意提高了几个分贝。
艺术学院女生居多，贺敏就是要让那些女同学知道，学校排名前十的富二代，已经成了自己的凯子。
可是很快贺敏发现，班里的那些女生好像没人羡慕她，反而冲着她指指点点。
“这个贺敏是不是个白痴？不知道赵辉他爸破产被抓了吗？”
“赵辉也完蛋了，他欠下了杰杰俱乐部二十多万，现在赵辉只能在杰杰打工还债！”
“卧槽，二十多万？赵辉他爸指望不上了，这笔钱他得还多少年？”
“……”
这时自习室里炸开了锅，他们讨论的话题，贺敏也大概听明白了。
贺敏的脸刷的一下就红了，她昨天晚上一直待在酒店，今天早上直接来到了学校。赵辉家里发生的巨变，贺敏还真不清楚。
难怪昨晚给赵辉打电话，他的手机是关机状态。本来贺敏还以为自己脏，赵辉嫌弃她，没想到刚刚勾搭上的富二代，他竟然成了穷光蛋。
看到任云在一旁笑，贺敏气不打一处来，说道：“任云，你笑什么？就算赵辉他爸破产，也改变不了你是穷光蛋的事实。”
任云瞥了一眼贺敏，扭头对俩同学说道：“二胖，王朔，今天中午请你俩吃大餐，荔城市所有饭店你们俩挑！”
以前任云打工赚的钱，一大半钱砸在了贺敏身上，没钱吃饭的时候，没少跟二胖，王朔蹭饭。
现在有钱了，二胖，王朔的生活费由任云承担！
而且他们想要什么，只要告诉任云，他就会帮着二胖，王朔一一实现。
“卧槽，任云，怎么突然这么大方？”
“任云，你不会是中彩票了吧？”
“嗯！”任云点了点头，然后说道：“中了二三十万，以后这笔钱，就是咱们的活动资金。”
为了避免与二胖，王朔产生距离感，任云的身份暂时隐瞒了下来。
二胖，王朔好一阵兴奋，嚷嚷着中午要狠狠地宰任云一顿。
而贺敏在一旁听到了，她的心里一动。任云竟然中了彩票？要是自己没有劈腿的话，那么这笔钱，他肯定会全部花在自己身上。
贺敏厚着脸皮，坐在任云身边，压低声音说道：“任云，要不咱俩和好吧。其实我昨天晚上想了一宿，我真正爱的人是你！”
贺敏自信的很，在任云的心里，自己一定还占有重要的地位。只要勾勾手指头，任云就能继续当自己的舔狗。
至于任云手中的那笔钱，贺敏觉得和踹在自己兜里没什么区别。
而且贺敏的大姨妈迟到了几天，估计是怀了赵辉的种。等过些日子，贺敏还需要任云这个“老实人”陪着自己去打胎。
“二胖，王朔，你们俩人有没有闻到一股尿骚味？咱们换个位置！”
仿佛没有听到贺敏的话，任云抬起屁股，尽量离着贺敏远远地。
就算贺敏的脸皮再厚，她也不好追过去了。
不过在贺敏看来，任云只是在和自己赌气，那笔钱早晚会落在她的手中。
中午，任云，二胖，王朔三人，来到了学校不远处的明珠酒店。
其实明珠酒店的消费也不算太高，但对二胖，王朔来说这已经很奢侈了。
“呦，你们这三个穷逼，还敢来明珠酒店吃饭？”
任云三人刚刚坐下，这时一道诧异，鄙视的声音传来。任云回头一看，是他们的同学，名字叫做张伟。
荔城市艺术学院有十大富二代，赵辉算是一个，张伟也是其中一个。
平日里张伟要比赵辉还嚣张的多，也最看不起那些穷学生。
皱着眉头，张伟从钱包里抽出二百块钱，很是不耐烦的说道：“这个位置我要坐，拿着这二百块钱滚蛋！”
二胖，王朔没有说话，而是把目光看向了任云。今天毕竟是任云请客，要不要换地吃饭，还是要看任云的意思。
不过任云连想都没想，拿出一个皱皱巴巴的钱包，把里面所有的现金拿出来，大概有三千多块钱，直接砸在了张伟的脸上，说道：“这些钱是你的了，别影响我的胃口，滚！”
任云身上只有这几千块的现金，是他辛辛苦苦攒了几个月，准备给贺敏买包的钱。
但现在几千块钱，在任云眼里几乎为零！
“你个穷潘浚竟然用钱砸我的脸？”
张伟瞪大眼睛，顿时就急了，这时从他身后响起了一个甜甜的声音：“张伟，你要请我们吃饭，订好餐了吗？”
“都快要饿死了……我要吃海鲜！”
从门外走进来的竟然是双胞胎姐妹花李媛，李芳。张伟今天要请的正是她俩，而且他约了李媛，李芳好久。
“你给我等着！”
张伟瞪了任云一眼，赶紧回头招呼，李媛，李芳去了。
任云淡淡的一笑，掏出手机，打开那款直播APP,通过私聊第一次给李媛，李芳发去了消息：“听话吗？要是听话的话，你们月榜第一是我的了！”
第7章 大哥，我们可听话了
不过让任云遗憾的是，李芳，李媛只顾着和张伟聊天，并没有立即去看手机。
“……来一瓶人头马XO，先这样吧！”
“张少，让你破费了哦！”
“姐姐，干嘛要和张少这么客气？谁不知道张少有钱？”
张伟点的这些菜，加上一瓶人头马XO的洋酒，这一顿饭下来差不多近万元。
张伟今天可算是大手笔了，他铁了心要把李芳，李媛砸到床上。
一想到让这对姐妹花伺候自己一宿，张伟激动的心脏狂跳不止。
“也没有多少钱！”张伟洋洋得意，用余光扫了一眼任云三人，嘲讽道：“看到那三个穷潘苛寺穑炕共恢道攒了几个月的生活费，才舍得来明珠吃一顿饭。
估计接下来的半个月，他们就该吃土了吧？”
李芳，李媛回过头，看到任云，二胖，王朔三人，也是一脸的鄙视。
这三人一看穿的就是地摊货，怎么还有脸来明珠酒店吃饭？对比之下，张伟简直就成了男神。
“先生，你们要不要点餐？”
这时服务生过来催促任云点餐，他拿过菜单，头也不回的说道：“地上这些钱是你的小费了。”
“谢谢……谢谢先生！”
那服务员一愣，激动不已，赶紧弯腰把钱捡了起来。他不过是最低层的服务生而已，三千多块钱差不多他一个月的工资。
任云拿着菜单，递到二胖手中，笑道：“你们俩点餐吧，别为我省钱！”
“放心，今天非得坑死你！”
“你给人家小费就几千块，我才不为你省钱！”
几千块钱而已，任云根本就不在乎，可是二胖，王朔却替他心疼。
钱，对任家，对任云而言，不过是一个数字罢了。无论任云怎么挥霍，他这辈子都花不完！
任云现在考虑的是格局，等他继承家主之位之后，该如何带领任家进一步发展！
“就点了这些？”
“行了吧，任云，这一顿饭下来就一千多了！”
“够了，够了，就是吃顿饭而已！”
虽然二胖，王朔嚷嚷着要坑任云一波，但是点餐的时候，他俩只点了一些家常菜。
任云心头一暖，这俩兄弟没有白交。他正准备加几个菜，这时张伟从身后冷笑道：“笑死我了……任云，你刚才甩小费的时候不是很牛逼吗？
怎么？在明珠请客吃饭只花一千多？你身上是不是就剩下这点钱了？”
任云和张伟这两张桌子挨在一起，任云他们说的什么，张伟在一旁听到了。
“真是太二了……自己没多少钱，还装什么有钱人？”
“简直就是穷人思想，手里没多少钱，还喜欢装大爷！”
“……”
不只是张伟对任云冷嘲热讽，李芳，李媛也忍不住嘲讽了几句。
任云甩出几千块的小费，李芳，李媛还多看了他两眼，以为任云翻身了。
但这怎么可能呢？要是他真有钱，还至于穿地摊货吗？
只是李芳，李媛不知，任云昨晚才恢复了任家小少爷的身份，还没来得及置办几身衣服。
任云皱着眉头，也不理会他们，便对那个服务生说道：“来三只澳洲龙虾，帝王蟹两只……有什么酒水？
酒水的话……先来四五瓶格兰菲迪40漱漱口！
二胖，王朔，你们俩还有什么补充的吗？”
“卧槽，我还没有吃过澳洲龙虾呢！够了，这次真够了！”
“任云，不……金主爸爸，求包养！”
二胖，王朔只是普通家庭，刚才看到菜单上澳洲龙虾，帝王蟹的价格，他俩一咂舌，根本没敢点。
但那个服务生站在任云身边，他的手都有点发抖，小心翼翼的询问道：“先……先生，请问一下，您确定要格兰菲迪40吗？”
“嗯，有什么问题吗？”
“没……没问题……我是想要提醒您一下，格兰菲迪40在本店售价58888元！”
噗！
听到服务员的报价，隔壁桌李芳，李媛姐妹俩刚刚喝下的人头马XO，直接喷了出来！
一瓶格兰菲迪40售价就58888元，任云点了四五瓶，这顿饭下来岂不是二三十万？
而二胖，王朔更是呆住了，他俩都没有听说过格兰菲迪是什么东西，以为一瓶格兰菲迪40,也就一二百块而已！
“确定！去准备吧！”
“先生，实在是不好意思……我们饭店只剩下了两瓶格兰菲迪40……”
“那先上这两瓶吧……另外与格兰菲迪同等价位的酒，再给我来三瓶！”
格兰菲迪40售价实在是太高了，有时连续一两个月，都未必销售出一瓶格兰菲迪40，明珠酒店没有这么多存货。
不过任云没有为难那个服务生，格兰菲迪40和漱口水没什么区别，算不上什么佳酿。
“李芳，李媛，我敬你俩一杯！”
张伟的脸臊得通红，好不容易把李芳，李媛给约了出来。本来张伟还想踩任云他们一脚，好起到装逼的效果。
可张伟怎么也没有想到，反而被任云打脸打的啪啪响。
一顿饭就消费几十万，任云的钱哪里来的？他不会是什么隐形的富二代吧？
“嗯！”
“真不想喝了……格兰菲迪40……真想尝一下，哪怕喝一口也好！”
再次品尝人头马XO，李芳，李媛只觉得索然无味。
李芳，李媛不时回过头去看任云，只要任云邀请她们，她俩一定会立即坐在任云身边。
任云不是不知道李芳，李媛在偷看自己。不过任云无聊的时候逗逗她们就够了，任云很享受与二胖，王朔相处的时光，根本懒得理会这对双胞胎。
但二胖，王朔却没有那么淡定。
王朔舔了舔舌头，贱兮兮的压低声音说道：“任云，王朔，这对姐妹花总看咱们呢！”
“任云，要不喊她俩一起过来吧？这么一大桌子菜，咱们吃不了也是浪费！”
“对对对……说不定我能趁机摸一下她俩的手！”
“哎，要不是任云的话，人家李芳，李媛平时都不会看咱们一眼！”
任云不由得翻了个白眼，二胖，王朔怎么这么潘浚磕压种前没人看得起自己，估计自己以前也这个样子。
不过既然二胖，王朔想要李芳，李媛过来，任云也不想让他俩失望，说道：“就依着你俩……但你们别着急，很快她俩就自己跑过来，而且还往你们怀里钻！”
任云的话刚刚说完，就听到李媛一阵兴奋的喊叫：“大哥给咱们回消息了！”
“真的？快给大哥回复啊！他才是真正的有钱人！”
刚刚任云通过私聊询问李芳，李媛听不听话。她拿着手机，激动的给任云回了一条消息：“大哥，我们可听话了！
什么姿势都会，不会的话还可以去学！”
第8章 泡妞资金
任云一咧嘴，他只是确定李芳，李媛听不听话，她们会什么姿势，这和自己有什么关系？
不过这对双胞胎的回答，任云还算满意，就给她俩回了一条消息：“听话就对了！我就在明珠酒店吃饭，你们一举一动都在我的监视下！
马上端起酒杯，把杯子里的酒泼在张伟的脸上。”
随着任云把这条消息发送过去，李芳，李媛的眼睛在大厅里扫来扫去，想要从这些人之中找出给她们刷礼物的大哥。
可正好是饭点，明珠酒店吃饭的客人不少，而且这些客人多数是荔城艺术学院的学生。
“这个月的零花钱，我差不多花光了。等下个月我爸给了钱，我送给你们俩一人一个名牌包包……你俩干什么？疯了吗？”
张伟坐在李芳，李媛对面，正对着她俩承诺。
可是张伟做梦也没有想到，他的话还没有说完，李芳，李媛把杯子里的酒，竟然泼在了他的脸上。
“切，张伟，你是不是当我们是三岁小孩？我们可不是胸大无脑，没有那么好骗！”
李芳怼了张伟一句，而李媛迅速给任云发来了消息：“大哥，你都看到了吗？我们按照你说的做了，还要我们做什么？”
任云低头看李媛发来的消息，二胖却急不可待的说道：“李芳，李媛和张伟闹掰了，现在叫她俩过来，她们肯定不会拒绝。”
“急死我了，你看李媛发火的样子都那么可爱。”
“你俩急什么？我不都说了吗？李芳，李媛马上钻进你们怀里。”
任云摇了摇头，只好再次发去消息：“不错！你们学校的二胖，王朔之前帮过我。接下来你俩的任务，是把二胖，王朔哄高兴了！
现在你们俩开播，我先刷点礼物！”
李芳，李媛近乎于明码标价，要想让她俩听话，就得用钱砸！
好在现在任云最不缺的就是钱！
看到任云发过去的消息，李芳，李媛好一阵兴奋。她俩当即开播，任云也没有食言，号进去之后直接刷了五万块！
“下直播！记住我的话，要拿出你们的本事，哄我这俩兄弟开心！”
又发去这条消息，任云把手机放进了兜里。
自始至终任云都没有回头，他相信李芳，李媛一定按照自己说的做。
“二胖，想不想请我喝一杯？”×酷×书×网×
“你叫王朔对吧？哥哥，你长得好帅啊！”
李芳还在和二胖搭讪，但李媛的胆子还要大一些。她干脆坐在王朔的腿上，双手缠着他的脖子，在王朔的脸上亲了一口。
李芳也不甘示弱，同样坐在了二胖的腿上。
“你们这俩贱人……还有你们这三个潘浚给老子等着！”
张伟被李芳，李媛泼了一身酒，刚刚跑厕所收拾去了。回来一看，这对双胞胎竟然在风情万种的讨好二胖，王朔。
看到这一幕，张伟只觉得被羞辱了似的。他还没来得及碰过的女神，为什么要坐在两个潘康幕持校
扔下一句狠话，张伟灰溜溜的离开了明珠酒店。
“这个……任云，我有点不好意思了啊！”
“哎，任云，这也怪不了我和二胖，谁让我俩的魅力比你大？”
二胖和王朔的怀里抱着美女，任云空落落的坐在哪里，他俩有些愧疚，同时也认为自己的魅力大，而感到洋洋得意。
“没什么！”
任云无所谓的笑了笑，李芳，李媛的颜值，身材还都算不错。不过她俩有点太放荡了，任云根本就看不上她俩。
如果任云愿意的话，昨天晚上李芳，李媛就被任云拿下了。
“任云，你这一顿饭消费可二三十万，怎么突然这么有钱了？”
“对呀……任云，你平时看不看直播？”
虽然人在二胖，王朔的怀中，但是李芳，李媛的目光却一直在盯着任云。
这对双胞胎不算聪明，却也不傻。那个刷礼物的大哥指名道姓让她俩陪好二胖，王朔，会不会任云就是那位大哥？
“从来不看直播。”
“任云彩票中了二十多万……哎，不过这一顿饭都花光了！”
“任云，不是我说你啊，你实在是太败家了！”
一想到任云花光了中彩票的钱，二胖和王朔是真有些生气。
可刚刚任云像是疯了似的，不管二胖，王朔怎么劝他，但是任云铁了心要把钱败光。
而李芳，李媛一撇嘴，她俩越看任云越像是个傻逼。正常人中二三十万的大奖，谁不把钱花在刀刃上？
“二胖，王朔，我先回学校了！”这时任云站起身，买单的时候，他还不忘对二胖，王朔说道：“李芳，李媛不是喜欢包吗？送个包就当是见面礼了！”
“胖哥哥，你真的愿意送我包吗？也不是很贵，一万多！”
“王朔哥哥，我也想要，人家要嘛！”
听到任云的话，李芳，李媛撒着娇向二胖，王朔索要包包。
可是他俩尴尬至极，二胖，王朔俩人身上加起来不到一千块钱，用什么给她俩买包？
“叮咚！”
就在二胖，王朔在怪任云多嘴多舌的时候，他俩的微信分别到账十万块。
随之任云又分别给他俩发来了消息：“泡妞资金！”
据任云所知，二胖，王朔还都是雏儿。就算任云在背地里推波助澜，但是二胖，王朔不花点小钱，李芳，李媛也肯定不让他俩碰。
一人十万块钱，只要二胖，王朔不太废柴，今晚应该能拿下这对姐妹花。
而任云回到了学校，在学校门口，任云“巧合”的遇到了贺敏。
“任云，咱们和好吧！”
任云一声冷哼，没有理会贺敏。但贺敏突然抓住任云的手，她的眼圈都红了，很是委屈的对任云说道：“任云，我知道错了……可是我变成这样，难道你没有责任吗？
要不是你一直宠着我，我也不会犯错！现在我做了错事，你必须要负责任！”
“……”
任云只觉得一阵无语，贺敏这是什么逻辑？宠着她到头来还是自己错了？这是她和赵辉睡觉的理由？
“任云，咱们重新开始好不好？给我一次机会！”贺敏贴在任云的耳边，撒着娇对他说道：“咱们找个没人的地方，你躺着别动……这次我主动来！”
第9章 我对你的爱与金钱无关！
卧槽！
贺敏要主动来？
激动之下，任云真想答应贺敏！
但是一想到贺敏被赵辉各种摆弄，任云就觉得她脏。
用力甩开贺敏的手，任云冷冷的说道：“贺敏，别以为我不知道，你来找我和好，不就是因为我彩票中奖了吗？”
“任云，你这是对我的侮辱！”贺敏的眼泪当即流了下来，她抽泣着说道：“任云，你有没有钱，我一点都不在乎，我爱的是你这个人！
我都明白，你彩票中了二十多万，现在有钱了，就想把我甩掉！”
贺敏哭的委屈至极，以至于不少学生停下脚步，指指点点的说道：“渣男啊，有点钱就把女朋友给甩了？”
“更何况她是贺敏，学校十大校花之一！”
“贺敏，你还要这种渣男做什么？从我们之中挑一个呗！”
也不知谁闲来无事，荔城市艺术学院排出了十大富二代，还有十大校花。
贺敏在十大校花之列，不少的护花使者为她愤愤不平。要是任云再敢多说一句，估计他们会一起对任云动手。
可是贺敏擦了擦眼泪，抱着任云，冲着那些学生喊道：“你们懂什么？我和任云是真爱！就算他是渣男，他不要我了，我也会一辈子缠着他！”
那些学生又是一阵唏嘘，/酉/书/网/为贺敏打抱不平，大多数人在羡慕任云的同时，还有些嫉妒。
而任云当即把手放在贺敏的腰间，感动不已的说道：“贺敏，我真是太感动了，你和我和好真不是为了我的钱？”
“任云，我对你的爱和金钱无关！”
“真的？”
“如果你不相信，我可以发誓！”贺敏眼神坚定，当即举起手说道：“如果我贺敏是为了钱想要和你和好，出门就被车撞死！”
轰！
连任云都震惊了，甚至他以为贺敏认识到了自己的错误，不是因为钱而和他和好。
任云的眼神柔和了许多，轻声细语的说道：“贺敏，是我误会了……我一共中了二十八万八，但是消费了几万块，现在还剩下二十万！”
“没事，你个大男人，肯定有许多花钱的地方，我能理解！”
贺敏话说的漂亮，但却是好一阵遗憾。那可是八万多块钱啊，任云干什么花了？为什么不给自己留着？
不过一想到任云手里还有二十万，贺敏还是一阵期待。
依照贺敏对任云的了解，既然和好了，那接下来他一定会把这二十万转到自己卡里。
“贺敏，你太让我感动了。”
在学校门口一侧，摆着两张桌子，上面还摆着一个募捐箱。在不少的大学里，都能够看到这样的公益募捐点。
任云走过去，问其中的一个义工：“同学，我想捐款，可以支付宝转账吗？”
“当然可以，同学，你要捐多少？”
贺敏就站在任云的身后，看到他的举动，贺敏真想给任云几个耳光。
是不是有病啊？还真当自己是有钱人了？无缘无故捐款做什么？
“二十万！”
任云连想都没想，扫完支付宝之后，直接输入了二十万！
“这……这位同学，您是哪个系的学生？我们代表山区的孩子感谢您！”
“哥们，牛逼！”
“难怪十大校花之一的贺敏都喜欢你，确实有魄力，有魅力！”
“……”
平时这个公益募捐点，一天连一二百块钱都募捐不到。而任云捐款二十万，足以震惊整个荔城市艺术学院。
但任云平静的很，淡淡的笑了笑，走到了贺敏身边，拉起她的手说道：“贺敏，我把所有钱都给捐出去了。
要不是因为这笔钱，咱俩也不会闹误会！以后我没钱了，你可别离开我！”
“给我滚开，你个大傻逼！”贺敏用力推了任云一把，冲着他大声喊道：“烂泥扶不上墙，那个女人愿意跟你这个穷光蛋？以后永远不要出现在我面前！”
扔下这番话，贺敏直接跑出了学校。
这下围观的学生也都明白了，任云并非是渣男，而是十大校花之一的贺敏是拜金女。
任云看着贺敏的背影，无奈的摇了摇头。他一开始和贺敏在一起的时候，她不是现在这个样子。
只是艺术学院俊男靓女成群，更是从来都不缺有钱人，久而久之，贺敏渐渐迷失了自己。
下午闲来无事，任云和几个同学跑到操场打球。进行了不大一会儿，张伟领着四五个体育生走了过来。
“让开，让开！”
“没你们的事儿都滚开！”
“别在这里动手，拉着这小子去体育室！”
在明珠酒店的时候，张伟被任云彻底打脸。他咽不下这口气，回到学校之后，立即找来了几个人。
不过不远处站着一个校领导，张伟不敢在操场动手，准备把任云拉到体育室。
只要到了体育室，张伟有一百种方法让任云跪地求饶。
“张伟，让你的人先放开我，咱们聊聊不好吗？我怎么得罪你了？”
任云倒是一副无所谓的样子，就算跟着他们去体育室又怎么样？
可是任云觉得和张伟之间没有多大矛盾，也没必要大打出手。
“呵呵，你还敢得罪张少？他看你不爽就是你的罪过！”
“小子，等一会儿进了体育室，你跪下给自己几个耳光，说不定张少心一软会放你一马。”
任云恍然大悟，原来张伟看自己不爽，就是自己的罪过了。
既然如此的话，那任云不介意多给张伟几个耳光。
“张伟，你又在欺负人？”
朝着体育室走去的时候，正好看到两个女生在打排球。
这俩女生都在十大校花之列，其中一人叫韩雨泽，另外一人叫苏冉。
刚刚喊张伟的人正是韩雨泽，她拿着排球拍跑了过来，推开那几个体育生，不耐烦的说道：“张伟，你不就是仗着家里有几个钱吗？能不能别总欺负人？”
“雨泽，你不知道这小子有多可恶，我就是稍微教训他一下。”
“不行！”韩雨泽冲着张伟一瞪眼，然后她拉着任云的胳膊说道：“你跟我走吧……哎呀，你眼睛乱看什么？”
韩雨泽本来是一片好心，突然间她发现任云正盯着自己的胸看……
第10章 看你不爽而已！
“别误会啊……是你衣服扣子开了！”
任云一脸无害的表情，韩雨泽低头一看，脸刷的一下红了，她把手中的排球拍朝着任云扔过去，嘴里说道：“不要脸，谁让你乱看了？”
刚刚韩雨泽在打排球，身上穿的衣服比较宽大，衣服扣子开了，岂不是都被他看去了？
韩雨泽赶紧回过头，把扣子系好。但任云从心底委屈，他只是好心提醒一下韩雨泽，被自己看一下也就行了，要是被张伟他们看到，任云都会觉得可惜。
不过刚刚任云还真看了两眼，韩雨泽的胸貌似比双儿小不了多少。
“雨泽，我就说你别多管闲事！”这时苏冉嫌弃的看了任云一眼，说道：“他就是贺敏的前男友，贺敏在群里发的消息你没看到吗？
这个穷潘课了赚点跑腿钱，竟然跑去给赵辉，贺敏送套儿……恶心死了！”
“我去，任云，咱们男人的脸都被你丢光了！”
“哎，贺敏这种女神级别的美女，当初怎么看上你了？”
荔城市艺术学院十大校花，有一个微信群。就在刚才贺敏跑出学校之后，她为了败坏任云的名声，在群里说了不少任云的坏话。
随着苏冉的一句话说完，在场的人都把任云当成了一个奇葩。
这天底下还有这么贱的男人吗？为了一点跑腿钱，竟然如此不知廉耻，这简直是纵容女朋友出轨。
“张伟，这种渣男就得教训！”苏冉实在是看不惯任云，然后拉着韩雨泽说道：“咱们走吧，这种人渣不值得同情！”
“嘿嘿，苏冉，你放心，我饶不了他。”
但是韩雨泽却甩开苏冉的手，瞪了任云一眼说道：“真是人渣！”
说完这话之后，韩雨泽又对张伟说道：“张伟，我不管他怎么得罪了你，也不管他人品怎么样！
不过被我给看到了，我就不许你打人！”
“这……行，雨泽，我给你一个面子！”
韩雨泽可是十大校花之一，而且有强大的背景，张伟还是要给韩雨泽一些面子。
“你不但人长得漂亮，心肠也好！”任云感激的对着韩雨泽一笑，然后说道：“不过你别相信苏冉的话……说句实话，我不缺钱，更不会去给贺敏，赵辉送套！”
“呵呵，你不穷？你要不是穷逼，都对不起你这身衣服！”
苏冉一声冷笑，韩雨泽的眼神也分明在说，她根本不相信任云的话。
但是任云已经对韩雨泽解释过了，也不想再嗦，便问张伟：“张伟，看在韩雨泽的面儿上，你是不是打算放过我？以后也不找我麻烦吗？”
“今天你运气好，有雨泽帮你……不过日子长着呢，嘿嘿！”
张伟的话有意没有说完，但在场的人都明白，等有机会了，张伟还是要收拾任云。
韩雨泽正要说话，但任云抢先说道：“原来是这样啊……那咱们去体育室吧，我提醒你一句，最好多找几个人！”
说完这话，任云晃动着脖子，手腕，反而第一个朝着体育室走去。
像是张伟这种人，任云不屑和他斤斤计较。但是他们像苍蝇缠着自己的话，那就有些太恶心了，还不如来个痛快，把他们给赶走！
而张伟目瞪口呆，很是不可思议的说道：“这家伙不会是个脑残吧？”
“张少，一会儿有他求饶的时候！”
“我的手都有些痒了！”
既然是任云在挑衅，张伟也顾不上韩雨泽的面子，当即带着那几个体育生，火速朝着体育室跑去。
“雨泽，看到了吗？这种人渣真不值得同情！穷逼的思想和咱们正常人不一样，以后少管闲事！”
“嗯！”韩雨泽点了点头，苦笑道：“咱们继续去打排球吧！”
韩雨泽也是无语的很，她本来好心想要帮忙，既然任云不领情，韩雨泽也不至于上赶着帮忙。
但是在打排球的时候，韩雨泽还时不时的朝着体育室的方向看一眼。
“小子，跪下！”
“草，让你跪下没听到吗？”
“……”
张伟等人进入体育室之后，大声嚷嚷着让任云下跪，他无奈的摇了摇头说道：“行，既然你们这么喜欢下跪，一会儿我帮你们实现这个愿望！”
“呵呵，还敢挑衅？老子弄死你！”
其中一个体育生脾气火爆，一拳朝着任云的脸打来。
“啊！”
眼看着这一拳就要打中任云，可是任云却突然攥住了那个体育生的拳头。任云稍微一用力，他疼的传来一声惨叫。
“一起上！”
见状，张伟大吼了一声……
一分钟之后，任云坐在一个篮球上，悠然自得的说道：“都给我跪好了……你们要像张伟学习，他跪着的姿势多标准？”
对张伟他们而言，刚刚过去的一分钟内，他们简直是被任云完虐。
那个年轻人没有血腥？要不是怕被任云给活活的打死，他们肯定是不会下跪的。
任云从小受到任家的栽培，身怀各种绝技。任云对付张伟这几个人，就像是成年人欺负几个出生不久的婴儿。
要不是当年任云被赶出任家之时，爷爷禁止他使用在任家所学的一切，这几年任云也不会活的这么狼狈！
不过现在任云恢复了任家小少爷的身份，又岂会受到几个垃圾的羞辱。
“张伟，以后可以不找我麻烦了吗？”
“不敢了，再也不敢了！”
任云满意的点了点头，站起身想要离开体育室的时候，他又一脚狠狠地踹在了张伟的肩膀上。
“我都服了，你为什么还打我啊？”
“看你不爽而已！”
这话是张伟的人说的，现在任云只是用在了张伟的身上。
与此同时，打排球的韩雨泽心不在焉，她把排球拍放在一旁，然后对苏冉说道：“要不咱们过去看一眼吧？张伟那些人下手没轻没重，别万一……”
“哎呀，雨泽，你就是太善良了！”苏冉有些不高兴，这时她突然看到任云走了过来，很是兴奋的说道：“那个穷逼出来了……咦？看上去他怎么没有受伤呢？
哦，我明白了，一定是这个穷逼没有骨气，吓得跪了，张伟他们就没有打他！”
任云已经走了过来，苏冉说的话他都听到了，哭笑不得的说道：“确实有人跪了，不过是张伟他们跪了，现在还跪在体育室！”
“噗嗤！”
听到这话，苏冉噗嗤一声笑了，笑的前仰后合，笑的连眼泪都流了下来。她看着任云，撇嘴说道：“张伟跪你？你这种穷逼能不能有点自尊？
如果张伟真的跪你了，我愿意答应你一件事！
你可以去问一下，我苏冉从来没有食言过！”
第11章 我豁出去了
“真的？什么事儿都可以吗？”
上下打量着苏冉，任云立即来了兴趣。
虽说苏冉的脾气坏了一些，但她毕竟是荔城市艺术学院十大校花之一，颜值无可挑剔。
不过苏冉成长的慢一些，算不上前凸后翘的性感**。
“瞧你这色眯眯的样子！”苏冉很是嫌弃的看了一眼任云，不屑的说道：“如果张伟真的跪你，我说话算话，可以答应你任何一件事！
要是你在这里吹牛逼，就直接退学，永远不要出现在我面前！”
够狠！
任云想不明白，苏冉为何这么讨厌他！
但是既然苏冉想玩，任云不介意和她玩玩，冷冷的说道：“那你现在去体育室看一下吧，没有我的话，张伟他们肯定还跪在地上。”
“哎呀，实在是太恶心了……任云，你在装什么？行，你给我等着！”
说完这话之后，苏冉一路小跑朝着体育室跑去。
平日里苏冉可不会理会任云这种穷逼，但他这人实在是太讨厌了，苏冉非得亲自打任云的脸。
张伟是什么人？十大富二代之一，平时傲娇的很，怎么会像一个和乞丐差不多的任云下跪？
来到体育室门口，苏冉就喊上了：“张伟，你们怎么没有打任云？是不是他给你……我去，你们跪在地上做什么？”
说话的功夫，苏冉已经走进了体育室。
眼前的一幕，苏冉实在是不敢相信，张伟几个人鼻青脸肿的跪在地上。
尤其是张伟，跪的姿势极其美观，标准。
震惊！
苏冉彻底被镇住了！
“苏冉，咱们平时的关系不错……求你帮个忙，快点和任云离开操场吧！他待在操场，我们不敢起来吧！”
“是啊，苏冉，我的腿都跪麻了！”
透过体育室的窗户，能够清晰的看到任云站在操场上，不知和韩雨泽在聊些什么。
苏冉没有那么笨，她顿时就明白了，张伟他们是看到任云站在操场上，这才不敢起身，一直跪在体育室。
“张伟，你一点骨气都没有，以后别说是我朋友！”
扔下这句话，苏冉带着一肚子的气跑出了体育室。
张伟有没有骨气，为什么要跪任云，苏冉一点都不在乎。她所在乎的是，刚刚她和任云打赌，现在看来貌似是自己输了。
“大不了破财免灾吧！”
既然输了，那苏冉只能为任云做一件事。但任云一看就特别色，万一他提出俩人去开房，那可怎么办？
不过贺敏在十大校花的微信群里说过，任云是标准的穷逼，估计给他一点钱，他应该不至于难为自己。
“任云，我给你两千块钱，咱俩就互不相欠了。”
“苏冉，你这是认输了？张伟他们还跪着吗？”任云笑了笑，然后一本正经的对苏冉说道：“我说过，我不缺钱……既然你输了，是不是要为我做一件事？”
“你……”苏冉气不打一处来，咬牙切齿的说道：“任云，是不是两千块钱还嫌少？那你想要多少？”
“任云，都是同学，你也别太过分。而且两千块钱不少了，最起码你能买一身好看点的衣服！”
韩雨泽也在一旁为苏冉打圆场。
但此时韩雨泽不由得多看了任云两眼，既然苏冉认输，等同于张伟他们真的跪在体育室。
韩雨泽实在是想不明白，任云这么一副弱不禁风的样子，怎么做到让张伟他们下跪。
“任云，我给你五千块钱，像你这种穷潘浚这辈子都没见过这么多钱吧？”
苏冉还在大声嚷嚷着，这时有两三个学生拿着一面锦旗跑了过来，他们边跑边冲着任云喊道：“同学……可算是找到你了！”
“我们代表全校师生感谢您，这面锦旗送给您！”
跑过来的这几个人，正是公益募捐点的那几个义工。
他们送来的锦旗，上面写着八个大字：大爱无疆，善德永存。
这几个义工跑过来，围着任云说着一些感谢的话。苏冉也听了出来，任云应该是在校门口的募捐点捐款了。
苏冉的脸有些发红，刚刚还想用钱来收买任云，没想到他的觉悟这么高。
想到这里，苏冉便对那几个义工说道：“我也捐点钱……任云刚才捐了多少？我要比他多一倍！”
就算任云的觉悟高，也改变不了他是穷逼的事实。他能捐多少钱？二百块？五百块？一千块顶天了！
反正苏冉一定要比任云捐的多。
“苏大校花，你确定要捐那么多？”
“任云同学一共捐了二十万，苏大校花要比他多一倍，那就是四十万了……苏大校花，你要选择什么方式捐款？”
轰！
听完那几名义工说的话，苏冉脑袋翁了一声！
什么意思？任云竟然捐了二十万？
苏冉的脸臊得通红，恨不得找个地缝钻进去。她后悔莫及，为什么要和任云比？为什么要和他来打赌？甚至不该和他说话！
但那几名义工盯着苏冉，她只能硬着头皮说道：“我……我没有那么多钱，刚才就是开个玩笑。
这样吧……我捐两千块！”
“哈哈，没事……苏大校花，还是代表山区的孩子感谢您！”
其实那几名义工也看了出来，苏冉只是在和任云怄气而已。毕竟都是学生，就算家里有钱，有几个人能动辄捐款几十万？
那名义工告诉任云，他的事迹已经汇报给了学校，校方准备为任云举办表彰大会。
不过任云当场就拒绝了，他捐款的目的性不纯，主要是为了考验贺敏，表彰大会他承受不起。
等义工离开之后，韩雨泽煞有兴趣的问道：“任云，我能不能八卦一下？你怎么有这么多钱？”
平时韩雨泽捐过几次钱，但她捐款一般一次不会超过几千块。而任云一次性捐款二十万，连韩雨泽都震惊了。
“我挺走运，彩票中了二十多万，消费了一些，剩下的这二十万，全部被我捐了出去……哎，我又是穷光蛋了。”
“什么？你……你说真的？”
就算任云的银行卡里还躺着几个亿的零花钱，也不可能随随便便告诉别人。
而且要是被贺敏知道了任云还有钱，说不定她会继续纠缠任云。为了清净一些，还不如继续装穷的好。
韩雨泽眼神很是复杂的打量了任云一番，连她自己都说不清，任云这种行为是傻，还是他真的有善心……
但，任云的所作所为，让韩雨泽记住了他。
“傻逼……你只能当一辈子的穷逼。”
苏冉在一旁小声骂了一声，但还是被任云听到了，他带着玩味看向苏冉说道：“苏冉，我会不会一辈子是穷逼，你拭目以待就好！
不过你要答应我做一件事，你做不做？”
“我……我……我豁出去了，你想让我做什么？我都答应你！”
第12章 标准的妈宝男
“好累，好想找个地方睡一觉！”
说着话，任云伸了个懒腰。苏冉顿时就急了，拉着韩雨泽的手说道：“你看……他想要睡觉，我猜他就想那种事情！”
没必要等任云把话挑明，苏冉已经明白了。既然任云想要找个地方睡一觉，怕是下一秒钟就要说，让苏冉陪他一起去。
韩雨泽蹙眉一动，只好说道：“任云，咱们都是同学，苏冉就是任性了一点，你别太难为她了。”
任云和苏冉打赌，韩雨泽可是在一旁看到了经过。
这怪得了任云吗？谁让苏冉咄咄逼人，任云只是被动接招，反而最后苏冉自己倒霉了。
要是任云铁了心为难苏冉，韩雨泽也不好多说什么。
“其实我对苏冉也没什么兴趣！”任云嫌弃的看了一眼苏冉，然后说道：“苏冉，我真挺佩服你，年纪轻轻就已经拥有了一座飞机场。
你要为我做的事情，暂时先搁浅一下吧……要是你还有进步的空间，等过两年我再找你！”
“什么？你竟然还嫌弃我？我……我……哼！”
苏冉身后跟着多少苍蝇？这个穷潘烤谷换瓜悠自己？不过苏冉用余光看了一眼韩雨泽的胸，顿时就蔫儿了。
“韩雨泽，刚才的事情谢谢你！晚上一起吃个饭，不知有没有时间？”
虽然任云没有把张伟放在眼里，但韩雨泽为自己向张伟他们求情，任云却记在了心里。
没有别的意思，任云只是单纯的想请韩雨泽吃个饭表示感谢。
“切，想请我们家雨泽吃饭的人多了，你得提前预约。”
苏冉不由得一撇嘴，就任云这种穷逼，他有什么资格请韩雨泽吃饭？
荔城市艺术学院十大富二代，那个没有约过韩雨泽？只是全部都被她给拒绝了。
所以，身为韩雨泽的好闺蜜，苏冉很有把握，韩雨泽一定不会答应任云的邀请。
“我好像也没有帮上什么忙！”韩雨泽笑了笑，然后对任云说道：“不过我也不想驳了你的面子，勉为其难的答应你吧！”
“什么？韩雨泽！你是不是我的闺蜜？连你也打我脸？”
听到韩雨泽的话，苏冉委屈的都快要哭了。
被别人欺负苏冉，她也就认了，但韩雨泽能不能考虑一下自己的感受？
韩雨泽抱歉的看了苏冉一眼，面对任云的邀请，韩雨泽本想像拒绝那些苍蝇似的拒绝任云，可她却鬼使神差的答应了下来。
“那我订餐厅了！”任云掏出了手机，但这时他的手机恰巧来了电话，任云只好说道：“不好意思，我先接个电话。”
往一旁走了两步，任云接通了电话。
“妈，你下班了吗？”
“嗯，马上下班！你叔叔家好像有什么喜事，让咱们全家过去吃饭，可不许迟到。”
“妈，我知道了……那我马上赶过去！”
给任云打来电话的人是养母王红香，也是任云这辈子最为重要的人！
四年前，任云被爷爷赶出家门，禁止他使用在任家所学的一切。任云飘荡到荔城市，要不是王红香把他领回家，他定会饿死街头！
是王红香给任云吃喝，供他读书。之所以任云现在要留在荔城市，就是为了留下来照顾王红香！
“实在是不好意思……我妈给我打电话，让我跟她去吃饭。”
噗！
苏冉一口血差点喷出来，韩雨泽都答应了他的邀约，他竟然当场爽约？
而且原因竟然是跟着他妈一起去吃饭，不用问了，他一定是标准的妈宝男！
“雨泽，明天……”
“人渣！”
任云确实非常的抱歉，但韩雨泽没有等他把话说完，当即转身离去。
尽管任云很想和韩雨泽相处一下，不过他更想要陪着养母！
而且叔叔那一家人都不是善茬，要是王红香一个人去赴宴，任云担心她会受欺负。
坐在出租车里，任云给双儿打去了电话。
“双儿，早上我叮嘱你的那些事情，你都准备好了吗？”
“小少爷……任……任云，早已准备好了！”
“嗯！”酉告％sんú％
任云点了点头，便挂断了电话！
贵苑酒店门口，任云从出租车里下来，蹲在了饭店门口。
“咱们一家人的聚会，他怎么来了？”
“呵呵，一定是红香嫂子喊他来的呗！”
“真不知红香是怎么想的，收养这么一个废物做什么！”
“最搞笑的是，红香收养他的时候，这小子都十六岁了。等这小子大学一毕业，还不知道会跑哪里去，红香还能指望他养老？”
“……”
任云蹲在饭店门口，不时会看到几个熟悉的面孔，还对着任云指指点点。
今天不知叔叔家有什么喜事，他们请来了不少养母这边的亲戚，任云自然认识他们。
在门口等了十几分钟，一辆5系宝马停在了饭店门口。
让任云惊讶的是，养母王红香竟然从宝马车里走了下来。
“妈，是谁送你来的？”任云走过去，赶紧扶住了养母。
“是韩小姐！”王红香长得慈眉善目，笑着对摇下车窗的美女说道：“韩小姐，谢谢你了！”
“王姨，你跟我还客气什么？”那个美女没有下车，打量了一番任云之后说道：“王姨，这就是你说的任云吧？明天让他去我公司实习！”
平日里王红香在韩家当保姆，她和韩家的大小姐相处的如同母女。
任云在大学学的专业有些偏门，不太好找工作，王红香就把任云的情况告诉了韩家大小姐。
“任云，还不快谢过韩小姐？”
“妈，我……我现在还不想找工作！”
任云接下来要完成爷爷的考验，哪里有时间去韩家的公司实习？
但是听到任云这话，韩家大小姐一皱眉，当即从车里走了出来。
任云打量了一番韩家大小姐，不由得一阵惊叹。她容颜精致，身材高挑，还有一种上位者的从容。
就算是与双儿相比，韩家大小姐的颜值一点都没有落到下风。
“如果你不是王姨的养子，我不会和你说一句话。可是王姨年事已高，身体也不太好，你要让她养你到什么时候？”
“哦，韩小姐，谢谢你的关心。不过我刚才的话没有说完，我妈的年龄确实大了，从今往后她不会再去你们家上班！”
第13章 这个位置，我当之无愧！
“你……真是烂泥扶不上墙，我看王姨是瞎了眼，才收养了你！”
“韩小姐，你……你别生气！”王红香陪着笑，赶紧说道：“韩小姐，别听任云胡说，明天我准时去上班！”
“嗯，王姨，我没有生气！不过你这个好儿子的忙，我是帮不了了！”
本来韩家大小姐看在王红香的份上，想要给他一份工作。如果他有真才实学，韩家大小姐也愿意栽培他一下。
可是任云竟然拒绝了这次机会，难道他不知道自己所学的专业，想要找份工作不容易？
最为可恶的是，这小子话说的漂亮，好像是非常的关心养母。但王红香要是不工作的话，他们一家人还怎么生活？准备去喝西北风？
瞪了任云一眼，韩家大小姐不想再理会他，转身就要上车。
但这时任云却偏偏喊住了韩家大小姐：“韩小姐，你等一下！”
“呵呵，后悔了？我可以给你一次机会，明天早上去我公司报道！”
他还知道后悔，看来这小子不算无药可救。任云笑了笑，很是无奈的说道：“韩小姐，刚才我不是说了嘛，现在我还不想工作。”
“你……”
“韩小姐，我看你浑身疲惫，无精打采，你是不是经常失眠？”
“对，你怎么知道？”
自从挑起韩家大梁之后，韩家大小姐的压力实在是太大了，失眠的症状伴随了她两三年之久。
韩家大小姐不是没有就医，只是那些医生给她开了一些西药，那些药物有依赖性。现在她对那些药物有了抗体，入眠再一次成了问题。
“韩小姐，我对中医有点研究，可以彻底治疗你失眠的症状……有没有纸笔？”
“呦，你还懂医术？还真是奇才啊！不过我谢谢你的好意！”
韩家大小姐冷哼一声，干脆发动了车子。
韩家大小姐失眠的症状，可是找过不少名医，连那些医术高明的医生都束手无策，他连医学院的学生都算不上，怎么可能精通医术？
至于任云一眼看出她有失眠的症状，韩家大小姐以为他听王红香说过。
眼看着韩家大小姐开车要走，任云只好顺着车窗钻了进去，她不由得一声惊呼：“你做什么？哎呀……你的胳膊顶着我了！”
任云这才发现，他顺着车窗钻进来，右胳膊肘正顶在韩家大小姐胸前。
软绵绵的，感觉还不错！
但车里的空间实在是太小了，任云只能紧紧地挨着韩家大小姐。
从她包里找到纸笔之后，任云边写下一道药方，边开口说道：“韩小姐，等你服用了我这道药方，就会知道看似是我无意中占了你的便宜，其实真正占便宜的人是你！”
“你……给我出去！”
既然药方已经写好，任云无所谓的耸了耸肩，从车窗里爬了出来。
韩家大小姐面红耳赤，她还从来没有和男人这么近距离接触过，顾不上与王红香打招呼，韩家大小姐开车离去。
“连句谢谢都没说，没礼貌……要是我把这道药方交给国家，最起码也得给我一面锦旗吧？”
看着韩家大小姐开车离去，任云自语道。
任云身怀各种绝技，但他最为自信的便是自己的医术。
在任家的时候，一共二十几位享誉中外的名医传授任云医术。三年之后，他们一同离开任家，因为他们实在是没有什么东西再教给任云了。
要不是韩家大小姐对养母还算敬重，任云才不会上赶着治疗她失眠的症状。
上了三楼，任云和王红香走进兰花亭包间。
“真是的，嫂子，你怎么才来？不知道今天是我们家双喜临门的好日子吗？”
“哎呀，红香，你实在是太不像话了！怎么穿的这么破破烂烂？”
“咱们自家人怎么也好说，红香，你领着一个外人干什么？”
一进入包间，任云和王红香就成了焦点。
面对这些亲戚的冷嘲热讽，任云屡次想要怼回去，但王红香拉了拉他的手，示意任云不要说话。
都是亲戚，要是闹僵了，王红香怕别人看笑话。
“嫂子，你挨着枝叶坐……那个谁，你就站着吃吧！”
这时叔叔孙军很是随意的对任云说道，他从来不肯认可任云，一直用“那个谁”代替任云的名字。
这是一间可坐二十人的包间，要是等王红香坐下之后，只剩下了主宾一个位置。
王红香站在哪里有些为难，一家人出来吃饭，自己的儿子连个座位都没有吗？二十人的位置，添一把椅子也不算拥挤。
但任云嘿嘿一笑，就对王红香说道：“妈，你先坐！”
任云先扶着王红香坐下，就朝着主宾位走去，很是随意的说道：“这个位置不错啊，怎么没人坐？那就由我坐了！”
“你干什么？还有没有点规矩？赶紧给我滚下来！”
“这个位置要留给义强的领导，你算个什么东西？”
“气死我了，我们全家就养了你这么一个混蛋？”
“……”
当任云坐在主宾位置上之后，偌大的包间简直沸腾了。
今天之所以孙家人请客吃饭，是因为他们家双喜临门。他们前不久刚买了新房，而就在今天早上，孙军的儿子孙义强升职了。
最让孙义强感到不可思议的是，他不仅从一个小职员一跃成了副总，甚至董事长对他都是跪舔的姿态。
回到家之后，孙义强把这件事告诉了爸妈。孙军老两口只觉得扬眉吐气，表面上是请亲戚们吃饭，实则是想要炫耀一下！
原本这是家宴，孙义强不该让董事长过来。可是孙家人就是想让亲戚们看看，董事长是多么器重孙义强。
不过出于尊重，孙家人还是把主宾的位置留给了董事长。
“看在我妈的份儿上，我还愿意喊你一声叔……但你最好明白，只有我妈养我，而你们这些人谁给过我一个馒头？”
任云冷若冰霜，稳稳当当的坐在主宾的位置上，扫视着众人继续说道：“而且我坐在这个位置上当之无愧！
如果我不坐在主宾的位置上，孙义强的领导到了，他恐怕只能站着吃饭！”
哗！
这小子在说些什么？他以为自己是什么东西？还是这小子精神方面有问题？
第14章 他，不配！
“任云，我不管你是真傻，还是假傻，但不要在我面前装疯卖傻！你快点从主宾位让开，不然别怪我对你不客气！”
这时孙义强站起身，冲着任云晃了晃自己的拳头。
要不是所有亲戚都在场，依照孙义强的脾气，他早就对任云动手了。
但任云摇了摇头，很是失望的看了一眼孙义强，缓缓地说道：“本来我想要给你一个飞黄腾达的机会，只是你没有抓住！
孙义强，难道你没有想过吗？刘玉栋为什么无缘无故给你升职？”
“你……你怎么知道我们老总的名字？”孙义强一怔，他瞪大眼睛，很是惊恐的问道：“任云，你的意思是说，刘总突然给我升职加薪，是因为你的缘故？”
孙义强在这家贸易公司做了半年多，平日里刘玉栋从来都没有用正眼看过他。甚至孙义强不清楚，在这之前刘玉栋是否知道自己的名字！
可就在今天早上，刘玉栋一脸献媚的找到孙义强，破格提拔他为副总！
在惊喜的同时，孙义强也想过，刘玉栋为什么要破格提拔自己？而且他身为公司的老总，更没有必要讨好自己！
难道刘玉栋的反常，真的和任云有关？
“义强，你是不是也糊涂了？刘总提拔你，是因为你的工作能力，和他这个废物有什么关系？”
“就是嘛，要是刘总真的给那个谁这么大的面子，他至于还没有找到实习单位吗？”
“红香啊，你能不能把这个傻子领走？实在是太丢人了！”
“……”
在孙义强惊讶之时，孙家人和一些亲戚在一旁议论纷纷。
他们说的话，让孙义强冷静了下来。任云不过是个垃圾，要不是当年被王红香收养，他早就饿死街头了。
而且刘玉栋真的是看在任云的面子提拔自己，他至于还没有地方实习吗？
想到这里，孙义强一指任云，冷笑道：“在我面前装逼对吧？如果你真有本事，就让刘总免除我副总的职位！”
“呵呵，这个简单！让他把你开除都没问题……一个电话就能搞定！”
冷笑一声，任云从身上掏出了手机。
当看到任云手里的手机，孙义强还是不由咯噔了一下。
任云表现的实在是太淡定了，难道他真的能让刘玉栋开除自己？
任云这个电话正要拨打出去，这时包间的门突然被推开了，走进来一个大腹便便的中年人。
“刘总，您怎么不给我打个电话？我好下楼去接您！”
“您就是刘总？感谢您对义强的照顾！”孙军也站起身相迎，还不忘对那些亲戚们说道：“这就是义强的老总，还愣着做什么？都快站起来啊！”
刚刚推门而进的人，正是孙义强公司的老总刘玉栋。见他走进来，任云把手机放在桌子上，没有立即拨打电话。
今天毕竟是孙家人请客，孙军，孙义强见到刘玉栋就跟见了亲爹一样，即便这些亲戚有些不情愿，也只好站起身相迎。
“那个谁，你他妈给老子站起来……不，给我滚出去！”
孙军回头一看，见任云依然稳稳当当的坐在主宾位置上，不由得破口大骂。
“刘总，实在是太不好意思了，主宾位本来给你留的……可他脑子有些问题，非要坐在主宾位置！”
“哈哈，义强，你太客气了，我坐在哪里都一样！”刘玉栋一阵哈哈大笑，随便找了个位置坐下：“大家都别客气，义强就是我亲弟弟，说起来我还是你们的晚辈！”
噗！
在场的亲戚听到刘玉栋这话，不由得万分尴尬。
刘玉栋比孙义强的父亲孙军也小不了几岁，竟然和孙义强称兄道弟？
但从侧面也证明了，刘玉栋对孙义强重视的很。甚至有些亲戚猜测，刘玉栋的贸易公司，是指着孙义强经营，不然身为老总，刘玉栋怎么会如此放**段？
有出息啊！孙军的儿子有出息！
既然刘玉栋都随便找了个座位坐下，孙义强找来一把椅子，坐在了刘玉栋身边。
只是看到任云坐在主宾的位置上，孙家人就气不打一处来。
“刘总，刚才这个傻逼可是说了……只要他给你打个电话，你就能把我开除掉，是真的吗？”
孙义强用余光看了一眼任云，幽幽的询问刘玉栋。
坐下之后，孙义强看了出来，刘玉栋根本就不认识任云。这下孙义强踏实了，任云只是在装逼而已，哪里认识刘玉栋这种上流社会的人？
“哈哈，傻逼年年有，今年特别多……义强，要不是因为你，我怎么会认识这种小人物？”
刘玉栋都没有去看任云，从助理手中接过一个礼盒，笑着对孙义强的母亲李枝叶说道：“阿姨，这是我送您的礼物……托朋友从法国带来的化妆品。”
“这……这……哎呀，刘总，实在是太不好意思了！”
虽然被一个同龄人喊阿姨，李枝叶有些不太适应，但儿子有出息，她做母亲的脸上有光。
要是不借机炫耀两句，李枝叶怕是要憋死，最终她把目光锁定在王红香身上，贱里贱气的说道：“嫂子，不是我说你，你也该保养一下了……法国的化妆品，嫂子，你都没见过吧？要不要我打开让你开开眼？
哎，不过我也能了解，你收养了这么一个废物，哪里还有钱保养？”
“你说的不错，我妈以后确实需要保养！”看了养母一眼，任云一阵心疼，说道：“不过这种垃圾产品，我不会让我妈用！
从今往后，只要我妈愿意，全世界最好的美容师，24小时专门伺候我妈！”
疯了！疯了！这小子一定是疯了！
他说的话越来越不靠谱，全世界最好的美容师，专门伺候王红香？任云以为自己是亿万富翁吗？
“任云，你还在装逼？你不是说一个电话，刘总就能把我开除！可结果呢？刘总根本就不认识你！”
“我确实一个电话就能把你开除，不过刘玉栋这种层次的人，还不配我给他打电话！”
任云懒得再多说废话，他拿起桌子上的手机，给双儿打去了电话。
接通之后，任云便对双儿说道：“我不管你用什么办法，立即让刘玉栋把孙义强开除！
而且刘玉栋这家伙让我很不爽，他的公司可以倒闭了！”
第15章 你的公司已经倒闭！
“嘿嘿，这只是小事一桩……任云，我已经到了酒店门口，可以上楼去见一下王姨吗？”
“随便你！”×酷×书×网×
双儿一阵欢喜，她知道王红香对任云有多重要。而且王红香养了任云多年，双儿想要亲自见一下这位伟大的女性。
挂断电话之后，任云很是无所谓的夹了一口菜。这时刘玉栋盯着任云，笑道：“你很幽默嘛！这家贸易公司在我名下，而我在公司里有绝对的话语权！
我实在是想不明白，你找来什么人，能够让我辞退义强？”
“那就试试……不过你一脸肉，笑起来还真喜人，等会儿希望你还能笑得这么从容！”
“至于你说我公司倒闭，那更是不可能！”刘玉栋洋洋得意，继续说道：“我不怕告诉你，王氏集团的王富贵亲自给我打过电话，之后他会把大笔资金注入到我的公司！”
“刘总，这是真的？王富贵……那可是荔城市首富啊，有王富贵的支持，说不定咱们公司很快就能上市！”
刘玉栋带来的这个消息，让孙义强也兴奋了起来。
在整个荔城市，谁不知道王富贵？他身价数十亿，只要他投资的企业，就算是小作坊，也会摇身一变成为知名企业！
既然王富贵决定支持刘玉栋的企业，那么身为副总的孙义强，很有可能近期身价便能达到千万！
“义强，我来敬你一杯！”
“义强，你以后可要成为真正的有钱人了，可不要忘记我们这些穷亲戚！”
“哎，义强啊，你姐还没有工作，你看能不能安排一下，让你姐去刘总公司上班？”
“……”
其实孙义强被刘玉栋提拔为副总，这些亲戚也没当回事。毕竟现在的小公司实在是太多了，一砖头下去，满大街躺着的都是什么老总和经理。
可是刘玉栋的公司被王富贵投资，那就完全两个概念了！
别说是刘玉栋了，就算是孙义强飞黄腾达指日可待！
孙军，李枝叶笑不拢嘴，他俩从来都没有像今天这么高兴过！
“义强啊，以后咱们公司可就靠你了！”
这时刘玉栋端起一杯酒，主动向孙义强敬酒。此时孙义强也有些飘飘然，信誓旦旦的说道：“刘总，你破格提拔我，是因为我的能力！咱们公司，在我的带领下一定勇攀高峰！”
刘玉栋脸上挂着欣慰的笑，但他在心里想的是，你孙义强有个狗屁能力。
要不是王富贵给刘玉栋打来电话之时，他提出的唯一条件就是必须破格提拔孙义强，刘玉栋怎么会看得上孙义强？
刘玉栋不知孙义强怎么攀上了王富贵这层关系，但这并不重要，从今往后，刘玉栋都会把孙义强当成摇钱树。
“义强，听说你喜欢前台的小丽？我已经帮你约好了，明天晚上你俩去约会……由我来买单！”
“这……这怎么好意思？刘总，实在是太不好意思了！”
前台小丽，孙义强追了许久。但他之前只是公司的一名普通员工，小丽根本就不给他机会。
想到小丽那傲人的身材，孙义强就一阵激动，现在自己成了公司副总，明天她应该上赶着和自己上床吧？
孙义强瞥了一眼任云，越看他越是个垃圾。以后自己注定出入上流社会，身边美女如云，而任云呢？也只能用猥琐的目光，去偷看一下那些美女。
“砰砰砰！”
就在这时，传来了敲门声，随之包间的门被推开了。
“好漂亮！”
“天啊，她比那些当红小花旦都好看多了！”
“……”
走进包间的人正是双儿，孙义强不由得咽了一下口水，试探着询问刘玉栋：“刘总，这也是你的安排？给我准备的惊喜？”
“不是，我不认识她！”
刘玉栋无奈的一笑，心想，孙义强把自己当成了什么？还真以为自己无所不能啊？要是刘玉栋真的认识这种极品美女，哪里有孙义强的份儿？
“美女，请问你找谁？”
孙义强站起身，做了一个自认为潇洒的动作。
而双儿根本没有理会孙义强，走到任云面前，笑嘻嘻的说道：“小……”
“啪！”
双儿只说出一个字，任云在她的屁股上不轻不重的打了一下。
“越来越不乖了……再有下一次，那我可要打的重一些了。”
“哦，双儿不敢了！”
双儿一嘟嘴，小少爷说过几次了，以后只许喊他名字，自己怎么就记不住呢？
难怪小少爷打自己屁股，要怪也只能怪自己没记性！
其实任云只做了一个极其简单，正常的动作。可是在场的这些亲戚却全部惊住了，整个包间鸦雀无声，甚至掉下一根针都能听到！
任云做了些什么？他竟然在那绝色美女的屁股上拍了一下！
虽然这并不怎么疼，可是他这种穷逼，这和玷污了美女有什么区别？
最让人不解的是，那个美女不但没有恼羞成怒，反而低着头，好像是在反省！
“任云，那位是王姨？”
“她是我妈！”
双儿当即走到王红香身边，看到她一张饱经沧桑的脸，双儿眼圈都红了，低声说道：“王姨，这些年您辛苦了！”
“好孩子，这……好孩子，你别哭，你这一落泪，阿姨心里都难受了！”
双儿长的绝美，她这一落泪，无论是什么人，都会有几分心疼。
只是没有人知道，王红香把任云领回家，她不单单是任云的恩人，更是整个任家的恩人，也是双儿的恩人！
擦干眼泪之后，双儿便对王红香说道：“王姨，明天我让艾丽莎过来，专门为您护肤……至于您的衣服，将会有国际知名设计师威廉斯为您量身定做！
王姨，保准您以后看着年轻十岁！”
“双儿，话多了！”
双儿的心情任云能够理解，但养母只是一个普通的中年妇女。突然间往她身上赠予太多，或许会把她压垮！
正因为如此，任云不敢把自己的身份告诉养母，只能留在她身边照顾着。
“哦，双儿明白了！”双儿点了点头，然后问道：“谁是刘玉栋？我现在宣布，你的公司已经倒闭！”
第16章 有眼不识泰山
“哈哈，小美女，你长得挺可人，怎么跟那个傻逼一样，也喜欢说大话呢？”
双儿的话，竟然把刘玉栋给逗笑了。
不过孙义强有意接近双儿，讨好似的问她：“美女，刘总在我们公司，有绝对的话语权，而且荔城市首富，准备往我们公司注入大笔资金！
所以，我们公司不存在倒闭一说……难道是！”
说到这里，孙义强好像是恍然大悟一般，瞪大眼睛继续对双儿说：“我明白了，你是任云的同学，你来是配合他装逼！
美女，他给了你多少钱？你把实情说出来，我愿意给你双倍！”
随着孙义强的话说完，在场的这些亲戚连连点头。不亏孙义强被破格提拔为副总，他的脑子确实聪明！
这些亲戚都知道，任云现在就读与荔城市艺术学院。而且艺术类院校收费较高，当初这些亲戚还劝过王红香，没必要拿出那么多钱供养一个不相关的人。
艺术学院的学生长得漂亮，这个美女比那些电影明星都要好看得多，肯定是任云的同学，找来配合他演这一出戏。
至于她说什么要让刘玉栋的公司倒闭，那就是无稽之谈了。
“呵呵，你的想象力还真是丰富！“
双儿一声冷哼，从身上掏出了手机，孙义强还贱兮兮的问道：“美女，你这演技没问题，说不定以后能成为影后！
等我们公司上市之后，我肯定好好包装你一下！”
听到孙义强的话，别说别人了，就是刘玉栋都有些不高兴。
这个孙义强还真不识抬举，他是不是忘记了，公司的法人姓刘，不是他孙义强！
而双儿没有继续理会孙义强，等电话接通之后，双儿面无表情的对电话里的人说道：“王叔，停止往刘玉栋的公司注入资金！
而且从各方面打压他，一个小时以内，让他的公司无法运营！”
只说了这一句话，双儿很干脆的挂断了电话。
刚刚双儿正是给荔城市首富王富贵打去了电话。
提起王富贵，他是无数人敬仰的荔城市首富。不过实际上，王富贵只是任家的编外成员。
今天任云离开酒店之前，他特意嘱咐了一下双儿，可以让王富贵适当的提携一下孙义强。
虽然孙家一家人不待见自己，但他们都是养母最亲近的人。而且孙家日子过得紧巴，看在养母的份儿上，任云不计前嫌，不介意给他们一点小恩小惠！
以前没有人看得起养母，只要孙家人，还有这些亲戚能够尊重养母，任云甘愿付出一些。
只是有些人不值得同情，任云赠予孙义强的恩惠，竟然成了他踩踏自己和养母的本钱！
“美女，怎么样了？我的公司什么时候倒闭？”
刘玉栋似笑非笑，带着玩味询问双儿。而双儿站在了任云身后，面无表情的说道：“别急，很快……嗯，比我想象中的还要快，你先接电话吧！”
从双儿和王富贵挂断电话，连一分钟的时间都不到，刘玉栋的手机就响了起来。
掏出手机，看到来电显示，刘玉栋竟然从座位上站了起来。包间里乱糟糟的，刘玉栋急赤白脸的说道：“都他妈别说话……荔城市首富王富贵给我打来了电话！”
刘玉栋并没有那么大的面子，可是王富贵这个名字，却足以镇住任何人。
包间里顿时安静了下来。
而任云摇头笑着问双儿：“什么时候老王也变得这么可怕了？以后我想要见他，是不是需要提前预约？”
双儿噗嗤一声笑了，然后说道：“王叔得知你恢复了任家小少爷，都快要吓死了，现在他都不敢见你！”
王富贵一直待在荔城市，但老家主有令，他之前不敢给任云任何资助！
现在任云恢复了任家小少爷的身份，王富贵吓得胆战心惊，生怕任云腾出手来收拾他。
“对了，王叔给你找来了两个当红明星，晚上由她们照顾你！”
双儿当然不希望那俩小明星照顾任云，但王富贵的好意，双儿还是要传达给任云。
还没等任云表态，这时只听刘玉栋带着哭腔说道：“王总……王总，我喊您亲爹行吗？就算您不给我投资，也不要打压我啊！
对了，我已经按照您的意思，把孙义强提拔为副总……什么？孙义强是什么东西？他不是……”
还未等刘玉栋的话说完，王富贵已经挂断了电话。
要不是因为任云的关系，王富贵之前都不知道刘玉栋这个名字。这一天王富贵给刘玉栋打过两次电话，也够他吹嘘一辈子了。
“噗通！”
这时，刘玉栋双腿一软，一屁股坐在了地上。像是疯了一样，刘玉栋嘴里一直念叨着“完了，完了”两个字！
确实是完了！
刚刚王富贵在电话里说的很清楚，刘玉栋得罪了不该得罪的人，王富贵除了不给他投资之外，更是在全方面打压刘玉栋！
只要王富贵一句话，那家公司还敢跟刘玉栋合作？
“刘总，您怎么了？”
弯下腰，孙义强想要扶起刘玉栋。但他坐在地上，用力推了一把孙义强，嘴里大声骂道：“你个傻逼别碰我，要不是因为你，老子也不会惹上王富贵！”
“刘总，我和王富贵没有任何关系啊！再者说了，就算没有王富贵投资又怎么样？依照我的能力……”
“你有个狗屁能力啊！要不是王富贵给我打电话，我别说提拔你为副总，我他妈这两天都准备把你开除！”
反正都要完蛋了，刘玉栋没必要再给孙义强面子。
当着这么多亲戚的面儿，自己被贬的一文不值，孙义强脸上也挂不住。这时他突然听到任云和双儿在一旁嬉笑，他咬着牙骂道：“任云，笑你麻痹啊！”
孙义强提起任云的名字，却提醒了一旁的刘玉栋。
刘玉栋白手起家，他其实要比孙义强聪明的多。
在电话里王富贵说过，他得罪了不该得罪的人。刘玉栋顿时就明白了，任云和孙义强是亲戚，是他让王富贵提拔孙义强。
而刘玉栋和孙义强狗眼看人低，竟然没瞧得起任云，人家当然要报复了！
想到这些，刘玉栋顾不得站起来，连滚带爬到了任云身边，用一种跪舔的姿态说道：“任先生，我有眼不识泰山，还请您高抬贵手吧！”
第17章 一家人？
“刘总，你是不是糊涂了？就算王富贵撤资，这和任云有什么关系？你为什么要求他？”
不只是孙义强不明所以，孙军还在一旁好心提醒道：“刘总，你有所不知啊，任云是被我嫂子从大街上捡来的，他连家人都没有！”
“就是！估计他家人也觉得他是个废物，养到十六岁就不要了……最可笑的是都十六岁了，他有手有脚的，还差点饿死街头！”
听到孙家人“善意”的提醒，刘玉栋都快被他们一家给蠢哭了！
难怪孙义强蠢，原来是基因的原因。
孙家人能不能有点脑子？要不是惹怒了任云，王富贵怎么会不计代价的打击自己？
当然，对于王富贵而言，打击刘玉栋这么一个企业，也不会付出太大的代价。
“任先生，我上有老，下有小，要是……”
“这和我有关系吗？”任云漠视的打断了刘玉栋的话，但紧接着任云一笑，掐着刘玉栋的脸蛋说道：“不过你笑起来很喜人，来，露出刚才那从容的笑！”
“我……我笑！任先生，您还满意吗？”
“滚开，笑起来比哭还要难看！”任云一阵扫兴，然后对双儿说道：“去，告诉老王，饶过刘玉栋这一次吧……但没必要再给他投资！”
老王？他说的老王是谁？不会是荔城市首富王富贵吧？
原本刘玉栋以为，任云不知用什么方式讨得王富贵的欢心。
可任云这副高高在上的姿态，让刘玉栋对任云的身份有了全新的定位。
毕竟刘玉栋也算是卖笑了，任云又和他没什么深仇大恨，没必要赶尽杀绝。
双儿按照任云所说，再次给王富贵打去了电话。挂断电话不多久，刘玉栋得到确切消息，那些要与他放弃合作的公司，还愿意继续和他合作下去。
刘玉栋是聪明人，他知道自己接下来该怎么做，看向孙义强说道：“孙义强，你正式被我公司开除！
而且你屡次骚扰前台小丽，她一定会去起诉你！”
“什么？刘总，我副总的职位还没有焐热，你怎么就把我开除了……要是小丽告我的话，那我留下案底，以后那家公司还愿意聘请我？”
这下孙义强确实慌神了，他自己也记得，上次他**前台小丽，被她全程拍下了视频。
一旦这件事发酵，那孙义强几乎没有前程可言！
孙义强的母亲李枝叶也一阵慌乱，她陪着笑说道：“刘总，是不是小题大做了？咱们还是……”
“你给我闭嘴！”刘玉栋打断了李枝叶的话，从她手里夺过那套化妆品，冷哼道：“就你这一张猪腰子脸，也配用这么好的化妆品？”
紧接着刘玉栋又走到王红香面前，近乎低三下四的说道：“阿姨，这套化妆品，简直为您量身定做，我看……”
“刘玉栋，你话是不是太多了？我妈不会用这种垃圾货！”
刘玉栋很是会察言观色，看得出任云很在意这位中年妇女。
不过刘玉栋还是一咧嘴，这套化妆品他可是花费了一万多，在他眼里竟然只是垃圾货？
“那个谁……不，任云，既然刘总这么看得起你，还不快帮着义强说几句好话？”
刘玉栋为什么这么给任云面子，孙家人依然是想不出个所以然。可是孙军却看了出来，刘玉栋完全是在看任云的脸色。
四年以来，这还是孙军第一次喊任云的名字，之前他一直以“那个谁”代替任云的名字！
一个称呼，无法改变任云对孙家人的恨意！
尤其是他们对养母的轻视，更是让任云无法释然！
“刘玉栋，你有认识的律师吗？”
“我……任先生，我没有认识的律师！”
“双儿，明天帮着刘玉栋找最好的律师！”任云一张脸冷若冰霜，对刘玉栋说道：“孙义强骚扰你公司的职员对吗？我会给你足够的援助，目的是要孙义强进去！
刘玉栋，如果你表现得好，说不定老王还会给你投资！”
“噗通！”
当任云的话说完，刘玉栋身体颤抖着跪在了任云面前！
“任先生，从今往后，我愿意为您鞍前马后！”
此时没有人知道刘玉栋有多么激动，他甚至激动的都要昏厥了过去！
只要王富贵能够给他投资，刘玉栋成为亿万富翁，只是一个时间问题！
原本王富贵投资的事情，刘玉栋已经看不到希望了。可是任云这一句话，却让他重新燃起了希望！
刘玉栋不是没有尊严，但这一跪他认为值得，因为有可能会让他得到更多。
“你……你这个畜生，你要害死我家义强？”
“王八羔子，老娘和你拼了！”
不过任云说的什么，孙军，李枝叶也全部听到了。他俩火冒三丈，冲过来就要对任云动手。
但此时刘玉栋是任云最忠实的小弟，用他肥硕的身子护着任云，嘴里还喊道：“你们闹吧，闹的越过分越好……等着孙义强在里面蹲一辈子吧！”
“你们两个老东西，是不是想要害死我？”
可是孙义强做过什么，他比谁都清楚，要是闹到法庭上，自己一定会判刑。
孙义强把爸妈推开，隔着刘玉栋，近乎哀求着对任云说道：“任……不，弟弟，让刘玉栋放过我吧，我不想坐牢啊！”
这下孙军，李枝叶也冷静了下来，只能陪着笑说道：“咱们可是一家人，你帮帮你哥！”
一家人？哥？
这些称呼都好陌生，如果孙家人不是一向如此冷漠，任云定会让他们飞黄腾达！
只是……
任云看向了王红香，笑着问道：“妈，您的意思呢？我听您的话！”
在刚刚的过程中，王红香一直想要说话。只是包间里乱糟糟的，除了任云之外，没有人注意到一个中年妇女的情绪。
总算是有机会说话了，王红香赶紧说道：“任云，你不能这样……既然刘总给你面子，最起码不能让他告义强啊！”
“妈，我知道了！”任云点了点头，然后对刘玉栋说道：“刘总，你就别告他了！”
“明白，明白！”
刘玉栋眼珠一转，自然心领神会。可以不告孙义强，但还是要把他开除。
这一顿饭孙家人吃的很是憋屈，买完单之后很快就散了。
上出租车的时候，双儿扶着王红香，然后对任云说道：“我要去王姨哪里住，晚上和她说话……任云，你自己回酒店吧，但你也不会寂寞的，王叔给你安排的小明星很快就到了。
第18章 我给你证据
“没兴趣！”
“是当红明星赵舒颖，你也没有兴趣吗？”
“我都不知道赵舒颖是谁……今晚你去我妈家吧，我去酒店住！”
或许是从小生活在任家的关系，任云要是有别的女人，双儿没有丝毫的吃醋，在她的心里，小少爷不可能只有她一个女人。
而且任云实在是太强悍了，只有她一人，双儿的身体也吃不消。
不过双儿却想多了，任云还没有那么随便。没有任何的感情基础，即便在床上也无趣的很。
“小少爷请！”
“嗯！”
双儿和养母上了出租车之后，一辆宾利慕尚开了过来。司机赶紧下车打开车门，弯腰让任云上车。
当着养母的面儿，任云还是尽可能的要低调，不然说不定会吓到她。
因此在饭桌上，任云从来没有提过王富贵的名字，一直以老王代替。好在养母也没有多想，她的注意力都放在了双儿身上，简直把她当成了自己的儿媳。
…………
韩家大小姐与任云分开之后，带着一肚子的气回到了家中。
等到了家，韩家大小姐看到妹妹躺在沙发上闷闷不乐，便问道：“雨泽，怎么了？谁惹你生气了？”
“姐，我长得漂不漂亮？”
“这还用说？我妹妹长得天生丽质！”
“那我就是遇到渣男了！”韩雨泽一本正经的对韩家大小姐说道：“姐，今天我们有个同学约我吃饭，我……我看他也不太讨厌，破天荒的答应了！
可你猜怎么着？那个渣男竟然当场爽约，理由竟然是陪他妈吃饭！”
韩家大小姐正是韩雨泽的亲姐姐，叫做韩雨晴。
韩雨泽所说的渣男，当然就是任云了。被任云爽约，韩雨泽心里说不出什么滋味，就是感到不爽的很。
“那也比王姨那个养子强得多，我想让他去公司实习，他竟然不肯答应……呵呵，就是想让王姨养着呗，他才是真正的渣男！”
“哎，姐，咱俩的运气真不好，怎么今天都碰到了渣男？”
姐妹俩聊了一会儿，韩雨晴便上了楼。
不大会儿功夫，韩家另外一个保姆，端着一碗熬好的中药上了楼：“韩小姐，药我熬好了！”
“嗯，宋姨，给我吧……好苦！”
那种失眠的滋味实在是太痛苦，即便韩雨晴不太相信任云，但抱着试试的心态，回来的路上，韩雨晴还是按照任云开的药方拿来了药。
“好像还真的有点困……希望今晚能好好睡一觉！”
洗完澡之后，一阵疲倦感袭来，很快韩雨晴进入了睡梦之中。
…………
在酒店休息了一晚，第二天醒来，任云去了艺术学院。
路上，养母王红香给任云打来了电话，说是晚上韩家大小姐请他吃饭。
既然是养母发话了，那任云自然要遵从。
刚到了学校，王朔，二胖迎面走了过来。
“你们俩怎么不高兴？没有拿下那对双胞胎？”
二胖长叹一声，开口说道：“哎，包都给李芳买了，但刚开好房她就跑了！”
“我这边情况差不多，不过李媛和我说的多一些。她说是一个经常给她刷礼物的大哥，让她陪我玩玩。
但是开好房之后，她那个大哥给她发来了消息，她说要去陪她大哥！”
“没有办法，估计李芳，李媛的大哥才是真正的有钱人吧！妈的，她大哥一个人，能伺候得了她俩人吗？”
“对了，任云，你怎么转给我和二胖一人十万块，你彩票到底中了多少钱？”
“一百多万吧！”
任云随便敷衍了一句，但他却皱着眉头，从身上掏出手机，打开了那款直播app！
二胖，王朔有所不知，那对双胞胎说的大哥，其实就是任云本人！
这下任云是真有些不高兴了，这俩人还真是会玩，拿了钱竟然不办事？
可是当打开那款app之后，任云当即愣住了，不由自主的骂了一声：“卧槽，号被人给盗走了！”
任云又不经常看直播，只是随便注册了一个账号，可没想到不知道什么时候，他看直播的账号被人盗走了。
这下任云明白了，并非是李芳，李媛不办事，估计她俩也被人骗了！
妈的，那个缺德的人，打着自己的旗号泡妞？
最为可恶的是，任云尝试着登陆了一下账号，他竟然都没有办法登录。
“任云，什么号？”
既然二胖询问，任云也没有隐瞒，就把事情的经过说了一遍。
反正刚刚任云已经改口说，他彩票中了一百多万，二胖，王朔倒也不会怀疑别的。
二胖，王朔也气愤不已，随着任云骂那个缺德的人。
而且二胖，王朔比任云还要生气的多，要不是那个盗号的人，李芳，李媛就被他俩给拿下了。
“你们看是李芳，李媛……卧槽，竟然是韩龙！”
“任云，肯定是韩龙盗了你的号……哎，认倒霉吧，韩龙咱们惹不起！”
惹不起？在任云的概念中，就没有惹不起的人！
顺着二胖的目光看去，李芳，李媛，还有一个叫韩龙的男生，一起从停车场出来。
韩龙左搂右抱，估计昨晚他们三人大战一场！
韩龙同样是十大富二代的成员，而且是最为暴力的一个。据说韩龙从小在武校长大，身手自然非常了得，平时大多数的学生，都尽量躲着韩龙走。
“那你俩在这里等着吧，我过去看一下！”
其实任云没有给李芳，李媛刷多少钱，但这和金钱无关，任云咽不下这口气。
二胖，王朔一咧嘴，他俩从心底害怕韩龙。但这二人怕任云在韩龙手中吃亏，也只好跟了上去。
“韩龙，你盗了我的号对不对？”
到了近前，任云开门见山。但韩龙打量了他一番，冷哼道：“你他妈是谁？老子认识你吗？更不知道你在说些什么！”
任云双拳紧握，不过不少校领导站在校门口，他就没有动手，直接对李芳，李媛说道：“我跟你俩说实话吧，其实那个婊子配狗，天长地久是我的账号，也就是说是我给你们刷的礼物！”
“难道我们看上去真的像胸大无脑吗？你彩票中了那么一点钱，不都装逼用来请客吃饭了吗？”
“任云，你实在是太恶心了，别以为我不知道你想什么……不就是想骗我们，然后……呸！”
对于任云的话，李芳，李媛不只是不相信，还以为任云在心怀不轨。
而韩龙一脸坏笑，抓住任云的衣领说道：“小子，你说是我盗了你的号，那你有什么证据？
如果你平白无故冤枉我，那我会让你死的很惨！”
“证据？我给你证据！”
任云干脆甩开了韩龙的手……
第19章 你要的证据来了！
“哎呦呵，脾气还挺大！”
韩龙带着玩味盯着任云，笑道：“小子，我这人最是公道，如果你拿出证据，我不介意向你道歉！
不过要是你拿不出证据……那就得从我胯下钻过去！”
说完话，韩龙还把双腿给劈开了。
而任云双眼盯着韩龙，冷冷的说道：“好！我拿不出证据，就从你胯下钻过去！但是，我不接受你的道歉，如果我拿出证据，你必须要做同样的事情！”
“你算个什么东西？还想让韩少从你胯下钻过去？是不是活腻歪了？”
“韩少，今天你脾气怎么这么好？快点把这个穷逼赶跑，我看到他就恶心！”
“任云，别闹了……咱们真惹不起韩龙，走吧！”
任云在想什么呢？竟然想让最暴力的韩少钻裤裆？
二胖，王朔咧着嘴，生怕事情闹大，想要拉着任云走。而李芳，李媛这对双胞胎，也在一旁讨好着韩龙。
昨天晚上，她俩在床上格外卖力，韩龙可是说了，他一定要拿下这个月的月榜。
但韩龙却没有丝毫的恼火，反而笑道：“没问题……来，那你把证据拿出来吧！”
证据？要是任云真能拿出证据，韩龙都敢去吃屎！
韩龙想睡李芳，李媛已经很久了，他一直偷偷地看她俩直播。见“婊子配狗，天长地久”那个账号给双胞胎刷了那么多礼物，韩龙就有了盗号的想法。
不过能随随便便刷十几万的人，绝对不是好惹的人，韩龙也害怕得罪了惹不起的人。
所以，韩龙询问过几个朋友。后来韩龙得知，除非能够进入那款直播app的后台，才能显示各种资料，不然谁也查不出是韩龙盗号。
这下韩龙才彻底安心，昨天把李芳，李媛给约了出来。
任云懒得多说废话，亲自给王富贵打去了电话。
当看到任云打来了电话，王富贵拿着手机站在了窗台上。
“小少爷，我听说过您的手段……如果您不肯饶恕我，那我现在就从楼上跳下去！”
当初任云在任家的时候，可是人见人怕的“小魔头”。王富贵这种层次，他接触不到任云，却也听说过任云的光辉事迹！
昨天王富贵为任云准备的小明星，他没有接受，这更是让王富贵胆战心惊，胡思乱想！
会不会是小少爷不肯原谅自己？他要用什么手段对付自己？早知如此，就算王富贵违背老家主的话，也一定会给任云提供资助！
王富贵经历的事情太多了，面对死亡他比大多数人要平静的多。
但王富贵不知任云要用什么手段惩罚自己，如果任云真的要惩罚他，王富贵决定提前解决自己的性命！
而任云做梦也没有想到，他只是给王富贵打个电话，却让他想了那么多。
“小……小……小少爷，您老人家好吗？”
接通电话，王富贵说起话来，声音都在发抖。要知道王富贵与省长见面，一向也是侃侃而谈。
“我很老吗？”任云有些无语，干脆说道：“老王，我要“婊子配狗，天长地久”这个账号在夜欢直播的所有资料！
包括充值记录，聊天记录，反正越详细越好，越快越好！”
只说了这一句话，任云直接把电话挂断了。
“夜欢直播？小少爷要做什么？”
王富贵有些蒙圈，小少爷打来这个电话，竟然不是收拾自己？
不过王富贵管不了这么多，他顾不上给助理打电话，从办公室里急忙跑出来，大声喊道：“有活着的吗？都给我出来！
五分钟……不，最晚三分钟之内，帮我把夜欢直播收购过来！
还愣着做什么？快快快！”
要拿到夜欢直播的后台资料，最快的方法就是把平台收购！
“韩龙，你等着吧，十分钟以内，你一定会从我的胯下钻过去。”
任云只知道，家族中有一个叫做王富贵的人，但对他却不太了解。不过王富贵既然能成为荔城市首富，应该是有些能力的。
“你叫……叫……”
“任云……韩少，您记不住这种潘康拿字，实在是太正常了！”
见韩龙想不起任云的名字，李芳赶紧在一旁提醒韩龙。
韩龙点了点头，然后指着任云继续说道：“任云，你一定要记住，在我这种有钱人的眼里，你一文不值！
所以，我吃定你了！你必须现在立即给我拿出证据，不然马上跪着，从我胯下钻过去！”
韩龙没有那么脑残，他已经看出，账号之前归任云所有。
可那又怎么样？韩龙就是用任云的账号，把李芳，李媛给睡了，但任云这种潘浚能奈何得了自己吗？
别说任云拿不出证据，就算他真的拿出证据，韩龙也不会放过任云！
“我说了，我需要几分钟的时间！”
“草，老子的时间那么宝贵，凭什么给你那么多时间？”韩龙再次抓住了任云的衣领，咬牙切齿的骂道：“别他妈跟老子废话，现在跪下，从我裤裆里钻过去！”
“任云，你还愣着做什么？赶紧跪下啊！”
“是不是非得逼着韩少动手？他把你打进医院，还得你自己掏医药费！”
这会儿已经聚集了不少人，李芳，李媛只希望任云快些从韩龙的裤裆里钻过去，别浪费太多的时间。
要是把老师给引过来，那就看不到热闹了。
“都他妈别吵了！”
这时二胖突然一声大吼，喊道：“韩……韩龙，你放开任云，我从你裤裆里钻过去。”
“放开任云！我和二胖钻！”
听到二胖，王朔的话，任云内心之中一阵感激。无论在学校多少人看不起他，最起码二胖，王朔这俩兄弟没有白白的交往。
任云突然间明白，他给王富贵打去电话，根本就是徒劳。像是韩龙这种人，根本就不该和他废话，把他放到就是了。
晃动了一下手腕，任云准备动手。
“韩龙，你放开任云！”
就在这时，韩雨泽和另外一个长相极美的女生走了进来。这人叫做林欣，同样属于十大校花。
看到韩雨泽出面，韩龙只好松开了任云的衣领，嬉皮笑脸的问道：“韩雨泽，你认识任云？”
“不认识！”韩雨泽白了任云一眼，然后问道：“我就是想问一下，你们怎么回事？在学校门口闹什么？”
二胖，王朔那些人，大概把事情的经过和韩雨泽说了一遍。听完之后，韩雨泽更是从心底厌烦任云。
不管账号是不是任云的，这都是一件极其恶心人的事情。贱男啊，看个直播都要刷十几万？
显然他是心怀不轨，是想要和李芳，李媛姐妹俩上床吧？不然怎么舍得刷这么多钱？
“韩龙，任云不是有证据吗？你给他几分钟时间怎么了？”
不过韩雨泽还是在偏袒任云。
“好，雨泽，我给你……”
“不用了！”这时任云盯着韩龙，冷冷的说道：“你要的证据来了！”
第20章 女星赵舒颖
王富贵的反应，要比任云想象中的还要快很多。
还算不错，可以适当的栽培一下王富贵，要是他表现再突出一些，任云不介意让王富贵进入任家核心人物之中。
拿出手机，任云递到了李芳手中，说道：“你们自己看吧，这是我的充值记录！”
任云不屑理会韩龙，只要李芳，李媛明白账号是自己的，便等于真相大白。
李芳嘴一撇，很是嫌弃的接过任云的手机，冷哼道：“切，这个年代还有人用杂牌机？还真是穷潘堪。　
“但人家爱装逼啊……中彩票的钱，竟然全部用来请客吃饭，一顿饭请客吃了二十几万，也真是够傻逼的。”
韩雨泽站在一旁听到，不由得一皱眉，他彩票一共中了二十多万，不是全部捐出去了吗？
不过很快韩雨泽就明白了，看来任云中了不只是二十万，甚至远远比二十万多。
虽然这对双胞胎，认定了是韩龙给她们刷的礼物。但为了打任云的脸，她俩还是看了一眼任云的手机。
“咦？这充值记录你哪里来的？”
“可是你中彩票的钱，不是都用来请客吃饭了吗？哪里有钱给我们刷礼物？对了……那个尾号8888的银行卡是你的吗？”
那张图片上显示着任云的充值记录，这对双胞胎多少有些相信任云的话。
但是只有任云拿出那张尾号8888的银行卡，她俩才能彻底相信任云就是刷礼物的人。
“把手机给我！”
这个简单，只要任云让她俩看一下自己的消费短信，她俩自然就清楚了。
“雨泽，咱们走吧……我瞧不起他这种人，简直是穷人乍富的心态！”
这时韩雨泽一旁的林欣，一脸嫌弃的瞥了一眼任云。稍微想了想，韩雨泽说道：“我也鄙视他，走吧！”
至于任云彩票到底中了多少钱，韩雨泽无从得知。但他这样不务正业，韩雨泽很是瞧不上他！
任云捐款二十万，确实令人敬佩。但剩下的钱，他留着做点正事不好吗？为什么非要堕落呢？
而林欣一向爱惜自己的羽毛，就算他彩票中奖了，那他能有多少钱？一百万？二百万？五百万顶天了！
别说任云手里那点小钱，就是学校里的十大富二代，林欣也没有把他们看在眼里。
任云打开短信，找到了他的消费记录。林欣就站在任云的身后，出于好奇心，她看了一眼任云短信上面显示的余额！
轰！
“林欣，你怎么了？是不是身体不太舒服？”
从小林欣对数字格外的敏感，只那么一眼，林欣就看清了，任云的短信上面显示的余额，一共是九位数！
而且是八开头……也就是说任云的手里，现在至少有八个多亿！
林欣只觉得一阵头晕目眩，双腿发软，要不是被韩雨泽给扶住，她就要摔在地上！
这才是真正有钱有势的人啊，小小年纪出门银行里放着八个多亿，可想而知他家里是什么情况！
“我没事！”林欣激动的身子还在发抖，然后笑着对韩雨泽说：“你自己回去吧……”
近乎敷衍着对韩雨泽说完，林欣笑着走到任云近前，抬起手，边用衣袖为任云擦汗，边说道：“这么热的天，别把你给热坏了……你热不热？我去给你买水？”
“林欣，你……你怎么了？”韩雨泽上下打量着林欣，很是不可思议的说道：“你不是有洁癖吗？怎么用衣袖给他擦汗？”
几乎韩雨泽，林欣那个圈子里的人都知道，林欣有极其严重的洁癖！
无论是谁碰到她的衣服，林欣绝对不会去洗，而是直接扔掉！
任云眉头一皱，他大概明白了，林欣应该是看到了自己短信上面显示的余额。
哎，还是太疏忽了，一不小心就炫了个富。
还是谨慎一些的好，任云挡着余额，然后对李芳，李媛说道：“你们俩看吧……尾号8888的银行卡，是不是我的？
要是你俩还不相信，以后我可以把银行卡给你们拿来看！”
李芳，李媛歪头一看，她俩委屈的一嘟嘴，什么都明白了！
亏了！这次真是亏大了！
昨天晚上，这对双胞胎可是用尽浑身解数让韩龙开心。
可谁想到，刷礼物的人并非是他，他只是盗号骗炮而已！
“哥哥，我们错了，真的错了！您别生气呀！”
“任云哥哥，以后你还去我们直播间吗？不用刷礼物，我们给你跳各种舞蹈！”
这对双胞胎最是会见风使舵，当即撒着娇，双手挽住了任云的胳膊。
而且为了留住任云，她们用自己傲人的胸，有意去蹭任云的胳膊。
但韩龙是出了名的暴力，就算是李芳，李媛被白玩了，她俩也不敢指责韩龙。
任云嫌弃的推开李芳，李媛，看向韩龙说道：“你现在还有什么话要说？承不承认是你盗号？”
眼下已经真相大白，连李芳，李媛也站在了任云的立场。
要是韩龙不承认的话，好像是怕了任云似的。于是他似笑非笑的对任云说道：“不错，就是我盗了你的号，你要怎么样？”
“很简单，按照之前所说，你从我胯下钻过去！”
“如果……”
“没有如果！”
未等韩龙的话说完，任云突然朝着他膝盖处踹了两脚，韩龙当即跪在了地上。
韩龙刚刚跪在地上，任云抓住他的头发，朝着自己的胯下拉去。韩龙头发疼的厉害，等任云松开手之后，他发现自己已经从任云胯下钻了过去。
“任云，你……你给我等着！”
用仇恨的目光看了任云一眼，韩龙推开人群，赶紧跑了出去。
韩龙一向对自己的身手最是自信，可是刚刚任云一动手，韩龙就大概清楚了，他一定不是任云的对手。
不过没关系，韩龙在学校里有不少好兄弟，随随便便找几个人，就能收拾了任云。
至于李芳，李媛，这俩人只是胸大无脑的贱货而已，任云不屑与她们一般见识。
当然，无论她俩如何撒娇讨好任云，他都不会去多看一眼。甚至，这种近乎于卖的人，都不配去伺候二胖，王朔！
“啊啊啊！赵舒颖到了！”
“卧槽，我的女神！”
“女神，我爱你……太清纯了，比在校学生都要清纯的多。”
就在这时，前后两三辆奥迪车开进了学校。女星赵舒颖从车里走了下来，艺术学院的学生当即沸腾了。
“赵舒颖？要是我没有记错的话，昨天王富贵给我安排的小明星就是赵舒颖吧？”
任云朝着赵舒颖下车的地方看去，喃喃的自言自语道……
第21章 看我晚上怎么收拾你！
从车里下来，赵舒颖还甜甜的和这些学生打招呼，看起来确实清纯可爱。
不过要是任云昨天愿意的话，那赵舒颖就是他的人了，也不知赵舒颖还有没有体力来学校。
“哎，赵舒颖真的好美啊！”
“她下一周就在体育馆举办个人演唱会！”这时韩雨泽有些失落的说道：“她的票实在是太难抢了！
别说是vip座位了，就是散座也可以啊！”
韩雨泽粉了赵舒颖几年，她关注赵舒颖这场演唱会已经很长时间了。
只是赵舒颖这两年最是火爆，门票刚一开售，一分钟之内就已经售罄！
任云在一旁听见，笑道：“不就是几张门票嘛，我帮你搞定！”
想起昨天突然爽约，任云还是挺愧疚的，借此机会就算是补偿韩雨泽了。
而且韩雨泽确实心肠好，她虽然没帮上什么忙，却连续两次想要帮任云。
“真的？”韩雨泽一阵欣喜，问道：“你能帮我拿到什么位置的门票？多花点钱没问题！”
“不用你花钱，至于什么位置……反正是最好的位置。”
“呵呵，最好的位置是贵宾席，你能帮我搞到吗？”
本来韩雨泽挺兴奋，但任云说话越来越不靠谱。
演唱会最好的位置是贵宾席，可别说是贵宾席的位置了，就算是VIP位置，也不是花钱就能够搞到。
“没问题！我多给你搞几张票，请你和你的小姐妹一起去看！”
“你是不是以为有点小钱，就能解决所有问题？”
韩雨泽嘴一撇，拉着林欣的手说道：“听说赵舒颖来咱们学校要演唱三首歌，咱们去会场看一下！”
赵舒颖火爆的歌曲太多了，只唱三首歌，根本无法满足韩雨泽的胃口。
但一睹偶像的风采，也算是值得了，韩雨泽拉着林欣朝着学校的大会场跑去。
“任云，反正没事儿，咱们也去会场吧！”
“妈的，要是我能闻一下赵舒颖的丝袜，这辈子就都知足了！”
任云嫌弃的看了一眼二胖，他还有这爱好？
不过赵舒颖穿过的丝袜，如果二胖真有需要，任云还是能够满足他。
被二胖，王朔给拉着，任云三人一同来到了大会场。
会场内人山人海，座无虚席，任云他们只好站在走廊处。
“哇哇哇，赵舒颖，我爱你！”
“赵舒颖，求求你嫁给我吧，我愿意一辈子为你……”
“去你妈的，让我女神嫁给你？你他妈是不是活在梦里？”
随着赵舒颖唱完两首歌曲，会场内气氛推到了燃点。
甚至有几个赵舒颖的粉丝太过于激动，差点大打出手。
“接下来赵小姐要演唱一首知心爱人，那一位同学想要和赵小姐一起合唱？”
音乐系的一位老师，临时担任主持人的工作。
这下现场更是沸腾了，有几个男学生都想跑到台上，但是被几个老师给撵了回来。
其实那位音乐系的老师只是活跃一下气氛而已，也不能随随便便找个人过来和赵舒颖合唱，万一跑上来一个五音不全的人，那不就闹笑话了吗？
所以，谁与赵舒颖合唱，音乐老师心里有几个合适的人选。拿着话筒，音乐老师喊道：“任云在吗？”
“任云在这里！”
“任云，傻愣着干什么？快点上台啊！”
如果说任云在这所学校还有一丁点的存在，全部来自于他唱歌的水平。
去年的元旦晚会上，任云唱了一首伤感的情歌，唱哭了十几个女生。
之所以贺敏当初愿意和任云在一起，就是被他的嗓音给迷住了。
在二胖，王朔的簇拥之下，任云上了台。
“任云，会唱知心爱人吗？”
“会！”
既然已经上了台，任云也不想扭扭捏捏的，还不如大大方方和赵舒颖合唱一首。
那个音乐老师点了点头，跑过去和赵舒颖商量。任云听不到他们说的什么，但是却能够看到，赵舒颖一直皱着眉摇头。
很快音乐老师又走到任云的身边，一脸嫌弃的对任云说道：“你就不知道穿一身好看点的衣服？快下台吧，赵舒颖不想和你合唱！”
对任云说完之后，音乐老师又拿着话筒对会场内的学生说道：“任云同学感冒了，嗓子有些问题，不能与赵小姐合作……
我去，任云，你要做什么？”
话还没等说完，音乐老师发现，任云径直朝着赵舒颖走去！
这下所有人都慌了，任云要做什么？会不会是他见到心中的女神，自己无法自控了？
赵舒颖也连连往后退去，而任云却拉住了她的手，面无表情的说道：“赵舒颖，昨天晚上我放过了你，现在你反而瞧不起我了？
晚上给我等着，看我怎么收拾你！
记住，我姓任！”
说完这话之后，任云松开赵舒颖的手腕，大摇大摆的走到了台下！
妈的，昨晚赵舒颖差点成了自己身下的小羔羊，现在她高高在上一般，就看不起人了？
最为过分的是，赵舒颖不想与他合唱没关系，可她怕闹出耍大牌的新闻，还把责任全部推到了任云身上。
任云一脸的坏笑，到了晚上非得好好收拾一下赵舒颖！
于是，任云给王富贵发去了一条短信：“晚上让赵舒颖去酒店陪我，对了，让她准备好皮鞭！”
“小少爷，没问题！”
任云的短信刚刚发过去，王富贵就回了短信。
而在台上的音乐老师一阵恐慌，他赶紧跑到赵舒颖面前说道：“赵小姐，您受惊了……我们学校一定会处分他！
如果你咽不下这口气，可以交给警方处理！”
“他姓任？他竟然姓任？难道他真的是……不过这怎么可能呢？”
那音乐老师说的什么，赵舒颖根本就没有听进去，满脑子都是任云下台前说的话。
赵舒颖只知道昨晚她原本要陪的人，是一位姓任的先生。至于他叫做什么，赵舒颖就无从得知了。
难道那个穿着地摊货的学生，是那位连荔城市首富王富贵都极其惧怕的任先生？
就在这时，赵舒颖的助理跑了过来，贴在她的耳边说道：“舒颖，王富贵刚才打来了电话，任先生愿意让你陪他！
但任先生提出来一个条件，让你自备皮鞭！”
“什么？那位任先生有暴力倾向吗？”
赵舒颖脑袋翁了一声，任先生要皮鞭做什么？肯定是要用在自己身上啊！
这下赵舒颖脑海里又蹦出了任云的身影，他刚刚说过，晚上要好好收拾她……
作者有话说：“需要红票支持，能否风骚起来！”
第22章  跪下叫爸爸
从台上下来，任云干脆离开了大会场。
反正晚上要和赵舒颖见面，到时候任云再和她算账。
二胖，王朔跟在任云的身后，稍微想了想，任云对他俩说道：“你们俩有驾照吗？”
“有啊，高中那会儿就学了出来！”
“驾照有个屁用，又没机会开车。”
“这还不简单吗？”任云笑了笑，直接说道：“走，咱们现在去4S店，我送你们一人一辆车！”
任云在学校里只有二胖，王朔这两个兄弟，他俩对任云也足够义气。
送他们辆车，也没什么大不了，连一天的利息都用不上。不过二胖，王朔有了车，泡妞应该会方便一些。
“卧槽！任云，你玩真的？”
“任云，你说实话，你对我俩这么好，是不是喜欢我和二胖？一句话，哥们屁股是你的了！”
“还有我……金主爸爸，需要我的屁股吗？”
任云打了个冷颤，这俩人怎么这么恶心？能不能有点高富帅的样子？
坐上出租车，三人朝着宝马4S店驶去。
在路上二胖，王朔难免询问任云彩票中了多少钱。任云又是给他们钱，又是要送车，显然是中了一笔巨款。
为了避免他们以后总是问个不停，任云干脆说自己中了五百万，这下又让二胖，王朔好一阵激动。
“又是来蹭空调的！”
“这种人烦死了，真是社会上的败类！”
“刘静，轮到你接待了！”
从4S店门口，那几个销售人员就看到任云他们从出租车里下来。
这三人一看年龄不大，身上还穿着地摊货，哪里像买得起车的人？更何况还是宝马车！
尤其是他们中间最胖的那人，流了一身的汗，估计是跑4S店来蹭空调！
4S店的销售人员，都是轮流接待客人。下一个正好轮到刘静，她气的一跺脚，也只好迎了上去！
“你们是做什么的？”
“干什么？来4S店当然是看车了！”刘静的态度，反而让任云一怔，但他也没有在意，很是随意的说道：“天实在是太热了……你给我们倒杯水！”
出租车师父连空调都舍不得开，任云他们都流了不少的汗。先让刘静倒杯水，任云准备和二胖，王朔在店里转一转，也不知道他俩喜不喜欢宝马车。
但刘静原本一肚子的怒火，当即就爆发了，冲着任云喊道：“你算个什么东西？凭什么对我指手画脚？
以为我不知道？你们来4S店不就是为了蹭空调，喝免费的饮料吗？”
要不是担心任云他们投诉，刘静还有好多难听的话要说。
这下任云彻底不高兴了，皱着眉头说道：“你这是什么态度？我再说一遍，我要买车！”
“买车？呵呵，就你这种潘浚要是能买得起宝马车，我跪下喊你爸爸！”
4S店的销售人员最是会察言观色，尤其是刘静，她自认为有钱人和穷逼一眼就能分辨出来！
任云一咧嘴，这小妞玩的有点大啊？是不是她看出自己是真正的有钱人，想要认自己当干爹？
好像还有些意思，任云坏坏的一笑说道：“等着，马上你就会喊我爸！”
扔下这句话之后，任云走到一个正在擦车的小伙子面前，问道：“帅哥，你是4S店的销售人员吗？”
“哥，我是……不过我才来了三天，业务不是很熟练，如果您有需要……”
“就你了！给我来两辆5系宝马车，全部都要顶配，另外所有的装具，都在你们4S店安装！”
任云之前就听说过，4S店的销售人员，全款售车没有多少提成。甚至有些热销的品牌，全款售出的话，销售人员还会扣钱！
这个小伙子擦车出了一头的汗，任云想起了自己打工的时候。反正装具也花不了多少钱，不过应该能让他高兴好几天。
“哈哈，你当是买白菜吗？还来两辆？”这时刘静走过来，大笑道：“能不能别丢人现眼？你有没有想过，一会儿你该怎么下台？”
“难怪刘静不愿意接待他，他这和来找茬有什么区别？”
“保安呢？快点把他轰出去吧，别影响了其他客人！”
不只是刘静，就是别的销售人员，还有几个客人，都在一旁风言风语的说着。
连那个小伙苦笑一声，说道：“哥，你别闹了……我还得擦车！”
“兄弟，我真没和你闹！带我去刷卡！”×酷×书×网×
那小伙半信半疑，但任云都把银行卡掏了出来，他只好带着任云去刷卡。
当任云刷完卡，小伙子手里拿着订单，他的手都在哆嗦，还像是在梦里一样。
要知道这两辆车，加上装具的提成，就已经让他月入过万了！
正当小伙子想要向任云表示感谢，他看到刘静走了过来。
“任哥，我有眼不识泰山，您不要和我一般见识！”刘静撒着娇，缠着任云的胳膊说道：“任哥，这俩单子能不能给我？您对我好，我也不会忘了您！”
任云付款之后，刘静第一时间就知道了。那可是一万多的提成，而且任云又长得那么帅，就算是主动献身，她也得拿下这两个单子。
“兄弟，这俩单子肯定是你的了！”任云把自己的胳膊抽回来，笑着对那小伙说道：“这两辆车是我送给朋友的，你多操心一下，争取今天让他俩提车！”
“哥，没问题！”
随之任云和二胖，王朔打了个招呼，就离开了4S店。接下来还要落户，挂牌一系列手续，任云也懒得陪着他俩去。
“他……他刚才说什么？这两辆车是送人？”
“小妞，任云是我们兄弟，他就是钱多花不完！送我们辆车怎么了？”
“美女……草，肯定是去追任云了！”
还没等王朔的话说完，刘静朝着任云的方向跑了出去。
如果任云单纯买两辆宝马车，这也说明不了什么，说不定还是企业用车。
可是他竟然随手一挥，两辆车送给了别人！
要知道任云选的是顶配车，两辆车加在一起，花费了将近一百四十万！
相对于那两个订单，刘静对任云更加感兴趣！
站在4S店门口，任云正想给双儿打个电话，让她派辆车过来。这时任云看到，刘静从4S店风风火火的跑了出来。
“任先生，您要去哪里？我送您？”
“好吧……谢谢！”
任云倒是没有多想，跟在了刘静的身后。她停车的位置比较偏，这附近只有一位老大爷坐在不远处。
“刘小姐对吧？下次我买车……卧槽，你干什么？”
刘静打开车门之后，任云坐在了副驾驶。就在这时，刘静穿着黑色的短裙，竟然跪在了车门前。
这倒是把任云给吓了一跳，可刘静风情万种的笑着，手放在任云的腿上说道：“刚才我就说了，要是您真能买那两辆车，我就跪下喊您爸爸！
爸爸，您还生气吗？要不要我为您败败火？”
第23章 必须要奢侈！
卧槽！
这……这也太刺激了吧？
别看刘静画着浓妆，但她的底子还算不错，颜值最起码能打七分以上。
尤其是刘静的身材，更是堪称完美，前凸后翘，穿着性感。
而且刘静是跪在任云面前，他低头一看，刘静那傲人的胸部，近乎一览无余。
手感应该不错吧？
“爸爸，我保证您只要试过一次，就会流连忘返！”
媚笑着，刘静的手缓缓朝着任云的裤裆摸去！
不是吧？在她公司附近，刘静要玩真的？她就不怕被公司的同事看到？
更何况那位老大爷离着不远，他分明在偷摸的看这对孤男寡女！
刘静不介意，可是任云介意！
颜值，身材方面，还有那种火热的期待感，刘静都非常的不错。
不过刘静想要上任云的床，她还没有资格。
不能让刘静乱来，任云抓住了她的手，冷冷的说道：“你到底要不要送我回去？”
“我……好，任先生，我先送您！”
刘静脸一红，赶紧从地上站了起来。
虽然刘静迫切的想要成为任云的女人，但她多少还有一些羞耻心！
路上，有一个叫做“专属小可爱”的微信号，添加了任云的微信。
任云同意之后，她立即发来了一条语音：“我是林欣，不知道你晚上有没有时间？一起吃个饭好不好？
我亲自给你下厨……而且今晚我爸妈不在家！”
竟然是林欣？她可是十大校花的成员之一，颜值要比刘静高了一个档次。不过林欣的年龄小，还有进步的空间，暂时要比刘静的身材差了一些。
林欣刻意说她爸妈不在家，话中含义任云自然能够听出来！
但任云已经让王富贵约好了赵舒颖，今天也没有功夫理会林欣。于是，任云干脆没给林欣回消息，把手机放在了兜里。
而林欣发来的语音，刘静在一旁听得清清楚楚，不知那个小狐狸精在勾搭他！
刘静一点都不怀疑任云有好多女人，她也没有资格吃醋，但她要拿下任云，这件事必须要抓紧。
停车之后，刘静把一张名片塞到任云手里，娇笑道：“这是我的名片，无论你什么时候有需要，我随时赶到！”
“嗯！”
任云也不好驳了刘静的面子，随手把名片放在了兜里。
下车之时，刘静还娇滴滴的说道：“爸爸，再见……期待您给我打电话！”
“……”
任云一阵无语，本来和刘静打赌让她喊爸爸，是一种羞辱她的方式。
可是对刘静来说，喊任云爸爸，她好像非常的享受。
“妈，你怎么不听我的？为什么还要去韩家上班？”
回到家中，任云一脸心疼的看着养母。
拿出一张提前准备好的银行卡，任云塞进养母手中笑道：“妈，我转运了……彩票中了二十万，钱都给你！
妈，现在咱们有钱了，你以后没必要这么辛苦了吧？”
任云，双儿都劝过王红香，让她不要去韩家上班了。虽然韩家大小姐对养母不错，可总归在她家里当保姆，肯定会特别辛苦。
但王红香根本不听，今早还是去了韩家上班。
如果可以的话，任云不惜一切代价为养母尽孝。
可是该如何尽孝，却是任云现在最头痛的问题。
要是被养母知道任云卡里有几个亿零花钱，说不定反而会把她吓着。
正因为如此，任云回家的时候，没有让双儿派车。甚至，任云敢送给二胖，王朔一辆车，却只敢交给养母二十万！
“二十万……老天有眼，可怜咱们家啊！”拿着那张银行卡，王红香激动的手都在哆嗦，说道：“你也快毕业了，以后用这二十万给你娶媳妇！”
“……”
任云一阵无语！
我的亲妈啊，你能不能别总为我考虑？二十万而已，您老就不能自己用吗？
随后韩家大小姐韩雨晴给王红香打来了电话，她已经订好了餐厅，让任云，王红香赶过去。
萨莉亚西餐厅门口，任云，王红香从出租车里走了下来。
“任先生，谢谢您，我很久没有睡这么舒服了！”
落座之后，韩雨晴由衷的向任云表示感谢。
连韩雨晴自己都记不清，她有多久没有睡得这么踏实过了。为了表示感谢，韩雨晴特意请任云，王红香吃顿饭。
除此之外，韩雨晴还有另外一个目的，她故作随意的问道：“任先生，您除了对治疗失眠有研究，其他方面的病症有研究吗？”
“没有！”任云坚定地摇了摇头，说道：“就是治疗失眠的那道药方，也只是我从网上淘来的方子，我哪里懂什么医术？”
任云一眼就看了出来，韩雨晴家里应该还有别的亲人得了病，她是想要请自己出手治病。
如果是任云无法治疗的症状，那患者差不多就要等死了！
可是任云是什么身份？就算韩雨晴和养母的关系不错，他总不能像小大夫一样，随随便便为韩雨晴的亲人治疗吧？
要是被任家人知道了，那些下人还不知怎么嘲笑任云。
韩雨晴一阵失望，她本想要是任云真的医术高明，求他去看一下爷爷的症状！
“韩雨晴？你还真是有钱啊，竟然来萨莉亚西餐厅吃饭？”
本来气氛极其融洽，这时却响起来一个极其不和谐的声音。
这人是韩雨晴的堂哥韩硕，他怀中还搂着一个洋妞，一脸趾高气扬的看着韩雨晴。
一看到韩硕，韩雨晴明显有些惊慌，完全没有了那副大女人的姿态。
“哥，我……我就是请朋友吃个饭，没有点太贵的东西！”
“请朋友吃饭，也不至于……”
“服务生！”任云干脆打断了韩硕的话，等服务生过来，任云说道：“给我来一份博古斯海皇塔配鹅肝油松露酱，一份博古斯海皇塔配鹅肝油松露酱……
酒水82拉菲就好，记得要先醒一下！”
“是的，先生，您稍等！”
萨莉亚西餐厅算是一家上档次的餐厅，菜品和酒水要比明珠酒店高了几个档次，收费自然也高了许多。
不过韩雨晴却不由得一皱眉，任云点的酒水恐怕就不止十几万。
要是平常还好说，只是堂哥还在场……
“好你一个韩雨晴，吃顿饭竟然这么奢侈，你给我等着，你的公司等着被家族收回吧！”
韩硕一直在找韩雨晴的麻烦，这下算是落下了口舌！
韩雨晴只好看向任云，小声商量道：“任先生，要不你点的酒水，咱们还是退了吧……”
“那怎么行？”任云坚定地摇了摇头，很是认真的说道：“好不容易来一趟萨莉亚西餐厅，肯定要奢侈一下！”
第24章 赵舒颖来了！
听到任云这话，韩硕都不由得一声冷笑。
要是韩雨晴现在把酒水退了，韩硕还真不好借题发挥。
但她的这个朋友愚蠢得很，偏偏当着自己的面儿，非要喝一下拉菲。一看这小子就是穷逼，好不容易来一趟西餐厅，当然要让韩雨晴大出血。
而韩雨晴不自在的笑了笑，今天说好了是自己请客，任云坚持不肯把酒水退掉，韩雨晴也不好多说什么。
“妈，彩票中奖的钱，我留了一些，今天这顿饭由我请客，行不？”
“当然没问题！”
王红香说是在韩雨晴家当保姆，但相处的却如同母女。就是简单的吃顿饭，谁请客不是一样？
不过要是王红香知道，这一顿饭消费近二十万，估计她会让任云把东西退掉，然后拉着任云，韩雨晴回家吃饭。
“王姨，这可不行，这顿饭……”
“好了，你别说了！”任云打断了韩雨晴的话，贴在她的耳边说道：“我彩票中了一大笔钱，平时带我妈来这种地方吃饭，她肯定不会答应。
就当是帮我的忙，你踏踏实实的吃就行！”
任云的确是想让养母品尝一下，这些她以前从未见过的食材。
而且任云看得出，韩雨晴很是惧怕韩硕，也不想她为难，任云来买单就是了。
“韩雨晴，就算不用你请客吃饭，爷爷还躺在病床上，你怎么还有心情吃吃喝喝？”
“我……我在努力的给爷爷找良医！”
一想起爷爷躺在病床上三个月，却迟迟没有醒来，韩雨晴确实没有了什么胃口。
“呵呵，正在努力？韩雨晴，等你给爷爷找到医生，怕是爷爷……”
“韩小姐已经给老爷子找到了医生！”
“谁？”
“我！”
看到韩雨晴被堂哥欺负，任云有一种想要保护她的冲动。
也无所谓了，只要韩雨晴能够开心，就让自己这个超级富二代救她爷爷一命！
可是韩硕像是看傻逼似的看着任云，呆滞的问道：“你刚才在说什么？你要为我爷爷治病？”
“不错，有什么意见吗？”
“哈哈，就你这么一个穷逼，还懂医术？你如果再和我开这种玩笑，你会死的很难看！”
刚刚韩硕已经知道了，任云是韩雨晴家保姆的儿子。这样一个垃圾，他还想治好爷爷的病？
要不是萨莉亚西餐厅是文明场合，韩硕不介意对任云直接动手。
但韩雨晴却对任云的医术半信半疑，谨慎的对韩硕说道：“哥，任先生治好了我失眠的症状，要不就让他……”
“呵呵，不见棺材不落泪，我可以给他一个机会！但是我得见识一下他的医术！”
韩硕倒不是真的想给任云机会，只是恰巧82拉菲醒好端了上来，他是想要借机品尝一下。
这种高档名酒，平时韩硕也舍不得喝。
“服务生，这瓶酒被狗给喝了，所以我不付款！”
“你……”
韩硕一怔，要是任云不付款的话，自己不等于被他给坑了吗？
可是任云并没有理会他，而是用极其标准的美式英语对那个洋妞说道：“哈喽，美女，我是知道的，你们国家的人非常愿意和陌生人上床。
不过我很好奇，难道你连梅毒患者都不介意吗？”
任云的英语非常流畅，而且他不只是精通英语，一共掌握八门外语。
而韩雨晴很是不可思议的看着任云，他的英语竟然这么标准？韩雨晴可是在国外留过学，但她自认为远远不如任云的英语水平。
至于韩硕，任云说的什么，他好像是在听天书一般。
韩硕以为任云在勾搭自己刚泡的洋妞，但这怎么可能呢？为了让她陪自己一宿，韩硕可是花费了一万多。
要是任云真敢乱来的话，韩硕很有信心，洋妞一定会把酒泼在任云的脸上。
“哦？先生，你的意思是，我的琳达染上了梅毒？这绝对……”
“美女，你可以看一下他的腋下……他的腋下现在一定溃烂，发霉！”
之所以任云判断出韩硕沾染梅毒，便是因为他身上奇怪，腥臭的味道。
不过这种腥臭味并不是很浓烈，一般人闻到了也不会多想。
那个洋妞半信半疑，还是按照任云所说，撩起了韩硕的衣袖。
韩硕不知洋妞在做些什么，但还是挺配合她。
“该死！”
美女骂了一句，从包里拿出一沓人民币，用憋足的中文说道：“你该下地狱！吃屎去吧！”
把钱塞到韩硕的手里，洋妞还不解气，一杯酒朝着韩硕的脸泼了过去。
这是什么人啊？要不是因为这位高贵的先生，就要被他传染上了梅毒！
“你和她说了些什么？”
韩硕双手攥着拳头看着任云，见任云根本不理会他，韩硕只好去追那洋妞，喊道：“菲比，到底发生了什么？我应该可以解释的！”
这个洋妞还没有搞到床上，韩硕不想就这么放弃她。
只是在餐厅门口，韩硕被俩保安给拦了下来。等他为那瓶82年拉菲买完单，追出去之后，菲比早就坐车离开了。
“任云，难道我哥真的……”
“嗯！”任云点了点头，笑道：“不过吃着饭，还是不要说这么恶心的事情！”
韩雨晴精通英语，任云和菲比的对话她都听到了。
一想到在人前那么不可一世的堂哥，竟然染上了梅毒，韩雨晴好像也没有那么怕他了。
“任云，韩小姐真的不容易，她的父亲酗酒，妹妹年龄小。要是你真的懂医术，就帮帮韩小姐！”
趁着韩雨晴上厕所的功夫，王红香轻声对任云说道。
毕竟王红香是在任云十六岁那年收养的他，所以任云懂不懂医术，其实王红香也不是很清楚。
就算是养母不开口，既然任云答应了下来，他也不会在韩雨晴面前失信。
于是韩雨晴从厕所回来之后，任云主动告诉她，明天放学之后，他愿意和韩雨晴去看一下她爷爷的症状。
除了韩硕闹出了一点小插曲之外，这一顿饭吃的还算愉快。
吃完饭之后，韩雨晴主动提出要送任云，王红香回家。而任云说自己还有事，让韩雨晴送养母回家，任云乘坐出租车，朝着威廉斯酒店驶去。
“赵舒颖，看我一会儿怎么收拾你！”
从酒店里刚刚洗完澡，王富贵就给任云发来了短信：“小少爷，赵舒颖马上就要到了。”
“叮咚！”
任云躺在床上闭目养神，传来了门铃声！
来了！赵舒颖来了！
“门没锁，进来吧！”
任云躺在床上，懒洋洋的应了一声。
这时穿着黑色短裙，手中拿着黑色小皮鞭的赵舒颖，有些紧张的走了进来……
第25章 他一定拯救了宇宙！
“站着哪里别动！”
“哦！”
听到任云的命令，赵舒颖当即紧张的站在了原地。
任云躺在床上，并没有开床头灯，漆黑一片，因此赵舒颖看不清他的模样。
而赵舒颖站着的位置，头顶上便是灯，在灯光的衬托下，赵舒颖要比以往更娇艳了许多。
不过赵舒颖却知道，那位任先生一定在黑暗处打量着自己！
是他吗？任先生真的是荔城市艺术学院的那位穷学生吗？
赵舒颖想要上前一看究竟，但没有任先生的同意，她一动都不敢动。
“来，你给我……”
“任先生，我……我都懂！”
未等任云的话说完，赵舒颖便把黑色短裙给脱了下来。
但赵舒颖却误会了任云，他苦笑道：“你懂什么呀？谁让你脱衣服了？我是让你给我唱知心爱人！
还愣着做什么？唱啊！唱到我听到厌倦为止！”
任云说过晚上要好好收拾赵舒颖，又怎会言而无信？
她不是嫌弃自己，不肯和自己合唱吗？那任云就让赵舒颖在他面前表演。
知心爱人？赵舒颖几乎可以确定，任先生就是那个穷学生。
不敢多言，赵舒颖缓缓地唱了起来：“让我的爱伴着你，直到永远……”
任云在闭着眼睛，静静地听着。难怪赵舒颖爆红，就算她的声音算不上天籁之音，却也非常的优美，听起来很是享受。
不知赵舒颖唱了多少遍，声音稍微有些沙哑，任云淡淡的说道：“你可以过来了！”
“谢谢任先生！”
赵舒颖当即松了一口气，等下周一她要在体育馆举办个人演唱会。赵舒颖还真怕任云让她唱一晚上，那么到时候，赵舒颖的嗓子未必能够恢复过来。
“任先生，真的是你？”
到了任云近前，赵舒颖看到了他那一张脸。
这在意料之中，却也在意料之外！
“怎么？你很失望？”
“我……任先生，我没有！”
赵舒颖紧张的手心里都是汗，眼前这个年龄并不算大的男人，哪怕她奋斗一辈子都惹不起！
只要他一句话，便能结束自己的星途！
“我很讨厌那些看不起我的人……当然也包括你！你自己说，我该怎么惩罚你？”
“任先生，我都明白……”
轻轻地一咬红唇，赵舒颖就要上床。但任云冷着一张脸说道：“呵呵，你在别人眼里，或许是万人敬仰的大明星！
可是没有我的同意，你连上我床的资格都没有！”
“任先生，那我该怎么做？”
“你竟然在问我？”任云不由得一皱眉，面无表情的继续说道：“你要怎么做，还需要我教你？
对不起，我没有这个心情……赵小姐，你请回吧！”
听到任云这话，赵舒颖顿时一阵慌神。
如果就这么走了，别说王富贵许诺的那两部电视剧的投资将会泡汤，说不定还会被那些资本给封杀。
可是任先生又不许她上床……
突然赵舒颖跪在了地板上，双手放到任云的腿上，尽量讨好着说道：“任先生，我按摩的手法不错，您要不要试一下？”
任云闭着眼睛没有说话，赵舒颖当即明白了，任先生这是答应了。
“嗯，不错，你可以回去了！”任云坐起来，平淡的说道：“不过抱歉的是，我对你的身体没有任何兴趣……”
别看娱乐圈的女星表面上光彩熠熠，但私底下却肮脏混乱的很。
如果王富贵了解任云，他一定不会给任云安排女星。
即便是爆红的赵舒颖，任云也不会去碰。
“听说你周一在体育馆举办演唱会？贵宾席票全部留给我！”
如果不是为了要几张演唱会的门票，任云都不屑去见赵舒颖。
“好，任先生，您稍微等一下！”
从包里，赵舒颖把那十五张贵宾席的门票，全部放在了床头柜上。
其实贵宾席的门票，并不对外销售。演唱会的前一天，由赵舒颖的助理，把贵宾席的门票送给当地的乡绅名流，请他们免费观看。
不过既然任云开口了，赵舒颖只好把贵宾席门票全部给了他。
“任先生，我走了？”
“嗯！”
见任云都不正眼看她一眼，赵舒颖内心竟然有几分失落。
她本以为，在这个世界上只要是男人，就无法拒绝她的身体。可是任先生，分明是嫌弃自己。
在酒店里美美的睡了一觉，第二天任云早早地到了教室。
“任云，这是你爱吃的肉夹饼！”
刚坐到座位上，这时贺敏坐在了任云身边。
贺敏的出现任云并没有意外，他请客吃饭花了二十多万，给李芳，李媛刷了十几万的礼物，这几件事在学校里闹得沸沸扬扬。
贺敏在学校如同是交际花，估计是她听说过了，那她自然能够联想到，任云彩票中了不只是二十多万。
“我不饿，你拿走！”
贺敏越是这么现实，任云越是讨厌她，甚至觉得她和粘人的苍蝇没什么区别。
“任云，我是不是给你脸了？在这个世界上，还有比我对你更好的女人吗？除了我之外，谁会给你带早餐？”
与之前一样，贺敏再一次耍起了无赖，吸引了不少学生的注意力。
可就在这时，贺敏身后响起了一个甜甜的声音：“任云，你吃早饭了吗？我煲的汤，还有亲手包的小笼包！”
任云顺着那个声音看去，林欣手里拿着饭盒，缓缓地走了过来。
没有去看贺敏一眼，林欣坐在任云另外一旁，打开饭盒：“任云，你尝尝味道怎么样？”
“算了吧，别一会儿手上沾了油，还得洗手怪麻烦的！”
任云淡然一笑，拒绝了林欣。但她却依然不死心，拿起一个小笼包，一脸期待的说道：“那我喂你好不好？一会儿我去洗手，那就不麻烦了！”
轰！
在场不少的学生都在看着这一幕，平时都不会看自己一眼的高冷女神，竟然亲手喂任云吃饭？
他妈的，任云这是什么待遇？上辈子他一定是拯救了宇宙！
而贺敏站在一旁手都在哆嗦，她完全被林欣给比了下去……
第26章 马上从我面前消失
“嗯，味道确实不错！”
吃下一个林欣亲手包的小笼包，任云瞪大眼睛，由衷的赞赏道。
贺敏在一旁撇了撇嘴，以为任云是有意在她面前表演，好让她心里别扭。
不过一个不太重要的人，任云还真不屑那么多戏。之所以任云激动，单纯的因为林欣的手艺不错。
林欣是一个极其爱惜自己羽毛的人，她从刚懂事的时候，就希望有朝一日嫁入豪门。
因此林欣不只是从未交往过男朋友，该如何留住一个男人的心，林欣更是仔细研究过。
“任云，尝一下我做的桂圆莲子汤……有点烫！”
把桂圆莲子汤放在嘴边，轻轻吹了几下，等凉了一些，林欣把汤送到了任云嘴里。
“我去，这和间接接吻有什么区别？”
“你们看到林欣的眼神了吗？她……她竟然还有这么温柔的一面！”
“我他妈对天发誓，要是林欣能把汤给我吹凉，喂到我嘴里，老子宁愿减少十年的寿命！”
“……”
班里的学生越来越不淡定了，简直把任云当成了公敌。但林欣仿佛没有听到他们的话，眼里只有任云。
“林欣，你什么意思？难道你不知道，任云是我男朋友吗？”
平时贺敏有些惧怕林欣，但她欺人太甚，贺敏还是克制不住的质问她。
“前男友！”林欣又恢复了冷冰冰的样子，面无表情的对贺敏说道：“不过这并不重要……就算你和任云没有分手，你也没有权利阻挡我追求任云！
像是任云这种好男人不多，哪怕我能够成为她众多女人的其中一个，我就已经心满意足了。”
哗！
那些学生沸腾了！
林欣这是什么意思？任云现在是单身状态，可是听林欣的意思，就算任云有女朋友，她也不介意去当任云的小三？
天啊！女神啊，难道天底下的男人死绝了吗？你为什么要作践自己？
“任云，你自己说吧！你今天必须要在我和林欣之间做一个选择！”
在颜值，身材方面，林欣和贺敏各有千秋，甚至林欣要略胜贺敏一筹。
而且人家林欣更是精通厨艺，温柔如水，贺敏还怎么和她比？
但贺敏也有优势，她唯一能够利用的就是，任云对她的感情！
所以，贺敏一脸期待的看着任云，希望能够发生奇迹。
只是任云却没有去看贺敏一眼，反而把手放在林欣的腰间，笑道：“你今天的表现不错！”
“我……我以后会表现的越来越好！”
听到任云的夸奖，林欣竟然有些激动。她从早上四点起床煲汤，包小笼包，所有的辛苦也算是值得了。
怀中搂着林欣，任云走出了教室。而贺敏气的身体发抖，她在心里暗暗发誓，就算是任云没钱，她也要从林欣手中，把任云给夺回来！
不然的话，贺敏咽不下这口气。
“林欣，我可以给你一个机会！”
教室外面，任云冷下了一张脸，说道：“如你所愿，或许你会成为我众多女人的一个！”
“那……那我就知足了！”
“不过在我面前，把你的小聪明收起来！一旦被我发现你跟我耍小聪明，你的下场会很惨！”
任云自然能够看出来，别看林欣还是在校学生，但她却极其有城府。
如果她要做任云的女人，首先第一点就是要听话，绝对不能作妖！
“我不敢，只要能够留在你身边……”
“别说话！”任云打断了林欣的话，手放在她的大腿上，缓缓地动着说道：“今天晚上我要先吃你……然后明天早上我要吃苹果小饼！”
之所以任云愿意给林欣一个机会，除了她无可挑剔的颜值，傲人的身材之外，她的厨艺也让任云向往。
没办法，谁让任云嘴馋呢？他好像迷上了林欣的厨艺。
“没……没问题，我家的床很大！”
林欣的脸有些发红，突然间她感觉到，任云的那只大手，顺着短裙放在了她的屁股上。
一阵紧张感遍布林欣的全身，她浑身**的依偎在任云的怀中。
从来都没有人牵过林欣的手，任云竟然这么放肆……这一天这么快就要来到了吗？
“好了，先别闹了……晚上看我怎么收拾你！”任云嘿嘿一笑，然后询问林欣：“韩雨泽在哪个系？你带我去。”
“嗯……不过我要先去一趟厕所！”
等了片刻，林欣从厕所里走了出来，带着任云前去找韩雨泽。
韩雨泽的颜值并不比林欣差，同为十大校花。不过林欣是聪明人，如果任云对韩雨泽有意思，林欣会帮着任云把她搞到手。
得到一个男人的心，不是制止他有多少女人，而是在他众多女人之中，能够有一席之地！
吃醋，耍性子，那是傻女人！
“雨泽，赵舒颖周一演唱会的门票，而且是VIP位置！”
“啊？刘海春，你太厉害了？多少钱？我转你微信！”
表演系的教室内，韩雨泽的旁边坐着一个还算帅气的男生。他手中拿着一张赵舒颖演唱会的门票，冲着韩雨泽晃了晃。
刘海春同样是十大富二代的成员，他为人很是低调，很少欺负普通的学生。
但是刘海春也不是什么好鸟，这家伙色的很，只要他看上的女人，几乎无一例外会成为他的玩物！
刘海春追求了韩雨泽好长一段时间，今天更是投其所好，搞来了赵舒颖演唱会VIP位置的门票。
这一张门票，刘海春从黄牛贩子手中得到，花费了他两万多块钱。
刘海春势在必得，赵舒颖演唱会之前，他一定要把韩雨泽给拿下！
“雨泽，咱俩之间谈钱多伤感情？晚上一起吃个饭好不好？”
“这……”
演唱会门票的钱，韩雨泽一定是要转给刘海春。只是就算给了他钱，也等于是欠了刘海春人情，和他一起吃个饭好像也不过分。
正当韩雨泽想要答应，这时刚刚走进教室，站在刘海春身后的任云笑道：“兄弟，不好意思，今天韩雨泽要和我吃饭！
而且我要提醒你一下，明天，后天，大后天，雨泽都要陪我……”
“任云，你怎么来了？你……你胡说什么？”
韩雨泽的脸刷的一下就红了，任云在说些什么？好像说的自己是他女朋友一样！
最可恶的是，之前明明给过他机会了，谁让他是妈宝男，当场就爽约了？
不过面对任云的挑衅，刘海春丝毫不在意。韩雨泽的追求者来了，她的追求者越多，刘海春越是兴奋，等拿下韩雨泽，他才越有成就感。
“你叫什么名字，我不关心！但我看得出，你和我一样喜欢雨泽！”刘海春带有玩味的看着任云，洋洋得意的说道：“可是你有什么资格喜欢雨泽？她喜欢赵舒颖，你能帮她搞一张赵舒颖演唱会的门票吗？
如果不能，马上从我面前消失！”
赵舒颖的演唱会门票？任云过来找韩雨泽，就是为了给她送门票啊，而且一共十五张贵宾席位置的门票……
第27章 有没有伤到您的手？
“你这么得意，应该是搞到赵舒颖演唱会的门票了吧？”
“不错，VIP位置！能够近距离看到赵舒颖！”刘海春一声冷笑，看了一眼韩雨泽，炫耀似的说道：“这一张门票，我花费了两万多块钱……不过雨泽开心，那就值得了！
你呢？为雨泽做过什么？”
一旁围观的学生，不由得一阵激动！
一张演唱会的门票，竟然花费了刘海春两万多块钱？
虽然艺术学院的学生，家里条件多数还算不错。但两万多块钱，也是大部分学生半年多的生活费。
那些女生听到了，更是羡慕，嫉妒韩雨泽。如果刘海春对她们那么好，她们不介意立即和刘海春去开房。
可是韩雨泽却白了刘海春一眼，他这是什么意思啊？好像自己接受了那张演唱会门票，就得答应做他女朋友似的。
就算韩雨泽再期待去看赵舒颖的演唱会，刘海春这种说话方式，她都不会接受那张演唱会的门票。
“怎么？你还不肯滚？难道你也能帮雨泽搞到VIP位置的门票？不然你没资格追求雨泽！”
见任云像看傻逼似的盯着自己，这让刘海春很是不爽。
“VIP位置的门票，我确实没有……而且花两万多块钱买一张门票，那不是傻逼吗？”
不在理会刘海春，任云从兜里拿出那十五张贵宾席门票，放在韩雨泽面前，淡淡的说道：“雨泽，昨天我就和你说了，给你搞几张门票，你和你小姐妹一起去看赵舒颖的演唱会！
一共十五张贵宾席门票，你收好了！”
轰！
看着桌子一大摞演唱会的门票，韩雨泽脑袋一片空白！
贵宾席门票？而且还是十五张？要知道贵宾席门票不对外销售，一旦拿到外面贩卖，最少能够炒到五万块钱一张，甚至更高！
也就是说，任云这一出手就是百万左右！
“哈哈，小子，你当我们都是傻逼吗？”这时刘海春一阵大笑，说道：“我早就打听过了，贵宾席门票根本就不对外销售！
能够拥有一张贵宾席门票，代表着他在荔城市有一定的地位，最起码是某一行业的翘楚！
可你算个什么东西？更何况还是十五张贵宾席门票，那就只有一个答案……这些门票是假的！”
刘海春并非是胡说八道，他原本想要搞一张贵宾席的门票送给韩雨泽。但是刘海春都请他爸帮忙，连他爸都无法搞到一张贵宾席位的票。
“切，傻逼，原来是用假票骗人啊？”
“这种男人真是太恶心了，如果我是雨泽，就把门票扔他脸上！”
“滚吧，从我们班滚出去！”
“……”
这些学生完全相信了刘海春的话，一张VIP门票都炒到了两万多，更何况是贵宾席的门票？这家伙一脸潘垦，他能有什么本事搞到十五张贵宾席的门票？
就是韩雨泽都半信半疑，如果只是一张贵宾席的门票，或许韩雨泽还会相信任云，可十五张……
“我相信任云！”这时林欣开口对韩雨泽说道：“雨泽，你姐不是开娱乐公司吗？你可以给她拍张照片，看看门票是不是假的！”
“对对对，林欣，你实在是太聪明了！”
韩雨泽连连点头，拍好照片之后，就给她姐韩雨晴发了过去。
“你没想到吧？雨泽的姐姐是开娱乐公司的。你拿来的这些假票，她肯定能分辨出来……你等着一会儿出丑吧，我倒要看看，以后你还有没有脸出现在雨泽面前。”
刘海春还等着看任云的笑话，可这时韩雨泽突然很是激动的喊道：“我姐回消息了，这些都是真票！
而且我姐告诉我，赵舒颖的助理刚刚给我姐打过电话，昨天赵舒颖把所有贵宾席门票送人了！”
那十五张贵宾席门票，原本赵舒颖要送给韩雨晴一张。既然全部被任云要了过去，赵舒颖只好给韩雨晴他们打个电话说一声。
其实韩雨晴能帮韩雨泽要到门票，只是姐姐平时太忙了，这种小事，韩雨泽一向不喜欢麻烦姐姐。
“这怎么可能呢？会不会是你姐……”
“请你别说我姐的坏话！”韩雨泽白了刘海春一眼，她还是激动的心狂跳不止，问道：“任云，你哪里来的这些门票？我该怎么谢你？”
“我一个朋友和赵舒颖关系不错……至于怎么感谢我，以身相许好不好？”
“你个穷逼，老子弄死你！”
任云正和韩雨泽说着话，这时刘海春突然从身后，一拳朝着任云的后脑勺打了下来。
从小娇生惯养，刘海春哪里受过这个气？尤其是看到任云和韩雨泽卿卿我我，刘海春更是气不打一处来！
就算把任云给打死，刘海春也相信他爸能摆平。
只是……
“啊！”
眼看着刘海春那一拳要打在任云的后脑勺上，任云却猛地一回头，一脚踹在了刘海春的肚子上。
“不好意思，你太弱了！”酉告％sんú％
不等刘海春从地上爬起来，任云冲过去，对着他好一阵拳打脚踹。
五分钟之后，任云，刘海春到了副校长办公室。
只是刘海春坐在一旁，而任云站在副校长李斌的身边。
“任云，你看你把刘少打成了什么样子？”
李斌看着被打成猪头的刘海春，不由得直咧嘴。
刘海春他爸前段时间，可是刚资助了学校一百万。现在他的儿子被打成了这样，那刘海春的他爸来了，肯定会不依不饶。
都是这小子惹的祸，李斌本来想把任云开除算了，也算是给了刘海春一个交代。
可是刘海春不答应，他已经给他爸打去了电话，非要他爸来了收拾任云。
“等刘总来了之后，有你苦头吃的！”
李斌提起刘海春他爸，那是一脸的尊重。而刘海春更是一口一个他爸怎么怎么样，好像他爸无所不能，能为他摆平所有事情。
这下连任云都有些期待和刘海春他爸的见面，不知他是什么大人物！
“谁打了我儿子？今天我非得宰了他！你们学校是干什么吃的？看着我儿子受欺负？”
不大会儿功夫，走廊内传来一阵叫骂声。李斌一咧嘴，赶紧迎了上去，肯定是刘海春他爸到了。
打开办公室的门，李斌讨好似的对刘海春他爸说道：“刘总，就是这小子打的您儿子……您说吧，要怎么处置他？”
这时刘海春他爸也看到了任云，他先是一怔，然后弯腰九十度，毕恭毕敬的说道：“任先生，您好，麻烦您替我教训儿子！
不知道您打我儿子的时候，有没有伤到手？我愿意给您补偿一些医药费！”
第28章 任云就是我亲爹！
“爸，你怎么了？”
看着自己一向无所不能的父亲，竟然在任云面前屈服，刘海春彻底蒙圈了。
爸为什么要给任云鞠躬？还说什么教训他儿子的时候，有没有伤着任云的手，这……这说的是人话吗？
难道他眼睛瞎吗？任云的手完好无损，是自己被打成了猪头！能不能为我讨回个公道啊！
“啪！”
随之刘海春他爸带着一身的怒火，走到刘海春近前，狠狠地一巴掌打在了他的脸上！
“爸，你打我？你竟然打我？”
在这一瞬间，刘海春的眼圈都红了，从记事起父亲从来没有打过他。
可是为了那个把自己打成猪头的人，父亲竟然打了自己。
“畜生！你给我站起来！”
这时刘海春他爸一声怒吼，叫骂道：“连任先生都站着，你有什么资格坐着？”
吼完了自己的儿子，刘海春他爸走到任云面前，很是讨好的说道：“任先生，您要是不坐的话，我们只好站着了！
哎，任先生，您的手都红了……下次帮我教训儿子，您拿块转头砸他都没事，但千万别伤了您的手！”
“行了，刘玉栋，能不能别演了？”
任云一阵无语，摇头看了刘玉栋一眼。
在这之前，任云是真不知道，刘海春竟然是刘玉栋的儿子。
上次任云差点搞得刘玉栋的公司破产，他是彻底怕了任云。就算是自己的儿子被任云给揍了，刘玉栋不但不敢得罪任云，反而把所有的过错揽在了自己的身上！
不然的话，刘玉栋不清楚，儿子的小命是否能保住！
“刘总，你不用这么紧张，如果我知道刘海春是你儿子的话，我……我也得干他！”
原本任云还想卖刘玉栋一个面子，但他突然想起来，是刘海春先动的手。
那无论刘海春是谁的儿子，任云都得先把他打趴下。
“刘总，我还有事儿，这件事怎么处理，你和李校长商量吧！愿意把我开除，我也没有意见！”
说着话，任云站起身，朝着门口走去之时，他又对刘玉栋说道：“对了，等我忙过来，会给老王打个电话！
他恰巧非常听我的话，应该愿意给你投资！”
“任先生……”
刘玉栋当即激动了起来，要不是任云已经走出了校长办公室，他当场就要给任云磕几个响头！
太值了！儿子被任云打了这一顿，简直太值了！这一顿打，比刘玉栋奋斗了半辈子都强得多。
“刘总，您是不是有什么把柄在任云手中？”这时副校长李斌走过来，讨好似的说道：“不过不用您出面，我有的是办法收拾他……”
“啪！”
还没等李斌的话说完，刘玉栋一耳光甩在了他的脸上。
打李斌的耳光，可要比刘玉栋打刘海春的时候，用的力气大得多。
“李斌，我没有任先生的把柄，但我有你的把柄！”刘玉栋面沉如霜，盯着李斌的双眼说道：“如果你敢找任先生的麻烦，我保证你完蛋！”
任云如同是刘玉栋的财神爷，谁要敢找他财神爷的别扭，刘玉栋一定会和他玩命。
李斌呆若木鸡，眼睁睁的看着刘玉栋领着刘海春走出了办公室。
白白被刘玉栋打了一巴掌，李斌不是没有脾气。只是平日里，李斌和刘玉栋走的很近，确实不少把柄被他抓在手里。
“儿子，疼吗？”
“疼……心里更疼！”
下了楼，坐在刘玉栋的车里，刘海春的眼圈都红了。
被任云那一顿爆揍，刘海春能够忍住，可刘玉栋也对他动手，刘海春心里不是滋味！
“傻儿子，爸一直觉得你是聪明人……任先生到底是什么背景，我也不清楚！
但是你被他打了这一顿，爸的资产很快就会过亿，你明白了吗？”
“任云这么深的背景？”刘海春点了点头，郑重其事的对刘玉栋说道：“爸，我明白了，以后我再也不会去招惹任云！
而且从今往后，任云就是我亲爹，我一定……”
“说什么傻话？老子才是你亲爹！不过意思差不多，必须要对任先生足够尊重！”
毕竟刘海春年龄小，年轻气盛，刘玉栋担心他还会惹是生非。所以刘玉栋把刘海春叫到车里，好好叮嘱他一番。
但是刘海春都要认任云当亲爹了，那当然就没问题了。
“苏冉那个小辣椒，给我发视频做什么？”
之所以任云这么着急从校长办公室走出来，是因为苏冉通过微信给他发来了视频。
接起来之后，就听苏冉说道：“任云，你在学校吗？”
苏冉一头的汗，正在街上走着。
苏冉，韩雨泽，包括林欣在内，她们都是表演系的学生。最近这段时间，苏冉接了一个打酱油的戏，不过她需要跟组，在学校里待的时间比较少。
看到视频里满头大汗，容颜姣好的苏冉，任云还真有些心动。
只是一想到她年纪轻轻拥有一座飞机场，任云又有些失望，对她失去了兴趣。
“嗯，在学校了，有事？”
“好事，你来x密奶茶店，我请你喝奶茶！”
说完这话之后，苏冉便挂断了视频。
反正闲来无事，美女相约，任云当然不会拒绝。
十几分钟之后，任云到了x密奶茶店。透过玻璃，任云看到了坐在窗边的苏冉。
“你被贺敏绿了，难道你还舍不得和她分手？”
“已经分了！”
“那就好！”苏冉点了点头，眼珠转动着说道：“那你想不想找个女朋友？保证比贺敏还要漂亮！”
要比贺敏还漂亮？在荔城市艺术学院，比贺敏漂亮的女生并不多。
颜值这一方面的话，苏冉倒是比贺敏强一些……苏冉是什么意思？想要当自己女朋友？
一定就是这样，不然的话，苏冉怎么会无缘无故把自己约出来，还请喝奶茶？
任云看了苏冉的胸一眼，实在是太平了，还是有些嫌弃啊。
不过问题不大，倒是可以从小玩到大，于是任云说道：“我考虑一下……如果我平时多给你揉一揉，应该还有进步的空间！”
“什么？你……把眼睛给我闭上！”
见任云盯着自己的胸，苏冉顿时就明白了。她不耐烦的看了一眼任云，继续说道：“我才不要当你女朋友，谁让你那么坏？
我是想要给你介绍一个女朋友，而且她……她的胸比我大的多！”
第29章 我的男人，轮不上你指手画脚！
介绍女朋友？
任云简直哭笑不得，现在不知有多少女人想要倒贴，还至于让苏冉介绍女朋友吗？
正当任云想要拒绝，苏冉喊道：“我表姐来了，怎么样？是不是长得很漂亮？身材也好着呢！”
出于好奇心，任云顺着苏冉的目光，朝着窗外看了一眼。
奶茶店门口站着一位戴着时尚墨镜，身材凹凸有致的女郎。她穿着一身红色的短裙，黄色波浪头发，吸引了不少人的注意力。
任云暗自点头，从打扮和身材上来看，确实是堪称极品了。
“我去！”
这时，那个打扮性感的女郎摘下了眼镜，任云喝在口里的一杯奶茶，直接喷了出来。
倒不是她长得不够漂亮，而是任云认识她，也算是老相识了。
“怎么样？我表姐好看吧？瞧你这德行，真没有出息！”
撇着嘴嘲讽了任云一句，苏冉跑出去接她表姐。
“表姐，我在这儿呢！”
“冉冉，人给我找到了吗？”
“嗯，找到了！”苏冉走出奶茶店，指着任云的方向说道：“表姐，这就是我跟你说的那个潘俊
依照你的本事，分分钟让他洗内衣！”
“嘿嘿，冉冉，谢谢你了！只要他长得帅一些，听话就够了！”
朝着任云的方向看去，他是背对着苏冉的表姐。
虽然还没有看到任云的长相，但是单看他的身材，应该还是可以用一下。
苏冉的表姐今年二十五岁，可是她却连个男朋友都没有。其实苏冉表姐身边不缺男人，但大部分时间，都是她利用自己的身体，去陪那些大腹便便的中年人。
有时她刚刚躺在床上，那些男人就提裤子走人。
实在是太寂寞了，苏冉表姐想到了她的表妹。
苏冉可是在艺术学院上学，她身边的那些同学，大多数长的比较帅气。于是苏冉表姐承诺送给苏冉一部手机，拜托她给自己找个大学生玩玩。
说不定苏冉找来的同学，以后还能成为明星呢！
不过苏冉表姐有两个要求，第一，苏冉找来的人一定帅。第二，必须找个听话的穷潘浚
只有穷逼才好驾驭。
这些年，尽是苏冉表姐伺候别人了，她要找个小奶狗供自己使唤！
“表姐，刚刚他看到你，还在流口水呢！”
苏冉表姐平淡的笑了笑，对于自己的长相，身材，她是充满了自信心。
表姐妹俩说完悄悄话，苏冉拉着表姐，坐在了任云面前。
苏冉表姐一脸期待的看向了任云，不知道他是否真像表妹说的那么帅气。
可是当与任云的目光对上，苏冉表姐当场就怔住了。
怎么会是他？
他就是表妹说的那个穷潘浚咳绻他是穷潘康幕埃这个世界上还有有钱人吗？
“任云，你是不是傻逼？我表姐来了，你还不知道站起来？”
见任云一脸玩味的盯着表姐，苏冉气就不打一处来。
可这时表姐却拉了一下苏冉，低头说道：“没事……又没有外人，干嘛还要站起来。”
苏冉一怔，表姐怎么突然变得这么温柔了？
不过很快苏冉就明白了，表姐是想要给任云留下一个好印象，以后有的是时间收拾他。
“我来介绍一下，任云，音乐系的学生，快毕业了……这位是我表姐，刘静，她早就工作了，在……”
“苏冉，我来猜一下，说不定我能猜到你表姐在哪里工作。”
“切，你以为你是谁啊？要是你能猜到我表姐在哪里工作，我就答应你……”
“还要答应我一件事？你好像还欠着我一件事没有做吧？”任云笑了笑，看了一眼对门的速八酒店，说道：“苏冉，要不咱们去酒店，把那件事先给做了？”
苏冉脸一红，这个任云是不是想死啊？当着表姐的面儿干嘛要说这个？
但苏冉灵机一动，当即说道：“任云，要是你能猜到我表姐在哪里上班，我就喊你爸爸！如果你猜不到，就别再威胁我，咱俩之前的账一笔勾销！”
任云无所谓的耸了耸肩，反正苏冉表姐在哪里上班，任云是知道的。
既然苏冉愿意当便宜女儿，任云不介意成全她。
“在售楼处……”任云有意逗了一下苏冉，然后才说道：“不对，你表姐一定是在4S店当销售顾问，而且还是宝马4S店！
我说的对不对？”
苏冉的表姐，正是宝马4S店的销售顾问刘静！
刘静在一旁哭笑不得，昨天她和任云刚在宝马4S店见过了，表妹这不是上赶着喊他爸爸吗？
“你……你怎么知道的这么清楚？”苏冉瞪大眼睛，但她还没有那么白痴，急忙询问刘静：“表姐，你是不是之前和任云认识？”
“不……不认识，我今天是第一次见到任云！”
既然任云要玩，刘静当然不会拆穿！
相比之下，苏冉这个表妹，已经不如任云重要了。
“来，苏冉，我洗耳恭听！”
“就是啊，表妹，愿赌服输！别让我看不起你！”
“表姐，你怎么也帮着他？”
苏冉呼哧呼哧的喘着粗气，恨不得找个地缝钻进去，那两个字怎么能喊出口呢？
最气人的是，竟然连表姐也在袒护他，不会是真的看上他了吧？
不过苏冉从来不是婆婆妈妈的人，她鼓起勇气，看向任云喊道：“爸爸……满意了吗？渣男！”
喊完之后，苏冉用余光看了刘静一眼，当着表姐的面儿，喊了任云爸爸，以后哪里还有脸面对表姐和她的家人？
只是苏冉有所不知，昨天刘静就喊过任云爸爸，而且还是特别享受。
“再来说你俩的事儿！”苏冉转移话题，看向任云说道：“任云，我表姐从小娇生惯养，家里也比较有钱，你自己是什么情况，就不用我多说了吧？
说句难听的话，我表姐找你当男朋友，你简直就是高攀了。所以，从今往后，你要对我表姐百依百顺！”
说完这话之后，苏冉冲着刘静挤了挤眼，意思是这个穷潘浚彻底被拿下了。
而刘静一皱眉，摇了摇头说道：“谈恋爱哪里这么多事儿？而且身为女人，一定要多付出一些的！”
苏冉一撇嘴，心道，表姐实在是太能装了。不就是想先让任云被她迷住，以后对她的话言听计从吗？
但苏冉身为中间人，还是要把话说明白，继续说道：“任云，你以后要对我表姐言听计从，她让你做什么，你就得做什么！
你现在表现的机会来了！我表姐这两天来大姨妈，你去给她买一包……”
“够了！苏冉，你给我闭嘴！”这时刘静猛地站起身，指着苏冉说道：“任云以后是我男朋友了，轮不到你指手画脚！”
第30章 大场面
“表姐！”
苏冉一嘟嘴，向刘静宣示着自己的不满。
看来表姐对任云的印象不错，想要把他玩弄于股掌之中。
可就算如此，表姐也不该对自己这种态度吧？
但接下来，苏冉还有一些话要说。而且这些话，是苏冉和刘静之前商量好的。
就算苏冉有些不高兴，但为了能拿到表姐许诺的手机，苏冉还是决定要说出来。
“我表姐呢，是现代女性，她不介意和你做那种事儿！”苏冉脸微微发烫，硬着头皮说道：“但是，如果我表姐累的话，或者不需要，任云，你不能乱来！”
“呵呵，你的意思就是说，我完全服务于你表姐呗？”
“差不多就是这个意思吧！”苏冉点了点头，她没看到刘静一张发紫的脸，继续说道：“而且因为工作关系，我表姐有时候会和别的男人一起逛街，吃饭，甚至是夜不归宿！
任云，你要体谅……”
“苏冉，你他妈什么意思？毁我是吧？”
这时，刘静实在是听不下去了，端起桌子上的奶茶，朝着苏冉的脸上泼了过去。
“你是不是有些太狠了？”
连任云都有些吃惊，这个刘静下手实在是太狠了。一杯滚烫的奶茶泼在苏冉的脸上，她的脸，脖子处都被烫红了。
任云赶紧拿起纸巾，帮着苏冉擦了擦。
而苏冉抬起头，一脸呆滞的看着表姐，她这是怎么了？自己说错什么话了？
最后这番话，其实是苏冉在复述刘静的话。
刘静是要找一个小狼狗，挥之即来，呼之即去，绝对不能影响她正常的生活。
可这个标准，只是刘静对待别的穷潘俊Ｒ是她能和任云在一起，就算她像仆人一样照顾任云，她也心甘情愿！
“苏冉，你表姐不是我喜欢的类型，以后少管这种闲事！”
冷着一张脸，扔下一百块钱，任云直接走出了奶茶店。
别说刘静这么一个放荡货，就是她如此歹毒的心肠，任云也看不上她。
可任云刚刚走出奶茶店，刘静就追了出去。
“任先生……”
“刘静，你是想要找个可操控的人玩玩吧？那你以后离着我远一点！别再跟着我……不然你会很麻烦！”
任云并没有回头，可从他的声音中，刘静能够想象到他的眼神有多冰冷。
失落的回到奶茶店，刘静看到苏冉闷闷不乐，甚至眼圈都红了。
“表妹，刚才是姐冲动了，明天华为p30pro,送到你手里。”
任云没看上刘静，苏冉以为手机要泡汤了。不过表姐还要送给她手机，苏冉的心情好了许多。
“对了，苏冉，你把任云的手机号，微信号都推荐给我，没事的时候和他聊聊。”
“表姐，你真的看上他了？他真的就是个穷潘堪。「本配不上你！”
刘静心里一声冷笑，表妹这和眼瞎有什么区别？都说近水楼台先得月，可表妹放着这么一个超级有钱人，竟然视若无睹。
而且任云多么有钱，刘静是绝对不会告诉苏冉，万一她去勾搭任云，那不是坏自己的好事吗？
虽然苏冉有一座飞机场，但刘静也有自知之明，自己的颜值比起苏冉差了一些。
任云刚到学校门口，就看到刘海春带着几个人，呼哧呼哧跑了过来。
什么意思？难道刘玉栋没有警告他的儿子，刘海春还要找麻烦？
行！就按照刘玉栋所说，用砖头砸他儿子，可别伤了自己的手。
“哥，别动手！”
大老远刘海春就喊上了：“哥，你是不是得罪了韩龙？他找好了人，只要你一回学校，那些人就打你！”
任云抄起来的砖头，扔在了地上。
任云倒是没有忘记韩龙，他盗了任云看直播的账号，等同于打着任云的名号，把李芳，李媛这对双胞胎给睡了。
不过任云也没有放过韩龙，逼着他下跪，从任云的裤裆里钻了过去。
“哦，那谢谢你的提醒！”
任云根本没有在意，还是想要回学校。
但刘海春拦着他，继续说道：“哥，你是不是和林欣有一腿？韩龙知道了这事儿，他都快要恨死你了。
而且今天是林欣的生日，他要借着这个机会表白。”
刘海春是十大富二代的成员，韩龙有什么计划，他还是比较清楚。
胯下之辱，韩龙记在了心里。但这两天他还有更重要的事情要做，暂时没有精力理睬任云。
韩龙勾搭李芳，李媛这对双胞胎，只是为了玩玩而已。可是韩龙喜欢林欣已经两年了，只是林欣爱惜自己的羽毛，一向都不用正眼去看他。
今天是林欣的生日，韩龙要试着做最后一次努力！
如果林欣还是冷冰冰的态度，韩龙也失去了耐心，他只能用特殊手段得到林欣。
尤其是韩龙得知，林欣竟然喂任云喝汤，吃小笼包，这更是让他近乎抓狂。
于是韩龙找了几个人，让他们在门口堵着任云，在表白之前绝对不能让他回学校。
“竟然是林欣的生日？她为什么不告诉我？”
虽然任云只是答应给林欣一个机会，不过她却也是自己的准女人！
任云岂能委屈了林欣？于是他打了一个电话，准备给林欣一个小小的惊喜。
“哥，你非要回学校吗？”刘海春看着任云，信誓旦旦的说道：“哥，以后我就是你的人了，我和韩龙拼了！”
“不错！”任云拍了拍刘海春的肩膀，笑道：“刘海春，你有你爸的基因！”
随之任云在刘海春，还有他几个兄弟的陪伴下，回到了学校。
果然如刘海春所说，有四五个人蹲在学校两侧，一看到任云，他们就走了过来。
不过刘海春挡在任云前面，盯着那几人冷冷的说道：“我是刘海春，任云是我哥，谁敢对他动手？”
毕竟刘海生是十大富二代的成员，韩龙的人彼此对视一眼，呆在原地，不知该如何是好。
而任云根本没有看韩龙的人一眼，径直朝着林欣的教学楼走去。
“林大校花，快下楼啊！别辜负了韩少的一番心意！”
“是啊，林欣，你怎么还不下楼？韩少都跪着半个小时了！”
“切，就是装！要是韩少这么追求我，我当即上韩少的车！”
“……”
离着挺远，任云就听到林欣教学楼下面一阵吵闹声。
越走越近，任云看到一辆红色的法拉利停在教学楼下面，还飘着十几个气球，地面上更是铺满了玫瑰花。
而韩龙西装革履，单膝跪地，手捧着一束玫瑰花。只是不知道韩龙跪下了多久，动作看上去有些滑稽。
“呵呵，就算你准备再大的场面，也绝对抢不走我的妞！”
任云越走越近，已经到了韩龙的身后……
第31章 林欣喜欢男人，喜欢我！
而此时教学楼上的林欣，双手抱胸，皱着眉头，看着楼下的这一幕！
“林欣，韩少都追你两年多了，你就答应他吧！”
“是啊，连我都被韩少感动了！”
“林欣，韩少确实花心了一些……可有次他喝醉酒说过，只要能和你在一起，从今往后，他再也不会看别的女人一眼！”
平时那些和林欣关系不错的女生，都在一旁劝解着她。
两年多以来，韩龙对林欣的付出，她们有目共睹。
要是林欣还不肯答应韩龙，那就有些太铁石心肠了。
可是几个闺蜜的劝说，林欣根本没有听进去！
此时林欣很烦躁，前所未有的烦躁！
如果韩龙早一些表白，林欣对他置之不理，来个冷暴力就是了！
但韩龙还真是掐准了时机，任云才刚刚给林欣机会，要是被他知道了……
那他应该会生气吧？甚至连这唯一的机会都会收回！
怎么办？无论如何都不能让任云误会，自己必须要做些什么！
突然间，站在窗台前，林欣看到了人群中的任云！
没有太多考虑，林欣当即转身，朝着楼下跑去！
“哇塞，林欣应该是想明白了，她要答应韩少！”
“哈哈，林欣，你总算是开窍了……不过你矜持点呀，跑这么快干什么？”
“韩少都跪了半个多小时了，既然林欣要答应韩少，她肯定是心疼了！”
林欣的那几个闺蜜议论着，纷纷跟在了她的身后。
而林欣跑到教学楼门口，又是引起了一阵骚动。
十大校花之一，有冰冷女王之称的林欣，从今天开始，将会成为韩少的女人！
韩龙更是激动不已，他的身体都在颤抖着，化成一声激动的呐喊：“林欣，我爱你！”
两年了，整整两年时间了，所有的付出，总算是得到了回报！
而且林欣跑下楼，韩龙没有去想别的可能性。
因为依照林欣的性格，她要是不答应韩龙，那她肯定不会下楼！
这时在众人的注视下，欢呼下，林欣缓缓地朝着韩龙走了过去！
“啪！”
原本那些学生以为，林欣走过去之后，会把韩龙扶起来，然后扑在他的怀中。
但，并不像大家所期待的那样，反而林欣一巴掌甩在了韩龙的脸上。
“林欣，为……为什么？”
“很简单，你在败坏我的名声！”林欣面如冷霜，平静的说道：“因为，你在我眼里就是个垃圾，谁被一堆垃圾纠缠，也会很愤怒！
韩龙，如果你以后继续骚扰我，那我只好报警抓你！”
哗！
围观的学生一阵哗然。
垃圾？多金，帅气的韩龙，竟然被林欣说成了垃圾？那么让别的男人该怎么活？
而且在场的学生能够看出来，林欣不是在开玩笑，韩龙的举动让她很反感！
要是韩龙继续纠缠不清，林欣一定会报警把他给抓了！
天啊，不亏是高冷女神，难道她就一点都不感动吗？
不对，林欣肯定有些问题，正常女人谁能拒绝韩少的追求？会不会她压根不喜欢男人？
“林欣，我明白了，你不只是不喜欢我，而是不喜欢所有男人！”听到旁边的议论声，韩龙好像恍然大悟一般，依然一脸痴情的说道：“林欣，是不是你小时候有什么特殊经历，才导致你那么讨厌男人？
没事，我会永远在你身边，用我的爱感化你！
林欣，求你给我一个机会，不然我就永远跪下去！”
“那你就跪下去吧！”
这时，任云从人群中走了出来。
林欣顿时松了一口气，任云愿意走出来，等同于他认可了自己。韩龙带来的危机，总算是化解了。
而任云并未理会跪在地上的韩龙，对看热闹的学生说道：“林欣喜欢男人，喜欢我……不信，我证明给你们看！”
任云可不想自己的女人被误会不喜欢男人，于是，当着他们的面，直接吻了林欣。
这是林欣的初吻，她心跳加快，娇羞的依偎在任云的怀中。
“这人是谁啊？”
“任云……穷逼一个，听说前几天彩票中了点钱，不过也都霍霍光了！”
“切，彩票才能中多少钱？他怎么能和韩少相提并论？”
“哎，林欣几乎没有缺点，只是挑男人的眼光差了一些。”
别人说的什么，任云根本没有在意，搂着林欣就准备离开。
可韩龙被人扶着从地上站起来，拦住了任云和林欣。
跪着的时间实在是太长了，要是没人扶着，估计韩龙直接能摔在地上。
“任云，你说个数字吧，要多少钱才肯离开林欣？”
韩龙听说过，任云彩票中了点钱，不过他穷人乍富，最近这段时间极其奢侈。
估计他的钱快要败光了吧？可是有钱人的生活，会让人上瘾，韩龙断定任云拒绝不了金钱的诱惑。
而韩龙要做的是，就要用钱砸得任云甩了林欣，到时候林欣不就是他韩大少的了吗？
“任云，你还在犹豫什么？这是你唯一成为真正有钱人的机会，一千万？够了吗？”
同为十大富二代，韩龙的家境要远远高于刘海春，张伟这些人。而且韩龙名下还有两家公司，就算把这两家公司变卖了，他也要任云抛弃林欣。
有几个渣男，还一脸羡慕的看着任云。要是韩大少能看上自己女朋友，不用一千万，只要一百万，亲自给韩大少送到床上去。
“不好意思，我先接个电话！”
这时任云从身上掏出手机，是双儿打来的电话。
任云知道，没有自己的召唤，双儿是绝对不会打扰他。
接通电话之后，任云问道：“双儿，怎么了？”
“任云，你这几天的表现，老家主很是不满意。”
“他不满意？”
闻言，任云皱起了眉头。既然已经恢复了任家少爷的身份，爷爷是什么态度，任云还是比较在意。
“我做了什么让他不满意的事情？”
“老家主说，你回归已经有几天了，可是你的消费才二百多万！老家主的意思是，身为任家家主的继承人，要是连钱都不会花，那以后怎么带领任家塑造辉煌？”
传达完老家主的意思，双儿也表达了自己的想法，说道：“任云，你以前一天要消费几千万，几亿，几十亿！
可你现在怎么了？我看你和菜市场的大妈没什么区别，买个菜都得要讨价还价！”
第32章 为林欣准备的生日惊喜
“我去！那你告诉他，我就是潘浚要是他不满意，随时可以放弃我！”
扔下这句话，任云干脆挂断了电话。
什么意思啊？现在连双儿都敢指责自己了？
还拿着菜市场的大妈和自己对比……不过买菜还价，好像也没有错吧？
话虽说如此，但爷爷的话任云还是比较在意。稍微想了想，任云便问韩龙：“韩少，你家的公司能值多少钱？”
“不到四个亿！”
韩龙洋洋得意，整个荔城市艺术学院，能有几个人比他家里更有钱？
“哇塞，不亏韩少是十大富二代的成员，实在是太有钱了！”
“四个亿……这么多钱，都能把全世界给买下来了！”
“……”
围观的学生议论纷纷，对于他们大部分人来说，这一辈子，哪怕是十辈子，也未必能够赚这么多钱！
但任云摇了摇头，很是同情的看着韩龙说道：“哎，没想到你这么穷啊？那以后就别出来装富二代了！”
“卧槽！这小子说什么？”
“我见过能吹牛逼的，但没见过你这么能吹的！”
“你咋不去死呢？拥有四个亿的韩少还是穷人？那你他妈连个人都算不上！”
任云随便感慨的一句，却成功的引起了众怒！
只是他们不知道，任云随随便便一点零花钱，要比韩龙家的总资产多一倍多。
“林欣，你想不想运营几家公司玩玩？”这时任云怀中搂着林欣，很是宠溺的说道：“你千万不要有压力……就是让你玩玩，赔光了也没事！”
爷爷不是嫌弃自己花钱少吗？那任云就一瞬间花费几个亿，干脆把韩龙家的公司收购就是了。
而且从未学过管理的林欣，任云很有信心，她一定会把公司经营破产！
不过这又有什么关系呢？反而这正是任云要的结果！
林欣有些恍惚，但她是一个聪明的女人，摇头说道：“我从来没有学过管理，经营公司我怕应付不来的！”
任云有些失望，既然林欣不肯答应，任云当然也不会勉强她。
花钱也没有那么容易啊，以前自己一天是怎么做到消费几千万，甚至上亿的？
“任云，你装完逼了吗？”韩龙气的手都在哆嗦，他咬着后槽牙说道：“看来你小子还是有些骨气，给你一千万，还不肯和林欣分手？”
任云说什么韩龙是穷人，还要收购他家的公司。在韩龙听来，这是任云在调侃，不肯接受他这一千万！
但韩龙有的是办法，他从红色法拉利里面，拿出来一个精致的小盒，洋洋得意的说道：“来神通灵戒指，在我们家的珠宝店里，售价十二万！
可那些胭脂俗粉的女人，怎么配拥有它？林欣，现在我送给你！”
“不要！”
只要是女人，对珠宝，香水，名牌包包都没有抗拒力。
林欣同样如此，她虽然表现的冷冰冰，可是她看着那枚发亮的戒指，忍不住多看了两眼！
林欣的眼神，被阅女无数的韩龙尽收眼底。他嘿嘿一笑，当即说道：“林欣，你别误会，你今天拒绝了我，我也不会再纠缠你！
送你这一枚戒指，也只是因为你的生日。既然喜欢，为什么不收下呢？
任云……呵呵，你所谓的男朋友，他好像没有记得你生日，更不会为你准备礼物！”
“我说了，我不要！”
林欣依然冷冰冰的，可她却从心底有些失落。
今天是林欣的生日，其实从她内心深处，还是有些期待，任云会为她准备礼物。
只是林欣有自知之明，就算她现在成了任云的女人，恐怕也是他众多女人之中，最为不重要的一个。
“谁说我没给林欣准备礼物？”任云回应了一句，扭头对林欣说道：“我也是刚刚知道，今天是你的生日，礼物……”
“任云，你竟然给林欣准备了礼物？是十几块的音乐盒吧？”
这下任云有些不高兴了，这个韩龙实在是没有自知之明，像是一只苍蝇围在自己身边嗡嗡嗡叫个不停。
任云皱着眉头，冷冷的说道：“韩龙，要是我比你送给林欣的礼物贵重，你要怎么样？”
“哈哈，怎么可能？”韩龙一阵哈哈大笑，说道：“任云，要是你送的礼物比我贵重，我甘愿吃屎！
要是一文不值呢？你要怎么样？敢不敢从林欣身边消失？”
“没想到你还是重口味啊！”任云一咧嘴，耸了耸肩说道：“没问题！”
韩龙一阵兴奋，他几乎可以确认，任云和林欣今天必定分手！
任云的彩票一共才中了多少钱？而且都说他的钱已经败光了，他拿什么赠送林欣贵重的礼物？
“嗡嗡嗡！”
就在这时，开进校园十八辆红色的兰博基尼跑车。每一辆车上铺满了鲜花，写着林欣生日快乐几个大字！
这是任云的安排，十八辆兰博基尼跑车，寓意着林欣十八岁的生日。
打开车门之后，从车里下来三十六个西装革履，长相帅气的年轻人。他们手捧鲜花，迅速集合在任云身后。
其中一人手中抱着两束鲜花，他把其中一束递到了任云的手中。
“林欣，生日快乐！”
任云一脸柔情的盯着林欣。
“林小姐，生日快乐！”
“林小姐，生日快乐！”
“……”
任云身后的那三十六人异口同声，声音透彻，震耳欲聋。
林欣身体在轻微颤抖着，好像是梦中的画面，今天得以实现了一般。
林欣从小的愿望，就是嫁入豪门，这应该就是嫁入豪门的生活吧？
韩龙的脸抽搐了一下，任云准备的场面比他大多了。任云是如何做到，在这么短的时间内，找来了十八辆兰博基尼？
不过韩龙不死心，硬着头皮说道：“任云，场面再大有什么用？你给林欣准备的礼物呢？”
“礼物？来了！”
顺着任云的目光看去，韩龙看到一辆奥迪A6开了过来。
韩龙不由得一怔，自言自语的说道：“咦？怎么是我家公司的车？”
说着话，韩龙迎了上去，从车里下来一位身着黑色工装，容颜姣好的女性。
韩龙认识这人，是他们家珠宝店的店长，韩龙问道：“王姐，你来我们学校干什么？”
“是韩少啊！”王姐和韩龙打了个招呼，很是匆忙的说道：“我来有点事，韩少，一会儿聊！”
王姐根本顾不上韩龙，一路小跑的跑到了任云面前。
“任先生，您要的钻盟珠宝18k金彩钻送来了！”
“哦，怎么这么慢？”任云表示着自己的不满，随口问道：“这枚戒指售价多少钱？”
“任先生，一共售价999999万……”
王姐的话刚刚说完，韩龙也正好走了过来……
第33章 意外收获？
“听到了吗？999999……以后谁还说林欣挑男人的眼光不行？”
“呵呵，有什么大不了？任云比咱们想象中，彩票中的钱要多一些……不过他现在已经成穷光蛋了吧？”
“你在说什么风凉话？其实我们女人不在乎一个男人有没有钱，我们在乎的是，他肯不肯为我们付出一切！”
“不错！像是任云这样男人，哪怕是穷光蛋，他要是追我，我也愿意嫁！”
“……”
随着王姐拿来了那一枚价值999999的戒指，大部分人开始祝福任云和林欣。
有几个不和谐的声音响起，其余的人立即帮着任云怼了回去。
从王姐手中接过戒指，任云把戒指戴到林欣的中指上，贴在她耳边说道：“这不是求婚戒指，只是送给你的一个小礼物。”
“我知道！”
任云算是认可了林欣，可是将来会不会娶她，还有待考虑。
“哈哈，任云，你是来搞笑的吗？”就在这时，韩龙一阵大笑，说道：“任云，你想不到吧？你买的戒指，这是我们家的！”
“哦，那你想怎么样？”
任云还真没想到，竟然买来了韩龙家的戒指。
早知如此，任云就换一家珠宝店了。
“怎么样？不卖给你！”韩龙冷下了一张脸，就对王姐说道：“王姐，这个生意咱们不做了，把戒指收回，钱退回去！”
任云倒是无所谓，要是王姐想要把戒指收回去，那任云让林欣把戒指还给她就是了。
但，他们让任云这么丢脸，那么任云会在瞬间让韩龙家倒闭！
就像之前的赵辉，他把贺敏搞到了床上，现在他爸被抓，而赵辉还在杰杰俱乐部当服务生还债。
不过王姐没有韩龙那么愚蠢，她冷着一张脸对韩龙说道：“韩少，我需要完成业绩……不好意思，我不能听你的话。”
“你……”
韩龙气的一咬牙，而王姐看向任云，从兜里拿出一张名片，毕恭毕敬的说道：“任先生，以后您有什么需要，可以随时给我打电话！”
“好！”
说完这话之后，王姐扭头上了奥迪A6,然后扬长而去。
开玩笑，将近一百万的生意，说不做就不做了？
这一单生意，先别说完成了这一个月的业绩，王姐提成就接近十万块！
这十万块的提成，就算得罪老板的儿子也值了。
其实韩龙还真不敢得罪王姐，之前他想要把王姐搞上床。但是韩龙妈告诉他，王姐营销是一把好手，这种员工不单单不能得罪，还要尽量哄着。
王姐不给面子，这让韩龙更是下不了台，他灰溜溜的朝着自己那辆红色法拉利走去，就想要走人。
“韩龙，就这样走了？”
“你还想怎样？”
“好像你还没有吃屎！”任云笑了笑，对那三十六个西装革履的人说道：“把韩大少请到厕所吃屎……让他吃个够，吃个饱！”
那三十六人，立即化身成为打手，夹着韩龙朝着厕所走去。
韩龙顿时急了，大声喊道：“任云，让你的人把我放下来……我……我错了还不行吗？”
当然不行，是韩龙想要吃屎，任云必须要满足他的心愿。
抱着林欣，任云大声说道：“林欣啊，为了给你过这个生日，我可是近乎身无分文了，你以后不会嫌弃我吧？”
“不会……大不了我接戏去养活你呢！”
林欣自然明白，任云是有意当着这些学生的面儿说没钱了。既然任云想要低调，林欣肯定要配合他。
不过一旁的学生听到，却在一旁撇嘴！
彩票中的钱挥霍完了吧？看你小子还N瑟什么劲儿！
而且林大校花那么多追求者，你个穷光蛋，用不了多久就被她给抛弃。
不少人还等着去看任云的笑话，但任云怀中搂着林欣，朝着学校门口走去。
在学校门口，停着一辆红色的5系宝马车，韩雨晴正倚在车门上。
“麻烦！”任云微微一皱眉，苦笑着对林欣说道：“你先回家吧……晚上我去找你！”
“好！”
林欣乖巧的点了点头。
从韩雨晴身边经过的时候，林欣上下打量了她一番……她长得好美，好有韵味，她一定也是任云众多女人之一吧？
“任先生，麻烦你了！”
“确实麻烦！”
任云板着一张脸，要不是韩雨晴的话，他已经和林欣进了对面的酒店。
不过既然答应了韩雨晴，要为她爷爷治病，任云也不会失约。
正当任云准备上车，这时韩雨泽跑过来，气呼呼的说道：“渣男，你是不是想搭讪我姐？呵呵，可我姐怎么会理会你？”
看到韩雨泽那凶巴巴的表情，任云只觉得一阵无语，刚送给她十五张赵舒颖演唱会的门票，她怎么马上就翻脸不认人了？
“姐，你别搭理他！”韩雨泽又白了任云一眼，然后问韩雨晴：“姐，你今天怎么有时间接我，咱们走吧！”
“雨泽，你误会了！”韩雨晴苦笑一声，说道：“我是来接任先生！”×酷×书×网×
什么？姐姐今天竟然是来接任云？她怎么会和任云这种渣男扯上关系？
上车之后，韩雨泽还是不给任云好脸色。不过任云也听明白了，他给林欣准备的生日惊喜，韩雨泽在一旁看到了。
这小妞不会是吃醋了吧？
任云似笑非笑的问道：“韩雨泽，你是在吃醋？放心，等你生日的时候，我同样会给你准备生日惊喜。”
“谁生气了？谁要你准备的生日惊喜？”
韩雨泽嘴巴气鼓鼓的，韩雨晴透过后视镜，无奈的一笑，显然是妹妹真的吃醋了。
不过这个任云也真是花心，既然有女朋友，干嘛还来挑逗自己的妹妹呢？
“雨晴姐，要是我治好你爷爷的病，你要怎么谢我？”
“嗯？你要多少钱？”
“我不要钱！”任云嘿嘿笑着，凑到韩雨晴耳边，贱兮兮的说道：“我就一个条件，治好你爷爷的病，你陪我睡一觉！”
韩雨晴一皱眉，这家伙……还真是混蛋啊，竟然连自己都敢**！
“姐，你答应他，任云根本不会治病！”
“好，我答应你！”韩雨晴点了点头，然后用余光扫了任云一眼，冷冷的说道：“而且你们男人想什么，我是知道的。
你一定想让我们姐妹俩一起陪你吧？只要你治好了我爷爷的病，我和雨泽一起陪你一宿！”
卧槽，竟然还有意外收获？
第34章 前所未有的愤怒
“姐姐，你说什么呢？怎么跟着任云胡闹？
韩雨晴的话，让韩雨泽脸都红了。
不过任云却是一脸的期待，要是韩雨晴，韩雨泽……想想都觉得刺激。
其实任云是觉得，养母那么喜欢韩雨晴，还不如干脆把她娶回来。
而且除了韩雨晴的颜值，身材之外，她的那种韧性，坚强，同样吸引着任云。
“雨泽，你要听姐的话……任先生那么帅，那么优秀，咱们姐妹俩陪他也不吃亏！”
“姐，好吧……我听你的！”
韩雨泽正要开口，看到韩雨晴给她使了个眼色。
韩雨晴是有她的打算，爷爷昏迷不醒一个多月，请了不少名医为他诊治。只是那些名医束手无策，甚至无法让爷爷醒过来。
所以，韩雨晴把所有希望，都寄托在任云的身上。既然这小子这么色，就先给他点动力，好让他卖力为爷爷治病。
至于答应任云的事情，也只好以后再说了。
更何况爷爷的病情那么重，任云也未必能够医好。
韩雨泽并不想去爷爷家，韩雨晴只好先把她送回家。
韩家，小栗山别墅区。
此处算不上豪华的区域，却也让普通人望尘莫及。
把车停在门口，任云正要随着韩雨晴进入别墅，这时从里面跑出来一位六十岁左右的老人。
“李叔，爷爷怎么样了？我去看看爷爷！”
李叔是韩家的管家，属于韩雨晴爷爷最信任的人之一。
“韩小姐，不好意思！”李叔抱歉的一笑，指了指门上挂着的一个半米长的牌子说道：“韩少今天派人打造的牌子……哎，韩小姐还是请回吧！”
顺着李叔指着的方向看去，挂在门上的牌子写着几个大字：“韩雨晴与狗不得入内！”
看到这几个字，韩雨晴心里咯噔了一下！
堂哥韩硕不只是过分，他简直是在侮辱人。
可还是探望爷爷要紧，韩雨晴还想要和李叔好好商量一下。
“我打！”
但就在这时，任云一跃而起，学着李小龙的叫声，把那块木板踹成了粉碎。
“好了，现在牌子没了！”
任云冲着韩雨晴笑了笑，她感激的看了任云一眼，内心中有一种说不出的感觉……这就是别人所说的安全感吗？
“好了，好了，韩小姐，你跟我进来吧！”
摇了摇头，李叔准备让韩雨晴进门。
要不是韩硕太强势，韩家近乎他说了算，李叔也不想为难韩雨晴。
“李叔，谢谢！”
“等一下！”任云却一把拉住了韩雨晴的手，说道：“就这样进去？必须要韩硕亲自出门迎接！”
“这怎么可能呢？任先生，别闹了，还是给爷爷治病要紧！”
不可能？在任云的字典里，就没有不可能三个字！
就算是不可能，他也要硬生生的变成可能！
“韩硕，你给我滚出来！听到没有？给我滚出来！”
没有去理会韩雨晴，任云站着别墅门口破口大骂。
韩雨晴在劝解任云的时候，韩硕咬牙切齿，一路小跑的跑了出来。
“韩雨晴，你找来这个野男人是什么意思？别以为你是女人，我就不敢打你！”
“找死！”
到了近前，韩硕扬起手，竟然想要对韩雨晴动手。
任云顿时愤怒到了极点，毫不留情的一脚踹在了韩硕的肚子上。
“你……你敢打我？”韩硕只觉得不可思议，被李叔扶起来，指着韩雨晴说道：“韩雨晴，你有种，从今往后，别想进韩家的家门。”
“哥，求你别这样！我看看爷爷……”
“韩硕，你确定要这种态度？”任云冷着一张脸，面无表情的对韩硕说道：“那就别怪我，把你的秘密告诉韩家人，让整个荔城市的人都知道你的秘密！”
“你……你敢！”
韩硕一怔，他自然知道，任云所说的秘密是什么……
毕竟染上梅毒，不是什么光彩事。别说是全市的人都知道，就是家人知道了，以后家人也会看不起他。
“我敢不敢？那就试试……”
“别试了！”韩硕一声闷哼，冲着韩雨晴一挥手，说道：“进来吧！”
韩硕可不敢让任云试一下，万一他又在门口大喊大叫呢？
本来任云还想和韩硕玩玩，可是韩雨晴冲着任云摇了摇头，随着韩硕走进了别墅中。
不急，这只是刚刚开始，任云有的是办法收拾韩硕。
“这个小贱人怎么来了？”
“呵呵，不就是看爷爷快不行了，她想来争夺遗产吧！”
“贱人，要不是爷爷心软，把家族的娱乐公司交给她搭理，她早就喝西北风去了！”
“……”
韩老爷子的病床前，还站着几个韩家人。无论男女老少，都非常不待见韩雨晴，年轻一辈中，更是对她出言不逊。
任云当即大怒，但韩雨晴拉了拉他的衣袖，说道：“任云……先看一下爷爷的病情吧！”
韩雨晴的语气，眼神竟然是在讨好任云。显然，她已经习惯了家人的嘲讽，辱骂，她甚至担心任云为她撑腰，从而惹出更大的麻烦？
突然间，任云有些心疼韩雨晴，看着她说道：“你这些年经历了些什么？”
现在任云总算是明白了，为什么养母非要去韩家上班，为什么总说韩雨晴不容易。
因为养母心疼韩雨晴。
“雨晴，你爷爷没多大问题，三十秒内我就能让他醒过来！”
到了韩老爷子病床前，任云稍微查看了一番，他心里就有数了。
韩老爷子的病他能治，而且他病的奇怪，整个荔城市，恐怕也只有任云能治疗。
“呦，这是哪里来的神医？这么大的口气？”
“刚才听韩硕说了，这是韩雨晴勾搭的野男人！”
“呵呵，韩雨晴的男人，能是什么正经人？”
“三十秒之内让爷爷醒过来？他以为自己是华佗在世啊？”
刚刚气氛有些压抑，任云只是在和韩雨晴开个玩笑而已。
可是任云像是捅了马蜂窝，韩硕和其他韩家人立即在一旁冷嘲热讽。
“如果三十秒之内，我让韩老爷子醒来，你们怎么样？”
这一下任云真的怒了，前所未有的愤怒！
“你想怎么样就怎么样，因为这根本不可能！”
“不就是钱嘛，你随便说个数字就是了，我们韩家人从来不缺钱！”
“对，要是三十秒之内，你能让爷爷醒过来，我们都给你磕头总行了吧！”
任云要的就是这句话！
任云扫视了一圈房内的人，近乎一字一顿的说道：“如果韩老爷子能够醒过来，你们在场的这些人，有一个算一个，有一头算一头！
全部给雨晴下跪道歉！”
第35章 你就等着死吧
“哎呦呵，你算个什么东西？”
“韩家不是你撒野的地方，赶紧滚！”
“韩雨晴，你这个贱人，快点滚，不然别怪我把你们打出去！”
“……”
韩家人，在社会上都有一定的地位，哪里能忍受任云的羞辱？
不过这时韩硕眼珠一转，上前一步说道：“我们不像韩雨晴一点孝心都没有，要是你真能治好爷爷的病，所有人跪你又怎么样？
只是，如果爷爷的病你治不好，你要付出什么代价？”
“随便你处置！”
韩老爷子的病症，任云胸有成竹。只要韩家人上钩，任云愿意陪着他们好好玩玩。
甚至，任云近乎看着韩硕，韩家人跪在韩雨晴面前。
“小子，既然你要玩，咱们就玩大一点！”韩硕激动不已，一脸坏笑着说道：“如果在三十秒之内，你无法让爷爷醒过来，韩雨晴需要交出韩家娱乐公司的经营权，同时要放弃争夺韩家的遗产！
而你这个小瘪三大言不惭，需要从房间里一直爬到别墅门口！”
三年前，韩老爷子把一家即将破产的娱乐公司，交到了韩雨晴的手中。
所有人以为，这家无法正常运转的娱乐公司，会在韩雨晴手中倒闭。
可是连韩老爷子都没有想到，那家娱乐公司在韩雨晴的手中，竟然起死回生，去年一年的纯利润达到三千万以上！
韩硕眼馋啊，他总是想要找个理由把这家娱乐公司收回。此时韩硕从心底感谢任云，是他给了韩硕这次机会！
而且韩雨晴在韩家不讨喜，但她却是韩家的子孙。要是爷爷一病逝，韩雨晴还是要分去不少的遗产。
所以，韩硕要韩雨晴心甘情愿放弃继承韩家的遗产！
“我们都听堂哥的！”
“要是你没办法让爷爷醒过来，韩雨晴必须交出娱乐公司，放弃继承遗产！”
“小子，你是不是怂了？怎么不敢说话了？”
韩硕的话，立即获得了同辈人的支持。
甚至韩硕父辈的人之中，也有人为韩硕竖起了大拇指。
年轻人脑子就是活泛，这下可以让韩雨晴心甘情愿，永远滚出韩家了。
“雨晴，你觉得怎么样？考虑一下吧！”
并非是任云怂了，只是这场赌约，韩硕分明是针对韩雨晴，任云还是要尊重她的意见。
而韩雨晴眉头深皱，接下来的决定，关乎到她的命运。要是任云输了，韩雨晴将会一无所有。
放弃继承遗产，韩雨晴倒不是太在乎。只是那家娱乐公司，付出了韩雨晴所有心血，要是被韩家收回……
“雨晴，我不为难你，要是你不愿意的话……”
“不，我答应！”
这时韩雨晴盯着任云，斩钉截铁的说道：“你所做的一切都是为了我，是要为我找回尊严，我怎么会让你失望？
就算是输了，我也认！”
任云一怔，韩雨晴做出这个决定，连任云都有些吃惊。
笑了笑，任云摸了一下韩雨晴的脑袋，柔情道：“不过我怎会让你输？”
说完这话之后，在韩家人的注视下，任云走到了韩老爷子病床前。
韩老爷子的脖子上，挂着一块古玉，任云取下来扔在一旁，大咧咧的说道：“好了，韩老爷子马上醒过来！”
“任云，你别闹，用心为我爷爷治疗一下！”
“我没闹，韩老爷子真的很快就会醒来。”
任云一声苦笑，耐着性子向韩雨晴解释。
别说是其他韩家人，就是韩雨晴都觉得任云是在瞎胡闹。
“我真快要笑死了，这小子是专门害韩雨晴的吧？”
“哈哈，韩雨晴放弃继承遗产，咱们可以多继承一大笔遗产了！”
“咳咳……姐，你怎么把实话给说了出来？”
开玩笑吗？摘下了爷爷脖子上的古玉，他就能醒过来？
就算是中医，也讲究望闻问切，可他好像什么都没做过！
“老爷子手指动了一下！”
十秒钟过后，这时坐在韩老爷子身边的李叔，突然一阵惊喜的大喊。
韩家人一皱眉，其实他们大多是人并不希望爷爷真的醒过来。尤其是韩硕，他希望爷爷立即咽气，那整个韩家就由他说的算了。
“你们可以提前准备好下跪了……我会用手机，记录下这精彩的一幕！”
嘿嘿一笑，任云从身上掏出了手机。
十几个人一起跪在地上，这种画面也并不多见，还是象征性的留个纪念。
“得意什么？爷爷还没醒过来呢！”
“爷爷手指动了一下，能说明什么？在医学上来说这叫肌肉痉挛！”
“对，就是肌肉痉挛，就你还要给爷爷治病，有没有点医学常识？”
毕竟韩老爷子躺在病床上一个多月，怎么可能说醒来就醒来呢？
就算他的手指动了一下，一些有医学常识的人，以为这只是肌肉痉挛罢了。
韩家人还在嘲讽着，可李叔又是一声惊呼：“老爷子醒了！”
众人朝着病床上的韩老爷子看去，他虽然身体还虚弱的很，却缓缓地睁开了眼睛。
“爷爷，你怎么样了？我都要担心死了！”
见爷爷醒了过来，韩硕第一个跑过去，跪在了韩老爷子的病床前。
其余韩家的子孙也不甘落后，纷纷围着韩老爷子嘘寒问暖。
“谢谢你！”
虽然韩雨晴也想要问一下爷爷的情况如何，可他病床前的人实在是太多了，韩雨晴根本挤不进去。
而且韩雨晴从心底感谢任云，他不只是让爷爷醒了过来，更是为自己挣了口气。
“喂，还有没有完？”任云冲着韩雨晴一笑，然后回头对韩硕等人说道：“韩老爷子已经醒了，你们还不下跪给雨晴下跪道歉？
韩硕，就你了，先起一个带头作用！”
“任云，你神奇什么？是爷爷恰巧醒过来，这和你有什么关系？”
“就是啊，我看是昨天韩硕哥找来的那位医生，是他治好了爷爷！”
“哼，我是雨晴的大伯，就算我要跪她，你问问她敢吗？就不怕天打雷劈吗？”
韩老爷子醒过来，到底与任云有没有关系，这对韩家人来说并不重要。
给韩雨晴下跪道歉？做梦去吧！
韩雨晴也晃了晃任云的胳膊，意思是算了吧，她也从没想过家人真的会道歉。
这时韩老爷子也看到了韩雨晴，他的眉头立即皱了起来，冷冷的说道：“你来做什么？是不是想要把我活活的气死？”
“爷爷，韩雨晴不只是自己来了，还找了个野男人在咱们韩家耀武扬威！”
“哼！韩家是他撒野的地方吗？把韩雨晴和这个野种一起轰出去！”
随着韩老爷子下达了命令，韩家所有男性都朝着任云，韩雨晴走了过来。他们跃跃欲试，正好借这个机会教训一下他俩。
“哈哈！”任云气极反笑，指着韩老爷子说道：“难怪韩家传到你这一代，不但没有发展，反而沦落为二流家族！
就因为你这个一事无成的老糊涂，你就等着死吧……雨晴，咱们走！”
第36章 哼，果然是渣男
之前任云就从双儿的口中，得知了一些韩家的情况。
韩家在荔城市曾经风光过，不过到了韩老爷子这一代，经过几十年的时间，反而沦落为二流家族。
“你……你说什么？我……噗！”
任云只是说了几句实话，可韩老爷子却接受不了，怒火中烧，一口鲜血喷了出来。
“爷爷，你怎么样？”
“韩雨晴，你这个贱人？是想让你野男人把爷爷活活气死吗？”
“任云，韩雨晴，要是爷爷有什么三长两短，我一定要你俩陪葬！”
“……”
看到爷爷吐了血，韩家人简直炸了锅。
可是韩硕几个人，却从心里乐开了花。闹吧，闹得越热闹越好，最好爷爷被任云气死，反而一了百了。
到那时候，韩雨晴还有什么脸继承韩家的遗产？
“任云，你都说了些什么？快给我爷爷道歉。”
不用说别人，就是韩雨晴也急了。一旦爷爷真被任云给气死，那么韩雨晴将会成为韩家的千古罪人。
“雨晴，你别急，他吐血只是正常反应！”任云嘿嘿一笑，然后回头对李叔说道：“李叔，你用力掐一下这个老糊涂的手腕！”
李叔下意识的点了点头，抓住韩老爷子的手腕，还没觉得怎么用力，他疼的就是一声惨叫，甚至连冷汗都流了下来。
“看到了吗？这都是正常反应！”任云对韩雨晴解释道：“这个老糊涂别看醒过来了，但他一天要吐血三次，比女人的大姨妈还要准时，等七天之后，老糊涂就会一命呜呼！”
“任云，你还敢诅咒我爷爷？既然我爷爷醒过来了，我会给他请最好的……”
“韩硕，你给我闭嘴！”
关乎到自己的生死，韩老爷子不敢疏忽，他打断韩硕的话，和颜悦色的对任云说道：“小友，我这是什么病？该如何治疗呢？”
“你个老糊涂，给我闭嘴，你还没有资格和我说话！”
就算是韩雨晴的爷爷又怎么样？他是非不分，任云也绝对不会尊重他。
而且任云已经足够给韩雨晴面子了，要不是因为她的话，任云非得跑过去，亲自甩韩老爷子几个耳光。
生死好像握在了任云的手中，韩老爷子也不敢翻脸。而且任云既然是韩雨晴带来的人，韩老爷子讨好似的对韩雨晴说：“雨晴啊，你问一下你男朋友，我到底是什么病症！”
韩雨晴的脸一红，任云才不是她男朋友。但爷爷好不容易心平气和的和自己说话，韩雨晴问道：“任云……”
“嘿嘿，那你可别忘了咱俩的赌约……我不要你的嫁妆，就要你和你妹妹！”
韩雨晴白了任云一眼，都什么时候了，他怎么还在开玩笑？不过……他一本正经的，根本不像是在开玩笑。
韩雨晴也有些懊恼，爷爷既然醒了过来，估计任云真的能彻底医治好他。都怪自己多嘴多舌，把雨泽也给搭里面了。
要是到时候他非得耍无赖，那可怎么办啊？
既然韩雨晴亲口询问了，任云便大声说道：“老糊涂的病因，起源于这块古玉。我断定这块古玉，他佩戴了还不到三个月，不然就是大罗神仙也救不了他！
老糊涂，你是不是得罪了什么人？有人想要害你的命，不然不会送你这块古玉！”
说完这话之后，所有人都把目光看向了韩硕。
显然，这块古玉是韩硕送给的韩老爷子。
两个半月之前，正是韩硕从一荒村中，得到了这块古玉。
韩硕莫名的有些心虚，上前一步，硬着头皮说道：“任云，你他妈什么意思？爷爷喜欢古玩，这块古玉出土不久，我可是……”
“韩硕，你个蠢货，你差点害死你爷爷！”任云干脆打断了韩硕的话，说道：“这种刚出土的物件，在土里埋藏的太深，太久，带着大量的链球菌！
别说老糊涂一把年纪了，就算你戴着这块古玉，也会一直昏迷不醒！”
一般刚出土的物件，都需要专业人士专门清理之后，才敢拿来贩卖。
或许韩硕是无心之举，不过他送给韩老爷子的古玉，随时都能要了他的命！
“爷爷，我真的……”
韩硕无言以对，流着泪跪在了韩老爷子的病床前。
“好了，起来吧……爷爷明白，这是你的一片孝心！”韩老爷子丝毫不在意，反而宠爱的摸了摸韩硕的头发，又问任云：“既然你能看出我的病症，能否为我治疗？”
“当然能！”任云不以为然，说道：“不过在我为你治疗之前，先让你的子孙全部跪下给雨晴道歉！”
“任云，算了吧……”
韩雨晴心里有些不踏实，轻声劝解任云。可他看着韩雨晴，说道：“雨晴，如果刚才老糊涂三十秒之内没有醒过来，你觉得他们会放过你吗？”
不用去想，依照韩家人的作风，他们怎么会放过自己？
轻咬了一下下唇，韩雨晴站在一旁不在说话。
“还愣着做什么？按照他说的去做，给雨晴下跪道歉。”
在生死面前，韩老爷子哪里还顾得上这么多？当即对他的子孙下达了命令。
“雨晴，我是你大伯，总不能……”
“倚老卖老的东西，给我跪下吧！”
任云一脚踹在了韩雨晴大伯的膝盖处，他噗通一声跪在了韩雨晴面前。
任云边录像边说道：“既然是道歉，就要心诚一些，大声一些。要是我不满意，我可不给老糊涂治病！”
“雨晴，我错了，以后再也不敢小瞧你了！”
“好妹妹，你别生气了！”
“……”
就算韩硕等人都快要气死了，可是韩老爷子还在一旁看着，他们为了表达自己的“孝心”，表面上也只能诚心诚意的向韩雨晴道歉。
而韩雨晴眼圈都红了，她做梦都没有想到，有朝一日，这些从未看得起她的人，竟然真的肯下跪道歉。
“我回去准备一些药材，等过两天再给老糊涂治病！”
众人还跪在地上，任云已经拉着韩雨晴的手离去。
其实任云能够立即让韩老爷子痊愈，但谁让他这么糊涂呢？就先让他多吐几天血，好好折磨他一番。
按照任云所说，韩雨晴把车开进了一个破旧的小区内。
“任云，谢谢……”
“不用谢……记住咱俩的约定！佳人有约，我先走了！”
打开车门，任云赶紧朝着站在小区门口的林欣走去。
看着任云的背景，韩雨晴一嘟嘴，自言自语的说道：“怎么还有这么花心的男人啊？这个女孩，应该是下午从我身边经过的女孩吧？
长得真的好美……哼，果然是渣男！”
看到不远处的任云，把林欣抱在怀中，朝着楼上走去，韩雨晴一声娇嗔……
第37章 世界万物，我都可以给你
“怎么了？怎么了？韩雨晴……你这是怎么了？”
此时韩雨晴面红耳赤……自己好像有那么一点点不知道害臊呢，干嘛心里总想着任云？
要知道，他可是妹妹的心上人，更何况他还要比自己小了四五岁。
别看现在他好像对自己有意思，可那么多年轻漂亮的小姑娘，要是自己真的从了他，恐怕他很快就会厌倦了吧？
韩雨晴劝解自己不要胡思乱想，但她满脑子，却都是任云的身影。
而任云从韩雨晴的车里下来，走到了站在小区门口的林欣身边。
“你一直在门口等着我？”
“嗯……你是不是生气了？”
“我脾气没那么差！”
任云坏坏的一笑，当即抱着林欣上楼。
到了客厅内，林欣找了个空隙，红着小脸对任云说道：“你吃饭了吗？我做了一桌子的菜！”
“确实还没有吃饭！”
忙了一晚上，任云还没来得及吃饭。
想到这些，任云有些抱怨，韩雨晴不懂事啊，救了她爷爷的命，怎么都不请自己吃顿饭？
不过就算肚子再饿，还有更重要的事情要做，于是任云说道：“先吃你，后吃饭！”
相比于林欣精心准备的那一大桌子的菜肴，她本人好像更为秀色可餐。
正要进入最后一步，这时林欣的手机突然响了起来。
“是韩龙的电话，我现在就把他的电话拉黑！”
“不要，接起来！”
这个韩龙还真是贼心不死，任云不介意再逗逗他。
“韩龙，你还给我打电话做什么？”
“林欣，你在做什么？”
听到林欣的声音有些不对劲，韩龙随口问了一声。还没等林欣回答，韩龙就继续絮絮叨叨的说道：“林欣，我好想你啊……今晚我喝了好多酒，可是越喝越想你，林欣，我求你……”
“韩龙，你喝了那么多酒，是用什么下酒？不会是屎吧？”
嗡！
突然听到任云的声音，韩龙的酒清醒了一大半。
都这么晚了，任云怎么还和林欣在一起？他俩现在在做什么？
韩龙想起了刚刚林欣的声音有些不对劲，他好像猜到了……
“啊！”
这时，林欣传来一声轻呼，任云极其温柔的说道：“小宝贝，我会很温柔的！”
韩龙的心都在滴血，他恨不得亲手把任云给宰了。
可是偏偏韩龙一句话都不敢说，他怕自己一说话，就等于提醒了任云，说不定他就会挂断电话。
就算韩龙得不到林欣，听一下动静也好啊！
但就在这时，任云突然拿起电话，对着电话那头的韩龙说道：“听够了吗？是不是很爽？需不需要我把林欣穿过的丝袜送给你？”
说完这话，任云直接把电话挂断了。
韩龙这小子，还真是变态啊！
不过被任云挂断电话，冷静下来之后，韩龙咬牙切齿的自言自语说道：“任云，老子等不及了，明天我就弄死你！”
明天是周末，学校里没有课。原本韩龙想，等任云回到学校之后，再亲自收拾他。
可现在韩龙失去了耐心，他必须要立即弄死任云！
不，不能这么便宜了他，韩龙要任云吃三天屎，才要他的命！
想到这里，韩龙打去了一个电话：“光头哥，三十万一条命，你做不做？”
一个小时之后，任云穿着林欣她爸的睡衣，与她一同坐在了餐桌上。
“不错，林欣，你的厨艺真不错。”
“那你尝尝我做的可乐鸡翅，这个我比较拿手！”
任云瞪大眼睛点了点头，林欣的厨艺与她的颜值，身材都堪称极品。
既然林欣已经成了自己的女人，任云也绝对不会亏了她。
拿出一张银行卡，任云放在了桌子上，淡淡的说道：“这张卡里有五千万，密码是123457……你拿去用吧！”
“任云，我……”
“拿着就是了，也不要说感激的话，不然我会反感！”任云继续说道：“这只是刚刚开始，只要你不做让我讨厌的事情，世界万物我都可以给你！”
林欣轻咬着红唇，然后点了点头，拿起一块可乐鸡翅，帮着任云把鸡翅里的骨头剃掉。
第二天早上，任云从睡梦中醒来，发现林欣已经下床。
走出卧室，任云看到林欣正在厨房里忙活，从后面抱住她，柔情说道：“林欣，你不要怕我，做个正常女人就是了……去沙发上休息，我来做饭！”
昨晚才得到林欣，她现在一定很疲惫吧？
林欣已经是任云认可的女人，他不来疼，还等着别人来疼吗？
吃饭的时候，林欣的手机响了起来，是十大校花的吴月月，约林欣一起去逛街。
既然吴月月能够成为十大校花之一，颜值，身材自然无可挑剔。不过私底下的学生，都说吴月月是最**，最放荡的校花。
只要有钱，或者长相帅气的男生，吴月月都不会放过。
“我陪你一起去！”
反正是周末，任云闲来无事，打算陪着林欣一同逛街。
“呵呵，竟然被人跟踪了！”
下楼之后，任云就看到有六七个人，站在小区的各个位置。
不过任云朝着小区门口走去的时候，这几人分散着走了过来。
“林欣，这附近哪里有比较偏僻的地方？”
“西北角是一条死胡同！”林欣用余光扫了一眼身后的人，很是担忧的说道：“任云，你别冲动，咱们往人多的地方走，然后就报警！”
“有我在，你怕什么？”
任云怀中搂着林欣，一脸轻松的朝着西北角的死胡同走去。林欣低着头，虽然没有说些什么，但她还是有些放心不下。
一看身后那些人，就是社会上的混混，凶得很，任云怎么可能应对的了？
而且死胡同那边常年去不了一个人，这些混混会不会乱来啊？
在林欣胡思乱想的时候，那六七个混混走了进来。
领头的的是一个光头，他嘿嘿笑道：“正愁在哪里对你下手的好，你小子还真是个傻逼，竟然走进了死胡同里！”
“光头哥，看不出来吗？这对狗男女是想在死胡同里打个野战！”
“哈哈，还真是会玩啊！小子，把你女朋友的衣服脱了，让我们欣赏一下！”
有俩混子掏出匕首，冲着任云晃了晃。
而任云嘿嘿一笑，讨好似的对光头说：“光头哥是吧？想欣赏我女朋友的身材？这没问题，你想品尝一番都没问题！”
听到任云这话，站在他身后的林欣皱起了眉头。
他是在开玩笑，还是认真的？听说有钱人，有一些恶趣味，会不会任云也是这样？
第38章 你已经被林欣给甩了
说起来，林欣对任云并不太了解，甚至之前她只是在十大校花的姐妹群里面，从贺敏口中听说过任云这个名字。
如果他真是一个变态……林欣心里越来越不踏实，从包里拿出了任云刚刚给她的那张银行卡！
“从今往后，咱俩两清了！”
林欣又恢复了冷冰冰的样子，把那张银行卡扔在了任云脚下。
从林欣住的这个破旧小区就能看出来，其实她的家庭条件比较一般，她爸妈常年在外地做生意，很少回家。
因此，林欣渴望嫁入豪门。不过要是迎合任云的恶趣味，不好意思，她无法做到。
钱是好东西，可林欣却有自己的尊严。
“小子，你倒是识抬举，不过你女朋友不上道啊！”
“妈的，这小妞长得太好看了……小子，你快点把她衣服脱下来！”
光头他们准备看好戏，林欣很是气愤的想要离开，任云却一把抓住了她的手。
无论林欣怎么挣扎，任云就是不肯松手。
“光头哥，这个简单……不过你要告诉我，是谁派你们来的？”
“你的问题还真多？但我们也有职业操守，肯定不能出卖金主。”
草，这种小混混，竟然还讲究职业操守？
随之光头眼珠一转，贱兮兮的说道：“要是你能拿出三十万，我就放过你这一次，把金主的名字告诉你，怎么样？”
任云一阵无语，说好的职业操守呢？
任云点了点头，说道：“好，没问题！”
“真的？快点拿钱吧！”
反正金主那三十万，光头已经到手了，这种见不得光的勾当，就算光头不做事，金主也只能吃哑巴亏。
可这时任云却冷下一张脸，说道：“不，你误会了，我的意思是说，你拿出三十万，我可以放过你们这一次！”
“小子，敢耍我？动手！”
“妈的，找死！”
随着光头的一句话说完，这几个混混全部朝着任云冲了过来。
任云只好暂时松开林欣的手，嘴里大喝道：“找死的是你们，不然我女朋友怎么会误会？”
接下来不到两分钟的时间，林欣震惊住了！
任云的动作行云流水，那几个小混混只有挨打的份儿！
说好的纨绔子弟呢？他怎么这么能打？
此时林欣也明白了，任云有意把那几个小混混引到死胡同里来，就是要亲手教训他们。
至于任云一开始表现的那么惧怕光头他们，也只是想要问出他们的幕后主使是谁。
懊恼！林欣说不出的懊恼，因为自己对任云的不信任，错失了一次嫁入豪门的机会。
“说，是谁派你来的？”
“韩龙，是韩龙……大哥，求你别打了，不然就出人命了！”
果然是韩龙！
其实任云已经想到了，也许是韩龙派来的人，但他还需要从光头的口中得到证实。
韩龙……呵呵，他快要玩到头了！
“本来以为你们还挺有骨气，没想到是一些软蛋！”
任云无奈的摇摇头，早知光头他们这么怂，一开始就不和他们说那么多废话。
还以为他们有骨气，不会把韩龙供出来，反而惹得林欣不高兴。
从地上捡起那张卡，任云塞到了林欣的手中。
“你……你不要我了，对吗？”
“傻瓜！”任云轻轻掐了林欣的脸一下，贴在她的耳边说道：“怎会不要你呢？做你自己，我反而会开心！”
任云没那么小气，他反而希望林欣能够活出自我。
离开死胡同的时候，任云又是一脚踹在了黄毛的脸上。
任云，林欣打车到了渤海国际，这是荔城市市中心，周末的人尤其居多。
在银座购物广场门口，俩人见到了戴着毛巾，嘴巴上捂着口罩的吴月月。
就算看不到吴月月的脸，她的身材和穿着，还是吸引了不少人的注意力。
“月月，这么热的天，你怎么还戴着口罩？”
“没办法，名人的烦恼！”吴月月故作随意的耸了耸肩，说道：“现在只要我一出门，总有些粉丝跑过来要签名，求合影。
普通的粉丝还没有关系，要是遇到疯狂的粉丝，他们万一袭胸之类的怎么办？
哎，我倒是能够理解粉丝的心情，只是他们却无法理解我这种公众人物，烦得很呢！”
“谁让你红了呢？”林欣配合的一笑，还回头问了任云一句：“是吧？任云……我们这一届表演系的学生，月月是第一个混出名堂的。”
“嗯！”
任云只是随便敷衍了一句。
前段时间，吴月月接拍的一部网剧，算是小火了一把。虽然吴月月只是女三号，却也混了个脸熟。
可那又怎么样呢？像是赵舒颖那种卡位，她在任云面前，连大气都不敢喘。
“任云是吧？”吴月月扫了任云几眼，冷冷的说道：“真不知道你这种潘浚是怎么泡上了林欣！
我不管你有没有钱，今天就算是你卖肾，也要为林欣表示一下！”
扔下这句话，吴月月挎着包，很有气势的走进了银座购物广场。
要不是看在林欣的面子上，任云真想怼吴月月几句。
上楼的时候，任云发现林欣闷闷不乐，便轻声问道：“林欣，你怎么了？”
“没什么！”林欣尴尬的一笑，可想了想她又说道：“任云，身为一个女人，我是明白的，不该和你提什么条件！
不过我还是想要说一下，你外面有多少女人，我都不会在意。但我希望你不要对月月有什么想法，她是我最好的闺蜜……要是我俩都跟了你，我会感到别扭！”
“我很好奇，你为什么会觉得，我对吴月月有意思？”
“她长得那么漂亮，身材也好，而且也算是个小明星了。哪里有男人，能够拒绝得了月月呢？”
在讨论起吴月月的时候，一向高傲的林欣，竟然有几分崇拜。
其实林欣和吴月月从高中就是同学，她考艺术学院，还是受到吴月月的影响。
自从吴月月慢慢走红以后，林欣自己也说不清，就是觉得吴月月在各个方面，都要比她强得多。
“呵呵，像吴月月这种女人，在我眼里一文不值！”
“你们两个墨迹什么？快点过来。”
这时吴月月趾高气扬的喊了起来。
任云，林欣走过去之后，吴月月指着香奈儿女包店，冷冷的对任云说道：“林欣是我最好的闺蜜，既然她选择了你，我也不会拆散你们！
但我刚刚已经说了，任云，你必须要要表示一下，送林欣一个五万块钱以上的包！
如果你做不到，我宣布你已经被林欣给甩了！”
第39章 总算是舍得花钱了
草！
你吴月月算个什么东西？就是林欣妈也不会说这种话吧？
“月月，你别这样说……就算任云什么都不送我，我也不在意！”
“恋爱脑，给我闭嘴！”吴月月冲着林欣一瞪眼，然后又看向任云说道：“你能不能做到？要是做不到，就永远离开林欣的视线。”
“行……林欣，进去挑吧！”
吴月月说的话，让任云很是反感。不过她好像确实对林欣不错，任云也懒得和她计较。
而且女人都喜欢包，送林欣几个包也没什么。
一进入香奈儿女包店，两个身着黑色短裙的营业员，便走了过来。
这种奢侈品牌店的营业员，最是会察言观色。林欣，吴月月都是女神级别，而且身上的衣服也价格不菲。
只是这俩营业员想不明白，两个女神身后，怎么跟着一个穷潘堪。
“两位小姐，这边请，这些都是最新款的包包。”
营业员为林欣，吴月月介绍着，而任云随便找了个地方坐下。
片刻之后，吴月月拿着一款包，回头去问任云：“这款包怎么样？98888，你送给林欣，我就相信你的诚意！”
听到吴月月的话，那俩营业员彼此对视了一眼，她俩大概明白了……这个穷潘浚就是这俩女神的凯子。
这种事情屡见不鲜，穷潘吭芰思改甑墓ぷ剩很短的时间内，会把钱全部花费在女神身上。
可是一旦钱花光了，很快就会被女神一脚给踹开。
那俩营业员有些同情任云，又觉得他是活该！
“不行！”
这时任云站起身，随手看了一眼这款包，然后就扔在了一旁。
这下吴月月立即就急了，冲着任云喊道：“这么便宜的一款包，你都舍不得送给林欣？没钱是吧？你不会去借，去贷款吗？”
“就是啊，这位小姐是真正的女神，想追女神，怎么能不拿出点诚意呢？”
“先生，我可以提醒你一下，不要小看父母的力量。你回家逼一下你的父母，他们一定给你拿出买包的钱！”
不只是吴月月在冲着任云喊，就是那俩营业员，也在一旁跟着起哄。
“你们两个很让人讨厌，一会儿我会给你们一些教训！”任云看了一眼那俩营业员，然后似笑非笑的对吴月月说道：“你刚才有句话说对了，这款包很便宜！
不过你有句话说的又不对，这么便宜的包，不是我舍不得送给林欣，而是她背这种垃圾货，会显得她很没有档次！”
“我去……怎么这么能装？”
吴月月哭笑不得，可任云根本不理会她，走到了那些新款香奈儿包面前。
其实任云对包并没有什么研究，但上面标着价格，只要超过二十万售价的包，任云全部抱在了怀里。
“你又不买，把包都拿下来做什么？”
“就讨厌你这种人，知道增加我们多少工作吗？”
那俩营业员抱怨着，就要把包放在柜台上。
任云一共拿了七款包，总售价在一百六十多万。
别说是这种穷潘苛耍就算是真正的富二代，又有几个人舍得一次性消费这么多钱？
“给我放下！”任云冲着那俩营业员一声冷哼，然后又对林欣说道：“我好像一共拿了七款包，你一天背一个，总共可以背七天！
等一周之后，就把这些包扔到垃圾桶，我会再送你最新款！”
哗！
吴月月，还有那俩营业员都惊住了。
这七款包，他要全部买来送给林欣？而且一天背一个，一周之后就要扔掉？
她们真想问一下，林欣要把包丢到哪里？自己去捡可不可以啊？
“先生，您是要刷卡吗？这么大的金额，我们只能支持刷卡消费。”
“先生，您渴不渴？我给您去倒杯水！”
这俩营业员态度来了个一百八十度大转弯，任云面无表情的说道：“刷卡吧……草！”
可是任云想要掏出银行卡的时候，发现包和卡都没有放在身上。
任云极其尴尬的看向林欣，苦笑道：“我的包应该是忘在你家里了！”
还没等林欣表态，吴月月冷笑几声，说道：“呵呵，连我都被你唬住了，还以为你真是有钱人！
林欣，你看到了吗？他根本就是一个骗子罢了！”
“害的我们白高兴一场，真没见你这么不要脸的人！”
“切，就你这种潘浚注定要打一辈子光棍！”
不只是吴月月很是不满，就是那俩营业员也一肚子的抱怨。
要是任云真的消费一百六十多万，买下那几款包，她俩的提成都要好几万。
“对不起啊，都是我的错，出门的时候忘记提醒你拿包了！”
林欣惭愧的很，身为任云的女人，怎么连这点小事都做不好。
其实对林欣来说，购买一款香奈儿的包就够了。但任云已经选好，林欣也不好打他的脸，就对那俩营业员说道：“刷我的卡吧！”
那俩营业员眼睛都亮了，正要接过林欣手中的卡，任云却开口说道：“林欣，把卡收好，我没有让女人花钱的习惯。”
林欣一嘟嘴，哼，真是大男子主义。不过林欣还是按照任云的话，把卡给收了起来。
随之任云从身上掏出手机，若无其事的说道：“林欣，这家香奈儿店，我买下来送给你……准确的说送给你爸妈，让他们回荔城市吧，在外地也不容易！”
轰！
什么？他说的是什么？竟然要买下这家香奈儿店？
要知道这种奢侈品牌的店，与阿迪，耐克这些店完全不同。如果任云真的要完全买下这家香奈儿女包店，估计需要准备五千万左右的资金。
林欣看着任云，一时激动的说不出话，她早就希望爸妈能回荔城市。而吴月月，还有那俩营业员，简直把任云当成了一个神经病。
“你快滚，不然我们叫保安了！”
“快点滚出去，一大早碰到了你这么个神经病！”
“林欣，你怎么了？”见林欣有些发蒙，吴月月拉着她说道：“咱们快走……我可是明星，丢不起人啊！
以后你不怕丢人，愿意和任云好就好吧，我绝对不会去管！”
吴月月悔恨至极，她为什么非要逼着任云送林欣名牌包包？她甚至都在懊恼，今天就不该约林欣一起逛街！
丢人啊，实在是太丢人了，这要是被自己的粉丝看到，以后还怎么混？
旁人的议论，任云没有在乎，他已经给双儿打去了电话：“双儿，以最快的速度，帮我买下银座购物广场里面的香奈儿女包店！”
“哇塞，任云，你总算是舍得花点钱了……你不知道，老家主今天又给我打电话了，询问你为什么舍不得花钱。”
第40章 自恋的女人
“呵呵，替我转达他，别的本事或许我没有，但我花钱最在行！”
开玩笑，不就是花钱吗？为了让爷爷满意，大不了任云一天买下一家奢侈品店。
不过稍微想了想，任云还是不放心的叮嘱双儿：“双儿，考验你的时候到了，争取以最快的速度，花最少的钱，拿下这家香奈儿女包店！”
“哎呀……我亲爱的小少爷，别怪我说您，您和菜市场的大妈一点区别都没有！”在电话里双儿娇嗔了一声，说道：“十分钟之内，那家香奈儿女包店会落在您的名下！
但不好意思的是，任家收购任何产业，从来没有讨价还价的习惯！”
说完这番话，双儿直接把电话挂断了。
而任云拿着手机有些懵逼，什么意思？双儿是不是真的膨胀了？不只是敢指责自己，竟然都敢挂自己电话了？
这还能忍？任云当即给双儿发去了一条短信：“双儿，是不是几天没打你屁股，你不知道我的厉害了？晚上威廉斯酒店等着我！”
不大会儿功夫，双儿回了一条短信：“小少爷，是双儿错了，饶过人家好不好？就算您真的要打人家屁股，也要轻一些！”
现在双儿知道怕了？也为时已晚！
这时那俩营业员走过来，在一旁开口冷嘲热讽的说道：“我们这家店是不是被你买下来了？你以后是我们新老板？”
“哎呦呦，可吓死我了！新老板，你千万不要把我们开除啊！”
不屑的扫了这俩营业员一眼，任云用开玩笑的口气对林欣说道：“林总，这家香奈儿店以后就是你的产业了，能不能帮我个忙？把这俩营业员给开了！”
“好！我最讨厌这种狗眼看人低的人呢！”
这俩人不停的嘲讽任云，林欣早就一肚子气了。
如果她成了这家店的老板，第一件事就是辞退那俩营业员。
那俩营业员见林欣穿的衣服价格不菲，不敢对她说三道四，但吴月月不管这些，皱着眉头对林欣说道：“林欣，我认识你这么多年，以前怎么没看出你是个脑残？
呵呵，真有意思，还配合着任云演上了？是不是你从来没演戏，跑这里来过戏瘾？是不是我也得喊你一声林总？”
毕竟是最好的闺蜜，林欣尴尬的笑了笑，也没有多说什么。
也难怪吴月月这么不可一世，这一届表演系的学生，吴月月是混的最好的一人。
可是林欣只是在学校里参演过几部话剧，却从来都没有出现在镜头前。
那俩营业员在一旁偷笑，这时又来了两位客人，其中一个营业员，直接推了任云一把，说道：“还不滚？别影响我们做生意？”
“李姐，和他费什么话？干脆叫保安吧！咦……老板怎么这个时候打来了电话？”另外一个营业员也很是不满，柜台上的座机响了起来，她接起电话，很是谨慎的说道：“老板……什么意思？你不是我们老板了？
什么？这家店转让给了一位姓任的先生？而且那位任先生现在就在我们店里？”
香奈儿女包店里，除了任云之外，全部都是女性。
随着那个营业员的话说完，所有人把目光看向了任云。
他真的拿下了这家香奈儿店？就算那俩营业员怎么看任云都不像是有钱人，可她俩没那么愚蠢，更不相信这只是巧合！
而吴月月目瞪口呆，她顿时明白了，原来自己最好的闺蜜，她的男朋友不是什么穷潘浚是真正的富二代。
想到自己刚才有意，或者无疑在林欣面前炫耀，吴月月顿时一阵脸红。
别人想的什么，任云根本没有在意，他反而在想，双儿用什么方法，这么快的速度拿下了这家香奈儿女包店？
是她工作能力吗？还是她的个人魅力？不是！都不是！一定都是钱的作用！
双儿一脑子腐败思想，今天晚上任云必须要好好教育教育她。
“请问您是任先生吗？以后是我们新老板吗？”
“这还用问……老板，以后我们一定听您的话，好好工作。”
那俩营业员走过来，想起刚才看不起任云，她俩胆战心惊。
“你俩不用害怕！”任云淡淡的笑了笑，说道：“因为不管你俩多么害怕，也改变不了被开除的命运，收拾一下东西可以走人了！”
“老板，求求您，我真的需要这份工作！”
“老板，给我们一次机会吧！只要别开除我们！”
这种顶级奢侈品店的营业员，对学历，年龄，颜值，身材都有极高的要求。可是这俩营业员，在这家店里做了多年，年龄上已经没有任何优势了。
一旦任云辞退了她们，她俩很难再找一个月入几万的工作。
不过她们的死活，好像和任云没什么关系，更何况是她俩一开始看不起人。
面对这俩营业员的苦苦相求，任云丝毫没有在意，依然用开玩笑的口吻对林欣说道：“林总，我去趟厕所，剩下的事情交给你了！”
“没问题！”
林欣冰冷的性格，处理这种事情最为合适不过。
在商场厕所公共区域，任云先洗了洗手。透过镜子任云看到，吴月月摘下墨迹，口罩，一条腿撑在一面墙上，手里拿着一根女士香烟，风情万种的在看着任云。
好像没有看到吴月月一般，洗完手，任云就要进入厕所。这时吴月月却朝着任云走过去，开口说道：“任云，只要是男人，看我的眼神不可能这么淡定，你的眼神却平静如水。
那只有一个原因，你在隐藏自己的慌乱……恭喜你，你成功吸引了我的注意力！”
卧槽，怎么还有这么自恋的女人？
难道吴月月就不会想一下，任云的眼神那么淡定，是因为他根本就没有在意过吴月月吗？
看在林欣的份儿上，任云耐着性子对吴月月说道：“你可是我女朋友最好的闺蜜，我对你当然没有任何想法！”
“任云，你有没有想过，把女朋友的闺蜜泡到床上，那才是真本事！”吴月月贴在任云耳边，近乎发嗲的说道：“而且我是一个明星，任云，就算你睡过不少女人，你应该没有和小明星上过床吧？”
第41章 我肯定是女一号
“商场的厕所是一个不错的地方，人多，密封……要不要试一下？”
吴月月用尽浑身解数，在诱惑着任云，甚至当着这么多人的面儿，她不怕和任云进厕所。
身为一个超级富二代，任云从很早就明白一个道理，他会经历各种女人的诱惑。
可是吴月月顶多算个贱人而已，她对任云一丁点的吸引力都没有。
皱着眉头，任云一把把吴月月推开，低声骂道：“神经病！”
扔下这句话，任云直接就进入了男厕。
但，任云做梦也没有想到，吴月月竟然追了进来。
“卧槽，卧槽，卧槽！”
“这几个意思？走错厕所了？”
“咦？好像前段时间，我在电视上看到过这个小妞啊……叫什么名字来着？”
“……”
随着吴月月的闯入，厕所里的男性都慌了神。
任云都替吴月月脸红，装作不认识她，任云进入了厕所里面的一个小卫生间。
只是任云正准备关门，吴月月跟了进来，并且把门给关上了。
“吴月月，你闹够了吗？”
“没有，这只是刚刚开始！”
吴月月朝着任云逼近，小卫生间才多大的空间？任云都被她给逼到了角落，吴月月媚眼转动着说道：“任云，还是你会玩，我在床上，沙发上，厨房里，游泳池……这些地方试过！
可还是第一次在厕所！是你把我引到了厕所，还愣着做什么？
而且你放心，我保证林欣不会知道！”
贱人！
任云的脑海里闪过了这两个字！
身为林欣最好的闺蜜，吴月月还在勾搭任云，那就属于人品败坏了！
吴月月正要缠着任云的脖子，他直接把吴月月推出小卫生间，指着她说道：“吴月月，可惜林欣还把你当成最好的闺蜜！
今天的事情我可以当做什么都没有发生过，如果再有下一次，我让你身败名裂！”
“你……你够狠！”
被任云从小卫生间推出来，那几个上厕所的男性，立即把吴月月给围了起来。
还有俩人认出了吴月月，想要拿出手机拍视频。
吴月月名不虚传，她放荡的很。但这不代表她一点尊严都不要，捂着脸赶紧跑了出去。
等任云回到香奈儿店，吴月月好像什么都没有发生过一般，站在一旁与林欣说说笑笑。
“走吧，我男朋友中午请你们吃饭！”
这时，吴月月冷冷的对任云，林欣说道。
已经到了中午饭点，一起吃个饭自然没有关系。
这两天林欣的父母便会回到荔城市，任云送给林欣的香奈儿女包店，暂时只好停业。
“那不是吴月月吗？”
“啊啊啊！吴月月竟然这么亲民？亲自来逛街买东西呀！”
“月月姐，咱们可以合个影吗？”
“……
下楼的时候，吴月月有意把眼镜，口罩放在了包里。
吴月月期待着有人把她给认出来，可她卡位太小了，认识她的人不多。
功夫不负有心人，在银座购物广场门口，有两三个中学生，把吴月月围住了。
“真是麻烦！”
等那几个中学生走了之后，吴月月装出随意的回过头，却是有意的在任云面前炫耀。
有什么了不起？不就是有点小钱吗？自己都倒贴了，他还装什么高冷？
现在后悔了吧？他这种傻逼，一辈子也没机会玩小明星！
吴月月在想些什么，任云丝毫都没有在意，他却看得出，林欣有些羡慕吴月月，于是任云对她说道：“你想红？想要拍戏？这个简单……我给你投资几部戏。
想红还不容易吗？一年之内，就能让你成为一线明星！”
其实任云并不希望自己的女人出来抛头露面，但林欣报考艺术学院表演系，显然她对表演很是向往。
既然如此，任云不介意拿出几十亿，或者是上百亿，把林欣给捧红。就当是让她玩票，等什么时候林欣厌烦了，再告别艺人这个行业也不迟。
“任云，我爱死你了！”林欣激动的在任云脸上亲了一口，说道：“这毕竟是我所学的专业，我就是想要试一下我的演技怎么样。
等我拿到一个比较权威性的奖项，我就退出娱乐圈！”
任云无所谓的耸了耸肩，反正就是玩呗，自己的女人想要做什么，只要她乖乖的听话，宠着就是了。
但这时吴月月坐在出租车的副驾驶，却是一撇嘴说道：“一个疯子，一个傻子！
任云，你也就是有点小钱吧？可别说咱们全国了，就是咱们荔城市比你有钱的多得多。
你以为想要捧红一个人，只靠钱就能做到吗？需要的人脉，各种各样的关系！不然的话，就算你有钱也没门路投资！”
钱？任云真想告诉吴月月，别说是荔城市了，放眼全国好像也没几个人比他更有钱。
但吴月月有句话却还有些道理，想要拍戏，想要捧红人，人脉要比钱更重要的多。
任云在娱乐圈确实没什么人脉，不过荔城市首富王富贵，却是娱乐产业大佬。
好像全国的电影院，百分之三十的份额，都在王富贵的手中攥着。除此之外，几家比较知名的地方台电视台，王富贵也占有股份。
任云也不知道，王富贵手里的这点资源，要是全部砸在林欣的身上，能不能让她一夜爆红。
腾达酒店，任云等人乘坐的出租车停在了酒店门口。
“喂，老公，你怎么还没来？”
吴月月的男朋友提前订好了包间，但他人还没有到。
包间内，吴月月在电话里喊道：“堵车？那些平民车的车主，真没有点眼力劲，看到你开着奔驰车S350，也不知道让一下？
行吧，我们在饭店里等你！”
挂断电话之后，吴月月很得意的看了任云一眼，好像是在说，我老公也不差钱，他开的可是百万级别的车。
而任云却无语的很，就算她男朋友开的是豪车，开平民车的车主，也没有义务给他让路吧？
“月月，你那个男朋友啊？还是陈晓凯吗？”
“切，陈晓凯算什么？我早就和他吹了！”吴月月一撇嘴，炫耀似的说道：“我这个男朋友的身份是导演和制片人。
林欣，任云绝对没办法把你捧红，可我老公嘛……他马上投拍一步院线电影，我肯定是女一号！”
第42章 拿着我寻开心？
“月月，你都要当女一号了，那肯定会火！”林欣羡慕的看了吴月月一眼，然后又看着任云说道：“不过我老公也不差，他说能把我捧红，那我也会红的！”
在林欣的眼里，任云近乎无所不能，说的话绝对不会食言。
但吴月月的新男朋友，他身兼数职，又是导演，又是制片人，应该也能把吴月月捧红吧。
“呵呵，还真指望任云那点小钱，让你成为一线女星？”吴月月一声冷笑，趾高气扬的对林欣说道：“林欣，还是等我老公来了，我好好和他说一下，下一部戏里，让他给你安排一个小角色。
对了，任云连辆车都没有？等吃完饭之后，让我老公开着新买的奔驰车，拉着咱们一起去兜风。”
“砰砰砰！”
随着吴月月的话说完，传来了一阵敲门声。
吴月月一喜，赶紧起身朝着包间门口跑去，嘴里说道：“我老公来了！”
吴月月把她男朋友说的太强大了，好像在娱乐圈无所不能，连任云都想见一下，吴月月的男朋友长得什么样子。
包间门打开，走进来一个还算帅气的年轻人。他的手里拿着奔驰车车钥匙，腋下夹着一个包，看上去还真像有钱人。
不过任云在看到他之后，顿时就怔住了。而吴月月的男朋友看到了任云，他同样一怔，随之很是激动的喊道：“卧槽，任云！真的是你？”
“耗子，差不多有三年没见了吧？”
吴月月的男朋友是任云的高中同学，他叫做郑浩，但他高中毕业之后就辍学了，也就与任云失去了联系。
任云在荔城市一中，只上了一年的高中。那时任云才飘荡到荔城市，操着外地口音，不少学生都欺负他。
幸亏有郑浩在，高中那一年任云才避免了许多屈辱。
自从恢复了任家小少爷身份之后，任云一直在想着郑浩，看看有什么地方能帮上他，没想到今天碰到了。
但郑浩手里拿着奔驰车钥匙，一看就混的不错，任云开玩笑道：“耗子，你行啊，都开上奔驰车了？”
“哈！”郑浩有些尴尬，苦笑道：“今天早上我去拉投资，昨晚我和月月一起从车行里租了一辆奔驰车。
没有办法，车是男人的脸，连辆拿出门的车都没有，那些投资人根本都不见我啊……月月，你的脚在桌子下面踹我做什么？”
都是老同学，郑浩不想在任云面前装逼。
但吴月月刚才已经装过逼了啊，她说郑浩才新买的奔驰车，这下被彻底打脸了。
而且他简直就是块木头，自己在桌子下面踹他，就算他不懂是什么意思，也没必要非得说出来吧？
任云，林欣根本没有在意吴月月之前说过什么，但她自己下不了台，硬着头皮说道：“你们都笑什么？任云，你不是也没有车吗？”
任云把吴月月当成了空气，没有理会她，笑着对郑浩说道：“不错，车是男人的脸。”
对郑浩说完之后，任云扭过头又对林欣说道：“林欣，你给苏冉打个电话，让她表姐刘静来一下腾达酒店……让她快一些过来！”
虽然林欣不知刘静是什么人，但同为十大校花，还是表演系的学生，林欣和苏冉的关系还算不错。
“老公，下部戏你给林欣安排一个小角色吧！而且林欣是任云的女朋友呢。”
“安排个屁！”
郑浩当即把脸拉了下来，赶紧对任云解释道：“兄弟，我不是冲你来的，今天我见了几个投资人，这部戏未必能拍成了！”
“什么？郑浩，你没拉来投资？那我的女一号怎么办？”
“这部戏都不拍了，哪里还有女一号？”
郑浩也非常的头疼，剧本都已经打磨好了，可没有人肯投资，这部戏也肯定没办法拍成。
这可是一部院线电影，吴月月期待了已久。要是戏拍不成了，别说是郑浩失望，吴月月也不甘心。
这时吴月月想起了任云，她胳膊垫在桌子上，大拇指挑起自己的下颚，风情万种的说道：“郑浩，你老同学现在好像有点小钱呢，让他帮帮你呗！”
“真的？任云？”郑浩找钱找了半个多月，有一丝希望他也不想错过，赶紧说道：“任云，我需要两千万，一千五百万也可以！
要是能帮兄弟一把，哥们一辈子忘不了你！”
说完这话之后，郑浩，吴月月一脸期待的看向了任云。
看着郑浩这副低三下四的样子，任云还真有些心疼，说道：“郑浩，你这样下去不行啊，要不干脆我帮你开一家影视公司吧！”
刚才任云也听郑浩说了，他现在不属于任何影视公司，在娱乐圈属于散户。
主要郑浩没文凭，没资历，大的影视公司看不上他，而小公司郑浩又看不在眼里。
正是因为如此，郑浩很难拉到投资。
“任云，你不想给我投资，也没必要拿着我寻开心吧？”
郑浩有些失落，吴月月也在一旁大声嚷嚷道：“你算哪门子同学？既然有能力，为什么不帮一下我们家郑浩？”
如果任云答应给郑浩投资两千万，那他和吴月月一定会欣喜万分。
可是投资影视公司，那至少需要几个亿。别说是郑浩相信任云真的会给他开影视公司，甚至他不觉得任云有这么多钱。
反倒是任云哭笑不得，解释道：“郑浩，我没有和你开玩笑，一家影视公司而已……”
“砰砰砰！”
还没等任云的话说完，这时传来了一阵敲门声。
应该是刘静到了，任云在包间内应了一声。
站在门口的刘静，她的心跳还没有平复下来，她边缓缓地推门，边开口说道：“任先生，感谢您能够召唤我，我会成为您的性感小野猫……
啊？怎么这么多人？”
看到包间里四双眼睛盯着她，刘静的脸顿时就红了。
接到苏冉的电话，刘静还以为任云在男女方面需要她。刘静精心打扮，甚至她下面都没穿，只希望任云能够方便一些。
可包间里除了两个男人，竟然还有两个绝色美人。刘静在尴尬的同时，还有几分庆幸，幸亏她想到了床上再喊任云爸爸，不然更没脸见人了。
但刘静也算见过世面，很快她冷静了下来，问道：“任先生，您找我来做什么？”
“你不是卖车的吗？找你来当然是买车了！”任云笑了笑，就对刘静说道：“给我来一辆宝马740，我也不好让你白跑一趟，会额外给你一些跑腿钱。”
“郑浩，咱们走吧！”
吴月月红着脸，低下头，拿着包就准备走人。吴月月清楚的很，任云当场买车，就是为了打自己的脸……
第43章 我是最爱你的人
“嗯！”
郑浩冷着一张脸，站起身，就要随着吴月月一同离去。
高中辍学，这些年郑龙见识了太多的人情冷暖。显然是现在任云混好了，当着他女朋友的面儿装逼，把4S店的销售人员找来，就是为了打自己的脸。
“耗子，你干什么去？你觉得宝马740怎么样？”
见郑龙要离开，任云立即从座位上站了起来。
而原本处于爆发边缘的郑浩，顿时就急了，回头冲着任云大声喊道：“任云，你是什么意思？有点钱在兄弟面前装逼是吧？”
“任云，你可真不是东西！”吴月月更是恼羞成怒，冷哼道：“林欣，看到了吗？你男朋友就是个小人，早晚你会被他给甩了。”
任云很是无语，他缓缓地坐在座位上，苦笑着开口对郑浩说道：“哎，你想走就走吧，我不留你！
不过你和刘静去办理一下手续，别忘了把车开回家！”
车？什么车？郑浩有些糊涂了。
这话说完之后，任云抬头又对刘静说：“尽快把手续走完，早一些让我兄弟把车开回家……对了，如果他不喜欢宝马740的话，你们4S店任何一款车，随意郑浩挑选！
到时候你找我要钱就是了！”
轰！
当任云平静的说完这番话，站在门口的郑浩，脑袋翁了一声。
要不是扶着门框，怕是郑浩直接摔在地上了。
任云竟然要送一辆车？而且还是一辆宝马740，郑浩虽然没有车，但他对车却很有研究，宝马7系，售价在百万以上！
但稍微平静下来之后，郑浩摇了摇头，就算现在任云再有钱，也不至于送给自己一辆百万以上的车吧？
除非任云现在手中最起码有几个亿，他才会念在以前的情谊，出手如此大方。
“任先生，您对朋友真是大方，前几天才送给您的两位朋友，一人一辆宝马5系，现在又送给这位郑先生宝马7系！
哎，无论谁能成为您的朋友，上辈子一定是拯救了全宇宙！”
刘静看任云的眼神，满是崇拜，尊重。要不是任云的女朋友在场，哪怕包间里还有其他人，刘静也要想方设法的讨好任云。
只要能爬到他的床上，这辈子什么都有了。
“好了，你快和耗子去办理手续吧！”
任云一向厌烦刘静这幅嘴脸，她倒是不在意，笑着对郑浩说道：“郑先生，一起去我们4S店，争取今天让您提车。”
“不急，不急，你先回去吧！明天我去宝马4S店找你！”
刘静刚刚说的话，也证明了任云不是开玩笑，而是真的要送给郑浩车。
郑浩哪里顾得上刘静？而刘静觉得这种场合，她接触不上任云，打了个招呼便离开了。
坐在任云面前，郑浩身体轻微颤抖着问道：“任云，你真要送我车？为什么啊？”
“不是你说车是男人的脸吗？”任云笑了笑，开玩笑道：“我可不想让我的兄弟出门没脸没皮的，我都觉得丢人！”
郑浩一时说不出话，可他的眼圈却红了。
其实郑浩完全没有必要这么激动，在任云看来，这是他应该得到的。
“任云，那你刚才说要给郑浩开影视公司，也应该是真的喽？”
这时吴月月走过来，她一直咧着嘴在笑。郑浩没有说话，却一脸期待的看着任云。
既然任云能随手送给自己一辆百万以上的车，谁知道他会不会拿出几个亿，实现自己的理想呢？
“当然！我要百分之六十的股份，可以给你百分之四十的股份。”任云点了点头，继续对郑浩说道：“前期我可以给你十个亿，任由你挥霍，要是有盈利，我会继续追加投资。
如果你赔光了……对我来说好像也没什么大不了！”
送郑浩一辆百万的车，那是任云对他的情分。
而任云给郑浩先投资十亿，那就是一种投资了。
不过这种投资其实风险极大，之所以任云愿意拿出十个亿，还是因为他想要栽培一下郑浩。
“任云……不，老板！”郑浩猛地站起身，毕恭毕敬的对任云说道：“您以后就是我的老板，我这一辈子跟定您了！以后我的命就是您的了！”
出手就是十个亿，他这是什么气魄？他的家产恐怕达到了数十亿！
郑浩可不糊涂，他知道自己跟着任云，这辈子定能飞黄腾达。
任云手中的钱不到十个亿，他给王富贵发去了视频电话。
坐在办公室里的王富贵，看到任云亲自发来了视频，他把手机放在桌子上，接通之后，他先对任云一鞠躬，毕恭毕敬的说道：“小少爷，请问您有什么指示？”
“老王，抬起头，让我看看你！”
王富贵还是有些惧怕任云，缓缓地抬起头，小心翼翼的说道：“小少爷，我……我……”
就算王富贵抬起了头，可是他依然不敢直视任云的眼睛。
这时坐在任云一旁的林欣，有些不确定的询问任云：“任云，这个人长得好像咱们荔城市首富王富贵！”
“对啊，就是王富贵啊……没看我喊他老王吗？”任云随意的解释了一下，然后又对王富贵说道：“老王，这是我女朋友，不知道打个招呼？”
“少夫人，您……您好！”
王富贵同样谨慎的和林欣打招呼，可她双眼呆滞的盯着手机屏幕，却没有理睬王富贵。
并非是林欣不讲礼貌，而是她此时大脑一片空白，要比之前郑浩得知任云送给他车，脑子更加的混乱！
堂堂荔城市首富，竟然称呼任云小少爷？而且林欣在一旁看的清清楚楚，视频里的王富贵面对任云胆战心惊。
恐怕任云只要一皱眉，王富贵就会吓得跪在地上！
不过林欣想错了，王富贵还是有些骨气的，他轻易不会下跪。但只要任云一皱眉，王富贵会立即从窗台跳下去，结束自己的性命！
“任云，你……你到底是什么人啊？怎么连王富贵都那么听你的话？”
稍微缓过神来之后，林欣带着哭腔询问任云。
林欣从小就想嫁入豪门，她以为任云是某个富商的儿子，将来嫁给他，也算是完成了心愿。
但随着对任云越来越了解，林欣的心情无法用语言来形容……尤其是少奶奶这个称呼，这不该是名门望族的称呼吗？
“我是什么人不重要……你只要记得，我是最爱你的人！”任云对着林欣一笑，然后他继续对王富贵说道：“老王，记住我怀里的女人，她是我女朋友，用最快的时间让她成为一线女星！”
第44章 争夺房产
“是，小少爷，要是少夫人愿意的话，她可以签约在我旗下的影视公司，所有的资源优先少夫人挑选！”
“不需要！有合适的资源，你丢给她就是了！”任云当即拒绝，随即说道：“老王，给我准备十个亿，我要开一家娱乐公司玩玩。”
“小少爷，您要开影视公司？我旗下的影视公司就属于您的啊，没必要……”
“我都说过了，就是玩玩而已……老王，怎么？你不会是舍不得拿出十个亿吧？”
“小少爷，我……我哪里敢，钱马上准备好！”
王富贵身体一颤，把头低了下去。而任云对王富贵的表现，算不上满意，也谈不上讨厌，便把视频给挂断了。
任云当然知道，王富贵旗下的所有公司，包括他的命都属于任家。
但是为了栽培郑浩，拿出十个亿出来玩玩，又不算是什么大事，王富贵嗦嗦的干什么？
“老板……”
“郑浩，这就没意思了，咱们是兄弟，你叫我名字就行！”
“任云！”郑浩连连点头，轻声问道：“你……你和王富贵是什么关系？”
“老王啊？算是我的小弟吧！”
任云实在是不知道，该如何形容他和王富贵的关系。如果泄露关乎于任家太多的事情，任云怕吓着郑浩他们。
小弟这个称呼，好像用在王富贵身上再合适不过了。
“任云，如果我有机会，能不能和你小弟见一面？他一直是我的偶像。”
“没问题！”任云点了点头，稍微考虑了一下，他继续对郑浩说道：“耗子，前期你会经常和王富贵打交道，他会给你很多帮助和资源。
不过等稳定下之后，新开的影视公司能不能盈利，那就看你的能力了！”
别看郑浩在娱乐圈混了多年，但他和一块白板没什么区别，有太多需要学习的地方。
郑浩的心情无法平静下来，只能不停的对任云敬酒。
“任云哥哥，我也敬您一杯，我干了，您随意！”
就在这时，吴月月端起一杯酒，她脸上的表情，几乎是在说明，她想要和任云上床！
喝下一杯酒，吴月月把酒杯放在桌子上，那双眼睛娇滴滴的看着任云。任云不由一皱眉，突然他感觉到，有一只脚伸过来，正在蹭自己的大腿。
那只脚的主人正是吴月月，见任云看了她一眼，她冲着任云轻咬了一下下唇，还不停的抛媚眼。
贱人！
在厕所里，任云已经放过了吴月月一次，这回不用顾忌她的面子，当场说道：“吴月月，把你的脚挪开？”
吴月月的脸刷的一下红了，这个任云怎么这么不解风情？就算他不需要，也没必要打自己的脸吧？
不过不明所以的林欣，郑浩看向了任云。于是任云解释道：“吴月月今天三番两次的想要和我上床，和倒贴没什么区别！”
“任云，你……”
“怎么？你想不承认？”
吴月月正想要狡辩，可任云猛地把目光看向了她，她立即心虚的低下了头。
她确实勾搭过任云，不过他有证据吗？要是自己死不承认的话，谁能奈何得了自己？
但是吴月月没有那么愚蠢，连王富贵都是任云的小弟，吴月月希望把自己的身体献给任云，却没有胆量得罪他。
“吴月月，你并非蠢货，希望你能聪明一点！”
饭也吃的差不多了，任云与林欣离开之时，他好意提醒了吴月月一句。
吴月月无非是看任云有钱，才屡屡犯贱。可吴月月有没有想过，既然郑浩以后跟着任云混了，飞黄腾达也是早晚的事。
不过郑浩还愿不愿意要吴月月，那任云就不知道了。
在林欣家待了一下午，吃过晚饭之后，任云离开了林欣家。
从昨晚林欣筋疲力尽，今晚她正好可以休息一下。而且任云还有很多事情要做，他不可能把所有时间用来陪林欣。
乘坐出租车，任云到了威廉斯酒店。
进入总统套房，任云看到卧室里的浴室内有一个人影，应该是双儿在里面洗澡。
为了节约水资源，脱下衣服之后，任云便打开了卧室的门。
“啊……小少爷，吓死我了！”
“怕什么？”任云打量着双儿那完美的身材，色眯眯的笑道：“双儿，我说过今天回来之后，要打你的屁股！
还愣着做什么？把屁股撅起来！”
“小少爷，我……我怕疼！”
“啪！”
等双儿照做之后，任云一巴掌打了过去。
第二天，任云睡到接近中午，养母王红香打来了电话。
“任云，韩小姐来咱们家了，她想要和你见一面。”
“妈，我知道了，那我马上回家！”
听到韩小姐这个称呼，任云就感到头疼。
一定是韩雨晴不放心爷爷的病情，希望任云早些出手，能够为她爷爷治疗。
原本任云还想拖延几天，让那老糊涂多吐几天血。韩雨晴那么关心她爷爷，任云倒是不在意，早给他治好病，这件事也就解决了。
更何况韩雨晴答应陪着任云睡一觉，他从来都没有忘记过，而且一直很是期待。
一进入养母家，任云不由皱起了眉头。
不只是养母，韩雨晴坐在沙发上，孙义强，还有他不认识的一个女孩，同样坐在家里的沙发上。
上一次孙义强跟任云装逼，他不只是被刘玉栋开除，还差一点被任云送到牢房里面。
不过孙义强毕竟算是养母王红香最亲近的人，任云依然不打算和他斤斤计较，要是孙义强有什么闪失，养母也会跟着伤心。
而且孙义强进了自己的家门，出于礼貌，任云还是笑着打招呼：“堂哥，你怎么有时间过来了？
这是你女朋友？长得挺漂亮！”
“你算个什么东西？哪里有脸喊我堂哥？你只不过是个没人要的野种罢了！”孙义强一声冷哼，搂着怀中的女孩说道：“我女朋友漂亮吧？你这种穷潘浚这辈子连闻她丝袜的机会都没有！”
任云很失望，孙义强没有任何改变，甚至变本加厉。
孙义强确实从心底恨透了任云，他搞不清楚，为什么刘玉栋会突然讨好任云。可是孙义强却知道，要不是任云的话，孙义强不会丢掉还没有坐热的副总职位，更不会被刘玉栋给开除。
这时孙义强看向王红香，趾高气扬的说道：“大伯母，刚才我已经跟你说过了，我马上要和圆圆结婚，你今天必须搬出去。”
王红香急的眼泪都快下来了，但还是陪着笑说道：“义强啊，我们现在搬出去没地方住了！
再说了，你弟弟任云也大了，要是这栋房子给你，他以后结婚的话，连个婚房都没有。”
“妈，咱们没必要和孙义强商量？房子不是在你名下吗？”
“任云，你给我闭嘴，这里没有你说话的份儿！”突然，孙义强站起身，指着任云说道：“这栋房子是我大伯的，他早就去世了，那这栋房子不是我的，还能是你的吗？”
第45章 关门打狗
王红香的丈夫去世早，给她留下的唯一念想，就是这栋房子。
“你这个女人真是不懂事啊，义强是你的亲侄子，你的房子不给他给谁？”
这时孙义强新交的女朋友圆圆，也在一旁指责王红香。随后她上下打量了一番任云，撇着嘴冷笑道：“呵呵，这栋房子你还要留着给他当婚房？
不是我看不起人，这种穷潘浚那个女人会嫁给他？”
“圆圆，你是不知道，上次在饭店里，这个傻逼找来了一个同学，装作是他的女朋友，可把我给笑死了。那个女孩长得跟天仙一样，怎么会看上他？就算他演戏，能不能符合实际？要是他找个丑点的女孩，说不定我们就相信了！”
孙义强在一旁配合着女朋友圆圆。
孙义强所说的跟天仙一样的女孩，自然就是指双儿了。
其实只要不是傻子，在那天的饭局上，所有人都能看出来，双儿从心底喜欢着任云。
可是孙义强没有任何理由，没有任何证据，就是觉得任云和双儿没有关系，俩人顶多是同学。
要是连他这种潘浚都能找到这么漂亮的女孩，这个世界上还有天理吗？
“是你不识货而已，就以为没人看得上任云吗？”
这时韩雨晴冷冷的开口道。
韩雨晴甚至希望孙义强，圆圆说的是真的，这世界上没人看得上任云……那么韩雨晴一定不会让任云孤单，永远陪在他的身边。
“美女，你什么意思？现在的女孩谁会喜欢这种潘浚俊
“就是，如果但凡有一个漂亮的女孩，能喜欢上任云这个潘浚我从屋里爬出去！”
韩雨晴一皱眉，抬头询问孙义强：“那你觉得，我长得漂亮吗？”
“漂亮，漂亮！像你这么漂亮的女孩，我几乎没有见过！”
从一进入王红香家，孙义强就被韩雨晴给吸引住了。
要不是自己的女朋友在场，孙义强一定求着王红香把韩雨晴介绍给他。
韩雨晴点了点头，冲着任云招了招手，淡淡的说道：“过来，坐在我身边！”
“然后呢？”
任云从不说废话，按照韩雨晴的意思，乖乖的坐在了她的身边。
“然后……”
韩雨晴的脸一红，喃喃的说着，闭上眼睛，当着王红香，孙义强他们的面儿，在任云的脸上蜻蜓点水的亲了一下。
“好啊，你占我便宜？”任云惊慌的叫了起来，郑重其事的说道：“不过我是肯吃亏的人吗？不行，必须得还下来！”
于是在众目睽睽之下，任云在韩雨晴的脸上亲了两下。
韩雨晴的脸真香，任云好像有点上瘾了。酉告％sんú％
韩雨晴幽怨的看了任云一眼，他死不死啊？难道看不出，自己是在帮着他解围吗？这种情况下，他怎么还有闲心占便宜呢？
其实韩雨晴就是看不惯孙义强，圆圆的这幅嘴脸。而且在韩家的时候，是任云帮她找回了尊严，韩雨晴便想帮一下他的忙。
可是谁想到……哼，混蛋！
“不知有多少女孩喜欢任云！”韩雨晴瞥了孙义强，圆圆一眼，平淡的说道：“而我只是其中之一，也是最不得宠的一个！”
孙义强，圆圆尴尬至极，一时不知该说些什么，但任云偏偏对韩雨晴说：“不不不，谁说你不得宠？身为一个好男人，我会雨露均沾！”
这下韩雨晴都懒得给任云一个幽怨的眼神，扭头背对着他。
“他有没有人喜欢，这管我屁事？”孙义强话锋一转，他又觉得王红香最好欺负，指着她说道：“大伯母，我再说一遍，你这栋房子，我要用来和圆圆当婚房！
如果你不答应的话，就是我们孙家的罪人，也对不起我死去的大伯！”
听到这话，王红香心里咯噔了一下，孙义强与她死去的男人，才是一脉相传。
要是因为这栋房子，孙义强没办法和圆圆成婚，那王红香会有一种罪恶感。
可是王红香看了一眼坐在一旁的任云，她有了决定！
从决定收养任云的那一天，王红香就决定养他一辈子！
如果这栋房子给了孙义强，那任云结婚的时候怎么办？连栋房子都没有，那个女孩又愿意嫁给他？
想到这些，王红香只好笑着，讨好似的对孙义强说道：“义强啊，你们家不是才买了新房吗？要不你大伯留下来的这栋房子，就留给任云以后结婚用吧！
你看这样成吗？等过几年任云结了婚，他自己赚钱买房之后，这栋房子还是归你！”
那天饭局上，孙义强的父亲孙军可是说过，他们家是双喜临门，一来庆祝孙义强升职，二来是他们买了新房，就是为了孙义强结婚做准备。
这也是王红香最大的让步，只要她的养子任云以后有了容身之所，这栋房子她愿意给孙义强。
“啪！”
王红香的话刚刚说完，这时孙义强用力拍了一下茶几，吓得王红香打了个哆嗦。
“王红香，我把你当成一个长辈，是不是给你点好脸了？”孙义强直呼其名，咬牙切齿的骂道：“你他妈胳膊肘往外拐，任云这种废物，这辈子能买得起房子吗？
当初我大伯瞎了眼，怎么娶了你这么一个女人？我大伯死的这么早，说不定是被你克死的。”
“义强，你和这个傻逼女人说这么多做什么？把她给撵出去就是了！”
听到女朋友的话，孙义强真的过来拉扯王红香，看样子是要把她撵出去。王红香眉头深皱，近乎哀求着说道：“义强，你不能这样啊，咱们……”
“妈，你和他说这么多有什么用？”
这时任云用自己的身躯护住王红香，拉着她的手，扭头对韩雨晴说道：“雨晴，拜托，去楼下和我妈溜溜弯！”
“嗯！”韩雨晴乖巧的点了点头，然后扶着王红香说道：“王姨，就让任云和他谈吧，咱们出去透透气！”
等韩雨晴，王红香从客厅里走出去，任云直接把门给锁上了。
“任云，你什么意思？锁门干什么？”
“哎呦呵？你还想打人啊？”
何止是打人？此时任云连杀人的心都有！想起刚才这对狗男女说的话，任云的肺都快要气炸了！
没有人知道，王红香对任云有多重要！
当着养母的面儿，任云没办法对孙义强，还有他未过门的媳妇动手。所以，任云才把养母给支出去，就是为了要好好教训一下这对狗男女。
任云缓缓朝着孙义强，圆圆走过去，面无表情的说道：“你们听说过什么叫关门打狗吗？打的就是你们这两个禽兽不如的东西！”
第46章 中西医之争
“任云，你这个白眼狼，我们孙家人养了你这么多年，你敢打我？哎呦呦……”
为了避免打坏家里的家具，碗筷，任云一招制敌，当即把孙义强撂倒在地上。
想到孙义强辱骂养母，骂她克夫，任云克制不住的愤怒，一脚又一脚的踹在孙义强的脑袋上。
“杀人啦……你放开义强！”
这时孙义强的女朋友圆圆跑了过来，任云猛地一回头，她吓了一跳，但她还是仰着头，不以为然的说道：“难道你还想打女人？那你也太没品了！”
“啪！”
圆圆的话说完，任云一巴掌抡在了她的脸上，直接让她摔在了地上。
任云没有打女人的习惯，但贱人除外。
随之任云抓着孙义强的衣领，把他从地上拽了起来，盯着他的眼睛说道：“孙义强，以后你还敢不敢打我妈这套房子的主意？”
“不敢了，堂弟，我再也不敢了！”
孙义强被任云打的鼻青脸肿，简直都快要晕过去了，他哪里还敢嘴硬？
“听着，孙义强，这栋房子是我妈的念想，谁也别想夺走！”任云冷着一张脸，随之他吐出一口粗气，缓缓地说道：“孙义强，只要你以后对我妈足够尊重，等你俩结婚的时候，我会给你包一个大红包！
现在你们可以滚了！”
如获大赦一般，孙义强，圆圆狼狈离去。
任云从来不是心慈手软的人，如果是平时，他会让孙义强，圆圆，爬着滚出去。但这一次，任云决定放过孙义强！
养母收养自己，不是为了对付她的亲人。让养母伤心的事情，任云绝对不会去做。
甚至，只要孙义强以后对养母尊重，那么任云可以不计前嫌，让孙义强步入上流社会！
但这是任云最后给孙家，给孙义强的机会。如果他们依然不识抬举，任云不介意让孙家人一无所有。
来到楼下小区，在一个小亭下面，任云见到了养母和韩雨晴。
“任云，怎么样了？”
养母很是担忧的询问，任云笑道：“妈，堂哥还是挺讲道理，他知道自己做的不对，道完歉之后就回家去了！”
孙义强确实很讲道理，如果他不讲理，把他打到讲理就是了。
把养母送回家之后，任云便问韩雨晴：“是想让我为你爷爷治病？”
“嗯……任先生，拜托了！”
虽然韩家人不待见韩雨晴，但她却一直关注着爷爷的病情。
如任云所说，韩老爷子一天吐三遍血，连下床的力气都没有。要是这样下去，爷爷别说撑过七天，随时都有生命危险！
“药到病除！”任云耸了耸肩，趁着养母不注意，他贴在韩雨晴的耳边说道：“我保证你爷爷能够好起来，所以，你不用担心他。
今晚，我要住在你的卧室，抱着你入睡！”
韩雨晴一低头，她心慌意乱，轻声说道：“还是等你治好我爷爷的病在说吧！”
无需韩雨晴催促，任云与养母打了个招呼，率先走出了客厅。
迫不及待啊，只要那老糊涂好起来，韩雨晴，韩雨泽这对姐妹花，便属于任云了。
路上在一家中医馆，任云选购了一套毫针。半个小时之后，韩雨晴的车停在了韩家别墅门口。
李叔出来相迎，开口说道：“韩小姐，任先生，里面请！不过任先生应该要白跑一趟，韩硕今天给老爷子请来了一位西医。
两个小时之前，那位尼尔森先生，为老爷子注射最新款的药物，老爷子精神状态看上去不错。”
西医？
任云倒是从未小瞧过西医，也许韩硕请来了良医，真的有办法能够让韩老爷子痊愈。
不过为了保险起见，任云还是决定要亲自看一下韩老爷子情况如何。
“他俩怎么又来了？”
“这小子叫任云对不对？等会儿看我怎么收拾他！”
“哼，现在爷爷已经痊愈了，我看他还怎么嚣张！”
一看到任云，韩家上上下下对他充满了敌意，恨不得把他抽筋拔骨。
韩家人一向自视清高的很，什么时候给别人下过跪？最为可恶的是，竟然是给他们一向看不起的韩雨晴下跪道歉。
既然任云主动送上了门，今天必须让他爬着离开。
这时韩老爷子看到了任云，看上去他的气色不错。韩老爷子冷下一张脸，淡淡的对身边的人说道：“给他拿十万块钱，然后把他轰出去。”
韩老爷子倒也不是蛮不讲理，要不是任云的话，还不知他什么时候才能醒过来。
不过一想到任云对他毫无尊重之意，韩老爷子根本不想见任云，更不想和他说一句话。
“老糊涂，我走容易，你再请我可就难了！难道你连自己的老命都不要了吗？”
虽然还隔着一两米的距离，但任云却瞧出，韩老爷子体内的链球菌，只是被暂时压制住而已。
一旦链球菌反扑，那后果不堪设想，韩老爷子的命肯定是保不住了。
可见，那位尼尔森医生，医术并没有那么高明。
“what？”
任云的话音刚落，从韩老爷子身边站起一个外国人，他应该就是李叔所说的那位尼尔森医生。
尼尔森满脸诧异，上下打量了一番任云，用比较流利的英语说道：“这位先生，请问你是在质疑我的医术吗？
鄙人是哈佛医学院毕业，不知这位先生毕业于那所著名院校？”
“尼尔森先生，他就是一个骗子，根本就不懂医术，你和他费什么话？”
韩硕借机在一旁讽刺，任云扫了他一眼，冷冷的说道：“韩硕，我真不懂医术？那为什么我一眼……”
“不错！任先生懂医术，而且医术高明，是中医界的翘楚！”
韩硕可机灵了，要是他不奉承任云几句，估计任云当着家人的面儿，就要说出自己感染梅毒的事情。
“中医？骗子，邪术！”
原本尼尔森还没有看不起任云，但是得知他是中医，尼尔森满脸轻视之色，甚至不屑和任云去说话。
“尼尔森医生我听说过，他医术不错，不过在不少公共场合之中，说过中医是骗子的言论。”
这时韩雨晴贴在任云耳边，轻声的提醒他。
尼尔森在国内待了多年，他崇尚西医，哪怕是接受媒体，杂志采访的时候，他也曾经大言不惭的说过，中医只是骗人的玩意。
这下任云立即就不高兴了，上前一步，盯着尼尔森说道：“尼尔森先生，我正是华夏一名微不足道的中医。
可我要说的是，你的医术救不了韩老爷子，而且半个小时之内，他的病情就会发作，因为你的愚蠢，将会使韩老爷子丧命。”
“一个小小的中医，竟然还敢在我面前大言不惭？”尼尔森大怒，当即抓住任云的衣领，叫嚣道：“赶紧为你愚蠢的行为道歉，不然我要对你不客气了。”
“尼尔森，咱们不妨打个赌如何？”
任云一脚便能把尼尔森踹飞，但他并没有这么做，而是笑道：“如果韩老爷子半个小时之内，他的症状没有发作，我将会向你道歉，或许你提出别的条件，我也会答应。
不过万一韩老爷子病症发作，我会安排五家媒体采访你，你必须要对中医道歉，并且承认西医不如中医！”
第47章 最高的礼仪
“韩雨晴的野男人，还真他妈的贱啊，他算个什么东西？凭什么代表中医和西医比试？”
“呵呵，最可气的是，明明爷爷已经痊愈了，他根本就是在诅咒爷爷早死！”
“而且尼尔森先生说得对，难道中医不是骗人的玩意吗？”
“就是嘛，肯定是西医比中医强得多……什么李时珍，华佗，都是杜撰出来的人物吧？”
韩家的子孙在议论纷纷，无需尼尔森多言，他们先把中医贬的一文不值。
这下尼尔森更是洋洋得意，晃着脑袋说道：“听到了吗？在华夏我比你的支持者要多一些。”
“一群败类！”任云扫了韩家人一眼，冷冷的说道：“难道本草纲目也是杜撰出来的吗？”
“哦，这位先生，请你不要把怒火发泄在我粉丝身上！”尼尔森打断了任云的话，指着他说道：“我愿意接受你的挑战！
如果韩老先生的症状真的会反复发作，我愿意接受你安排的媒体采访，并为我以前的言论道歉。
不过要是韩老先生已经痊愈，半小时之内不会发作，你必须要下跪对西医道歉，并且要亲吻我的屁股！”
说完话之后，尼尔森还冲着任云晃了晃自己的屁股。
看着尼尔森那硕大的屁股，任云恨不得一脚踹下去。
但这是中西医的比试，任云不想要靠武力解决问题，凭借中医的医术就能让尼尔森臣服！
半个小时转眼即过，任云等得起。
而韩家人还等着任云下跪道歉，亲吻尼尔森的屁股，自然没人再提把任云给撵走。
“呵呵，我自己的身体最清楚，现在我的身子和二十岁的小伙子没有什么区别，又怎么会发作呢？”
韩老爷子撇着嘴一声冷笑，突然他把目光看向韩雨晴，淡淡的说道：“雨晴，为了韩家的统一，团结，你经营的娱乐公司，现在被我收回了！”
虽然娱乐公司是在韩雨晴的手中起死回生，不过她只有经营权，娱乐公司却还是属于韩家的产业。
“爷爷，那……那咱们的娱乐公司，以后还是由我来经营吗？”
“你……呵呵！”韩老爷子还未说话，便是一声冷笑，然后说道：“以后由你堂哥韩硕来经营，你给他打打下手就是了！”
“爷爷，您尽管放心，娱乐公司在韩雨晴的手中，一年纯利润在三千万以上，到了我手中，最起码利润达到三个亿！”
韩硕在屋内不怕风大闪了舌头，立即站出来向韩老爷子保证。
“好，我的好孙儿，爷爷相信你啊！”
韩老爷子一脸慈爱的点了点头，这时任云开口说道：“老糊涂，你马上就要吐血了，怎么还那么多话？”
“我的身子好着呢，你……噗！”
韩老爷子眼睛瞪得溜圆，但他一句话没说完，只觉得肚内翻江倒海，一口鲜血吐了出来。
“这……这怎么回事？”
“尼尔森医生，你不是说我爷爷已经痊愈了吗？”
“我……我也不知道，你们先让一下！”
“……”
前一秒韩老爷子还红光满面，下一秒就吐出了鲜血。别说是韩家人乱了，就是尼尔森也六神无主。
尼尔森只好继续为韩老爷子注射药物，可一点作用都没有，韩老爷子依然吐血不止。
“任……任云！”
韩老爷子大概三四十秒吐出一口鲜血，空隙中，他有气无力的喊出了任云的名字。
“任云，求你快去看看我爷爷的情况！”
爷爷的呼唤声提醒了韩雨晴，她赶紧催促坐在沙发上的任云。
点了点头，任云毫不客气的推开了几个韩家人，看着快要咽气的韩老爷子说道：“老糊涂，我早就说过，你的病只有我能治！
想要我治好你也不难，韩家的娱乐公司，必须交给韩雨晴管理！
如果你不答应的话，我现在立即走人，你就等着下土吧！”×酷×书×网×
刚刚韩老爷子要把那家娱乐公司的经营权交给韩硕，任云在一旁都听到了。
之所以任云一直没有说话，就是等着韩老爷子病情发作之后，再来要挟他。
“任云，你是个什么东西？怎么能趁火打劫呢？”
“就是啊，爷爷是什么人？就算死也不会答应！”
韩家人还在议论纷纷，但韩老爷子又是一口鲜血吐了出来，用尽浑身的力气吼道：“我答应！我答应……我还不想死！”
韩老爷子的情况非常不乐观，随时都有生命危险。见他答应了下来，任云准备好银针，赶紧为韩老爷子施针。
用酒精消毒之后，任云一根毫针插在韩老爷子的太阳穴之上，他顿时就昏迷了过去。
“Oh,mygod！”尼尔森一声惊呼，摇着头，非常不可思议的说道：“你……你不是在救人，而是在杀人！上帝不会宽恕你！”
“我没有医学常识，都知道太阳穴不能碰！完了，完了，爷爷死了，肯定死了！”
“爷爷，我的亲爷爷，你死的好惨啊！是韩雨晴那个贱人，还有她野男人害得你，你做鬼也不要放过他们！”
“报警，快点报警，要他为爷爷偿命！”
一时间韩家人乱作一团，有人大哭，有人掏出手机拨打了报警电话。
而任云对韩家人的丑相置之不理，在韩老爷子身上施下七七四十九根银针，任云才松了一口气。
韩老爷子体内的链球菌，已经被彻底逼出了体外。
“都哭什么？”任云不耐烦的回头看了一眼韩家人，顺手拔下韩老爷子太阳穴上的毫针，说道：“老糊涂这不是没事吗？马上就会醒来？”
“你当我们是傻子吗？爷爷都已经死了！”
“哎，还是给爷爷准备后事吧，我现在去给他订做一口棺材！”
韩硕为了表达自己的孝心，凡事都冲在最前面，就要下楼给韩老爷子去订做棺材。
可就在这时，躺在床上的韩老爷子睁开眼，很是虚弱的说道：“我的好孙子啊，你可真是心疼爷爷，这么迫不及待的给我去订做棺材？要不要我和你一起去挑一下？这毕竟是你送我的礼物！”
虽然韩老爷子刚才是昏迷状态，但他神志却是清楚的，子孙说了什么话，韩老爷子都能够听到。
韩家人一怔，紧接着又围在了韩老爷子身边。
“Oh,mygod！Oh,mygod！Oh,mygod！”
而尼尔森医生满脸不可思议的看着任云，不停地惊呼。
突然间，尼尔森跪在地上，先给任云磕了一个头，然后毕恭毕敬的说道：“尊敬的先生，对您的敬重我无以言表，只能以华夏最高礼仪来表达对您的敬仰之情！”
这话说完之后，尼尔森医生对着任云又磕了两个头……
第48章 引狼入室
“尼尔森先生，你没必要对我行如此大礼！”看着跪在地上的尼尔森，任云的表情没有丝毫的变化，淡淡的说道：“别忘了咱俩的赌约，这两天我会安排媒体采访你，请你要诚恳的对中医道歉！”
“先生，我会为的愚蠢买单，接受采访的时候，我同样会下跪为中医道歉！”
尼尔森倒不是输不起的人，他微微抬起头，一脸诚恳的说道：“先生，恳请您能做我的老师，收我做您的学生！
我一共有三千万人民币，两套房产，一辆奔驰车，愿意全部献给老师！”
在尼尔森看来，刚刚韩老先生的的确确已经死了，但他却偏偏在任云的手中活了过来。
这简直颠覆了尼尔森的医学常识，只要任云愿意收他为学生，尼尔森愿意献出他全部的家当。
“等你给中医道完歉之后，我再考虑要不要收你为徒！”走过去，任云亲手扶起尼尔森，然后笑道：“至于你的那点家当，还是自己留着吧！”
“先生，我一定不会让您失望！”
尼尔森瞪大眼睛，激动不已，好像他已经看到自己的医术有了质的飞跃。
区区三千万，任云还真看不在眼里，都不够他送给林欣一家香奈儿女包店。
不过尼尔森这么有诚意，以后有时间的话，任云倒是愿意传授他一些医术。
“雨晴！”
这时躺在病床上的韩老爷子轻声喊了一句，然后又说道：“那家娱乐公司，还是由你来经营！”
“爷爷，我……我一定不会让您失望！”
韩雨晴好一阵激动，那家娱乐公司她经营多年，接下来她还有大动作。
如果爷爷真收回了公司，那韩雨晴所有的计划将会泡汤。
可韩硕却一皱眉，质问韩老爷子：“爷爷，刚才您可是亲口承认了，娱乐公司由我来经营！您是一家之主，总不能逗我玩吧？”
“就是啊，爷爷，您要是说话不算话，以后谁还服您？”
“而且我觉得吧，韩硕经营娱乐公司，要比韩雨晴更适合的多！”
韩家人多数偏袒韩硕，所有人都支持由他来经营娱乐公司。
这下韩老爷子也有些为难了，但他也没有任云说的那么糊涂，随即说道：“情况特殊，只能灵活运用！
我给雨晴，韩硕同等的机会！你们俩人谁拿下王氏集团旗下影视公司十部电影，或者电视剧的合作权，娱乐公司就归谁来经营！”
要知道王氏集团的董事长，可是荔城市首富王富贵所经营。别说是韩雨晴，韩硕，就算是韩老爷子要见王富贵，都得提前一周预约。
所以，无论是韩雨晴，还是韩硕，短时间内都无法拿下王氏集团的合作权。
说起来，韩老爷子这次算是偏袒了韩雨晴，韩硕没有拿下王氏集团的合作权之前，娱乐公司依然由韩雨晴经营。
韩雨晴找来任云，救了韩老爷子一条命，他就当用这种方式报答韩雨晴。
“爷爷，三天之内，我一定拿下王氏集团的合作权！”
不过韩硕却是好一阵激动，前段时间，他恰巧认识了王氏集团旗下影视公司的一个副总。
只要给他一些好处，还拿不下王氏集团的合作权吗？
这一点连韩老爷子都没有想到，但是话已经说出口，他也绝对不会再去更改。
韩硕胸有成竹，洋洋得意，看向韩雨晴说道：“韩雨晴，你最好还是放弃吧，我势在必得！”
“韩硕，我可以保证，王氏集团的合作权，绝对不会属于你！”任云很冷冷的瞥了一眼韩硕，然后贴在韩雨晴耳边说道：“有我在，王氏集团一定愿意和你合作，而且他们会上赶着和你合作！
不过你得要听话，要乖一些……”
“任云，我现在没有心情和你开玩笑！”
这几年，韩雨晴一直想要和王氏集团旗下的影视公司展开合作。
可是王氏集团根本看不上这种小公司，甚至公司高层都不愿意和她见面。
看到堂哥那么胸有成竹，韩雨晴心事重重。她知道韩硕的人脉广，说不定真能谈下合作权。
但是任云委屈啊，他本来想现立即打个电话，把这件事帮着韩雨晴给办了。
王氏集团算个屁啊，说起来还不是自己家里的一个小公司？甚至任家的核心人物，都不知道王氏集团是什么东西，更不知任家还有一个叫王富贵的人。
不过韩雨晴是什么态度啊？是不是现在治好了韩老爷子的病，她就不认账了？
不行！暂时还不能去帮韩雨晴，得等她兑现承诺之后，任云再帮她这个小忙。
离开韩家之后，韩雨晴依然心事重重，而任云同样心事重重……他在等着韩雨晴开口，等着她履行承诺。
“任云，去我家吧！”
“我都行！”任云心头一喜，赶紧说道：“我从来不挑地方，酒店，泳池，车里都可以……不过你们女人都喜欢情调。
要不我调一辆飞机过来，咱们去天上整？”
韩雨晴一怔，很快她明白了任云的意思，一脸无语的表情说道：“我是要亲自下厨，请你吃顿饭……你乱想什么呢？”
“明白，明白！”
任云贱兮兮的一笑，女孩子都会害羞嘛，肯定要含蓄一些。等吃完饭，再去品尝一下韩雨晴也不错。
很快到了韩雨晴的家中，韩雨泽也在家。既然韩雨晴要亲自下厨，就让另外一个保姆宋姨提前下班了。
这下任云更开心了，韩雨晴这是把保姆支走，一会儿嗨皮起来也方便一些。
吃饭的时候，韩雨晴见任云心不在焉，就问道：“你在想什么？”
“哦，我想问一下，咱们什么时候开始？是按照约定，你和雨泽一起陪我，还是你们姐妹俩一起来？
如果你们俩要是放不开，那我就在你家多住两天，你俩轮流着来也可以。要是你俩一起上阵，我当然更开心了！
当然了，最终选择权在你们手中！”
“姐，你这不是引狼入室吗？那咱们要不要答应？”
韩雨泽红着脸，心狂跳不止。姐姐做生意的时候，最是讲究诚信，这件事她也不会不认账吧？
第49章 护花使者
“任先生，我愿赌服输！”
这时，韩雨晴面不改色的说道。
而韩雨泽更是紧张了，既然姐姐已经答应了下来，那等会儿……
不过任云看到韩雨晴脸色如此凝重，他就想到了，事情没有那么简单，不知韩雨晴在打什么鬼主意。
“要是任先生愿意的话，我现在就能和你上楼，并且你想要做什么，我会全力配合！”
“然后呢？”
“然后？”韩雨晴突然很是傲娇的一笑，双手抱胸说道：“然后我会把任先生做的丑事，全部告诉王姨！
王姨那么喜欢我，她一定会很生气吧？”
韩雨晴洋洋得意，她敢把任云带回家，在来的路上就想好了对策。
反正韩雨晴是愿赌服输，要是任云不怕这些事情被王姨知道，那他想要做什么，就尽管做就是了。
“你……好一个韩雨晴啊，我竟然被你给玩了！”
任云简直是欲哭无泪，韩雨晴竟然把养母给搬了出来。
在这个世界上，没人比任云更了解王红香。要是被她知道任云欺负韩雨晴，那么养母一定会大发雷霆，说不定她还会打任云的屁股。
“任先生，如果你真的喜欢我，请拿出你的诚意，而不是依靠一场赌约。”
韩雨晴这是什么意思？那场赌约不是她答应下来的吗？她这和耍无赖有什么区别？
不过韩雨晴这番话，是不是从侧面证实了，任云还有机会？
从座位上站起来，任云走到韩雨晴身后，伸出手抱住了她。韩雨晴一阵紧张，难道他不在意王姨的态度，还是选择乱来？
“韩雨晴，你给我等着，早晚有一天，你会是我的人！”
被任云抱在怀中，韩雨晴非常的不自在，心跳也在加快。这时任云从身上抽出一张卡，塞到了韩雨晴的手中说道：“这张卡里有两千万！”
“你哪里来的这么多钱？这就是你的诚意吗？不好意思，你这是在侮辱我！”
“想什么呢？”任云松开了韩雨晴，说道：“我是想让你帮我个忙，把你家隔壁那家别墅买下来，以后我妈来你家上班，她不用挤公交，肯定方便一些。”
韩雨晴脸一红，她还以为任云要用钱打动自己。
但冷静下来之后，韩雨晴惊叹无比，任云怎么会这么有钱？为了让王姨上下班方便，就买下隔壁的别墅？
随后任云叮嘱韩雨晴，就说这栋别墅是韩雨晴购买的产业，临时借给养母来住。
为了让养母安心，任云只能用这些看似愚蠢的方式，让养母的日子过得舒服一些。
“咦？林总怎么给我打来了电话？”
任云正要离开韩家，这时韩雨晴的手机响了起来。
“好的，林总，我马上到……谢谢，谢谢您能够给我一次机会！”
接通电话之后，韩雨晴激动不已，把手机放在包里，就要离开家门。
“都这么晚了，你要去什么地方？”
“夜猫KTV！”韩雨晴边换鞋，边对任云说：“是王氏集团旗下影视公司的林海川林副总，我约过他几次了，今天他总算是愿意和我见面！
这真是老天在帮我，我一定要拿下王氏集团的合作权！”
韩雨晴一直想要和王氏集团合作，之前她约过林海川几次，只是他根本不屑和韩雨晴见面。
可是在这关键时刻，林海川竟然主动约见韩雨晴，这和天上掉馅饼有什么区别？
只要说动了林海川，便能拿下王氏集团的合作权，从而韩雨晴会一直经营韩家的娱乐公司。
但任云却觉得有些奇怪，这一切是不是有些太巧合了？
稍微想了想，任云接过韩雨晴手中的包，笑道：“韩小姐，今晚我愿意充当你的护花使者！”
“谢谢！”
感激的看了任云一眼，韩雨晴点头答应了下来！
…………
夜猫KTV，是林海川私底下经营的一家夜店。VIP包间内，林海川正在和韩硕把酒言欢。
“韩硕……你堂妹马上就到，今晚顺势我就把她拿下了，不过出什么事儿，你得给我兜着。”
“哈哈，川哥，你尽管享用就是了！”韩硕一阵大笑，一脸猥琐的对林海川说道：“川哥，早知道你喜欢韩雨晴那个贱人，她早就是你的人了！”
离开韩老爷子的别墅，韩硕立即来见林海川，商谈与王氏集团的合作事宜。
交谈中，韩硕听了出来，林海川对韩雨晴有意思。
而且在这之前，韩雨晴想要和王氏集团合作，林海川点播过韩雨晴。只要她有献身精神，林海川一定促成她和王氏集团的合作。
只是韩雨晴好像没明白林海川的意思，但韩硕却听明白了，他拍着胸膛保证，林海川可以使用一些强硬的手段得到韩雨晴，之后的事情由他韩硕给兜着。
“川哥，这包药可以掺在韩雨晴的酒中，到时候她会特别需要你！”这时韩硕站起身，从怀中拿出一包药粉，笑道：“川哥，时间差不多了，韩雨晴马上要到……就不打扰你了！”
韩硕很是会做人，当即离开了包间。但韩硕很清楚，事成之后，林海川一定愿意和他合作。
至于韩雨晴，就算她被林海川糟蹋了，又能折腾起什么水花？
更何况林海川还是王氏集团的人，就是韩老爷子也惹不起。
韩硕离开十几分钟，传来了一阵敲门声。
林海川心跳加快，但他故作淡定的说道：“进！”
韩雨晴推门而进，看到她那近乎完美的身材，脸蛋，林海川恨不得立即把她扑在身下。
“林总……”
“坐！”高高在上一般，林海川让韩雨晴坐下，点上一支烟之后，缓缓开口说道：“韩总，听说你爷爷下达了死命令，要你和韩硕拿下与王氏集团的合作权？”
“林总，你……你怎么知道？”
韩雨晴一怔，林海川的消息怎么这么灵通？
“你堂哥韩硕已经找过我了！”林海川并没有隐瞒，开门见山的说道：“也是韩硕让我给你打电话，他说我得到你的人之后，后面的事情他帮我兜着。
当然，韩硕也是无利不起早的人。要是我得到你之后，作为条件，王氏集团将会和韩硕达成合作！”
“韩硕！”
韩雨晴前所未有的愤怒，她没有想到堂哥竟然如此卑鄙，猥琐，竟然把自己当成了赌注。
随之韩雨晴感激的看向了林海川，幸亏他把实情说了出来，不然今天自己一定会吃亏……
第50章 只求自我了断
“韩小姐天生丽质……恐怕是个男人，都会被韩小姐迷住。”
突然间，林海川把一只大手，放在了韩雨晴的大腿上。
韩雨晴不由得打了个哆嗦，本能的往一旁挪动了一下。
她想不明白，刚刚林海川还一副正人君子的做派，怎么突然动手动脚？
这正是林海川的高明之处，他把韩硕给卖了，好以此来博得韩雨晴的好感。
同时，林海川要韩雨晴明白利弊，认清现实，于是说道：“韩小姐，我非常愿意和你合作，只要你拿出一些诚意，合作权不会落在他人之手。
不然的话，或许韩硕会成为我们王氏集团的合作伙伴！”
林海川不喜欢卖关子，只要韩雨晴乖乖的听话，合作权将会属于她。如果韩雨晴不依，不好意思，合作权将会落在她对头韩硕的手中。
朝着韩雨晴身边靠了靠，林海川伸出手就想要把她抱住，嘴里说道：“雨晴，只要你答应我，以后有你的好处！”
眼看着就要被林海川抱住，韩雨晴站起身，冷下一张脸说道：“林总，那我预祝你和韩硕合作成功！”
拿起包，韩雨晴转身就要离去。
如果以这种方式拿下合作权，韩雨晴宁愿放弃这次机会。
“哈哈，韩总，你的脾气果然倔强。”
林海川大笑一声，从桌子上端起两杯酒，走到韩雨晴身边说道：“韩小姐，山不转水转，说不定咱们什么时候有合作的机会。
韩小姐，我敬你！”
稍微考虑了一下，韩雨晴接过林海川手中的酒杯。
林海川是堂堂王氏集团旗下影视公司的副总，韩雨晴倒不觉得他会使用一些下三滥的招数。
“头好疼……你……你在酒中下了药？”
刚刚把这杯酒喝下，韩雨晴就感到脑袋疼的厉害，浑身发烫，恨不得把身上的衣服立即扯下来。
“韩小姐，这是你堂哥给我留下的药！”林海川把酒杯扔在地上，扶住了韩雨晴，很是急不可待的说道：“你堂哥可是说了，只要你喝下这杯酒，你会迫切的需要我，离不开我！
小宝贝，今晚你就是我的人了！”
抱起韩雨晴，把她扔在沙发上，林海川便手忙脚乱的解开自己的腰带。
“妈的，林海川找死！”
而在楼下坐在韩雨晴车里的任云，猛地把车门打开，几个健步冲进了夜猫KTV之中。
毕竟是见林海川这种大人物，带着任云这么一个外人有些不方便，韩雨晴让他在楼下等着。
但任云还是有些不放心韩雨晴，他提议俩人一直通着电话，韩雨晴有什么危险，任云能够知道。
“先生，这里是私人地方，请您去五楼以下的地方娱乐！”
从五楼的电梯里出来，任云被人给拦了下来。
这家夜猫KTV是林海川的产业，而五楼是他的私人会所。他平时会在五楼宴请朋友，或者是做一些肮脏不堪的事情。
五楼的走廊内，一共站着五六个西装革履的人，他们是一些退伍兵，专门负责保护林海川的安全。
“我现在很烦躁，你们最好谁也不要招惹我！”
“小子，你别敬酒不吃吃罚酒……”
这人的话还没有说完，任云一拳打在他的鼻梁上，他当场就昏厥了过去。
“我说过我很烦躁，不要招惹我！”扫了一眼躺在地上的人，任云继续朝着前面走去。另外几人也冲了过来，任云眉头深皱，冷冷的说道：“我再说一遍，不要招惹我……不然他就是你们的榜样！”
任云是好意在相劝，只是没有人听他的劝告。
几分钟之后，林海川的保镖，全部躺在了地上。
“快……所有人都上来，林总……林总有危险！”
看着任云朝着林海川所在的包间走去，其中一个没有昏厥的人，赶紧冲着对讲机喊道。
“砰！”
“草？你是谁？”
听到包间的门被人踹开，林海川大怒。在自己的地盘中，那个不长眼的东西，敢打扰老子的好事？
回头一看，是林海川从未见过的一个年轻人。
躺在沙发上的韩雨晴，虽然浑身无力，动弹不得，却还有一丝意识，喃喃的喊道：“任云，救我……”
“为了这么一个小小的娱乐公司，你搞得如此狼狈，值得吗？”
看到如此狼狈的韩雨晴，任云心疼不已。
“小子，你是什么人？想要干什么？”
“没事，打你！”
“啊！”
走过来，任云狠狠地一拳打在了林海川的脸上。
刚刚林海川很潇洒的丢在地上一个酒杯，摔倒之后，他的后背正好落在玻璃渣上面。
“放开林总！”
“小子，你这次死定了！”
“……”
不过任云只给了林海川几脚，就听到门口有人叫嚣。
抬头一看，门口站满了拿着砍刀，钢管的混子，恐怕整个走廊中都是林海川的人。
只是林海川在任云的手中，他们不敢冲进来而已。
林海川的嘴角流着血，咬牙切齿的骂道：“我可是王氏集团的人，你连我都敢打？现在你跪在我面前，磕几个响头，我只要你……”
“啪！”
没等林海川的话说完，任云一巴掌打在了他的脸上。
把林海川踩在脚下，任云掏出手机，面无表情的说道：“什么时候王氏集团学会了仗势欺人？我得给王富贵打个电话问问！”
很快电话接通，任云冷冷的说道：“我不管你用什么方法，十分钟以内赶到夜猫KTV，不然后果自负！”
门外的小混混实在是太多了，任云还没有自大到，他自己一个人抱着韩雨晴能够冲出去。
“小子，你到底想要僵持到什么时候？我可以给你钱……”
“用不了多久，王富贵就会赶过来！”
“哈哈，小子，你算个什么东西？为了这么点小事，荔城市再牛逼的人物，也无法把我们董事长请来！”
林海川的话音刚落，门口就是一阵骚动。紧接着挤进一人，他冲着林海川喊道：“林总，咱们楼顶降下了一架直升机！”
直升机？林海川的表情顿时就僵住了。
荔城市有私人直升机的人不多，而林海川的董事长王富贵正好有一架直升机。
“让开！让开！”
“……”
几乎是同一时间，在几人的保护下，王富贵一路小跑的跑进了包间。
任云要王富贵十分钟以内赶到夜猫KTV，为了能够及时赶到，王富贵只能动用了私人飞机。
不过当看到包间里的一幕，王富贵顿时就蔫了，他身体剧烈颤抖着，声音打着哆嗦说道：“小少爷，最近我一直在做噩梦……这一天还是没有避免。
小少爷，我只要一个要求，恳请您给我一个痛快，或者是允许我自行了断！”
轰！
被任云踩在脚下的林海川，听到了王富贵所说的话。林海川近乎于昏厥，王富贵称呼他小少爷，甚至都求自行了断，那他得是怎样的身份？
第51章 打胎的钱我给你
虽说王富贵成立王氏集团，离不开任家的支持。但他能够成为荔城市首富，可见他的头脑非常人可比。
进入包间只看了一眼，王富贵便全明白了！
躺在沙发上神志不清的女人，一定是小少爷的女人。可是林海川长了一双狗眼，不知怎么得罪了小少爷的女人。
尽管这件事和王富贵无关，不过林海川却是他的人。
王富贵胆战心惊，他想起了听说过任云的那些传言。据说小少爷最是喜怒无常，迁怒旁人，哪里还有活命的可能性？
“王富贵，你过来！”
欠着身子，王富贵缓缓地走到了任云近前。
“啪！”
当王富贵走过来，没有任何犹豫，任云一巴掌打在了王富贵的脸上。
他依然欠着身子，身体像是筛糠般的抖动着。
完了，小少爷不肯给自己了断的机会，看来是要用尽手段折磨自己！
“王富贵，林海川是你的人，我给你一巴掌，你觉得冤不冤？”
“小少爷，不怨不怨！”
“那就好！”任云点了点头，抱起完全失去神志的韩雨晴，继续对王富贵说道：“我可以给你一个机会……林海川是你的人，所以他交给你处理！
我不要他死，死反而是一种解脱。怎么处置林海川，由你去想，明天你告诉我对他的处置的结果！
如果林海川没有得到他应有的惩罚……王富贵，我会让你尝试一下我的手段。”
“是……是……小少爷，我……我都明白！”
任云点了点头，抱着韩雨晴已经走到了门口，他又回头说道：“对了，今天发生的事情，让林海川的人全部忘记！”
王富贵先打了个哆嗦，赶紧点头哈腰的说道：“是，是……小少爷，他们不会在外面乱说！”
看到任云真的离开了包间，王富贵整个人如同虚脱般的坐在了沙发上。
好像是从鬼门关走了一遍，王富贵浑身上下全都湿透了。
好在是小少爷给了自己一次机会，王富贵咬牙切齿对如同呆傻的林海川说道：“这天底下这么多人，你偏偏招惹我们家小少爷！
别说是小少爷不会放过你，我他妈也要你生不如死。”
就算是首富，急眼了也会说脏话。
而任云怀中抱着韩雨晴，快步来到了对门的一家酒店。
“任云，我好难受……给我！”
韩雨晴已经彻底失去了神志，被任云放在床上，她撕扯着自己的衣服，嘴里喊着任云的名字。
“哎，雨晴啊，你这简直是逼我犯错啊！”
不过任云还是忍住了，他不想去做趁火打劫的事情。
从身上拿出那套银针，任云为韩雨晴施针。她早已筋疲力尽，任云把她身上的毒素逼出体外之后，韩雨晴便睡着了。
“啊！”
第二天早上，任云趴在韩雨晴身边，正睡得香甜，突然他听到一声尖叫。
“你醒了？”
“流氓，你对我做过什么？”韩雨晴羞涩不已，她咬着下唇问道：“我身上的衣服呢？谁把我的衣服给脱了。”
“我！”
“你……那你都看过了？”
“嗯！”任云点了点头，一本正经的说道：“要是我闭着眼睛的话，或许我的手就会碰到一些不该碰的地方。
还有，是我救了你，你不该对恩人是这种态度！
当然，救了你只是一件小事。最难熬的是，昨晚你那么需要我，我强行克制着没有碰你！”
韩雨晴还没有从惊慌中走出来，但是昨晚的事情，她大概记了起来。
喝下林海川端来的一杯酒，韩雨晴渐渐浑身无力。眼看着就要被林海川得手，任云冲进了包间。
后面的事情，韩雨晴就记不清了。
不过韩雨晴没那么蠢，她知道是任云救了自己，她很是感激的对任云说道：“谢谢……只是你为了我得罪了林海川，他……”
“林海川？或许这个世界上还有他这个人，但再也没有林总！”
韩雨晴好奇的打量着任云，他精通医术，出手就是两千万。最让人意想不到的是，他竟然能在林海川的地盘，成功的把自己救下来。
显然他的身份没有那么简单，但韩雨晴是个聪明的女人，她没有询问任云太多。
“帮我把衣服拿过来！”
“哦！”任云点了点头，从沙发抱过韩雨晴的衣服……连衣服都那么香。把韩雨晴的衣服放下之后，任云好意问道：“雨晴，我看你体力还没有恢复，别累着你，要不我帮你穿？”
“谢谢，不用！你可以走了！”
“我不放心你啊！等看着你穿好衣服我就走，反正昨天我都看过了！”
“你给我滚！”
任云一肚子的委屈，早知如此，昨晚该多看几眼。
走到门口，任云头也不回的说道：“你去告诉韩老爷子，就说王氏集团的合作权你已经拿下了，下午王富贵会亲自去韩家签合同！”
无非是任云一句话的事儿，他不忍看着韩雨晴这么狼狈。
今天是周一，上午还有课，任云打车到了荔城市艺术学院。
刚坐在教室里，贺敏就走了过来。
“任云，林欣今天怎么没有给你来送早餐？”
“她会来的！”
“呵呵，你现在又成了一个穷逼，你觉得林欣还会看你一眼吗？”
贺敏已经听说过了，林欣的生日任云找来了十八辆兰博基尼，还送给她一枚价值999999的戒指。
他的举动确实很浪漫，很暖心，不过艺术学院已经传开，任云所有的钱都给林欣过了生日，他现在又成了一个穷光蛋。
林欣那么多追求者，怎么可能会跟着一个穷逼？
贺敏俯**子，低声对任云说道：“任云，我给你一个机会，你陪着我去医院打胎，要是把我哄得开心了，说不定我愿意和你重新在一起。
对了，你现在还有多少钱？应该能给我拿出打胎的钱吧？”
“打胎的钱我给你！”
不知什么时候，林欣到了贺敏身边，她从钱包里拿出一沓钱，甩在贺敏的脸上，冷冷的说道：“你可以滚了！”
第52章 艺术学院的小树林
“你……”贺敏的脸一红，眼珠一转，仰头说道：“不错，我确实怀孕了，而且怀了任云的孩子！”
“啪！”
贺敏的话刚刚说完，林欣毫不犹豫的给了她一个耳光。
“贺敏，非要我把你在外面乱搞的那些事情说出来吗？”林欣依然冷着一张脸，淡淡的说道：“听说赵辉欠着杰杰俱乐部十几万，他还在杰杰当服务生还债。
如果我现在给他打个电话，答应帮他把债务还清，你和他在床上的细节，我想他都愿意公布于众！”
竟然敢把脏水泼在任云的头上，这是林欣无法忍让的，只给贺敏一个耳光，这也算便宜她了。
“卧槽，贺敏真的怀孕了？难怪看起来她胖了不少！”
“听林大校花的意思，贺敏曾经被赵辉玩弄过？”
“据说赵辉在床上简直是个变态啊……贺大校花，你和赵辉的实战经验，咱们交流一下？”
几个猥琐的学生，还在一旁贱兮兮的议论着。
尽管贺敏能够豁出去，她也在教室里待不下去。带着恨意看了林欣一眼，贺敏跑出了教室。
“任云，林欣，你们两个贱人！”
贺敏气的手都在哆嗦，但她想不明白的是，任云不是已经成为穷光蛋了吗？林欣怎么还没有抛弃他？
只是林欣的出现，却破坏了贺敏的计划。肚子日渐大了起来，林欣不肯离开任云，谁陪着自己去打胎？谁给她出打胎的钱啊？
贺敏不是没有想过赵辉，他才是孩子的亲爹。但现在的赵辉成了真正的穷潘浚时不时还管贺敏借钱，她恨不得和赵辉撇清关系。
就在这时，贺敏的手机响了起来，是韩龙给她打来了电话。
“贺敏，我听说你被林欣给打了？”
“她就是个贱人！”
“有我在，以后没人会欺负你！”韩龙嘿嘿一笑，说道：“你马上来阿龙台球厅，我有一个小礼物要送给你！”
“哎呀，韩龙，你实在是太客气了，马上到！”
贺敏心头一喜，挂断电话之后，她立即赶往阿龙台球厅。韩龙可是真正的富二代，要是能勾搭上他，比之前的赵辉强多了。
“这个假包送给贺敏，她应该迫不及待的想要和我上床吧？”韩龙把手中的假包扔在台球案上，一脸期待的骂道：“妈的，老子还从来没有玩过孕妇！”
韩龙从黄毛的口中得知，他们几个人都没有打过任云，差点都要丢掉自己的小命。韩龙敏锐的察觉到，任云要比他想象中还要难对付。
为了躲避任云的报复，韩龙今天都没敢去学校。但学校里的一举一动，都有人向韩龙汇报。
而且韩龙没停止过报复任云，他把贺敏找来，不只是单纯的想要和贺敏上床，更是要利用她对付任云！
…………
教室内，林欣把饭盒放在书桌上，蹲**子想要把丢在贺敏脸上的钱捡起来。
“林欣，我饿了！”
“你稍等一下，等我把钱捡起来，就喂你……”
“我说，我饿了！”
林欣幽怨的看了任云一眼，站起身打开饭盒，然后说道：“今天我做的基围虾，我先给你剥皮！”
任云没有管林欣说的什么，而是贴在她耳边说道：“林欣，散落在地上的钱，不值得你弯腰！”
林欣一怔，瞪大眼睛问道：“老公，你确定吗？是不是有点太浪费？”
“难道我缺这点钱吗？”任云耸了耸肩，继续说道：“林欣，你要是以后想要嫁给我，必须要学会浪费和奢侈……不然我的家人会看不起你！”
开玩笑，区区两万多块钱而已，任云怎舍得让自己的女人弯腰？
再者说了，还是穷学生比较多，这点钱送给同学不好吗？
林欣看了一眼散落在地上的百元大钞，还是有些舍不得，但也只好喊道：“这钱我不要了，谁捡到就算谁的！”
“卧槽，林大校花威武霸气！”
“有没有点骨气？抢什么？这一张……这一张是我先看到的！”
“喂，小芳，你要的手机今晚送你！”
随着林欣的话说完，地上的钞票立即被学生哄抢。
这样多好，全班都高兴了。
半个小时之后，任云被林欣喂饱。他的手本能的顺着林欣的衣服，缓缓地向上移动，说道：“我现在很需要！”
“等晚上的，或者中午……”
“不，我等不了！”
林欣感觉到了任云的迫不及待，她也有些激动，轻声说道：“你是想要在教室？我有点害怕！”
还是有钱人的恶趣味啊，教室里那么多人，万一被人给看到怎么办？
虽然听起来挺刺激，但自己得需要忍着，肯定无法放开啊！
“我只是一个潘浚没有人关注，不过我可以保证，现在不下十双眼睛偷偷看着林大校花！”任云在林欣的耳边吹着气，继续说道：“尽管他们看不见什么实质性的东西，但是就算被他们看到你一个诱人的表情，我都会吃醋。
听说学校的小树林不错，要不要去试试？”
“嗯！”
林欣红着脸答应了下来，见任云松开了她，整理了一下衣服，林欣先走出了教室。
昨晚因为韩雨晴，任云被撩的一身的火。好在艺术学院的小树林，据说是打野战的好地方。
到了小树林，一个比较偏僻的角落，两团热火融合在一起。……
“别他妈墨迹，跟老子进来！”
“你偷了李少的钱，还敢不承认？”
“不承认也没关系，把衣服脱下来，让我们检查一下！”
“……”
过了十几分钟，就听到有几人走近了小树林。
任云所在的位置比较偏僻，在一颗大树的后面，他依稀能够看到，是四五个男学生把一个女生拖到了小树林里。不过被树木遮挡着，任云没有看到他们的脸。
但任云却是一咧嘴，这几个男生拖来了一个女生，这是什么意思？也玩的太嗨了吧！
第53章 我丢了的法拉利，被你藏在了身上
“草，给脸不要脸？我看你把钱藏在了内衣里面！”
“陈小纭，你要是不肯把衣服脱下来让李少检查，那我们只好亲自动手！”
“咦？你们听到了吗？那棵大树后面有动静！”
“安静点……好像是……”
这几人立即来了兴趣，在李少的带领下，他们朝着那棵树走去。
“干什么？”
就在这时，任云站了起来。
“兄弟，你牛逼啊，大早上的就这么有兴致？”
“让开，我看看那小妞是谁！”
“啪！”
见有俩人想要绕到大树后面，任云毫不留情，当场甩给那俩人一人一个耳光。
女人收拾起来要麻烦许多，要是他俩绕到大树后面，林欣岂不是被他们全部看到了？
“呦，还挺大的脾气？”李少带有玩味的看向任云，嘿嘿笑道：“小子，哥几个看一下你女人，怎么？你还不高兴？
难道你女朋友很漂亮？兄弟，不瞒你说，艺校里那些好看的小妞，我基本上都睡过了。
说不定你女朋友，我早就玩腻了……不过咱们可以交流一下经验！”
“哈哈，李少玩过的女人太多了，保不齐这小子的女朋友，还真被李少上过！”
“我觉得不可能，这小子一看就是个潘浚估计他女朋友也是个丑逼！”
李少他们一共五六个人，不着急对任云动手，反而在拿着他取乐。
就在这时，整理好衣服之后，林欣从那棵大树后面走了出来。
虽然林欣的一张脸依然冰冷，但她的脸红晕未褪。联想到刚才那细微的声音，李少顿时就怔住了。
这小子的女朋友竟然是冰冷女神林欣？最可气的是，刚刚他俩在大树后面做那种事情！
要知道，李少也曾追求过林欣。只是他不如韩龙痴情，后来无奈之下放弃了对林欣的追求。
凭什么？凭什么这个潘浚能和林欣钻小树林？是不是他连开房的钱都没有？
“任云，他叫李建成，还有个双胞胎哥哥叫做李建朋，都是十大富二代的成员！”在任云身边停了下来，林欣说道：“那个女生叫陈小纭，是十大校花之一！不过她的家庭条件好像不是太好，所以她有些自卑。
像是我们十大校花微信群里，陈小纭一句话都没有说过！而且因为自卑，陈小纭拒绝了她所有追求者。”
什么双胞胎兄弟，什么李建成，什么李建朋，任云丝毫都没有在意。
不过任云却被陈小纭给吸引住了，她不施粉黛，但那张脸依然完美。即便陈小纭身上的衣服有些宽大，却依然遮盖不住她傲人的身材。
而且陈小纭的眼神有几分忧郁，忧伤。只要是男人，都莫名的想要保护她，任云也不例外。
在任云耳边说完之后，林欣又走到陈小纭身边，一脸关切的问道：“小纭，怎么回事？你怎么跟着李建成他们来小树林。”
“李少说我偷了他的钱，是他们……他们把我拖进了小树林！”
微微抬起头，陈小纭的神情楚楚可怜。
林欣都被气笑了，对李建成说道：“李少，小纭是什么性格，我是了解的。平时我们想要给她帮忙，她从来都不接受！
她怎么可能偷你钱呢？”
“陈小纭有没有偷我的钱，还是要把她衣服脱了，我好好检查一下！如果是我冤枉了她，到时候我会给她道歉！”
“李少，要是你真脱了小纭的衣服，就算道歉……”
“给我闭嘴！”李建成突然喝住林欣，摸了摸裤兜，嘿嘿笑道：“我一块价值十万块的手表没了……林欣，我怀疑被你偷走了！
要是你不承认，把衣服脱了让我检查一下！”
任云对陈小纭并不了解，她会不会偷东西，任云也无法确定。
不过看到这一幕，任云算是明白了，是李建成用这种方式占女人便宜！
相比之下，李建成要比学校另外几个富二代都要可恶的多。
“林欣，你还愣着做什么？难道你想让我亲手把你衣服脱下来？”李建成色眯眯的盯着林欣，说道：“你都不介意和一个穷潘孔晷∈髁郑那你一定很希望让我这种高富帅脱掉衣服吧？”
“李少，你看林欣红晕未褪，她现在一定特别需要！”
“李少，林欣男朋友还在一边站着呢，想想都刺激啊！”
“……”
之前李建成对林欣还不敢乱来，她的追求者实在是太多了。可是现在林欣名花有主，跟了一个穷逼，李建成反而没有了任何顾虑。
甚至李建成从身上掏出一把刀，冲着任云晃了晃，说道：“我怀疑你女朋友偷走了我的手表，脱了衣服检查一下，你有没有意见？”
“没意见，没意见！”
任云赶紧摇了摇头，李建成很是满意，冷冷的说道：“嗯，你小子还算上道！”
“他要是敢有意见，李少，不是我吹，我立马就把他给废了！”
“妈的，刚才这小子还给了我一耳光，我还以为他很有种，老子一会儿让他跪下！”
相比任云，李建成他们对林欣，陈小纭更感兴趣，当即要强行脱下她们的衣服。
“啊！”
就在这时，任云突然一声大叫，他摸着两个裤兜，喊道：“我才提的价值百万的法拉利，怎么找不到了？”
“草，你小子是什么意思？”
“字面意思！我丢了一辆价值百万的法拉利！”任云朝着李建成走了一步，指着他说道：“现在我怀疑，我的法拉利被你们偷走，藏在了身上，快把衣服脱下来，让我检查一下！”
李建成等人一脸懵逼的状态，这小子是不是神经病？就算他的法拉利真的被偷走了，怎么可能会藏在身上？就不怕被法拉利给压死吗？
可是任云不管这个，继续说道：“你们脱不脱？别逼我亲自动手……草，老子还从来没给男人脱过衣服，想想就觉得恶心！”
第54章 把手机扔在他的脸上
任云给林欣使了个眼色，示意她和陈小纭先离开小树林。
“草，谁让你俩走了？”
“李少的钱，手表怀疑被你俩偷走，快点脱下衣服检查一下！”
有俩人想要去拦住林欣，陈小纭。任云没有客气，当即一脚把那人踹飞。
几分钟之后，包括李建成在内，他们躺在地上喘着粗气，连站起来的力气都没有。
“还真想让我亲自动手啊？快点！自己脱下来！”
“大哥，不要了吧？我可以发誓，我的身上真的没有藏着您的法拉利。”
“大哥……我脱，我脱……”
任云一瞪眼，李建成起了个带头作用，先脱下了自己的衣服。
小树林的一幕，真是辣眼睛啊！
“卧槽，李少牛逼，裤里藏针啊！”
嫌弃的看了李建成一眼，任云从他裤子里翻出打火机，点着了他们几人的衣服。
“你们现在立马给我滚出小树林！”
“大哥……”
“是不是还想尝一尝我拳头的味道？”
这几人不由得一咧嘴，李建成捂着针第一个跑出了小树林。
就算丢了脸，也总比被任云活活打死的好。
等任云走出小树林，看到林欣，陈小纭不远不近的站在小树林附近。
“谢谢你，要不然的话……”
陈小纭向任云表示感谢，但他直接打断了陈小纭的话，嘿嘿笑道：“谢谢是不是太廉价了？以身相许怎么样？”
任云只是习惯性的油腔滑调，陈小纭虽然没有说什么，不过她不满的情绪，还是被任云捕捉到了。
任云尴尬的一笑，只是开个玩笑而已，不知怎么惹得陈小纭不高兴。正准备道歉，这时任云的手机响了起来。
是王富贵给任云打来了电话。
“小少爷，按照您的意思，我饶了林海川一条狗命……不过我废掉他的双腿，没收他的家产，他终生只能以乞讨为生！
小少爷，不知我这样处理，您还满意吗？”
“嗯，还算不错……王富贵，恭喜你，躲过了一劫！”
在电话那头，王富贵重重的吐出一口粗气，一颗心总算是放到了肚子里。
“王富贵，你现在去韩家找韩雨晴，与她签订影视方面的合作……可以适当的让利！”
“好，小少爷，我现在派人……”
“怎么？王富贵，你很大牌啊？不能亲自去韩家一趟？”
“不不不，我亲自去找韩小姐！”
这还差不多，任云干脆把电话给挂断了。
不过王富贵有几分委屈，他堂堂荔城市首富，亲自前往韩家，会不会把韩家人给吓坏啊？
…………
与此同时，韩雨晴早就到了韩老爷子的别墅。
“韩雨晴，你是不是疯了？荔城市首富王富贵要来咱们家？”
“呵呵，王富贵是什么身份？恐怕他都没有听说过韩雨晴这个名字吧？”
“连爷爷见王富贵，都需要提前一周预约。韩雨晴，你的意思是说，你比爷爷的面子都要大呗？”
“……”
当韩雨晴说出，王富贵下午要来韩家签订合同，韩家的子弟仿佛听到了天大的笑话。
就是韩老爷子躺在床上，也无奈的摇了摇头。这个孙女跟着那个叫任云的家伙时间长了，也越来越不靠谱了。
王富贵是什么人？怎么会理会韩家这个二流家族呢？
“韩雨晴，我们要吃饭了，没事你就走吧！”
这时韩硕干脆下达了逐客令，韩雨晴想说，这也是她家。不过这话韩雨晴最终没有说出来，而是说：“王总应该很快要到了，我得等着和他签合同！”
其实在韩雨晴的内心中，她同样觉得王富贵来韩家，这实在是不可思议。
不过韩雨晴却记住了任云说的话，连她自己都说不清，为什么会如此信赖任云。
“哈哈，韩雨晴，要是王富贵真来韩家，我把这个碗给吃了！”
韩硕的话刚刚说完，就看到李叔从门外跑进来，激动不已的对韩老爷子说道：“老爷子，王富贵王总亲临韩家！”
“什么？扶我起来，我出门迎接！”
韩老爷子立即瞪大了眼睛，他的精神状态都好了不少！
如果能够攀上王富贵这个关系，韩家很有可能步入一流家族。
韩雨晴倒没有那么激动，看向韩硕轻声问道：“表哥，你是不是要把这个碗先吃掉？”
“你……找打！”
韩硕当即扬起了手，可李叔拦住他，赶紧说道：“韩少爷，王总刚刚说了，他是来见韩雨晴小姐！要是你把韩小姐的脸打肿了，万一王总怪罪下来怎么办？”
轰！
韩硕当场就愣住了，什么？王富贵竟然是来找韩雨晴？
“雨晴，快和我一起去迎接王总。”
“爷爷，你等一下！”韩硕已经冷静了下来，拦住韩老爷子说道：“爷爷，你确定要韩雨晴去见王总？
以后韩氏集团和王氏集团合作起来，是不是所有事情都交给韩雨晴？
呵呵，要是等韩雨晴嫁人之后，怕是韩氏集团落在了外人手中。”
如果只是影视方面的合作，韩老爷子不介意由韩雨晴出面。可是影视方面的合作，只是一个引子罢了，韩老爷子希望在以后的日子里，从多方面和王氏集团合作。
“韩硕，那你说怎么办？”
“爷爷，由我陪您去接见王总，以后的合作事宜，我想由我全面负责最为合适不过！”
稍微考虑了一下，韩老爷子点了点头。
子孙之中，韩硕表现最为突出，韩老爷子早就有心以后由韩硕继承家族生意。
“雨晴，你能把王总请到家里来，这是你的本事，爷爷记在心里了。不过从长远来看，还是由韩硕负责的好！”说完这话之后，韩老爷子当即对李叔说道：“老李，让雨晴从后门离开……快一些！”
“爷爷！”
根本不给韩雨晴辩解的机会，韩老爷子和韩硕已经下了楼。
韩雨晴眼圈都红了，但她不想让李叔为难，只好从后门离开。
“王总大驾光临，寒舍蓬荜生辉啊！”
“王总，您里面请！”
昨天在韩雨晴神志不清之时，王富贵已经见过了韩雨晴，他四下看了看，问道：“韩小姐呢？”
“哦，王总，雨晴是我妹妹，她不太方便抛头露面，以后的合作事宜由我来和您商谈！”
考虑了片刻，王富贵点了点头，反正都是韩家人，与他们谁来合作不都一样吗？
更何况韩雨晴可是小少爷的女人，等同于王富贵另外一位少夫人。在王富贵看来，少夫人看不上王氏集团这点家业吧？
而韩雨晴坐在自己的车里，遥望着王富贵的车，眼泪都流了出来。自己实在是太没有出息了，这明明是任云给自己的机会，竟然被韩硕给抢了过去。
就在这时，韩雨晴的手机响了起来，是任云给她打来的电话。
“我来猜一下，你现在一定很高兴，因为你已经和王富贵签订了合同！”
“任云，对不起……”
韩雨晴流着泪，把事情的经过大概和任云说了一遍。任云眯着眼睛，吐出一口粗气，闷哼道：“雨晴，合同是你的跑不了！你现在来学校接我，快一些！”
挂断电话之后，任云直接给王富贵打去了电话。
手中拿着笔，正要在合同书签下自己的名字，看到小少爷打来的电话，王富贵当即从沙发上站了起来。
“小少爷，按照您的吩咐，我马上与韩家签订合同！”
“终止合同……然后把你手里的手机，扔在韩硕的脸上！”
第55章 我是你孙子
“小少爷，我明白该怎么做了！”
王富贵何其聪明，无需任云多说，他便明白了自己接下来要做什么。
见小少爷挂断电话之后，王富贵扫视一圈韩家人，平静的问道：“请问哪位是韩硕？”
“王总，我是……嘿嘿，我就是韩硕！”
此时的韩硕，他前所未有的春风得意！
刚刚的合同，韩硕已经看过了，他惊奇的发现，王富贵有意让利，合同明显对韩家有利。
以前韩老爷子可是说过，王富贵非常难打交道。不过王富贵比想象中要平易近人的多，甚至他的态度在讨好韩家！
“王总，我是韩硕，您有什么指示？”
“哦，你就是韩硕？”王富贵晃动了一下手腕，突然他手中的手机，猛地朝着韩硕的脸砸了过去：“老子非得拍你一脸血！”
“哎呦呦！”
王富贵的手机，正好落在韩硕的鼻梁上，他一声惨叫，血顿时顺着鼻孔喷了出来。
这些年，王富贵自持身份，他已经很久没有亲自动手了。看到韩硕被打了一脸血，王富贵说不出的痛快！
爽啊！跟在小少爷身边，从来不缺少刺激！
“王总，您这是什么意思？”
“我是来找韩雨晴小姐签订合同，你找来这些阿猫阿狗，算是怎么一回事？”
韩老爷子一怔，但他很快反应了过来，赶紧说道：“王总，您别生气，我现在就让雨晴回来！”
说着话，韩老爷子掏出了手机，但王富贵却摇头说道：“韩老爷子，一个电话就把韩小姐找回来，是不是有些太不尊重她了？
我给你一个建议，最好你们全家出动，八抬大轿把韩小姐请回来！”
王富贵说是建议，这和命令有什么区别？韩老爷子当即喊道：“韩家上上下下所有人，包括我在内，全部去请雨晴回来！”
…………
与林欣，陈小纭分开之后，任云便到了学校门口，等着韩雨晴来接他。
拿着手机，蹲在校门口，任云欣赏着贺敏刚刚通过微信发来的几张大尺度照片，嘿嘿笑道：“刺激！”
就在这时，贺敏又给任云发来了一段文字：“任云，我就在学校附近的格林豪泰酒店，302号房间。我没有别的意思，我怀念和你……的感觉。”
“你再给我发几张照片吧！”
与此同时，在格林豪泰302号房间的贺敏，洋洋得意的对一旁的韩龙说道：“韩少，你就放心吧，任云那个傻逼，只要我勾勾手指头，他就能上钩！”
“任云，只要你今天敢来酒店，老子让你从里面蹲几年！”
贺敏和任云的聊天，韩龙在一旁看到了。估计是任云对贺敏余情未了，他应该拒绝不了贺敏的诱惑。
一旦任云上钩，韩龙除了对他一顿暴揍之外，还准备让任云在里面蹲几年。
“爽！”
仔细欣赏了几遍，任云把贺敏的微信，手机号全部拉入了黑名单。
对于一个不太在意的贱人来说，偶尔逗逗她还可以，但贺敏已经没有资格和任云上床了。
见任云迟迟没有回复消息，韩龙催促道：“你再给任云发个消息！”
“韩少，你干嘛这么急？任云肯定在来的路上！”贺敏嘴一撇，不过她还是按照韩龙所说，给任云发去了消息。
可是下一秒钟，贺敏瞪大眼睛，满脸难以置信的说道：“草，任云把我微信拉黑了……别急，我给他打电话……他……他把我手机也给拉黑了！”
“你……”韩龙大怒，但他很快平静了下来，反而安慰贺敏：“别急，任云一定对你还有感情，明天再想办法把他骗出来！”
依照韩龙的性格，他真恨不得给贺敏两个耳光。
不过能不能把任云送进去，贺敏起到关键性作用，韩龙一时还不想和她翻脸。
刚把手机放在兜里，韩雨晴的红色宝马车停在了任云一旁。
任云直接钻进车里，就听韩雨晴说道：“任云，刚才爷爷给我打电话了，问我在什么地方……听他的语气特别的急迫！”
“哦，他还说什么了吗？”
“没有了！我告诉爷爷，我在你们学校门口！”
韩雨晴不知韩老爷子找她所谓何事，但任云大概猜到了，应该是王富贵有意为难韩老爷子，让他亲自把韩雨晴给请回去。
想到这里，任云第一次有些欣赏王富贵，他表现的还算不错，可以适当的栽培一下。
在韩家的经过，韩雨晴和任云说了一遍。她刚刚对任云说完，这时五六辆豪车停了下来。
连任云都有些震惊，韩家人竟然全体出动！
“是爷爷的车！”
韩雨晴看到了爷爷，就准备从车里下去。但任云拉住了她的手，嘿嘿笑道：“急什么？雨晴，有时候人不能太软弱，不然他们会习惯似的欺负你！”
“嗯，我不说话，你看着办吧！”
想起在韩家受到的屈辱，韩雨晴也是一肚子的委屈。要是任云愿意为她出口气，韩雨晴当然不会拒绝。
这时任云打开了车窗，还没等他说话，韩老爷子趴在窗前，一脸诚恳的对韩雨晴说道：“雨晴，爷爷请你回家，而且影视公司一直由你经营。”
韩雨晴有些心动，下意识的朝着爷爷看去。但任云攥住韩雨晴的手，抢先对韩老爷子说道：“老糊涂，没看是我打开的车窗吗？我是雨晴的男朋友，有话你对我说就是了！”
“你算个什么东西？我要……”
“拜拜！”
没等韩老爷子的话说完，任云直接关上了车窗玻璃。
车外韩家人说的什么，任云，韩雨晴听不清楚，但是应该都是在指责他俩。
而最奇葩的是，韩硕挂着一脸血，竟然站在了宝马车的前面。
“雨晴，咱俩换换座位怎么样？”
“嗯！”
韩雨晴点了点头，俩人一起抬起屁股换座位，任云不小心一头扎在韩雨晴胸前，抬起头说道：“真香，真软，我好想……”
“闭嘴，什么时候啊，你怎么还有心思开玩笑？”
任云很是无语，谁和她开玩笑了？确实是又香又软，争取早些品尝一番。
坐到主驾驶的位置之后，任云摇下车窗，探出脑袋问韩硕：“你几个意思？站在车前面是想碰瓷，还是想要寻死？不过无所谓，我都可以满足你！”
“任云，老子站在这里要是动一下，就是你孙子！你他妈是个男人，就从我身上压过去！可是你敢吗？”
几乎韩硕的话音刚落，任云当即发动了车子……
第56章 十大校花，全体出动！
“卧槽！哎呦呦……”
就在这时，任云开着宝马车，像是利剑一般飞了出去！
韩硕眼睛瞪得溜圆，幸亏他的反应还算迅速，他赶紧往一旁跑，车近乎扫着他的屁股开了过去。
这是韩硕第一次这么接近于死亡，他的大脑一片空白，双腿发软，一屁股坐在了地上。
这时任云再次探出脑袋，很是随意的说道：“孙子，怕死以后就别跟我装逼，不然分分钟把你压成肉酱！”
也就是韩硕躲开了，不然真的撞死他又能怎样？无非一个结果，韩硕白死而已。
“孙女婿，咱们能好好谈谈吗？”
这时韩老爷子站在门口，弯着腰，强挤出一丝笑，讨好似的看着任云。
荔城市首富王富贵还在韩家等着，任云能玩得起，但韩老爷子赶时间啊！
“哈哈！老爷子，我必须要对你提出表扬，你这不是很懂事吗？”任云哈哈一笑，摸着韩老爷子的白胡须说道：“不用谈了，以后你别再对雨晴有偏见，今天的事情就过去了！”
韩老爷子一句孙女婿，喊的任云心花怒放。他得意的看向韩雨晴，那表情好像是在说，连你爷爷都认可了我，你还不乖乖听话？
“雨晴，别闹了，王总在咱们家等着签合同！一旦王总离开了，再想见他一面可就难了！”
“是，爷爷，咱们立即回家！”
“不用！”任云摇了摇头，直接对韩雨晴说道：“雨晴，你给王富贵的助理打个电话，让他来艺校门口！”
“任云，我们韩家的事情，你是不是管的有些太多了？再说了，王总是什么身份？怎么可能任由雨晴摆布？”
这下韩老爷子是真的怒了，耽搁的时间太久，他生怕王富贵会发火。
“雨晴，你有王富贵助理的手机号吗？听我的，给他助理打个电话就行！”
韩雨晴没有王富贵的手机号，但之前她想要和王氏集团合作，虽然没怎么和王富贵的助理沟通过，却恰巧有他的手机号。
考虑了片刻，韩雨晴决定按照任云所说，给王富贵的助理打去了电话！
“韩雨晴，你实在是太不像话了！你……你简直是韩家的不孝子！”
“爷爷，您老别气坏了身子！”
“爷爷，我有一个提议，是韩雨晴破坏了这次和王氏集团的合作，您老最好把韩雨晴撵出韩家！”
毕竟年龄大了，韩老爷子捂着心脏，呼哧呼哧的喘着粗气！
完了！全都完了！随着韩雨晴给王富贵的助理打去这个电话，韩家唯一挤进一流家族的希望，也彻底破灭。
“从今天起，韩雨晴和韩家没有任何关系，娱乐公司，还有她住的那栋别墅，将会被我收回！”
稍微平静了一下，韩老爷子眯着眼睛，郑重其事的说道。
“老糊涂，这话你确定？不后悔？”
“老子要是后悔，以后就跟你姓！”
韩老爷子早就被任云憋了一肚子的火，他瞪大眼睛，用尽浑身的力气吼了出来。
韩家离着荔城市艺术学院不算太远，韩老爷子的话音刚落，就看到两辆奔驰商务车，先后开了过来。
“爷爷，是王富贵的车！”
“啊？王总真的亲自赶过来了！”
“天呐，这怎么可能呢？”
随着韩家人的惊叹，两辆奔驰商务车停了下来，王富贵在助理的陪伴下，一路小跑的跑了过来。
“老糊涂，那你以后是不是要姓任了？”
“嘿嘿，孙女婿啊，我就是和你开个玩笑，你怎么能当真？”
任云哭笑不得，不过看在韩老爷子一把年纪的份儿上，他又是韩雨晴的爷爷，任云也懒得和他斤斤计较。
跑过来之后，王富贵先是用余光扫了一眼任云，见他没有理会自己的意思，王富贵顿时就明白了。
小少爷并不想当着韩家人的面，说破两个人的关系。
来到车窗前，王富贵弯下腰，毕恭毕敬的对韩雨晴说道：“韩小姐，您看一下合同有没有问题？要是没有问题，您签下自己的名字，就具备法律效应了！”
韩雨晴忐忑不安，想要下车和王富贵交流，但任云却不肯松开她的手。韩雨晴一嘟嘴，只好坐在车里看一下合同的内容。
只是合同越往下看去，韩雨晴越是感到不可思议。这份合同显然王富贵有意让利，韩雨晴都怀疑，王富贵这么有诚意，是不是还有别的企图。
“王总，合同没有问题，那我……”正当想要签下自己的名字，这时任云突然把合同抢了过去，韩雨晴一怔，问道：“任云，你干嘛？”
“雨晴，你们韩家的娱乐公司，可是同行业的翘楚！你愿意和王总合作，是你有意提携王总！
可这份合同上，你们的利润分成，竟然是对半分！王总，你不厚道啊，给你留下百分之三十的利润就可以了……我看还是把这份合同给撕了吧！”
轰！
震惊！在场的人都被震住了！就是韩雨晴看到任云把合同撕掉，她的内心中也是好一阵失落！
有多少家经营娱乐，影视方面的公司，想要和王氏集团合作？哪怕只是百分之十的纯利润，那些公司也会偷着乐。
可是王富贵已经让了一半的利润，任云竟然还不满意？是不是任云以为，王富贵是他的打工仔啊？
最可气的是，任云竟然说要韩雨晴提携王富贵……不用说别人，连韩雨晴都觉得脸红。
“这位先生的话有理，是我不厚道了！韩小姐愿意提携我，这是我难得的一次机会，我应该把握住这次机会！”王富贵先是抱以歉意，然后对身边的助理说道：“以最快的速度，把这个合同改好！”
轰！
王富贵的话，更是把韩家所有人都给雷住了！
韩家人真想问一下，王富贵是不是被韩雨晴攥着什么把柄？不然他凭什么这么给韩雨晴面子？
而任云满意的冲着王富贵一笑，算是给他的奖励。
其实王富贵让利，等同于任云在少赚钱。不过这又有什么关系？无非是一点小钱而已，任云就是要为韩雨晴在韩家树立起威信。
王富贵的助理再次拟定好合同，这次合同没有任何问题，任云便让韩雨晴签订下了合同。
就在这时，韩雨泽，林欣，吴月月，苏冉，陈小纭等人，从艺校里走了出来。随之任云又看到，贺敏从不远处的格林豪泰出来，也朝着校门口集合。
“卧槽！卧槽！卧槽！一共十个人！”任云莫名的有些小激动，一副吊丝气质的对韩雨晴说道：“雨晴，看到了吗？这是我们艺校的十大校花！
平时见到一个都难啊，怎么今天全体出动？一定是有什么大动作！”
第57章 把她给我轰出去
韩雨晴冲着任云翻了个白眼，怎么还有他这么色的人？
不过一眼看去，妹妹身边站着的全都是美女。连韩雨晴都有些惊叹，艺术类院校堪称美女如云。
“雨泽，你好久没去见爷爷了，最近怎么样？有需要爷爷帮助的地方吗？”
韩雨晴可是刚刚和王氏集团签订下合同，韩老爷子破天荒一般，主动上前和韩雨泽打招呼。
“呵呵！”
一声冷笑，韩雨泽根本没有理会韩老爷子！
韩雨泽要比韩雨晴记仇的多，以前爷爷的漠视，韩家人带来的羞辱，韩雨泽从来没有忘记过。
对此，任云倒是很欣赏韩雨泽。
“任云，还剩下几张门票，我特意来邀请你，有没有兴趣陪我们去看赵舒颖的演唱会？”
今天是周一，赵舒颖要在体育馆举办个人演唱会。
韩雨泽只邀请了十大校花，在校外拍戏的吴月月，苏冉跑回了学校。原本待在酒店的贺敏，也跑来凑个热闹。
还剩下几张门票，毕竟贵宾席门票是任云送给的韩雨泽，她便过来亲自邀请任云。
“有没有兴趣一起去看一下？”
任云扭头询问韩雨晴，韩雨泽也急忙说道：“姐姐，还剩下好几张门票，要不一起去吧！”
“算了吧！我和你们一群小孩凑什么热闹？”
韩雨晴要比任云，十大校花大了四五岁。
听到这话，任云当即关上车窗，凑到韩雨晴耳边，嘿嘿笑道：“雨晴，我也不喜欢和这些小孩凑热闹，还都没有发育好！”
“哦，是吗？你要说什么？”
“其实我愿意和你待在一起，做一些咱们大人该做的事情！”任云用余光扫了一眼韩雨晴的胸，赞叹道：“真的好大，比她们的都大……”
“下车！”
“雨晴，我真的……”
“快点下车！”
任云有些失落，也有些委屈。他为了韩雨晴都不惜放弃一整片森林，她怎么就不领自己的情呢？
没有办法，任云只好从车里下来，凑到了韩雨泽，林欣等人身边。
“怎么没有出租车呢？”
“等一下吧！”
“这么热的天，真是要烦死了！”
聚集在学校门口，十大校花在一旁抱怨着。
“林欣，你男朋友不是很厉害吗？有本事让他调几辆车来啊！”
“呵呵，为了给林欣过一个生日，任云把钱都花光了，哪里还有钱找车？”
上次为了林欣的一个生日，任云调来了十八辆兰博基尼。这几个校花在羡慕林欣的同时，还有些嫉妒她。
不过她男朋友把钱都花光了，不知道还有没有打车的钱。×酷×书×网×
任云嘿嘿一笑，说道：“学校门口停着这么多车，干嘛还要去找车？我借几辆就是了！”
“任云，他们一看就都是有钱人，会把车借给你？要是他们真把车借给你……”
苏冉在一旁一撇嘴，任云赶紧打断了她的话：“算我求你还不行吗？别跟我打赌了，你要是再输，连内裤都要输进去了！”
苏冉爸爸也叫了，还欠着任云一件事没有做，她还有什么能当成赌约？
“呵呵，任云我可以保证，韩家绝对没有人会借给你车用！”
看到十大校花围着任云，韩硕从心底嫉妒。
这小子不就是仗着和韩家有些交情，想要跟韩家人借几辆车吗？韩硕绝对不会让任云得逞，反而要他在这些美女面前出尽洋相！
但任云根本没有理会韩硕，走到王富贵面前笑道：“王总，借你这两辆车用一下，有没有意见？”
“任云，王总是什么人？你哪里有资格乘坐王总的座驾？”
见状，韩硕立即在一旁拍马屁。可是王富贵皱着眉头看向韩硕，冷冷的说道：“这里没你说话的份儿，是不是你的脸不疼了？”
对韩硕说完之后，王富贵毕恭毕敬的对任云说道：“先生，我的车您尽管用！另外，我的两位司机也供您调遣！”
“嗯，王总，谢谢你了！”
任云笑了笑，满意的拍了拍王富贵的肩膀。
韩老爷子，韩硕眼睛瞪得溜圆，任云竟然拍荔城市首富的肩膀？
他是活腻歪了吗？就算王富贵当着众人的面，顾及自己的身份，不屑和任云翻脸，以后王富贵也绝对不会放过任云！
而王富贵微微欠着身子，低着头，他激动的都想要吼出来！因为任云的这个举动，如同认可了王富贵！
随之任云和十大校花上了奔驰商务车，任云与韩雨泽，林欣，陈小纭，以及贺敏共同乘坐一辆车。而吴月月和苏冉几个校花，上了另外一辆车。
其实任云不想与贺敏共乘一辆车，但上车的时候她自己挤了进来。
“好大的味啊！”车刚行驶了不大会儿，贺敏皱着眉头说道：“是不是有人邋里邋遢的，整天不洗澡啊？车里都臭死了！
陈小纭，你几天没有洗澡了？”
“我……我天天洗澡的！”
在贺敏面前，陈小纭有一些紧张。
要不是林欣，韩雨泽拉着陈小纭，非要让她出来放松放松，她几乎不会出现在这种人多的场合。
陈小纭身上穿的衣服宽大，破旧。如果是陌生人见到她，没人会想到她是大学生，更不会想到她是荔城市艺术学院的学生。
不过还是能够看出来，陈小纭是一个爱干净的女孩，显然是贺敏闲着无聊，本性使然找一个人欺负。
“切，洗澡还很伟大吗？”贺敏嘴巴一撇，继续说道：“陈小纭，你看你穿的破破烂烂的，真是要恶心死了，我们和你站在一起都觉得丢人。
陈小纭，要不我给你想一个发家致富的办法？你长得还算不错，要不去卖吧？我有门路，可以给你介绍……”
“停车！”
还没等贺敏的话说完，任云面无表情的让司机把车停了下来。
司机并不知道任云的身份，可是却看得出董事长对他尊重的很。司机很是谨慎的对任云说道：“先生，请问您有什么吩咐？”
“把她给我从车里拖出去！”
“任云，你太棒了！”贺敏激动的拍了拍掌，大声喊道：“不亏咱们俩好过，我都快要烦死陈小纭了……还愣着做什么？赶紧滚啊！”
陈小纭低着头，就准备下车。但任云心平气和的对她说道：“小纭，你误会了，我不是撵你走……而且我要向你道歉，让你白白受人欺负。”
说完这话之后，任云指着贺敏对那个司机说道：“把她给我轰出去！我以前是不是瞎了眼？怎么会看上她？”
第58章 打入十大校花微信群
毕竟之前有过那么一段，要不是真的大怒，任云不会亲自对贺敏下手。
“任云，你……你这么绝情？为了一个不相干的人，你要这样对我？”
“你快给我下来吧！”
任云都发话了，司机不敢怠慢，连拉带拽，把贺敏从车里拖了下来。
“算我错了还不行吗？就让我上车吧！任云，求求你了……”
被拽下车之后，贺敏立即可怜兮兮的看向了任云。
就在刚刚，贺敏发了朋友圈，说是去看赵舒颖的演唱会，还会时时在朋友圈里直播。要是这样被任云赶下车，以后贺敏没脸在朋友圈各种晒了。
“任云，就让贺敏上车吧，我说好了请她去看演唱会的！”
这时韩雨泽在一旁为贺敏求情，陈小纭也谨慎的说道：“任云，谢谢你……我没有太在意，让贺敏上来吧。”
既然韩雨泽，陈小纭都为贺敏求情，任云点了点头，冷冷的说道：“最好管住自己的嘴，不然我随时把你撵出去！”
上车之后，贺敏确实老实了不少。
车继续出发，很快到了体育场附近。
贵宾席位置，一共只有十五张门票，简直是和赵舒颖近距离接触。
“难怪赵舒颖会爆红，她能唱能跳……还那么会撩人，要是她私生活没那么混乱，还真想和她玩玩啊！”
观看了两个小时，连任云对赵舒颖都赞不绝口。
没想到赵舒颖不只是唱歌不错，跳舞更是撩人的很。尤其是赵舒颖穿着露背装，坐在椅子上的那支舞蹈，任云看的都快有了反应。
以后找机会，可以专门让赵舒颖为自己跳舞。
不过韩雨泽的反应，还是让任云哭笑不得。她可能是太过于激动，一场演唱会，不知流了多少激动的泪水。
拿出几张纸巾，任云递到韩雨泽的手中，打趣道：“亲爱的韩小姐，你至于这么激动吗？赵舒颖唱的还算不错，但好像比起我还差了一些。”
“切，真能装！”苏冉嘴巴一撇，冷哼道：“任云，你唱的再好又有什么用？听说上次在学校的会场，你被赵舒颖给赶下台了？”
“哈哈，当时我在场呢。人家赵舒颖一看任云这身打扮，当场就拒绝了和他合唱。”
“你们能不能少说两句？”林欣冷下了一张脸，说道：“希望你们别忘记，要不是任云的话，你们好像没机会看赵舒颖的演唱会，更别提是贵宾席的位置！”
就算是好姐妹，也不该这样嘲讽自己的男人，林欣不介意和她们翻脸。
上次在荔城市艺术学院，任云的确是被赵舒颖赶下了台。虽说那天音乐老师把责任推在了任云身上，说是他嗓子出现了问题，但是明眼人还是能够看出来，根本是赵舒颖嫌弃任云。
“苏冉，你信不信只要我一句话，赵舒颖亲自下台邀请我与她合唱？”
“你是疯了吧？赵舒颖会邀请你合唱？真是的，你把自己当成什么了？”
“任云，我们确实挺感谢你的……不过你能不能别说些无聊的话，那就太没劲了！”
“……”
不只是苏冉，另外几大校花也表达着自己的不满。
在学校的时候，赵舒颖都把他撵下了台，怎么会邀请他合唱？
如果任云是个正常人的话，就不会说出这些不着边际的话。
见十大校花一半人都在针对自己，任云也有些生气了，说道：“你们看这样成吗？要是赵舒颖邀请我上台，你们就让我进你们的微信校花群！
并且不许私底下建立小群，有什么隐秘的话题，还是要在校花群里聊。”
不管是任云和贺敏在一起的时候，还是现在与林欣在一起，每次任云想要看一下校花群的聊天内容，她俩都不答应。
要知道林欣近乎对任云百依百顺，却不肯让任云看一下校花群的聊天内容。
越是如此，任云越是好奇，他做梦都想要深入敌人内部。
“哎呀，任云怎么这么色呢？不就是……哼！”
“行，咱们先答应他，看看任云一会儿要怎么下台！”
“雨泽，你答应任云，赵舒颖怎么可能会邀请任云上台呢？”
“……”
十大校花议论纷纷，但任云想不明白的是，他就是想要进群而已，这和色有什么关系？
韩雨泽是校花群的群主，她稍微想了想，似笑非笑的对任云说道：“其实建群的时候我就说好了，十大校花不许私底下建立小群，不许把群里的内容给别人看，更不许除了十大校花以外的人加入，更别提你这种臭男人了！
不过姐妹们都答应了，那我们就和你玩玩呗！
如果赵舒颖真的邀请你上台，我会把你拉到校花群里面。而且我们不会私底下建立小群排挤你，以前在群里怎样，以后还是会一样！
除此之外，群里那些大尺度的视频，照片，我一个都不会删除，就让你看个够！”
大尺度视频，照片？估计就是因为这些内容，她们才会有人说任云色。
任云好一阵激动，询问一旁的林欣：“校花群里面，每个人都有大尺度照片和视频吗？”
“嗯……除了陈小纭之外，所有人都晒过，然后被雨泽做成文件，放在了群里面！”
“那你呢？”
“有……有几张捂着胸的照片，还有……还有穿着泳衣，内衣的视频！”林欣的脸有些发红，贴在任云耳边说道：“不过我拍摄的内容算是小的了，像是吴月月，贺敏她们拍下的视频……我都不好意思说了！”
任云对林欣是了解的，她一向清高的很。如果不是校花群里风气如此，林欣绝对不会晒那些内容。
不只是男人有不堪的一面，女人私底下同样有放荡的一面。一想到校花群里的风气，任云恨不得立即进群！
任云憨憨的一笑，耸了耸鼻子，就对不远处的一个工作人员说道：“去告诉赵舒颖，就说一位姓任的先生让她邀请上台。”
“好的，先生，您稍等！”
这可是贵宾席的位置，演唱会工作人员不敢怠慢，当即去后台把这件事告诉赵舒颖的经纪人。
“韩雨泽，你喜欢听什么歌？一会儿我唱给你听？”
韩雨泽翻了个白眼，很是敷衍的说道：“最浪漫的事！”
“OK！”任云点了点头，又对林欣说道：“有口罩吗？还有墨镜借我用一下！”
“有呢，你要这些做什么？”
“等我和赵舒颖合唱之后，万一红了怎么办？还是挡住脸好一些！”
任云这话又换来了韩雨泽，苏冉等人的白眼。不过她们已经对任云无语了，懒得理会他，都等着一会儿看他的笑话。
可就在这时，舞台上的音乐突然停了下来。包括十大校花，还有来看演唱会的观众，都不知道发生了什么事情……
第59章 震惊全场！
之所以刚刚任云和十大校花在台下肆无忌惮的聊天，是因为赵舒颖在后台换装，在台上表演的是一位过期的三线明星。
随着台上的音乐声停下来，那位三线明星尴尬的站在台上，不知该怎么办才好。
这时身着一袭红色晚礼服的赵舒颖，匆忙的从后台走了出来。
“赵舒颖，我爱你！”
“啊啊啊！赵舒颖，你是什么神仙颜值？我要爱死你了！”
“……”
赵舒颖的再次出现，让她的粉丝狂热了起来。
把那个三线明星请下台去之后，赵舒颖缓缓朝着贵宾席的位置走来，拿着话筒说道：“我刚刚得到消息，演唱会现场来了一位特殊嘉宾！
这位任先生，是我最为敬仰的人……如果，如果任先生给我一个需要的眼神，我会疯狂的追求他哦！
只是任先生身边从来不缺少美女，他对我没有任何兴趣！”
哗！
赵舒颖的话说完，台下的人简直沸腾了！
这位任先生到底是什么人？当红女星赵舒颖竟然想主动追求他？
而且从赵舒颖的语气中，不少人还是能听出来，她在那位任先生面前有几分自卑。
贵宾席位在演唱会附近，普通观众根本接触不到贵宾席。赵舒颖不用考虑自身安全问题，但还是在几名保安的陪同下，走到了任云身边。
“任云，请问您是否愿意和我合唱一首？”
“知心爱人！”
全副武装的任云站起身，当即与赵舒颖牵手走到了台上。
“啊啊啊！任云被赵舒颖邀请了！”
“天啊，太不可思议了！”
“应该是赵舒颖听过任云的声音，特意把他请来当表演嘉宾！”
十大校花激动的全部从座位上站了起来，一时间她们忘记了和任云的赌约，只觉得有任云这个同学而感到骄傲！
“嘘嘘嘘！下去！”
“下去！滚下去！”
“草，别站着我女神身边，快滚开！”
不过十大校花虽然激动，台下的观众却不买账！
台上站着的人是什么东西？赵舒颖都想要追求的人，不该是西装革履，温文尔雅的男神吗？
可台上这位穿着休闲装，还戴着墨镜，口罩，这是什么鬼？
任云倒是满不在乎，但赵舒颖却有些尴尬，赶紧让工作人员播放知心爱人的音乐。
当任云的歌声响起，台下的哄闹声，渐渐的安静了下来！
所有人目不转睛，静静地在听任云和赵舒颖的合唱！
而且在任云的身边，赵舒颖说不出的紧张，难免影响了她的发挥。无论是音准，气势，状态，任云完全把赵舒颖给比下去了。
一曲作罢，台下掌声雷动！
“好！再来一首！”
“不亏是赵舒颖的男神，唱得太好了！”
一首歌的时间，台下的观众全部被任云给征服！
所有人都期盼任云和赵舒颖再合唱一首，她本尊也渐渐放轻松了许多，俏皮的询问任云：“任先生，请问您还想唱什么？我期待与您继续合作！”
“你下台！”任云都没有去看赵舒颖一眼，看向韩雨泽的方向说道：“下面一首最浪漫的事，送给韩小姐！”
“嘘嘘嘘！”
台下传来一阵嘘声！
这次这些观众不是让任云下台，而是心疼他们的女神！
这些观众相信了赵舒颖刚刚上台前说的话，任云对她根本不感兴趣啊！
他不只是要把赵舒颖轰下台，竟然还借此机会为自己所爱的人献歌一曲！
赵舒颖委屈的一嘟嘴，当着自己粉丝的面儿，脸都被丢光了。可又有什么办法吗？一旦得罪了任先生，她的演艺事业定将就此落幕。
而韩雨泽脸通红通红的，却从心底有些期待任云的演唱。
音乐声响起，任云缓缓地唱了起来：“背靠着背坐在地毯上，听听音乐聊聊愿望……”
一时间整个体育场内，只有任云演唱的声音，台下的观众安静的挥舞着荧光棒，沉浸在任云的歌声之中。
韩雨泽静静地听着，不知什么时候她的眼泪流了下来……
“有缘再见！”
一首歌唱完，任云挥着手与这些观众告别，他直接朝着后台走去。
“男神！”
“男神！”
“男神！”
随着任云的告别，台下的观众纷纷起身欢送他。不少的女观众，还沉浸在任云的歌声中，脸颊上挂着泪水。
“任先生，您辛苦了！”
到了后台，赵舒颖赶紧凑了过来。任云笑了笑说道：“不辛苦，过瘾！”
任云不想红，却一直希望在万人面前演唱，这也是当初任云报考艺术院校的目的。
今天赵舒颖算是完成了任云一个小小的心愿，他贴在赵舒颖的耳边说道：“你的舞蹈很性感，有机会表演给我一个人看！
不过到时候，你要穿的再性感一些，内容也要更大胆！”
“任先生，随时都可以！”
任云坏笑一声，掐了一下赵舒颖的屁股，直接走出了后台。
而在后台门外，却有二三十人把任云给堵住了。
“先生，请问一下，你签约公司了吗？”
“我是星乐坊的张总，先生，只要你签约我们公司，我保证让你大红，让你红得发紫！”
“先生，我们是娱乐周刊的记者，您能不能接受我们的专访？今天您突然出现在赵舒颖的演唱会，是突发事件，还是炒作呢？是不是您想以这种方式吸引眼球，从而顺利出道？”
赵舒颖的这场演唱会，是多家娱乐公司联合举办。各家公司的负责人，都在演唱会现场，当然还少不了一些八卦记者。
“都给我滚！”
任云一声大吼，趁着他们发愣的功夫，任云赶紧跑了出来！
这是在开玩笑吗？任云简直哭笑不得，自己身为超级富二代，怎么会当一个艺人？
任云猜测，要是他真的签约了某一家娱乐公司，估计爷爷得到这个消息，能够活活的气死！
任家丢不起这个人。
把口罩，墨镜摘下来，衣服反穿，任云站在演唱会门口等着韩雨泽，林欣等人。
很快赵舒颖的演唱会结束，十大校花兴奋的走了出来。
“任云唱的实在是太好听了，刚才我都哭了。”
“雨泽，你是不是感动坏了？要不你干脆一起和林欣嫁给任云吧！”
“哎呀，你们闹什么呀？赵舒颖邀请了任云上台，那咱们真的让他进群吗？”
“怎么能说话不算话呢？可群文件里面有我好多大尺度的照片，视频……有几张照片一丝不挂呢！”
经过她们的提醒，韩雨泽也反应了过来。这下该怎么办？群文件里面，同样有韩雨泽大尺度的内容……
第60章 我一定要你偿命
“雨泽，要不你现在把那些文件里大尺度的内容删掉吧！真被任云看到了，实在是太难为情了。”
“对，苏冉说的不错！答应任云别的事情，咱们都可以做到，但照片，视频不能被他看！”
苏冉等人在一旁给韩雨泽出主意，稍微想了想，韩雨泽说道：“行吧，那就听你们的。”
毕竟群文件里面，也有韩雨泽大尺度的内容，她接受了苏冉等人的提议。
从身上掏出手机，韩雨泽准备删除那些文件。可这时林欣冷着一张脸，若无其事的说道：“既然你们输不起，没必要玩这些小把戏，我老公不进群就是了！”
说完这话，林欣第一个走出了体育馆。
“呵呵，真没有意思，害怕被任云看，你们干嘛要和他打赌？”
“就是嘛！雨泽，尤其是你最过分，任云可是把赵舒颖轰下台，专门为你唱了一首歌！”
林欣离开体育馆之后，贺敏和吴月月在一旁冷哼道。
校花群里面，同样有贺敏，吴月月的照片，视频。不过她俩巴不得任云进群，万一他看到自己的身体，说不定忍不住会召见自己一次。
韩雨泽的脸一红，把手机放进兜里，赌气似的说道：“不删文件了！他进群之后想看就看吧！”
而林欣到了门口，一头扑在任云的怀里，把韩雨泽，苏冉的小动作告诉了任云。
“气死我了，让我老公看一下怎么了？不知道有多少女人求着我老公看呢！”
“无所谓！”
任云很是随意的耸了耸肩，要是她们玩得起，任云愿意欣赏欣赏她们的身材。
如果她们输不起，好像没什么大不了！
任云最不缺的就是两样，一是永远花不完的钞票，二是倾国倾城的美女！
只要任云一句话，世界各地的美女，会任由他先来挑选！
就在这时，韩雨泽跺着脚走了出来，她莫名的想要发火，冲着任云说道：“任云，那些大尺度的内容我没有删除，我现在拉你进群，你想看就看吧！
但是照片，视频你要给别人看，我……我一定会和你绝交！”
说完话，韩雨泽通过微信好友，把任云拉到了群里。
任云当即找到群文件，一共有九个文件夹，每个文件夹上面写着相对应的名字，唯独缺少陈小纭。
“我先看谁的呢？”
扫了一眼十大校花，贺敏，吴月月眼神中有些期待，好像是迫切的希望任云打开自己的文件夹。
不过更多的校花像韩雨泽，苏冉那样，红着脸低下了头。
“那我就先看一下拥有一座飞机场的苏冉，有没有女人的一面！”
平时属苏冉经常顶撞任云，他准备拿着苏冉先开刀。苏冉当场就蔫儿了，有几分撒娇的意思对任云说道：“任云，算我求你了还不行吗？你别看我的了！”
说完之后，苏冉眼珠一转，指着韩雨泽说道：“任云，你不是喜欢大的吗？你看韩雨泽的啊！”
“苏冉，你……你这是什么意思？要说谁的最大，叶小慧就是奶牛啊，怎么不让任云看叶小慧的文件夹？”
“韩雨泽，苏冉，你们俩是不是欺负我？”
在体育场门口，几大校花竟然争吵了起来。
看到这一幕，任云无语的很，她们争吵什么？反正早晚任云都会看一遍，不，不止一遍，先看谁的有那么重要吗？
就在这时，好不容易露出一脸笑，放松许多的陈小纭，她的手机响了起来。接通电话之后，陈小纭脸上的笑容顿时僵住，眼泪夺眶而出：“我……我马上就到！”
“小纭，你怎么了？”
“我妈……我妈被送到了人民医院，她的身体一向不太好！”
“你先别乱，我送你去医院！”
一时间陈小纭慌乱无助，她立即跟在了任云的身后。
只有两辆奔驰商务车，任云与林欣，陈小纭一同去往医院，另外一辆车送韩雨泽等人回家。
一路无语，很快就到了市人民医院。
“妈，你醒醒，求求你们，谁能救救我妈？”
陈小纭的母亲躺在一张病床上，脸色蜡黄，昏迷不醒。最让人感到气愤的是，她被人扔在走廊中，过往的医生，护士好像没有看到她一般！
“这位病人谁负责？”
拉住一名护士，任云冷冷的询问道。
虽说任云有些霸道，但他的脾气还算不错，很少有发火的时候！
可此时任云怒火中烧，这与陈小纭没有任何关系，就是一个陌生人受到如此待遇，任云同样会发火！
“是宋大夫！”那名护士对任云说了一声，然后对着一个四十岁左右，身材非常臃肿的医生喊道：“宋大夫，这位患者的家属来了！”
随之宋大夫迈着碎步走了过来，很是不耐烦的说道：“你们怎么不等着病人咽气才赶过来？对了，费用一共五百八，你们谁去交钱？”
“大夫，我求求你，先救我妈！钱……我一定会凑齐的！”
“呵呵，一看就是穷逼，你以为医院是慈善机构？”
陈小纭简直哭成了泪人，但宋大夫没有丝毫同情，眼神中满是厌烦的神情。
甚至在宋大夫的观念中，穷人不该得病。如果穷人得了病在家等死就行了，没必要来医院占用床位。
是陈小纭的邻居打的急救电话，宋大夫叫宋志明，他随着救护车出诊。
既然家属没有赶到，宋志明坐在一旁玩手机，直接把陈小纭的母亲晾在了走廊里。
任云双眼死死盯着宋志明，问道：“这是什么情况？为什么病人被扔在走廊里？”
“怪我喽？”宋志明阴阳怪气的笑着，瞅了一眼陈小纭的母亲说道：“患者是脑血栓，本来还有救，不过现在够呛了！
但这怪得了谁呢？你们不交钱，没人签字，谁也不敢给她做手术啊。现在你们还欠着医院五百多块钱，是不是想耍无赖？”
“啪！”
未等宋志明的话说完，任云一巴掌甩在了他的脸上。
还不解气，任云一脚把宋志明踹倒在地，对着他的脑袋就是几脚！
“怎么还有你这种败类？”任云把宋志明从地上拖起来，掐着他的脖子骂道：“如果陈小纭的母亲有什么闪失，我一定要你偿命！”
第61章 悬壶济世的心
“小伙子，还是救人要紧，你先把宋志明放了吧！”
这时一位六十岁左右的老者走了过来，他继续说道：“刚才我都听到了，宋志明的所作所为，我一定上报院方，严惩不贷！
一定不能让患者寒了心。”
这位老者的话说完，林欣在任云身后轻声说道：“他是神经内科的文清华文主任，上次我爸脑袋疼的厉害，就是文主任亲自出手医治！”
任云点了点头，随手把宋志明扔在地上，而文清华没有多言，俯**子查看陈小纭母亲的情况如何。
“哎！”片刻之后，文清华一声长叹，他用颤抖的手指着宋志明，既心痛又气愤的说道：“宋志明，你造孽啊！
患者送往医院还算及时，原本还有救！可因为你的缘故，错过了最佳治疗时间！”
文清华痛心疾首，如果尽力了患者没有抢救回来，那么文清华无话可说。
可是明明有把握救活的病人，却因为其他元素导致患者死亡，在文清华看来这和谋杀没有任何区别。
“文主任，我求求您了，一定要救救我妈……我给您磕头了！”
不等陈小纭跪下，文清华赶紧扶住她，很是惭愧的说道：“好孩子，你母亲已经错过了最佳治疗时间……”
“妈，连你都不要我了吗？在这个世界上，我一个亲人都没有了！”
这一下陈小纭再也控制不住，在医院走廊内放声痛哭。
“文主任，请你为我准备一些高度酒精！”
这时任云走到了文清华近前，他先是一怔，不解的问道：“小伙子，你要高度酒精做什么？”
“救人！”
趁着文清华，宋志明等人懵逼的时候，任云俯**子，柔声对陈小纭说道：“小纭，我要告诉你一个秘密，其实我的医术很不错……最起码市人民医院的这些医生，他们的医术不如我！
所以，你妈的病我能治好。把眼泪擦干净，要是你妈看到你眼睛哭的通红，你妈一定会心疼的。
而且我也会心疼！”
陈小纭流着泪，红着眼睛回头看向任云。突然间，她用衣袖擦了擦眼泪，抽泣着说道：“不哭了，我不哭了！
任云，你只要治好我妈的病，下半辈子我做牛做马报答你！”
其实陈小纭不知任云懂医术，听到任云的那番话，陈小纭第一反应就是任云在胡说八道。
可是身为亲身经历者的陈小纭，没有人能够理解她的心情。
连具有权威性的文主任，都对母亲宣布了死亡，只要有一线希望，她都想要试一下！
“我可舍不得让你做牛做马，还是做我的女人比较好！”任云贴在陈小纭耳边说完，便询问文清华：“文主任，我要的高度酒精你准备好了吗？”
“他刚才说什么？是想要救人？”
“是啊！我以为只有我一个人听错了！”
“就算患者没救了，他也不能拿着快要死的人开玩笑吧？”
几个医生，护士在一旁议论纷纷，连文清华主任都皱起了眉头，但他还是耐着性子说道：“你是荔城医学院的学生？小伙子，或许你想要提高医术，但只要有我在，我绝对不会让患者成为你的试验品！”
任云年龄不大，一看就是在校学生。
文清华以为任云是医学院的学生，反正陈小纭的母亲救不活了，他拿来做实验，以此提高自己的医术。
“不，我并非是医学院的学生！”任云倒是对文清华比较尊重，解释道：“文主任，我只是读过几本医书，患者这种症状，我恰巧能够治疗，并且很快能够让她醒过来！”
什么？他连医学院的学生都不是，凭什么在这里指手画脚？
连具有权威性的文主任，都放弃了对患者治疗，他凭什么能够把患者治好？就凭他读了几本医书？
这时宋志明凑过来，对文清华说道：“文主任，这小子八成脑子有问题……要不干脆找保安，把他给轰出去吧！”
要不是有文清华在场，宋志明早就想叫几个保安，把任云撵出医院。
“嗯！”文清华点了点头，还叮嘱宋志明：“安排患者住入病房，如果患者的家属愿意出院，咱们院方也要全力配合！”
对于一个风言风语年轻人说的话，文清华根本懒得理会。
而且显示屏显示的数据，患者近乎于死亡。无论是在医院，还是患者回家，只有等死一个结果！
“呵呵，看来我是高看你了，你也是个老糊涂！”
这下任云再也克制不住怒火，宋志明刚好喊来两个保安，他指着任云大声吼道：“竟然敢骂文主任？你们俩把他拖走！”
随着宋志明的话说完，那俩保安拿着橡胶棍冲了过来。特殊情况之下，任云心急如焚，抓住这俩保安的脖子，他俩的脑袋重重磕在一起，俩人便昏倒在地上。
而任云径直朝着宋志明走去，他连连往后退去，慌张的喊道：“你要……你要做什么？”
“去你妈的！”
任云一拳打在宋志明的下颚上，两颗牙从他嘴里蹦出来，任云再次拽着他的衣领说道：“立即给我拿来高度酒精，不然你小命不保！”
“还愣着做什么？给他拿高度酒精！”
被任云的双眼盯着，宋志明说不出的恐慌，好像自己的小命随时都能够丢掉。
原本任云想和他们好好商量，但这些人不可理喻，最终还是要依靠他的拳头！
这时高度酒精送到了任云手中，他把随身携带的银针用酒精消毒，然后坐在了陈小纭母亲面前。
“小伙子，我还是要提醒你一下！毕竟病人还活着，要是患者死在你手里，你会承担法律责任！”
“文主任，你干嘛要提醒他？这种蛮横之人，就该蹲在监狱里！”
任云猛地看向宋志明，他吓得一缩脖子，当即不敢说话了。
而任云拿起一根毫针，冲着文清华笑道：“谢谢文主任的好意，我还年轻，不想把大好青春荒废在监狱里！
但我有一颗悬壶济世的心，不会见死不救！”
说完话任云已经在风府穴施下了第一针！
“哎呀，文主任，患者已经停止了心跳，她……她去世了！”
一名护士盯着显示屏上的数据，不由得惊呼道……
第62章 自食恶果
“妈……任云，你王八蛋！你不懂医术，为什么乱动我妈？”
听到那名护士的话，陈小纭近乎于崩溃。
要不是林欣，还有另外两名护士拉着，恐怕陈小纭会跑过来和任云拼命！
“这种情况该怎么处理？”
“报警啊！肯定和咱们院方没有任何关系！”
“警察叔叔吗？我们医院抓住了一名谋杀犯……对，请你们赶紧过来！”
“……”
那些医生护士惊慌不已，而宋志明趁乱直接打了报警电话！
再让你小子刚才打我，现在出事了吧？只要任云被抓，他铁定要在里面蹲几年！
不过这小子好像很能打，为了避免任云逃跑，宋志明又喊来了十几名保安。
而任云微微皱着眉头，在陈小纭母亲各大要穴上，已经扎下了十二针！
“他脑子是不是真的有病？人都死了，他怎么还在扎针？”
“他不会是精神病患者吧？”
“啊？肯定是了，那他是不是不会被判刑？”
“你们看……看显示屏……这……这怎么可能？”
“天啊！太……太不可思议了，患者竟然恢复了心跳！”
几个护士议论着，突然有人发现，显示屏上面显示，患者恢复了心跳。最让人惊叹的是，患者各项数值，竟然渐渐地恢复正常！
文清华目瞪口呆，大脑一片空白。等缓过神来之后，他对着自己的脸就是一巴掌！
要不是这个小伙子坚持为患者治疗，自己险些酿成大错！
如果不是担心影响任云治疗，文清华一定第一时间向他请教。
不过陈小纭不懂这些，她红着眼走到任云近前，很是不安的开口说道：“任云，对不起，刚才……”
“别说话！”
任云立即打断了陈小纭的话，他的精力需要高度集中，容不得半点分心。
眨眼间二十分钟过去，任云这才回头看向陈小纭，笑道：“小纭，你反正闲着也是闲着，要不帮我擦一下汗？”
“哦！”
陈小纭早就看到任云满头大汗，只是怕影响到任云，她没敢主动给任云擦汗。
用自己的衣袖，轻轻地擦着任云额头上的汗珠。如此近的距离，陈小纭身上的味道飘到任云鼻中，他忍不住问道：“小纭，要是我救活你妈，是不是可以给点好处？比如亲我一下！”
“等我妈醒过来我就亲！”
“咳咳！”
陈小纭的话刚刚说完，她母亲躺在病床上轻咳了两声，随之缓缓地睁开了眼睛。
之所以刚刚任云敢和陈小纭说话，就是因为他已经施完针，想到了她母亲马上醒过来。
“小纭，你妈醒了，要不要兑现承诺？”
“妈，你醒了……快把我吓死了！”
这个节骨眼下，陈小纭哪里有时间理会任云？过于激动眼泪再次流了出来。
不过不急，任云的记性不错，陈小纭欠着的吻早晚得追回来！
“小伙子，我要向你道歉！或许你可以向院方追究我的责任！”
“文主任，您才是真正悬壶济世的大夫，我对您敬佩的很，怎么会追究您的责任？”
虽然气急之下，任云骂文清华是老糊涂。不过文清华的所作所为，任云亲眼目睹，如果他处在文清华的位置，或许会做出同样的决定。
“是你打的报警电话？”
“你说的谋杀犯呢？他人在哪儿？”
就在这时，几名警察来到了医院。
而且宋志明说是抓住了一名谋杀犯，地方派出所没有出警，直接出动了公安局的民警。
“几位同志，误会一场！”
文清华赶紧走过去，把事情的经过和那几位警察解释了一遍。
文清华在人民医院德高望重，领队的警察认识他，自然要给他几分薄面。不过领队还是对宋志明说道：“以后没有弄清楚怎么回事，不要随意报警，你这和虚假报案没有什么区别。”
“是是是！”
宋志明低着头连连点头，他还觉得委屈的很，患者明明已经死了，怎么就被他给医活了呢？
“文主任，要是没什么事儿，我们先回去了！”
“等一下，我有事！”任云走到领队面前，笑道：“反正你们已经出警了，也别空手而归，把宋志明给抓去呗！”
要不是宋志明报警，任云还没有想到把他送到警方。
接下来，任云把事情的经过和这几名警察说了一遍。
“按理说这种事儿不该归我们管！”那个领队笑了笑，他的手放在宋志明的脖子上，说道：“跟我们走一趟吧，顺便追究一下你虚假报案的事情！”
“文主任，你救救我！”
“哼！宋志明，你早就该由此下场了！”
宋志明把患者的性命当成儿戏，这已经不是第一次了。要不是院方有意袒护宋志明，文清华早就把他撵出自己的科室。
从校花群里加了陈小纭的微信，等她同意之后，任云给她转去了五万块钱。
“记得还我哦！”
“任云，我……谢谢你！”
陈小纭是一个极度自卑，腼腆，还有些要强的女孩。这种情况之下，任云要是给陈小纭钱，她未必会拒绝，但她心里一定不踏实。
所以，任云只给陈小纭转去了五万块，说是这笔钱借给她，或许陈小纭会安心一些。
半个多小时的针灸，任云精力高度集中，实在是太疲惫了。陈小纭的母亲还要在医院疗养一段时间，任云，林欣与她打了个招呼，便回到了林欣的住处。
第二天早上，任云被林欣的笑声吵起。
“林欣，我正做梦和你那个，被你给吵醒了，你说我该怎么惩罚你？”
说着话，任云把手放在了林欣的大腿上。林欣喘了一声粗气，撒娇道：“对不起，校花群里太逗了，我没忍住就笑了。”
校花群？任云昨天就加入了校花群，只是还没来得及好好欣赏一番。
群内的几大校花正在火热聊天，每个校花的前面都加了自己的姓。像是林欣，她在群里的备注就是林校花。
苏校花：“给你们看一下我新做的脚指甲，好看吗？”
韩校花：“苏冉，你拍个脚指甲，为什么把大腿都露出来？”
叶校花：“你们看，我内衣要裹不住了，怎么办？在线等！”
“奶牛！”
“奶牛！”
“……”
十大校花之一的叶小慧在群里发了一张照片，立即引起众人的围攻。
可是任云欣赏着苏冉，叶小慧发来的照片，他有些不淡定了，就问林欣：“你们这些女孩聊的内容，都这么劲爆吗？”
“这有什么劲爆？常态而已！”
卧槽，这还是常态？
任云顾不上去看她们的聊天记录，当即打开了十大校花的文件夹，里面有任云想要看到的内容……
第63章 以其人之道还治其人之身
“精彩！太他妈刺激了！”
欣赏了一番几大校花的文件，任云热血沸腾！
把手机随手一扔，任云把林欣压在身下，嘿嘿笑道：“小宝贝，要不要来一次晨练？”
“不要……时间不早了，我要起床做饭……哎呀！”
箭在弦上不得不发，任云哪里还管得了这么多？
半个小时之后，任云心满意足的躺在了床上。
林欣稍作休息，然后起床做饭。
而任云随手拿起手机，就看到在厨房做饭的林欣，刚刚在校花群里发来了一条消息：“刚刚和老公晨练结束，浑身都放松了呢！”
苏校花：“切，任云那么瘦，他行不行啊？”
叶校花：“就是啊，除非有视频为证，不然我不相信！”
韩校花：“……”
林校花：“任云行不行你们可以试一下的，我不介意的，反正我家男人不吃亏！”
卧槽！卧槽！卧槽！
任云躺在床上惊叹不已，这几大校花聊天也太大胆了吧？
身为一个堂堂正正的男人，任云怎么能被几个女人比下去？
于是任云当场@了苏冉，叶小慧，在群里发去了第一条消息：“求战！”
叶校花：“……”
韩校花：“……”
苏校花：“任云，你滚啊！滚啊！滚！”
这个苏冉在群里还针对自己？任云继续@苏冉：“飞机场，刚在文件夹里看完你的视频，照片，哎呦不错哦！”
苏校花：“啊啊啊啊啊，崩溃中！”后面还跟着一个大哭的表情。
一天的好心情，从校花群开始！
吃完饭之后，任云与林欣一同前去学校。
快到中午，一个陌生的号码给任云打来了电话。接通之后，就听贺敏在电话里说道：“任云，你真的这么绝情吗？
昨天为了陈小纭，你差点把我赶下车，你知道我有多伤心吗？”
“说事儿！”
任云实在是不想和贺敏多说废话，紧接着她就说道：“任云，我不缠着你，咱俩分手就分彻底！
你送我的东西，我全部还给你，你来格林豪泰302号房间取吧！”
任云一声冷笑，应道：“好，等我！”
昨天贺敏给任云发消息，说是要来个分手炮。任云并没有多想，以为是贺敏寂寞了。
不过看样子并非如此，要是贺敏真要把任云送的东西还给他，当面送给他就是了，为什么要约任云去酒店？
任云不知贺敏到底要做什么，却能够猜到，她应该是有什么计划。
既然如此，任云也不想让贺敏失望，准备进入她的圈套之中。
与林欣在食堂吃完午饭之后，任云独自一人赶往格林豪泰酒店。
“你来了？”
格林豪泰302号房间内，任云见到了贺敏。
她躺在床上，肩膀，大腿露在外面。贺敏的身上盖着一层薄纱，其实隐约也能够看得清楚。
“你要还我的东西呢？”
“把我还给你怎么样？”贺敏风情万种的看向任云，撒着娇说道：“任云，我只有和你在床上，才有那种醉仙梦死的感觉……跟别的男人就没有了。
任云，你真不想和我来一场分手炮？”
妈的，怎么还有这种贱人？任云真想问问贺敏，她到底和多少男人上过床！
转过身，任云不在理会贺敏，当即就要离开。
可就在这时，贺敏把薄纱撩开，光着屁股从床上跳了下来，从后面抱住了任云。
“任云，难道我对你一点诱惑力都没有了吗？但我需要你！”
拽着任云的胳膊，贺敏把他推在了床上。
如果任云愿意的话，完全可以把贺敏给推开。不过任云要看一下，贺敏到底搞什么鬼，于是任云半推半就，任由她摆布！
“砰！”
就在这个时候，酒店的房门被人一脚推开。
任云推开贺敏，朝着门外看去，是韩龙领着几个人到了。
“原来是你们俩人凑在了一起！”任云恍然大悟，他整理了一下衣服，冷笑道：“不过你们就只有这点手段，怕是奈何不了我！”
韩龙的身后只跟着四五个人，任云有把握一分钟之内，便能全部把他们打倒在地。
但韩龙没有让任云失望，随之附近派出所三四个辅警走了进来。
“李哥，这小子是我女朋友的前男友，他把我女朋友骗到酒店，想要施暴！”
“哼，这小子一看就贼眉鼠眼，说不定他还犯过别的事儿！”
李哥是韩龙社会上的朋友，他要贺敏把任云骗到酒店，就是要借李哥的手对付任云！
只要落在李哥的手中，他有的是办法让任云认罪，最起码要他在里面蹲几年。
“把他给带走！”
“等一下！”任云一声轻喝，看着李哥说道：“你就不问一下当事人？万一我们俩是自愿的呢？”
“呵呵，就让你死心！”李哥看向贺敏问道：“美女，你别害怕，我为你做主！他对你做过什么？你如实说出来！”
李哥，韩龙在看着贺敏，而任云同样盯着她。
毕竟从前有过那么一段，任云对贺敏一向做的不算太绝情。要是贺敏这一次能够站在任云这一边，就算他无法接纳贺敏，却依然可以把她当成朋友。
任云的朋友不多，能够让任云认可的朋友，进入上流社会只是时间问题。
这时贺敏抽抽搭搭的开口说道：“他把我骗到酒店，然后……然后就……幸亏你们及时感到，不然我的声誉被他给毁了！”
好了！够了！
从今往后，贺敏如同陌生人！
而陌生人要是得罪了任云，那下场一定会很惨！
“哎呀，我都心疼了！”李哥抱住贺敏，趁机揩油，嘿嘿笑道：“不过有李哥给你做主，不会让你受委屈的。”
韩龙可是答应了李哥，只要帮他摆平任云，韩龙早晚让贺敏爬到李哥的床上。
“带走！”
“小子，你还有什么话要说？”
“有什么话去所里说吧！”
随着李哥一同前来的那俩人，就想要先控制住任云。
而任云坐在沙发上淡然的一笑，并没有要起身的意思。
可就在这时，一位绝色容颜的美女，大摇大摆的走到了任云身边。韩龙，李哥张着口怔住了，这世界上怎么还有这么漂亮的女孩？
来人正是双儿，她站在任云身边问道：“小少爷，您要怎么处置这些下三滥？”
“以其人之道还治其人之身！”任云一张脸冷峻，但他紧接着一笑，在双儿的屁股上打了一下，说道：“还要我说多少次？当着外人的面儿不许喊我小少爷！”
“哦！”双儿嘟嘴点了点头，然后扫视着韩龙等人说道：“我现在宣布，你们完了，接下来你们的青春将会在监狱里度过！”
说完这话之后，双儿拍了拍手掌，十几个西装革履的人，鱼贯般的走了进来……
第64章 只要钱到位，小事一桩！
“知道我是什么人吗？你们敢对我动手？”
仗着身上这身狗皮，李哥依然冲着任云，双儿叫嚣。
而双儿一声冷笑，说道：“把他们所有人按在地上！”
随着双儿一声令下，贺敏，韩龙，李哥等人纷纷被按在了地上。
这时任云站起身，蹲在了韩龙他们面前。
韩龙的反应要快一些，他第一个服软，讨好着对任云说道：“任少，就当我年轻不懂事，您把我当成一个屁，就把我给放了吧！”
从双儿对任云的称呼中，韩龙联想到，或许任云的身份没有那么简单！
他确实怕了，如果任云这次放过他，韩龙绝对不敢再去招惹任云。
“啪啪啪！”
蹲在地上，任云给了韩龙十几个耳光，他嘴角的血都流了出来。
现在韩龙知道怕了？不过为时已晚！
韩龙在任云的眼里，一直是一个微不足道的小人物而已。可就算是一只苍蝇在耳边嗡嗡嗡叫个不停，也会让人感到心烦意乱。
“任云，求求你看在以前的情分上，放过我这一次吧！”
贺敏乞求任云，但他对贺敏彻底寒心。站起身，任云面无表情的说道：“把他们送到警局，深挖一下，说不定会有意外收获！”
“任少，饶过我们这一次！”
“任云……我是真的爱过你啊，你不能这么对待我！”
伴随着贺敏，韩龙的哀求声，双儿带来的人把他们拖了出去。
别说他们身上不干净，依照任家的能量，要是任云愿意的话，可以让他们永远见不得天日！
“小少爷……”
“双儿，你去洗个澡，既然他们开好了房间，就不要浪费！浪费是一件极其可耻的事情。”
“哦！”
双儿能够看出，此时的任云心情很不好，她乖乖的进入了浴室。
虽然任云能够狠下心对付贺敏，但她的所作所为，还是让任云很不痛快。
所以，任云需要发泄。
一个小时之后，任云躺在床上闭目养神，而双儿为任云按摩，好让他放松一些。
“小少爷，您来电话了！”
“接起来！”
接通之后，双儿把电话放在了任云耳边，他没有睁眼，淡淡的问道：“谁？”
“我是韩龙的父亲韩振东！一百万，放过我儿子！”
“不好意思……”
“三百万！”
“草……”
“五百万！”韩振东稍微停顿了一下，说道：“或许你自己说个数字，我都会一一满足你！”
这下任云来了兴趣，当即把眼睛睁开。
之前都是任云用钱砸人，这还是第一次遇到有人想要用钱把他砸到妥协。
既然韩龙的父亲韩振东这么有钱，那任云怎么会让他失望？
“我说个数字，你就能满足我？”
“不错，开口吧！”
“好！十个亿！”
任云尽量往低处说了一个数字，要是百亿，千亿的话，任云怕他没有那么多家产。
可是电话里的韩振东情不自禁的咽了一下口水，近乎带着哭腔说道：“十个亿？老子的家产一共都没有十个亿，你怎么不去抢啊？”
任云好一阵失望，本以为韩振东这么大的口气，家底应该足够雄厚，没想到他还不如自己的零花钱多。
既然如此，也没什么好谈的了。任云正要挂断电话，韩振东咬着牙说道：“小子，我最多给你两千万！这两千万足以改变你的命运！
不过你要是不妥协的话，这两千万完全可以让你死去十次！”
在给任云打来这个电话之前，韩振东已经派人调查过任云的底细。
他跟着养母生活，前段时间走了狗屎运，彩票中了点钱。但说起来，他还是生活在社会最底层的垃圾。
恩威并施，两千万砸在任云的身上，韩振东不相信他不妥协！
“韩振东，你两千万买不走我的命！不过只要我愿意，一句话就能让你家破人亡！”
全部身家还不如任云的零花钱多，他懒得和韩振东废话，干脆把电话给挂断了。
而韩振东手里握着的手机，都快要被他给捏碎了！
“振东，我就这么一个儿子，你必须想办法把他给捞出来！”
韩龙的母亲在一旁哭哭啼啼，韩振东心烦意乱，大声冲着他吼道：“你他妈给我闭嘴，那也是我儿子！”
得知儿子被抓，起先韩振东并没有太在意。他有钱，有关系，想要捞出他儿子还不简单吗？
可是平时一起吃吃喝喝的好兄弟，在这关键时刻，竟然没有一人肯帮忙。
不过韩振东也得到了一些消息，市里的一位大领导，很关注此次事件。甚至大领导亲自发话，要把韩龙身上鸡毛蒜皮的小事，也全部深挖出来。
只有得到任云的谅解书，韩龙才有可能被放出来。
“任云，你敬酒不吃吃罚酒！”
韩振东眯着眼睛，打去了一个电话：“大象，一百万！”
“杀人？”
“不！杀不杀人以后再说，我需要他的一份谅解书！”
“嘿嘿，韩总，只要钱到位，小事一桩！”
…………
“双儿，陪我去一趟人民医院！”
从格林豪泰酒店出来，任云和双儿前往市人民医院。
任云要去探望一下陈小纭的母亲，在路上双儿买了不少的补品。
“你稍等我一下，我先去趟厕所！”
从电梯里下来，任云便走进了厕所。刚进入厕所，就听到一个小卫生间里传来了声音：“哈哈，田总，干嘛要给我发三千块的大红包？这多么不好意思。
床位？你尽管放心，我立马给老爷子安排床位！”
听到小卫生间的声音，任云不由得眉头一皱，这声音怎么这么熟悉？好像是宋志明的声音。
不过宋志明昨天被警察带走了，就算他被放了出来，估计院方也得处置他，不可能今天就正常上班。
“小王，十八号床位留给田总的父亲……十八号以前的病人，把他撵到走廊里就可以！”
任云越听越不像话，看来这医院的风气还真不是一般的差。小卫生间里的这个混蛋，为了三千块的红包，竟然把十八号床位的病人撵到了走廊里。
任云着急去见陈小纭，没工夫亲自教训他。不过刚才小卫生间里的对话，任云全部用手机录了下来，等会儿可以反映给文清华。
“护士，为什么啊？床位费我们都交了，你为什么要我妈住走廊？”
从厕所里出来，任云看到有俩护士，把陈小纭的母亲从病房里推了出来。
陈小纭急的团团转，但那俩护士根本不理会她。
任云与双儿一同走过去，问道：“小纭，你妈的床位是不是十八号？”
“是啊！”
通过微信，任云告诉陈小纭来探望她母亲，所以看到任云，陈小纭也没有意外。
任云一声冷笑，有意思了，原来是有人占据了陈小纭母亲的床位……
第65章 一无所有，负债缠身
“凭什么？”任云看向那俩护士，问道：“为什么要让她住在走廊里？”
“别跟我们这么大脾气，是领导的命令！”
“对，我们领导来了……你和他沟通吧！”
顺着那名护士的目光看去，任云看到，宋志明正昂首挺胸的走过来。
任云当即皱起了眉头，宋志明不是该待在警局吗？怎么今天就出现在医院？
由此可以猜想到，刚才从小卫生间打电话的人正是宋志明。
“这里是医院，需要安静！堵在门口嚷嚷什么？”
宋志明得意的看了任云一眼，如同是在炫耀。
怎么样？就算我被抓了，还不是很快被放了出来？
还没等任云开口说话，文清华得知任云来到医院，一路小跑跑了过来。
“小伙子，宋志明的问题不大，昨晚就被放了出来。”文清华一脸抱歉的说道：“今早我也向院方反应过宋志明的问题……哎！”
答案显然易见，宋志明平安无事，院方的领导有意保他。
不过没关系，任云不介意亲自动收拾宋志明。
“文主任，你不用自责，这和你没关系！”任云笑了笑，然后继续对文清华说道：“文主任，患者还是需要调养的，为什么把她安排在走廊里？”
“这……我不清楚！”
“哦，文主任，是这样子的！”宋志明在一旁解释道：“最近床位比较紧张，相对来说，这位患者的病情较轻，应该把床位让给更有需要的人！”
其实医院并没有这项规定，但宋志明的话，却说动了文清华。
文清华正要开口劝解，任云冷笑道：“宋志明，你收了三千块钱的红包，为什么不说一下？”
“你什么意思？冤枉我收红包？”
宋志明先是一惊，这小子怎么知道自己收了红包？
不过很快宋志明就镇定了下来，他有证据吗？如果没有就是栽赃！
“宋医生，我爸的病床安排好了吗？”
这时一名中年男子，扶着一位老人走了过来。
任云观察了一下那位老人的脸色，他无非有些老年病而已，但身体并无大碍。
“安排好了，安排好了！”宋志明近乎点头哈腰，还不忘对文清华说道：“文主任，十八号病床，我留给了这位老爷子！
老爷子一把年纪了，总不能让他躺在走廊里吧？”
那位中年男子扶着他父亲，就要走进病房。任云看向他，试探着问道：“田总？”
“嗯？你认识我？”田总上下打量着任云，高高在上一般，拍着任云的肩膀说道：“你是我厂里的工人吧？好好干，明年哥给你换个嫂子！”
草！神经病啊！
不过任云可以确定，就是眼前这位田总给宋志明发去了红包！
“等一下！”任云喊住了田总，说道：“我们没有任何义务和责任，要把病床让给别人！而且院方也没有权利，把小纭的母亲从病房里撵出来！”
“宋大夫，这是怎么回事？”
田总给宋志明施加压力，他眼珠一转，立即嚷嚷了起来：“那你有没有点社会责任感？这位老爷子病情这么严重，把床位让给他怎么了？”
“宋大夫说得对！病床还是要留给有需要的人！”
“你看这位老爷子这么大岁数了，谁忍心让他躺在走廊里？”
“……”
一旁有不少围观者，竟然在纷纷指责任云。
毕竟宋志明是他们家人的主治医生，趁着机会当然要拍他的马屁。
“你们这么有社会责任感，为什么不把自己家的病床让给他？”任云冷冷的扫视了一圈病人的家属，随之从身上掏出手机，说道：“还是先听完这段录音吧，我想就算你们愚蠢，也能分辨出对错。”
说完话，任云打开了在厕所里的录音。
任云的手机并不值钱，上网还有点卡。但是任云一直舍不得换手机，因为这部手机音量大，还有防水功能。
录音清清楚楚，所有人都听到了。
而宋志明脸色蜡黄，他没有心情去想任云怎么会有录音。但宋志明知道，一旦这段录音被任云交到有关部门，那他的职业生涯将会告一段落。
“原来是这样啊！妈的，你这是什么狗屁医生？”
“上次我妈手术，宋志明还跟我要了两千块钱的红包！”
“草，跟我也要过！”
“这种败类，打死他！”
“……”
随着第一个人对宋志明动手，那些病人的家属把他给团团围了起来。
任云正要帮着把陈小纭的母亲送到病房内，田总在一旁却抓住了任云的手：“把病床让给我爸，我可以给你调到一个轻松的部门！”
我去！这家伙为什么会认定自己在他工厂打工？
虽然田总的做法不妥，但任云却能够理解他的心情，从侧面说明，田总还算一个孝子。
因此任云不打算和他斤斤计较，淡然的说道：“不好意思，我并没有在你工厂打工！”
“别说废话，十八号床位老子要了！”田总突然暴躁了起来，他从身上拿出钱包，冲着任云吼道：“那就让钱说话！这些钱够了吗？穷逼！”
从钱包里抽出大概四五千块现金，田总全部砸在了任云的脸上。
任云很愤怒，现在是不是随随便便一个人，就能用钱砸自己？
先是韩振东拿出两千万，让任云饶过韩龙。现在这位田总，竟然敢把几千块钱甩在任云的脸上！
无论是韩振东，还是田总都是在作死！
正当任云想要说话，这时身后响起一个雄厚的声音：“这位先生，我们医院发生了这种事情，对此我感到很抱歉！
能否去一下我的办公室？咱们交谈一下？”
“小伙子，这是我们医院的钱程钱副院长，他是宋志明的亲姐夫。就是因为钱副院长的关系，宋志明才这么嚣张！”
文清华贴在任云的耳边轻声说道。
任云恍然大悟，原来是宋志明的靠山来了。
无所谓的耸了耸肩，任云说道：“好，就去你办公室交谈！”
要是钱程无法给任云一个满意的答复，那么任云就让他自毁前程。
任云跟在了钱程身后，突然想起了田总，回头对双儿说道：“让他一无所有，负债缠身！”
“好勒，小少爷，十分钟搞定！”
双儿早就看田总不爽了，敢拿着钱砸小少爷的脸，留他一条命算是不错了。
从身上掏出手机，双儿问道：“田总，你叫什么？”
“田学智……呵呵，快一些，我还真想试一试一无所有，负债缠身的滋味！”
“谢谢你提供资料！”
要不是田学智主动说出自己的名字，双儿要收拾他，或许会多浪费一些时间……
第66章 你打算让我怎么后悔？
“呵呵，装的有模有样，你想过一会儿要怎么下台吗？”
见双儿真的在一旁打电话，田学智不屑的一声冷哼。
开玩笑吗？就凭她一个电话，就能让自己一无所有，还负债累累？
不过田学智上下打量着双儿，越看越喜欢，凑过去说道：“美女，别调皮了，快把手机收起来！
钱对我来说，无非是个数字而已，总是花不完，也是一件很头疼的问题。
美女，有没有兴趣分担一下我的烦恼？要是你答应，我立马给你一百万！”
就算这小妞是女神级别，一百万砸在她的身上，她也甘心情愿爬到自己的床上吧？
伸出手，田学智就想要抱住双儿。只是他没有看到，双儿的眉头越皱越深，对着电话说道：“他比我想象中的还要讨厌……最多给你五分钟的时间，让田学智失去现在的一切，这是小少爷的意思！”
说完这话之后，双儿直接就挂断了电话。
她自知身份压不住那些人，但把任云给搬出来，他们应该不敢偷懒了吧？
“把你的脏手拿开！”
“美女，是不是一百万嫌少？我可以……”
“找死！”
“啊！”
双儿往后退了一步，一脚朝着田学智的胯下踹去。
只听田学智一声惨叫，捂着裆摔在地上，在走廊里滚来滚去，他的哀嚎声吸引了不少人围观。
估计双儿这一脚，就算没有让田学智成为废人，最起码也得几个月不能用了。
“贱人，老子不会放过你！”
稍微缓过神来之后，田学智指着双儿破口大骂。这时他兜里的手机响了起来，田学智连看都没看，直接接通电话：“喂？那个傻逼？我……林……林总？不不不，我不是骂您！
什么？您要和我的工厂取消合作？林总，为什么？喂？喂喂……草！”
对方直接挂断了电话，还没等田学智从恐慌中走出来，他的手机再次响起：“陈总……就算不合作，也得有个理由吧？”
“尤总，你也要和我取消合作？”
“张平，咱们可是生死兄弟，你总不能……我草泥马！”
接下来的几分钟的时间内，田学智的手机简直被打爆了。无一例外，田学智最重要的几个合作伙伴，纷纷和他取消了合作！
就是田学智最好的兄弟，在这时刻也选择过河拆桥。
这还不算完，突然田学智的手机再次响了起来。是银行打来的电话，田学智不由皱起了眉头。
“李经理，你答应我了，那三千万的贷款，会多给我两个月的时间！什么？必须要我今天把钱凑齐？
李经理，求求你多给我一些时间……就算你把我的工厂进行拍卖，也不值三千万啊！”
田学智银行的一笔贷款已经到期，但是他之前和银行的李经理约定好，多给他两个月的时间！
可田学智做梦也没有想到，李经理竟然突然反悔。
所有的合作伙伴纷纷与田学智取消合作，李经理又要他今天把贷款凑齐，这不是把自己往死路上逼吗？
“学智啊，爸的床位安排好了吗？站了这么久，实在是太累了！”
“去你妈的，你个老不死的！老子都快要死了，谁还管你死不死？”
此时的田学智，简直就是属疯狗的，怒吼着把他父亲推在了地上。
要是今天没办法把银行的贷款还清，田学智不只是工厂会被拍卖，甚至他会有牢狱之灾！
而双儿走到田学智近前，她的双眼中没有丝毫同情，冷冷的说道：“田总，一无所有，负债累累的滋味你尝到了吧？感觉怎么样？”
嗡！
田学智脑袋翁了一声，他这才清醒过来，恍然大悟。如此短的时间内，发生了这么多事情，都是眼前这个美女搞的鬼！
“噗通！”
没有任何犹豫，田学智当即跪在双儿面前，哀嚎道：“美女，我知道错了，只要您放过我这一次，以后只要见到您，我必定当场跪拜！”
“呵呵，你犯的错不可原谅！”
他敢把钱砸在小少爷的脸上，竟然还敢乞求原谅？也就是小少爷心善，要是依照双儿的话，直接要了田学智的狗命！
…………
钱程的办公室内，宋志明站在他的一旁，而任云坐在两侧的沙发上。
“你这个混蛋，给我惹了多少麻烦？”
“姐夫……”
“不要叫我姐夫，先去给任先生道歉！”
钱程倒不是有意在任云面前唱双簧，他这个小舅子，也一直让钱程头疼的很。这些年，钱程不知为宋志明擦了多少次屁股。
不过宋志明收的红包，他倒从来不独吞，一般会分给钱程一些。后来这种事情做得多了，连钱程渐渐地变得有些麻木
患者的家属是弱势群体，在自己的地盘上，他们能折腾起多大的水花？
只要道个歉，随随便便给些承诺，一般的患者家属就会妥协。
“任先生，是我错了，还望您原谅我！”
“钱程，道个歉就完了？”
任云没有理睬宋志明，而是把目光看向了钱程。
被一个毛还没有多少的人直呼其名，这让钱程很是不爽。但他有些城府，笑道：“任先生，实不相瞒，志明是我小舅子！
哎，长姐如母，我妻子对志明疼爱的很，连我都不自觉的有些娇惯他。
不过经过此次事件，以后我一定对志明严加管教，还望任先生看在我的面子上，把那段录音删除，不要把此次事件扩散！
我钱程一向言而有信，只要任先生卖我一个面子，日后有用得着我的地方，我定当相助！”
钱程所说看上去诚恳至极，好像他对宋志明所做之事也是痛心疾首，而且话里话外，都是想要和任云交个朋友。
这正是钱程的高明之处，他诚恳的道歉，博取对方的好感。而且钱程可是人民医院的副院长，大多数的人都想要和他攀上关系，以后看病之类的也方便一些。
钱程很有信心，下一秒钟任云就会把录音删除，甚至奢望能够和他做朋友。
不过这小子算个什么东西？只要他把录音删掉，钱程会立即把任云赶出办公室。
“三言两语就想把我打发走？没什么可聊的了！我会把这段录音交给有关部门！”
“姐夫……”
宋志明顿时就慌了，就是钱程也是一皱眉，他猛地站起身，一拍桌子大声喊道：“你别敬酒不吃吃罚酒！
我能坐上副院长的位置，可以说是黑白两道通吃！只要你走出这个门，我保证你会后悔！”
“哦，是吗？来，让我试试，你打算让我怎么后悔？”
任云笑着，重新坐在了沙发上……
第67章 跪地求饶，痛哭流涕的那种求
“任先生，你还年轻，最好不要以身试法！”
见任云坐回了沙发上，钱程也冷静了下来，耐着性子说道：“你把我小舅子打得这么惨，如果真要告你，最起码三年起步！
五万块钱，这件事告一段落，而且十八号床的患者，所有费用由医院承担！”
“哼，我被你打得掉了两颗牙，这两颗牙就能让你在里面蹲几年！”
宋志明也在一旁附和道。
如果可以的话，钱程还是希望大事化小，小事化了。
这些年钱程为宋志明处理类似的事情，难免会遇到一些“刺头”。不过这些“刺头”依依不饶，还不是为了钱？
“那你们还等什么？快点报警啊！我只想要试一下，你要让我怎么后悔！”
“你……”钱程一声闷哼，他咬着后槽牙说道：“这件事，你到底怎么样才肯告一段落？”
“简单！我要你们这对狼狈为奸的姐夫，小舅子，永远离开这一行业！”
任云冷下一张脸，站起身，从身上掏出手机说道：“看来你们也没有什么能力让我后悔，不过你们愚蠢的做法，我会让你们终生后悔！”
“小子，你算个什么东西？真以为我没有人罩？”
“姐夫，你把这件事情处理好，所有的费用由我来承担！”
不只是任云失去了耐心，连钱程，宋志明都懒得再和任云去谈。
钱程能够坐上副院长的位置，是依靠医术？医德？不，是他的社交能力，是他强大的关系网！
大不了让任云去闹，他能折腾起什么水花？无非是多拿点钱摆平罢了，而且由宋志明承担一切费用，钱程更是肆无忌惮！
而任云已经打去了电话：“双儿，我要钱程，宋志明，永远从这一行消失！任何医院不得接纳他们！”
“小少爷，马上办好！”
挂断了电话之后，任云坐回沙发上。
接下来就剩下了等待，任云相信，双儿一定不会让自己等太久。
“小子，你还坐在我办公室干什么？给我滚出去！”
“任云，我有必要提醒你一下，最好拿着五万块钱滚蛋！不然折腾下去，你连根毛都捞不着！”
任云一声冷笑，淡淡的说道：“你俩别这么猴急，一会儿有你们求我的时候！”
“哈哈哈，我堂堂荔城市人民医院副院长，会求你一个穷小子？如果我钱程在你面前低头，那简直是天底下最大的笑话！”
“任云，你快说说，我和我姐夫要怎么求你？是不是下跪求饶，痛哭流涕的那种求？哈哈，我真快要笑死了！”
“砰！”
钱程，宋志明的话音未落，办公室的门猛地被推开。
进来的是一位六十岁左右的老者，他喘着粗气，跑的满头大汗。一看到这人，钱程赶紧从椅子上站了起来，宋志明也安静了下来。
“郑院长，您怎么亲自来了？有什么吩咐，给我打个电话就行！”
“郑院长，怎么跑的满头大汗？我给您擦擦汗！”
来人正是荔城市人民医院的院长郑季春。
“给我闪开！”
郑季春打开宋志明那只手，走到坐在沙发上，连屁股都没有抬一下的任云面前，很是恭敬的问道：“请问一下，您是任先生吗？”
“任云，你懂不懂礼貌？这是郑院长，还不快站起来？”
“简直就是刁民！郑院长，我现在叫保安把他俩给撵出去！”
借此机会，钱程，宋志明在拍着郑季春的马屁。
不过郑季春猛地一回头，冲着他俩怒吼道：“你们俩给我闭嘴！”
钱程，宋志明低头站在了一旁，不敢再多说废话。但他俩也看出了一些名堂，好像郑院长很是惧怕任云，他俩也有些慌乱，会不会这小子真是什么大人物？
“我姓任！”任云这才开口说道：“郑院长，事情的经过你应该清楚了吧？如果你不能给我一个满意的答复，我保证你会和这俩败类一个下场！”
“任先生，我都清楚了……您尽管放心，我保证让您满意！”
直至此时，郑季春才松了一口气！
就在刚刚郑季春接到了卫生局局长的电话，他在电话里把郑季好一顿臭骂！
他在电话里对郑季春说的很明白，如果这件事处理不好，别说郑季春会完蛋，就是他也随时倒台。
郑季春是明白人，他不知任云是什么人物，不过他跺一脚，恐怕整个荔城市都要颤三颤！
“一切手续从简，钱程，宋志明从今天……不，从现在开始你们已经被撤职！并且你俩的所作所为，让我们整个医学界蒙羞！
所以，你们的从医证明，也将会被彻底剥夺，绝不允许你们再踏入这神圣的行业！”
轰！
郑季春所说的话，对钱程，宋志明而言无疑是五雷轰顶！
尤其是钱程，他即将退休，郑季春的决定简直让他身败名裂！
从今往后，他们在社会上毫无地位，甚至被亲戚朋友唾弃！
“郑院长，求您开恩啊……我外面欠着一屁股的赌债，要是没有了这份工作，随时会被人砍死街头。”
“噗通！”
宋志明还在乞求郑季春的时候，钱程双膝一软跪在了任云面前。
钱程要比宋志明聪明的多，他看得出这件事求郑季春一点用都没有。郑季春听命于任云，只有他发话了，或许能够躲过一劫！
“任先生，我有眼不识泰山，恳求您饶过我这一次！”
“任先生，您大人不记小人过，我给您磕头了，求您高抬贵手啊！”
任云丝毫不为所动，还不知多少患者的家属，也曾经苦苦哀求过钱程，宋志明。
带着一脸坏笑，任云调侃道：“果然是跪地求饶，痛哭流涕的那种求……但你们咎由自取而已！”
“任先生，我送您！”
见任云要离开钱程的办公室，郑季春赶紧跟了上去。
“姐夫，咱们该怎么办？”
“我去你妈的，老子就是你害的！”
“钱程，你他妈敢踹我？我打死你这个老东西！”
离着老远，任云还能听到钱程，宋志明竟然动起了手。早知如此，任云就多停留片刻，就当是看一下猴戏。
“郑院长好！”这时文清华正赶过来，他问任云：“小伙子，你没事吧？”
“文清华，什么小伙子，要喊任先生。”
郑季春立即在一旁纠正，任云反而瞪了他一眼，笑着对文清华说道：“文主任……不，现在该称呼您文院长了，我没事！”
说完这话之后，任云便问一旁的郑季春：“郑院长，钱程已经下台，由文清华担任副院长的职务，应该没有问题吧？”
“没有问题！一点问题没有……还是老规矩，一切手续从简，清华现在就担任副院长的职务！”嘿嘿一笑，郑季春还不忘对文清华说道：“文副院长，晚上你得请客啊！”
第68章 我已经失去了兴趣
“这……”
“清华啊，你得多亏了任先生！”郑季春拍了拍文清华的肩膀，恭敬的对任云说道：“任先生，您先和清华聊，我先行一步！”
郑季春是聪明人，他看得出任云和文清华投缘，他要是赖着不走，反而会引起任云的厌烦。
而文清华瞪大眼睛，他还没有从惊喜中平静下来。
什么意思？一眨眼的功夫，自己从主任摇身一变，就成了副院长？
最让文清华感到不可思议的是，如此短的时间内，钱程已经倒台了？据说他不是有很强硬的背景吗？难道就没人拉他一把？
“小伙子，我……我……”
“文院长，您别太激动，您有一颗悬壶济世的心，这个职位非你莫属！”
怎么能不激动呢？按照医德，医术，资历的话，文清华应该早就被提拔成了院长。
但文清华天生嫉恶如仇，不屑送礼之类的，这么多年只混了一个科室的主任。
可是因为眼前这个年轻人的一句话，文清华多年的梦想，总算是得以实现！
“小伙子……”
“文院长，我都说了，你别激动，也不用说感谢的话！”
“不是，小伙子！”
“哎呀，文院长，不用感谢我！行吧……为了让你安心一些，那等我有时间去你家吃饭，这总可以了吧？”
“小伙子，你先听我把话说完嘛！我有一老友，旧疾缠身，要是你什么时候有时间，能不能帮着诊治一下？”
“我去！”
任云恨不得找个地缝钻进去！
有时候和这些太正直的人打交道，还真不如被小人捧着的好，最起码不会发生这么尴尬的事情。
任云身为超级富二代，怎可能随随便便给别人治病？不过看在文清华的面子上，任云勉为其难的答应了下来。
这时双儿给任云打来了电话，说是陈小纭的母亲换了一间病房。
“嗯，郑季春还算聪明，这间病房还算不错！”
与任云分开之后，郑季春立即吩咐下去，不只是陈小纭母亲所有费用全免，更是给她换到了一间独立的单人病房，24小时两名护士轮班照顾她。
“任云，你为我做了这么多，我……我要怎么报答你？”
想到这两天所发生的事情，陈小纭从心底感激任云。要不是他的话，陈小纭就成了没有妈的人。
可陈小纭有什么能报答任云？好在她知道自己长得还不错。如果任云愿意的话，陈小纭愿意把身子给他！
“还是以身相许的好！”任云知道陈小纭开不起玩笑，贴在她耳边轻声说道：“不过你别有任何压力，我等得起！
因为你早晚是我的人！”
开玩笑！任云要的女人，不只是要她的身子，更是要她把心完全交出来！
陪着陈小纭母亲聊了一会儿天，任云和双儿便离开了医院。
“小少爷，身后有尾巴！”
“不错，警惕性越来越高！”任云赞赏了一句，说道：“开往偏僻一些的地方，看看他们是什么人！”
从离开医院，任云就发现有一辆金杯车跟了上来。让任云意外的是，没想到双儿竟然也发现了。
任云被爷爷赶出任家这些年，看来双儿也没有闲着。
开到偏僻荒凉之处，双儿把车停了下来，那辆金杯车也被引了过来。
任云正准备下车，双儿嘻嘻笑道：“小少爷，几个垃圾而已，我能摆平！”
“嗯，小心一点！”
从金杯车里下来十几个纹龙画虎的混子，任云不知现在双儿身手如何，不过就算依照她以前的本事，双儿也能摆平这些小混子。
双脚放在仪表盘上，任云打开车窗，静静地看着即将发生的一幕。
“呦，怎么从车里下来了一个小妞？卧槽，竟然还长得这么漂亮？”
“小妞，让车里那个男人下来，我可舍不得伤害你！”
“哈哈，会不会是那小子吓坏了，让他女人和咱们玩玩？好来消耗咱们的体力？”
“小子，你是不是这个意思？那我们可不客气了！”
这些小混子还在调侃双儿，这时她双眼寒光一闪，冷哼道：“找死！”
随着双儿的话说完，她立即朝着那群混子冲了过去！
“这小妞这么能打？啊……”
“别打……哎呦呦！”
“姑奶奶，我错了！”
这几乎是一场单方面的屠杀，一眨眼的功夫，这些小混子尽数倒在了地上。
而且双儿要比任云下手狠得多，凡是被她击中的人当场昏厥，估计在医院要躺一段时间。
“还算不错，身手有所进步。不过为什么把所有人打晕？我还有话要问他们。”
任云从车里下来，他有几分不满，双儿应该留下一个人。
双儿小心翼翼的看着任云，谨慎的说道：“小少爷，车里还有一个人呢。”
“哦？把他抓下来……千万别再把他打晕！”
双儿点了点头，从身上抽出一把刀子，放在那人的脖子上，把他从车里拖了下来。
不过让任云意外的是，被双儿拖下来的这人，他虽然没有还手，却一脸的平静。
“你是领头的？叫什么名字？”
“火蛇！”
“告诉我，为什么要跟踪我？你为谁卖命？”
“快告诉我家小少爷，不然姑奶奶杀了你！”
“姑奶奶，我知道你真敢杀人……但不好意思，我无可奉告！”
“你……我先砍下你一只手！”
双儿恼羞成怒，当即就要动手。任云却抢先开口道：“双儿，放了他！”
是条硬汉，任云还真不忍伤他。
随即任云和双儿上了车，正准备离开，任云发现火蛇竟然站在了车前。
“你什么意思？”
任云探出脑袋询问，火蛇却嘿嘿一笑说道：“大哥，现在我可以告诉你，是谁派我来的！”
“哦？为什么现在可以说了？”
“因为刚才那种情况，我要是出卖老大，我会瞧不起我自己！”火蛇昂首挺胸，继续说道：“但我那个老大不是东西，把我女人搞上了床，我一直寻求机会干掉他！
大哥，我现在告诉你，是……”
“不要说了，我已经失去了兴趣！”任云打断了火蛇的话，幽幽的说道：“准确的说，我对你失去了兴趣，自己的女人被别人搞上床，你是不是连个屁都不敢放？”
第69章 韩雨晴的前男友
“我……我敢！”火蛇咬着后槽牙，眯着眼睛说道：“我恨不得亲手宰了大象，还有那个贱女人！”
大象？任云还真不记得，什么时候得罪过一个叫大象的人。
任云依然探出脑袋，笑道：“我来猜一下，大象只是拿钱为人消灾而已，真正要对付我的人是韩振东，对不对？”
“嗯！是韩振东，他给了大象一百万，要逼着你写下一份谅解书！”
果然如此！
看来是任云不肯答应韩振东的条件，他便铤而走险，找到了大象帮他解决麻烦！
韩振东为了他那个废物儿子，还真是不惜付出一些代价。
“小少爷，要不把韩振东送进去？让他和韩龙团聚？”
双儿在一旁提议，但任云却摇了摇头，继续对火蛇说道：“我可以给你一个机会，由你亲手解决那对狗男女！
所以，我暂时不会动韩振东和大象！不过我没有什么耐心，你别让我等太久！”
说完这话之后，任云冲着双儿打了个响指，她开车离去。
既然火蛇亲口说他敢，任云不介意让韩振东，大象多蹦几天。
回酒店的路上，韩雨晴给任云打来了电话。
“任云，你……你能做我男朋友吗？”
“没问题啊！”任云心头一喜，嘿嘿笑道：“好老婆，你现在在哪儿？我去找你！”
一想到韩雨晴那完美的脸颊，傲人的身材，任云恨不得立即把她拥入怀中。
不过韩雨晴主动说出做任云的女人，这还真让他有些吃惊。
“对不起，任云，是我的话没有说清楚！”在电话里，韩雨晴有些自责，带着歉意说道：“我是想让你陪我去吃顿饭，假扮我男朋友！”
“你……”任云气的一揪头发，但他很快冷静了下来，心平气和的说道：“没问题，那你来接我！”
任云真想质问韩雨晴，她什么意思？是不是拿着自己开涮？不过任云很快想到，假扮韩雨晴的男朋友好像也不错……
最起码在这段时间内，任云可以履行韩雨晴男朋友的义务！
在韩老爷子别墅内的韩雨晴，与任云挂断电话之后，准备开车去接任云。
“雨晴，从今往后，你和雨泽享受韩家所有子孙的待遇。公司的股份，也有你和雨泽的份儿！”
这时韩老爷子突然说道。
韩家的每个人，都在韩氏集团有一定的股份。但在这之前，韩雨晴只有一家娱乐公司的经营权，她和韩雨泽没有任何韩家的股份。
“爷爷，你是不是糊涂了？还要把股份给韩雨晴，韩雨泽？那韩氏集团的股份越来越稀释！”
“爸，身为韩家的长子，我绝对不答应！”
“韩雨晴，你这个贱人，到底给爷爷灌了什么迷魂汤？”
“……”
随着韩老爷子的一句话说完，韩家人顿时就爆炸了！
不过还未等韩雨晴说话，韩老爷子皱着眉头冷冷的对众人说道：“如果你们有雨晴的本事，能够谈下王氏集团这种大公司的合作权，我宁愿多给你们一些股份。”
只这一句话，韩家所有人无言以对！
而韩雨晴与爷爷打了个招呼，拿着包走出了韩家。
“呸！”看着韩雨晴的背影，一旁的韩硕碎了一口，阴笑着自言自语说道：“韩雨晴，我马上给你找来一个大麻烦！
到时候老子看你怎么应对！”
随着韩雨晴在爷爷面前得宠，韩硕第一次有了一种危机感。不过韩硕从来都没有闲下来，他有的是办法对付韩雨晴，从而爷爷把她撵出韩家。
“去见前男友？”
与韩雨晴见了面，任云嬉皮笑脸的调侃道。
不过韩雨晴却有些吃惊，问道：“你怎么知道？”
其实这并不难猜测，除了见前男友之外，韩雨晴好像也没有别的理由让任云假扮她男朋友。
但任云有几分失望，不由说道：“你还真有个前男友啊？”
“嗯，可我们什么都没有……没有做过！”
“做过什么？”任云放下心来，凑到韩雨晴身边，柔声说道：“口说无凭，有没有做过，我一试便知！”
“滚！上车！”
这段时间接触以来，韩雨晴也渐渐适应了任云的油腔滑调！
萨莉亚西餐厅门口，韩雨晴把车停了下来。这是任云第二次前来萨莉亚西餐厅，第一次是韩雨晴请他和养母吃饭，任云见到了韩硕，并指出他染上了梅毒。
“你干嘛？”
一下车，任云便把手放在了韩雨晴的腰间。她娇嗔了一声，任云笑道：“雨晴，我可是你的现男友，你确定要和我这么生分？
如果你前男友不是个傻子，就能一眼看出我是个冒牌货！所以，咱俩还是表现的亲密一些，比如你的脑袋可以靠在我肩膀上！”
韩雨晴微微一皱眉，不过她又觉得任云的话有些道理，便把脑袋靠在了任云的肩膀上。
爽！这正是任云要的结果。
萨莉亚西餐厅内，3号桌的一对男女，从任云和韩雨晴进入餐厅，就对着他俩指手画脚。
估计他就是韩雨晴的前男友，任云打量了他一番，这家伙西装革履，倒是长得仪表堂堂。
“雨晴，好久不见！”
“许强，好久不见！”×酷×书×网×
见面之后，双方倒也还算客气。但很快韩雨晴的前男友许强晃了晃手指上的戒指，笑道：“雨晴，这位是吕芳，也是我的未婚妻，我马上要结婚了。”
“哦，恭喜你！”
“韩雨晴韩小姐对吧？”这时吕芳倚在许强的身上，满脸洋溢着幸福说道：“我要感谢你，当初你放过许强，不然的话，我怎么能够找到许强这么优秀的丈夫？”
韩雨晴的脸上的表情有些不自然，吕芳这明显就是针对她。
不过任云牵住了她的手，韩雨晴又踏实了一些。
“雨晴，这位是？你弟弟？我记得你有一个妹妹，好像没有弟弟吧？”
“哦，他叫任云，是我男朋友！”
“哈哈，韩小姐，被我老公甩了之后，你挑男人的眼光变得这么差吗？能不能有点品位？”
不只是吕芳嘲笑，就是许强也摇头苦笑道：“哎，雨晴，看来你是被我给伤了，确实有点饥不择食！”
说完这话之后，许强看向任云，居高临下一般的说道：“小朋友，第一次来这么高档的餐厅吧？就让你见见世面，由你来点餐！”
“好！”
任云毫不客气，当即接过了菜单！
这对狗男女的嘴巴这么臭，任云正想要好好玩玩，今晚非得玩死他俩！
第70章 都给我安静！
“一份博古斯海皇塔配鹅肝油松露酱，一份博古斯海皇塔配鹅肝油松露酱……酒水82拉菲就好，记得要先醒一下！”
简单的看了一下菜单，任云很是随意的对一旁的服务生说道。
可是许强，吕芳却目瞪口呆。
这小子是故意的吧？这几样菜品，再加上一瓶82年拉菲，这一顿饭大概在二十万左右。
“任云，对吧？”许强的脸抽了一下，但他尽量保持平静，笑着对任云说道：“其实拉菲也不怎么样，要不咱们换另外一种品牌的酒，怎样？”
“许先生果真有品位，我也一直认为拉菲是垃圾！”任云当即赞同许强的话，抬头对服务生说：“那就按照许先生的意思去做，把82拉菲换成79罗曼尼康帝。
刚才是我考虑不周，许先生是成功人士，怎么会喝拉菲这种垃圾酒？”
轰！
许强的心不由得一哆嗦！
79罗曼尼康帝在外面售价差不多二十万，在萨莉亚西餐厅估计售价要三十万以上！
“老公，你真好！”这时吕芳甜甜的一笑，在许强的脸上亲了一口，说道：“老公，我还没怎么喝过这么昂贵的酒，今天就尝一下罗曼尼康帝的味道！”
许强表面上还算淡定，但他心里把吕芳祖宗八辈都给骂了一遍。
妈的，还真是贱女人啊！连老子也没喝过这么贵的酒啊，三十几万一瓶，有几个人能喝得起？
不过吕芳发话了，许强只能硬着头皮买单。要知道许强回国不久，好不容易搭上了吕芳这个富家女，许强不想在她面前丢了面子。
“芳姐，你老公对你可真好！”这时任云的双眼贼溜溜的转动着，说道：“估计一瓶酒不够喝啊，要不咱们再来两瓶？”
“不必！”许强赶紧制止，咧着嘴说道：“我最近酒精过敏，你们喝就行，我滴酒不沾！”
草！这小子是什么意思啊？是不是把三十几万的红酒当成了饮料？
其实在任云看来，三十几万的红酒和几块钱的饮料，与不花钱的白开水没有任何区别。
但吕芳还没有那么不懂事，她偏袒着许强对任云说道：“我家老公当然对我好了，而且我老公除了生活上对我好……嘻嘻，夫妻方面他也强悍的很，每一次都得半个小时呢。
韩小姐，你应该是知道的吧？”
这个贱人还真是不要脸，竟然在这么优雅的场合，说起这种龌龊的事。
就是韩雨晴也有几分不高兴，冷笑一张脸说道：“吕小姐，我和许强什么都没有做过！还有，在大庭广众之下，请你自重！”
“真的？”但吕芳却不以为然，摇头说道：“哎，那真是可惜了……不过我这人挺大方，韩小姐要是什么时候有需要，可以让我老公帮忙哦！
毕竟像我老公这种真男人不多见！”
“你……”
韩雨晴恼羞成怒，拿起包就准备离开。
并不是韩雨晴处于弱势的一方，只是吕芳说的话题，韩雨晴没心情和她探讨下去。
不过任云却拉住了韩雨晴的手，等她坐回座位上之后，任云便询问吕芳：“芳姐，什么时候不举都成了真男人？
如果连许强这种妙男芳姐都不嫌弃，那是不是连门外的乞丐，都能和你上床？”
“任云，你他妈胡说八道！”
许强顿时就急了，站起身冲着任云怒吼！
从一进入餐厅，任云就看出许强脸色蜡黄，他的问题不只是肾虚那么简单。
原本任云还不想说这些龌龊的话题，但许强，吕芳都不介意了，任云又何必有那么多顾虑？
“嘿嘿，许先生，是不是心虚了？”
“哼，我老公怎么会不举呢？你别挑拨我们的关系！”
其实吕芳和许强勾搭的时间不长，别看吕芳不是什么好鸟，经常在外面约。但是许强是吕芳选择结婚的人，所以她自持大小姐身份，其实一直没有和许强上过床。
许强的身体那么强壮，怎么会不举呢？一定是这小子在胡说八道。
而任云嘿嘿一笑，看向吕芳说道：“芳姐，你可以验证一下！像是芳姐这么有魅力的女人，只要一碰到他，他应该就会有反应吧？”
“芳芳，别听他胡说，这种高雅的场合，千万不要乱来！”
“把你的拉链拉开！”
见许强那么紧张，吕芳反而有些相信了任云的话。要知道交往了这一个多月，许强从来都没有碰过吕芳，以前她以为许强是绅士，现在吕芳才怀疑，是不是许强不行啊？
面对吕大小姐的要求，许强根本不敢拒绝，缓缓地拉开了他裤子上的拉链……
吕芳一脸期待的把手伸了过去，可是很快她的笑容僵持住，随之皱起了眉头。
“啪！”
片刻之后，吕芳一巴掌打在了许强的脸上。
“你个贱男，没想到你是个太监，想要让老娘守一辈子活寡吗？”
“芳芳，你听我解释！”许强赶紧站起身，他拉住吕芳说道：“芳芳，咱们俩人的婚期已经订下了，要是现在分手，双方的老人脸上都无光！
而且我也不是一直不行，偶尔……偶尔还是能用的。”
“给我闭嘴，别说了！”
听到许强这番话，吕芳就真的坐在了座位上。
吕家在荔城市同为二流家族，甚至要压韩家一头，这种传承下来的世家，把颜面看的最为重要。
如许强所说，要是现在吕芳和他分手，那么吕家的颜面就要丢光了。
而且吕芳的父亲许诺，只要她一结婚，就给她五千万的嫁妆。看在金钱的份儿上，吕芳也只好认定了许强这个男人。
不过就算许强不能用又有什么关系？世界上的男人多了，她随时都能抓来一大把男人。
“韩雨晴，管好你这个小男朋友的嘴，不然现在外面车辆这么多，万一被车撞死……”
许强双眼寒光一闪，他恨不得要了任云的命，这小子让他在吕芳面前抬不起头！
“你给我闭嘴，安静一些！”
可是还没等许强的话说完，吕芳立即呵斥住了许强。紧接着她万分激动的说道：“这是我男神唱的歌……谁要是敢说话，别怪我不客气！”
这时萨莉亚西餐厅内，刚刚切换到一首经典老歌……酉告％sんú％
第71章 郎才女模
“背靠着背坐在地毯上，听听音乐聊聊愿望……”
音乐声响起，从音响里传来一个极具磁性的嗓音。
萨莉亚西餐厅的客人，纷纷放下刀叉，静静地听着这首经典老歌―最浪漫的事。
在场的几位女士，有几人哭出了眼泪。尤其是吕芳最为夸张，她眼泪，鼻涕都流了下来，简直哭成了泪人。
“有这么夸张吗？要是我唱几首拿手的歌，吕芳是不是要昏厥过去啊？”
任云哭笑不得，在心里想着。
音响里放着的歌曲，正是赵舒颖演唱会的时候，任云为韩雨泽演唱的那首最浪漫的事。
不知道这首歌为什么会在萨莉亚西餐厅播放，任云在考虑，要是向他们要版权费，会不会显得自己有些小气？
这首歌是韩雨泽所点，其实任云对这首歌并不是很熟悉。不过任云有几手那首的歌，他一直认为自己要比原唱唱的更有味道。
“不错！”
切换到下一首歌之后，韩雨晴由衷的赞赏。
“太好听了！”吕芳揉了揉自己的眼睛，抽抽搭搭的说道：“赵舒颖的演唱会我在现场，我当场被我男神圈粉了！
只可惜我男神带着墨镜，口罩，我没有见到他的脸。”
一时间，吕芳还没有从激动的情绪中走出来。
她看了韩雨晴一眼，撇着嘴说道：“但我男神说了，这首最浪漫的事，她送给一位姓韩的小姐。
韩雨晴，你同样姓韩，会不会是我男神专门为你演唱的歌啊？”
吕芳就是在嘲讽韩雨晴，她这简直就是同姓不同命啊！
不过随即吕芳也有几分失落，自己还不是一样？她朝思暮想着自己的男神，可是却连他长得什么样都不知道。
这时任云凑到韩雨晴身边，嘿嘿笑道：“你喜欢听吗？要不我唱给你听？”
“好啊！”
韩雨晴当场答应了下来，她知道任云是音乐系的学生。虽然韩雨晴从未听过任云唱歌，但是他的演唱水平应该不会太差。
见韩雨晴想听，任云当即从座位上站了起来。
“任云，我警告你！你为韩雨晴演唱别的歌曲我没有意见！但是这首最浪漫的事，是我男神演唱的歌曲，你绝对不能玷污！”
任云根本懒得去看吕芳一眼，她算个什么东西？有什么资格对自己指手画脚？
在服务生面前耳边说了几句，不大会儿功夫，那首最烂漫的事伴奏响起。
“一首最浪漫的事，送给韩小姐……”
“你给我下来，不许玷污我男神的歌！”
吕芳像是泼妇一般，朝着任云冲了过去。但这时已经到了主歌部分，任云演唱道：“背靠着背坐在地毯上，听听音乐聊聊愿望……”
当听到任云那具有情感，磁性的声音，吕芳当即待在了原地。
太好听了！实在是太好听了！
没有人知道，这个版本的最浪漫的事，吕芳听了多少遍。任云一句还没有唱完，吕芳就听了出来，赵舒颖演唱会的男神就是任云！
“天啊！啊啊啊啊！他是朝着我走过来了吗？我……我该怎么办？怎么办？怎么办？”
下一秒钟吕芳发现，任云神情演唱着，缓缓地朝着她走了过来。
吕芳的心跳加快，有一种窒息的感觉。只要男神能够给她一个拥抱，吕芳就算立即去死也值得了。
“任云，我爱你……哎呀！”
当任云走到吕芳近前，她呼唤着就要抱住任云。
不过任云皱着眉头，毫不留情的把吕芳推开，几步到了韩雨晴面前。
“喜欢吗？”一首歌唱罢，任云柔声对韩雨晴说道：“雨晴，希望像歌中唱的一样，我能想到最浪漫的事儿，就是和你慢慢变老！”
“哦，太浪漫了！”
“你们华夏有句话叫做女貌郎才，形容的就是你们！”
“塔莉莎女士，那叫郎才女貌……不过这位女士，你是不是要给这位先生一点表示？”
“Kiss！Kiss！Kiss！”
西餐厅有不少外国友人，他们被任云的歌声所感动，纷纷在一旁起哄。
在他们的起哄声中，韩雨晴的脸有些发烫。但她抿着嘴一笑，突然右手缠住任云的脖子，鼓起勇气说道：“亲就亲，谁怕谁？”
随之韩雨晴的红唇，亲在了任云的嘴上！
足足过了三十秒，韩雨晴才松开任云。
韩雨晴心跳加快，但任云却意犹未尽，试探着问道：“雨晴，我可以这样理解吗？一首情歌亲我三十秒？其实我还会很多情歌……应该能够让你亲我到天亮！”
要是一首歌能换来韩雨晴三十秒的时间，那实在是太划算了。
“芳芳……”
“给我滚远点，看到你就恶心！”
吕芳坐会座位上之后，许强立即在一旁献殷勤。
但吕芳从心底说不出什么滋味，差点把许强给推在了地上。
看人家韩雨晴的男朋友，他唱歌多好听啊，简直要把人给迷死了。可许强呢？不只是个太监，唱起歌来简直是公鸭嗓！
任云与韩雨晴打了个招呼，想要去厕所方便一下。见任云上了厕所，吕芳抬起屁股赶紧说道：“我去下洗手间！”
任云刚到厕所的公共区域，吕芳就追了上去。
“男神，你对韩雨晴真的了解吗？”
“什么意思？”
难道韩雨晴还有什么不可告人的秘密吗？
“韩雨晴是韩家小姐没错！”吕芳一边说着，一边朝着任云走过去，说道：“但是因为韩雨晴她爸的缘故，她在韩家不得宠。
所以，韩雨晴只是表面风光而已，实际上她没有什么钱！”
韩家，吕家同为荔城市二流家族，吕芳对韩雨晴多少有几分了解。虽然在饭局上吕芳并没有说破，但她看过不少次韩雨晴的照片。
但韩雨晴一门心思扑在娱乐公司上面，其余家族的事情，韩雨晴从未打听过，也不知吕芳是吕家的千金。
“你是什么意思？”
“男神，你愿意和韩雨晴在一起，不就是贪图她的容貌和钱吗？”吕芳离着任云越来越近，她吹得气任云都能感受到，用一种极其诱惑的声音说道：“我要比韩雨晴有钱的多……只要你让我满意，你在我这里要比从韩雨晴身上得到的多得多！
任云，我真的好寂寞！能不能马上给我？”
说着话，吕芳的手越来越不老实……
第72章 今天我要你的腿
“把你的脏手给我拿开！”
“男神，给我……我可以给你出唱片，可以把你捧红，甚至可以包养你！”吕芳越来越激动，突然她很是欣喜的说道：“你嘴上说让我把拿开，可你身体很诚实哦！”
妈的，老子是个正常的男人！吕芳这样乱来，还不许任云有点反应吗？
是不是吕芳觉得，所有男人都是许强那种太监？
“任云，吻我……”
“吻你麻痹！”
“哎呦，你……”
任云干脆把吕芳推开，可能用的力气稍微大了一些，她竟然摔在了地上。任云冷着一张脸，指着她骂道：“你个贱人，以后离着我远一点。
要是你家里真有钱，能不能先花点钱把脸给整一下？现在这个样子，尽量少出来吓人！”
“我……我整过啊！”
坐在地上的吕芳，本能的回应了一句。
而任云不在理会吕芳，直接进入了男厕。
其实吕芳完全整成了一张网红脸，但这是任云一向最讨厌的长相。
更何况整个吕家，在任云眼里和乞丐没什么区别，就这点家产吕芳还想包养自己？
“哎呦呦，我的小宝贝，你是怎么了？”
刚想从地上站起来，这时突然一个大腹便便的中年人走进了厕所公共区域。
吕芳一看到他，委屈的崛起了嘴巴，含着泪花说道：“哼，地太滑了，我一不小心摔在了地上。”
“可心疼死我了！”那中年人直接把吕芳搂在怀中，猥琐的笑道：“宝贝，咱俩还没有在厕所里玩过，要不要试一试？”
吕芳在他们这个圈里，是出了名的放荡。而且吕芳有个怪癖，除了极个别的小鲜肉之外，她对胖一些的中年人几乎没有什么抗拒力。
眼前的这个中年人，是吕芳固定的情人之一。
其实吕芳也有点动心，但她稍微想了想说道：“老公，晚上你开个房间，我过去找你吧！”
毕竟任云还在厕所里，吕芳对他没有死心，不想做龌龊事之时被任云给发现。
那中年人点头答应了，在吕芳屁股上重重的掐了一把，转身进入厕所。
这时任云提好裤子，正准备从厕所里出来，与那中年人一不小心撞在了一起。
还没有看清楚人，那中年人破口大骂：“草，没长眼睛吗？”
随之中年人的目光与任云的目光接触在一起，他吓得一哆嗦，当即九十度弯腰，毕恭毕敬的说道：“任……任先生您好……您……您怎么亲自来上厕所？”
我去，这是说的什么胡话？别的事儿任云能找人代替，但是上厕所，还有和女人上床，当然要亲力亲为！
这个中年人正是刘玉栋，十大富二代刘海春的父亲。之前孙义强被刘玉栋提拔成副总，但因为任云一句话，刘玉栋直接把孙义强给开除了。
上次任云和刘海春闹出了一些矛盾，刘玉栋表现的不错，一直关心任云打他儿子的时候，有没有伤了手。
正是因为如此，任云允许王富贵给刘玉栋投资。眼看着投资款就要下来了，没想到在这节骨眼上，刘玉栋再一次得罪了任云。
“刘玉栋，你很牛逼啊？随时随地都在骂人？”任云一声冷哼，他不经意间扫了刘玉栋裤裆一眼，问道：“这是几个意思？”
刘玉栋见到任云鞠躬之类的，他一点都不觉得奇怪。不过刘玉栋裤裆里的玩意，不至于这么礼貌吧？
“嘿嘿，任先生，刚才我一个友友不小心摔在了地上，我和她玩了会儿。”
“吕芳？”
“对对对！任先生，不会吕芳和你……那我以后一定和她保持距离！”
果然真的是吕芳，这个贱人男人还真是一大把啊！
不过任云眼珠一转，当即对刘玉栋说道：“刘玉栋，帮我做件事！王富贵给你的投资，明天就可以到账！”
“任先生，我早就说过，随时为您上刀山，下火海！”
在刘玉栋的耳边私语了几句，任云离开了厕所区域。
回到座位上，任云就看到吕芳一直在用微信聊天。没过几分钟，吕芳捂着肚子说道：“我肚子有点疼，要再去一趟厕所……可能时间会长一些！”
“宝贝，需不需要我陪你一起去？”
“你个太监能帮什么忙？给我老老实实的待着。”
许强不由得一怔，自己只是想要照顾吕芳而已，这和他是不是太监有什么关系？
只是许强有所不知，吕芳被刘玉栋撩得浑身火热，当然不方便许强在场。
“任云，你开什么车？”
“管你什么事儿？”
“呵呵，我看你是没有车吧？”许强一声冷笑，指着西餐厅门外那一辆奥迪A6，洋洋得意的说道：“这是我新提的车，芳芳送我的生日礼物！”
任云噗嗤一声笑了，心想要是许强知道，他的女人正在厕所里被刘玉栋玩弄，许强还会这么得意吗？
“死鬼，你自己留着欣赏就是了，但是不能给别人看！”
“宝贝，你放心吧！”
二十多分钟之后，刘玉栋与吕芳一同从厕所里走了出来。
吕芳心满意足，只是过程中，刘玉栋非要用手机录下来。不过这好像更刺激了一些，吕芳也就没有拒绝。
在西餐厅门口，刘玉栋把视频发给任云，然后便和朋友离开了。
刘玉栋当然是为任云做事，就算因此而得罪了吕家，但在刘玉栋看来也值得了。
开心了之后，吕芳的心情也好了不少，她坐在座位上，笑着询问许强：“老公，当初你和韩雨晴为什么分手？”
“芳芳，在国外的时候，韩雨晴屡次劈腿，可能他喜欢那些老外……”
“啪啪啪！”
还未等许强的话说完，甚至韩雨晴没反应过来，任云站起身迅速给了许强三个耳光！
如果许强只是嘲讽几句的话，任云还不至于对他动手。但许强在侮辱韩雨晴的人格，那任云忍不了，只是几个耳光算是便宜他了。
“哇塞，男神，你好帅哦！”
吕芳对任云满是崇拜之情，见他动手打了许强，竟然在一旁激动的直跺脚。
而许强的脸臊得通红，他眯着眼睛对任云说道：“小子，你别走，今天我要你的双腿！”
第73章 打我的人可以，不能砸我的车
说完这话之后，许强拿起手机打去了一个电话。
任云当然不会走，他还有好戏要看。
冷静下来之后的吕芳，也觉得自己有些过分。毕竟许强是她的未婚夫，吕芳说道：“任云，你凭什么打我老公？
韩雨晴一看就水性杨花，还不知私底下勾搭过多少男人！”
“你们两个是在胡说八道！”韩雨晴气的手都在哆嗦，看向许强说道：“许强，你是在诬陷我！当初就是你总不规矩，我才选择和你分手！”
“雨晴，你是不是还没有忘记我？以前的事情怎么还记得这么清楚？”许强一声冷笑，把吕芳搂在怀中又说道：“反正在我记忆中，韩雨晴不是什么好货！
再看我的芳芳，纯情的很，和在校学生没有什么区别！平时我拉一下她的手，芳芳都会脸红呢！”
“哎呀，老公，你别这么说了，我都不好意思了！”
吕芳还在一旁故作娇羞态。
妈的，这俩人实在是太没皮没脸了。难道许强忘记了，就在刚刚吕芳在大庭广众之下，还检查过许强是不是太监。
“对对对，我看芳姐也是清纯可爱！”任云附和了一句，嘿嘿笑道：“那我们就看一部由芳姐主演的纯情大片！”
“任云，你什么意思啊？我没有拍过戏啊！”
吕芳不明所以，她难免有些紧张。但任云没有理会吕芳，走到一个服务生面前，给了他几百块的小费，然后把自己的手机交给了他！
西餐厅有投影仪，很快后墙的墙壁上播放了一段视频，所有客人都回头去观望。
“装神弄鬼！”
“宝贝，你别这么紧张！”许强还在安慰着吕芳，冷哼道：“任云，是不是你和韩雨晴床上的视频，拿出来给大伙分享一下？
必须要好好欣赏欣赏！”
许强还在说着，突然音响里传来吕芳娇媚的声音：“太刺激了，老公，厕所外面好像有人呢！”
“你未婚夫在餐厅里吃饭，你都敢和我躲厕所里**，还担心外面有人吗？”
“哼，别说那个死太监！好老公，以后我有需要，你必须要随时到！”
轰！
当听到吕芳的声音，许强不亚于五雷轰顶！
在今天晚上之前，吕芳从未喊过许强太监。也就是说，这段视频是刚刚被人拍下，然后落在了任云的手中。
许强没有那么愚蠢，他顿时想到了，刚刚吕芳在厕所里待了那么久，原来是**去了！
而投影仪映射出来的内容，吕芳更是千娇百媚，那表情极其的放荡。
“许强，我怎么觉得你头顶上绿油油的呢？”这时任云拉着韩雨晴的手起身，还不忘对吕芳说道：“芳姐，你确实很清纯哦，继续保持！”
今天也算是让这对狗男女颜面扫地，再待下去没有什么意思，从服务员哪里要来自己的手机，任云与韩雨晴离开了西餐厅。
“他们出去了！把他给我往死里打！”
见任云离开，许强给他找来的人打去了一个电话。这些人都是许强社会上的朋友，下手极其狠辣，要任云的双腿不是问题。
身为一个男人，许强还是有些尊严，他看向吕芳埋怨道：“吕芳，咱们都要结婚了，你怎么……”
“啪！”
没等许强的话说完，吕芳反而先给了他一个耳光。
“你……你怎么还有脸打我？”
“打你怎么了？是不是想尝试一下我吕家的手段？”
许强当场就蔫儿了，缓缓地低下了头。
他只是一个国外回来的留学生而已，吕家如同一座高山，他根本就惹不起。
“许强，你是个死太监，难道真想让我为你守一辈子的活寡？”吕芳反而冷静了下来，淡淡的说道：“以后我还会找别的男人，而你要是敢干扰我的私生活，你会死的很难看。
不过你是聪明人，乖乖的当吕家的上门女婿，以后你会得到一切你想要的东西。”
“吕芳，我是爱你的！你做的任何事情……我……我都支持！”
“呵呵！”
吕芳一声冷笑，她早就想到许强这种吃软饭的家伙，舍不得她吕家的家业。
而许强的肺都快要气炸了，他很吕芳，也恨韩雨晴，但他最恨的是任云！
要不是他的话，自己怎会受到这种屈辱？
“小子，很快你就会成为残疾人吧？”
朝着窗外看去，见任云怀中抱着韩雨晴，被他喊来的几个人追逐，许强只觉得好一阵解气。
“别跑，小子！”
“妈的，这小子怀里抱着一个人，怎么还跑这么快？”
从西餐厅出来，有四五个人朝着任云走来。任云第一反应抱起韩雨晴，朝着车的方向跑去。
“任云，要不放我下来吧，还有十几米就到我车旁边了！”
看到身后的那几人快要追了上来，韩雨晴紧张不已。
“可以下来了！”任云果真放下了韩雨晴，她正要跑，任云却拉住她的手笑道：“跑什么？看好戏！”
韩雨晴不由皱起了眉头，自己的车离着还有一些距离，任云又想要做什么？
这一眨眼间的瞬间，那几个混子已经追了上来！
其中一个领头的光头喊道：“小子，你他妈怎么不跑了！”
“大哥，我跑不动了！”任云看上去很是惧怕，小心翼翼的说道：“大哥，这是我新买的车，你打我可以……但千万不要砸我的车！”
“砰！”
任云的话音刚落，光头手中的钢管，朝着前机盖重重的砸了一下，前机盖立即凹进去了一片。
任云好像急了，大声喊道：“都说打我没问题，别砸我的车！”
“草，老子打你的人，也要砸你的车，你能怎么滴？”
被任云激起了怒火，光头又砸了几下。任云近乎咬牙切齿的说道：“奥迪车最贵的是车灯，你有本事把我车灯给砸了，要是砸坏了，你能赔得起吗？”
“砰砰砰！”
光头果真有魄力，拿着钢管把前灯，尾灯全部砸碎！
赔不起？光头压根没有想过赔偿的问题。他是在为许强做事，就算砸了任云的车，许强也会为他买单！
“小子，我不只是砸你的车灯……兄弟们，把他的车给砸了！”
光头的话说完，他的几个兄弟立即动手。任云不由得一咧嘴，冲着光头竖起了大拇指。
光头正在洋洋得意，可这时许强从西餐厅里跑出来，大声喊道：“光头，你在干什么？为什么砸老子的车？”
第74章 管！管定了！
“什么？是你的车？”
“不是我的车，还能是谁的车？”看着被砸的近乎报废的车，许强的心都在滴血，他指着光头，咬牙切齿的骂道：“你这个废物，老子给了你五万块，你他妈竟然把我的车给砸了？”
坐在西餐厅里面的许强，本想等着看任云出丑。光头他们下手狠着呢，一会儿任云有跪地求饶的时候。
可是许强怎么也没有想到，下一秒钟光头反而把他的车给砸了。
而且这一切发生的太快，等许强反应过来，已经为时已晚。
气愤之下，许强对光头破口大骂。随之他看到光头皱起眉头，许强突然间想到，光头不是他该得罪的人，许强赶紧陪着笑说道：“光头哥，我不是这个意思！”
“那你他妈是什么意思？兄弟们活动一下！”
“小子，敢骂我光头哥？找死！”
“光头哥，不要……哎呦呦！”
光头的人无视许强的求饶，很快把他打倒在地。
而任云看了一会儿好戏，拉着韩雨晴的手上车。
“任云，你怎么这么坏？许强被你搞得好惨！”
车上，韩雨晴抿着嘴笑道。任云无所谓的耸了耸肩，说道：“你别管我坏不坏，就问你过不过瘾就完了！”
“过瘾！”
韩雨晴打开车窗，又喊了一声：“太过瘾了！”
韩雨晴明白，要不是任云的话，今天还不知要被许强，吕芳怎么羞辱。
越想越激动，韩雨晴放慢车速，柔声说道：“任云，谢谢你……”
说着话，韩雨晴在任云的脸上亲了一口。
这一下连任云都激动了起来，嘿嘿笑道：“雨晴，要不要做一些更过瘾的事情！”
大着胆子，任云把手放在了韩雨晴的大腿上。韩雨晴并没有怎么排斥，稍微想了想说道：“任云，可以给我一些时间吗？”
“没问题！”
在众多女人之中，任云最尊重的便是韩雨晴，当然不会逼迫她做自己不开心的事儿。
韩雨晴按照任云的意思，把她家隔壁的别墅买了下来，这两天任云就准备让养母入住进来。
反正顺路，任云打算从新别墅住一晚。
“要不要来个吻别？”
“嗯……可以！”
随着关系越来越亲密，韩雨晴答应了下来。踮起脚，红唇缓缓地朝着任云的嘴巴亲下去，可就在这时，身后突然响起了一个很是气愤的声音：“韩雨晴，你看你现在成了什么样子？这么随便了吗？”
听到这个声音，在任云怀中的韩雨晴，情不自禁的打了个哆嗦。
任云顺着这个声音的来源看去，站在黑暗处的是一个中年人，韩硕还站着他的一旁。
让任云有些心疼的是，韩雨泽像是无家可归一般，一脸茫然的坐在家门口。
“爸，你……你什么时候出来的？”
“怎么？你希望我在里面蹲一辈子？”
“雨晴，是我走动关系，把叔叔从里面捞了出来！”这时韩硕在一旁开口说道：“叔叔在里面蹲了十年，别人不心疼，可我做侄子的心疼啊！”
那中年人正是韩雨晴，韩雨泽的父亲韩海军！
韩海军年轻的时候，是真正的纨绔子弟，吃喝嫖赌无所不作。十年前，韩海军闹出了人命，被判了十二年。
依照韩家的能量，当初韩老爷子完全可以拿钱息事宁人。不过他被这个儿子伤碎了心，韩老爷子不只是没有帮韩海军平事，甚至迁怒到韩雨晴，韩雨泽的身上。
因此韩老爷子，包括其余韩家人，都不待见她们姐妹俩。
“堂哥，谢谢你！”韩雨晴勉强的一笑，然后对韩海军说道：“爸，咱们回家吧！”
韩雨晴比谁都清楚，韩海军被放出来，她的生活再也难以平静下来。可是无论韩硕有什么目的，或者真的是一片好心，韩雨晴都要向他道谢。
“闪一边去！”韩海军瞪了韩雨晴一眼，咬牙切齿的说道：“你和你妈一样贱，还没有结婚，就把野男人带回家？”
任云已经一肚子的怒火，但他强行克制着说道：“叔叔，您误会了，我家就住在隔壁，雨晴只是顺路送我回家！”
“天啊，韩雨晴，你都给任云买房了？”韩硕一声惊呼，赶紧说道：“叔，这小子是个穷逼，连普通民房都买不起，哪里来钱买别墅？
韩雨晴是用该孝敬您的钱，都用来养男人了！”
“他妈的真贱！我打死你！”
没有给韩雨晴任何解释的机会，韩海军抬起手就要打韩雨晴。
而这时任云上前一步，抓住了韩海军的手，他冷着一张脸说道：“我不管你是雨晴，雨泽的什么人，只要你以后敢对她们姐妹俩动粗，我保证让你进去，并且一辈子都别想出来！”
“我教训女儿你也管？”
“管！管定了！”
任云的话不容置疑，他猛地看向韩硕，冷笑道：“至于你……”
“任云，你想做什么？”
“没事，打你！”
松开韩海军的胳膊，任云一跃而起，一脚踹在了韩硕的下颚上。
落地之后，韩硕再也没有任何反应，当场就昏死了过去！
“韩海军对吧？”任云再一次看向韩海军，威胁道：“我不希望你和韩硕沦为一样的下场！”
“你……你……你……”
韩海军一直觉得自己足够嚣张，他这是第一次见到，有人比他还要嚣张的多。
可是在任云的注视下，韩海军竟然不敢反驳一个字！
该说的话任云都已经说了，再待下去也没有任何意思，以后他会时时刻刻注意着韩海军。
正要回隔壁别墅休息，韩雨泽突然走过来说道：“任云，我……我可以住在你家吗？”
“当然没问题！”
从韩雨泽的眼神中，任云早已看出来，她对韩海军惧怕的很。
任云走到韩雨晴近前，柔声说道：“雨晴，要不你……”
“算了，该面对的总得面对！”韩雨晴苦涩的一笑，看了一眼昏迷不醒的韩硕又说道：“而且总不能让他一直躺在外面，最起码我得帮他叫救护车。”
韩雨晴要比韩雨泽成熟的多，甚至她比任云都要成熟。韩雨晴有她处理问题的方式，任云也尊重她的决定。
“你家怎么这么冷吗？”
进入隔壁的别墅之后，韩雨泽双手拉住了任云的胳膊。感受到了韩雨泽的波涛汹涌，任云笑道：“你说这栋房子会不会闹鬼啊？”
“啊？我最怕鬼了！”
韩雨泽吓得语气都变了，任云抱住她说道：“雨泽，叫我一声好哥哥，我抱着你睡怎么样？”
第75章 再来一套别墅
“你想占我便宜！”
在任云的怀中并没有挣扎，但韩雨泽的心跳一直在加快。
“雨泽，你这可就冤枉好人了！”任云摇了摇头，说道：“那你就住楼上的客房吧……不过怎么这么冷？雨晴之前告诉我，这栋别墅里死过人！”
说完话，任云松开韩雨泽，就想要上楼。
“哥哥！”
突然间，任云听到韩雨泽含羞的声音。任云心头一喜，回头说道：“雨泽，你叫我什么？”
“哥哥……好哥哥，晚上我要和你住一个卧室，你……你抱着我睡！”
虽然韩雨泽知道任云色的很，但是相比之下，在任云的身边，韩雨泽踏实了许多。
至于回家去住，韩雨泽更不想面对韩海军。
“要不要一起洗？还能节约水资源！”
“才不要……你先去洗吧！”
进入卧室之后，任云邀请韩雨泽一起去洗，但被她当场给拒绝了。
等任云洗完澡，韩雨泽红着脸说道：“我……我洗澡的时候，你要把眼睛闭上！”
说完话，韩雨泽低着头走进了卧室。
任云正好奇，韩雨泽为什么让他闭上眼睛？但任云看向浴室的方向，惊叹道：“卧槽，这么神奇？刚才我岂不是被韩雨泽给看了？
不行，不能吃亏！”
浴室是一面玻璃墙，从里面看不到外面是什么情况。不过从外面往里面看，浴室内却是一览无余。
估计这栋房子以前的主人，也是极其富有情调。
显然韩雨泽早就发现了这个秘密，她洗澡的时候，一直在背对着任云。
“小屁股不错，应该能生儿子！”
即便只是一个背影，任云也舍不得放过！
半个小时之后，韩雨泽围着一个毛巾，从浴室里走了出来。那块毛巾不大，韩雨泽修长白皙的腿，还有她半个胸，全部露在外面！
看到这一幕，任云重重的吐出一口粗气。
“任云，你要不睡在地上？”
“不可能！”任云坚定的摇了摇头，然后很是随意的说道：“雨泽，你最好也别睡在地上……因为我听说，鬼总是喜欢从地板上伸出手，把人拖到下面去！”
“你……任云，你太坏了！”
吓唬完韩雨泽之后，任云直接闭上了眼睛。
而韩雨泽来的匆忙，她竟然忘记没有拿睡衣。可是站在地板上，韩雨泽只觉得无数双眼睛盯着她，考虑了许久，韩雨泽穿上内衣，躺在了任云一旁。
害怕啊，谁知道会不会真的有鬼从地板下面出来？
“任云……不，好哥哥，我怕，抱我！”
一旦那种恐惧感袭来，会越来越严重。即便躺在任云身边，韩雨泽还是莫名的恐惧。
任云没有废话，当即把韩雨泽紧紧地搂在了怀中。他感受到韩雨泽的每一块肌肤，柔声说道：“雨泽，给我……不然我会死！”
“我……”
“别说话！”
没有给韩雨泽开口的机会，任云把她压在了身下……
其实从任云在赵舒颖的演唱会上，他特意为韩雨泽唱了一首歌，她的心已经完全属于任云了。
第二天早上任云先醒来，看着熟睡的韩雨泽，任云只觉得口渴难耐。
“我还难受呢！”韩雨泽醒了过来，轻咬了一下下唇，含羞说道：“要是你真的需要……尽量爱惜我一些！”
“老婆，我一定会非常温柔。”
“嗯，反正我是你的人了……”
与此同时，韩雨晴前来这栋别墅喊任云，韩雨泽去吃早饭。
任云给韩雨晴留下了一把钥匙，她打开门走了进去。
“啊……任云，你欺负我！”
朝着楼上走去，韩雨晴突然听到韩雨泽一声惊呼。
韩雨晴不由得皱起了眉头，这个任云太不像话了，一大早怎么跑进了妹妹的卧室？肯定想要占雨泽的便宜！
不行，必须要教训一下他，让他长长记性！
走到卧室门口，韩雨晴一把把门推开：“任云，你……你们在做什么？天啊！”
房内的一幕极其不堪，妹妹脸上的表情丰富多彩……好像非常的享受！
“姐……”不过下一秒钟韩雨泽羞臊的很，捶打着任云说道：“都怪你，谁让你一大早上……哼，被我姐姐给看到了！”
“雨泽，你别急！”
任云安慰了一下韩雨泽，走到呆傻住的韩雨晴近前，一把把她给抱住：“雨晴，做我的女人！”
“不……不行！”
这种情况下，任云哪里还由得韩雨晴的性子？当即把她朝着床上拉去。
而韩雨晴的双腿发软，大脑一片空白，任由被任云拉上了床。
此时韩雨晴脑内只有一个想法，妹妹竟然和任云发展的这么快，要是自己在矜持下去，会不会任云就放弃自己了？
并且她看到任云强壮的身体，韩雨晴浑身发烫，根本无力把任云推开！
眼看着韩雨晴像是一棵葱似的被任云脱干净，韩雨泽也轻松了许多，嘿嘿笑道：“姐，任云真的是难得的好男人。”
韩雨晴没有去理会妹妹，但她歪着脑袋，闭上了眼睛……
“是不是都死绝了？有活的就给我滚出来！”
就在这时，楼下突然想起了韩海军的声音。
“是我爸！”
“妈的！”
听到韩海军的声音，韩雨晴立即冷静了下来，把任云推开，穿好衣服跑了出去。
而任云一肚子的火，眼看着就要把韩雨晴推倒，韩海军来的太巧了吧？
现在韩雨晴已经恢复了理智，再想要把她推倒可就难了。
围着一块毛巾，任云也走下了楼。
“爸，你……你怎么来了？”
看到韩雨晴慌里慌张的样子，韩海军顿时就明白了，咬牙切齿的说道：“贱人，一大早上就来投怀送抱？”
说完这话之后，韩海军继续说道：“昨天韩硕不是说了吗？这栋别墅是你送给的这小子，现在被我给收回了。”
“爸，不是这样子的，是任云……”
“闭嘴！他一个穷小子怎么能买得起别墅？”
韩雨晴还想要解释，任云抢先开口说道：“没问题，这栋别墅归你了，随时可以落在你的名下！”
就算韩海军再糟糕，但也是任云的老丈人。一栋不值钱的别墅，送给他当然没有问题。
可是韩雨晴却有些不安，这栋别墅耗费多少钱，她比任云都要清楚。韩雨晴摇了摇头，赶紧说道：“任云，太贵重了……再说了，你还要给王姨住呢！”
“又没多少钱！”任云无所谓的耸了耸肩，轻声对韩雨晴说道：“一会儿我给你三千万，帮我把你右边的别墅买下来，这栋就给你爸住！
还有……叫王姨是不是太见外了？以后要喊妈！”
轰！
韩雨晴顿时就怔住了，任云这栋别墅真的送给爸？他要把右边的别墅买下来给王姨住？
他到底有多少钱啊？买别墅怎么和人家买白菜没有什么区别啊！
第76章 帮我把门关上，没问题吧？
“你小子还算识相，收拾一下，明天就搬出去！”
这栋别墅到底是谁花钱置办，韩海军才不在意。只要任云肯搬出去，别墅落在他的名下，韩海军的目的就达到了。
就在这个时候，韩雨泽一只手捂着肚子，走起路来有些不自然的下了楼。
看到这一幕，韩海军瞪大了眼睛，咬牙切齿的骂道：“韩雨泽……你……你这个小贱人！”
年轻的时候韩海军阅女无数，不知多少女孩受到他的玷污。
所以，从韩雨泽的走路的姿势中，韩海军便都明白了！
妈的，叫做任云的这小子，不只是搞了他大女儿，竟然连小女儿也不肯放过。
最为气人的是，就是在今晚，小女儿从少女变成了真正的女人。
韩海军气的喘着粗气，骂道：“你们两个和你妈一样贱，今天我非得打死你们！”
“韩海军，是不是忘记了我昨天对你说的话？她俩你谁也不能碰！”
“那老子就先弄死你！”
从身上掏出昨天韩硕送的刀子，韩海军朝着任云冲了过来！
“爸……不要！”
“啊！任云，你快跑，我爸真敢杀人！”
看到这一幕，韩雨晴，韩雨泽二人吓得一声尖叫。
韩海军从年轻的时候，就是打架的好手，四五个壮汉也未必能够打得过他。
而且韩海军可是闹出人命才被抓，他是真敢一刀要了任云的命。
但任云站着原地一动未动，眼看着韩海军手中的刀子，就要捅进任云的小腹中，他迅速抓住了韩海军的手腕。
“你……”
被任云抓住手腕，韩海军手中的刀子，再也无法前进分毫。任云一声冷笑，说道：“就这点本事？还敢跟我耍横？
要不，你试试我的手段，怎么样？”
“啊……疼疼疼！”
任云抓住韩海军的那只手，稍微用了一丁点力气，他手腕吃疼，刀子立即掉在了地上，疼的忍不住叫出声音。
任云并没有立即松开韩海军，而是循序渐进的加力，韩海军疼的连额头上都流下了汗珠。
“我说过，我不希望你落一个和韩硕一样的下场！所以，从今往后，放弃想要打雨晴，雨泽的想法。”
“好好好！小伙子，松开吧！”
“既然我说这栋别墅归你，那就肯定是你的了！但是我现在还有很重要的事情要做，你出去的时候，顺手帮我把门关上，没有问题吧？”
韩海军气的牙都痒痒，这小子有什么重要的事情去做？不就是想搞自己两个女儿吗？
可是韩海军手腕处的骨头，都快要被任云掐碎了，他只好咧着嘴说道：“我听你的，我全都听你的……哎呀，放开我，我俩女儿都归你还不行吗？”
任云一阵无语，听韩海军的意思，好像自己是十恶不赦的坏人，霸占了他的两个女儿。
他懂不懂什么叫两情相悦啊？明明都是成年人，双方都是心甘情愿的好不好？
不过任云还是松开了韩海军，他低下头，立即走出了别墅。好像担心任云追出来打他，韩海军果真乖乖的把门给关上了。
其实韩海军没必要担心，看在韩雨晴，韩雨泽的份儿上，只要他不太过分，任云不至于把他打出伤。
“我……我也要去上班了！”
“雨晴……”
红着脸，韩雨晴就要离去。而任云一把把她抱在怀中，轻车熟路一般，一只手放在了她的胸前：“听话，继续咱们刚才的事情……我保证你爸不会再来打扰。”
“任云……”韩雨晴的身体一团火热，但她强迫让自己冷静下来，说道：“你说过给我一些时间……可以把手拿出来了吗？”
点了点头，任云只好看着韩雨晴的背影离去。
其实任云早已想到，冷静下来之后，再想要推倒韩雨晴，可就没有那么容易了。
“我身体不太舒服，好疼……今天不想去学校了！”
“那我留在家里照顾你！”
上午任云还有一节课，但还是留在家里陪韩雨泽更重要一些。
任云嘿嘿一笑，抱着韩雨泽上楼，柔声说道：“真的很疼吗？可我……”
“老公，我能忍……不过你尽量温柔一些哦！”
任云迫不及待，匆匆与韩雨泽进入卧室。
下午任云怀中抱着韩雨泽休息，任云的手机响了起来。是文清华打来的电话，与他分开的时候，任云把自己的手机号留给了文清华。
任云还是比较敬重文清华，接通电话之后说道：“文院长，您老有什么事儿？”
“哈哈，昨天你可是答应过我，今天要为我老友去治病。任云，我马上要下班了，开车过去接你！”
“没问题！”
既然已经答应了文清华，任云自然是不会食言。
不过随后任云得知，文清华的老友住的地方，离着任云现在住的别墅，还不足一公里。
于是任云告诉文清华，无需专门开车来接他，他自己跑过去就行了。
就当是锻炼一**体，拥有这么多女人，没有一个好体格肯定不行啊。
这片区域就是别墅区，文清华的老友就住在这片区域，应该是非富即贵。
“干什么的？”
“这里不是你该来的地方，快走！”
在清逸别墅庄园门口，任云被俩保安给拦了下来。
这是他们的职责所在，任云倒是没有在意，笑道：“哦，我进去有点事，要不要登记一下？”
“哎呦呵，你还挺懂规矩？不过登记有什么用？谁知道你是不是想跑到富人区偷东西？”
那个瘦高个说完之后，旁边染着红毛的保安又说道：“你要想进去就把身份证留下，不然就滚蛋！”
这下任云是真有些不高兴了，狗眼看人低还真不分职业啊。
不过他们是生活在社会最底层的人，任云不想和他们一般见识，还是耐着性子说道：“我是去12号别墅，找李金柱有点事。”
刚才在电话里，文清华已经把他老友的名字，详细地址告诉了任云。
“你找李金柱？你可知道李金柱是什么人？”
“哥，还理他干什么？肯定是个小偷！”染着红毛的保安指着任云骂道：“能够和李金柱结交的那个不是开着豪车？你他妈算个什么东西？
快点滚蛋，要不然老子要不客气了……我可是练过的！”
第77章 砸人饭碗
“不至于动手！”瘦高个拦住那个红毛，很是不耐烦的对任云说道：“我们都看出了你是小偷，你怎么还不滚？留在这里有意思吗？”
“我真的是找李金柱……算了，我让他亲自出来接我！”
任云并没有李金柱的联系方式，他只好给文清华打去了电话。任云倒是没有夸大其词，只是说在清逸别墅庄园门口，被俩保安给拦了下来。
文清华原本嫉恶如仇，他要比任云还要气愤。在电话里文清华告诉任云，他马上让李金柱亲自去门口迎接任云。
“等一下吧，一会儿李金柱会来门口接我！”
把手机放在兜里，任云很是随意的对那俩保安说道。
那个瘦高个一愣，哈哈大笑道：“哈哈……你他妈脑子怕不是有病吧？李金柱是著名画家，还是荔城市书画家协会的会长，他会亲自出来接你？”
“妈的，这小子实在是太能装了！草泥马，你滚不滚？不然我真动手了啊！”
染着红毛的保安是暴脾气，还冲着任云晃了晃自己的拳头。
要是亲自动手收拾他们，任云怕脏了自己的手。从身上掏出手机，任云冷冷的说道：“我提前通知你俩一下，你们可以准备找新工作了。”
任云的忍耐度是有限的，就算他们是生活在社会最底层的保安，这也不能成为他们嚣张的资本。
“哎呦呦，你几个意思？除了李金柱亲自出门迎接之外，你还要把我们开除？”
“打，你快点打电话！要是我今天不被公司开除，老子打你个满脸开花！”
伴随着这俩保安的嘲讽，威胁，任云已经给王富贵打去了电话。
“小少爷，您有什么吩咐？”
“清逸别墅庄园谁的开发商？”
“啊……小少爷，我的……不对，是您的啊！而且那片区域的别墅，都是您的啊！”
任云不由得一怔，没想到到头来，这俩保安是在给他打工。不过这种最底层的员工，任家最起码有十几万人！
“那就更好办了！你马上把清逸别墅庄园正门的那俩保安开除！”
“好，小少爷，没有问题！”王富贵不由松了一口气，每每接到任云的电话，他总是克制不住的紧张。放松下来之后，王富贵说话就随意了，问道：“小少爷，那俩保安叫什么名字？”
“怎么？我让你开除俩人，还需要把他们祖宗八辈的资料提供给你？”
扔下这句话，任云干脆挂断了电话。
是不是这几天给王富贵好脸色多了？他的废话怎么也越来越多？
而王富贵一咧嘴，当即给了自己一个耳光。在小少爷面前，还是要时时刻刻保持警惕。
“装的还挺像！”瘦高个一声冷笑，说道：“小子，先别说把我们开除了，李金柱怎么还没有下楼来接你？”
“呵呵，李金柱怎么会认识他这种人……咦？李会长，他跑这么快做什么？”
染着红毛的家伙话还没有说完，就见一个六十多岁的老者，一路小跑的跑了过来。
可能是跑的太累了，他还时不时擦一下脸上的汗。
任云向那老人看去，显然他就是李金柱，接到文清华的电话来门口接自己。不过李金柱能跑能跳的，也不像是身患重疾的样子。
“谁是任云任先生？”
跑过来之后，李金柱赶紧询问道。任云笑了笑，回答道：“李老，您好，我就是任云！”
李金柱是国内知名画家，也是荔城市书画家协会会长。虽然之前没有见过面，但任云却欣赏过他的大作。
那俩保安没有那么愚蠢，他俩恨不得找个地缝钻进去，原来这小子真的是找李金柱。
而李金柱上下打量了一番任云，他明显有些失望，说道：“你就是清华说的任先生？”
“不错！他就是任云！金柱啊，你的病说不定能够痊愈！”
这时文清华从一辆黑色帕萨特里走了出来。
文清华怒火未消，他看向那俩保安说道：“你们年纪轻轻，怎么能看盘下菜？凭什么不让他进入小区？”
“这怪得了我们吗？他连辆车都没有，一般情况下，不该和住别墅的人交上朋友！”
“呵呵，我们只是负责而已，要是丢了东西，你们这些业主别找我们！”染着红毛的保安，他竟然有些不耐烦了，说道：“都里嗦的做什么？快进入小区吧……别造成交通拥挤！”
看到文清华只开着一辆黑色帕萨特，这俩保安反而看不起他。只是这俩保安不知道，文清华一半的工资，都用来捐助了山区小朋友。
“你……”
“文院长，不用和他们斤斤计较！他们马上就要失去这份工作！”
任云在劝解着文清华，那染着红毛的保安又说道：“不就是认识两个有钱的朋友吗？你他妈装什么装？”
“我都有一辆捷达车，你连辆车都没有……咦？队长打来了电话！”
不知队长在电话里说了些什么，瘦高个保安脸色变得蜡黄，整个人都呆住了。
“哥，是不是嫂子跟人跑了？你这么紧张干什么？”
“完了，队长说咱俩得罪了什么人，让咱俩收拾东西滚蛋！”
轰！
脾气暴躁，盛气凌人的红毛当场就瞪大了眼睛。他才刚刚过了三个月的实习期，马上正常发工资，怎么在这时候被辞退了呢？
而瘦高个嘴唇都在发抖，好像随时都能哭出来。要知道王氏集团的福利比一般企业福利好得多，给交五险一金，工资也比别家公司高得多！
瘦高个才分期买了一辆捷达车，要是失去这份工作，他连还贷款都有问题。
“文院长，我说过他们马上会失去这份工作！走吧，我去看一下李老的病情如何！”
“哼，活该！”
连文清华这么富有同情心的人，都觉得特别解气。
这时瘦高个才反应过来，他失去这份工作，就是任云的原因。他跑到任云前面，低三下四的说道：“大哥，我还有家人要养活，求求你饶过我这一次吧！”
“你求他做什么？”红毛同样走了过来，他拿着手中的橡胶棍指着任云，威胁道：“小子，我很需要这份工作，要是丢了这份工作，等于我饭碗被你给砸了！
既然老子吃不上饭，我他妈就要你的命！”
第78章 你百分之百是骗子！
“瘦高个，你的工作保住了！”
“谢谢大哥，谢谢大哥……以后我再也不敢狗眼看人低了！”
那个瘦高个喜出望外，激动的都掉下了几颗眼泪。瘦高个在心中暗暗发誓，以后看到没有车，穿着随便的人，一定要格外的尊重！
因为这种人，很有可能是在扮猪吃老虎啊！
而那个染着红毛的保安，他晃了晃自己手中的橡胶棒，瞪着眼睛询问任云：“那我的工作呢？”
这个家伙一看柔柔弱弱的，红毛不相信他不在意自己的威胁。
“我很喜欢有骨气的人，但我不喜欢傻逼！”任云冷笑一声，继续说道：“所以，你工作丢不丢，和我有个毛的关系？”
像是火蛇那种人，在双儿的刀下，他依然不卑不亢，这才是真正的有骨气。
而红毛在完全劣势的情况下，竟然还敢威胁任云，这不是傻逼是什么？
“你……你……老子和你拼了！”
红毛双眼涨得通红，举着橡胶棒，朝着任云冲了过来。
“啊！”
在任云的眼中，红毛的动作实在是太慢了。没等红毛手中的橡胶棒落下，任云先一脚踹在红毛的肚子上，他一声惨叫，整个人就飞了出去。
走到红毛近前，任云踩着他的脸说道：“红毛，忘记对你说了，不只是你练过，我也恰好练过！”
扔下这句话，任云不在理会红毛，跟着文清华，李金柱走进了小区内部。
这俩老家伙要比任云走的快一些，不知在议论着什么。
突然文清华回过头，有些不高兴的对任云说道：“任云，我这位老友看你太年轻，对你的医术有些不太信任。
“清华，你怎么什么话都往外说？”李金柱臊的满脸通红，随之他看向任云说道：“反正都已经说破了，那我心里想的什么就都说出来了。
清华说你都没有学过医，怎么可能懂医术？至于你医治好那个脑血栓患者，你说实话，是不是巧合？”
任云在医院医治好陈小纭的母亲，这件事文清华早就告诉了李金柱。
刚刚在门口，任云就看出了李金柱有轻视之意。任云有几分不高兴，淡然的说道：“李老，既然你觉得是巧合，你看这样可不可以……人民医院每天都有不少脑血栓患者，要不你去试一试？万一巧合之下，你也能治好患者的病呢？”
“你……”
李金柱气的脸色都变了，但文清华偏偏在一旁说道：“任云，怼得好！”
“李老，中医讲究望闻问切，望指的是观气色。李老红光满面，精神抖擞，可见你的病症并非是关乎生死。”任云看向李老，侃侃而谈：“我注意到，李老的双手轻微的颤抖，其实并无大碍，这只是一种罕见的老年病。
不过李老是画家，这双手出现了问题，便等于要了李老的半条命！
李老，我说的对否？”
连画笔都无法握紧，李金柱无法写字作画，活着也失去了大半的乐趣。
“妙啊，妙啊！任云，你所说丝毫不差！”文清华在一旁连连叫好，他赶紧询问道：“不知金柱这双手，你能否医治？”
“只需施下九针，李老的双手便能复原，永不会复发！”任云随即看向文清华，郑重其事的说道：“文院长，李老是书画界的泰山北斗，可谓是国宝级的人物，是我所敬仰的人。又看在您的面子上，我分文不取，愿意为李老医治！
但，虽说我无需三台大轿请进家门，可李老要是看不起我，那我现在转身就走！”
此时任云说的这番话，都是肺腑之言。要是医治好李金柱这双手，说不定他还能留下几幅大作，也当时为子孙后代造福了。
不过要是李金柱真看不起人，不好意思，任云还没有那么贱，绝对不会上赶着去给他治疗。
“哈，小友，不如去我家喝几杯茶水，如何？”
感受到了任云的诚意，李金柱尴尬的邀请他。
任云也不摆谱，跟着李金柱进了家门。
只是李金柱热情的为任云泡茶，却不说为他治疗的话。
“李老，您到底是什么意思？我有很多事情要去做，所以，我的时间很宝贵！”
任云的时间当然宝贵，他有那么多女人，去陪一下她们多好？何必把时间浪费在一个糟老头身上？
“这……”李老还是有些尴尬，倒也把实情说了出来：“小友，到底用不用你给我治疗，还是由我儿子来决定吧，他已经下班，马上就要到家了！
小友，你千万不要生气，只要你治好我的双手，我会给你一定的报酬！”
“呵呵，就怕你给不起！”
报酬？就算他是画家，能有多少钱？如果任云为了报酬，这个世界上，恐怕没人请得起他！
无需多谈，任云从沙发上站起来，就准备起身离开。
可就在这时，房门突然被推开。李老冲着走进来的中年男子说道：“建路，这位是你文叔叔给我找来的医生，我看着挺靠谱，要不……”
这名中年男子叫做李建路，是李金柱的长子。
“爸，以后别什么阿猫阿狗都放进来！”李建路皱着眉头，干脆打断了父亲的话，还不忘对文清华解释道：“文叔叔，我不是针对您……不过您的年龄也大了，难免会被一些骗子给骗了！”
“哼！”
文清华一声闷哼，随即李建路上下打量了一番任云，居高临下的询问道：“你还是学生吧？那所医学院的？有没有行医证？”
“我是学生，不过我并非是学医，而是在荔城市艺术学院读书！”
“什么？你没有学医？”这下李建路惊讶了，随即他冷笑道：“那你认识我吗？”
“不认识！”
“呵呵，今天你算是撞到枪口上了，你百分之百是骗子！”李建路指着任云说道：“别说你不是医生，甚至你不是荔城市艺术学院的学生！
因为我是荔城市艺术学院的名誉副校长，如果你真的是艺术学院的学生，怎么会不认识我？
小骗子，你还有什么话要说！”
看着李建路那一张大脸，任云控制不住怒火，真想一巴掌拍过去……
第79章 最高的礼仪
李建路子承父业，他在荔城市书画界地位同样举足轻重。
荔城市艺术学院，为了提高学校的知名度，特聘李建路为名誉副校长，一周只讲两个小时的课程。
“谁规定你是学院的名誉副校长，我就非得认识你？”任云越加的不耐烦，但他也不容的别人冤枉自己，拿出自己的学生证，在李建路面前晃了晃说道：“学生证，认识吗？”
仔细看了一眼，任云手中拿的还真是荔城市艺术学院的学生证。可这顶多证明他是艺校的学生，谁能证明任云精通医术？谁又能证明他不是骗子？
任云并未继续理会李建路，回头对李金柱说道：“李老，你这双手只有我能治疗，可我现在很愤怒，所以你这辈子都别想拿起画笔！
而这结果，都是你的好儿子所造成！”
李金柱双手哆嗦的问题，是一种极其罕见的病症。在这个世界上，能够使他痊愈的人都不超过三人，任云正是其中之一！
这个李建路要比李金柱还要可恶，再想求任云出手，可就没那么容易了。
“还真挺能演，不过小子，怕是让你失望了！我给我爸找来了一位医术精湛的西医，他一定能把我爸的双手医治好！”
“真的儿子？那位西医什么时候能来？要不我亲自去拜访也可以！”
“爸，那位医生马上就到咱家！”李建路对待他父亲倒还算尊重，但是他不耐烦的看了一眼任云，冷冷的说道：“你怎么还不走？还等着我报警，抓你这个骗子吗？”
“李金柱，我希望你的双手能恢复！”文清华也气的不轻，声音加大了几个分贝，说道：“不过那位西医要是没能把你治好，我可没脸再去求任云了！”
毕竟任云年轻，甚至不是医学院的学生。李金柱，李建路不信任他，文清华倒也能够理解。
可这爷俩是什么态度？尤其是李建路，把任云说成了一个骗子，这等于是没有把文清华放在眼里。
不再多言，任云与文清华一前一后，朝着门外走去。
不过李建路对文清华倒也算敬重，边送他边说道：“文叔叔，有些年轻人接近您，是真的没安好心，您最好多注意一下。
至于我爸的双手，劳烦文叔叔费心了，但这一回我爸的双手一定能够医治好！
太好了！尼尔森的车到了！”
送到文清华到门口，一辆奥迪A6正好停了下来，李建路赶紧迎了上去。
尼尔森？这个名字怎么这么熟悉？只是任云一时想不起在哪里听过。
任云所在意的人，有时只见一面，便能终生不忘。不过任云的大脑好像有自动删除功能，那些不太重要的人，他很快就会忘了。
“尼尔森先生，总算是把您给盼来了！”李建路亲自给尼尔森打开了车门，开玩笑道：“尼尔森先生，刚刚发生了一件非常有趣的事情。
一个年纪轻轻的骗子，竟然冒充神医，被我一眼识破！
朝着咱们走过来的年轻人，他就是那个骗子！”
顺着李建路的方向看去，尼尔森在看到任云之后，他先是一怔，然后揉了揉眼睛，很是不可思议的吼道：“Thisisamazing！”
用母语说了一声不可思议，尼尔森三步做两步，朝着任云奔去。而李建路一脸懵逼，一向沉稳的尼尔森这是怎么了？
不过接下来的一幕，对在场的任何人来说，都是匪夷所思，难以置信！
只见尼尔森走到任云面前，先是一鞠躬，然后毕恭毕敬的说道：“我最敬重的老师，请允许我用华夏最高的礼仪，表达对您的敬意！”
这话说完，尼尔森当即跪在地上，对着任云磕了三个响头。
尼尔森在华夏待了多年，他知对师要行跪拜大礼。只要能得到任云的认可，尼尔森不惜用最高礼仪表达对任云的尊重。
而李建路只觉得脑袋有点疼，怎么了？这到底是怎么了？是这个世界太疯狂，还是尼尔森突然疯了？
任云居高临下，看着跪在地上的尼尔森，很是平静的说道：“尼尔森，你现在还没有资格喊我老师，你在媒体面前向中医道过谦了吗？”
上次在韩家，任云确实与尼尔森见过面。他是韩硕请来的西医，只是尼尔森藐视中医，才有了中西医之争，尼尔森完败任云手中。
当场尼尔森便跪拜任云，想要当他的学生。但是任云告诉尼尔森，只有他在媒体面前道完歉之后，任云才考虑要不要认他这个学生。
“老师……哦，不，尊敬的任先生，我已经在几家媒体面前诚挚的道过谦！”尼尔森抬起头，依然是一脸的诚恳，说道：“任先生，请您收下我这个学生！”
“你……你就是那位让尼尔森先生在众多媒体面前，向中医下跪道歉的任先生？”
这时李建路茫然的走了过来，尼尔森在几家媒体面前下跪向中医道歉，李建路关注过这件事。
前因后果，李建路并不清楚。但正是因为这次事件，李建路知道了尼尔森，并知道他的医术极其的高明。
所以，李建路不惜花重金请来尼尔森为他父亲治疗。只是李建路做梦也没有想到，那位迫使尼尔森在媒体面前跪下的任先生，竟然是他误以为是骗子的任云！
悔恨！懊恼！要是父亲的双手无法医治好，那全都是自己的责任。
“小尼，你起来吧！”
“任先生，您不肯认我这个学生，我绝不起来……不过任先生，您为什么要叫我小尼？”
“简单，我喜欢这个名字！”任云笑了笑，继续说道：“小尼，既然你已经成了我的学生，以后你就叫小尼这个名字吧！”
“任先生，我并不喜欢小尼这个……什么？任先生，您的意思是，您愿意做我的老师？”尼尔森当即从地上站起来，欣喜若狂的吼道：“老师，我喜欢小尼这个名字，太棒了！老师给了我一个新的名字，这也是我生命中崭新的一页。”
尼尔森如此诚恳，任云也不忍拒绝他。而且医学无国界，目的是救死扶伤，以后任云也会把这种思想灌输给尼尔森。
既然尼尔森要跟着任云学中医，他首先要把人体穴位认清。任云告诉尼尔森，要以最快的时间认清人体的穴位，到时候再来找他。
尼尔森迫不及待的想要回去，离开之前他还不忘对李建路说道：“李先生，要是我老师都无法治好你父亲的病症，我更是无能为力！
抱歉！我会让助理把钱退给你！”
第80章 特殊的报酬
“尼尔森先生……”
李建路还想挽留尼尔森，只是他匆忙的上车离去！
他还有更重要的事情要去做，在最短的时间内，认清人体穴位。
而任云，文清华二人，无人理会李建路，同样要乘车离去。可李建路拦住任云，先是一鞠躬，毕恭毕敬的说道：“任先生，我有眼无珠，请您看在文叔叔的面子上，还望医治我父亲的双手！”
“文院长，我好像一直很给你面子！”×酷×书×网×
“不错！”文清华点了点头，他冷着一张脸说道：“你已经给了我天大的面子，我一大把年纪了，可不想搞得没皮没脸！
而且我刚才已经和金柱说了，我没脸再请你出手！”
文清华亲眼目睹，任云一句话，便能让原先荔城市副院长钱程下台。由此可见，任云的背景及其的强大！
任云答应文清华为他老友治疗，文清华已经感恩戴德了。是李家父子先把任云赶出门，现在又想起文清华了？只是他没脸继续向任云张口。
“儿啊，你请来的西医呢？爸都迫不及待了啊！”
这时，李金柱双手颤抖着，从别墅内走了出来。
李建路不敢隐瞒，把事情的经过说了一遍。低着头，李建路很是惭愧的说道：“爸，都是我不好……”
“啪！”
别看李金柱年事已高，但却是火爆脾气，一巴掌打在了李建路的脸上。
“你……你是不是想要害死我？”李金柱的手哆嗦的越来越严重，他颤颤巍巍的走到任云面前，低三下四的说道：“小友，我的双手你是否能够治疗？”
“能！只需九针，五分钟之内便能让你痊愈！”
“太好了，太好了！小友，还请屋内坐，我再也不会怀疑你的医术！”
说完话，李金柱拉住了任云的手，就要回他的别墅。但任云毫不客气的甩开他，冷冷的说道：“凭什么？”
李金柱在书画界的确是国宝级的人物，可这和任云有什么关系？
如果任云不想为他医治，这个世界上，有谁能逼着任云出手？
看着李金柱，任云继续说道：“李老，如果不是你儿子横加阻挡，现在你的双手已经可以握住画笔了！
所以，一切的结果由你儿子承担！”
“李建路……你……你毁了我啊！要是不能作画，我活着……活着还有什么意思？还不如死了的好！”
“爸！”李建路追悔莫及，他再次跑到任云面前，一脸急迫，却又小心翼翼的开口说道：“任先生，都是我的错，与我父亲无关！
请您一定要为我父亲治疗，想要怎么惩罚我，我都没有意见！”
呦，还算是条汉子，也有几分孝心。
任云有了几分兴趣，双手抱胸说道：“好，李建路，我就给你一次机会！我的鞋子脏了，可以帮我擦干净吗？”
“好！”
没有任何犹豫，李建路当即弯下了腰。但任云却往后退了一步，笑道：“李建路，你心不诚啊！如果你真的有心，应该跪下之后，用你的舌头把我的鞋舔干净！”
“你……”
李建路一怔，随之大怒！
这小子就是在羞辱人！
而李建路一向是个非常自负，高傲的人。别说给别人下跪，甚至他从未向别人说过软话。
可是回头看了一眼双手发抖的父亲，李建路所有怒火烟消云散。
作画如同是李金柱的命，连画笔无法握紧，怕是他郁郁寡欢，没有几年的寿命。
想到这里，李建路也算是豁出去了。低下头，无力的说道：“任先生，我咎由自取，我……我跪！”
双膝一软，李建路缓缓地朝着地面跪去。
眼看着李建路的双膝就要接触到地面，这时一双大手却扶住了他，说道：“李大哥，我就是和你开个玩笑，怎么能让您跪我？
我现在立即为李老医治！”
“任……任先生……”
李建路看着任云，他的双眼都有些泛红。
“李大哥，以后可不要小瞧年轻人……当然了，防范骗子没有问题！”
“不会了，任先生，我再也不会了！”
李建路的一片孝心，倒是把任云给打动了。任云对李建路有几分敬重，自然不会真的让他跪下！
回房之后，任云先把银针消毒，然后立即为李金柱治疗。
“李老，您觉得怎么样？”
“我的手好像是不抖了！”
等任云起完针，李金柱急匆匆的站起身，走到作画的案板处。拿起一支画笔，李金柱在一张白纸上，画了一只栩栩如生的老虎。
“李老不亏是书画界泰山北斗的人物，这画风行云流水……尤其是这只老虎的尾巴，可谓是神来之笔啊！”
“哦？任先生，您对作画还有所研究？”
李金柱的随手几笔，自然算不上多么完美。不过父亲画的虎尾，李建路也赞叹不已，只是他没有想到，任云竟然也能看出这幅画的妙处所在。
“略懂一二！”
任云的作画水准，当然与李金柱，李建路无法相提并论。但任云却也学过几年画，最起码比一般书画类院校的学生强得多。
李建路心头一喜，仿佛遇到了知己，正要与任云深入交谈一番，可这时李金柱画笔一丢，近乎疯狂的喊道：“哈哈，我的双手好了！我的双手好了！
这三年我有好多的灵感，可以一一呈现出来！”
过于激动，李金柱的眼泪都流了下来。作画便是李金柱的命，若是不能作画，活着也如同行尸走肉。
“小友啊！”李金柱再一次抓住了任云的手，老泪纵横道：“你是我的恩人，是我的在世父母！我……我要如何报答你？”
“李老，言重了！”
“不行，我必须要报答你……建路，给小友转一百万！”
“李老，如果我是为了钱，那咱俩恐怕是无缘见面！”
任云非常讨厌和别人谈论钱的话题，反正无论是谁，都不如他的钱多。
“爸，您少说两句！”毕竟李建路年轻，脑子反应快了许多，他看得出钱对任云没有什么诱惑力。李建路眼珠一转，说道：“任先生，要是让您空手而归，我爸怕是难以安心。
我倒是有个办法，可以使我爸安心，不知任先生有没有兴趣玩一玩？”
第81章 君子不夺人所爱！
“玩儿？我很有兴趣，李大哥，你说一下！”
“我家地下室有一画室，共有一百二十幅画。在这其中，有一百幅画是赝品，高仿，可以说一文不值。
而剩下的二十幅画，有我与父亲的拙作，当然也有大家的真迹！
任先生，你要不要在这一百二十幅画中挑选一幅？无论你挑到赝品，还是出自大家之手，都可以带走！”
果真有点意思啊！
此时李建路倒不是有意刁难任云，只是见他刚才对父亲作画评头论足，李建路有意想要看一下，任云对画是否真的精通。
而且李家的画室中，共一百二十幅画，一百幅赝品，再除去李金柱，李建路自己的作品，价值在千万以上的收藏画，也不过只有三幅。
别说是任云了，就算是业内人士，也未必能够精准的找出那三幅真正值钱的画。
“建路，你这不是为难小友吗？还是……”
“李老，我接受李大哥的提议！”任云打断了李金柱的话，对李建路笑道：“李大哥，你前面带路吧，我今天就试一下以小博大！”
见任云这么爽快的答应了，李建路反而有些不好意思了。他刚才只是一时兴起而已，估计任云难以挑选出值钱的作品。
李建路在心中决定，就算任云一会儿挑选了一幅赝品，他也要再送给任云一幅价值几百万的真迹。
“真乃是真亦是假，假亦是真，以假乱真啊！”
几人进入地下室之后，看着墙壁两侧挂满了画，任云调侃道。
在画室里观看了十几分钟，任云停在了八大山人朱耷的大作面前。
李建路心里咯噔了一下，这幅画唤做松鹿图，乃是李建路从京城的一场拍卖会上，最后以三千二百万的价格成交！
整个画室中，单从价格上比较的话，八大山人这幅松鹿图排名第二。
“此画采取近实远虚的技法，前后错落有序，笔力遒劲，墨色秀润，情景生动，意境深远。此画不仅画精，而且图面之大，在八大山人传世作品中极为罕见。
这应该是八大山人晚年作品，极具有收藏价值！”
任云对八大山人这幅松鹿图赞不绝口，眼神中满是对这幅大作的喜爱。
“啊……哈，是啊！”李建路尴尬至极，他一咬牙，一狠心说道：“任先生，你这双眼睛贼啊，这幅画价值三千多万！
不过我也言而有信，既然任先生喜欢，你拿走就是了！”
谁让自己大话已经说出口？李建路还不至于输不起。
但任云却摇了摇头，很是遗憾的说道：“李大哥，要是你送我两幅画，那我一定抱走这幅松鹿图……只可惜李大哥小气的很，只肯送我一幅画，那我只能忍痛割爱，舍弃这幅松鹿图了！”
说完这话之后，任云走到唐伯虎那幅四大美人图面前，扭头对李建路说道：“李大哥，我看过唐伯虎点秋香的电影，就要这幅画了！”
轰！
李建路当场呆住了！
这幅唐伯虎的四大美人图的价值，要比他画室中这些画加在一起还要值钱的多。只这一幅四大美人图，价值在1.2亿左右！
任云这是在干什么啊？就是因为看过唐伯虎点秋香这部电影，就要抱走这幅画吗？这是谁演的电影啊？干嘛传播力度这么大！
李建路简直都要哭了，他咧着嘴，声音都有些发颤，说道：“任先生，其实松鹿图也不错，要不……要不您还是抱走松鹿图吧！”
“不，松鹿图我刚才已经欣赏过了，足以！”任云淡淡的一笑：“至于四大美人图，一时半会看不够，还是要抱回家欣赏的好！”
李建路顿时就蔫儿了，任云要抱走唐伯虎的四大美人图，根本和那部电影没有关系，而是任云原本识货。
“儿啊，这……这可怎么办？”
“爸，您从小教育我，做人要言而有信……四大美人图归任先生了！”
“哈哈，君子不夺人所爱！”任云爽朗的笑了两声，看向李建路说道：“李大哥，四大美人图你留下吧，只需送我一幅李老的画，我做收藏就好！”
从李金柱，李建路的眼神中，任云看出了不舍。
松鹿图，四大美人图虽好，但任云还不至于夺人所爱。
更何况任云在任家的时候，收藏了不少的名画。像是八大山人朱耷，唐伯虎的大作，任云各收藏了几幅。
李金柱当即向任云保证，他会立即着手为任云作画，等竣工之后亲自送到任云的手上。
而且李金柱的双手出现了问题，三年内没有作画，他第一幅大作要送给任云，也更有收藏意义。
不过李建路对此非常的抱歉，很是惭愧的说道：“任先生，周末我在荔城市艺术学院举办画展，您能否以特殊嘉宾的方式出席？”
“当然没有问题！”
盛情难却，任云当场答应了下来。
离开李家，任云乘坐文清华的帕萨特回家。
在路上，任云的微信响了起来，是林欣给他发来的消息：“老公，你吃过寿司吗？”
“嗯？虽然不太好吃，但也吃过几次！”
“哦，那你吃过人体寿司吗？”
“什么意思？”
任云倒是听说过人体寿司，但他却不明白林欣要做什么。
很快林欣给任云发来了一张图片，一个身材极佳的女人身上，摆满了各种样式的寿司，但是照片里的女人并没有露脸。
原本任云还没有很在意，他突然间发现，那个女人的胸前竟然有一颗不大的黑痣。任云当即瞪大了眼睛，林欣的胸前正好有一颗黑痣。
“想不想吃？”
“想，你给我等着！看我回去之后，怎么一口一口把你和那些寿司全部吃掉！”
这小妮子真是越来越会玩，越来越放荡，但是任云喜欢。
从文清华的车里下来，任云迅速奔向了林欣家。
任云有林欣家的钥匙，刚打开门，任云就看到林欣一丝不挂的躺在沙发上，而她的身上还摆满了寿司。
“林欣，你这是在玩火！”
“老公，要不要我把你的火浇灭？”林欣撒着娇，风情万种的说道：“那你是要先吃寿司，还是要先吃我？”
“大小通吃！”
任云坏笑着，已经走到了林欣面前……
第82章 别怕，别怕，有老公在
“老公……”
林欣脸上的表情丰富多彩，但她好像是玩上瘾了，随手拿起茶几上的一瓶牛奶，娇笑道：“老公，你吃的这么辛苦，是不是渴了？”
话说完，林欣把牛奶撒在了自己的身上。
任云舔了舔有些发干的上唇，一把把林欣从沙发上抱起来，急不可待的说道：“不玩了，进入实战！
一个小时之后，任云筋疲力尽的躺在了床上。
这时任云的手机突然响了起来，是一个陌生的电话号码。
由林欣接通之后，放在了任云的耳边，对方说道：“任先生，我是火蛇！”
“火蛇……”任云回忆着，平静的问道：“怎么样？大象被你摆平了吗？”
韩龙的父亲韩振东，为了让任云写下谅解书，从而找到了大象。而大象让小弟火蛇对任云动手，只是火蛇的人被双儿给团灭。
不过大象好像抢了火蛇的女人，任云敬重他是一条汉子，暂时没有对韩振东，大象动手，准备给火蛇一次亲自报仇的机会！
上次分开的时候，任云把自己的手机号留给了火蛇。
“任先生，还没有！”
“呵呵，看来我高看你了，你没种！”
“不，任先生，我有种！”火蛇倒是不卑不亢，坦然说道：“这几天我一直在布局……大象有一个兄弟叫做黑虎，从小在武校长大，还当了八年特种兵，是难得一见的好手。
要废大象，先杀黑虎！”
“黑虎……他很能打吗？比起双儿……就是我上次的女人怎么样？”
“任先生，她是女人！”
火蛇的话模棱两可，但无疑是在说，双儿不是黑虎的对手！
任云有了一些兴趣，笑着问道：“火蛇，你打算什么时候杀了黑虎？”
“今晚！”火蛇嘿嘿一笑，说道：“是我告诉黑虎，今晚任先生会出现在东郊附近，他定会带人前去抓你！”
“草！”
已经过去了两日，韩振东不断的给大象施压。无奈之下，大象只好派黑虎出马，今晚必定要抓住任云。
即便是火蛇带来的一个假消息，黑虎也深信不疑。
“任先生，今晚是除掉黑虎的好机会……可我需要你的帮忙！”
“怎么帮？”
“我不是黑虎的对手，希望任先生能带几个人助我一臂之力！”
“火蛇，你混了这么久，连一个兄弟都没有？”
“原本有的，现在没了！”火蛇有几分失落，长叹道：“任先生，那天晚上，我的兄弟被您的女人全部打伤……现在他们都还在医院！”
“……”
任云一阵无语，他倒是一时忘记了，火蛇的人被双儿团灭。
长夜漫漫，无聊的很，反正闲着也是闲着，于是任云答应了下来。
挂断电话之时，火蛇还是不放心的叮嘱道：“任先生，黑虎真的很能打，您一定要多带一些人！”
嗦，任云没有理会火蛇，直接把电话给挂断了。
“老公，可以带我去吗？”
林欣在一旁怯生生的询问，任云在她脸上轻轻地掐了一下，笑道：“我去打架，可能会死人哦……你不怕？”
林欣一阵紧张，但仰着头，斩钉截铁的说道：“我不怕！”
任云无所谓的耸了耸肩，反正又没什么危险，林欣愿意凑个热闹，那就跟着去吧！
而且夜黑风高，任云可以和林欣顺便打个野战！
“果然是约会的好地方！”
乘坐出租车，任云和林欣到了东郊。
四周死一般的静，任云怀中搂着林欣，把她放在了草坪上。
可是不大会儿功夫，一辆车开了过来，车灯对准了任云，林欣。
“老公，来人了……别被他们看到！”
“怕什么？大不了在他们死之前，我先把他们的眼睛挖出来！”
话虽说如此，任云还是扶着林欣从草地上站了起来。刚刚在林欣家中折腾的有些过猛，她双腿无力，此时竟然不能站稳，任云只好一直把她抱在怀中。
不过任云很是不爽，黑虎等人为什么要来这么快？耽误了任云的好事。
“哈哈，火蛇，你的消息还真是灵通啊，任云这小子真的在这里！”
从车里下来之后，黑虎哈哈笑着，拍了拍火蛇的肩膀。
而火蛇却皱起了眉头，看向任云，试探着问道：“黑虎哥，任云这小子狡猾的很……说不定这周围他埋伏了不少人！”
“没看到我和我女人在约会吗？既然是约会，带那么多人做什么？”
火蛇好一阵失望，他想起差点杀了自己的双儿，继续询问道：“那你怀里的这个美女，她很能打喽？”
“火蛇，上次就是这个小妞，把你的兄弟打伤吗？我替你报仇！”
黑虎接过话茬，晃了晃手中的砍刀。
“啊……老公，我怕！”
看到黑虎手中的砍刀，林欣吓得一声惊呼。而任云赶紧拍着林欣的后背，说道：“不怕，不怕，有老公在……一会儿我就打他们的屁股！”
看到这一幕，火蛇彻底绝望了。
现在火蛇相信了，任云来东郊真的只是约会！
大哥啊，能不能靠点谱？黑虎很能打的，这不是谈情说爱的时候啊！
“小子，跟我走一趟！”黑虎上前一步，离着越近，借着车灯他才看清，林欣长得绝美，瞪大眼睛说道：“这小妞以后归我了！”
“你算个什么东西？还有，离着我女人远一点，你这副长相，别吓坏了我的小宝贝！”
“找死！”
黑虎是急脾气，挥着砍刀朝着任云扑去。
而火蛇本能的闭上了眼睛，黑虎那么能打，手中还有砍刀，估计一刀下去能要了任云的命。
“啊！”
下一秒钟，突然传来了一声惨叫。
火蛇心里一慌，心道，任先生一路好走，我火蛇一定会给你报仇。
“啊啊啊！老子什么都看不见了，我的眼睛啊！”
随之火蛇听到几声惨叫，听声音的话，反而像是黑虎的声音。
火蛇缓缓地睁开眼睛，在车灯的照射下看到，黑虎拿着那把砍刀乱砍，而从他的眼眶中流出了不少血。
在黑虎即将砍中任云之时，他重重一拳打在黑虎的眉间。任云只这一拳，便让黑虎双眼失明。
“火蛇，一只瞎了眼的老虎，你应该能处理好吧？”任云担心林欣害怕，把她的头埋在自己的怀中，淡淡的说道：“不过我要纠正你一下，他绝对不是双儿的对手！”
第83章 又是一个无聊的早晨
此时火蛇懊悔至极，他刚刚为什么要闭上眼睛？
在他闭眼的那一瞬间发生的一幕，一定非常的精彩。
除此之外，火蛇更多的是震惊。黑虎在整个荔城市都是出了名的能打，竟然一拳被任云打瞎了眼睛！
这一下，火蛇彻底被任云的实力所折服！
见黑虎如同废人，他带来的那几人扭头就想要跑。
可这时火蛇从身上掏出一把枪，大声喊道：“谁要是再跑一步，别怪我手中的枪无情。”
那几人停下了脚步，但任云对此有些不满，埋怨道：“火蛇，既然你有枪，为什么还要我动手？刚刚我打的很辛苦的！”
“任先生，枪只是防患于未然……不过我要提醒您一下，您一招就打瞎了黑虎的双眼，好像也不太辛苦！”
“草！”任云骂了一声，说道：“黑虎只是一个小角色，火蛇，你还要多久才能摆平大象？”
“三天足以！三天之后，我所有的兄弟都要出院！”
任云尴尬的一笑，要怪只能怪双儿下手太狠。随之任云把林欣拦腰抱起来，继续对火蛇说道：“好，那我就再给你三天的时间，三天之后大象还不死，你就和大象一起死！
对了，我是合法公民，等我走了之后，你再处理黑虎他们！”
暂时火蛇还不想和大象翻脸，那他定然不会留下黑虎等人的性命。
毕竟有林欣在场，任云担心她害怕，于是决定先行一步。
“砰砰砰！”
任云开着黑虎的车，行了还不足几百米，就听到传来一阵枪声。
妈的，这个火蛇动作怎么这么快？万一吓着林欣怎么办？
攥住林欣的手，任云柔声说道：“林欣，没什么大不了……”
“哇塞，好刺激啊……任云，我的心跳好快，不信的话你可以听一下！”
“……”
任云一阵无语，林欣竟然有一些激动，根本一点都不害怕。不知林欣亲眼看到火鸡杀人，还有没有那么淡定。
“嗯，那我听一下！”
于是，任云停下车，趴在林欣的胸上，认认真真听了她好一会儿心跳。
当任云，林欣回去休息之时，期待了一晚上的韩振东，给大象打去了电话。
“今晚大象可是把黑虎派去了，你小子还能逃吗？哼，等你给我儿子签下谅解书，老子要了你的命！”
没等大象接通电话，韩振东在心里洋洋得意的想着。
对于黑虎的身手，韩振东早有耳闻，任云岂能跑得了？
可是电话一接通，还没等韩振东说话，电话那头突然传来了大象的哭声。
“大象，你哭什么？任云抓住了吗？”
“我哭你麻痹！”大象在电话里骂着，咬牙切齿的说道：“韩振东，我……我黑虎兄弟死了！你最好再给我一百万，不然老子杀你全家！”
只说了这一句话，大象便把电话给挂断了。
黑虎的死对大象的打击很大，他有那么多的兄弟，可是没有一人比得上黑虎。
“大象哥，人死不能复生，看到你哭把我都心疼坏了！”
这时大象的住处，一个风情万种的女人走了过来，在一旁为大象擦着眼泪。
听到那女人的劝解，大象一头扎在她的胸前，依然哭道：“宝贝啊，我难受啊！”
在一旁看到这一幕的火蛇，狠狠地嘬了一口烟，然后扔在脚下，用脚尖踩了几下。
“顶多三日，老子让你们这对狗男女归西！”
看着大象和那女人，火蛇双手不由得攥成了拳头。
这个女人正是火蛇的前女友，可她也不是什么正经货，与大象勾搭在了一起。最让火蛇感到气愤的是，好像是为了追求刺激，大象和那个贱女人，总是当着火蛇的面前亲热。
“火蛇啊，黑虎一死，我唯一能够仰仗的人，就剩下你了！”
“嗯，大象哥，你尽管放心！”
呵呵，现在知道自己的重要了？不过为时已晚！
而韩振东被大象挂断了电话，有些不明所以。大象是什么意思？拿了钱不办事？还想借机坑自己一笔钱？
不过随之韩振东想了起来，大象好像是说黑虎死了，他是怎么死的？他的死和任云有没有关系？
想到这些，韩振东不由得一阵恐慌。但很快他摇了摇头，任云只是一个穷小子而已，他哪里有这个本事。
至于黑虎的死……现在车辆这么多，谁知道他是不是出门不小心，被车给撞死了？
“妈的，就知道这些人靠不住！”
韩振东一声闷哼，他又给荔城市艺术学院副校长李斌打去了电话。电话接通之后，韩振东干脆的说道：“李斌，你们学校有个叫任云的学生，明天帮我把他给开除了。”
只要李斌开除了任云，他想要回学校，或者是拿到毕业证，就得需要来求韩振东了。
“任云？韩总，没问题！”
李斌对任云这个名字一点都不陌生，上次在他的办公室，李斌本想拍刘玉栋的马屁，反而被他给打了一耳光！
这笔账，李斌记在了任云头上。或许这小子在社会上有一些实力，但那又怎么样？在荔城市艺术学院这一亩三分地，由他李斌说了算！
…………
“任云，你醒啦？快看校花群，叶小慧又犯病。”
“什么病？我可以给她治！”
第二天早上，任云刚醒过来，林欣就在一旁对任云说道。
同学一场，要是叶小慧月经不调之类的，任云倒是愿意给她疏通疏通。
不过当看到校花群里的聊天记录，任云顿时瞪大了眼睛,惊叹道：“卧槽，叶小慧确实病的不轻啊！”
就在一分钟之前，叶小慧在校花群里连续发来了几条消息：“又是一个无聊的早上。”
然后叶小慧在群里疯狂@另外几大校花：“林校花，可以借你男人用一下吗？”
“韩校花，你有男人吗？有的话借我用一下行吗？”
“贺敏，求借你男人一用……不对，贺敏好像从地球上蒸发了啊！”
“……”
叶小慧@完这些人之后，林欣，韩雨泽她们只是回了一些表情。
任云觉得叶小慧有些太孤单了，于是在群里@她：“叶校花，你@的人都是我女人，身为当事人，我愿意把自己借给你，随时准备好24小时为你服务！”
这条消息发过去，叶小慧立即发了一张照片。这张照片上面，叶小慧露着半个身子，照片的另一边，是一半空闲出来的床。
随之叶小慧@任云：“我一个人睡双人床好寂寞，你快来吧！”
第84章 要不，我给你劈个叉？
“林欣，你说我要不要去？”
“切，叶小慧逗你呢！”林欣噗嗤一声笑了，说道：“叶小慧是口嗨王者，但是动真格的话，她就立马怂了。
我估计叶小慧还是处呢，你要想睡她，估计需要下一些功夫！”
在任云的众多女人之中，首先是双儿不介意任云有许多女人。因为她从任家长大，生活的环境使然，双儿认为男人有几个女人，这是天经地义之事。
其次便是林欣了，她要现实一些。穷潘浚无能的男人，就该活该打光棍，而像任云这么多金，帅气的男人，怎么可能只有一个女人？
所以，任云有多少女人，林欣一点都不在意，她只在意自己是否能够得到任云的宠爱。
如果任云真想睡叶小慧，林欣不但不反感，反而会给他想办法。
“处？逗我玩？”
想起叶小慧的大胸，任云还真有几分期待。
不过叶小慧要是真的只是开玩笑，怕是她在玩火。
果不其然，很快叶小慧在群里发来了消息：“逗逗那些傻逼好开心，上学去喽！”
傻逼？这个叶小慧还真是在作死边缘徘徊啊！
任云当即@叶小慧：“叶小慧，我被你勾起了火，你就想跑？”
“没跑啊，我在学校等着你！任云，你要是真有种，就把我从教室里拖到厕所，到时候你想做什么就做什么！
可是你敢吗？”
叶小慧挑逗过的男人，没有一百也有八十。但他们只是有色心没色胆，真让他们拿出一些魄力，他们保证就会立马怂了！
至于任云，呵呵，他和别的男人能有什么区别？
“不要和任云赌气！不要和任云赌气！不然你会吃亏！”
这时苏冉在群里好心提醒叶小慧，但她已经把手机收起来，乘车赶往艺校。
“妈的，敢逗我？去学校！”
这个叶小慧是在玩火，任云必须要让她知道什么叫做惹火上身！
收拾了一下，任云与林欣一同前往学校。
不过任云对叶小慧了解不多，甚至不知她学的是什么专业。但林欣清楚啊，他告诉任云，叶小慧是舞蹈系的学生，还亲自领着任云去找叶小慧。
难怪叶小慧身材看上去柔韧度，线条都不错，原来是舞蹈系的学生。
“叶小慧！”
在舞蹈系民族舞的一间教室，任云看到了叶小慧。
林欣喊了一声叶小慧，她抬头一看，见任云，林欣站在教室门口，叶小慧还有一些好奇，他俩大早上的来干什么啊？
“林欣，你找我？”
“不是我找你，是我老公找你有事儿……你俩谈！”
嘿嘿笑着，林欣直接退到了一旁。
而叶小慧顿时就明白了，校花群里聊天的内容让任云不爽，他是来找自己的麻烦。
可那又怎么样？任云顶多就是抱怨几句而已，他还真敢把自己拖到厕所里吗？
“叶小慧，你在群里说的是真的？”
“对对对，是真的！任云，你现在敢把我拖到厕所，你想怎么样就怎么样！”叶小慧并不觉得危险会来到，还有意挺起傲人的胸，说道：“我的要比林欣大得多……这么大的你试过吗？”
不亏是口嗨王者，叶小慧简直用生命在挑衅任云！
但是教室内外这么多人，打死叶小慧也不相信，任云敢乱来！
“确实没试过！”任云盯着叶小慧的胸，不由得咽了一下口水，坏笑道：“叶小慧，我就喜欢你这种言而有信的女人！
跟我走吧！”
说完话，任云抓住叶小慧的手，就朝着厕所的方向走去。
“干嘛，你放开我！不然我翻脸了！”
身为口嗨王者的叶小慧，挑逗过的男人太多了，难免会遇上两个愣头青。
不过男人的神经格外敏感，只要一翻脸，大声嚷嚷起来，那些男人就会立即变得老实下来。
果不其然，任云停下了脚步。叶小慧一声冷笑，他顶多算个愣头青而已，也没有什么了不起。
有意冷下一张脸，叶小慧说道：“任云，把你的脏手拿开，不要让我再重复！”
“好！”
任云果然松开了叶小慧，这下她更轻视任云。
可就在这时，任云突然拦腰把叶小慧抱起，笑道：“好像抱着你能够节省时间！”
什么？他竟然把自己抱起来了？还是朝着厕所的方向跑去，难道他……
如林欣所说，叶小慧口嗨还可以，一动真格就怂了。她立即就蔫儿了，红着脸和任云商量着：“任云，别闹了……就是和你开个玩笑……我求你还不行吗？把我放下来！
我真知道错了还不行吗？我发誓，以后我再也不逗你了！”
无论叶小慧说些什么，任云丝毫不为所动，在众多人的注视下，到了厕所门口。
“男厕？女厕？你来挑选，我无所谓！”
“亲哥，我认你当哥哥……你以后就是我……”
“那就是由我来选？还是男厕好一些！”
既然叶小慧不肯选择，那么任云就替她做决定。
男厕里面有两三个学生吸烟，叶小慧用力闭着眼睛，把头埋在了任云的怀中。
丢人啊，被他给抱到了厕所，以后还怎么面对自己的那些追求者。
进入小卫生间之后，任云这才把叶小慧放下来。她本能的要跑，任云一只手把她抱在怀中，坏笑道：“叶小慧，你觉得你还能跑得了吗？”
“我……我跑不了了！”被任云给抱在怀中，叶小慧心跳加快，浑身无力，但她还在和任云商量：“任云，我真的知道错了，以后再也不敢惹你……要不，要不……我给你劈个叉，你放我这一回？”
任云被叶小慧的话给逗笑了，没想到她还有这么可爱的一面。
贴在叶小慧耳边，任云柔声说道：“下一次，我一定会看你劈叉……不过我没有试过这么大的，所以我想要试一下！”
“不要！”
叶小慧已经感觉到，任云那只大手有些不安分。
她紧张不已，从来没有和男人如此近距离接触过。而且叶小慧浑身发热，连推开任云的力气都没有。
“确实不错！”任云很是满意，继续贴在叶小慧的耳边说道：“你说过，只要我把你拖到厕所，想做什么就做什么。
我按你说的做了……现在我要做一些更刺激的事情，你应该不会拒绝吧？”
“不，不行！”
叶小慧越加的紧张，按住了任云放在她腰带上的那只手……
第85章 借花献佛
坏笑着，任云掰开了叶小慧的手。
她顿时一种无力感遍布全身，完了，今天肯定要被任云得逞。
叶小慧已经感觉到，任云解开了她的腰带，她闭上眼睛如同认命。
“你很紧张？”突然，任云贴在了叶小慧耳边说道：“记住，以后不要玩火……要是再有下一次，我未必能够控制得了自己！”
说完话，任云帮着叶小慧扣好了腰带。
任云确实对叶小慧有几分兴趣，尤其是对她的胸更是性趣十足。
不过叶小慧比任云想象中的还要紧张，估计她还真是处，任云也不至于真的去强迫她。
“对了，有机会别忘了给我劈个叉！”
离开小卫生间之前，任云还不忘对叶小慧说道。
叶小慧松了一口气，好像是躲过了一劫一般。但她自己也说不清，她竟然莫名的有些失落……要是任云刚才真把自己的裤子脱下来，下一步他要做什么啊？
架不住好奇心，走出厕所之后，叶小慧小心翼翼的询问道：“任云，你真敢对我施暴吗？”
“要不要试试？”
“不试了，不试了！”
叶小慧轻轻地拍了一下自己的嘴巴，怎么就管不住这张嘴呢？
突然叶小慧看到迎面走来十几个人，她拉了一下任云，紧张的说道：“是李建朋那些人……他追了我好久！”
“哦！意料之中！”
叶小慧是十大校花之一，她一定有不少追求者。当任云把叶小慧抱到厕所，他已经预料到可能会惹上麻烦。
不过李建朋这个名字，任云好像在哪里听说过。
“呵呵，竟然是你？”
一看到李建朋，还没等对方说话，任云先笑了，说道：“是不是还想让我把你衣服烧了，光着屁股在学校跑？”
“你什么意思？”
叫做李建朋的人皱着眉头，好像不明白任云话中的意思。
这时从人群中挤出一人，他长得和李建朋一模一样，尴尬的笑着对任云说：“大哥，你误会了……上次是你烧了我衣服，是我光着屁股……”
这人的话说完，林欣走到了任云身后。
“任云，之前我就和你说了，他们俩是一对双胞胎。上次欺负我和陈小纭的人叫李建成。而这家伙叫李建朋！
虽然他们都是十大富二代的成员，但李建朋又是十大富二代三大巨头之一，他要比韩龙，李建成他们难对付的多！”
任云恍然大悟，原来是刚才误会了。
在小树林的时候，想要欺负林欣，陈小纭的人是李建成。而今天带人来找任云麻烦的，则是十大富二代，三大巨头之一的李建朋。
不过十大富二代，三大巨头，无非只是噱头而已，任云还真没有瞧在眼里。
“啪！”
这时李建朋突然甩了李建成一个耳光。
李建朋大多数时间在校外，艺校发生的事情他不是很清楚。在林欣和任云说悄悄话的时候，有人把李建成的光辉事迹告诉了他。
“李家的脸都被你丢光了！除了你之外，整个学校谁还裸.奔过？”
“别急，你很有可能会成为第二个！”任云好意提醒道：“你俩千万别来回晃，我有密集恐惧症！
实在不行，一会儿我在你的脸上留个记号，以后就能分别出你俩谁是谁了！”
李建朋，李建成长得实在是太像了，而且穿的衣服也是一模一样。这俩稍微走动一下，任云就有些迷糊了。
“呵呵，你很嚣张啊！先是欺负我的弟弟，又抢我的女人……上一个敢挑衅我的人，他坟头上的草已经一尺多高了！”李建朋一声冷笑，从身上掏出一串钥匙，看向叶小慧说道：“叶小慧，清逸别墅庄园的别墅钥匙！
只要你点头，这套别墅就归你！”
之所以李建朋很少待在艺校，是因为他利用家族的势力，在外面经营着自己的公司。
今天李建朋回艺校，就是为了把这套别墅送给他追求了许久的叶小慧！
对于女人，李建朋没有多少耐心。但他相信，这个世界上没有不物质的女人，如果有只是钱砸的钱不够！
“我去，李少是真正的财大气粗，追女人直接送别墅啊！”
“你们可能不知道，清逸别墅庄园的别墅售价在千万以上！”
“天啊！李少实在是太浪漫了！”
“……”
舞蹈系的学生围在一旁议论纷纷，一些女生看叶小慧的眼神，充满了各种羡慕。
而叶小慧微微皱着眉头，但从她的眼神中，任云还是能够看出来，叶小慧有些动心。
这倒也不奇怪，对于普通人家长大的孩子来说，几乎无人能拒绝一套价值千万以上的别墅。
“叶小慧，今天你必须从我和任云之间做一个选择，选我别墅归你！选任云的话，你和他一起滚出艺校！”
李建朋双眼盯着叶小慧，继续给她施加压力！
“哈哈，这还用选吗？只要不是脑残，都会选别墅的吧？”
“叶校花，我要提醒你一下……李少是什么人啊，只要他一句话，以后你再也没办法留在学校，连毕业证都拿不出来！”
“叶校花，你还愣着做什么？快点牵住李少的手啊！不会你真的想选任云这个穷逼吧？”
此时的叶小慧想要做个透明人，可偏偏在场的人，所有人都看向了她。
所以，在这么多人的注意下，叶小慧必须要做一个选择。
吐出一口粗气，叶小慧抬起了头，她看了看任云，又看了看李建朋，很是委屈的说道：“你们俩都是混蛋，我谁都不选！”
李建朋皱起了眉头，叶小慧的这个回答他不满意！
而那些围观的学生也是唏嘘不已，叶小慧错失了一次嫁入豪门的机会。
但就在这时，叶小慧突然又说道：“如果非要我在你们两个混蛋中挑选一个，那我选任云！”
哗！
随着叶小慧这话说完，在场的人顿时沸腾了！
叶小慧是不是疯了？她竟然要选任云那个穷逼？就算他彩票中了点钱，但都知道已经被他败光。
而叶小慧的这个决定，她彻底得罪了李建朋！叶小慧最起码被撵出艺校，甚至整个荔城市，都没有她的容身之地！
“恭喜你，做了一个最正确的决定！”
任云满意的一笑，他走到李建朋手中，快速抢过他手中的别墅钥匙，又走到叶小慧身边，笑道：“既然你喜欢这套别墅，那我送给你好不好？”
第86章 朋友，对手你都不配！
“你他妈干什么？敢抢我别墅钥匙？”
任云的动作太快了，以至于钥匙落在他手中之后，李建朋才反应过来。
“别墅已经属于我了！”任云淡然一笑，把别墅钥匙塞到叶小慧的手中，说道：“既然小慧喜欢，这栋别墅由我送给她！”
轰！
任云的这番话，把在场所有人都给雷住了！
“这小子怕不是个傻子吧？”
“李少都把钥匙拿出来了，肯定是已经交钱了！”
“呵呵，我看任云根本就是装逼！别说李少已经买下了这套别墅，就算他没买，任云能买得起吗？”
“……”
别说是这些看热闹的学生，就是叶小慧都脸臊得通红，几次想要把别墅钥匙还给任云！
但是任云送出去的东西，哪里还有收回来的道理？
“是不是真的要逼我动手？把钥匙还给我！”
“李少，我说过，你那栋别墅已经归我了！”任云淡然的一笑，稍微想了想说道：“李少，有没有兴趣赌一把？
如果这栋别墅属于你，叶小慧便是你的人！
要是万一这栋别墅是我的……你就陪你弟弟，做咱们艺校第二个裸.奔的人，敢不敢玩一下？”
“李少，答应他！”
“对，必须答应他！反正那栋别墅都落在你名下了！”
“呵呵，任云这简直就是送死啊！”
“哥，答应他，必须答应他！”
一旁看热闹的人，属李建成闹得最欢。他反而期待李建朋能输，那以后哥哥就没脸来取笑他了。
无需那些学生起哄，既然毫无风险的赌博，李建朋自然愿意看到任云出丑！
那栋别墅到底属于谁，还有人比李建朋更清楚吗？
嘿嘿一笑，李建朋上前一步，说道：“好！如果别墅属于我，不只是叶小慧归我，你也要脱了衣服，围着操场跑三圈！”
“没问题！”
多大的赌注任云都不在乎，只要李建朋肯上钩就好。
但是叶小慧不愿意了，这俩人是什么意思啊？自己又不是一件商品，凭什么要拿来当赌注？
正要开口说话，任云却一把把叶小慧搂在怀中，轻声道：“放心，我还没有看你劈叉，你只能是我的！”
“哼！”
嘟着嘴，叶小慧一声轻哼。而任云没有再说废话，从身上掏出了手机，给王富贵打去了电话。
“老王，昨天你说清逸别墅庄园的那些别墅，好像都是我的？”
李金柱李老的家就住在清逸别墅庄园，任云听王富贵说，那片区域的别墅是王氏集团开发。
“小少爷，对，那片区域的别墅，全都是您的。”
“哦，17号别墅留下来！”
任云说话的时候，王富贵赶紧查看资料。查看完之后，王富贵不由得一皱眉，17号别墅已经售出，而且是在昨天交钱。
“小少爷，要不给您换一套……”
“我要17号别墅！”任云很是不爽，一声闷哼之后说道：“老王，你最近总是让我很不满，话有些多……要是你舌头不想要了，就跟我明说！”
“明白了，明白了！小少爷，我马上照办，马上照办！”
王富贵拿着手机的手都在哆嗦，他认识到了自己的错误。是不是小少爷最近比较温柔，自己就误以为小少爷拿不起刀了？
小少爷那么善解人意，自己也不能飘了！
“李建朋，你现在可以把手机拿出来，很快你的手机就会响起来！”
与王富贵挂断电话之后，任云好心提醒道。
“我去，这家伙怎么这么能装？”
“哎，上次他彩票中了点钱，现在又成了穷光蛋，可能脑子受刺激了！”
“哼，他这也是活该！”
“……”
而李建朋更是洋洋得意，他真的从身上掏出了手机，笑道：“任云，我的手机怎么还没有响？什么时候……
草，怎么这么巧？咦？还真是售楼处的电话！”
还没等李建朋嚣张的话说完，他的手机突然响了起来。
是售楼处打来的电话，李建朋也有一些紧张，难道那栋别墅真的有变故？
不过这怎么可能呢？钱都已经交了，板上钉钉的事情，任谁也无法改变！
“李先生，对吧？不好意思，你提交的资料有问题，所以17号别墅不能卖给你，七个工作日内会退款成功！”
“什么？我提交的资料什么地方有问题？为什么你们之前不说？”
“这个……我也不是很清楚，要是你接受不了，可以走法律途径！总而言之，17号别墅被我们收回！”
“喂喂喂？我草泥马！”
售楼处什么意思啊？怎么能说把房子收回就收回呢？而且打来电话的这人，连他都不知道资料有什么问题，那足以证明资料没有问题！
李建朋没有那么愚蠢，知道这件事有人在整他，而这个人就是任云！
“好，你牛逼！”李建朋冲着任云竖起了大拇指，冷笑道：“你给我等着……咱们走！”
说完这话，李建朋领着人就要离去。
在场的学生都惊呆了，什么时候李建朋这么好说话了？按理说他不该把任云打个半死，再把他撵出学校，这件事才能告一段落吗？
李建朋不亏是在校外开公司，他越来越成熟了。倒是任云没有跪在李建朋面前，也算是走了狗屎运。
但任云偏偏上前一步，冲着李建朋喊道：“李少，是不是那栋别墅已经不属于你了？那你应该陪着你弟弟去裸.奔！”
“哥，真的是你输了？咱们做人得言而有信啊！”
“你给我闭嘴！”李建朋回头瞪了李建成一眼，然后尽量心平气和的对任云说道：“任少，你想不想和我交个朋友？与我交朋友，你会有很多好处！
要是你真的选择与我做对手，我保证你会死的很惨！”
李建朋可要比李建成聪明的多，任云一个电话，就让售楼处把钱退了回来，可见任云在校外应该有些势力。
如果可以的话，李建成倒是希望和任云化干戈为玉帛，就算做不了朋友，也不要做对手！
“羡慕死了！”
“是啊！任云上辈子一定拯救了银河系，不然他怎么有资格和李少做朋友呢？”
围观的人不明所以，反而从心底羡慕任云。要知道，哪怕是做李建朋的一条走狗，也要比普通人打工赚得多。
“李少，我有必要说一下，谁能与我做朋友，好处会更多，但你不配！”任云一声冷哼，双眼盯着李建朋继续说道：“至于所谓的对手……你更不配做我的对手！”
第87章 脸上刻字！
“你……好狂啊！”
李建朋没想到，任云竟然如此狂妄！
朋友和对手他都没有选，难道在他眼里自己就一文不值吗？
“李少，打他！”
“李少，动手吧！太没有面子了！”
“是啊，要是在学校都混不开，以后还怎么在社会上立足？”
这时李建朋的那几个舔狗跃跃欲试，只要他一句话，当即就要对任云动手。
李建朋正有此意，或许任云在校外有些势力，但是他李建朋也不是好欺负的！
“动手！往死里打！出了事算我的！”
往后退了一步，李建朋大声喊道。
“来得好！”
李建朋的人先后朝着任云扑去，而他冷哼一声，站在原地未动。
“啊……疼疼疼！”
眼看着第一个冲上来的人，一拳要打在任云的脸上，他伸出手一把攥住了那人的拳头。任云稍微一用力，那人一声惨叫，身子下意识的往下倾斜，最终单膝跪在了地上。
“既然你们这么粗鲁，那我就陪着你们玩玩！”
任云晃了晃脖子，一脚踹开单膝跪在地上的那人。
一两分钟之后，李建朋的人已经全部躺在了地上。
“我去……任云这么能打？”
“我在武校待过，任云刚才根本没有动用全力，好像是闹着玩的过程中，就把人全部打趴下了！”
“切，我没有练武也看出来了！”
“任云才是真男人，只有在他的身边，我们女人才有安全感！”
“任云，李建朋想跑！”
“……”
李建朋带来了十几个人，一眨眼间的功夫，再也无人能站起身。
这是何等恐怖的实力？从震惊中缓过神来之后，李建朋扭头就想要跑。
但任云一声冷笑，一间教室门口放着一把拖把，任云对着拖把踢了一脚，那把拖把迅速朝着李建朋的小腿处飞去。
“哎呦呦！”
被拖把击中，李建朋直接摔了个狗吃屎！
没等从地上爬起来，任云已经到了李建朋身边。他眉头深皱，闷哼一声说道：“任云，我希望你是聪明人，最好不要打我，不然……”
“草，谁说打了你就不是聪明人了？我偏偏要打你，而且还要做个聪明人！”
不等李建朋的话说完，任云对着他的脑袋就是几脚。
这个傻逼已经落在了自己手里，怎么还敢出言不逊？
片刻之后，任云一只脚踩在李建朋的脸上，然后抬起了头。看到不少女生化为自己的小迷妹，任云心里爽爆了。
但是下一秒钟，任云看到李建朋在不远处吓得瑟瑟发抖，任云惊讶的吼道：“卧槽，李建朋，你牛逼啊，不是在我脚下吗？什么时候跑了？”
“大哥，我……我是李建成！”
任云低头一看，李建朋果然还被他踩在脚下。
任云冲着李建成招了招手，说道：“你过来一下！”
“大哥……我……我最近没得罪你啊，你要打就打李建朋，千万不要打我啊！”
李建成吓得都要哭了，但还是胆战心惊的走到了任云面前。
在大多数人眼里，李建成比不上李建朋，可是李建成却有些小聪明。
自从上次在小树林李建成被任云打了个半死，他就在心里暗暗发誓，任云不是他能惹得起的人，以后见到任云必须躲着走。
今天李建成来舞蹈系，也只是凑个热闹而已！
把一只大手拍在李建成的肩膀上，任云笑嘻嘻的说道：“你哥找我麻烦，一部分原因是因为你！
所以，因为你的好哥哥，你再次让我很不高兴！”
“大哥，我……我……”李建成脸上的表情丰富多彩，他突然一脚踹在李建朋的屁股上，咬牙切齿的说道：“李建朋，你麻痹啊！老子的事情用得着你管吗？”
李建朋被任云踩在脚下，他气的身体都在发抖。都说打仗亲兄弟，再看自己的亲弟弟呢？竟然趁火打劫，对自己动手！
“两个选择，第一，我再把你打个半死，第二……”
“二……二……大哥二……”
不等任云的话说完，李建成已经做出了选择。
任云一阵无语，李建成好像是在骂自己二似的。不过任云也不计较，从李建朋兜里摸索出一把刀子，然后塞进了李建成的手中，说道：“去吧！”
“大哥，你是要我杀了他吗？我……我不敢啊！”
“谁让你杀人了啊？”任云哭笑不得，解释道：“你们俩长得一模一样，我分辨不出你俩谁是谁！
你可以在李建朋的脸上写下他的名字，当然，如果你心疼你哥的话，可以把字留在你的脸上！”
“嘿嘿，大哥，我写，我写……”
李建成的眼睛一亮，他反而有些期待。
要知道这对双胞胎长得一模一样，可是从初中开始，就有女生向李建朋递情书，却无人理睬李建成。
现在把哥哥的脸毁了，以后他就不会那么风光了吧？
“建成，咱俩可是亲兄弟啊！”
“哥，我也没有办法啊……你忍着点疼！”
“建成，不要……啊！”
李建成蹲**子，飞快下刀，在李建朋的两个脸蛋上，分别写下了一个“月”字！
但是任云瞅了片刻，好奇的问道：“你写下两个日是什么意思啊？是不是代表你哥欠.日啊？”
不知道李建成是有意，还是无意，那两个“月”字，完全写成了“日”字！
“李建朋，人要言而有信，把衣服给脱了！如果你不脱，那我就继续和你玩，保证你最终会乖乖的听话。”
“哥，你不能说话不算话啊！”
李建朋站起身，回头瞪了李建成一眼。从今天开始，他彻底对这个弟弟寒心了。
可是对李建成而言，他从小就恨这个哥哥。从小到大，爸妈，亲戚朋友，几乎所有人都在称赞李建朋，李建成如同是透明人。
不过李建朋倒是比李建成有种的多，要是不按照任云的话做，他今天难以离开舞蹈系！
“啊……死变态！李少裤里藏针啊！”
片刻之后，一个女生喊了一句，然后快速跑开了。
不亏是双胞胎，李建朋，李建成那玩意都如绣花针般大小。
任云没有继续刁难李建朋，他光着屁股跑开。
“任云，你是不是真把这栋别墅送给我？”
这时叶小慧凑到任云面前，压低声音问道。任云无所谓的耸了耸肩，说道：“喜欢就拿去呗。”
“可是你为什么要送我别墅？是不是想在17号别墅里面夺走我的第一次？”
又来？叶小慧还真不亏是口嗨女王啊。
任云没有含糊，当即把手放在叶小慧的腰间，坏笑道：“对，我就是这个意思，有机会要不要在别墅里试一下？”
第88章 学校里我说了算
“好……好啊！”
“你又和我口嗨？这一回我绝不放过你！”
“没有口嗨！”叶小慧抬起头，瞪大眼睛对任云说道：“是我真的想和你在别墅里试一下！”
从叶小慧的双眼中，任云看到了她的真诚！
舔了舔发干的嘴唇，任云的双眼看向了叶小慧的胸，她那一对大胸是真让人上瘾啊！
…………
“你把衣服脱下来！”
“李少……”
“啪！”
下楼之后，李建朋随便找了个学生，先抢了一身衣服。
躲在无人处，李建朋打去了一个电话：“李校长，二十万，帮我开除两个贱人！”
李建朋从小到大养尊处优，在无数人的赞扬中长大。他何时受到过这种屈辱？就算是杀了任云，叶小慧，李建朋也觉得不解恨！
今天在艺校这么丢人，李建朋永远都不会再踏入这所学校。但是任云，叶小慧，也必须要立即被开除！
“李少……二十万好像有些少哦，你要我开除谁？”
“五十万！任云，叶小慧！”
“任云？”
电话那头的李斌当即怔住了！
昨晚李斌接到韩振东的电话，他强烈要求李斌把任云开除。
没想到这一大早，任云又招惹了李建朋。
“卧槽，李少，任云竟然逼着把你衣服给脱了下来？那你现在是不是还光着？”
“少说废话，五十万能不能把任云开除！”
虽然李斌见钱眼开，不过他身为堂堂副校长，与一个学生打交道，还是要尽量保持师者的风范。
得知任云把叶小慧抱到厕所里，又动手伤人，还逼着李建朋脱了衣服，李斌反而心头一喜。
要开除任云，总得找一个理由，这下任云算是自己送上门来了！
“咳咳！”李斌轻咳了两声，装腔作势的说道：“李少，任云这种害群之马，必须要开除！至于叶小慧，她也算是受害者！
要不要开除她，还是要看叶小慧的表现！”
“好！开除任云足以！”
“钱……”
“马上打到你的卡里！”
这话说完，李建朋干脆挂断了电话。
随之李建朋赶往医院，除了被任云打的遍体鳞伤之外，他得想办法把脸上那两个“日”字除掉。
与此同时，李斌的办公室内，一旁站着一个容颜姣好的女性，身上穿着黑色的制服，更是凸显了她傲人的身材。
“李校长，要不晚上的……”
“不用，宝贝，你现在趴在桌子下面！”
稍微想了想，那位女性还是按照李斌的话做了，趴在了办公桌的下面。
但她内心中极其的愤怒，这个死变态让自己趴在桌子下面做什么？是不是想当着学生的面儿羞辱自己？
李斌没有理会她，而是给韩振东打去了电话，通了之后他洋洋得意的说道：“韩总，任云马上要被开除，你要不要过来一下？”
“好，我很快到！”
接到这个电话，韩振东心头不由得一阵欣喜。还是李斌靠谱，像是大象拿了钱，连个屁都没有放。
开除一个学生有什么难度？李斌先向韩振东报喜，等他来了一起看任云的逖。
随后李斌又打去一个电话，派人把任云，叶小慧找来。
“砰砰砰！”
过了十几分钟，传来了一阵敲门声。
“小宝贝，可以开始了！”低下头，李斌对桌子下面的那个娇艳的女人说道。
“李校长，应该是那俩学生到了，万一……”
“你不觉得这样更刺激吗？怎么？你工作不想转正了？”
轻咬着下唇，她只好解开了李斌的裤子。
工作能不能转正，全靠李斌的一句话，她只能服从！
“进！”
这时李斌双手抓着桌子，很是随意的冲着门口喊了一句。
任云，叶小慧从门外走了进来。
从一个老师口中得知李斌找他俩，叶小慧此时还有些紧张。
而任云知道李斌不是什么好鸟，对他没有丝毫尊重之意。进入李斌的办公室之后，任云拉着叶小慧的手，直接坐在了李斌的对面！
“放肆！”
李斌皱起眉头，重重的一拍桌子，说道：“任云，你是什么态度？”
“呵呵，你希望我是什么态度？”任云一声冷哼，看向李斌说道：“说吧，你找我来做什么？”
“你……你做的事我都听说了，现在我可以……可以通知你，你被开除了，明天会正式通报全校！”
“咦？你在做什么？”
李斌说的什么任云并没有在意，他发现李斌脸上的表情丰富多彩。
他的双手抓着桌子，偶尔桌子还会晃动一下。
这勾起了任云的好奇心，他站起身，朝着里面走去，想要看一下桌子下面是什么鬼。
李斌顿时紧张了起来，大声冲着任云喊道：“你给我坐下！”
而任云已经走到了李斌身边，他低头一看，桌子下面的女人正好抬头。双眼对在一起，那女人赶紧把李斌的吐出来，恨不得找个地缝钻进去。
“赵老师？”
对于桌子下面的女人任云并不陌生，她叫做赵爽，刚来艺校时间不久，这三个月的时间一直在教任云声乐。
声乐课任云从不缺席，就是为了上课的时候，能欣赏一下赵爽圆润的屁股。
而且赵爽的心肠不坏，任云没有恢复任家小少爷之前，她还请任云在食堂吃过几次饭。
“啪！”
抬起手，任云一巴掌甩在了李斌的脸上。
看到这一幕，任云极其的失望，好白菜都被猪给拱了。
为人师表，李斌还是学校高层，光天化日之下，就做这种伤风败德的事情吗？
要是任云不教训一下李斌，他都觉得对不起自己的良心！
“你……你敢打我？别忘了你是荔城市艺术学院的学生。”
“李校长，你是不是忘了？就在刚刚我已经被你开除……既然我不是艺校的学生，想要打你，你也没权利管我吧？”
“你这是什么话？哎呦……”
还没等李斌的话说完，任云又是一脚踹在了他的肚子上，李斌像是球一样摔在了地上。
李斌这种小角色，还没能耐把任云开除。任云属不属于艺校的学生没有关系，他只是找个理由打李斌而已！
“赵爽，不过来！”
被任云踹倒在地，李斌咬牙切齿的喊了一声赵爽。
她的脸还有些发烫，但还是走到李斌的近前，把他从地上扶了起来！
“撕！”
“啊……李校长，你这是在做什么？”
刚刚站稳，李斌突然拽着赵爽的衣服，她的衬衫被撕碎，里面的衣服露了出来。
连任云都怔住了，李斌这是几个意思？有意让自己欣赏一下赵爽的身材？
“赵爽，打报警电话，就说任云对你图谋不轨！”
说完这话之后，李斌看向任云，神采奕奕的说道：“任云，或许你在校外有些势力，但在荔城市艺术学院我说了算！
就算我把你开除了，依然有的是办法收拾你！”
第89章 就算你安分守己！
任云像是傻逼一样看着李斌，这家伙怎么比自己都狂妄的多？
难道他也是超级富二代？看样子他不是，只是一个标准的脑残而已。
而李斌见任云呆呆的看着自己，以为是他怕了。
这下李斌更加嚣张，他突然看向叶小慧，大声喝道：“叶小慧，你把校规放在哪儿？”
“啊？放……放在心里！”
李斌的一声轻喝，把叶小慧给吓了一跳。
对于叶小慧的态度，李斌很是满意，走到她近前，用威胁的语气说道：“荔城艺术学院我说了算，你是不是想要和任云一样，落一个被开除的下场？”
其实任云和李建朋的矛盾，自始至终叶小慧都没参与。可是身为副校长的李斌，他要开除一个没有什么背景的学生，不需要任何理由。
叶小慧微微一皱眉，然后摇了摇头。马上就要毕业了，这时候她被开除，都没办法和家人交代。
“很好！”李斌得意的一笑，从抽屉里拿出一张房卡，塞进叶小慧的手中，低声说道：“今天晚上去这家酒店……我不只是不会把你开除，在你毕业之前，还会给你很多好处！”
说完这话之后，李斌用余光瞥了一眼叶小慧的胸。
人到中年的李斌喜欢**，什么十大校花，无非只是小屁孩而已。但是李斌垂涎叶小慧的美色，已经不是一天两天了。
尤其是她的那对胸，令人向往啊……
“小慧，你要怎么做呢？”
任云双手抱胸，幽幽的询问叶小慧。
而李斌猛地一回头，继续冲着任云喊道：“刚才你没听明白吗？在老子的地盘是龙你得给我盘着，是虎你也得给我卧着！”
李斌是有意当着任云的面儿拿下叶小慧，他要让任云知道，荔城艺术学院这些学生的命运，被他牢牢抓在手中。
无论是谁想要有个好的前程，必须要乖乖的听话！
“小慧，不要让我失望……”李斌阴笑着，竟然想把手放在叶小慧的腰间。
“恶心死我了！”突然叶小慧手中的房卡，扔在了李斌的脸上，往后退了一步，飙了句脏话：“李斌，让你妈去陪你吧！”
“贱人，你被开除了！”
李斌恼羞成怒，扬起手竟然想要打叶小慧。
“我是想要看一下你多么白痴，你果真没有让我失望啊！”
一跃而起，任云一脚踹在了李斌的腰间。×酷×书×网×
李斌飞出去两米多，落在墙上之后，又被弹回了半米。
一时间李斌头重脚轻，稍微恢复了一些理智，他继续对赵爽说道：“报警……就说任云想要强.**，事成之后，我直接提拔你为年级主任！”
赵爽低着头好像是在思考，但任云走过去，笑着对赵爽说道：“赵老师，别觉得为难！”
说完这话，任云从身上掏出手机，冲着李斌晃了晃，开口道：“李斌，你好像和刘玉栋关系不错吧？恰巧刘玉栋和我说过，他手中有你一些把柄！
你说巧不巧，刘玉栋一直很听我的话，你做的那些见不得光的事情，他已经做成文件发给我了！”
轰！
任云很是随意的这番话，对李斌却不亚于五雷轰顶。
他私底下收的黑钱，逼着艺校女学生出去陪那些大老板，刘玉栋对这些事确实了如指掌。
要是任云拿着这些事情做文章，那么李斌不只是失去这份工作，甚至是有牢狱之灾！
李斌悔恨不已，他怎么把刘玉栋给忘记了？那天刘玉栋打了李斌一巴掌，起因就是因为任云啊！
而任云也不是吓唬李斌，他在来李斌办公室之前，确实给刘玉栋打去了一个电话。
顾不上从地上爬起来，李斌连滚带爬的到了任云面前，近乎哀求道：“任云，你不能毁了我，赶紧把文件删除掉！”
“李斌，我不介意告诉你，我让刘玉栋把他手中的文件删除了，这世界上只有我掌握你的把柄！”
“是我错了！以后你在荔城市艺术学院可以横着走，我罩你！”
“呵呵，我用你罩？”任云一声冷哼，随之打开手机，淡淡的说道：“不过这些文件没什么精彩内容，没必要占我手机内存！”
拿着手机，任云很干脆的把那份文件给删了。
李斌重重的吐出一口粗气，在刚刚那两三分钟内，他的心脏像是坐山车一般。
但任云还是太嫩了，既然他把文件删除了，李斌还怕他什么？
“任云，你是学校的害群之马，必须……”
“李斌，你为什么不问一下，我为什么这么轻而易举的删掉文件？”
“为什么？难道你还有备份？”
“没有！”任云如实回答，冷冷的盯着李斌说道：“因为我要对付你，如同踩死一只蚂蚁，我要你的把柄有何用？”
说完这话，任云看向赵爽说道：“赵老师，你银行卡账号多少？”
“你……你要干什么？”
“账号！”
好像任云的话不容争辩，赵爽还是把自己的账号告诉了任云。
“叮咚！”
下一秒钟，赵爽的手机来了一条短信。看到这条短信提示，赵爽不由得一声惊呼：“啊……这么多钱？”
就在刚刚，不知是谁往赵爽的银行卡里面汇款一百万！
“赵老师，可以帮我做一件事吗？麻烦你打电话报警，就说李斌对你图谋不轨……事成之后，我会再给你二百万！”
赵爽大脑一片空白，她从小到大哪里见过这么多钱？
别说是任云还要给她二百万，就是这一百万，也值得赵爽得罪李斌了。
更何况赵爽转正的事情，李斌百般刁难，不得已之下，赵爽只能答应李斌恶心的条件。
“好，任云，我现在打电话报警……而且李斌逼迫我的那些事，也足够他判了！”
赵爽并没有考虑太久，有这么一次机会，她要彻底把李斌踩到脚下！
“叮咚！”
但赵爽拿着手机，报警电话还没有拨打出去，她的手机又来了一条短信。
依然是汇款提示短信，赵爽的银行卡里又入账二百万。
呆滞的看向任云，赵爽用颤抖的声音问道：“任云，你……你这是什么意思？”
“哦，你的任务已经结束了。恭喜你赵老师，你除了得到三百万之外，还会被校方提拔为年级主任！”
笑着对赵爽说完，任云再次走到李斌近前，踩着他的脸说道：“李斌，你现在明白了吗？刘玉栋提供的资料，赵老师要告你的事，都可以把你送进大牢！
但，这些把柄，证据对我来说可有可无！就算你安分守己，我看你不顺眼，也能随时把你送进去！”
第90章 我只想做您的一条狗
任云给赵爽转去了三百万，无非是刺激一下李斌的心跳而已。
而且赵爽的心肠不坏，这三百万就算是任云报答她当初请的几顿饭。
无论任云手中有没有李斌的把柄，想要把他送进去，也只是一句话的事儿。
“任云，给我一次机会……我现在真的认识到了你的恐怖，从今往后，我会像一条狗一样听你的话！”
被任云踩在脚下，李斌苦苦哀求！
此时李斌是真的认识到了任云的恐怖。
如果任云愿意的话，刘玉栋提供的资料，还有赵爽选择报警，都足以让李斌在里面判几年。
而任云把刘玉栋提供的文件删除，制止赵爽报警。都足以证明，任云不是在吹牛逼……别说李斌不干净，就算他清清白白，任云也有能力把李斌送进去！
只要任云这次放过李斌，他日后只想当任云的一条狗！
“呵呵，你以为随随便便的一个人，就有资格做我的狗吗？”
任云冷笑，松开了踩在李斌脸上的那只脚。
任云已经通知了双儿，很快李斌就会得到应有的下场。
拉着叶小慧的手，任云正准备离开，突然间他听到李斌在身后一阵狂吼：“任云，你毁了我，老子也不让你活！”
连兔子急了都会咬人，更何况是李斌？
不远处就是窗台，李斌想要把任云顺着窗台丢下去！
“找死！”
任云一回头，一个侧踢落在李斌的肩上，他双腿一软，当即跪在了任云面前。
“嘿嘿，老子反正要坐牢了，还有什么好怕的？难道你还敢杀了我吗？”
“你猜呢？”
任云一声冷笑，拽着李斌的头发，把他拖到了窗台口。
“四楼，楼层不高不矮，你是一命呜呼，还是摔成残废，那就要看你的运气了！”
“任云，不要！”
“不要……为了这么一个人渣不值得！”
叶小慧，赵爽心头一惊，以为任云年轻气盛，一时冲动想要了李斌的命。
“你们听说过纨绔子弟这个词吗？”任云回头一笑，很是轻松的说道：“今天我试一下当纨绔子弟是什么滋味！”
“任云，求求你……啊！”
话说完，任云随手把李斌抛到了楼下！
“完了……任云，你太冲动了！”
“快去楼下看一看！”
叶小慧，赵爽抱怨了一句，赶紧朝着楼下跑去。她们在心中祈祷李斌不要死，只有他不死，或许任云还能避免牢狱之灾。
不过任云却很是无语，只是一条不值钱的人命而已，她俩至于这么紧张吗？
更何况四层楼的高度，李斌运气好一些，也未必会摔死。
…………
“在这里等我！”
在公司里交代了一下，韩振东急匆匆的赶到荔城市艺术学院。
让司机把车停好，韩振东从车里下来，朝着李斌所在的办公楼走去。
“任云，你一会儿要怎么求我？不给老子下跪，别想拿出毕业证！”
韩振东还在心里阴险着想着，这时突然一个学生大声喊道：“叔叔，小心人！”
韩振东一怔，前面果然有一个胖妞，差点和她撞在一起。韩振东向那名学生道谢：“谢谢你，不然就和这个胖妞撞在一起了！”
“不是，小心飞人！”
飞人？
韩振东不明所以，缓缓地抬起了头。
“我去……啊！”
当韩振东抬起头，看到他头顶四五米远的地方，有一人即将落下来。韩振东的反应还算迅速，连连往后退去。
但毕竟是慢了一些，韩振东的右腿被从天而降的人砸中。
“妈的，想死不知道跑远点……李校长？你……你为什么要自杀？”
“我……我不想死，是……是任云要杀我！”
任云要杀李斌？韩振东点了点头，他猜测是李斌把任云开除，这小子狗急跳墙！
虽然韩振东的右腿疼痛难忍，但他心头却是一喜。任云闹得越厉害，对韩振东越有利。
“李斌，你是在冤枉好人！明明是你一不小心，从楼上掉了下来！”
“不错，是我和赵老师亲眼所见！”
这时从楼上跑下来的叶小慧，赵爽走了过来。
下楼短短的一两分钟之内，叶小慧，赵爽很快统一了意见。无论李斌有没有摔死，都要一口咬定，李斌是不小心跌下了楼。
还没等李斌，韩振东开口说话，任云大摇大摆的从人群中挤了进来。
办公楼附近的学生不多，但也围了十几个人。
他蹲在李斌，韩振东身边，压低声音对李斌说道：“没错，就是我想要杀你，可是你有证据吗？
或许我愿意为你提供证据，但是李斌，你觉得我会有事吗？”
轰！
韩振东瞪大眼睛，不可思议的看着任云，他刚才在说些什么？
任云要为李斌作证？到时候他要怎么说？说他真的想要杀了李斌？只是李斌侥幸没有摔死？
那不叫作证，而是叫自首！
可是下一秒钟，更不可思议的一幕发生了。李斌突然抱住任云的双腿，哀求道：“任……任云，我真的知道错了！
我的双腿已经失去了知觉，求求你放过我好吗？”
已经见识了任云的手段，就算在证据确凿的情况下，李斌也不觉得能够扳倒任云！
“你的错误不可原谅！”
任云淡淡的一笑，站起身之后，对刚好走过来的双儿说道：“不需要闹出人命，让他永远见不得光即可！”
“是，小……任云！”
双儿打了个响指，立即有俩人过来把李斌给拖走。
任家有私人监狱，为了少浪费一些时间，双儿决定把李斌关进任家的私人监狱里面。
“真的和我没有关系，是韩振东……是韩振东让我收拾你啊！”
被双儿带来的人拖走，李斌还不忘对任云大声喊道。
就算他死，也要拉上韩振东垫背！
“韩振东，你还真是阴魂不散呐！”
任云低头看向了韩振东，被他给盯着，韩振东说不出的恐慌，用双手撑着，往后退了一步。
“三天之内，自然有人要你的命！”任云有点犯愁了，说道：“韩振东，你说我还要怎么对付你呢？”
火蛇答应任云，他取下大象的命，会顺便杀了韩振东。既然韩振东的命已经属于火蛇，任云也不好半路截胡。
“韩振东，你看这样好不好？在你死之前，让你尝试一下一无所有的滋味，如何？”
任云商量着对韩振东说……
第91章 备车！17号别墅！
“你……你算个什么东西？”
此时韩振东很恐慌，很怕，他甚至想要给任云跪下，只求以后永远不要和他打交道。
但韩振东心中还有一丝侥幸心理，之所以李斌被带走，应该是他有什么把柄落在了任云手中。
现在是法治社会，就算任云真的有些背景，他还真敢把自己给杀了吗？
“漂亮！”任云称赞了一句，然后对双儿说道：“听到了吗？以最短的时间让韩振东一无所有……也别太过分，这几天让他乞讨为生！”
“明白！”
王富贵所代表的只有王氏集团，而双儿代表的是任家，代表的任云。
所以，王富贵能为任云做的事，双儿全部都能做。但任云交给双儿的事，王富贵大多是无法做到的。
“Ok！”
片刻之后，双儿挂断了电话。
“我的腿很疼，要是没什么事儿，我就去看医生了！”
强撑着地，韩振东爬了起来。任云冷笑道：“看来你疼的确实不轻，手机响了都不知道？还是先接电话吧！”
是银行的电话，韩振东好一阵心虚，用颤抖的手接通了电话。
“韩先生，你好，你的财务有些问题！”
“什么问题？”
“暂时还不清楚，所以还在查？”
“查？那要查多久？”
“不清楚！可能一年，可能十年！不过我要提醒你一下，你名下所有的财产，公司，暂时都会被冻结！”
“凭什么？草！”
还没等韩振东的话说完，对方已经挂断了电话。
什么时候银行变得这么大权利了？就算自己的财务出现了问题，他们也没资格冻结自己的公司吧？
只是韩振东有所不知，在这短短的几分钟之内，是多个部门联合行动，由银行作为代表通知他一下而已！
“韩振东，你可以去看医生了！”任云又对双儿说道：“找俩人跟着他，要是韩振东想跑路，只要他跑一次，就砍下他一根手指！”
“哼！”
韩振东半信半疑，他甚至怀疑刚刚那个电话，只是任云找了黑客入侵了银行的电话。
要让自己一无所有，哪里有这么容易？
“韩总，您的腿怎么样了？”
“嗯，先送我回家！”
见司机还在学校门口等着他，韩振东更轻松了一些。任云一定是在装神弄鬼，韩振东的奔驰车，还有他的司机这不都在吗？
“咦？家门口怎么站着这么多人？”
进入小区，韩振东远远看见，他的那套别墅门口站满了人。
“老公，银行的人，把我从房子里赶了出来。”
“什么？”韩振东这才认识到了任云的能力，但他还是试着和银行的人沟通：“你们凭什么？”
“不好意思韩先生，我们只是依照司法程序做事！”
其中一个领头的中年人，面无表情的回答道。
随之他对几个派出所的民警说道：“几位同志，韩先生的这辆奔驰车，他手腕上的手表，以及手机都属于银行的财产！
按说韩先生身上的衣服也属于银行，但我心软，不想做的那么绝！”
“你……”
没有给韩振东辩解的机会，他手腕上的手表，兜里的手机便被人抢走。
“老公，咱们怎么办呐？”
“怎么办？”韩振东急的满头大汗，身体颤抖着说道：“跑……必须要跑，不然我的命怕是都要保不住了！”
韩振东这时响起了任云的话，他活不过三日。
比起那些财产，韩振东更在意自己的性命。
与他的妻子躲了一整天，晚上韩振东夫妇二人，溜进了一辆拉水果的长途车里面。
韩振东这才松了一口气，自言自语的说道：“虽然咱们没钱了，可是命算是保住了！”
眼看着这辆拉水果的车就要上高速，只要上了高速，也等于是离开了荔城市。
“大哥，您有什么事儿？”
在高速路口，这辆拉水果的车突然停了下来。
“与你无关！”
“你的车后面藏着两个人，我们要带走！”
听到车外面传来几个冰冷的声音，韩振东只觉得双腿发软。
很快车厢门被打开，两道手电筒的强光照在了韩振东身上，手电筒的光芒让韩振东一时睁不开眼睛。
伴随着韩振东的求救声，他和妻子被这几个西装革履的人拖走！
“啊！”
“韩先生，你尽管想逃……代价是你逃跑一次，便会少一根手指头。”
那几人砍断韩振东右手的食指，然后上车离去。
韩振东疼的近乎于昏厥，他的妻子这时偏偏说道：“老公，我……我一天没有吃东西，快要饿死了！”
“吃你麻痹！”
饿？难道韩振东就不饿吗？可是身无分文……想要填饱肚子，好像只剩下了乞讨。
…………
连任云都没有想到，他随随便便下达了一个命令，竟然让韩振东如此凄惨！
其实任云是一个心肠很软的人，他要是知道韩振东夫妇饿的近乎于昏厥，最起码要送给他一个包子！
“在场所有人，一人一万块！”
等韩振东走之后，任云对围观的人说道。
办公楼附近，围观的学生并不多。恰巧过来想看热闹的人，都被双儿带来的人拦下了。
刚刚那一幕，这些学生亲眼目睹。别说是拿任云的钱了，只要不受到牵连，他们就心满意足了。
“钱你们收好！但是今天你们所看到的，一觉醒来必须要忘记，不然后果自负！”
虽然任云偶尔会嚣张，不过他更多的时候和普通学生无疑。要是自己的身份在学校传开，就是二胖，王朔也会和任云有了距离。
按照任云所说，双儿给这些学生一人转去了一万块。
正当双儿要给叶小慧转钱的时候，任云笑道：“她就不必了！”
双儿立即明白，别说叶小慧颜值极高，就是她的大胸也能迷倒小少爷。双儿贴在叶小慧耳边坏笑道：“美女，小少爷很厉害哦，你要做好准备！”
叶小慧脸微微发烫，而任云柔声对她说道：“叶小慧，要不现在去去试一下？”
“我……我有些怕你！”
叶小慧轻咬着下唇，她有这种想法可不好。任云正想要告诉叶小慧他有多温柔，叶小慧又说道：“但我更崇拜你！”
“哦？然后呢？”
“然后……我想和你去17号别墅试一试！”叶小慧脸通红通红的，她却偏偏娇羞的对任云说道：“这位很有气质的姐姐说你很厉害，真的假的啊？”
叶小慧还真改不了口嗨的毛病，任云坏笑道：“厉害不厉害只有试过才知道，不过我保证你会求饶！”
“好啊，现在去试一下？”
叶小慧的小脸通红，而任云心中一喜，当即对双儿说道：“双儿，备车！去17号别墅！”
第92章 利息呢？
“哦，对了！”
正要与叶小慧离开，任云突然想起了赵爽，扭头对双儿说道：“赵老师心地善良，工作能力突出，可以让她担任年级主任的职位！
双儿，快一些把这件事办好，直接让教育局下达通知！”
要是校方办理这件事，还需要上面的批准，会耽误了一些时间。而教育局下达了通知，最晚明天赵爽就能走马上任。
“……天啊，我是不是在做梦？”
任云与双儿，叶小慧离开之后，那些围观的学生很快就散去。赵爽有些茫然，好像是从梦中刚刚醒来一般。
“啊！”
赵爽用力在胳膊上掐了一下，疼的她叫出了声音。又看了一眼短信提示，银行卡里真的多了三百万，赵爽这才相信并非是在做梦。
“小少爷，加油哦！”
给任云留下一辆兰博基尼，双儿便逃之夭夭。
主要双儿很有眼力劲，她留下来也只是当灯泡而已。
不过任云要是有一些恶趣味，需要两个人陪他，双儿当然不会拒绝。
“卧槽，是一辆兰博基尼！快点把杆升起来！”
“列队，敬礼！”
清逸别墅庄园门口，几个保安远远把杆升起，冲着任云敬礼。
那个瘦高个保安也在其中，任云停下车，放下车窗笑道：“瘦高个，工作还顺利吗？”
“任……任先生？顺利……顺利，感谢您对我的栽培！”
“嗯，好好干！”
说完话，任云把车开到了庄园里面。
“卧槽，瘦高个，你可以啊，竟然认识开兰博基尼的人？”
“瘦高个，这是你的机会啊，说不定以后你能飞黄腾达！”
“草，你们只看到了他开兰博基尼，没有看到坐在他旁边的小妞吗？妈的，太漂亮了，胸都快放在仪表盘上面了！”
“……”
几个保安在议论纷纷，而瘦高个双腿都有些轻飘飘的，他从来都没像今天这么得意过！
是自己有眼不识泰山，得罪了任先生。但是任先生还算好说话，并没有太难为他，只是红毛那个傻逼，被任先生一脚踹倒在地，现在还躺在医院里！
任先生有车，而且是兰博基尼！坐在任先生副驾驶的女人，比那些明星都漂亮的多！
“老王，你要是再对任先生的女人评头论足，别怪我对你不客气！”
这时瘦高个突然指着一个年龄稍微大点的保安说道。
而老王撇了撇嘴，心道，这小子神气什么？不过谁让瘦高个认识任先生那种有钱人呢？老王也是敢怒不敢言！
“任云，我……我还是有些害怕！”
进入17号别墅，叶小慧又有些怂了。任云哭笑不得，提议道：“要不你先劈个叉，缓解一下紧张的情绪？”
“这个可以有！”
叶小慧从小学舞，劈叉对她来说是小意思。说来就来，叶小慧当即双腿一展开，伸成了“一”字型。
“不错！”任云赞扬了一句，走到叶小慧近前，借势把她压在身下，柔声道：“还那么紧张吗？”
“好像……好像没那么紧张了……”
“很好，那现在让你试试我到底有多厉害！”
“任云……”
不再给叶小慧说话的机会，任云的嘴巴堵住了她的红唇……
一个小时之后，任云把浑身无力的叶小慧，抱到了楼上的一间卧室！
“刚才我以为我要死了！”
“是吗？我也以为你要死了！”
想起刚才叶小慧大喊大叫，任云就有些无语。他已经很温柔了，叶小慧至于反应那么强烈吗？
“任云，你是想要和我玩玩，还是负责？”
“负责！”任云连想都没想，郑重其事的说道：“不过我会有很多女人，无法只对你一个人负责！”
大多数的女人，任云也就是玩玩而已。但是双儿，林欣，韩雨泽，以及躺在任云怀中的叶小慧，任云是一定要对她们负责。
他绝不会辜负，那些把最宝贵的东西给了自己的女孩。
“嗯，我不贪……你偶尔陪陪我就知足了！”
撒着娇，叶小慧的脑袋埋在任云的怀中。
就在这时，任云的手机响了起来，是陈小纭打来的电话。
“任云，我妈已经出院了，她说晚上要请你吃顿饭。”
“好，不能辜负了阿姨的一片心意，我一会儿就到。”
叶小慧累得筋疲力尽，连下床的力气都没有。任云哄着叶小慧睡着之后，在路上买了一些补品，便朝着陈小纭的家中赶去。
陈小纭的家住在城中村，是一个单独的小院，年久失修，看上去破破烂烂的。
“阿姨好！”
陈小纭和母亲正在做饭，任云笑着和她母亲打了个招呼。
不过任云的注意力却一直放在陈小纭的身上，即便她不施粉黛，也能把人迷死！
“好好好！”陈小纭的母亲连连点头，随之她眼珠一转说道：“小纭，你和任先生去你卧室里聊！”
“妈，从来没有外人……”
“什么意思？难道任先生是外人吗？”
见母亲都有些生气了，陈小纭只好点了点头，示意任云跟着她进卧室。
陈小纭的母亲见过双儿，林欣，她是过来人，猜得出任云和那俩女孩关系匪浅。
不过那又怎么样？有出息的男人有几个女人又怎么样？只要对她女儿好就行了！
她那死去的男人倒是专一，可一辈子窝窝囊囊，临死还欠下一屁股的赌债。
进了卧室，任云坐在陈小纭的床上，而她紧张的摆弄着双手，站在了任云一旁。
“你很紧张？”
“干嘛要紧张？这……这可是我家！”
“那你身子为什么要抖？是不是没有安全感？来我怀里好不好？”
说完话，任云抓起陈小纭的手，把她拽在了自己的怀中。陈小纭瞪大眼睛，一声惊呼道：“啊……我妈还在外面！”
“我保证，如果阿姨听到动静，她一定不会生气，说不定还会高兴！”
如任云的猜测，陈小纭的母亲听到了女儿的惊呼声，她心情大好，自言自语的说道：“好啊好！小纭啊，最好明年你能给我生个外孙！”
陈小纭紧张的呼哧呼哧的喘着粗气，一句话都说不出来。
而任云低下头，柔声说道：“小纭，你好像还欠我一个吻！”
“我……我大不了还你！”
“利息呢？一个吻已经不够了……我要你！”
任云把陈小纭平放在床上……
第93章 村霸
陈小纭身体抖动着，本能般的闭上了眼睛。
“咦？这是什么？”
突然，任云发现了新大陆！
在陈小纭的被子下面，竟然藏着一条穿过的内衣，任云顺手拿了出来。
而陈小纭缓缓地睁开眼睛，看到任云正把玩着自己刚换下来的内衣，她顿时就急了，红着脸喊道：“给我……我……我烦死你了！”
太丢人了！这件内衣她换下来还不到半个小时，上面还有陈小纭的体温。
得知任云要来自己的家中，陈小纭也想把最好的一面展现给任云。她换下了一身稍微好看的衣服，把内衣也换了下来，顺手放在了被子里。
谁想到任云……陈小纭又羞又臊，恨不得找个地缝钻进去。
“小纭，以后在我面前没必要那么紧张，我绝对不会强迫你做任何事！”
拉起陈小纭的手，任云郑重的对她说道。
陈小纭不同于林欣，韩雨泽她们，在内心深处她是自卑，缺乏安全感的。任云要一点一点的打开陈小纭的心，而不是迫切的得到她。
陈小纭内心中一阵感动，突然她鼓起勇气说道：“我……我好像还欠着你一个吻。”
“是这样子的……”
任云点了点头，陈小纭吐出一口粗气，朝着任云的嘴巴吻了过去。
这下倒是任云吃惊了，分开之后，陈小纭娇羞的说道：“还你了……至于利息，我……我还没准备好！”
“嘿嘿，我等得起！”
任云喜出望外，一切都朝着好的一面发展。
“门口的兰博基尼谁的？你们都认识开兰博基尼的人，还没钱还债？”
“强子，欠你的钱还有俩月到期，你先别急啊！”
“去你妈的，谁等两个月以后？有钱就得还！”
就在这时，客厅里传来了一阵吵闹声。
听到那人的声音，陈小纭明显吓得一哆嗦。但她不想让母亲独自面对，赶紧从卧室里跑了出去。
而任云跟在了陈小纭的身后。
客厅内站着三四个小混子，准确的说他们连传统意义上的混子都算不上，顶多是村里的村霸，泥腿子而已。
领头的是一个中等身材，留着毛寸的人，估计他就是陈小纭母亲口中的强子。
“卧槽，小纭和这小子在卧室里做什么了？”
“嘿嘿，没看到小纭的脸红扑扑的嘛，肯定是被睡了！”
“小纭她妈还在外面把风，这和老鸨子有什么区别？”
“强子哥，难怪你追了陈小纭这么久，她都不用正眼看你啊，原来她是喜欢坐在兰博基尼里哭！”
村里人多数没文化，这几个村霸更是口无遮拦。
强子一声闷哼，心有不甘的看了一眼陈小纭，近乎喊道：“今天必须还钱，少一分都不行！”
“强子啊，我真没有……”
“你他妈有钱没钱和我有什么关系？”
干脆打断了陈小纭母亲的话，强子一脚踹在一个暖壶上面。
陈小纭的父亲是个赌徒，死之前还留下了一大笔外债。这几年，陈小纭的母亲一直在还债，不过利息越滚越多，这辈子怕是难以把债还清。
这时任云上前一步，冷冷的说道：“欠你多少钱？我替陈家还！”
“任云……”
陈小纭有她自己的倔强，任云回头冲她一笑说道：“算你借我的！”
门外停着一辆兰博基尼，强子摸不透任云的身份，倒是不敢在他面前嚣张。
从身上拿出借条，强子说道：“连本带利一共十万块！”
任云看了一下借条，从字面上来看借条没有问题。自古以来欠债还钱，天经地义，一码归一码，欠的钱还是要还。
“嗯！”
点了点头，要了强子的一个银行卡账号，任云把钱转给了他。
收到钱，强子喜出望外，嘿嘿笑道：“小纭，你可以啊，真的傍上了大款！”
“呵呵，女人就是好，往床上一趟就什么都有了！”
“小纭，要是你早让强子哥玩玩，说不定强子哥爽了，钱也不用你还了！”
离开之前，强子等人还冷言冷语的说着。
而陈小纭母女俩敢怒不敢言，强子他们是村里的村霸，就算是任云帮着还了钱，也不是她们能得罪起的人。
“等一下！”
眼看着强子他们走到小院里，任云突然喊住了他们。
停下脚步，强子带着玩味看着任云，坏笑道：“哥们，你几个意思？”
“钱还完了，是不是要算一下另外一笔账？”
说着话，任云从角落里拿出一只陈小纭穿旧的鞋子走了出去。
“呦，小子，你是不是想动手？在我们村……”
“啪！”
没等强子的话说完，任云手中的鞋子，重重的拍在了强子的嘴巴上。
“卧槽，敢打强哥？我……哎呦呦！”
“别打了，不行，快要疼死了！”
“……”
强子带来的那几人，一同冲向任云。不过冲在最前面的人，反而被任云用鞋子打嘴！
几分钟之后，强子他们全部抱头蹲在了地上。任云在他们每个人的嘴巴上，足足打了几十下，强子等人嘴唇高高肿起，从嘴角，牙齿之中流出了不少血。
“以后管好你们的嘴，今天只是给你们一个小小的教训，要是再有下一次，我要你们的命！
还不滚？”
强子这几人的嘴巴实在是太臭了，不教训他们一下，任云难消怒火！
不敢再留在陈家，强子等人连滚带爬的逃走。
与陈小纭母亲吃饭的时候，郑浩给任云打来了电话。
“耗子，公司运营的怎么样了？”
“一切都很顺利，周日开业！”
郑浩是任云的高中同学，他也是十大校花之一吴月月的男朋友。上次见面之后，任云给郑浩拿出了十个亿，由他来经营一家影视公司。
在王富贵的支持下，一切进展迅速，马上就要开业了。
“嗯，还有什么事儿？”
“今晚咱们高中同学聚会，任云，你要不要去露个面？”
“算了，我就不去了！”
任云在荔城市高中，只上了一年高三而已。除了郑浩之外，任云和别的同学也没什么感情。
一些可有可无的人，任云没必要把时间浪费在他们身上。
“任云，我已经替你答应了下来，你总不能让我下不了台吧？”
“草，把聚会的时间，地址发给我！”
说完话，任云干脆挂断了电话。
既然郑浩擅作主张，任云也不好打他的脸……
第94章 谢谢你提醒了我
“小纭，要不晚上和我一起去参加同学聚会？”
“我……”
“去，必须要去！小纭，你好好收拾一下，可不能给任先生掉链子！”
还没等陈小纭发表意见，她母亲先在一旁答应了。
吃过饭，晚上七点半，任云，陈小纭准时出发。
荔城大饭店，原先是某单位的内部餐厅，近几年才对外开放。能够在荔城大饭店用餐，也是一种身份的象征，因为一般人根本吃不起！
“看来我这些老同学，混的不错嘛！”
下车之后，牵起陈小纭的手，任云不由得感慨了一句。
到了502包间门口，陈小纭突然把手抽了回去。任云不解的看向她，问道：“怎么了？”
“我想去一下洗手间！”
“包间里有厕所的！”
“不……我不能给你丢人，你在包间里等我吧！”
歪着脑袋一笑，陈小纭朝着走廊尽头处的厕所跑去。
任云无奈的摇了摇头，陈小纭怎么会给自己丢人呢？单凭她的颜值，就把所有的女同学给比下去了。
伸出双手，任云推开了包间的门。
偌大的包间内，坐着十几个人，同时朝着任云看了过来。
在这些人之中，有几个任云还算熟悉的面孔。遗憾的是，不知郑浩在忙些什么，他竟然还没有到。
“这人谁啊？走错了吧？”
“咦？还真有些面熟……我记起来了，任云！”
“就是那个转校生？咱们聚会他来做什么？”
“巴娜娜，你应该不会忘记任云吧？”
“……”
随着任云的出现，他立即成了这些老同学议论的话题。
这在任云的意料之中，这些同学从来没有瞧得起他这个转校生。
之所以任云不想参加这场同学聚会，就是怕他们惹得自己不高兴，从而任云克制不住脾气，让这些老同学付出一定的代价！
所以，任云在心里默默地为这些同学祈祷，希望他们千万别来招惹自己。
见所有人都看向自己，巴娜娜用余光看了任云一眼，冷哼道：“记得！偷我的水喝……高中那会儿青春期，他就是想和我间接接吻呗。
哎呀，现在想起来，我怎么还觉得恶心呢？”
“哈哈，娜娜，你还记得啊？”
“巴娜娜也是狠人，当时就把那杯水泼在了任云的脸上！”
“是啊，他品尝了我的唾液，已经占了便宜，难道还想我喝他的唾液吗？”
“……”
听到这些同学说起过去的事儿，任云也在一旁附和着笑。
他们说的是事实，一次任云口渴的厉害，确实偷喝过巴娜娜的水，但任云压根没想过间接接吻之类的。
这时巴娜娜用眼角瞥了任云一眼，冷冷的说道：“任云，你还单着吧？”
“哦，我找女朋友了，她去卫生间了！”
其实任云有好几个女朋友，不过如实回答的话，那就有些太嚣张了。
既然陈小纭随着任云一同前来，就让她为自己撑撑场面。
“切！”巴娜娜嘴一撇，自以为很是明白的说道：“就算我还没有见到你女朋友，都能够想到，她肯定是个丑逼吧？
稍微好看点的美女，谁能看上你这种潘磕兀俊
“娜娜这话难听，说的也是实情！”
“没办法，稍微有几分姿色的女孩，那个不想找个有钱人？任云，别怪你女朋友长得丑，要怪就怪你穷！”
“……”
任云从来都没有这么无语过，高中的时候他是出了名的穷逼，这些同学还以为他是穷逼，任云也算认了！
可他们还没见自己的女朋友一面，凭什么认定陈小纭是个丑逼呢？
“砰砰砰！”
就在这时，传来了一阵敲门声。
随之有一位绝色美女，含羞的走了进来！
“卧槽！这小妞谁啊？怎么还有这么漂亮的妞？”
“咱们同学之中，有这么漂亮的吗？”
“没有！绝对没有！她肯定是走错包间了！”
“……”
进来的人正是陈小纭，在场的男生立即疯狂了起来。
别说是男生，就是巴娜娜，还有另外几个女生，都忍不住多看了陈小纭几眼！
巴娜娜原本对自己的颜值颇为自信，但看到陈小纭之后，她自惭形秽的很。只要不是瞎子，孰高孰低，一眼就能看出来。
连任云看到陈小纭，也不由得眼前一亮。平日里陈小纭从来不化妆，但为了个任云撑场面，她刚才躲在厕所里画了个淡妆。
尽管陈小纭对化妆非常的生疏，但她底子好，化妆品在她的脸上，起到了装饰的作用。
“老公，好看吗？”
“不错！”任云才不在意别人的眼光，把陈小纭抱在怀中，在她的脸上亲了一口，笑道：“你化不化妆都好看！”
哗！
巴娜娜等人大跌眼镜，这个绝色美女竟然是任云的女朋友？
还有没有天理啊，凭什么他这么一个潘浚能找这么漂亮的女朋友？
而且她看上去那么温柔，那么听话，这简直是每个男人，做梦都想要的女神啊！
不过很快巴娜娜发现陈小纭的穿着，冷哼道：“都什么年代了？怎么还有人穿的这么破？”
“是啊，你看她的裤子都洗的掉了色！”
“穷逼配穷逼，天生一对呗！”
巴娜娜几个女生在嘲讽陈小纭，但那些男同学却不那么想，如果眼神能杀人的话，任云已经粉身碎骨。
要是陈小纭是他们的女朋友，就算去贷款，去要饭，也绝对不能委屈了女神！
可是任云呢？他算个什么男人？竟然都不给自己的女朋友买几身衣服！
“巴娜娜，我得要谢谢你！”
突然任云开口对巴娜娜说道。她嫌弃的看了任云一眼，不耐烦的说道：“你有病吧？谢我干什么？”
“是你提醒了我！”任云对巴娜娜说完，轻声又对陈小纭说道：“我是个男人，难免粗心大意，有想不全面的地方，你可不要生气！”
“才不会，你已经对我很好了！”
看到任云和陈小纭在腻腻歪歪，那几个男生都快要把嘴里的牙齿咬碎了。
女神啊，他对你怎么好了？求求你和我在一起吧，我比他对你好一百倍，每天给你洗脚，洗内衣！
任云轻轻地掐了一下陈小纭粉嫩的脸蛋，然后拿出手机给双儿打去了电话：“双儿，马上给我安排最知名的服装设计师……顺便把化妆师也请来！”
第95章 这个位置我坐定了
“小少爷，全球排名前十的服装设计师米特正在韩国，全球排名第三的化妆师艾丽莎也在韩国！要是您看不上他们，要用全球排名第一的服装设计师和化妆师，最快三天能到您面前！”
“不必，让米特和艾丽莎马上从韩国飞过来。”
“好的，小少爷，如果动用任家在韩国的势力，一个半小时之内，他们俩人便能到您面前！”
“不，一个小时！双儿，我可以暂时赋予你一项权利，整个任家由你暂时调遣，但米特和艾丽莎一个小时之内必须赶到！”
“五十分钟！”
双儿直接挂断了电话，她倒不是对任云不尊重，只是要抓紧去做任云交代的事情。
而且双儿克制不住的激动，她竟然暂时能够调动任家全部实力。要是双儿愿意的话，能够瞬间让全球陷于混乱之中！
“同学们，不好意思，我来晚了！”
就在这时郑浩夹着包，手中拿着宝马车740的钥匙，推开包间的门走了进来。
“哎呀，郑浩，你怎么才来呀？”
“不对，要叫郑总！”
“郑总，主宾位必须由你来坐！”
当郑浩走进包间内，在场除了任云之外，所有人都起身相迎。
尤其是巴娜娜最为现实，她近乎一头扎在郑浩的怀中，有意用她的胸去蹭郑浩的胳膊！
高中的微信群都已经传开了，郑浩苦尽甘来，认识了一位大老板。不只是送给了郑浩一辆百万以上的豪车，还给他拿出十个亿，为他开了一家影视公司。
虽然严格意义上来说，郑浩还是打工仔，但是他日后的成就，非这些同学能比。
“哎呀，任云，没看郑总来了吗？你还不站起来？”
“就是啊！一点眼力劲都没有，难怪混迹在社会上的最底层！”
“任云，你他妈还愣着干什么？屁股粘在座位上了吗？”
突然间，巴娜娜尖锐的嗓音喊了一句，在场所有人都沸腾了。
这小子是不是个傻逼？看不出郑浩已经发达了吗？所有人都当郑浩的舔狗，你小子装什么清高？
不过郑浩有些不自在，甚至有些恐慌，赶紧说道：“没事，没事……咱们都是同学，千万别分尊卑啊！”
没有人看到，郑浩的额头上连汗珠都流了下来。如果有胶带，郑浩恨不得把这些同学的嘴巴给缝上！
任云就是他的大老板啊！
他真希望把实情给说出来，但任云背地里叮嘱过郑浩，不许他多言多语。
不动声色的推开巴娜娜，郑浩很是紧张的和任云打招呼道：“任云，你怎么比我来的还早？”
任云一眼就看了出来，郑浩紧张不已，为了让他放松下来，任云拍着他的肩膀说道：“我平时就是混日子，哪里有你郑总忙？赶紧坐吧！”
“哎呀，你算个什么东西？把你的脏手给拿开！”
任云的手刚刚碰到郑浩的肩膀，站在他身后的巴娜娜一声惊呼，立即把任云的手给打开了。
“啪！”
见状郑浩心头一惊，站起身，一巴掌打在了巴娜娜的脸上。
她是不想活了吗？竟然敢和任云动手动脚？
就算你他妈想死，能不能别拉上我啊？郑浩比谁都明白，任云能让他进入上流社会，同样能够让他万劫不复！
“郑总，你……你为什么打我啊？”
巴娜娜还一脸的委屈，郑浩用余光看了一眼任云，然后郑重其事的说道：“我郑浩确实飞黄腾达了，因为我遇到了一位大老板，他简直就是我的恩人！
没有我的恩人，就没有我的今天，生我者父母……”
“咳咳！”
听到郑浩这番感慨万分的话，任云一声轻咳。
高中那会儿，怎么没有发现郑浩有做舔狗的天赋？这小子还真可以啊，无时无刻不在表达着对任云的忠心。
除了郑浩之外，没人听到任云咳嗽了一声。见状，郑浩当即转移了话题：“咱们都是老同学，不能戴着有色眼镜看人！
巴娜娜，别怪我动手打你！任云也是咱们同学，拍一拍我的肩膀怎么了？”
“哦，我明白了郑总……是您太平易近人了！”
“就是啊，郑总，我们都受教了！”
“你们公司还招不招人？我真想跟在郑总的身边，跟着您学一辈子啊！”
任云算是看明白了，此时郑浩就算说他放的屁是香的，巴娜娜等人也会伸着鼻子去闻。
“郑总，主宾位给您留出来了，您必须里面请！”
“对对对，郑总，您快坐在主宾位上，您不坐下的话，我们谁敢坐下啊？”
主宾位的位置一直留着，等着郑浩坐在里面。
稍微想了想，郑浩皱着眉头，说道：“任云是转校生，在咱们这些学生之间最特殊，主宾位就由他来坐吧！”
有任云在场，郑浩哪里敢坐主宾位？
“哈哈，郑总幽默，有您在这里，谁敢坐在主宾位的位置？”
“任云，郑总让你坐在主宾的位置，你坐不坐？”
“盛情难却，那我就勉为其难的坐下呗！”
说着话，任云拉着陈小纭的手，就朝着主宾位的位置走了过去。
其实任云是一番好意，一个座位有必要让来让去的吗？而且任云不坐的话，郑浩肯定不敢坐，其余学生就得一直站着！
可是那些学生不可思议的看着任云，他是疯了吗？谈资论辈，他有什么资格？
“任云，你要是敢坐下就试试！”
就在这时，一个长相非常魁梧的男子，从外面走到了包间。
这人叫做张超，是高中时期的班长。仗着在班里的威信，还有他魁梧的身材，张超以前总是欺辱任云。
自从被任家赶出来，爷爷禁止任云使用在任家所学的一切。任云确实有赌气的成分在里面，他宁愿当个废物，也绝不妥协。
不过当初面对张超之时，任云几次冲动之下，恨不得一拳把他给KO了。
现在任云早就恢复了任家小少爷的身份，要是张超还想要骑在任云头顶拉屎，那他一定要张超付出血的代价。
带着玩味看了张超一眼，任云坐在了主宾席的位置上，坏笑道：“张超，这个位置我坐定了，你想怎么样？”
第96章 借你女朋友一用
“你……小子，是谁借了你胆，敢这样……”
“好了，好了，都少说两句！”这时郑浩皱着眉头，打断了张超的话，有些不耐烦的说道：“一个座位而已，谁坐不是一样？”
任云能够坐在主宾位置上，郑浩从心底感到踏实，然后他一屁股坐在了任云一旁。
而张超咬牙切齿的看了任云一眼，连郑浩都发话了，他也不好再多说什么，挨着郑浩坐下了。
这次的同学聚会，张超是发起人，他早就来到了荔城大饭店，刚才他点菜去了。
张超才没有那么热心肠，他是想打着同学聚会的名义，能够借机和郑浩培养一下感情。
要知道郑浩认识的那个大老板，可是给他投资了十个亿。如果以后能和郑浩走的亲近，那么他张超不很快就飞黄腾达了吗？
最好郑浩再把那个幕后大老板介绍给张超，那就更爽了。
“请问一下，楼下停着的兰博基尼，车主在这个包间吗？需要挪一下车！”
就在这时，一个服务生敲门走了进来。
张超四下看了看，眼珠一转，举起右手说道：“我的兰博基尼！”
在这些同学之中，张超混的还算比较好，他开着一辆奥迪A6。兰博基尼是张超的奋斗目标，死之前能开上这样一辆豪车，他就已经知足了。
而张超已经得知，郑浩的大老板送给了他一辆宝马740，首先可以排除掉，那辆兰博基尼并非是郑浩开来。
除了郑浩之外，在场的这些同学，那个能开的起这种豪车？
显然，这辆兰博基尼的车主并非在这个包间。张超如同狐假虎威，要让郑浩见识一下他的实力！
哥们连兰博基尼都开上了，混得也不比你差！
“张总，你可以啊，连兰博基尼都开上了？”
“小超哥哥，什么时候带着我们去兜风？”
“……”
在同学们羡慕的目光之下，张超晃晃悠悠的走到了那个服务员面前。
“这是二百块小费，你要帮我兜着点！”张超不动声色的把二百块钱塞进那个服务生手里，趴在他耳边说道：“我们这些同学没人开的起兰博基尼，车主一定在别的包间！”
二百块钱的小费，足以让那个服务生陪着张超演一场戏。
而且那个服务生，非常想接受这二百块钱的小费。但他还是把钱还给张超，苦笑道：“先生，所有包间我都去过了，其他客人没有人开兰博基尼！
所以，楼下的兰博基尼车主，一定在你们这个包间！”
“什么？”
张超不由得一怔，兰博基尼的车主在自己的包间？会不会是郑浩的大老板，又送给了他一辆兰博基尼？
要是这样的话，那实在是太丢人了。
那个服务员直接走进了包间，大声喊道：“请问一下，兰博基尼的车主，是不是在这个包间？”
“车牌后三位是888吗？”
任云轻描淡写的询问了一句，那服务员赶紧点头道：“是的，先生，后三位888，蓝色的！”
“哦，那是我的车！”
轰！
原本任云如同透明人，唯一引起的一点水花，也是因为他有个漂亮的女朋友。
可是当看到任云从兜里掏出兰博基尼的车钥匙，所有人都怔住了！
任云竟然开的是兰博基尼？那他现在的身价，最起码得千万起步吧？
这些学生对任云并不了解，甚至不知道他在工作，还是考上了大学。他连兰博基尼都开上了，这几年应该混的不错。
“这是一千块钱的小费，帮我把车挪一下！”
“先生，我……”
“没事，撞了算我的！”
那个服务生心头一喜，拿着车钥匙和小费赶紧下楼。
他还从来没有开过这么好的车，一会儿单手开兰博基尼的时候，一定要拍视频发朋友圈。
任云一甩手就是一千块的小费，这下这些同学更震惊了。要知道有几个高中辍学的女生，她们在超市收银，一个月也就一千多块钱。
“真是的，张超，你要不要脸？还说那辆兰博基尼是你的！”巴娜娜撇了撇嘴，冲着任云抛了个媚眼之后说道：“任云，你现在做哪一行？发财了可不能忘了我们这些老同学！”
“我还在上学呢！”
任云如实回答道。
但任云的这个回答，显然让这些同学不满，他们彼此对视着，不由得皱起了眉头。
任云被王红香收养，家里穷的揭不开锅，这些事他们是知道的。任云还在上学，哪里来的这么多钱？
这时张超一声冷哼，大咧咧的坐在郑浩身边，说道：“我说兰博基尼是我的，只是开个玩笑，活跃一下气氛而已！
我的奥迪A6，就停在楼下！”
说完这话，张超还有意亮出了他的车钥匙。没有给别人开口的机会，张超继续说道：“但我最起码不像任云似的，连辆车都没有，租车在老同学面前装逼！”
“对哦，张超这话还是有些道理的，说不定还真是任云租来的车！”
“还是张超脑子聪明啊！咱们差点都被任云给骗了。要是他真有钱，他女朋友怎么穿这么旧的衣服？”
“呵呵，竟然是租车？真是够了，都是老同学，有必要这么爱慕虚荣吗？”
“最搞笑的是，他还甩给了那个服务生一千块！”
“任云，你租车加上小费，估计够你半年的生活费了吧？
“哈哈，笑死我了！”
这些同学哄堂大笑，在走廊尽头都能听到。
任云倒是无所谓，不过郑浩要听不下去了。他正准备说话，任云先把郑浩的手给按住了。
不急，慢慢玩！要是任云想要打张超，巴娜娜等人的脸，用不着郑浩帮忙。
张超今晚的目的，就是为了亲近郑浩，因此他一直在给郑浩敬酒。二十多分钟过去之后，郑浩和张超俩人喝下了一斤多酒。
没有喝酒之前，张超还能算个人，最起码有自控能力。但几杯酒下肚，他彻底迷失了自己。
看了一眼正在给任云剥虾的陈小纭，张超只觉得口干舌燥，他大咧咧的冲着任云喊道：“老同学，咱俩聊几句！”
说着话，张超便朝着厕所走去。任云还真想要看看张超做什么，便跟在了他后面。
在厕所内，张超解开了上衣的一个扣子，用威胁的语气对任云说道：“老同学，高中那会儿我是不是对你特别照顾？
现在是你报恩的时候……我想借你女朋友玩玩，应该没有问题吧？”
第97章 张超的表哥
“张超，你是在找死！”
“嘿嘿，老同学，先别生气！”嬉皮笑脸的笑着，张超竟然把胳膊搭在任云的肩上，说道：“老同学，你没听一句话嘛，媳妇大家玩，混个好人缘！
而且我不白玩，可以给你一个数！”
说着话，张超竖起了食指，意思是要给任云一万块！
张超认定兰博基尼是任云租来的，他从骨子里还是一个穷逼。一万块钱，难道还不足以让任云妥协吗？
最为主要的是，要是一万块能睡到陈小纭，张超还是觉得物超所值！
“老同学，考虑的怎么样了？要是你不答应的话，别怪我……”
“考虑你麻痹！”
“啊！”
任云猛地抓住张超的头发，对着墙壁狠狠地磕了三下。
血流了一地，任云松开张超之后，他直接摔在地上，昏死了过去。而任云没有去看躺在地上的张超，洗了洗手走出了卫生间。
但刚才张超的惨叫声，包间里的同学都听到了，所有人跑到卫生间门口看个究竟。
“怎么回事啊？任云怎么动手打人啊？”
“哎呀，张超流了这么多血，不会是死了吧？”
“不至于死了……往他头上浇点凉水！”
那些学生在议论纷纷，任云已经坐回了主宾的位置上。陈小纭正要把一块西瓜塞进任云嘴里，他摇头笑道：“一人一半，才能品尝出西瓜的香甜！”
陈小纭明白任云是什么意思，任云是想让自己用嘴巴喂他。稍微想了想，陈小纭还是把西瓜咬住，然后送到了任云的嘴里。
“妈的，任云呢？老子要弄死他！”酉告％sんú％
这时张超已经被凉水浇醒，带着一头的血从卫生间里跑了出来。
看到任云还在肆无忌惮的秀恩爱，张超瞪大眼睛，大声吼道：“任云，你给我死在这里吧！”
挥舞着拳头，张超一拳朝着任云的脑袋砸了下来。
有几个胆小的女生，干脆闭上了眼睛。张超这一拳下去，还不得把任云打成脑震荡吗？
“啊！”
眼看着张超那一拳就要砸中任云，可他连头都没有回，飞快的朝着张超的腋下打去一拳。
张超又是一声惨叫，一阵**遍布他的全身，浑身的力气好像是被抽空了一般。张超疼的脸都有些扭曲，蹲在地上，不可思议的看向了任云。
平时张超喜欢练拳，刚才任云那一拳，张超便明白单打独斗的话，他绝对不是任云的对手。
在高中的时候，任云不就是个怂逼吗？像是羔羊一样任由人宰割。什么时候开始，任云变得这么能打了？
不过以前的事情并不重要，现在张超在任云手里吃了亏，要是不找回这个面子，以后哪里有脸面对这些老同学！
“任云，你给我等着！”张超干脆一屁股坐在地上，从身上掏出手机，咬牙切齿的对任云说道：“只要我表哥来了，有你下跪求饶的时候！”
“张超，你真叫你表哥来啊！”
“张超，咱们都是同学，没必要把事情闹大！”
“任云，赶紧给张超下跪道歉！等他表哥来了，那就真麻烦了！”
“还愣着做什么？任云，你赶紧跪下啊！张超的表哥真敢杀人啊！”
“……”
有几个平时和张超走的比较近的人，对他表哥有几分了解。
别看这些学生嘲讽过任云，但是他们并不想把事情闹大。几乎所有人都劝任云给张超下跪道歉，千万别真把他表哥引来。
“任云，要不要……”
这时郑浩贴在任云耳边轻声说道，但任云冲着他摇了摇头。
既然任云想要玩玩，郑浩就没有多说什么。
“呵呵，现在下跪也晚了，电话我已经打过去了！”
张超一声冷哼，等电话接通之后，他痛哭流涕的喊道：“表哥，我在荔城大饭店快被人打死了！”
“活该……哎，五分钟之后到！”
挂断电话之后，张超不由得松了一口气。
表哥是张超的依仗，可同时他非常惧怕他表哥，要不是要紧的事情，张超真不敢请表哥出马。
张超的表哥刚从荔城大饭店附近的人民医院出来，接到张超的电话，开着车便赶了过来。
按照张超给的地址，他一脚踹开了包间的门。
“表哥，你总算来了！”
当看到表哥，张超一屁股从地上站起来，一脸委屈的凑到了表哥近前。
这人冷若冰霜，在场的这些同学，都感受到了张超表哥的寒意。就是郑浩站在任云一旁，也看出了他不好惹。
“表哥，就是这个傻逼打的我！”
这时张超和他表哥已经走进了包间，张超指着任云骂道！
“啪！”
然而令所有人想不到的是，张超的表哥突然一巴掌甩在了任云的脸上。
“表哥！”
张超捂着脸，呆滞的看向了他的表哥。为什么？表哥为什么突然对自己动手？
虽然张超被他表哥打过几次，但能不能先把这件事处理完，私底下再动手也不迟啊！
“任先生好！”张超的表哥鞠躬向任云问好，随之他带着一丝恐惧，吐出一口气说道：“任先生，恳请您能饶我表弟一条命！”
“火蛇，你好大的威风啊！”任云一声冷笑，看向火蛇问道：“火蛇，你就不问一下，我为什么要打你表弟？如果是我错了，说不定我会道歉！”
“任先生，不必了！您对我表弟动手，一定有动手的道理。无论是谁的错，都是我表弟活该！
我只有一个请求，看在我的薄面上，恳请任先生饶我表弟一条小命！”
轰！
包括郑浩，张超在内，在场所有人都怔住了。
他们都听说过火蛇的名字，他可是真正的混子，据说他手里有几条人命。
可是在任云面前，火蛇连大气都不敢喘，甚至三番两次在乞求任云，能够饶恕张超一条命！
连火蛇都如此惧怕的人，任云到底是什么身份？
任云还真没有想到，张超的表哥竟然是火蛇。这下连任云都有些为难了，他一直还是比较欣赏火蛇。
稍微想了想，任云笑道：“火蛇，在这个世界上，能让我卖人情的人不多，你算一个！
你面前有五瓶没有打开的啤酒，等你把这几瓶酒处理之后，我饶张超不死！”
“谢谢任先生！”
火蛇顿时松了一口气，露出了灿烂的笑。
而张超擦了擦额头上的汗珠，大咧咧的喊道：“不就是喝酒吗？表哥，这五瓶啤酒我全喝了！”
“啪！”
没有等张超的话说完，火蛇拿起其中一瓶没有打开的啤酒，朝着张超的脑袋砸了过去！
啤酒瓶粉碎，酒撒了一地，张超好像是被打傻了，呆滞的看着火蛇。
“表弟，还剩下四瓶，忍着点疼！”
蹲**子，火蛇又是一瓶砸在了张超的脑袋上……
第98章 你迟到了将近两分钟
“聪明！”
任云由衷的赞扬了一句！
他是让火蛇把这五瓶啤酒处理掉，而不是喝掉。任云的深意，火蛇当即领会，而张超简直就是个蠢蛋。
五瓶没有开封的啤酒，或许能把张超活活的给打死，但是他最起码有一线希望活下来。
“啪！”
“啪！”
没有任何犹豫，火蛇又在张超的脑袋上敲了两下。酒瓶摔得粉碎，而张超如同一滩烂泥，躺在地上不省人事。
不过桌子上还有两瓶没有开封过的啤酒，然而火蛇必须要全部处理完。
火蛇手中有几条人命，并且黑虎就是死在他的手中。可此时火蛇的手有些发抖，试探着询问任云：“任先生，剩下的两瓶啤酒，我帮着张超处理掉，可否？”
火蛇的意思简单直接，他担心张超再挨两酒瓶，可能真的会丢掉小命。所以，火蛇希望任云答应，由他接下这两瓶啤酒。
“郑浩，帮个忙，把张超扶起来！”
这时任云缓缓地从座位上站起来，走到火蛇近前，笑道：“我那么欣赏你，怎么忍心让你受伤？”
火蛇的手中还拿着一瓶未开封的酒，说着话，任云从火蛇的手中接了过来。
“啪！”
“啪！”
郑浩和另外一个男同学，已经把张超扶了起来。任云双眼盯着火蛇，最后两瓶啤酒，全部砸在张超的脑袋上。
一些胆小的女生，全部躲在角落里。就是男生也是胆战心惊，大气都不敢喘一下！
太残忍了，张超早已经昏死了过去，任云至于赶紧杀绝吗？
“结束了！”任云一摊手，拍了拍火蛇的肩膀说道：“火蛇，你恨我吗？”
“任先生，不恨！您已经给了我天大的面子，不然我表弟已经是死人了！”
任云满意的点了点头，火蛇是聪明人，也是明白人。要不是看在火蛇的面子上，任云没必要搞得这么复杂。
现在张超能不能活下去，就要看他的造化。随之任云给郑浩使了个眼色，示意他安排两个人把张超送到医院。
“火蛇，明天是你最后的期限，有把握吗？”
任云所指火蛇明天能不能处理掉大象，韩振东。当初火蛇要三天的时间，明天是最后的期限。
“任先生，有把握！我刚从医院出来，我的兄弟没什么大问题，随时都可以出院！”
“那就好！”任云笑了笑，附耳说道：“下手利索一点……明天对你很重要！”
火蛇一阵热血沸腾，瞪大眼睛，激动的手都在颤抖，郑重其事的说道：“任先生，我一定不让您失望！
任云那一句“明天对你很重要！”，话中的含义火蛇又岂会不明白？
如果火蛇下手漂亮的话，他不只是报仇，更是真正的走进了任云的视线中。一旦火蛇真正走进任云的视线，可摆脱掉小混子的身份。
任云冲着火蛇摆了摆手，他小心翼翼的倒着退出了包间，急忙跑到医院看一下张超的伤情如何。
“郑浩，你去安排一下，让服务生打扫一下包间的卫生，所有的菜重新上一份！”
“好！”
随之任云扫视着巴娜娜等人，冷冷的说道：“难得老同学们相聚，今天不醉不归，谁也不许先走！”
他们不是目中无人，冷言冷语的嘲讽吗？任云就是要把他们全部都留下来，倒要看一下，他们那个还敢说废话。
而巴娜娜他们强挤出一丝笑，他们现在只想回家，想起刚才任云的手段，他们简直都快要吓尿了。
可是没有任云的话，他们连提前离席的胆量都没有。
很快包间被打扫干净，重新上菜的时候，有俩人先后走进了包间。
“老同学，不好意思啊，刚下班！”
“超哥呢？呦？这不是任云吗？”
这俩人高中毕业之后考的不理想，然后一起进了一家工厂。
在高中的时候，他俩是张超的走狗，一进入包间就找张超。其中一人认出了任云，走到他的面前，轻轻地拍了拍任云的后脑勺。
“任云，还记得我吗？有一次在厕所里，我一不小心把尿撒在了你裤子上。”
“哈哈，任云这小子最怕的人就是超哥，只要超哥来了，估计他就得吓尿了！”
“……”
这俩人看到任云好像有点小兴奋，一看到他，就开始说起任云的丑事。
而巴娜娜他们却一直咧嘴，这俩人是不是不想活了？你们的超哥，刚刚得罪了任云，被人抬走了啊！
不过这俩人洋洋得意，继续说道：“任云，现在做什么工作？能吃上饭吗？”
“不是我瞧不起人，任云这种废物，永远生活在社会最底层。像是超哥，那才是真正的有本事，年纪轻轻已经开上奥迪A6了！”
其余的同学虽然没有说话，但对他俩的话深表赞同。
连火鸡都如此惧怕任云，显然是他混了黑。可是这能有什么出息？而且现在打黑除恶这么严重，说不定任云那天就被抓走了。
就算任云在道上混的不错，他能有多少钱？不少的混子兜里连二十块钱都没有！
要说真正的成功人士还是郑浩，张超这种人！
“啪！”
“啪！”
就在这时，郑浩一手拿起一个空酒瓶，对着这俩同学的脑袋砸了下去。
那俩人还没等反应过来，郑浩大声喊道：“你们这群狗眼看人低的东西，任云想要怎么惩罚我都认了，但我实在是看不惯你们这副嘴脸！
是任云给我投资了十个亿！他是我幕后的大老板！你们谁还以为他没钱？”
轰！
郑浩这番话说完，对于这些同学们来说不亚于五雷轰顶。
竟然是任云给郑浩投资了十个亿？那他身价到了什么层次？如此说来，那么楼下停着的兰博基尼，真的是任云的车？
“任云，我……”
“好了，我理解你！不过下一次不要这么冲动！”
任云还不至于那么不讲理，虽然郑浩的做法不妥，却也是一番好心。
而巴娜娜胸脯上下浮动着，鼓起勇气说道：“郑浩，你肯定是在骗我们……任云怎么看都不像有钱人啊！”
“就是啊，你看他女朋友穿的，好像和难民没什么区别！”
“……”
从巴娜娜他们的眼神中，不难看出他们很是惧怕任云。可是郑浩的话实在是经不起推敲，他们难免会有所质疑。
“砰砰砰！”
巴娜娜他们还小声讨论着，这时传来了一阵敲门声。推开门之后，双儿走了进来，怯怯的对任云说道：“小少爷，米特和艾丽莎到了！”
“哦！”任云点了点头，把双儿拽在怀中，坏笑着问道：“从我给你打电话，已经过去了五十七分钟，你迟到了将近两分钟，你说我要怎么惩罚你？”
第99章 给你留下当个妾？
“小少爷，人家知道错了！”
“等着，看我晚上怎么收拾你！”
任云在双儿屁股上掐了一下，在她耳边威胁了一句。
双儿一嘟嘴，但内心中却极其的欢喜，看来今晚能陪小少爷一宿了。
在双儿的身后，还跟着几个人。双儿对俩老外说道：“米特，艾丽莎，这位是我们小少爷！”
“哦，尊敬的先生您好！”服装设计师米特上前一步，很绅士的对着任云一鞠躬，用憋足的普通话说道：“先生，我一定会在最短的时间内，为您设计出属于您的礼服和婚纱，为您的婚礼锦上添花！”
“是的，先生，我会让您的新娘，成为世界上最美的新娘！”化妆师艾丽莎也在一旁说道。
而任云哭笑不得，是谁告诉米特，艾丽莎自己要结婚？怎么连我都不知知道？
要是任云真结婚的话，恐怕米特，艾丽莎没有资格为他服务，必须要找来全世界排名第一的设计师和化妆师。
“你们误会了！”任云笑着，牵起一旁的陈小纭说道：“米特，艾丽莎，我的要求很简单！
小纭经过你们的手之后，今晚她成为最时尚的都市女性，没有问题吧？”
哗！
米特和艾丽莎目瞪口呆，随即他俩彼此对视了一眼，以为没有听明白任云的话。
要知道，他们从韩国飞来，可是拿了一千万酬金。就算是再有钱的富豪，除了结婚之外，平时的衣服也不会专门找设计师。
稍微平复了一下心情，米特问道：“先生，我需要再确定一下，您为我和艾丽莎各支付一千万，只是想让这位美丽的女士，今晚成为最时尚的都市女性？”
“有什么问题吗？”×酷×书×网×
“先生，没有了！”
“郑浩，去给米特和艾丽莎找一个房间！”任云又看向陈小纭，极其温柔的说道：“今晚你会成为最性感，最时尚的女人！”
“任云……我有点晕！”
“妹妹，你跟我来吧！”
陈小纭有些恍惚，她好像没有弄明白发生了什么。不过双儿有眼力劲，拉着陈小纭的手，与米特，艾丽莎一同走出了包间。
包间内，又剩下了这群老同学。
刚才发生的那一幕，好像是梦幻一般。
这一下所有人都相信，郑浩的影视公司就是任云投资。而且有几个聪明的同学，甚至猜到了，任云是隐形的超级富二代。
毕竟任云的身世，原本就是个迷！
这时巴娜娜拍了几下自己的胸口，强迫自己震惊下来。随之她大着胆子，端起一杯酒走到任云身边，撒着娇说道：“哥哥，这杯酒我喝不下了……你帮我喝了好不好？”
高中的时候任云就偷喝她的水，等于想和她间接接吻。就算现在任云有钱了，巴娜娜给他一个机会，他也拒绝不了吧？
“滚！”任云面无表情，冷冷的说道：“你自己有口臭不知道吗？偷喝了你一次水，恶心了我好几天！”
巴娜娜的脸刷的一下就红了，她对自己的颜值颇为自信。不过她天生有口臭的毛病，随着年龄的增长，这个问题越来越严重。
只是当面让巴娜娜颜面扫地而已，任云没有继续难为她，也算是手下留情了。
半个小时之后，包间的门再一次推开。
“先生，希望您满意！”
米特先走进来，毕恭毕敬的对任云说道。
随之米特让开，在双儿等人的陪同下，陈小纭缓缓地走进包间！
“天啊！仙女下凡！绝对的是仙女下凡！”
“太美了，我要拍照！”
“欣赏一下就可以了，都把手机给我放下！”
“……”
不亏艾丽莎是世界排名第三的化妆师，陈小纭的脸上，完全看不出刚刚化过妆。但陈小纭要比之前娇嫩了百倍，一颦一笑，都要迷倒众生。
而米特的双手更是巧夺天工，虽说任云特意叮嘱他，在陈小纭的身上，要突出时尚两个字。但米特了解华夏的国情，他展开自己的想象力，陈小纭的穿着，完全是时尚和古典美的结合。
一身红色的短旗袍裹在陈小纭的身上，衬托出了她傲人的身材，还有她精致的脸蛋。
就是任云在看到陈小纭的一瞬间，也不由得有几分痴了。
“任云，我……”
“别紧张！”任云走到陈小纭身边，轻声说道：“你凭什么自卑？在场所有人都在看着你，他们为你的美而惊叹！”
从来没有如此精心打扮过，不难看出陈小纭紧张的很。
但是听到任云的话，陈小纭把头抬了起来，好像自信了许多。
“任先生说了，毕竟同学一场，他为你们每人准备了一根金条，价值万元以上！”
这时，郑浩在任云的授意下，冲着那些同学大声喊道。
“哦哦哦！任云牛逼！”
“任先生，从上学那会儿，我就觉得你行！”
“对了，谁有任先生的微信号？我得加一下！”
“……”
在这些老同学的欢呼声中，任云和双儿，陈小纭已经走出了荔城市大饭店。
先是把陈小纭送回家，然后任云和双儿去了酒店。
“小少爷……”
“谁让你说大话了？把裤子脱下来！”
“哦！”
“啪！”
“哎呀，小少爷……你打疼我了！”
“……”
第二天，任云还在熟睡之中，他的手机响了起来，是郑浩打来了电话。
“任云，今天咱们影视公司招牌大会，你要不要来一趟？”
“郑浩，要不要这个总经理的位置，干脆由我代替你算了，你觉得怎么样？”
招牌这种小事，郑浩还通知任云，那要他做什么？
“不是……”郑浩又紧张了起来，咧着嘴说道：“任云，今天招牌除了传统岗位之外，我还打算签约三名女艺人，将来由咱们公司亲自培养。
虽然只签约三名，可是前来应聘的将近五十人……我看过她们的资料，有几个长得是真不错！”
“郑浩，你什么意思？以为我是好色之人吗？”任云板着一张脸，话锋一转说道：“不过看在你也是一片心意……马上到！”
真香。
稍微收拾了一下，任云便前往他投资的影视公司。
等到了影视公司门口，任云才知道他这家影视公司叫做云浩传媒。名字真是太俗了，取了任云的云字，郑浩的浩字。
“任先生，您到了？小心头！”
郑浩，还有公司的几个高层，都在公司门口迎接任云。郑浩赶紧跑过来，亲自为任云打开车门。
二楼排起了长队，远远望去全都是美女，她们想要成为云浩传媒的签约艺人。
郑浩贴在任云耳边，嘿嘿笑道：“任云，怎么样？有看顺眼的吗？给你留下当个妾？”
第100章 认了个干女儿
“郑浩，别怪我批评你，你哪里的这么多腐败思想？做公司要公平公正，不能假公济私……”
任云正一本正经的批评郑浩，突然看到队伍中一个熟悉的身影，当即说道：“这小妞是我同学，把他给签下来吧！”
“……”
郑浩一阵无语，说好的公平公正呢？不过谁让任云是老大，他说什么都是对的。
在郑浩等人的陪同下，任云朝着那小妞走了过去。
“苏冉，叫爸爸就把你签了！”
“任云？”苏冉回头一看，嘴一撇说道：“切，不就是想占我便宜吗？不叫！”
相比韩雨泽她们，苏冉的家庭条件算不上多好。因此只要有机会，她就在校外跟剧组，虽然赚不了多少钱，但也够她自己的花销。
前两天苏冉得知即将开业的云浩传媒招艺人，她便投了简历，想要来碰一下运气。
可应聘的足足有五十人，却只有三个签约名额，竞争实在是太激烈了。
单轮颜值的话，苏冉谁都不服，只是她的胸……哎，一直是苏冉的软肋。
“等一会儿你得哭着喊着叫我爸爸！”
“我苏冉是这么没有骨气的人吗？”
苏冉的话刚刚说完，这时人事部经理得知郑浩站在走廊内，一路小跑的跑了出来。
“郑总，您怎么亲自过来了！”那人事部经理讨好的笑着，突然小声对郑浩说道：“郑总，有喜欢的吗？给您留下来当个妾？”
“咳咳！”
郑浩尴尬至极，妈的，这个人事部经理是不是想要害死自己？没看到大老板还站着一旁吗？
随之郑浩介绍道：“王川，这位是咱们的大老板，任云任总！”
虽然任云是投资人的事情，没必要在公司搞的人尽皆知。不过人事部经理王川，也算是中高层了，还是有必要介绍一下。
而王川不可思议的看向任云，大老板竟然这么年轻？
除此之外，任云的气场实在是太强大了，王川站在他面前一脸憨笑，一时却忘记了向任云问好。
拍了拍王川的肩膀，任云淡然的一笑，转身就要和郑浩上楼。
“任云，你等一下？”
这时苏冉喊了一嗓子，任云连头都没有回，淡淡的问道：“你叫我什么？”
“我……爸爸……叫你爸爸还不行吗？”
刚刚苏冉就站在任云的一旁，郑浩的话她都听到了。
而且最近这段时间，苏冉在任云手里吃过太多的亏，早就想到了他并非表面上看到的那么简单。
不就是向任云叫一声爸爸嘛……又不是没叫过，好像也没什么大不了嘛！
“哈哈！”
任云爽朗的一阵大笑，便对郑浩说道：“那是我干女儿，把她给签了吧！”
“快快快，王川，你听到了吗？”
“郑总，我明白！”王川赶紧点头，走到苏冉身边，低三下四的说道：“小姐，具体签约事宜，咱们办公室里详谈！”
在诸多应聘者羡慕的眼神下，苏冉随着王川进入了办公室。
“求求你们啊，给我一次机会啊！要是我再找不到工作，我女朋友就要和我分手了！”
今天的招聘会双头并进，左侧走廊选拔三名女艺人。而右侧招牌的是传统岗位的员工，也是今天招聘会的主要目的。
刚往上迈了一步，任云听到右侧传来一阵哭喊声。
显然那人不符合云浩传媒的录用标准，被淘汰了下来。不过这种大哭大闹的招聘者，还真是不多见。
而且听这个声音，任云觉得有些熟悉。他侧着身子一看，哭笑不得的说道：“竟然是孙义强？”
自从孙义强被刘玉栋开除之后，他就一直在找工作，可是却屡屡碰壁。他女朋友圆圆也发布了最后通牒，要是孙义强还找不到工作，就直接和他分手。
今天孙义强是来碰运气，他在第一轮就被刷了下来。想到圆圆要离他而去，孙义强抱着招聘负责人的腿，哭喊着哀求。
“任云，你认识他？”
“呵呵，我堂哥嘛！”任云一声冷笑，稍微想了想对郑浩说道：“可以给他一次机会！”
“明白了！”
最近这段时间，孙义强倒是没有作妖。看在养母的份儿上，任云倒是不介意赏孙义强一口饭吃。
不过任云的话在郑浩听来就意味深长了，这小子竟然是任云的堂哥？等于是任云的家人啊，这哪里还敢亏待？
于是，郑浩对一旁的秘书私语了几句，让她好好安排一下。
“任云，听你讲了一上午，我受益匪浅啊……这句绝对不是拍马屁！”
“哦？那你以前的话是拍马屁喽？”
一上午的时间，任云对郑浩讲述公司该如何运营，布局等等。听任云讲解一番，比跟在王富贵身边学到的还要多。
那是自然了，任云以后可是要带领整个任家，要是他经营这么一家小小的公司，就跟玩一样。
别看以前任云在任家不受宠，但他毕竟是任家的小少爷，任家的子孙都有意接受过这方面的训练。
中午，任云和郑浩来到楼下，准备去对门的西餐厅吃饭。
苏冉站在公司楼下的一颗大树下面，她看任云出了门，赶紧迎了上来，说道：“任云，我请你……”
“我请你吧！”任云直接把苏冉拦在了怀中，笑道：“毕竟你是我干女儿！”
“你……哼！非得好好宰你一顿！”
苏冉一嘟嘴，倒是没有在任云的怀中挣扎。
“咦？任云，是你堂哥，要不教他过来一起吃饭？”
在西餐厅内刚点完餐，这时孙义强和他女朋友圆圆走了进来。
赏孙义强一口饭吃，只是看在养母的面子上。但孙义强依然倒胃口，任云冲着郑浩摇了摇头。
“卧槽！任云，你竟然来西餐厅吃饭？”
可是孙义强发现了任云，不由得发出一声惊叹，餐厅的客人都看向了他。
但是孙义强不在意别人的目光，快步走到任云面前，继续说道：“任云，只有上流社会的人，才有资格出入西餐厅，你算个什么东西？”
任云放下手中的酒吧，抬起头，冷冷的说道：“孙义强，是不是上次打你的伤已经好了？你还想挨揍？”
第101章 云浩传媒还真是我开的
“你……”
想起上次在养母王红香的家中，被任云给一顿暴揍，孙义强还真有几分惧怕任云。
他咽了一口唾沫，硬着头皮说道：“任云，这里是有钱人出入的场合，你敢动手？”
“趁我没发火，赶紧滚！”
笑话，要是真的想对孙义强动手，还用得着分场合吗？
不过孙义强还真怕任云乱来，拉着女朋友圆圆的手，坐在了任云旁边的一桌。
孙义强的出现，并没有影响任云的心情，他瞥了苏冉的胸一眼，开玩笑道：“苏冉，你的胸实在是太小了，以后怎么当女星？”
“哎，不提这茬咱们还是好朋友！”苏冉有些不高兴，紧接着一本正经的说道：“等我攒上一笔钱，就去做隆胸手术……哼，到时候看你还拿什么笑话我！”
人工的总不如天生的好，看苏冉说的这么认真，任云好意提醒道：“苏冉啊，我可以帮你揉揉啊……我精通按摩之术，最多三个月的时间，就能让你……”
“气死我了！”
还没等任云的话说完，孙义强把酒杯重重的放在了桌子上。
任云还真有些好奇，什么事儿让孙义强如此大发雷霆？
这时孙义强站起身，走到苏冉身边，郑重其事的说道：“美女，听你的意思，你想进娱乐圈？”
“嗯，我学的就是影视表演！”
孙义强明白了，这漂亮的小妞是任云的同学。孙义强拍了拍胸膛，郑重其事的说道：“美女，我完全可以把你捧红！”
这下轮到任云震惊了，什么时候孙义强有这么大的能力了？
不过见孙义强说的这么认真，连苏冉对他的话都半信半疑。
“美女，我就在对门的云浩传媒上班……这是一家很具有规模的新公司，在公司里面我说了算！”
“呵呵，你说了算？你是董事长，还是总经理？”
孙义强是任云的堂哥，郑浩尽量不想拆他的台。可是这小子实在是太能吹牛逼了，连郑浩都有些听不下去了。
而苏冉却是一咧嘴，云浩传媒的董事长，总经理都坐在这里陪自己吃饭，你又算个什么东西？
“哼，我老公是演出部的副经理，月薪五万起，在这么一家大公司里，我老公想捧红一个小明星，还不是一句话的事儿吗？”
原本孙义强在云浩传媒被淘汰，人事部的人差点叫保安。可是经过孙义强的一阵哭闹，事情竟然发生了转变。
孙义强不仅是被云浩传媒录取，并且跳过实习期，破例提拔他为演出部的副经理。
此时孙义强意气风发，热血沸腾，他要把一生的汗水撒在云浩传媒。
哪里还有云浩传媒这么人性化的公司？自己哭闹一番，钱，地位就全部有了。
“乱弹琴！”
任云不满的看了一眼郑浩，显然是这小子拍自己的马屁，私底下给孙义强安排了一份工作。
其实任云想给孙义强一份工作就行了，没必要特意提拔他。不过既然郑浩已经做了，任云也不至于去使坏。
“美女，怎么样？有没有兴趣……”
“烦死了！请你不要打扰我，我要吃饭！”
苏冉不耐烦的皱起了眉头，她还没有那么愚蠢，影视公司是任云的，还不如想方设法哄得他开心，那自己想红，还不是任云一句话的事儿吗？
想到这里，苏冉殷勤的把牛排切成一段一段的小块，亲手喂到了任云嘴里。
但是看到这一幕，孙义强竟然升起了一股子醋意。这美女是不是脑残？自己可是能把她捧红，她怎么都不看自己一眼呢？
要知道苏冉可比圆圆漂亮的多，只要苏冉上钩，孙义强以后和她埋在什么地方，都已经想好了。
“美女，你对任云真的了解吗？他是一个一无所有的穷潘浚∧隳愿为了他，放弃自己的前程？”
“孙义强，你成功的惹怒了我！”任云再次回头看向了他，面无表情的说道：“你现在坐下老老实实的吃饭，你一个月能拿五万块！
要是你再敢说一句废话，你会再一次失去工作！”
“哈哈，任云，你以为云浩传媒你开的啊？求求你了，要是你真有本事，就把我给开了吧！”
“不好意思，云浩传媒还真是我开的！既然你求我，就满足你这么个心愿！”任云一声冷笑，当即对郑浩说道：“开除，永不录用！”
“好！”郑浩点了点头，郑重其事的对孙义强说道：“我是云浩传媒的总经理，现在我正式通知你，你已经被开除了！”
郑浩早就看孙义强不顺眼了，如果他不是孙义强的堂哥，云浩传媒都不会留下他这种废物。
孙义强先是一怔，紧接着捧腹大笑，说道：“哈哈，组团忽悠我？你们以为我是傻逼吗？”
任云心想，怕是你连傻逼都不如吧？
任云连续给了孙义强两次别人梦寐以求的机会，他都成功的亲手毁掉了。
而且任云算是想明白了，有些人不值得同情，越是给他们机会，他们越是会蹬鼻子上脸。
郑浩没有理会孙义强，因为跟他也解释不清楚。他从身上掏出手机，给人事部经理王川打去了一个电话：“王川，是谁招聘的孙义强？让他立即来咱们公司对门的西餐厅。”
“呦呦呦，还在我面前演上了？不亏是任云的朋友，装起来一套一套的！”
郑浩很是同情的看了一眼孙义强，只希望几分钟之后，他还能保留如此灿烂的笑容。
不大会儿功夫，就看到王川，还有人事部另外一个负责人，一路小跑的跑进了西餐厅。
与王川一同进来的人，就是他招聘的孙义强。一看到他之后，孙义强还热情的打招呼：“宋哥，你也来吃饭？”
而宋哥根本没有理会孙义强，跟在王川的后面，一起到了任云，郑浩身边，王川毕恭毕敬的说道：“任总，郑总，有什么吩咐？”
“告诉这小子，我和任云是什么人，然后让他收拾东西滚蛋！”
“是是！”王川抬起头，看向孙义强说道：“这位是我们公司董事长任总，这位是总经理郑总！
我正式通知你，你不符合我们公司用人标准！”
第102章 孙家人闹事
“你谁啊？”孙义强上下打量了一番王川，擦了擦头上的汗珠，有些心虚的询问宋哥：“宋哥，这人谁？怎么说话不过脑？”
说这番话的时候，孙义强的腿都在哆嗦。就算他再愚蠢，也看出了有些不对劲儿，宋哥在任云，郑浩面前，连说话的份儿都没有。
不过孙义强还是有一线希望，云浩传媒的人，他只认识宋哥，孙义强在等着他一个准确的答复。
“宋哥，告诉他！”
“是，任总！”宋哥连连点头，看向孙义强说道：“孙义强，从今往后，你和云浩传媒没有任何关系！任云是我们董事长！”
“什么？这……这都是真的？”
“啪！”
孙义强慌乱之时，圆圆一巴掌甩在了他的脸上，骂道：“你个废物，你这不还是没有工作吗？我要你什么用？”
“圆圆！”
可是圆圆脸头都不会，径直走出了西餐厅。
原本孙义强找来圆圆，是想要在他面前炫耀一下，没想到连女朋友都没有了。
足足过了十几秒，孙义强才反应过来。云浩传媒竟然真的是任云的？他哪里来的钱经营这么大的公司，孙义强来不及去想，但他却知道，任云一句话便能决定自己的去留。
孙义强低着头，看向任云，低着头说道：“任云，不……堂弟……”
“我不习惯抬着头和别人说话！”
“噗通！”
这会儿孙义强还算睿智，他明白了任云的意思，当即跪在了任云面前。
“孙义强，你还真以为在公司里又哭又闹，就会把你留下来吗？”
“堂弟，我明白了……是你授意下面的人，给了我一次机会！”孙义强强挤出一丝笑，讨好道：“堂弟，还望你大人不记小人过，原谅我这一次吧！”
“我已经给过你太多机会了！”
任云摇了摇头，然后打了个响指，一个服务生便走了过来，任云说道：“你们餐厅怎么允许乞丐出入？他很影响我用餐心情，把他撵走！”
“是的，先生，我马上叫保安！”
孙义强双膝跪在地上，看上去乞讨的乞丐没有什么区别。
那俩服务生立即招呼来两个保安，孙义强这才反应过来，大声喊道：“任云，你……你什么意思？你耍我？”
“没错，就是耍你，难道你要咬我？”
无论孙义强是否下跪，任云都没打算原谅他。随着对孙义强越来越了解，任云很确定，要是把他留在公司，他一定还会继续作妖。
在孙义强大喊大叫之下，他被那俩保安拖了出去。
“妈的，简直就是白眼狼！要不是我们孙家，你早就饿死在街头了！不行，任云欠孙家的债，必须得还！”
越想越气，孙义强心生一计，立即乘车赶回家。
没有了孙义强这个苍蝇，任云他们这顿饭吃的痛快了许多。
“郑浩，你回公司吧，我就先回学校了！”离开西餐厅，任云先和郑浩打了个招呼，又问苏冉：“你要去哪儿？回学校吗？”
苏冉摇了摇头，然后又点了点头。
苏冉的性格本来就有些奇怪，任云也不知他在想些什么。正准备开车前往学校，苏冉突然敲开车窗，说道：“任云，你刚才说的是真的吗？”
“什么真的，假的？”
“你精通按摩之术……可以让我的变大一些！”
“当然，童叟无欺，你要不要试试？”
苏冉没有说话，直接上了任云的车，稍微平复了一下心情，这才点了点头。
任云心头一喜，就近找了一家酒店。
“你最好把裤子脱下来，那样按摩效果会好一些！”
进入酒店之后，在任云的催促之下，苏冉上身衣服已经脱了下来。
双手抱着胸，苏冉红着脸问道：“任云，我不明白，你给我按摩和脱不脱裤子有什么关系？”
想了片刻，任云也找不到什么好理由，只好如实说道：“因为我会方便一些！”
“呸，流氓！”
任云倒也不是完全忽悠苏冉，他精通中医，对按摩之术极其有研究。等苏冉躺在床上之后，任云当即为她服务。
“苏冉，你好像很难受？”
片刻之后，苏冉的呼吸声越来越粗重，她把头看向一旁，含羞道：“不知道！”
死不死啊，他干嘛问这么不害臊的话？那个女人被他这么欺负，恐怕也浑身不得劲儿。
“好了！”
听到这话，苏冉立即要去找衣服，可任云突然把她按在床上，问道：“我足足为你服务了半个小时，你要怎么报答我？”
“我……我可以给你钱！”
“你认为我缺钱吗？”
“那要怎么办？”
“给我……”
“任云，我还没有准备好！”
任云才不管苏冉有没有准备好，当即朝着她的唇亲了过去。
而且决定跟着任云来酒店，苏冉已经有了心理准备，因此她并没有太反抗。
可就在这时，任云的手机响了起来。
“你……你先去接电话！”
苏冉赶紧把任云推开，迅速穿着衣服，低着头说道：“太快了……给我一些时间！”
“苏冉……草！”
不给任云开口的机会，穿好衣服之后，苏冉迅速跑出了房间。
这时任云的手机第二次响起，他带着一肚子的怒火拿了起来，还是郑浩给他打来的电话！
“郑浩，我现在很后悔，我为什么要帮你开这家影视公司？还不如给你十个亿，任由你去挥霍！
如果你因为一些鸡毛蒜皮的小事，也要向我请教，那你现在就可以离开云浩传媒！”
“任云……不是……”电话那头的郑浩一咧嘴，苦笑道：“是这样子的，孙义强领着七八个人到了咱们公司，说是你家亲戚。”
“你不会把他们轰出去你？等一下……”任云冷静了下来，说道：“还是我过去一趟吧！”
云浩传媒有那么多保安，他们可不是吃闲饭的。不过任云比谁都了解孙义强那些人，就算郑浩把他们撵走，他们以后还是会上门闹事。
所以，必须要给他们足够的教训。
任云很快到了云浩传媒，从走廊里就能听到郑浩的办公室里乱哄哄的。
当任云推开办公室的门，就看到孙义强的父亲孙军坐在郑浩的位置上……
第103章 任云啊，咱们才是一家人
“哎呀，任云，你总算是来了！”
“出息啊，开了这么大一家公司！”
“哈哈，任云，从小我就看你行！”
“……”
一进入郑浩的办公室内，这些亲戚讨好的话语，就传到了任云的耳中。
看到孙义强一家人，还有这些远方亲戚，任云反而内心中一阵凄凉。
四年多的时间，他们谁给过任云一个馒头？甚至他们没把养母放在眼里，时不时的羞辱她，现在影视公司开起来了，他们想要过来分一杯羹？
凭什么？
“哈哈，任云啊！叔叔我正好要退休了，你得给我安排一份工作！”
这时孙义强的父亲孙军，坐在办公椅上开口。而任云走过去，不假思索的冷笑道：“好！”
“我家任云就是孝顺，那你要给我安排什么职务？”
“公司还差两三名保安，你身体还行，就过来当个保安吧！至于月薪嘛，一个月一千八，怎么样？”
“啪！”
随着任云的话说完，孙军先是一怔，然后一巴掌重重的拍在了桌子上。
孙军退休之后，原本计划着去当个保安。可是到了家里的公司，他就瞧不起保安的职务了，怎么也得弄个副总当一下吧？
“任云，要不是我们孙家人，你他妈早就饿死街头了，还有没有点良心？”
“就是啊！现在出息了，就不认我们这些亲戚了？”
“任云，你懂不懂什么叫做格局？像你这种寸目鼠光的人，公司怎么能经营的下去？”
“……”
在场所有的亲戚，都纷纷指责任云。
格局？难道公司被他们分割了，就是懂格局了吗？
“郑浩，去保险柜里拿五百万现金！”
“是，任总！”
片刻之后，五百万现金堆在了办公桌上。
这些亲戚都激动的发抖，要知道对于他们大多数人来说，他们从来都没见过这么多钱。
任云为什么无缘无故拿出这么多钱？一定是迫于压力，要把钱分给他们！
“让开！”
“好，任云，你来坐！”孙军赶紧让开，还用长辈的身份说道：“任云啊，你现在发达了，想用五百万把我们打发掉，那肯定是不行的！”
“对，任云，你的一片心意我们收下，但是你还是要给我们安排一份体面的工作。其实我们不在乎的，主要你现在是有钱人，要是我们没钱的话，丢的是你的人！”
“还有……任云还在上学吧？我建议任云你就好好上学，总经理的职位由义强担任！自家人用起来怎么也放心！”
“爸，姑，我一定好好干！把咱们家里的企业经营好，争取做到世界五百强！”
“……”
孙义强内心中好一阵激动，仿佛已经走马上任一般。
他就想到了，只要把这些长辈请来，任云还敢说什么？只能把公司乖乖让出来。
用不了多久，这家公司就彻底归他孙义强了。
这些亲戚一向奇葩，任云早就适应了。可是郑浩却目瞪口呆，这都是什么奇特品种凑到了一起？
“你们这些人之中，有一头算一头，有一个算一个！”任云扫视着这一圈亲戚，开口道：“无论你们谁，只要能说出对我好过的一件事，就可以从这堆现金里拿十万块！
开始，说吧！”
说完这话，任云闭上眼睛，在等着他们开口。
或许是他的记性差，忘记了这些亲戚带给自己的温暖。
所以，任云给他们一次机会，让他们帮着自己提个醒。
但任云的话说完，这些亲戚彼此对视一眼，一时间竟然无一人发声。
足足过了一分钟，任云睁开了眼睛，扫视了一圈这些人，问道：“怎么？都哑巴了？说话啊！”
“任云，你应该用心感受……”
“不错，我一直在用心感受……可是我感受到的只有恨！”任云猛地站起身，眯着眼睛说道：“但凡你们之中，有一人曾经给过我一个馒头，我都会让他飞黄腾达！
但，你们没有！这些年，你们带给我的只有屈辱……所以，你们现在可以给我滚出去了！”
以德报怨，何以报德？
看在养母的份儿上，任云不和他们斤斤计较，已经是对他们开恩了。不过就算任云的钱多的花不完，也绝对不会分给他们一分。
原本孙军还有些羞愧，但他看了一眼桌子上的钱，还是硬着头皮说道：“任云，过去的事情就不要提了……这次过来，我们就是为了帮你！
好孩子，你听话，把总经理的位置给义强，他一定会帮你经营好公司！
要是你觉得叔叔以前有什么不对……那……那叔给你陪个不是，给你跪下也行！”
“哎呀，大哥，你怎么真跪下了？”
“任云，你还让大哥怎么样？”
“堂弟啊，快把总经理的职位给我……不然我爸长跪不起！”
“……”
要是儿子坐上总经理的位置，孙军跪下又算的了什么？
只要任云一松口，他这一跪也就值得了。
不过任云依然不为所动，反而孙家人的举动，在他眼中与小丑没有任何的区别。
这时郑浩实在是看不下去了，冷笑道：“呵呵，我真的非常好奇，你们孙家人为什么会认为下跪这么值钱？
如果下个跪就能得到一切，这世界上还有穷人吗？”
“你他妈算个什么东西？给老子闭嘴！”
“我们一家人的事儿，哪里用得着你指手画脚？”
“小子，别看我们现在和任云有些矛盾，但我们才是一家人！我可以提前通知你，你的总经理职务已经被撤销，现在收拾东西滚蛋！”
郑浩也是脾气火爆的人，但是他们说的也是实情。因此郑浩一声闷哼，站在一旁干脆不说话了。
而任云也是一阵头疼，人只要讲理就好说。可是这些亲戚蛮不讲理，胡言乱语，如果不动粗的话，任云还真奈何不了他们。
苦笑一声，任云说道：“郑浩，叫保安把他们轰出去！”
“任总，早已准备好！”
走廊内站着十几个保安，随着郑浩下达了命令，所有保安都冲了进来。
“谁敢动我？谁敢动我？”突然孙军一声大喊，从怀里掏出一把菜刀，哭喊道：“谁要是动我一下，我就死在这里！
任云啊，咱们是一家人，你真要把我给活活的逼死吗？”
第104章 来自记者的威胁
“任云，要是我爸被你给逼死，我……我和你没完！”
“哎呀呀，任云，你不能见死不救啊！快点答应大哥啊！”
“任云！要是大哥真有什么三长两短，你就是我们孙家的罪人！”
“……”
孙军始终把刀放在脖子上，大喊大叫的。而且这些亲戚都给任云施加压力，他们就不相信，任云就眼睁睁的看着孙军死在他的公司里面。
然而任云坐在办公椅上，双脚搭在办公桌上面，冷眼旁观，如同看戏。
那些议论纷纷的亲戚，渐渐安静了下来。而孙军放在脖子上的菜刀，好像有些尴尬，拿下来不是，砍下去更是没有这个胆量。
“孙军，你好像也没有胆量自杀！”任云一声冷笑，然后看向孙义强说道：“孙义强，我给你一次机会，只要你劝着你爸自杀了，副总经理的职位由你担当！”
“真的？”
孙义强不由得一震，下意识的看向孙军：“爸……”
“啪！”
没等孙义强的话说完，孙军一巴掌打在了他的脸上。
看这意思，这个不孝子倒是希望孙军自杀换取一个副总经理的职位。
“好你个任云，你还真是个白眼狼，给我等着！”
“等一下！”任云喊住了孙军，面无表情的说道：“今天你来我公司闹事，或者对这个结果不太满意！
但我警告你，如果你们还敢来我公司闹事，或者是惊动我妈，那我一定会很愤怒……我愤怒的结果，你们未必能够承担！”
“哼！”
孙军一声闷哼，带着一肚子的气走出了办公室。而一众亲戚，嘴里也是在骂骂咧咧，看着桌子上的钱恋恋不舍。
不过孙家人到了云浩传媒门口，并没有各回各家，而是在商量着对策。
“你看任云神气的……哎，老天也是不开眼，怎么就让他发财了呢？”
“妈的，办公桌上就放了五百万，这小比崽子也不说给咱们分一下！”
“哎呀，你们怎么这么寸目鼠光？这五百万是小钱！只要把任云这家公司拿下来，以后咱们还缺钱吗？”
“大哥，你倒是想个办法啊！不能就这样算了吧？”
所有人都把孙军当成了主心骨，等着他指示下一步计划。
考虑了片刻，孙军突然开口说道：“记者！”
“大哥，什么意思啊？”
“义强，你不是有个同学在荔城日报上班吗？”孙军看向孙义强，很是激动的说道：“你让你同学过来报道一下这次事件！
我还就不信了，那个白眼狼的公司还没有正式开业，他不怕公司的名声先搞臭？”
“对，爸，我现在就给周海打电话！”
孙军的话提醒了孙义强，他赶紧给同学周海打去了电话。
越是有钱有权势的人，对于记者越是敬而远之。一旦任云“白眼狼”的举动被曝光，那他在荔城市便臭名远昭，谁还敢和他合伙做生意？
孙家人离开之后，在办公室内，任云为郑浩泡了一壶茶。
冲泡之后，茶芽朵朵，叶脉绿色，似翡翠在翩翩起舞。一股扑鼻清香令人陶醉，优雅清香充满办公室内。
“卧槽，任云，你还有什么不懂？”
“尝尝！”
任云淡然一笑，郑浩端起一杯茶，先是吹了一下，然后轻轻抿了一小口。
顿时那种香味，布满在郑浩的口中，浑身精神气爽，整个身体都放松了许多。
不过这短暂的惬意，随着郑浩的手机铃声而打破。
“喂，那位？荔城日报？”
“不错！郑总，听说你们董事长受到孙家人的恩惠，现在他发达了，就准备不认他这些穷亲戚了？”
给郑浩打来电话的正是荔城日报的周海，在他说话之时，郑浩已经打开了免提。
任云摇头一阵苦笑，孙家人还真是贼心不死啊，竟然都找来了记者。
“问问他什么意思！”
“周先生，对吧？你打来这个电话是为了什么？”
“哦，郑总，是这样子的……人在辉煌之后，难免会有些穷亲戚像是苍蝇似的跟在身后。”周海稍微一停顿，继续说道：“尤其是你们任总，据说他差点饿死街头，是孙家人把他养大！
郑总，以我从业多年的经验来说，普通老百姓最喜欢这种“白眼狼”的故事！一旦经过报道，一定会轰动整个荔城市！”
“别说废话，周先生，你到底什么意思？”
“孙义强是我同学，他刚才给我打来电话，让我采访一下你们任总！可是任总年轻有为，我不想毁了他……郑总，您是聪明人，剩下的话不需要我多说了吧？”
周海明显话里有话，但为了避免任云，郑浩抓住把柄，他特意没有挑明。
郑浩捂住手机话筒，轻声对任云说道：“妈的，周海是想要钱……要不给他？这种人三万五万就能打发掉！”
“把手机给我！”
任云皱着眉头，从郑浩手中接过手机，对着电话里的周海冷冷的说道：“从我这里，你连根毛都得不到！”
说完这话，任云直接把电话给挂断了。
既然孙义强能找来周海，那他就能找来别的记者。如果这次任云妥协了，反而后面有好多麻烦要解决。
而且一个小小的日报记者，都想要骑在自己的头上拉屎了？还真当自己是软柿子？
“不许进！”
“我是日报记者，有权利采访！让开！”
大概一个小时之后，走廊内传来一阵哄闹声。
很快孙义强打开了办公室的门，在几个保安的阻拦下，孙家人以及记者周海闯了进来。
“周记者，他就是那个白眼狼……好好报道一下他的行径！”
“是啊，让全市的人民都看一下，他是什么人品！”
“……”
周海示意孙家人安静，拿着录像机对准任云，问道：“任先生，你好，我是荔城日报的记者，请问一下他们说的是否是实情？”
“请你出去，我们任先生不接受采访！”
郑浩站在任云面前，但周海冷笑道：“郑先生，我们有采访权，如果你们强行把我赶出去，与强盗行为有什么区别？
从郑先生的态度中，我们能够想象到任先生的态度有多顽劣，有多不讲道理！”
“不，你说错了，我要比耗子不讲理的多！”这时任云站起身，带着玩味对那几个保安说道：“把他的录像机给我砸了，拖到角落里给我打！”
第105章 杀你没有技术含量
“你们谁敢？我……我可是记者！”
周海好一阵慌乱，被那些保安逼到了角落里！
“嘿嘿，你是记者又怎么样？打的就是你！”
“我们是跟着任总，郑总吃饭，你算个什么东西？”
“别……咱们好商量，哎呦！”
只是那几名保安不给周海开口的机会，夺过录像机扔在了地上。随之他们围着周海，对着他好一阵拳打脚踢！
“天啊，任云是疯了吗？”
“周海……哎，咱们先走吧！”
“对对对，先走！剩下的事儿以后再商量。”
周海被打的满脸是血，把孙家人都给吓坏了。任云连记者都敢打，谁知道他会不会对自家人动手？
孙家人顾不上周海的死活，就想要离开任云的办公室。但任云冲着另外几个保安打了个手势，他们把孙家人给拦了下来。
现在想走？为时已晚！云浩传媒不是菜市场，任由他们想来就来，想走就走！
而且之前任云已经警告过了孙家人，如果他们还敢来闹事，任云一定会愤怒！
打的累了，那些保安纷纷退到了一旁。
周海浑身颤抖着，小心翼翼的哀求道：“任总，求求您放过我吧……以后……以后我再也不敢招惹您了！”
表面上周海在求饶，但他在心里恨透了任云。
他在心里暗暗发誓，只要任云放过他，他会联合多家报刊，媒体报道任云的所作所为！
至于证据，周海身上的伤就是证据。
“记者同志，你好像很不诚实啊！你明明那么恨我，为什么不说出来呢？”
被任云的双眼盯着，周海有一种窒息感。突然间，他好像崩溃了一般，大声喊道：“没错，只要你不杀了我，我一定要把你的事件报道出去！
可是你敢杀人吗？”
“杀你？呵呵，比踩死一只蚂蚁都容易的多！”任云淡然的一笑，从身上掏出手机，笑道：“不过杀你没有任何技术含量，衬托不出我的牛逼！
要是你被同行业封杀，好像比你死更有趣一些吧？”
“哈哈，你做梦吧？任何人都无法封杀一名记者！”
“我能！”
说完话，任云再一次拨打了双儿的电话。
“小少爷，小事一桩，十分钟之内……”
“不许说大话！”
“九分钟！”
双儿很是潇洒，直接把任云的电话给挂断了。
于是任云看着手腕上的手表为双儿计时，看她是否能在九分钟之内，完成自己交代的任务。
八分三十秒的时候，周海的手机响了起来。
“草！没理由欺负双儿了！不过好像我想要欺负她，随时随地都可以！”
周海从身上掏出了手机，竟然是荔城日报的总编打来的电话。
周海心头一喜，接通电话之后，他立即喊道：“总编，我有一条很有价值的新闻，一旦报道……”
“你先听我说完！”电话那头的总编倒是平静的很，淡淡的说道：“周海，我要通知你一下，从现在开始，你不是日报的人了！
我还要提醒你一下，上头发话了，是全行业封杀你，你准备重新换行业吧！”
“什么？总编，为什么？求求你给我一个机会！”
“呵呵，我给你机会？那荔城日报说不定关门！你还是先想一下，你得罪了什么人吧！”
说完这话之后，总编直接挂断了电话。
而周海虚脱一般的坐在了地上，他原本有大好的前程，怎么就突然失去了这份工作？最让周海感到震惊的是，他被全行业封杀！
“得罪人……任总……任总！”
这时周海反应了过来，是任云的那一个电话，让他被全行业封杀！
“噗通！”
没有任何犹豫，周海直接跪在了任云面前。
他抱住任云的腿，哭喊道：“任总，我上有百岁老母，下有嗷嗷待哺的孩子，求求您给我一次机会，饶过我这一次吧！”
“可怜！”任云很同情的看了一眼周海，笑道：“不过我还真有些好奇，你妈是如何做到七八十岁的高龄，还能生下你呢？
把他给我轰出去！”
就算是卖惨，周海说起话来也是不过脑子。
周海他妈得多牛逼啊，一把年纪还能把他给生下来？
而且郑浩有句话说的很有道理，如果下跪能得到一切，这世界上还有穷人吗？
“你们以前很让我头疼啊！”
这时任云把目光看向了孙家人，孙军强挤出一丝笑，说道：“任云，天都快黑了，让我们回家去吃饭吧！”
“对对对，以后我们再也不敢来闹事了！”
“……”
任云一句话，记者周海被打了个半死，甚至连工作都丢了。他们算个屁啊，要是任云真对他们动手，谁能为他们做主？
“不过现在我不头疼了，对你们像是对待陌生人一样就可以！”任云从座位上站起来，面无表情的对那些保安说道：“把孙家人给我打出去，以后就算是在街上，给我见一次打一次！”
“任云，你不能这么绝情！”
“我都一把年纪了……别打我，哎呀！”
“还愣着干什么？快跑啊！”
在十几个保安的追逐之下，孙家人狼狈逃跑。
此时的任云心情很爽，他从很早就想要教训孙家人，只是碍于养母的面子，他没有动手罢了。
这次任云认了，就算养母王红香生气，甚至拿笤帚打他，任云也绝不放过孙家人。
已经到了晚饭饭点，任云和郑浩二人一同去吃火锅。
酒足饭饱之后，任云通过微信给火蛇发去了视频。离着三天的期限，还剩下三个多小时，任云要问问他有没有对大象动手。
很快火蛇接通了视频，任云看到在火蛇的身后，有一男一女躺在沙发上缠绵。
任云不由得笑了，问道：“是大象和那个贱女人？你在给他们护驾？”
“任先生，并非如此！”火蛇面无表情，说道：“我毕竟跟了大象多年，他马上要上路了，最后的时间，让他再享受一下女人的滋味。”
“不错，重情重义！”任云点了点头，继续问道：“那你马上要对大象动手？”
“是的，任先生！”这时火蛇站起身，郑重其事的说：“哎，大象妙男，已经完事了……任先生，要是方便的话，您可以过来一下！
对了，我已经派兄弟把韩振东夫妇抓来了！”
第106章 我让你梦想成真
反正闲来无事，任云答应了下来。
而火蛇与任云挂断电话之后，朝着喘着粗气，趴在女人身上的大象走了过去。
“小宝贝，老公厉害不厉害？”
“哎呀，老公，你实在是太厉害了！”那女人撒着娇，瞥了一眼火蛇，双手挽住大象的脖子说道：“老公，我只有和你在一起的时候，才能有那种感觉。
要是和别人的话……哼，就一点感觉都没有。”
“哈哈，你和火蛇有过一段，他多长时间？”
“一分钟！”
大象搂着怀中的女人哈哈大笑了起来，难怪他一勾搭火蛇的女人，她就主动爬到了自己的床上。
别看火蛇浑身的肌肉，但他也不行啊！
“大象，爽吗？”
“爽！”
大象心满意足，突然间他觉得有些不对劲，问道：“火蛇，你膨胀了哦，连哥都不和我叫了？”
“确实有些膨胀！而且不止如此！”
“呵呵，那你还能怎样？”
“简单，比如要了你的命！”
说完这话，火蛇从身上掏出了一把枪。
“火蛇，不要……”
“砰砰砰！”
“啊啊啊！”
看到火蛇手中的枪，大象的心立即揪了起来。可是火蛇让他享受完女人再上路，已经是仁至义尽。
所以，伴随着那女人的尖叫声，火蛇对着大象开了三枪。
即便是死了，大象还躺在那女人的肚皮上。她想要把大象的尸体推开，可是看到火蛇手中的枪，她浑身颤抖着，却生怕一个细微的小动作，会引起火蛇对她下手。
这是大象郊区的别墅，客厅内还有几人，只是他们表情冷漠，好像大象的死与他们无关。之前他们都是大象的心腹，可是现在他们已经成了火蛇的人。
之所以火蛇需要三天的时间，他除了等自己的兄弟出院之外，还利用这段时间买通大象的心腹。
其实从黑虎一死，大象就等于没什么人可以调用了。
“你好像忘记了，我给你提个醒……我一次最少二十分钟，喝点酒能达到一个小时！”火蛇看向那女人，一脸不爽的说道：“你竟然说我还不如大象这个妙男？你这是在侮辱我！”
“火蛇……不要杀我！”
突然，那女人翻开大象的尸体，跪在火蛇面前，红着双眼说道：“火蛇，其实只有你能让我爽……我……我现在就给你……”
可能是彻底吓得傻了，那女人双手哆嗦着，竟然要扒开火蛇的裤子。
“砰！”
下一秒钟，火蛇一枪打爆了她的头。
“我只是给你提个醒而已，可你那么脏，怎么还配得上我？”
火蛇把枪放在兜里，一脚把那女人推开！
在火蛇的观念中没有背叛，无论是谁背叛了他，只有死路一条。
“小子，你找谁？”
“这里不是你该来的地方，给我……啊！”
就在这时，别墅门口传来了一阵哄闹声。
还没等火蛇走出去，就看到任云大摇大摆的走了进来。而原本堵门的四五个兄弟，全部被任云打倒在地。
“我要的人呢？”
“任先生，韩振东夫妇马上就到！”
任云无所谓的耸了耸肩，拿起茶几上的一个苹果啃了起来。刚刚吃了火锅，吃些水果有助于消化。
不过自始至终，任云都没有去看死去的大象和那个女人。任云的这份心性，让火蛇敬佩，即便是他猛然间看到死人，也难免会被吓一跳。
大概十分钟以后，别墅门口停下了一辆车。火蛇的几个兄弟，把韩振东和他的妻子扔到了别墅之中。
几天前韩振东光鲜亮丽，西装革履。可短短的数日，韩振东不只是瘦了一大圈，身上的衣服破破烂烂，头发几天没洗，都黏在了一起。
“任先生，恳请您饶恕我啊……我只求离开荔城市，永远不在回来！”
一见到任云，韩振东哭喊着求饶。这几日他生不如死，只能以乞讨为生，对现在的韩振东而言，只要能活下去就够了！
“韩振东，你过去的发型呢？你得支棱起来啊！”任云调侃了一句，看向韩振东的双手说道：“你只剩下了四根手指头，证明你逃跑过六次……何必呢？无非是在死之前，徒增伤痛罢了！”
“任先生，求求您……”
“火蛇，让你的人给他个痛快！至于这女人，慈母多败儿，让她下去陪着韩振东吧！”
任云与韩振东的矛盾，起源与他儿子韩龙。
其实韩振东对韩龙还比较严厉，可是韩龙如此为非作歹，还是因为他母亲的娇惯。
扔下这句话，任云大步朝着门口走去。而火蛇赶紧追上去，还不忘叮嘱他的兄弟：“快快，按照任先生所说，给他俩一个痛快。”
火蛇跟在任云身后并没有说话，等他上了车之后，火蛇弯着腰，站在了任云车近前。
因为火蛇足够聪明，任云今晚特意赶过来，并非是为了韩振东这么一个小人物。
是他有话要对火蛇说！
果然，任云发动了车子，却把车窗放了下来，打量了一番火蛇，任云笑道：“火蛇，我越看你越喜欢怎么办？”
火蛇不由得一震，毕恭毕敬的说道：“任先生，我愿意永远留在你身边，肝脑涂地，在所不辞！”
“哈哈，我不需要你死！”任云笑了笑，指着火蛇说道：“既然你混黑，那就走下去吧……要钱有钱，要人有人，放手去干！”
“任先生……我……我一定不会辜负您的厚望！”
火蛇喃喃的说着，只是任云一脚油门，已经把车开远。
任云开着车，到了林欣的住处。
他有林欣家里的钥匙，打开门悄悄地走了进去。林欣已经睡熟，任云有些失望，但也没忍心惊动林欣，干脆钻进了她的被窝。
“啊……你谁？”
不过林欣还是被吵醒，不由得发出一声惊呼。见她醒来，任云把林欣压在身下，柔声道：“难道除了我之外，还会有别人？”
“老公，我刚才正好梦到你！”林欣双手缠住任云的脖子，撒着娇对他说道：“我梦到你把我放在窗台上，然后……哼哼，我是不是越来越不知道害臊了？老公，你会不会不喜欢我啦？”
“谁说的？”任云一笑，当即把林欣从床上抱起来，放到窗台上说道：“宝贝，我让你梦想成真！”
第107章 那就让你跪下！
“老公，好……好刺激啊！”
“要不要把窗帘拉开？我保证对面那个猥琐男，会第一时间偷看！”
“不要！”
任云只是逗逗林欣而已，就算她答应，任云也绝不同意。
一阵疯狂之后，任云和林欣相拥入睡。
“任云，赵爽找老师找你！”
第二天早上，任云刚来到学校，一个学生就跑到了他面前。
赵爽？她找自己做什么？随即那个学生还在任云耳边神神秘秘的说，赵爽在她职工宿舍等着任云。
还要去她宿舍？不过既然是老师有请，任云也只好走一趟。
“赵老师，你找我？”
“哦……任云，我就是想要谢谢你！”
进入赵爽的宿舍，她在任云面前还是有些紧张。勉强挤出一丝笑，赵爽说道：“任云，我真的升了年级主任，我知道这都是因为你的缘故！”
任云把李斌从楼上摔下来之后，当天教育局亲自下达了消息，由赵爽担任年纪主任。
赵爽第一时间想要把这个好消息告诉任云，当面对他说一声谢谢。只是这两天任云的事情比较多，他一直没有在学校。
“不客气！赵老师，要是没有别的事情，我就先走了！”
淡然的一笑，任云转身就要离去。看着他的背影，赵爽轻咬着下唇，突然对任云说道：“等一下！”
“赵老师，还有什么事吗？”
“有……有事！”赵爽的脸通红，压低声音说道：“任云，我有一双鞋子放在了衣柜上面……你帮我个忙，帮我扶着凳子！”
说完话，赵爽找来一把凳子，然后放在了衣柜旁边。
任云一阵无语，凳子的高度顶多一米，赵爽还担心摔下来吗？女人就是麻烦，不过赵爽已经开口了，任云只好走过去，帮着赵爽把凳子扶好！
“咦？我那双鞋呢？任云……你往上看一下，能不能看到我的鞋？”
“哦！”任云点了点头，若无其事的抬起了头，突然他瞪大了眼睛，脱口而出：“卧槽，这么大？”
“任云，什么大啊？”
“没……没事！赵老师，你好好找找你的鞋子，别这么快下来！”
任云这一抬头，竟然发现赵爽里面什么都没有穿。平时任云只觉得赵爽屁股足够圆润，没想到她不显山不露水，藏得足够深啊！
“哦……那我好好找一下，不着急下来的！”
站在凳子上面的赵爽，一直用余光去看任云，他偷看自己衣服里面，赵爽第一时间发现了。
果然是个小**，不过这又有什么关系呢？赵爽浑身上下都没有穿内衣，她就是想要任云看个究竟！
只要任云一个眼神，甚至赵爽会立即拉着他进入卧室！
“卧槽！想不到赵老师这么大胆！”
很快任云就发现了赵爽裙子里面的风景……
等赵爽从椅子上下来之后，她见任云有些激动，突然抱住了任云：“任云，我不知道要怎么谢你……只要你愿意，我给你！”
三百万，还有年级主任的职位，可以说改变了赵爽的命运。她无以回报，好在颜值还算不错，她便想用这种极端的方式报答任云。
“但我没兴趣！”任云干脆把赵爽推开，面无表情的说道：“赵老师，你应该去上课了……对了，把你宿舍的钥匙给我留一把。”
“哦，你要做什么？”
“叫我的女人过来解决一下！”
刚才欣赏了赵爽完美的身材，任云情绪激动，现在需要解决。
赵爽的嘴唇动了动，想说她可以帮任云，在他眼里自己就如此一文不值吗？
其实并非如此，如果换成另外一个有胸，有屁股的女人，任云不介意玩玩。只是任云对赵爽有几分敬重，又无法为她负责，因此任云绝对不会碰她。
想起在李斌的办公室，赵爽趴在办公桌下面，任云已经对她有几分排斥了。
留下一把宿舍的钥匙，赵爽只好离开了自己的宿舍。
不过赵爽有些委屈啊，要是任云和他喊来的女人把床单弄脏，是不是还得自己洗？
赵爽离开之后，任云立即给叶小慧打去了电话。
“小宝贝，马上来赵爽的宿舍，303号房！”
“啊？我在练舞啊！”
“我不管！要是十分钟你还不出现，我就把你从练舞室里拖出来！”
说完这话之后，任云直接挂断了电话。
任云相信，叶小慧一定不会让她失望。
“砰砰砰！”
几分钟之后，果然传来了一阵敲门声。
“哼，你太霸道了……我穿着练舞服就跑过来了！”
叶小慧脸上还挂着汗珠，身上穿着一件民族舞的服装，肚脐眼都露在外面。
“我喜欢你这样的打扮！”
任云上下打量了一番叶小慧，把她拦腰抱起，朝着赵爽的卧室走去。
“干嘛啊？这可是赵老师的卧室，万一……”
“我保证她不会回来，就算她回来，也会装作看不见！”
不给叶小慧开口说话的机会，任云吻住了她……
在赵爽的宿舍内待了一上午，任云和叶小慧正准备吃饭，这时他的手机响了起来，是陈小纭打来的电话。
“任云，你在学校吗？能不能帮我一下？我被吕少给堵在了教学楼门口。”
“马上到！”
一句话没说，任云穿好衣服之后，与叶小慧立即朝着美术系走去。
吕少是什么人任云没有在乎，这小子敢**自己的女人，这简直就是在找死。
“小纭……我的小宝贝，在荔城市艺术学院，只要提起我吕帅，谁敢过来多管闲事？”
“就是嘛，荔城市十大富二代只是虚名，只有吕帅才能配得上真正的富二代这个称号！”
“陈小纭，吕少能看上你，这是你的福气啊，别给脸不要脸！”
美术系教学楼下面，六七个男生围着陈小纭。而她低着头默不作声，只希望任云能快些赶过来。
领头的人叫做吕帅，是十大富二代的成员之一。虽然吕帅没什么本事，但在十大富二代之中，他家族势力最大。
“陈小纭……”
嘿嘿笑着，吕帅就去抓陈小纭的手。
“别碰我……我男朋友来了，你有话和他说吧！”
就在这时，陈小纭发现任云风风火火的走了过来。
吕帅回头一看，等任云离着他还有十几米，指着任云说道：“我是吕帅，现在给老子跪下，我可以放过你！”
“跪下？好！那就让你跪下！”
“哎呦！”
任云面如冷霜，到了吕帅近前，在他膝盖处踹去一脚，他双手撑地跪在了地上。
“小纭，刚才他是想用右手牵你的手吗？得废了！”
“啊！疼疼疼！”
任云说着话，左脚踩在了吕帅的右手上，用力来回的揉搓着……
第108章 你是不是吃屎了？
“卧槽，你小子敢对吕少动手？我看你是不想活了！”
“敢打我吕少？老子弄死……啊！”
“……”
见吕帅被任云踩在脚下，他那几个舔狗，叫嚷着冲向了任云。
只是任云站在原地未动，两三分钟之后，吕帅的人纷纷躺在了地上。
这时吕帅才见识到了任云的强大，他咧着嘴说道：“放了我，我可以给你很多钱……啊，我的手要废了！”
又有人敢和任云谈钱？自己看上去很穷吗？
这让任云非常的愤怒，他脚尖稍微一用力，吕帅再一次发出一声惨叫。
“你……你是哪个系的学生？赶快放了吕少！”
就在这时，一个矮冬瓜呼哧呼哧的跑了过来。他看到吕帅跪在地下，右手被任云给踩着，那双眼睛，简直不敢相信自己所看到的一切。
在荔城市艺术学院，竟然还有人敢对吕帅动手？
“你算个什么东西？敢……”
“任云，他是我们系主任朱贵！”陈小纭微微皱着眉头，走到任云身边说道：“别惹麻烦了，还是把吕帅放了吧！”
稍微想了想，任云点了点头，松开脚放出了吕帅的手。
无论是吕帅，还是朱贵，在任云眼中都是一文不值。可还有陈小纭在场呢，她性格原本偏懦弱，要是任云把事情闹大，陈小纭一定会跟着担惊受怕。
“哎呦喂，我的吕少，可把我心疼死了！”
跑过来，朱贵赶紧把吕帅扶起来，问道：“这到底怎么回事？吕少，你跟我说，我为你做主！”
“他俩是一对狗男女……”
“啪！”
只吐出这几个字，任云一巴掌甩在了吕帅的脸上。
趁着吕帅，朱贵还没有反应过来，任云淡淡的说道：“吕帅，你要是不怕疼就尽管骂！”
吕帅气的咬得后槽牙直响，但他还真有几分惧怕任云，躲在朱贵的身后继续说道：“我就是想要请陈小纭吃个饭……她就找人过来打我！”
简单的几句话，朱贵全明白了。吕少对陈小纭的美色垂涎许久，安耐不住想要出手了呗，这个叫任云的小子多管闲事做什么？
不过任云一看就不好惹，而吕少的忙必须要帮，朱贵眼珠一转，郑重其事的对陈小纭说道：“陈小纭，吕少是你同学，想要和你一起吃个饭怎么了？”
“朱主任，我……”
“你什么你？”朱贵干脆不给陈小纭说话的机会，冷冷的说道：“把不相干的人撵走，陪着吕少去吃个饭！
对了，明天周六，李建路李校长在咱们学校举办画展，我可以破例让你进去参观一下……但最多让你在里面待半个小时！”
听到朱贵这话，陈小纭的双眼当即亮了。
陈小纭是美术系的学生，她之所以报考艺校的美术系，就是因为她喜欢李金柱的画作。
只是这些年以来，陈小纭只从报刊上看过李金柱的大作，却从来没有见过真迹。
李建路是李金柱的长子，就算是他的画展，应该也会摆出几幅李金柱的大作。
如果毕业之前，能够亲眼看一下李金柱的大作，那么陈小纭就没什么遗憾了。
“小纭，明天我带你去！”
那天任云为李金柱治病的时候，李建路还邀请任云作为特别嘉宾出席他的画展。要不是朱贵提醒的话，任云还真把这茬给忘记了。
既然陈小纭想要去看，就算任云再忙也一定陪着她去。
“呵呵，你以为你是谁啊？李建路的画展随随便便都能进去吗？”朱贵一声冷笑，洋洋得意的说道：“忘记对你说了，明天的画展，我负责进出口！
就算你有票，只要有我在，你也休想进去！”
这次李建路的画展，主要是内部参观，市级领导，还有校方的一些领导。不过艺校的每一个系，都分下了三张门票，赠送给一些品学兼优的学生。
朱贵并不认识任云，以为他分得了一张画展门票。可那又如何？明天李建路的画展，朱贵被安排了一些辅助工作。
艺校的学生想要进入画展，就必须经过朱贵这一关！
“怎么？你是李建路养的一条狗？专门负责看门？”任云坏笑着看着朱贵，调侃道：“忠犬，明天早上我一定会出现在李建路的画展，并且你放心，他会亲自出来迎接我！”
“你敢骂我狗！”朱贵先是一怔，紧接着骂道：“呸，你算个什么东西？李校长怎么会亲自出来迎接你？”
朱贵大言不惭之时，任云怀中抱着陈小纭已经离开了。
任云这么轻而易举的放过吕帅，朱贵，还是因为陈小纭的缘故。要是陈小纭不在，任云未必会如此心慈手软。
“吕少，打听清楚了……这小子叫任云，这段时间嚣张的很啊！连李建朋都被他打进了医院！”
这时吕帅的人在他耳边一阵私语，吕帅不由得皱起了眉头，若有所思的说道：“李建朋不好对付啊……走，去医院！”
吕帅的手被任云踩得出了血，正要去医院包扎一下。顺便探望一下李建朋，他也在任云手中吃过亏，不知他打算怎么报仇。
包扎好手之后，吕帅到了李建朋的病房，他住在医院的单间内。
离着老远，吕帅就听到李建朋的病房内，传来女人的乱叫声。吕帅立即来了兴趣，悄悄地打开病房的门，一个女人骑在李建朋的身上正在大战。
“草，谁？”
很快李建朋发现病房的门被推开了，吕帅干脆走了进来，调侃道：“李少，一大早就这么高的兴致？你继续，就当我不在！”
“原来是吕少！”李建朋一向看不起吕帅，但他家里有钱有势，李建朋表面上还是要客气一些。突然李建朋发现，坐在他身上的女人还在动，皱着眉头说道：“你他妈还动什么？给老子滚下去！”
“哎呀！”
李建朋心够狠，直接把那女人从病床上推了下去。
本来李建朋对她有些不太满意，她的身材，长相都堪称极品。可谁想到，她口臭太厉害了，李建朋对她根本提不起兴趣。
见那女人还光着，吕帅就想把她扶起来，很是温柔的说道：“小宝贝……我去，你是不是吃屎了？嘴里怎么这么臭？”
还没等把那女人扶起来，吕帅又把她扔在了地上。
她脸臊得通红，委屈的都快要哭了，低声说道：“你们这些艺校的学生怎么都这么坏？而且我高中同学也在你们艺校上学呢！”
“谁？”
“他叫任云！他应该是你们学校的风云人物吧？对了，他在校外开了一家影视公司，后天周日准备开业！”
任云？李建朋，吕帅不由得一震！
第109章 我犯的错我来承担
这个小妞竟然是任云的高中同学？
听闻这话，李建朋立即从病床上跳下来，掐住了她的咽喉，问道：“说，你叫什么名字？”
“巴……巴娜娜……你……你先放开我！”
被李建朋掐着喉咙，巴娜娜简直要窒息了。
刚刚被李建朋，吕帅嫌弃的女人正是巴娜娜，她是任云的高中同学，那天的同学聚会上面，巴娜娜也出席过。
“建朋，你脸上这两个“日”字，我听说是任云逼着你弟弟刻在了你的脸上。他影视公司后天开业，要不要送任云一个大礼？”
李建朋不由得一声冷哼，吕帅这个废物，也就是会搞一些小儿科的恶作剧。
而李建朋要做的是，等他做完皮肤移植手术，除去脸上的“日”字，他会亲手要了任云的命。
但吕帅对恶作剧很有兴趣，向巴娜娜问清任云的公司在什么位置，便兴冲冲的离开了。
“李少，您……您这是为什么？”
吕帅刚刚离开，巴娜娜发现李建朋通过微信给她转去了五万块。
“这只是一点小钱，以后你乖乖的听我的话，有你的好处！”
毕竟巴娜娜是任云的高中同学，以后说不定还有值得利用的地方。而区区五万块钱，只是李建朋的一点零花钱而已。
可是巴娜娜却感动坏了，她高中毕业之后，就一直在外面卖，还从来没有遇到如此大方的客人。
“李少，您想怎么玩？多刺激的我都行，我去买工具？”
“以后再说吧……我现在身体状态不好，需要休息！”
妈的，这女人一点的自知之明都没有，不知道自己有口臭啊？就跟吃了屎似的。
在吕帅赶到医院之时，任云带着陈小纭来到了商场。
整整一辆兰博基尼里面，塞满了任云送给陈小纭的衣服，化妆品，包包……
“任云，你随随便便送我的一个包，比我妈两年赚的钱还要多……我……我心里不踏实，特别不踏实！”
坐在车里，陈小纭低着头，摆弄着自己的双手。而任云贴在她耳边，柔声说道：“小纭，我有一个办法，只要你做了，就不会和我见外了。
“什么办法？”
“把你给我！”
任云离着陈小纭越来越近，他的呼吸陈小纭都能感受到。任云从身上掏出一张卡，继续说道：“这张卡里有五百万，你必须一个月之内给我花完！”
“我不要……而且这么多钱，一辈子都花不完，怎么可能一个月花完呢？”
“傻瓜，真让我心疼！”任云在陈小纭的鼻子上轻轻挂了一下，说道：“你可以买一套房，可以买一辆车……还可以把钱捐给山区的孩子！
把卡收下好吗？”
陈小纭心里乱糟糟的，她好像无法拒绝任云的好，只能点了点头。
“给你……哎呀，不好意思！”
任云正要把卡递给陈小纭，可他好像是手滑一般，银行卡脱手而出，顺着陈小纭的衣领往下滑落，最后银行卡落在了她的内衣上。
陈小纭正想要拿出来，任云却按住她的手，嬉皮笑脸的说道：“我犯的错我来承担！”
“不要……哼，你坏！”
双眼盯着陈小纭的眼睛，任云顺着银行卡的路线，一只大手进入了陈小纭的衣领内。
“任云，哼……别这样，还没好吗？”
“我在找……它跑哪里去了呢？”
任云的手好像也迷路了一般，足足找寻了两三分钟，才用食指和中指把那张银行卡夹了出来。
而陈小纭俏脸通红，浑身说不出的不自在。
“把卡收好！”任云把卡塞进陈小纭的手中，突然看着她的脖子说道：“难怪我觉得不太对劲，你脖子上缺少一个装饰品！
走，跟我下车！”
“任云，不要了，你送我的东西太多了……而且我想上厕所！”
陈小纭想要去厕所收拾一下，但任云不管这个，拉着陈小纭的手，就近走进了一家珠宝店。
“先生，请问您有什么需要？”
这时一个穿着黑色工装的营业员走了过来，脸上挂着标志性的微笑。任云问道：“我想要一条项链，有什么好推荐？”
“先生，您来的正好，可以看一下这款水晶之恋，全市只有三款，只是售价高一些！”
说着话，那个营业员就领着任云，陈小纭到了水晶之恋吊坠面前。
“多少钱？”
“199999！”
“太便宜了！”任云摇了摇头，继续说道：“而且为什么全市有三款？我送给小纭的礼物，必须要独一无二！”
那个营业员一怔，紧接着一撇嘴，冷哼道：“先生，我们小本生意，没有你要的独一无二，你还是去别处看看吧！”
没钱就没钱，说什么太便宜？又说什么要独一无二？
其实有不少人跑到珠宝店来装逼，但是像任云这么能装的还不多见。
不过任云并未理会那个营业员，他的目光一直在盯着陈小纭。
哪个女孩能拒绝的了珠宝的诱惑？从陈小纭的眼中，任云分明看到了她很喜欢这款水晶之恋。
“喜欢？”任云无所谓的耸了耸肩，笑道：“虽然不值钱的小玩意，既然你喜欢就买下来吧！
刷卡！”
“这款水晶之恋我要了！”
就在这时，从任云的身后响起了一个声音。
任云回头一看，有一男一女走进了珠宝店里面。那男人大概四十出头，大腹便便，头发也所剩不多。不过那个女人二十岁左右，身材，长相倒也堪称极品。
只是让任云惊讶的是，看到那女人之后，陈小纭本能的拽住了任云的胳膊，那表情也极其的不自然！
陈小纭的这个信号，无疑是在说她很怕那个女人。×酷×书×网×
“哎呦喂，陈小纭，你山鸡变凤凰啊？”她看到了陈小纭，高声傲气的说道：“珠宝店是你来的地方吗？你家里的外债都还完了吗？”
“陈静姐……都……都还完了！”
这个女人叫做陈静，她与陈小纭同村。陈静的颜值颇高，可是却完全被陈小纭比下去，陈静心生嫉妒，只要有机会，陈静就对陈小纭冷嘲热讽。
要是陈小纭敢反击的话，陈静都敢对她动手！
尤其是看到陈小纭身上穿着一身名牌，陈静就从心底感到不爽。
“切，就算你家还完债，也没解决温饱吧？你还没有资格进入珠宝店！”陈静一撇嘴，就对那个营业员喊道：“把她给我撵出去，和她站在同一家店内，影响我的购物心情！”
第110章 又是我家的产业？
那个营业员冲着陈静点了点头，冷下一张脸对任云说道：“先生，这款水晶之恋您买不买？要是不要的话，还请您离开！”
任云皱起了眉头，这个营业员是什么态度？还真想把自己撵出珠宝店？
不过谁让陈小纭喜欢呢？于是任云强压着怒火，说道：“买！刚才就说了刷卡！”
“哦，先生，您这边请，我去给您倒杯水！”
见任云真的掏出了银行卡，那个营业员完全换了一副嘴脸。
要知道像任云这么痛快的买家并不多见，一般消费几万块的客户，都会索要一些小礼品。可是任云消费了近二十万，一句废话都没有多说！
“老公！”
这下陈静顿时就急了，晃着那大肚男的胳膊，撒着娇说道：“人家要这款水晶之恋！”
“嗯！”大肚男点了点头，对营业员说道：“这款水晶之恋多少钱？”
“先生，售价199999！”
听到营业员的报价，大肚男不由得一皱眉。要是两三万的礼物，他倒是舍得送给陈静，只是这一出手二十万，他还真有些发虚。
“老公！”陈静继续撒娇，压低声音对大肚男说道：“我不能被陈小纭给比下去，你必须要给我买！
这样吧！只要你把水晶之恋送给我……我下午就去堕胎！”
“好！送给你！”
其实陈静是大肚男的小三，两个月前她有计划的怀上了大肚男的孩子。陈静是想要借着肚子里的孩子，逼得大肚男和他现在的妻子离婚。
玩玩还可以，但大肚男没有要娶陈静的想法。这段时间他头疼的很，要是一款水晶之恋，能够解决大肚男的麻烦，他倒是觉得还算划算。
“水晶之恋给我包起来，去刷卡吧！”
这时大肚男掏出了自己的卡，任云微微皱着眉头说道：“凡事总得有个先来后到吧？有你们这样做生意的？”
“这……”那个营业员有些为难，为了不担责任，于是她说道：“两位先生你们先等一下，我让我们店长过来处理。”
说完话，那个营业员朝着后面的休息室走去。
任云不介意多等一会儿，反正水晶之恋的吊坠他要定了，耶稣也留不住！
不大会儿功夫，那个营业员，还有一个颇有气质的中年女人走了出来。
“呦，这不是王哥吗？”
“林店长？你怎么来这家珠宝店了？”大肚男也是一怔，紧接着他得意的看了一眼任云，继续说道：“有熟人更好说话了，林店长，这款水晶之恋我要了，不用打折。”
这个林店长以前在别家的珠宝行工作，最近这几天，她才来到这家珠宝店。之前大肚男没少照顾她的生意，他俩也算是老相识了。
“没问题，王哥！”
“等一下！”任云实在是克制不住怒火了，用力一拍柜台说道：“明明是我先看上的这款水晶之恋，凭什么你们要卖给别人？”
“任云，算了……”
陈小纭还在一旁扯了一下任云，但他已经动了怒火，任谁也劝不了他。
本想心平气和的和他们沟通，可是不发威，这些人还真当自己好欺负。
其实林店长在休息室，已经听那营业员说过了。不过她却不以为然，瞥了任云一眼，冷冷的说道：“先生，你好像还没有刷卡，等于这笔生意还没有成交！
而我是这家店的店长，我想把这款水晶之恋卖给谁，你没有资格指手画脚！”
“有道理！”任云点了点头，冷笑道：“林店长是吧？你放心，很快你在这家珠宝店就没有决定权了！”
“切，你以为珠宝店是你家的啊？”
任云懒得废话，当即给王富贵打去了电话。
片刻之后，王富贵接通了电话，依然毕恭毕敬的说道：“小少爷，您有什么吩咐？”
“悦海路，龙呈祥这家珠宝店是谁的？以最快的时间给我买下来！”
“龙呈祥？”王富贵一怔，赶紧回答道：“小少爷，龙呈祥就是您的啊！”
什么？又是我的？家里到底有多少产业啊？等有时间的话，任云一定要弄清楚了。总跑到自己家里消费，好像有点太白痴了。
随即王富贵告诉任云，龙呈祥原本是韩振东的产业，后来任云整垮他，王富贵顺手接手了龙呈祥的生意。
“你让王氏集团负责珠宝生意的负责人过来，越快越好！”
“小少爷，没有问题的，马上！”
“嗯……”
任云就要挂断电话，王富贵突然说道：“小少爷，您先等一下！”
“有事？”
“小少爷，没……没事了！”
“有话就说，有屁就放！”
显然王富贵有事要说，但他好像又有些惧怕任云，最终吞吞吐吐的说道：“小少爷，今天是我孙子的百天，您要是有时间的话，可以出席一下吗？
不过我明白，您日理万机，哪里有时间出席我小孙子的百天宴！”
“既然你知道我日理万机，为什么还要告诉我！”
任云一声冷哼，当即挂断了电话。
这个王富贵确实是越来越不像话了，他一个小孙子的百天宴，都想让任云出席？
要知道王富贵都不属于任家的核心人物，任云这段时间，偶尔给他打个电话，也算是对他的赏赐了。
“哎呀呀，真美！”陈静脖子上戴着水晶之恋，在镜子面前转了一圈又一圈，还询问陈小纭的意见：“小纭，这款水晶之恋好看吗？”
“好……好看！”
“呵呵，好看又怎么样？就算你有钱也买不到，水晶之恋将会永远属于我！”
陈小纭尴尬的笑了笑，不难看出她有几分失落。
要是平时的话，陈小纭都不会去看水晶之恋，因为价格太昂贵了，她觉得自己一辈子都买不起。
然而就在刚刚，陈小纭差点拥有了水晶之恋，难免她会感到遗憾。
“稍等一下，水晶之恋一定是你的！”
任云在一旁劝解陈小纭，陈静撇着嘴说道：“切，我老公马上就要给我刷卡了……怎么？你还打算抢过去啊？
老公，你快给我刷卡啊！”
“王哥，你这张卡被冻结了啊！”
那个大肚男正准备给陈静刷卡，这时林店长哭笑不得的对他说道……
第111章 独一无二的水晶之恋！
“老公……我不管，人家要水晶之恋嘛！”
“嚷嚷什么？”大肚男脸臊得通红，嘟嘟囔囔的骂道：“草，一定是那个死婆娘，又把我的卡给冻结了！”
没有多说，大肚男跑到店外打电话去了。足足过了五六分钟，他才神采奕奕的拿着手机走了进来。
“林店长，给我倒杯水……十分钟以内给你结账！”
“没问题，王哥！”
其实大肚男能有今天，全靠他的结发妻子。而且大肚男的资产，大都在她妻子手中掌握，只要大肚男消费有些不正常，她就会立即冻结大肚男的银行卡。
刚刚在店外，大肚男好不容易把她妻子哄好，答应马上把他银行卡解封。
任云坐在一旁和大肚男聊天，知道了他的名字，还有他从事的哪一行。任云心中有数，然后给双儿发去了一条短信。
稍等片刻，好戏上场。
“陈小纭，你脑子是不是有病？我在等我老公银行卡解封，你还不走留在这里做什么？赶紧滚！”
陈小纭也觉得再待下去，如同是自取其辱，就对任云说道：“要不咱们走吧！”
“别急，我说过，水晶之恋只能属于你！”任云嘿嘿一笑，扭头又对陈静说道：“可以把水晶之恋摘下来了吗？因为它属于陈小纭！”
“你想什么呢？我老公的银行卡马上解封，他会送给我的！”
“陈静对吧？你刚才有句话说得对，不管你的男人有钱没钱，水晶之恋都不会属于你！”
“少说废话吧！我银行卡解封了……林店长，刷卡！”
银行卡解封，大肚男底气都足了一些，当即把银行卡放在了桌子上。
而陈静还洋洋得意的说道：“你怎么不吹牛逼了？吹了半天水晶之恋还是我的！
要是陈小纭能拥有一款水晶之恋，我都敢一口吃了！”
陈静从来都没有这么神气过，看着挂在脖子上的水晶之恋，仿佛她的美超越了陈小纭。
林店长从桌子上拿起大肚男的银行卡，正准备去刷卡。可就在这时，一辆奥迪A6停在了龙呈祥门口。
林店长先是一怔，紧接着她一路小跑的迎了出去。不过从奥迪A6下来的秃顶中年男人，他比林店长还要急迫，同样小跑，俩人差点撞在一起。
“沈总，您怎么……”
“哎呀，你给我让开！”
秃顶沈总推开林店长，跑到任云，大肚男这里，弯着腰很是谨慎的说道：“请问哪位是任先生！”
“我就是！”任云面无表情的看了他一眼，淡淡的说道：“我还以为你是撵着牛车来的，怎么这么慢？”
“任先生，我……我不找借口，是我的责任，我不对！”
用衣袖擦了擦额头上的汗珠，沈总紧张的双腿都在发抖。
沈总算得上王氏集团的高层，主要负责珠宝这一方面的生意，名字叫做沈春。
其实沈春并不知任云是什么人，但是王富贵给他打去电话之时，说过一句话：“沈春，但凡你要任先生有一点不高兴，那你就卷铺盖滚蛋！”
任云倒也不想刁难沈春，说道：“这款水晶之恋……”
说话的时候，任云指向了陈静的脖子。可是未等任云的话说完，林店长手疾眼快，迅速从陈静的脖子上，把水晶之恋给摘了下来。
林店长最是会察言观色，连沈春在任云面前大气都不敢踹，那他得是什么身份啊？
任云什么身份不要紧，但他一句话，一定能让沈春把林店长给开了。
“你干什么？把水晶之恋还给我！”陈静顿时就急了。
“呵呵，就你这气质，也配佩戴水晶之恋？”林店长一声冷哼，陪着笑站在陈小纭身后，讨好着说道：“还是这位小姐气质出众，水晶之恋简直是为您量身定做！”
说着话，林店长就要为陈小纭戴上水晶之恋。可这时任云一皱眉，冷冷的说道：“等一下！”
“先……先生，你还有什么吩咐？”
“去，给我找一把锤子过来，小一些即可！”
“是！”
林店长不知任云要做什么，但不敢违背他的话，赶紧令人去五金店买来了一把锤子。
从林店长手中接过水晶之恋，任云拿着锤子蹲在了地上。
“啪啪啪……”
没有任何犹豫，任云手起手落，把那款水晶之恋砸成了几节，上面的宝石直接成了粉末。
在场所有人都怔住了，陈小纭第一个反应过来，她心疼的都要哭了，带着哭腔说道：“任云，你……你干嘛？二十万……就……就被你给毁了吗？”
“这位先生，您……您确实是有些激动了！”
“二十万……哎，够我一套房子首付了！”
不只是陈小纭心在哆嗦，林店长，以及另外几个营业员都被镇住了。
在珠宝店上班，她们不是没有见过有钱人，可是像任云这么疯狂的人，她们从来都没有见过！
“干嘛要哭！”任云走到陈小纭身边，擦着她流下来的泪水，笑道：“这款水晶之恋，不知道被多少人试戴过……还被一些当小三的贱人戴过！
我可舍不得被这么一款脏兮兮的吊坠，玷污了我的小宝贝！”
轰！
在场的人再次震惊，谁也不是傻子，自然明白任云话中的含义。
他无非是在说，这款水晶之恋被陈静试戴过，任云嫌弃她脏，就把这一款水晶之恋给砸了！
还没等众人反应过来，任云怀中搂着陈小纭，淡淡的对沈春说道：“我累了，你来动手！”
“是，任先生！”
沈春点了点头，从助理手中接过了一个精致的盒子。
“水晶之恋？”
“全市一共只有三个……刚才一个被这位先生给砸了，听说另外一个在市长夫人的身上！最后一个被收藏了起来，只是用来展示，并不对外销售！”
“那沈总手里的是……”
“啊……不要啊！”
“沈总，您在做什么？”
林店长等人正在感叹着，沈春学着任云蹲在地上，把手中的水晶之恋同样毁掉。
伴随着所有人不可思议的目光，沈春先戴上一副白色的手套，从另外的一个小盒中，再一次取出了一款水晶之恋。
“任先生，这是最后一款水晶之恋，一直被王富贵王总放在私人展厅里收藏着，从未有人试戴过！”
任云从沈春手中接过最后这一款水晶之恋，亲自给陈小纭戴上，笑道：“我说过，要送给你独一无二的礼物！
第112章 那就吻我吧
“这位先生实在是太浪漫了！”
“啊啊啊啊！我的心都快要跳出来了！如果一个男人对我这么好，那我为他死都值得了！”
“沈总，您的意思是说，刚才您毁掉的水晶之恋，是市长夫人原先佩戴过的？”
“天啊……这太不可思议了！”
“……”
林店长，还有几个营业员，满眼小星星的看着陈小纭，都快要羡慕死她了。在这个世界上，还有人比她更幸福吗？
不过明眼人当即明白了，陈小纭刚戴上的水晶之恋，是王富贵私人展厅收藏的那一个。也就是说，沈春毁掉的水晶之恋，原先归市长夫人所拥有。
堂堂的市长夫人，怎会无缘无故把新买不久的水晶之恋交给沈春？
其实简单的很，无非是让钱说话罢了。最终沈春用十倍的价格，拿下了市长夫人手中的水晶之恋，然后当着众人的面儿毁掉。
“任云……任云……我……”
“小纭，要是你一时想不到合适的词汇，形容你现在的心情……”任云很是臭屁的一笑，低着头说道：“……那就疯狂的吻我吧！”
“好！”
陈小纭确实不知该说什么才好，双手挽住任云的脖子，双唇吻在了他的嘴巴上。
“切，有什么大不了？老公，换一家珠宝店，你要送我同等价位的礼物！”
陈静原本嫉妒陈小纭的美貌，看到她出尽风头，这下陈静心里更是说不出的别扭。
而大肚男点了点头，只要陈静答应打胎，送给她什么礼物都无所谓。
陈静挽着大肚男的手，正要准备离开龙呈祥，刚到门口就看到几个膀大腰圆的中年妇女，一脸煞气的走了过来。
大肚男立即紧张了起来，声音发着抖说道：“老……老婆，你怎么来了？”
“啪！”
其中一个领头的中年妇女，她就是大肚男的妻子，对着他的脸狠狠地一巴掌。
这时任云和陈小纭已经分开，他拉着陈小纭的手坐下，一脸坏笑的说道：“有好戏，欣赏一下！”
之所以大肚男的老婆能赶过来，是任云把大肚男简单的资料发给双儿，让她通知了大肚男的老婆。
陈静这个小三做得不是很嚣张吗？任云还真想要看一下，在大肚男原配面前，陈静是否还能嚣张的起来。
“老婆，咱们有话家里……”
“你给老娘闭嘴！要不是老娘的话，你能有今天？”大肚男的妻子打断了他的话，咬着牙上下打量了一番陈静，说道：“好啊，你就是那个小狐狸精？
姐妹们，给我动手，反正她不要脸，先把她的衣服扒下来！”
“啊……不要，你快救我啊……啊！我头发！”
大肚男的妻子有备而来，四五个女人把陈静拽到地上，就往下扒她的衣服。
陈静惨叫连连，求助大肚男。可是老婆在场，大肚男自身难保，低着头连个屁都不敢放。
“小纭，恶人自有恶人磨，乖，没必要那么善良！”
毕竟陈小纭和陈静是同村，看到她那么可怜，陈小纭还是有些同情她。
不过陈小纭已经完全听任云的话了，乖乖的点了点头。
片刻之后，陈静身上的衣服全部被扒光，脸上也被挠出了血。出了一口恶气之后，大肚男的妻子也没那么生气了。
而任云拿起那两个被砸坏的水晶之恋走过去，笑着对大肚男的妻子说道：“姐，你们家很有钱啊？刚刚你老公要把这款水晶之恋送给陈静。
对了，售价二十万呢！姐，他送过你这么贵的礼物吗？”
“什么？你吃我的，喝我的，花这么多钱养女人？”
任云的话让大肚男的老婆的怒火重新升起，她对着大肚男好一阵拳打脚踹。
可她的怒火还是没有熄灭，她迅速抢过任云手中砸坏的水晶之恋，蹲**子就往陈静的嘴巴里塞，咬牙切齿的骂道：“勾引我男人是吧？喜欢珠宝是吧？你给我吃下去！全部吃下去！”
陈静的嘴巴里连血都流了出来，就是任云看着也直咧嘴。
有时候女人狠起来，一点也不比男人差。
随之任云转身朝着林店长，还有那个营业员走了过去。林店长一阵紧张，强挤出一丝笑：“任……任先生……”
“记住，凡事要讲究个先来后到！”
“是……任先生，我记住了！”
刚刚陈小纭的那个吻让任云心情大好，他也懒得和林店长这种小人物斤斤计较。
离开龙呈祥，任云先和陈小纭回了一趟家，毕竟兰博基尼里面，全都是任云送给陈小纭的礼物。
在一家餐厅用完餐，上了车之后，任云把手放在陈小纭的大腿上，悠然自得的说道：“小纭，刚刚吃了饭，找家酒店休息一下，怎么样？”
陈小纭明白任云是什么意思，她红着脸说道：“我下午四点还有一节课呢……任云，等到了周末，你想怎么样就怎么样？”
“是心甘情愿的吗？”
“心甘情愿！”陈小纭重重的点了点头，她看着任云，情绪有些激动的说道：“任云，这辈子我认定你了……以后就算你不要我，我……我也会跟着你！”
“傻瓜！”
任云轻轻地捏了一下陈小纭的脸蛋。
像陈小纭这种女孩，一旦认准了一个人，那便是一辈子的事情。
不过任云尊重陈小纭，把她送到了学校。
任云也正准备回教室，这时苏冉通过微信给他发来了消息：“任云，你懂不懂一个男人要言而有信？”
苏冉这是什么意思？任云不明所以，给她发去了三个问号。
很快苏冉又回来了消息：“是你说要给我揉三个月的胸，昨天刚刚第一天，你就已经厌倦了吗？”
在这句话的后面，苏冉还发了一个害羞的表情。
可是不管苏冉发的表情有多可爱，她这一行文字，让任云顿时有了反应！
主动送上门的妞，要是不品尝一番，简直是天理不容啊！
“苏冉，免费为你服务，我一定会帮你好好揉揉，保你浑身放松，流连忘返……最主要的是会变大！”
“期待中！”
任云的消息刚发过去，苏冉立即回了消息，好像是有些迫不及待似的……
第113章 我要做一个言而有信的男人
“那我去哪里找你？”
不只是苏冉期待，任云比她更期待。依然动作迅速，任云给苏冉回了消息：“我在学校呢！”
上午的时候，苏冉去云浩传媒报道，下午她回到学校找任云。只是任云没有在教室，苏冉只好给他发来了消息。
“去职工宿舍楼，我在楼下等着你！”
苏冉都准备好了要和任云钻小树林，去职工宿舍楼做什么？里面住的都是校领导和老师。
再者说了，从职工宿舍楼里，好像什么事儿也做不成啊！
不过苏冉还是按照任云所说，朝着职工宿舍楼走去。
离着老远，苏冉就看到任云站着宿舍楼下面。
“苏冉，怎么样？有改观吧？”
任云很直观的盯着苏冉的胸问道。
苏冉没有说话，有几分娇羞的点了点头。心道，要不是感觉到大了，自己怎么会主动送上门？
虽然苏冉只是想让任云给揉揉……可是他那么坏，谁知道他会不会想一些别的事情？
但任云并非是忽悠苏冉，他给苏冉按摩之时，采用的是中医之术，后期还要加上针灸，自然会让苏冉的渐渐变大。
这时任云突然把苏冉抱在了怀中，她不由得一声惊呼，瞪大眼睛说道：“你……你干嘛？”
“苏冉，你最迷人的就是这一双眼睛！”任云由衷的赞扬了一句，贴在她的耳边说道：“不过身为一个女人，最重要的就是胸……听话，隔着衣服可能会有神奇的疗效！”
“真的？万一有老师……”
“不想变大了？”
苏冉原本不算聪明，不然她不会屡次在任云手中吃亏，连爸爸都管他叫过几次。
实在是太渴望变大了，苏冉又分不清任云的话是真是假，只好低着头，在职工宿舍楼门口任由任云摆布。
只是在任云的手中，很快苏冉身体有了一些变化……
尤其是在职工宿舍楼门口，苏冉担心老师会突然走出来，反而这让她莫名的有些兴奋！
“这叫外治，接下来需要内治，需要找个没人的地方！”
片刻之后，任云那只大手拿了下来，苏冉痛快的吐出了一口粗气。
“任云，要不咱们去开个房……或者去小树林也可以，你带我去哪里呀？”
见任云拉着她朝着职工宿舍楼内走去，苏冉又是一阵恐慌。
任云实在是太狂了，他会不会随便踹开一间宿舍，就要给自己内治啊？
不过苏冉想多了，在303号房门口，任云敲了敲门。
“任云，你……”
猛然间看到任云，赵爽还有几分激动。别看任云刚刚拒绝了赵爽，但她还幻想着有一丝希望。
男人多冲动，谁知道任云需要的时候，会不会突然想起她？
但是看到任云身后的苏冉，赵爽顿时一阵失望，但还是勉强的笑道：“任云，有什么事儿吗？”
“赵老师，我需要借你的房间一用！”
啊？又来？任云是不是把自己的住处当成了他泡妞的地方？而且上午的时候，任云把床单都给弄脏了，赵爽才刚刚洗干净。
最让赵爽不爽的是，任云在这同一天的时间内，带来两个女孩来她的住处……难道自己不是女人吗？只要任云一个眼神，赵爽就会完全配合。
“没……没问题，你进来吧！”赵爽尴尬的笑着，把任云让到了宿舍内。稍微想了想，赵爽小心翼翼的对任云开口说道：“任云，我下午没有课……”
“哦，然后呢？”
“我在客厅里待着好吗？我绝对不会打扰你们！”
赵爽生怕任云把她给撵出去，但任云还没有那么不讲理，这毕竟是赵爽的宿舍，她都提出来了，自然可以留在客厅内。
所以，任云点了点头，拉着苏冉的手朝着赵爽的卧室走去。
“你疯啦，赵老师还在……”
“别管这些！”任云按住苏冉的双手，另外一只手缓缓地去解开苏冉的扣子，坏笑道：“苏冉，你说的嘛，一个男人要懂得言而有信。
我要当一个言而有信的男人，只能忘记那些外界因素！躺好！”
苏冉蹙眉一动，但她完全被任云控制着，只好按照任云所说躺在了赵爽的床上。
“啊……你轻点！”
如果没有一定的力道，肯定起不到任何作用。即便苏冉咬着下唇克制着，还是偶尔会发出一声惊呼。
“呜呼！好热！”
坐在沙发客厅上的赵爽，她不时的用手掌往自己的衣领处扇风。赵爽已经打开了窗户，但还是觉得浑身出奇的发烫。
宿舍通常不大，赵爽的宿舍同样如此。卧室内一个细微的动作，赵爽都能听得清清楚楚。
“砰砰砰！”
就在这时，门外突然传来了一阵急促的敲门声，赵爽猛地从沙发上站了起来。
她迅速朝着卧室跑去，站在门口问道：“任云，来人了，怎么办？”
“赵老师，我不希望有人打扰，所以，你要把他带走！”
“哦！”
赵爽应了一声，直接拿起包，打开了客厅的房门。
看到门外站着的人，赵爽不由得皱起了眉头。他叫做吴文华，是艺校的一名体育老师，几乎赵爽刚入职艺校，吴文华对她展开了疯狂的追求。
“赵老师……”
“吴老师，你不是一直想要请我吃饭吗？走吧！”
为了不打扰到任云，赵爽不只是主动答应和吴文华一起吃饭，甚至牵起了他的手。
可是吴文华却笑了笑，然后甩开了赵爽的手，干脆迈步走进了客厅内。
“吴老师，你进我宿舍做什么？请你出去！”
“呵呵，赵老师，你干嘛这么紧张？”
吴文华一声冷笑，其实任云，苏冉进入赵爽宿舍的时候，吴文华偷偷跟在身后看到了。
既然客厅内没有人，那么那俩学生一定是在赵爽的卧室内。赵爽又那么紧张，估计那俩学生在卧室内没做什么好事。
“吴文华，我再说一遍，请你给我出去！”
“好好好，我出去！”吴文华转身朝着门外走去，可随之他突然停下了脚步，看向卧室的方向说道：“咦？赵老师，你卧室里什么动静？不会是有小耗子吧？
嘿嘿，我可是抓耗子的好手！”
吴文华不管赵爽的阻拦，大步朝着卧室走去，然后打开了卧室的门……
第114章 近水楼台先得月
“啊！”
在吴文华打开卧室门的一瞬间，一只大脚落在了他的肚子之上。
随着吴文华一声惨叫，他倒在地上，任云穿着一条内裤从卧室里走了出来。
“滚！”
任云面如冷霜，听那语气简直想要杀人。
实在是太气人了，任云刚给苏冉按摩完，她的小脸通红，呼吸急促……简直就是任由人宰割的羔羊，别说苏冉还想把任云推开了，甚至她希望任云快些要了她。
任云刚把裤子脱下来，正准备好**一下，吴文华打开了卧室的门。
“你……你是任云？”这时吴文华认出了任云，咬牙切齿的说道：“好小子，你连老师都敢打？”
最近任云的所作所为，吴文华一概不知。不过之前任云在元旦晚会上唱过几首歌，不少女老师对任云欣赏的很，吴文华记住了他这个名字。
“就是我！打你怎么了？”
“任云，不要！”见任云还想要动手，赵爽赶紧拦住了他，然后回头对吴文华说道：“吴老师，这件事告一段落吧，请你离开我的宿舍！”
“赵爽，你纵容学生在你宿舍乱搞男女关系，信不信我一句话，就能让你失去这份工作？”
听到这话，赵爽还真有些发慌。她早就听同事们说过，吴文华的一个表舅在教育局工作。
尤其是赵爽刚升到年级主任，她绝对不允许发生任何意外。
吐出一口粗气，赵爽只好妥协道：“你想怎么样？”
吴文华嘿嘿笑着，从地上爬起来，阴笑着说道：“赵爽，我想要试一下你卧室的床软不软，被子香不香……你应该不会让我失望吧？
对了，躺在你宿舍里的女学生是谁？长得漂不漂亮？”
既然有赵爽的把柄在手，想要把她拿下还不简单吗？
刚刚在走廊里，吴文华只看到了苏冉一个背影。单看她的背影，这个女学生打扮的很是时尚，身材也不错，吴文华还真有些好奇她长相如何。
“漂亮，要多漂亮有多漂亮！”
任云一声冷笑，但吴文华喜出望外，说道：“我去卧室里面看一下！”
“轰！”
“轰！”
“啊！我的眼睛！我他妈是不是瞎了啊？”
吴文华只往卧室里走了一步，任云对着他的双眼就是两拳。在一瞬间，吴文华眼前一团黑，如同是瞎了一般。
而任云抓着吴文华的衣领，把他拖到了门口，一脚踹在他屁股上，说道：“有多远，滚多远！再有下一次，我废了你的双眼！”
躺在走廊里足足一分钟，吴文华才能模糊的看到事物。他自知不是任云的对手，扶着墙骂骂咧咧的下了楼。
“你一个学生，还想骑在我的头上拉屎？老子整不死你！”
回到自己的宿舍，吴文华给他表舅去了电话。
“任云，吴文华有一个表舅……”
“怎么？他表舅很厉害？”任云淡淡的一笑，看向赵爽说道：“赵老师，那你觉得我厉不厉害？”
这话说完，任云不再废话，大步走进了卧室中。
而卧室内，苏冉已经穿好了短裤，正准备系扣子。任云赶紧走过去，按住她的手说道：“脱下来……苏冉，我现在很需要你！”
被任云紧紧地抱着，而他身上只穿着一条内裤，苏冉怎么会感觉不出来？
“我……我有点怕，这是我的第一次……我不希望有人打扰！”苏冉微微低着头，柔声道：“而且你要给我揉三个月，这才第二天……以后有的是机会呢！”
苏冉推开任云，从卧室里跑了出去。
“妈的！”
该死的吴文华坏了自己的好事，刚才就不该手软，一拳打瞎他的眼睛才是。
任云坐在赵爽的床上休息，这时她端着一杯水走了进来。
“赵老师，帮我把裤子拿过来！”
“哦！”赵爽点了点头，拿来任云的裤子之后说道：“任云，你躺下我帮你穿！”
说着话，赵爽抬起任云的右腿，把一条裤腿穿了进去。
“嘶！”
不知赵爽是有意还是无意，她柔软的小手总是碰到任云。
“赵老师，你是在玩火！”
“好像是……那你要怎么样？”
任云没有说话，从床上跳了下来。赵爽的身上穿着连衣裙，任云双眼盯着她，手却深入她的裙子里面，掐着她的屁股说道：“赵老师，当有一天，我对你没有了丝毫敬意，你将会彻底成为我的玩物！”
“啊……疼！”
说话之时，任云在赵爽的屁股上重重的掐了一下，她不由得一声娇嗔。
其实任云真的非常尊重赵爽，可她偏偏总是在挑衅任云。
“哼，就算成为你的玩物，也总比你对我不理不睬的好！”
赵爽看着任云离去的背影，她反而有几分得意。
就算任云无法为她负责，偶尔能够得到任云的爱怜，赵爽也觉得值得了。
从赵爽的卧室出来，任云开着兰博基尼，直接离开了艺校。
开着车，任云给双儿打去了电话。
“双儿，王富贵的孙子百日宴在哪里举行？”
“听说王富贵包下了整个荔城大饭店，小少爷，您问这个做什么？”
“哦，反正闲来无事，我打算去给他捧个场！”
虽然王富贵无功，却也无过。任云想来想去，既然王富贵都已经开口了，任云恰巧没什么事儿，就当是去吃个晚饭了。
而且王富贵一把年纪了，任云一向比较尊重老年人。
“天啊！”双儿不由得一声惊呼，说道：“小少爷，王富贵何德何能，您竟然参加他孙子的百日宴？
小少爷，这绝对不可以，实在是有失身份！”
双儿的反应任云在意料之中，他笑道：“如果我非要去呢？”
“小少爷，您要知道，王富贵都不属于任家核心实力的人，您不能这么抬举他……会让任家其余人说闲话的！”
“简单，那我让王富贵进入任家核心实力之中！”
任云没有多说，直接把电话给挂断了。
可是双儿却还有些震惊，自言自语的说道：“还真是近水楼台先得月啊，王富贵上辈子积了什么德？没有任何功劳，竟然能够进入任家的核心实力？”
如果不是当初任云飘荡到了荔城市，恢复任家小少爷身份之后不肯离开，王富贵这一辈子都未必有机会见到任云，又何谈进入任家核心实力？
第115章 让他滚出来见我！
其实双儿从未把王富贵放在眼里，甚至私底下几乎和他没有什么接触。
不过连小少爷都卖王富贵一个面子，去参加他孙儿的百日宴，双儿赶紧收拾了一下，开车前往荔城大饭店。
而任云与双儿挂断电话，很快到了荔城大饭店。
饭店的院内豪车云集，不时有穿着西装，晚礼服的男女从车里下来。而荔城大饭店门口张灯结彩，门口站着十几位身着旗袍的女模，她们负责把前来的贵宾带入宴会现场。
随着人群，任云朝着荔城大饭店走去。
“先生，你先等一下，请柬给我看一下！”
“请柬？不好意思，我没有！”
刚到门口，王家安排的迎宾把任云拦了下来。
任云不由得一怔，王富贵也没有告诉他需要请柬啊。早知道这么麻烦，任云也无需赏脸来参加他孙子的百日宴。
“没有请柬？呵呵，王家的宴席岂容你混饭吃？”
“赶快走，别找事！”
这是他们的本职工作，任云也不至于和他们斤斤计较。从身上掏出手机，任云准备给王富贵打个电话，让他亲自出来迎接。
可就在这时，身后响起了一个阴阳怪气的声音：“任云？你算个什么东西？有什么资格参加王家小公子的百日宴？”
“弟弟，你也认识他？这小子是个穷逼……哼，算个小白脸吧，跟着韩雨晴混饭吃而已！”
任云回头一看，吕芳，吕帅二人走了过来。任云当即明白了，吕芳，吕帅是亲姐弟俩。
吕帅的右手上缠着纱布，今天他对陈小纭动手动脚，任云把他的手踩在脚下，差一些直接废了吕帅的右手。
至于吕芳，是韩雨晴前男友许强的女朋友。不过她不是什么正经货，外面的男人一大把，连大腹便便的刘玉栋都和她有一腿。
现在任云的手机里面，还有吕芳和刘玉栋做那种事儿的视频。
“福叔，这小子是我同学，没有任何的背景！”这时吕帅已经到了近前，对着一个六十岁的老者说道：“福叔，赶紧派人把他撵走，不然影响到我们这些贵客的胃口。”
福叔叫做阿福，他算是王富贵的私人管家。王富贵孙子的百日宴，他特意安排阿福在门口迎接贵宾。
阿福倒是没有理会吕帅，上下打量了一番任云说道：“来者便是客，只是今天王家准备的席位不多，无法安排这位先生！
去，给这位先生取一个红包，招待不周之处，还望见谅！”
王家给的红包含金量可不低。
“不亏是王家，处事令人敬佩！”
“是啊！这穷小子来捣乱，福叔不仅没有把他撵走，还给了他一个大红包！”
“小子，你今天算是赚了，还不快拿着红包走人？”
那些受邀而来的客人，纷纷停下脚步在一旁议论。
不亏王家崛起如此之快，一个管家处事也极其妥当。
只是任云却皱起了眉头，什么意思？王富贵养的一条狗，竟然象打发要饭的一样，就这样把自己打发掉？
任云还真想知道，要是王富贵知道了这件事，他会是什么表情？
“算是便宜你了！”吕帅一声闷哼，咬牙切齿的说道：“还愣着做什么？拿着红包赶紧滚蛋！
要是真惹恼了王家，说不定你连小命都丢掉！”
“啪！”
吕帅的话刚刚说完，就感觉有一人从一侧，朝着他嘴巴打了一巴掌。
歪着脑袋一看，一个身材绝佳，气质出众，演值颇高的美女站在他的身边。
吕帅的怒火顿时烟消云散，但他还是问道：“美女，你为什么打我？”
“因为你的嘴巴太臭！”
正是双儿赶到了荔城大饭店。
说完这话，双儿便乖巧的站在了任云一旁。
“先生，我已经给足了你面子，你确定要在王家如此重要的日子里闹事？”
看得出双儿是任云的人，这下阿福有几分恼火。
为了避免不必要的麻烦，阿福已经再三退让。可是这小子红包不接，还让那美女动手打人，这不是闹事是什么？
“福叔，我有请帖！他们是我的朋友，可以让他们进去吗？”
就在这时，一袭红色晚礼服的韩雨晴缓缓走了过来。她也是受邀参加王富贵孙儿的百日宴，今天出席的人非富即贵，韩雨晴特意精心打扮了一番。
猛然间看到韩雨晴，任云双眼不由得一亮，称赞道：“雨晴，今晚你好美！”
“我哪天不美？”韩雨晴抑制不住的高兴，但她强行克制着自己的情绪，继续对阿福说道：“福叔，可以吗？我保证他不会闹事。”
按理说每一个请柬，只许一个人进入宴会厅内。而像韩家这种二流家族，一共发给了他们不过两张请柬。
如果换做旁人的话，阿福一定会拒绝他的要求。不过阿福是王富贵身边的人，他知道最近王富贵和韩家的大小姐韩雨晴走的很近。
除此之外，阿福隐隐察觉到，韩雨晴身后有一个大人物在帮她。至于这个大人物，怕是王富贵对他也惧怕的很。
所以阿福一笑，当即说道：“韩小姐的朋友，自然没有问题，里面请！”
“谢谢福叔！”韩雨晴感激的道谢，扭头对任云说道：“跟我进去吧！”
“不！”
任云笑着摇了摇头，看着韩雨晴说道：“我能来参加王富贵孙儿的百日宴，已经给了他天大的面子。
可是王富贵不懂得感恩，他的下人还让我受了委屈……王富贵应该给我一个交代，要是他不能让我满意，他将会从天堂掉到地狱之中！”
哗！
任云这话只对韩雨晴一个人说，可是吕帅，吕芳等人都听到了，众人不由得一阵哗然。
就是韩雨晴都不由得一皱眉，经过之前的那些事情，韩雨晴倒是猜到了，王富贵好像和任云有些交情。
不过王富贵毕竟是荔城市首富，任云在这里胡说八道，人家首富不要面子啊？
“你……你是不是想死？真以为王家没脾气吗？”
阿福指着任云，他气的手都在哆嗦。随之任云看向他，冷冷的说道：“我看想死的人是你！
你现在给王富贵打电话，让他立即滚出来见我！”
第116章 我的红包呢？
“你算个什么东西？王总会出来见你？”
“福叔，快点派人把这小子轰走！”
“岂是轰走这么简单？福叔，他敢侮辱王总，最少也得废了他一双手吧？”
“嘿嘿，外加把他的嘴巴封起来！”
“……”
任云对王富贵，阿福很是不满，而这些被邀请来的客人，更是看任云不爽。
王富贵是什么身份？这小子竟然还敢如此大言不惭！
王家能发展到今日，岂是心慈手软的人物？要是任云只是被暴揍一顿，那也算是他走了狗屎运！
看着任云一声闷哼，阿福指着他说道：“给我往死里打！”
“对，往死里打！最好把他给活活的打死！”
见状，挨了双儿一巴掌的吕帅兴奋的差点跳起来。
小子，再让你装逼，现在遭到报应了吧？不过吕帅多少有些遗憾，任云的影视公司后天开业，吕帅还为他准备了一份“礼物”。
要是任云真的被打死，岂不是浪费了自己的一片良苦用心？
随着阿福下达了命令，王家五六个保镖走了过来，而且他们全都是退伍老兵，身手自然都算不错。
任云晃动了一下手腕，正准备动手。这时不知双儿从哪里搬来了一把椅子，说道：“小少爷，您坐！
几个废物而已，我来解决掉就是了！”
“嗯！”
任云点了点头，一屁股坐在了椅子上。这么几个人，双儿应该能够轻松应对。
“任云，你他妈是不是个男人？有事儿竟然让女人冲到前面？”
“啪！”
看到双儿竟然挡在任云前面，吕帅都有些急了。这是什么情况？任云不说拼了命保护女神，还让她冲锋陷阵？
别说她被打了，就算伤到手怎么办？
可是还未等吕帅把话说完，双儿一巴掌打在他的脸上，又是一脚把他踹倒在地。
“不懂尊卑，没有规矩！找死！”
双儿不在理会吕帅，反而率先冲向了王家的人。
“她一个小姑娘……会不会吃亏啊？”
韩雨晴有些担心双儿，而任云牵起她的手，笑道：“雨晴，你应该担心王家的人会不会吃亏……双儿这丫头比我下手都狠得多！”
起先韩雨晴对任云的话还半信半疑，但几分钟之后，王家人被双儿打的爬不起来，韩雨晴都有些震惊。
仰着头，神气的一笑，双儿站在了任云的身边。
“王总来了！”
“怎么都把王总惊动出来了？”
“王总，这小子实在是太狂了，要不要我找道上的几个人把他给做了？”
门外的打斗惊动了王富贵，他皱着眉头走了出来，在场所有人都凑了过去，把王富贵给团团围住。
虽然今天是王富贵孙儿的百日宴，但他的心情并不是很好。他很是懊恼，孙儿的百日宴原本是小事，自己为什么要去惊动小少爷？
难道自己真的是老糊涂了吗？
“哼！无论你是谁，敢招惹王家，这都是作死的行为！”
王富贵正好郁闷，又听说门外有人闹事，这下倒是可以把怒火发泄在那个闹事之人的身上。
吕帅从人群中挤进去，讨好着对王富贵说道：“王叔叔，就是这小子闹事……还打伤了王家人！
王叔叔，您可是荔城市标志性人物，一定不能轻易放过他！
您看这小子，见您老出来了，他竟然还敢坐在椅子上！”
而王富贵顺着吕帅所指的方向看去，他先是一怔，不敢相信自己所看到的一切，用手揉了揉眼睛，王富贵再次看向了任云！
嗡！
当确定坐在椅子上的人就是任云，王富贵脑袋嗡了一下！
天啊！小少爷竟然来了？他来参加自己孙儿的百日宴？这是小少爷给自己的惊喜吗？
在这一瞬间，王富贵身体颤抖着，激动的说不出一句话，甚至他鼻子都有些发酸。
吕帅还以为王富贵是过于气愤，这才身体发抖。他指着任云骂道：“任云，你他妈给老子站起来，赶紧跪在王叔叔……”
“你……你想死？”
“哎呦呦！”
还未等吕帅的话说完，王富贵瞪大眼睛，朝着吕帅的肚子踹了过去。吕帅没有丝毫防备，顺着五六个台阶滚了下来。
王富贵是真的怒了，吕帅这个废物竟然敢辱骂自家小少爷？不用说别人，王富贵都不答应。
“任先生，您能够……”
“呵呵，王富贵，你好大的排场啊！”双儿打断了王富贵的话，冷冷的说道：“你养的这条狗，竟然给任云一个红包，就想把他撵走！
怎么？王富贵，难道你也把任云当成要饭的了吗？”
“不……不敢！”王富贵吓得打了一个哆嗦，他回头看向阿福，闷哼道：“阿福，你这双眼睛有什么用？
来人！把阿福的双眼挖出来，然后送他回农村老家！”
轰！
在场所有人都震惊了，甚至是觉得不可思议。
王富贵果然有魄力，心够狠，跟了他近四十年的阿福，说要他的双眼就要他的双眼。
正是因为如此，他们才更好奇任云的身份。
这人到底是谁？为什么连王富贵对他都又敬重，又惧怕？
其实毁了阿福的双眼，王富贵又怎会不心痛？不过这正是王富贵的聪明之处，他用这种方式救阿福一命。
先不用说是小少爷了，就是阿福落在双儿姑娘的手中，恐怕也难逃一死。
但王富贵的心思被双儿看穿，她冷笑道：“王富贵，你好聪明啊，要这个狗奴才一双眼睛，就以为平安无事了？”
这话说完，双儿从腰间抽出一把匕首，扔在了地上，继续对王富贵说道：“王富贵，你用这把匕首，亲自动手杀了阿福！”
双儿的霸气把在场所有人都镇住了，他们默不作声，现场掉下一根针都能听到。不过他们的眼睛盯着王富贵，想要看看他到底如何选择。
“是……双儿姑娘！”
擦了擦头上的汗珠，王富贵弯下腰，还是捡起了那把匕首。
双儿代表的是任家，代表的是任云，王富贵岂敢违背他的话？
“好了……喜庆日子动刀动枪的做什么？”
这时任云站起身，瞪了双儿一眼，然后走到阿福面前，笑道：“拿来吧！”
“任……任先生，您……您要什么？”
“我的红包呢？”
说着话，任云伸出了右手……
第117章 如同疯魔的王富贵
“这……”
阿福伸出颤颤巍巍的手，把那个红包放到了任云的手中。
可他的心都快要从嗓子眼里跳了出来，生怕任云突然会对他动手！
“卧槽……大概有两千块吧？”任云故作惊讶，然后看向王富贵说道：“红包我收下了，就当讨个彩头，今天的事情告一段落！”
今天任云前来是为了给王富贵道贺，可不想要闹事。要是双儿真逼着王富贵杀了阿福，或许他会遗憾终生，任云也会有些自责。
“王总，彩头讨到了，能否去喝杯酒？”
“任先生，里面请！里面请！”
王富贵的心情大起大落，他简直快要崩溃了。不过王富贵反应迅速，赶紧招呼任云进入饭店内。
那些客人也随着任云，王富贵进入。这时任云突然看到了吕帅，他很是随意的说道：“王总，这人很扫胃口，能否把他赶出去？”
“任云，你算个什么东西，我可是……”
“啪！”
“啪！”
吕帅不亏为荔城市艺术学院最蠢的富二代，在这种情况之下，他竟然还敢对任云出言不逊。
不过未等吕帅的话说完，双儿和王富贵一人给了他一个耳光。
“吕帅，回去转告你的父亲，王家从今和吕家断绝一切生意来往！”王富贵板着一张脸，对身边的人说道：“把这个蠢货给我轰出去！”
随着王富贵的话说完，过来几个人架住吕帅，把他丢到了外面。就是与吕帅同来的吕芳，也被撵了出来。
“阿福，以后把你这双招子擦亮，真是越老越不中用了……要是换成另外一个人，我还得为你收尸！”
“是……是……我记住了！”
趁着任云不注意，王富贵带着一肚子的怒火对阿福说道。
身为当事人的阿福比谁都清楚，刚刚任云一念之间，便能要了他的命。
阿福做错了什么？其实他并没有什么实质性的错。要怪就怪阿福没有一双识人的眼睛，可是他跟在王富贵身边，最重要的一点，便是一眼分辨出这人能否得罪得了。
如王富贵所说，要是换成另外一个人，今晚阿福必死。
“双儿，任家的心狠手辣，你倒是全学来了！”
入席之后，任云在双儿的脑袋上敲了几下，无奈的摇了摇头。
这个双儿啊，还真是把人命当成蝼蚁一般。
“小少爷……不怪我！”双儿还觉得一肚子的委屈，怯怯的说道：“小少爷，其实我都是以前跟你学的……比起你之前的手段，双儿就是活菩萨呢！”
“……”
任云竟然无言以对，不过双儿的话好像说的也是实情。
片刻之后，王富贵走到任云身边，毕恭毕敬的说道：“小少爷，不知您能否为我孙儿赐名？”
当着外人的面儿，王富贵称呼任云任先生，但是私底下，他还是和双儿一样称呼任云小少爷。
“王富贵，你是不是有些得寸进尺了？”
“啊……对对对！”
“双儿，少说话！”任云又瞪了双儿一眼，笑着对王富贵说道：“无妨……把你孙儿抱出来让我一见！”
“是，是，是！”
王富贵喜出望外，赶紧让他儿媳抱出了孙儿。
“这小娃娃天庭饱满，方面大耳，定然是有福之人！”
王富贵的儿媳一喜，赶紧说道：“是吗？反正我儿出生的时候祥云密布，这是不是大吉之照？”
“嗯！”任云点了点头，稍微想了想说道：“依我之见，就叫这小娃娃王瑞临，寓意喜事降临！”
“妙啊，妙啊！谢小少爷赐名！”王富贵大喜，从儿媳手中抱过孙儿，哈哈笑道：“瑞临，瑞临……哈哈，你以后就叫瑞临了！”
正当这时，韩硕手捧着贺礼走了过来。
王富贵共送给韩家两份请柬，韩老爷子一份给了韩雨晴，另外一份给了韩硕。
“王总您好，路上堵车来得晚了一些！”韩硕表现的倒是彬彬有礼，奉上贺礼之后说道：“王总，这是一对纯金打造的观音，就当是送给小公子的玩物了！”
这对纯金观音共重两斤多，韩硕花费了五十多万。不过只要讨得王富贵的欢喜，在韩硕看来耗费再多的钱也值得。
区区一对纯金观音，王富贵并没有看在眼里，微微点头，算是对韩硕表达了谢意。
随之韩硕看向任云，冷嘲热讽的说道：“任云，你好像和王总关系非同一般，不知送给王总什么当做贺礼？”
“混账话！”王富贵当即翻脸，怒声道：“任先生是我座上宾，能出席就给了我天大的面子，哪里还敢奢求贺礼？”
此时的王富贵很愤怒，很尴尬，他恨不得把任云当成祖宗供着。可偏偏有些不长眼的东西针对任云，反而让王富贵难堪。
“王总，既然我来，自然准备了一份薄礼……你附耳过来！”
小少爷真的为自己准备了一份礼物？王富贵受宠若惊，赶紧把耳朵凑了过去。
在王富贵耳边说了几句，任云拍了拍他的肩膀，淡笑道：“不要让我失望！”
不知任云说了些什么，王富贵瞪大眼睛，身体颤抖着，完全陷入了一种震惊，难以置信的情绪之中。
王富贵的反应在任云的意料之中，他不在理会王富贵，而是朝着韩雨晴走过去，说道：“要不要走？我想搭个顺风车！
如果你没有吃饱，等到了家我下.面给你吃！”
任云能亲自来一趟，已经给了王富贵天大的面子。不过要是任云再待下去的话，王富贵会紧张万分，浑身的不自在。
只要任云一离开，王富贵又成了人人敬仰的荔城市首富。
刚入席就要离开？韩雨晴觉得有些不太礼貌，但她还真期待与任云单独相处片刻，于是点头答应了下来。
拉着韩雨晴的手，任云走出了宴会厅，双儿还用口型对他说，争取早一些把韩雨晴拿下来。
而任云和韩雨晴走出宴会厅之时，王富贵的家人，朋友把他团团围了起来。
“王总，您怎么样了？快……快找医生来！”
“刚才那小子到底说了什么？王总的表情是高兴，还是害怕啊？”
“爸，你醒一醒，别吓我们啊！”
过去了一两分钟，王富贵还是那副难以置信的表情，一时一句话都说不出来。
好像是听到了家人的呼唤，王富贵的双眼终于转了转，他老泪纵横，开口大笑起来：“哈哈！哈哈！哈哈！”
第118章 让车子动起来吧！
“完了！完了！王总疯了，他一定是疯了！”
“胡说八道什么？王总是什么人？他怎么会疯？”
“可事实上王总已经疯了……不然怎会大笑不止？”
“那个叫任云的小子到底是什么人？他和王总说了些什么啊！”
王富贵的大笑声，吸引了所有客人围观。
他们议论纷纷，认定了王富贵已疯。就算是有几人在维护王富贵，也只是惧怕王家的势力，实则他们同样认为王富贵疯了。
而且这些客人更是好奇任云的身份，他在王富贵耳边只说了只言片语，便让王富贵如疯如魔……难道语言的魅力真的这么强大吗？
“谁说我疯了？”这时王富贵停止了笑声，大手一挥就对阿福说道：“阿福，立即给我回家取来珍藏五十年的茅台！
今晚，我要不醉不归！”
“是，王总！”
见王富贵相安无事，阿福也放心了下来。
王富贵的儿子更是松了一口气，问道：“爸，您到底怎么了？”
“儿啊！”王富贵稍许平静了一些，但他的手还在发抖，郑重其事的说道：“从今天开始，咱们王家真正的崛起！”
刚刚任云只在王富贵的耳边说了一句话，那就是他从今往后，将会是任家的核心人物之一，他会得到更多的资源！
任云这简简单单的一句话，只有王富贵知道有多大的分量！
好像是奋斗了一辈子，在今天王富贵得到了任家，得到了任云的认可！
今晚王富贵注定无眠，他推杯换盏，喝下了不少的酒。这时阿福拿着一部手机走了过来，说道：“王总，是吕总的电话！”
“吕明？”
“是！”
吕明正是吕帅，吕芳的父亲。原本吕明想要亲自来参加王富贵孙儿的百日宴，但他正在外地出差，只好派来了儿子和女儿。
“吕明，找我何事？”
“王总，不知我可有得罪之处？您为什么要取消和我所有生意上的合作？”
“哼，这就要问你的好儿子了！”王富贵冷哼一声，说道：“吕明，你是我看着成长，也是我比较欣赏的人。所以，我愿意给你指条明路！
问清你儿子得罪了谁，只要他放过你，我王氏集团还愿意和你合作！”
说完这话之后，王富贵直接把电话挂断了。
轰走吕帅之时，王富贵随口说了一句，取消所有和吕家生意上的往来。
短短的两三个小时，吕家已经彻底乱了，下面的人没有对策，只好惊动了在外地的吕明。
吕明今年才四十出头，他白手起家，短短二十多年的时间，便让吕家在荔城市崭露头角，甚至挤进二流家族的行列。
除了吕明个人能力之外，主要原因王富贵很是欣赏他，这些年没少提拔他。所以吕家的企业，完全依附于王氏集团。
一旦离开了王氏集团，吕明在短期内将会破产！
“这个逆子又做了什么？”
吕明擦了擦头上的冷汗，商场如战场，可他从未像今天这般紧张过。
从身上掏出手机，吕明给吕帅打去了电话。
“爸，分明是王富贵没看得起咱们吕家，把我和姐轰了出来！”
电话接通之后，吕帅还在狡辩，吕明大吼道：“逆子！你在王总孙儿的百日宴上到底做了什么？给我一五一十的说出来！
只要有一句假话，半年内休想跟我要一分钱。”
吕明一向对吕帅溺爱的很，见父亲大发雷霆，吕帅虽然委屈，却也不敢隐瞒。
“任云？这是何人？”
吕明自言自语的说了一句，吕帅赶紧回答道：“爸，我都打听过了，任云没什么背景……我咽不下这口气，你要帮我……”
“必须把这口气给我咽下去！”吕明打断了吕帅的话，吐出一口粗气说道：“儿子，从今往后，你绝对不能再招惹任云！
要是你再敢得罪他，吕家将会断送在你手中！”
吕明并不知任云是什么人，但这并不重要。连王富贵都如此惧怕任云，那绝对不是他吕明应该得罪的人。
“爸，您尽管放心……从今往后我见到任云，直接躲着走！”
吕帅倒也不是敷衍父亲，他虽然蠢，却也不是傻子。王富贵，父亲都如此惧怕任云，看来他有些本事啊，既然不好惹就不惹他呗，大不了躲着他。
不过后天任云的影视公司开业，吕帅为他准备了一份“礼物”，也不想就这样浪费了。原本吕帅想亲自到现场，可是现在他改变了主意，大不了匿名把这份“礼物”送给任云。
就算他能耐大，也查不到自己的头上来吧？
与吕帅挂断电话之后，吕明当即对一旁的助理说道：“马上订明天最早回荔城的机票！”
“吕总，明天咱们还有重要的会议，要是现在回去的话，会损失……”
“损失个屁啊！”吕明一脚把脚下的垃圾桶踢翻，带着一丝哭腔说道：“要是我不立即赶回去，吕氏集团就要完蛋了啊！”
如果不尽快和王氏集团重新建立合作关系，恐怕吕氏集团撑不过十日就会破产。
所以，吕明要尽快赶回荔城，亲自和任云道歉。
…………
“清水河的风景真的好美！”
“不错，美人美景，赏心悦目！”
回去的路上，任云让韩雨晴把车停在了清水河。
不过韩雨晴在欣赏着美景，而任云无心赏风景，目光一直放在韩雨晴的身上。
就在这时，一辆车开了过来，打断了任云和韩雨晴的惬意。
但车里的人并没有下车，片刻之后，那辆车富有频率的动了起来。
“雨晴，你猜猜他们在做什么？”
“我……我怎么知道？”
韩雨晴要比任云还大几岁，车为何这么一颤一颤的动着，她当然是明白的。
这实在是太尴尬了，韩雨晴想要发动车子离开，任云却按住了她的手，柔声说道：“雨晴，我也想……很想很想！”
“你想什么？”
“他们这是在挑衅我，为什么他们的车子可以动起来，咱们的车子不能动呢？”任云离着韩雨晴越来越近，贴在她的耳边说道：“我给你两个选择，第一，我现在下车把他们撵走，那样我就不会嫉妒了。
第二，让咱们这辆车也动起来吧，最好是飞起来！”
第119章 你妈懂我
“哼，你下车把他们撵走，这不是找事吗？”
韩雨晴可不赞成任云把那辆车撵走，要是碰到脾气急的人，说不定任云会和对方打起来。
任云嘿嘿一笑，干脆把韩雨晴揽在怀中，说道：“那你选择第二？雨晴，你放心，我一定让咱们的车，比他们的车动作频率快很多！”
“我……我都不想选！”
“不行，我当你选了！”任云越来越激动，朝着韩雨晴的胸看去，继续说道：“而且你穿的这么性感，有没有考虑过我的感受？”
当任云的手放在韩雨晴的胸前，她微微皱起了眉头，喘出一口粗气说道：“你说过尊重我……可我还没准备好！”
“开车，回去！”
任云当即坐会副驾驶，闭上眼睛不在说话。
身为一个男人必须要言而有信，说过的话绝不后悔……只是任云现在已经后悔，却不好表达出来。
“你要的这栋别墅还没有装修，今晚你住在我家吧……我爸不在！”
按照任云的意思，韩雨晴又购买了一套别墅，不过现在别墅在装修中。韩雨晴的父亲韩海军，已经入住到任云购买的第一套别墅内，韩雨晴，韩雨泽姐妹俩最近倒是清净了一些。
“你住客房，还是……去找雨泽？”
“找雨泽！”任云并没有隐瞒，赌气似的对韩雨晴说道：“雨晴，其实你早晚是我的人……要是雨泽早一些把我的孩子生出来，你会不会尴尬？”
“你……哼！”
韩雨晴又气又恼，可一时又不知该如何应答。
不在理会韩雨晴，任云转身走进了韩雨泽的卧室内。
卧室里没有人，浴室内传来了动静，一定是韩雨泽在洗澡。脱下衣服之后，任云直接推开了浴室门。
“啊……任云？”
韩雨泽一阵心慌，双手捂着胸，撒着娇说道：“任云，你先出去，我都不好意思了！”
“又不是没见过？”任云才不管，直接抱住了韩雨泽，开玩笑道：“而且浪费水资源很可耻……来，我帮你洗！”
“哼……老公，人家难受！”
感受到了任云的大手在肆意侵犯，韩雨泽浑身无力的靠在他怀中。
凌晨十二点，韩雨晴才合上了电脑，这几乎是她每天的工作状态。
在王家没吃多少东西，韩雨晴随着任云离开，又忙了一晚上，她肚子有些饿，准备去厨房煮碗面。
“老公，我……我不行了。我姐就住在隔壁，求求你去找她吧！”
走出自己的卧室，韩雨晴突然听到了韩雨泽的求饶声。
从回到家已经两个多小时了，任云和妹妹一直在折腾？难怪妹妹会求饶，任云的体力有些太强悍了吧？
不过妹妹这是说的什么话？想让任云来找自己？韩雨晴面红耳赤，心跳加快，她竟然莫名的有几分期待。
第二天早上，韩雨泽还在睡熟，任云打车到了荔城大饭店，开上他的兰博基尼之后，任云到了陈小纭的家中。
“阿姨好！”
“任先生，你怎么这么早？”
才早上七点多，陈小纭的母亲刚刚起来，正在小院里忙，不过难得周末，陈小纭还没有起床。
“阿姨，以后别这么见外，叫我任云就好！”任云笑了笑，继续说道：“小纭呢？我找她有点事！”
“这丫头还没有起床呢，我去叫她！”
陈小纭的母亲从围裙上擦了擦手，就准备进屋去叫醒陈小纭。
可是走到门口，陈小纭的母亲敲了一下自己的额头，回头自嘲着和任云说道：“看我还真是糊涂！
任云，你去叫醒小纭吧！”
“啊？不太好吧？”
“有什么不太好？快去！阿姨一会儿给你做好吃的！”
额……既然陈小纭的母亲这么热情，盛情难却之下，任云也只好勉为其难的答应了下来。
有这么一个体贴，懂事的丈母娘，任云还是比较欣慰的。
卧室并没有锁，任云推门进入。陈小纭身子冲着墙那一面，见她睡得香甜，任云就没有打扰她。
脱下鞋，任云上了床，从后面抱住了陈小纭。
“妈，你这么早就醒啦？”
这时陈小纭醒了过来，她有几分撒娇的意味说道：“妈，以后你不要这么累了，任云说了……以后会对咱们好的！”
陈小纭刚刚醒过来，懒洋洋的连眼睛都没有睁开，以为母亲从身后抱住了她。
可是很快陈小纭感觉到不对，如果是母亲的话，她不会把手放在自己的胸前吧？那只手还动来动去的。
而且陈小纭身上只穿着内衣，她渐渐地感受到，好像有什么东西顶在了自己的屁股上。
“啊！”想到这些，陈小纭猛地睁开了眼睛，先是一声尖叫，大声喊道：“你谁？给我出去！”
“是我！”?酷?书?网?
“任云？哦，那还好！”陈小纭松了一口气，回过头也看到了任云那张脸。但紧接着她又感觉到不对劲儿，很是紧张的说道：“你也不行，出去！
哼！我妈干嘛让你进来呀！”
“你妈懂我……而且她好像有点着急抱外孙，咱们不好让她老人家失望！”
“不行！不行！你出去……任云，我妈就在外面，我不想在家里……”
在陈小纭的坚持之下，任云很是失落的走出了卧室。
简单的吃过早餐，任云载着陈小纭，开车朝着艺校驶去。
“任云……要不咱们还是别去了，朱主任应该不让咱们进入画展！”
“呵呵，我要去看画展朱贵能拦得住？而且李建路一定会亲自出来迎接我！”
之所以任云这么早去了陈小纭家中，是李建路在艺校的画展上午九点进行。既然答应了李建路，作为特殊嘉宾出席，任云自然不会失约。
最为主要的，去看画展也是陈小纭的心愿。
不过陈小纭却有些担心，因为吕帅得罪了系主任朱贵。他昨天就放了狠话，绝对不会让任云，陈小纭进入画展中心。
“排好队，都别挤！”
此时画展门口，朱贵冲着那些参加画展的同学大声嚷嚷。就在这时，朱贵的余光看到，任云，陈小纭牵着手走了过来。
“哎呦呵，这俩人还真敢来？”朱贵碎了一口，冷哼道：“没有我的允许，想要进入画展……呵呵，做梦！”
第120章 一向暴力解决问题！
随之朱贵想起了吕帅，这个纨绔子弟好像对陈小纭有意思，于是朱贵给吕帅打去了电话。
“吕少，要不要来学校一趟？有热闹看！”
电话接通之后，朱贵近乎讨好着对吕帅说。电话那头的吕帅立即来了兴趣，问道：“朱主任，有什么热闹？快说！”
“嘿嘿，任云和陈小纭来看画展，只要我不同意的话，他俩一定进不去！”朱贵嘿嘿一笑，继续说道：“到那时，吕少你从天而降……然后我给你一个面子，你和陈小纭牵着手一起走进画展！
后面的发展，可就看你吕大少的本事了！”
荔城吕家可谓是真正的豪门，在任何方面都极具话语权。所以，朱贵才不留余地的讨好吕帅，甚至做吕家的走狗他都愿意。
要知道副校长李斌无缘无故倒台，朱贵对这个职位垂涎许久。只要吕家一句话，朱贵摇身一变，就能从系主任成为副校长。
“朱主任，好办法啊！”吕帅有些心动，但稍微想了想，他冷下一张脸说道：“大周末的好不容易休息，我跑学校去干吗？
你想怎么搞就怎么搞，没必要通知我！”
说完这话，吕帅直接把电话给挂断了。
想起陈小纭那张完美的脸，吕帅从心底觉得遗憾。可她身边的男人偏偏是任云，父亲已经叮嘱了他，吕帅还真不敢明目张胆的去招惹任云。
“妈的，好比都被猪草了！”吕帅眯着眼睛，自言自语的说道：“任云，你给老子等着……明天你见到我送给你的“大礼”，脸上的表情一定会很丰富吧？”
一想到给任云开业典礼准备的“礼物”，吕帅就抑制不住兴奋，甚至他觉得自己是世界上最有才华的人。
而朱贵与吕帅挂断电话之后，任云，陈小纭恰巧走了过来。
“你俩干什么的？”
任云根本没有注意到朱贵，他猛地叫了一声，还真把任云给吓了一跳。任云皱着眉头打量着朱贵，调侃道：“你真是一条忠犬，叫起来声音足够响。”
“你……你竟然敢侮辱我？”
朱贵上下打量着任云，那副表情好像是难以置信。这小子很狂啊，不过没关系，一会儿有他丢脸的时候。
“任云，对吧？你那张门票作废，不是老师有意刁难你，而是来观看李建路画展的人太多了。
你们这些不太重要的人，期待李建路下次的画展吧！”
艺校每一个系，都分了三张门票，赠予那些品学兼优的学生。朱贵对任云并不太了解，以为他得到了一张门票。
不过就算任云手中有门票又怎样？领导吩咐过朱贵，一切繁琐事务由他全面负责。如果来参观李建路画展的人过多，朱贵可以适当的作废几张学生手中的门票。
“小纭，你留下吧！”这时朱贵突然对陈小纭说道：“你一会儿跟我进入画展，帮着给那些嘉宾送些矿泉水什么的……晚上老师请你吃饭！”
陈小纭是美术系的学生，李建路的画展，还不知她有多想参观。
只要给她一个机会，她一定拒绝不了。而且朱贵是打着让陈小纭帮忙，作为感谢晚上朱贵请陈小纭吃个饭，一切好像都合情合理。
等吃饭的时候，朱贵想把吕帅给叫来。如果陈小纭成了吕帅的人，那他一定忘不了自己吧？
“我和小纭还要参观画展，谁有时间帮你的忙？”
“你……任云，你怎么还不走？都跟你说了，你的门票已经作废！”
这小子怎么这么没眼力劲？门票都给他作废了，怎么还不滚蛋？非要留下来丢人现眼吗？
可是接下来任云的一句话，却让朱贵愣住了。任云说道：“门票是否作废和我有什么关系？反正我又没门票！”
“你……你没有门票？”
任云很是诚恳的一句话，反而打了朱贵一个措手不及。
他没有门票？既然没有门票，那他来画展做什么？这不纯粹的来闹事吗？
不过想想也是，每个系只有三张门票，怎么会落在任云这个这么不懂事的人手中呢？
这下朱贵更有底气了，指着任云破口大骂：“那你给老子滚蛋，没有门票你来凑什么热闹？”
“就是啊！能不能别耽误我们的时间？”
“他是我们艺校的学生吗？看把朱主任的脸都气黄了！”
“小子，你滚不滚？我们美术系的人就是团结，别让我们一起动手打你！”
“就算是傻子也知道，没有门票肯定不能进去，你来凑什么热闹？”
这些等着进入会场，参观李建路画展的学生，生怕朱贵作废他们的门票，纷纷在一旁拍着他的马屁。
朱贵更是有了底气，直接推了任云一把，骂骂咧咧的说道：“你滚不滚？虽然我是文明人，一般不喜欢动手，一旦我动手……”
“啪！”
任云随手甩给朱贵一个耳光，问道：“一旦你动手怎么样？”
“你……你敢打我？”
“没错！打的就是你！而且我不是文明人，一向喜欢暴力解决问题！”
“我可是系主任，你是不是……哎呀，别打我脸……啊，疼！”
不等朱贵的说完，任云对着他好一阵拳打脚踢。朱贵果然是文明人，自始至终只有挨打的份，最终抱着脑袋躺在了地上。
而那些团结的学生冷眼旁观，也没人说上前去帮一下朱贵。
从昨天任云就想教训一下朱贵，但看在陈小纭的面子上他忍住了。
只是朱贵比任云想象中的还要可恶，竟然敢推他，要是再不出手，这矮冬瓜是不是真以为自己是软柿子？
蹲在地上，任云拽着朱贵的头发，问道：“朱主任，我现在可以进去，参观李建路的画展了吗？”
“当然可以……你想进就进！”
“可我没有门票，也能进？”
“能，当然能……都由你说了算！”
朱贵生怕任云继续动手，此时他说的什么都是对的，就算是错的那也是对的。
任云心满意足的点了点头，站起身之后，对一个刚才指责他的学生说道：“同学，看到了吗？有时候想要进入某个地方，未必非得需要门票！
好像拳头硬也可以！”
第121章 我没有让你失望吧？
“任云，咱们要不要进去啊？”
看到任云把朱贵给打了，陈小纭特别的慌，不知该如何是好。
她不想用这种方式进入画展，但是任云付出了这么大的代价，陈小纭又不想辜负了他。
“别急！”任云笑了笑，说道：“我不是说了嘛，得让李建路亲自出来迎接我，不然我不会进去的！”
说完话，任云坐在了刚刚朱贵坐的椅子上。
这时跑过来学校的两个保安，把朱贵给扶了起来。见来了保安，朱贵又有了几分底气，指着任云大声喊道：“你竟然敢打我？这件事没完！
呵呵，你还想让李建路亲自出来迎接你，你算个什么东西？
李建路要是能出来迎接你，老子都敢给你磕几个响头！”
在说这番话的时候，朱贵一直躲在那俩保安的身后。任云不由得一皱眉，刚才自己下手还是太轻了，不然朱贵不敢说这么多的废话。
看来还是要教训一下朱贵，不然他不长记性。任云冷笑一声，面无表情的说道：“行，你准备给我磕头吧，磕到出血为止！”
“哈哈，好！要是李建路不出来，你也要跪下给我磕头！”
朱贵哈哈大笑，认为任云是在痴人说梦。而任云不在理会朱贵，当即给李建路打去了电话。
电话很快接通，还没等任云开口说话，李建路先在电话里先说道：“任先生？您……您今天有时间以特殊嘉宾的方式，来参加的我的画展吗？”
“当然！”任云点了点头，笑道：“李大哥，不过我这边有点麻烦，有一条疯狗不肯让我进去！”
“哎呀，是我的疏忽！任先生，我马上出去迎接您！”
其实李建路一直想要给任云打个电话确认一下，他是否会出席今天的画展。如果能够确认，李建路早就在艺校门口提前迎接任云了。
只是前两天，李金柱，李建路父子，为了感谢文清华引荐任云治好了李金柱双手的顽疾，特意宴请了一番文清华。
在饭局上，文清华告诉这对父子，任云一句话，便让人民医院副院长钱程下台，这才使得文清华坐上了副院长的位置。
李建路算是侧面见证了任云的能量，他这种人物真的有时间，来参加自己一个小小的画展吗？
突然接到任云的电话，李建路激动不已。挂断电话之后，他赶紧对自己的学生说道：“快快快，一同跟我出去迎接贵宾！
对了，你通知我父亲，就说任先生来了！”
李建路的画展李金柱并未过问，但今早李建路出门之时，李金柱特意嘱咐了一下，要是任云参加李建路的画展，便通知他一声。
“到底是谁来了？老师怎么这么紧张？”
“市领导，还有那些富商不是都已经到了吗？”
“少说话，应该是省里的领导亲自过来！没看老师让通知李老嘛，除了省领导之外，不至于惊动李老吧？”
“……”
这些学生跟在李建路身后小跑着，还不停地小声议论。
李建路其中一个学生分析，应该是省领导突降，其余的人如同是恍然大悟。
要知道李建路在书画界是知名人士，他的父亲更是泰山北斗的人物。李建路所邀请的市领导，还有几个富商，都很给李氏父子面子，大多提前赶了过来。
“李建路什么时候出来迎接你？”
画展门口，任云刚和李建路挂断了电话，朱贵迫不及待的询问道。
任云瞥了朱贵一眼，冷冷的说道：“怎么？这么迫不及待的给我磕头？不急，马上你的心愿就可以完成！”
“哈哈哈，对对对！我就是想给你磕头！”朱贵哈哈大笑，晃着脑袋说道：“只是任云啊，你得给我向你磕头的机会啊……要是李建路不出来迎接你，跪地磕头的人可是你！
咦？这么多保安出来做什么？”
朱贵的话还没有说完，六七个保安先从画展内跑了出来。
“啊？是李建路！”
“李校长！真的是李校长！”
“李校长，您可以为我签个名吗？我太喜欢您的作品了！”
“……”
原来那六七个保安只是负责开道，随之李建路在几个学生的陪伴下，快步走出了画展。
前来参观李建路画展的学生，多数是美术系的学生，即便是其他系的学生，也都是对书画有极其浓厚的兴趣。
别看李建路是艺校的名誉副校长，但他一周只在艺校待两个小时，这些学生见到他的机会并不多。对于这些美术爱好者而言，李建路才是他们心中的明星，偶像！
李建路敷衍着和这些学生打招呼，他看到了坐在椅子上的任云，心头一喜，脚下的步伐又加快了一些。
“任……”
离着六七米的距离，李建路正要和任云打招呼。可这时朱贵反而冲上来，打断了李建路的话，讨好着说道：“李校长，您怎么亲自出来了？是不是又有什么大领导来参加您的画展？”
“有话一会儿说！”
朱贵的举动让李建路很是不满，有俩保安把他拽到了一旁。而李建路已经走到了任云近前，激动不已的说道：“任先生，没想到您真的来参加我的画展，蓬荜生辉啊！
你给我打个电话，我好提前派车去接您！”
轰！
朱贵，还有那些学生站在一旁，注意着李建路的一举一动。
他刚才说的是什么？李建路竟然想去派车接任云？
这小子是什么人啊？就是市领导都是自己乘车前来，而且李建路与市领导说话之时不卑不亢，恰到好处。
可是在任云面前，李建路抑制不住的激动！
“李大哥客气了！”任云笑着站起身，与李建路的手握在一起，同样很是礼貌的说道：“能来参加李大哥的画展，我荣幸之至，何必兴师动众？”
“哈哈，任先生，咱们里面说话！”
握着任云的手，李建路始终不肯松开。
这时任云却不动声色的把手抽回来，笑道：“李大哥，还要耽搁一点时间……我要完成朱贵朱主任的心愿！”
说完这话之后，任云看向朱贵，很是平静的对他说：“朱主任，我没有让你失望吧？请！”
第122章 今天我算是大开眼界
见任云对朱贵这么客气，李建路还在一旁说道：“朱主任有什么心愿？不知我能否帮上忙？”
李建路不明所以，但在场知情的学生，却在一旁咧了咧嘴！
李建路果真亲自出来迎接任云，他是要朱贵下跪磕头。
“怎么？朱主任有些不方便吗？要不我亲自动手帮你？”
“不……不用！”朱贵一低头，红着脸说道：“任……任先生，我不该狗眼看人低，我错了，给您磕头了！”
话说完，朱贵双膝一软跪在了任云面前，对着他磕了三个响头。
朱贵最是会审时度势，连李建路都对任云这么敬重，那他得是什么身份？这小子一定是在扮猪吃老虎！
更何况就算任云只是一个穷潘浚他和李建路关系这么亲近，也不是朱贵可以得罪的人。
要知道李建路所交往的人，在社会上都有一定的地位，他本人也是艺校的名誉副校长。只要李建路一句话，朱贵必定卷铺盖滚蛋。
“饶过你这一次！”朱贵这么识时务，任云也懒得再和他斤斤计较，便笑着对李建路说道：“李大哥，去欣赏一下你的大作？”
“任先生，里面请！”
李建路有几分好奇，任云和朱贵之间发生了什么。不过李建路是聪明人，没必要去问的问题，他也绝对不会多言。
任云点了点头，却朝着一旁的角落走去，到了陈小纭的身边，伸出手说道：“小纭，把手给我！”
陈小纭要比之前开朗了一些，但她的自卑心理深入骨髓。任云和李建路打招呼的时候，陈小纭被挤到了角落。
无论与什么大人物在一起，任云也绝对不会委屈了自己的女人。
“任先生，不知我的拙作是否能入您的眼？”
领着任云参观了片刻，李建路带着几分炫耀的意味询问道。
今天李建路画展的作品，全都是他的得意之作，而且是经过他父亲的认可。
任云笑了笑，只好回答道：“李大哥，还算不错！”
“哦？”任云的态度让李建路并不满意，他当即问道：“任先生，你是懂画之人，无需跟我说客套话，有什么问题尽管指出来就是了！”
“李大哥，真让我实话实说？”
“必须说实话！”
“好，李大哥，得罪了！”任云只好说道：“李大哥的画风酣畅浑厚，笔走龙蛇，在这无需多说。
李大哥乃是当世难得的大家，只是比起您的父亲李老，李大哥的画中缺少了生活，少了一些韵味！
恐怕李大哥的画只能红极一时，却难以千古流传！”
原本当着李建路的学生，还有市领导，富商的面，任云并不想直言，生怕扫了李建路的面子。
但是李建路非要任云开口，他也不好卖关子。更何况任云对李建路比较欣赏，希望他的这番话，能够对李建路有些启发。
“呵呵，老师的这位朋友，你说的这些话模棱两可，说了等同于没说！”
“对啊，从画中怎么能够看出缺少生活？更何况能否千古流传，还有待时间考验！”
“……”
还没等李建路开口，他的这些学生先不愿意了。
而且李建路是个非常自负的人，他一直认为，就算自己的画不如父亲，却也差不了多少。
可是任云却把李建路的画说的一文不值，他虽然没有表露出来不满，却从心底不爽的很。
任云摇了摇头，既然李建路听不进别人的意见，他也不想再多说什么。
不过这时李建路一个叫沈晨的学生站出来，对任云说道：“任先生对吧？您如此评价我师的画，应该不妥吧？
听您的意思，你好像是懂画之人？老师此次画展共有八十幅作品，其中七十七幅作品出自我师之手，另外三幅作品是李老的大作。
任先生，要是您真的懂画，能否在不看落款的情况下，从八十幅作品中找出李老的大作？”
“沈晨，不得无礼！”
在自家画室的时候，李建路已经用同样的套路刁难过任云了，而沈晨还真不亏是李建路的学生，同样的刁钻刻薄。
但是即便李建路对任云有所不满，可他是自己邀请来的贵客，李建路也不好让任云下不了台。
只是任云却偏偏一笑，说道：“这有何难？要不就让我来试一下？”
“任先生，大话都会说，到底难不难，还是要找出李老的大作再说！”
“老师是跟着李老学画，他的风格与李老极其相似，恐怕李老也难以从八十幅作品里面，找出自己的大作！”
这时参加李建路画展的人都凑了过来，他们无非就是看个热闹而已。
不过在大多数人的眼中，任云就是过于狂妄，自找苦吃。李建路也堪称书画界的大家了，任云一个外行，能看出什么门道？
而且李建路自幼跟着李金柱学画，他完全继承了父亲的衣钵。就算是行业内的人，两幅画摆在一起，也难以分辨出哪幅是李金柱的大作，哪幅是李建路的作品。
见引起了众人的围观，沈晨难免有几分洋洋得意，笑道：“任先生，您确定要一试？那就请吧！我再提醒您一下，八十幅作品之中只有李老三幅作品！
对了，您需要多久的时间？两个小时之内如何？”
“十五分钟！”
扔下这几个字，任云朝着画展入口第一幅作品走去。有学生走在任云的前面，先把落款用手给捂住了。
而沈晨先是一怔，紧接着他噗嗤一声笑了，他现在可以确认，任云只是一个狂妄之徒罢了！
“任云，我帮你！”
陈小纭跟在任云的身后，他只是笑了笑，说道：“乖，跟在我后面，先别说话！”
陈小纭是美术系的学生，她本想帮任云的忙。不过看到任云那自信的眼神，陈小纭乖巧的点了点头。
在每一幅作品面前，任云只停顿片刻，但他的注意力高度集中。十二三分钟之后，任云已经看完了这八十幅作品。
“任先生，怎么样？可有结果？”
“这还真是辛苦活！”任云摇了摇头，轻揉着太阳穴说道：“入口处第一幅作品，还有那幅仙鹤拜寿，都是出自于李老之手！”
听完这话，沈晨的脸色一变，强作镇定的说道：“任先生，您……您确定美人图，仙鹤拜寿乃是出自于李老之手吗？”
“沈晨，你越来越放肆了！”李建路瞪了沈晨一眼，看向任云，苦笑着说道：“任先生，今天我算是大开眼界了……如您所说，我作画有不足之处，日后定当改正。”
那幅美人图，仙鹤拜寿正是李金柱的大作。李建路难免有几分失落，任云能够从八十幅作品中找出父亲的两幅作品，显然自己的作品大不如父亲，被任云发现了漏洞。
可是沈晨却不甘心，问道：“任先生，我师的画展**有李老三幅大作，可您只找出了两幅，另外一幅哪里去了？”
第123章 我要做你的小迷妹
“对啊，还有一幅李老的作品，任先生没有找出来！”
“不过如此短的时间内，任先生从八十幅作品中找出李老的大作，这已经非常难得了！”
“不错！由此可见，任先生是真正懂画之人！甚至欣赏水平比一些业内人士高得多！”
“……”
即便任云没有把李金柱三幅大作全部找出来，可是他却也征服了在场所有人。
就是沈晨摇了摇头，也站在了一旁。要是他还继续刁难任云，那就有些不要脸了。
“这八十幅画里面，的确只有李老两幅大作。”
任云并非是卖弄，只是也不希望别人冤枉他。任云的话音刚落，这时有两名学生抬着一幅画走了过来，离着老远看了几眼，任云笑道：“李老第三幅大作找到了，那幅山水画正是李老的大作！”
众人目瞪口呆，那俩学生还离着四五米远的距离，任云竟然已经看出那幅山水画出自李老之手？
所有人都看向那俩学生，他俩有些不自在，其中一个学生有几分紧张，赶紧说道：“这幅画的画框螺丝松动了，我们去修了一下！”
“快看一下，这幅画落款是谁？”
“李金柱……真的是李老的大作！”
“任先生，您真是慧眼识珠啊！不知您是否有书画作品？我愿意画高价购买一幅用来收藏！”
“……”
那俩学生抬着的山水画，落款正是李金柱的名字！
沈晨没有说谎，李建路的画展上有李金柱三幅作品，全部被任云给找了出来。
“任先生，请您原谅我的无知！”这时沈晨上前一步，对着任云毕恭毕敬的一施礼，然后说道：“任先生，除了我师，李老之外，您是我最为敬重的人！”
沈晨虽然狂妄自大了一些，不过他却敬佩任云这种有真才实学之人。恐怕以后沈晨见到任云，也会以一种低姿态的身份面对他。
“怎么？我脸上有花吗？”
任云早就看到了，陈小纭用一种花痴的目光盯着他，双眼里全都是崇拜的小星星。
陈小纭踮起脚，贴在任云耳边说道：“老公，你好棒，我……我以后只做你一个人的小迷妹！”
以前陈小纭只觉得任云帅气，多金，霸道而已。可此时陈小纭才知道，任云竟然对书画也很有研究，最起码比她造诣要深得多。
随之任云甩开众人，牵着陈小纭的手，二人惬意的欣赏着李氏父子的大作。
任云为陈小纭讲解了许多关于作画的技巧和典故，她可谓是受益颇多。
而李建路招待完市领导，富商之后，赶紧来到了任云面前，很是谦虚的说道：“任先生，还望您为我指点一二！
我是画风有问题，还是技巧性方面不成熟？”
“都不是！”任云摇了摇头，倒也不卖关子，说道：“李大哥完全继承了李老的画风，至于技巧性，李大哥自幼学画，比起李老也是有过之而无不及！”
“啊？真的？任先生，那我到底哪一方面出现了问题？”
“生活！李大哥，你缺少生活！”任云看向李建路，继续说道：“作画乃是一种感悟，对生活感悟越深，李大哥作画之时会越加细腻，越加的有韵味。
李大哥，平时减少一些应酬，多出去走走，你会对作画有新的认识……顺便减一下你的肚子！”
说完话，任云笑着拍了拍李建路那高挺的肚子。
李大哥太胖了，对他的身体也不好！
“哎呀！”李建路用力一拍大腿，恍然大悟般的说道：“任先生，我明白了，以后我知道该怎么做了！”
李建路可谓是含着金钥匙长大，在父亲的光芒之下，他从小就受到颇多的关注。自幼李建路学画，开画展，应酬，一切是那么的顺其自然。
尤其是最近两年，李建路游走在市领导，富商之中，却忘记了作画的初衷！
没有对生活的感悟，执笔画出来的作品根本没有灵魂！
“哼！我早就跟你说过，你要多出去走走！你毫无见识，画出来的画只会越来越空洞。”
就在这时，李金柱在两个年轻人的陪同下走了进来！
“李老？您老身体可好？”
“李老您好，市长总惦记着您的身体，昨天还说过，过两日亲自去看您！”
“建路啊，李老一把年纪了，怎么还让他老人家出来为你站台？有点不像话了啊！”
随着李金柱的出现，市里的那几位领导，富商把他给团团围住了，嘘寒问暖，关心他的身体。
其实他们完全没有这个必要，李金柱不过六十多岁，他的身体好得很。只是李金柱是全国知名的画家，书画界泰山北斗的人物，就是市长对他都礼让三分。
李建路一声苦笑，回应刚才那位领导：“宋局，你有所不知，我爸并非是为了我的画展站台。
他今日前来，是为了和任先生见一面！”
哗！
随着李建路的这话说完，现场发出了一阵惊叹声。
李老来自己儿子的画展，竟然是为了见任云一面？
他们打量了任云一番，这小子何德何能，让李老亲自过来见他？
要知道李金柱脾气怪异的很，就算是市长去探望他，他有时都闭门不见。
李金柱没有去理会市里的领导，富商，嘿嘿笑着先和任云说道：“小友，这几日我连夜作画，你看一下如何？”
说完话，李金柱让他身边的一人，打开了画卷。这是一幅贵妃醉酒图，众人发出了一声惊叹，但随之他们安静了下来，把目光放在了任云身上。
有任云这个行家在场，他们甚至不敢赞扬李金柱的大作。生怕等会儿任云挑出毛病，自己的赞美之词，反而成为了谬赞。
而任云细细欣赏着，不时点头，过了片刻任云由衷的说道：“李老，您不亏是书画界泰山北斗的人物，此画妙得很，我不敢随意点评！”
“哈哈，我也觉得好，觉得妙！”
“卧槽，这画真是……卧槽，太厉害了！”
“……”
随着任云的话说完，众人这才纷纷说好。有两个没有文化的暴发户，也用几句“卧槽”来形容这幅画的精妙之处。
“小友，你不嫌弃就好！”李金柱让身边的人把画收好，递到了任云的手中：“这是我双手被你医治好之后的第一幅作品，还望小友能够喜欢！”
第124章 我不要你觉得，我要我觉得
“李老的双手，竟然是这位任先生所医治？”
“天啊……任先生，请问一下，您还有什么是不懂的？”
“李老三年多未曾作画，双手恢复后的第一幅作品，极其有纪念意义！”
“不错！要是李老愿意售出的话，恐怕成交价在五百万左右！”
“……”
前来参加李建路画展的这些人，有些人还是比较识货，李金柱的这幅作品，极具有收藏价值。
不过任云却满不在乎，笑了笑说道：“那谢过李老了！”
这幅画本该属于任云，他也没有必要谦让。要不是任云性格憨厚，那天在李家的时候，唐伯虎的四大美人图，就被任云给抱走了。
陪着李金柱，李建路聊了片刻，任云与陈小纭便离开了画展。
坐在兰博基尼里面，陈小纭打开了那幅贵妃醉酒图，赞叹道：“李老不亏是书画界泰山北斗的人物，他的作品奔放中有细腻，细腻中还有一丝柔情！
任云，咱们现在去买个画框裱起来吧……以后你一定要好好收藏！”
“嗯，你想怎么处理随便你，就是扔掉我也不管？”
“你……你要送给我？任云，这太贵重了！”
陈小纭是美术系的学生，更是从小喜欢李金柱的作品。在陈小纭看来，李金柱的双手恢复之后的第一幅作品，不能用金钱衡量，可以说是无价之宝。
可是任云收藏的名画至少千幅，李建路的大作比起那些经过岁月洗礼的名画，实在是太不起眼了。
“还要和我这么见外？”任云当即把副驾驶的陈小纭揽在怀中，很是温柔的说道：“世界万物我都可以给你……而我只要你！”
“我……我……”陈小纭心跳加快，突然间她大着胆子说道：“老公，我妈想要抱外孙……我一个人做不到啊，你能帮我一下吗？”
“非常愿意效劳！”
平时陈小纭那么安静，卑微，保守，她突然挑逗任云一两句，直接让任云兴奋了起来。
“不行，不行……任云，不行的！”
“我裤子都脱了，你现在跟我说不行？”
起先陈小纭还算配合，不过当任云正准备开战，她却摇着头，想要把任云推开。只是兰博基尼里的空间太小了，任云还是压在陈小纭的身上。
“老公，那俩人是我们系的学生，不知道他们指指点点的在说些什么！”
兰博基尼的车身较轻，车内稍微有点动静，在外面看来车子就不停的摇晃。
玻璃上有太阳膜，其实车内的情况路过的人看不到，但陈小纭还是有些紧张。
“那你想怎么样？”
“任云，以后找机会好不好？我觉得还是……”
“我不要你觉得，我要我觉得！”任云冷下了一张脸，霸道总裁附身，说道：“你不要闹了，就这样，听我的！”
说完这话之后，任云直接发动了车子。
只听嗡的一声，任云一脚踩在油门上，车子像是利剑一般飞了出去。有几个围在车附近，准备听点动静的学生，差点被兰博基尼撞飞。
在职工宿舍门口，任云把车停了下来。
“咱们来职工宿舍做什么？”
“做该做的事情！下车！”
陈小纭一嘟嘴，但她也不想屡屡让任云失望，只好随着任云下了车。
不过一想到在职工宿舍把自己交给任云，陈小纭心里还是有些不踏实，万一被校领导，老师看到怎么办？
“咦？任云，你快看！”
“又怎么了！”
“你被开除了！”
什么？被开除了？陈小纭应该看错了吧？谁敢随随便便开除自己？
顺着陈小纭的目光看去，职工宿舍门口贴着一张纸，上面分明写着：音乐系任云同学，在学校乱搞男女关系，影响极其恶劣，特开除学籍处分！
“像我这么品学兼优的学生，竟然被开除了？呵呵，校方，教育局想过结果吗？”
任云哭笑不得，但陈小纭却是真的着急，赶紧说道：“任云，那可怎么办？马上要毕业了，现在你被开除，连毕业证……”
“你觉得我需要毕业证？”任云笑了笑，干脆拦腰把陈小纭抱在怀中，说道：“这只是小事，咱们还是抓紧去做一件惊天动地的大事！”
这确实只是一件小事，没有人能开除得了任云。相反，背地里搞小动作的人，任云要和他好好玩玩。
到了三楼，任云拿出赵爽之前给的钥匙，把门打开，抱着陈小纭走了进去。
如任云所料，好不容易过一个周末，赵爽应该是出去逛街了。
把陈小纭放在床上，任云扑在她身上，坏笑道：“还有理由吗？”
“没……没了……任云，你要温柔一些！”
任云亲吻着陈小纭，一只大手顺着她的衣服往上滑动……
可就在这时，任云突然听到了开门声，他不由得一皱眉，陈小纭更是紧张不已。
怎么这么巧？赵爽在这个时候回来了？
不过这倒也无所谓，任云很有把握，赵爽不敢打扰他的好事。
“为什么非要来我宿舍谈？”
“赵老师，你确定要用这种语气和我说话？去，给我倒杯水！”
客厅内，赵爽和体育老师吴文华一前一后走了进来。吴文华一屁股坐在沙发上，用一种命令的口气对赵爽说。
赵爽不敢反驳，只好给吴文华倒了一杯水。
赵爽尽量让自己平静下来，无可奈何的说道：“吴老师，刚才你已经答应了……十万块钱，让你表舅放过任云！”
那天吴文华被任云从赵爽的宿舍打出去，他便给他教育局的表舅打去了电话。只是一个学生而已，吴文华的表舅没有在意，当即给教育局下达了通知。
赵爽知道这件事之后，她第一时间找到了吴文华。他也答应了下来，只要赵爽拿出十万块钱，吴文华愿意让他表舅撤回开除任云的通知。
只是吴文华非要来赵爽的宿舍坐坐，她有求于吴文华，只好答应了下来。
“没错！”吴文华点了点头，他看着赵爽，悠然自得的说道：“赵老师，我还有一个小小的要求！
我想要试一下你的床软不软，被子香不香……嘿嘿，我还想品尝你一番，赵老师，你不会让我失望吧？”
“你……”
其实吴文华非要来她的宿舍，赵爽也猜到了他要做什么。不过听吴文华亲口说出来，赵爽还是觉得有些恶心。
而吴文华抓着赵爽的命脉，他倒是不急不躁，幽幽的说道：“赵老师，我不急，你好好考虑一下！”
“这么容易做出判断的事情，还需要考虑吗？”
就在这个时候，任云从卧室里走了出来……
第125章 赵老师，我警告过你！
“又是你？”
猛然间看到任云从卧室里走出来，吴文华差点从沙发上坐在地上。
这小子怎么又来了？吴文华的双眼跟熊猫眼似的，还没有消肿。他咽了一口唾沫，生怕任云会突然动手。
而赵爽幽怨的看了一眼任云，见他衣服被支了起来，赵爽委屈的一嘟嘴。
连想都不用想，任云反应那么强烈，一定是带着女孩，再一次跑到了自己的宿舍中。
想到不同的女孩躺在自己的床上，得到任云的爱怜，赵爽就不是滋味。
他能不能把自己当成女人？哪怕是一次也好，而不是他和别的女孩完事之后，自己要给他清理战场。
“吴老师，你刚才让赵老师考虑什么？我没有听清楚，请你再说一遍！”
在任云面前，吴文华还是有几分惧怕，但他大着胆子说道：“我要赵爽和我睡一觉，她要是不答应，你被开除，她工作也只能丢掉。”
“哦，原来是这样！”
任云若有所思的点了点头，走到吴文华近前，冷哼道：“原来吴老师是在找死，专门让我来送你一程，对吗？”
“你……你还……还敢对我动手？”
“啪！”
吴文华坐在沙发上面，他面前放着一个茶几。任云猛地抓住吴文华的头发，朝着茶几重重的磕去，茶几粉碎，而吴文华的脑袋也流出了血。
“赵老师，以后再遇到同样的事情，你不应该去考虑，第一反应是要打他个措手不及！”
“哦……我知道了！”
任云再次把吴文华给打了，等于局面更加的糟糕。可是连赵爽自己也说不明白，她心里反而踏实了下来。
安全感？只要在他身边，赵爽好像没有任何惧怕的事情。
“任云，就算你被开除了，我也绝对不会放过你！”
“吴老师，这一点咱们不谋而合！我也不会放过你！”
任云一声冷笑，把吴文华踩在脚下，坐在沙发上，低头看着他，幽幽的说道：“吴文华，给你表舅打电话，让他滚来见我！”
“好，我打……我打……我现在就打电话！”
吴文华心头一喜，这小子还真是个傻逼。只要表舅到了，自己不也等于得救了吗？而且表舅的朋友多，这小子把自己打的浑身是伤，说不定能让他在里面蹲几年。
想到这些，吴文华给他表舅打去了电话。电话接通之后，吴文华哭喊着说道：“表舅，你快来救我！”
“你又怎么了？”
在电话里，吴文华一把鼻涕，一把眼泪把事情的经过说了一遍。
听完之后，吴文华的表舅一声闷哼，带着几分怒火说道：“真是个废物，被一个学生给打了，我马上到！”
毕竟是自己的表外甥，他就算心中有所不满，也只好亲自前来一趟荔城市艺术学院。
“哈哈，我表姐马上就到了，任云……啊！”
他表舅马上要赶过来，吴文华有了几分底气。只是他嚣张的话还没有说完，任云踩着他脸的脚稍微一用力，吴文华便传来了一声惨叫。
要知道，吴文华的身下全都是玻璃渣子，他的半边脸扎进去了不少玻璃，近乎于毁容。
吴文华，还有他表舅竟然不动声色的把自己开除了，任云正准备和他们好好玩玩。
“双儿，让教育局局长马上来见我！”
“没问题，小少爷，我立即安排！”
只这一句话就够了，剩下的事情双儿一定能够安排好。
趁着任云抬脚的一个空隙，吴文华连滚带爬的从任云脚下逃跑。他躲在角落里疼的龇牙咧嘴，但还是忍不住说道：“你算个什么东西？教育局的人会来见你？你以为……啊！”
任云连屁股都没有抬，随手捡起一块地上的玻璃，朝着吴文华抛去。那块玻璃不偏不倚，正好插到吴文华的右肩膀处，他疼的又发出一声惨叫。
“吴老师，对我的不满你尽管说，我洗耳恭听。不过我脚下最起码还有一百块碎玻璃，你能忍住疼就好！”
吴文华的肺都快要气炸了，可他紧紧闭着嘴巴，再也不敢多说一句。
等！只要表舅到了，他的煎熬就结束了。
这时赵爽拿着一块湿毛巾，坐在了任云一旁，轻声说道：“看你出了这么多汗！”
“打人是个体力活，所以，我一般很少打人！”
听到任云这话，吴文华都快把嘴里的牙咬碎了。既然你很少打人，那能不能别轻易打我啊？
而赵爽默不作声，动作极其温柔的给任云擦汗。先从额头开始，然后是脖子，胸膛……
“赵老师，我好像警告过你……不要总玩火，不然你会很危险！”
赵爽给任云擦汗的动作是温柔的，可偏偏她让任云的心跳加快。
“我记得！”赵爽点了点头，她看任云的眼神有几分惧怕，但还是开口说道：“任云，你说过，我玩火的代价会成为你的玩物……我想了一宿，就算成为你的玩物，总好过你不把我当成女人！”
昨天一宿，赵爽彻夜未眠，她想了很多。
她被李斌那个杂碎给糟蹋了，任云注定无法正常接纳她。可那又如何呢？只要偶尔任云需要她就够了。
而任云双眼死死盯着赵爽，足足过了三十秒之后，任云冷笑道：“恭喜你，赵老师，你成功让我对你没有了丝毫的敬意。”
“我不需要你对我……啊……疼！”
“啪！”
赵爽的表情风情万种，突然间，任云对着她的屁股重重的打了一下。赵爽瞪大眼睛，惊恐万分，任云却面无表情的对她说道：“既然是我的玩物，以后我有需要，你要随叫随到！
不然别怪我，把你的屁股给打肿！”
“是……您以后如同我的主人，我会很乖，很听话的！”
“哈哈！”
任云笑了两声，把赵爽抱在了怀中。而她的胳膊缠着任云的脖子，屁股轻轻地扭动了起来。
任云闭上了眼睛，虽然还隔着衣服，但是他能感受到赵爽屁股的圆润，而这种若即若离的感觉，更是让任云很是享受。
“砰砰砰！”
就在这个时候，突然传来了一阵敲门声。
吴文华近乎从地上蹦了起来，激动万分的说道：“是我表舅来了，你们这对狗男女等着死吧！”
第126章 该宠的时候必须宠
“谁让你下去了？坐好！”
听到敲门声，赵爽就想从任云怀中出来。
不过赵爽带来的感觉不错，任云舍不得让她溜走。赵爽有些发慌，怯怯的说道：“可是……”
“我让你坐好，该做什么做什么！”
哎，谁让自己非要做任云的玩物呢？他说的话如同命令，于是赵爽再次挽住任云的脖子，屁股左右摇摆。
但一想到敲门的是教育局的领导，赵爽羞愧的很，把头埋在了任云的怀中。
而此时吴文华已经走到了门口，太过于激动，他甚至忘记了身上的伤痛。
只是当吴文华一打开门，门外站着一个生面孔，他不由得脱口而出：“你他妈谁啊？”
“我找任先生！”
“没有任先生，快走！”
只要门外站着的不是表舅，吴文华就一肚子的不爽。
“进来吧！”
这时坐在沙发上，怀中抱着赵爽的任云，懒洋洋的冲着门口喊了一声。
与双儿才挂断几分钟而已，她安排的人已经到了。至于吴文华的表舅，还不知什么时候才能赶过来。
门外那人把吴文华推开，赶紧走了进去，很是谨慎的说道：“任先生，您……是你？”
“咱们见过？好像你有些面熟！”
这人竟然认识任云，而任云打量了他一番，好像是有些面熟。至于在什么地方见过，任云一时也想不起来了！
“任先生，鄙人宋学辉，刚刚咱们在李建路的画展上见过！”
“哦，原来如此，宋局你好啊，请坐！”
之所以宋学辉在几分钟之内，就赶到赵爽的宿舍，是因为他刚才就在艺校内参观李建路的画展。
画展上任云出尽风头，宋学辉也被他的学识所折服，但任云只是见宋学辉，却没有什么太特殊的印象。
宋学辉四下看了看，这么一间小宿舍，他要坐在哪里？唯一的一张沙发，完全被任云霸占了，而且他的腿上还坐着一个女人，要是宋学辉坐在任云一旁，好像画面有些奇怪。
所以，宋学辉只好站在了任云一旁。
但宋学辉也是人精，讨好着对任云说道：“任先生，别这么见外，我比你虚大几岁，要是不嫌弃，以后就喊我一声宋大哥！”
“呵呵……好，宋大哥！”
如果不惊动任家的关系，宋学辉还这么看得起他，那么任云会恭敬的喊他一声宋大哥。
只是一旦任家发话，那任何关系都变味了。
事实上也是如此，宋学辉是接到了领导的电话，让他迅速来职工楼处理一下这件事。宋学辉顾不上和别人打招呼，赶紧跑了过来。
“任先生，这是怎么回事？我需要为您做些什么？”
“赵老师，你把事情的经过和宋大哥说一声。”
“哦！”
赵爽只好抬起头，但她的脸一阵发烫，当着领导的面儿，任云好像越来越过分了。
强忍着情绪，赵爽把事情的经过和宋学辉说了一遍。
“哼！还有这种事儿？”宋学辉气愤无比，指着吴文华说道：“你就是吴文华？从今天开始，你不在是艺校的体育老师，还要剥夺你的教师资格，荔城市从幼儿园到大学，绝对不会有人再用你！”
“你……你他妈谁啊？”吴文华先是一怔，紧接着阴阳怪气的说道：“我表舅马上就来，等他一到你还嚣张的起来吗？”
其实吴文华同样才刚刚毕业，从事教育行业不久。别说他没有见过教育局局长，甚至连他的名字都没有听说过。
“好好好！真是狂妄的很，你表舅叫什么？”
宋学辉的手都在气的哆嗦，但任云在一旁笑道：“宋大哥，吴文华的表舅马上就要到了，稍微等他一下就好！
宋大哥，过来坐！”
说着话，任云在赵爽的屁股上拍了一下，她从任云怀中出来，乖巧的站在了他的一旁。
要是再让赵爽的屁股晃来晃去，怕是任云的裤子就要脏了。
宋学辉是聪明人，他明白任云要把吴文华的表舅一同收拾了。
于是，宋学辉挨着任云坐了下来。只是任云的气场实在是太强大了，坐在任云一旁，宋学辉说不出的紧张。
这时任云拉着赵爽的手，很是随意的对宋学辉说道：“宋大哥，赵爽是我的女人……可是让我气愤的是，她来艺校已经三个月了，才刚刚升到年级主任的职位。
我很不满意啊！”
宋学辉一咧嘴，心道三个月的时间，人家都还没有实习结束啊。大哥，就算是你的女人，她都已经是年级主任了，还不知足吗？
心中所想宋学辉自然不敢说出来，反而讨好着对任云说道：“对对对，这所学校不懂得重视人才……很快……很快赵老师就会升职加薪！”
任云这才满意的点了点头。
就算赵爽只是任云的玩物，但是该宠她的时候，也必须要宠。
…………
与此同时，吴文华的表舅李延东开着车到了艺校。
坐在车里，李延东打去了两个电话，一是给校方领导打去了电话，让他们派人过来迎接他。二是他又给吴文华打了电话，让校方领导看一下，他表外甥被打成了什么惨样。
不大会儿功夫，四五个校方领导跑了过来。
“李主任，您怎么亲自过来了？”酉告％sんú％
“是要视察工作吗？”
“您慢点下车，小心头！”
李延东是教育局某个科室的主任，这些校方领导不敢得罪，见了他比见了自己的亲爹都要亲的多。
李延东一向很喜欢这种感觉，但他故作严肃，冷着一张脸说道：“文华给我打电话，说是一个学生在职工宿舍楼把他给打了，这是怎么回事？
如此恶劣的事件，要是被宋局知道了，怕是他要严惩不贷了！”
“李主任，千万别往上汇报，咱们内部消化！”
“您放心，我代表荔城市艺术学院，一定给您一个满意的答复！”
“李主任，咱们现在去职工宿舍楼看一下？”
“……”
李延东趾高气扬的点了点头，随着校方的几个领导，朝着职工宿舍楼走去。
不过李延东有几分不高兴，他给吴文华打去了电话，这小子怎么不亲自出来迎接自己？
第127章 这不符合规定
等到了职工宿舍门口，李延东才看到吴文华穿着一条内裤，跌跌撞撞的从走廊里跑出来。
“表舅啊，您要是再不来，我就要被他给活活打死了！”到了近前，吴文华一屁股坐在地上，抱住了李延东的大腿，哭诉道：“表舅，我为了出来迎接您，都把裤子给脱了。”
听到吴文华这话，李延东是又好气，又好笑。这个吴文华出来迎接自己，干嘛要把裤子脱下来？就好像他俩搞基似的。
只是李延东有所不知，吴文华与他挂断电话，向任云提出去接李延东。
任云点头答应了，不过前提是，只要吴文华走出赵爽宿舍的门，只能穿一条内裤。
但是看到吴文华浑身是伤，一张脸近乎毁容，李延东气愤不已，都说打狗还要看主人呢？那个姓任的家伙，分明是没把自己放在眼里！
指着抱着他大腿的吴文华，李延东对那几个校领导说道：“如此暴力事件，一旦领导怪罪下来……”
“李主任，咱们内部消化，内部消化！”
“就是，就是！李主任，您尽管放心，一定给您一个满意的答复！”
“必须要严惩那个学生，不只是开除，该坐牢也得坐牢！”
李延东这才满意的点了点头。
随之他让吴文华起身，几个人一同朝着三楼爬去。
到了三楼走廊，吴文华还是对李延东说道：“表舅，那个任云找来了一个人……好像是你们教育局的人！”
“文华，你可能不了解，李主任和宋局是知己兄弟啊！”
“没错，就算他职位比李主任要高，他也不敢对李主任指手画脚！”
“就是嘛！文华啊，有你表舅为你撑腰，你还担心什么？”
“……”
艺校的这几个领导，倒是对教育区的情况比较了解。
而李延东更是没有放在心上，他深得宋学辉的赏识，就算有些问题他解决不了，宋学辉也会为他给兜着。
“走吧！我倒要看看是我哪位同事在助纣为虐！”
李延东昂首挺胸，第一个朝着走廊深处走去。吴文华更是踏实了下来，不亏是表舅啊，只要他一露面，就能够镇得住全场。
任云，还有那个叫宋学辉的小子，一会儿有你俩哭的时候。
“砰砰砰！”
这时赵爽的宿舍内，传来了一阵敲门声，任云淡淡的说道：“赵老师，开门！”
“哦！”
赵爽应了一声，扭动着翘臀打开了客厅的门。
“表舅，这个女人也不是什么好东西！”
“文华，你尽管放心，校方一定会还你一个公道！”
“李主任，您先请……小心头，这个门框有点低！”
李延东仰着头，迈着步子走进了赵爽的宿舍。
不过李延东的目光被赵爽给吸引住了，这小妞长得可以啊，前凸后翘。只要她有牺牲精神，李延东不仅会放她一马，还会让她得到许多。
“我教育局的同事呢？我倒要看看，他如此助纣为虐，还有没有脸出来见我？他简直是我们教育界的败类！”
赵爽宿舍内的沙发不大，任云用身子挡住了宋学辉，以至于李延东没有立即看到宋学辉。
而任云很是同情的看了李延东一眼，然后稍微一弯腰，李延东看到了冷着一张脸的宋学辉。
李延东那洋洋得意，高高在上的表情，顿时就僵住了。他甚至不相信自己亲眼所见，用手背揉了揉眼睛，可是宋学辉依然在盯着他。
“小子，你还敢装逼不？”吴文华上前一步，指着宋学辉说道：“这就是我表舅李延东李主任，现在知道怕了吗？”
“啪！”
“啊……疼死我了！”
吴文华正在侃侃而谈，意气风发，这时李延东猛地给了他一巴掌。
吴文华的脸上全都是伤，李延东这一巴掌下去，疼的吴文华差点昏厥过去。
“噗通！”
下一秒钟，李延东直接跪在了地上。
这下李延东算是捅了马蜂窝，只要宋学辉一句话，他将会一无所有。
而校方的那几个领导，有人认识宋学辉。他们低着头，连大气都不敢喘。
李延东确实得罪不起，可是宋学辉更不能得罪啊！
“我真不知道是您啊，不然的话……”
“哼！李延东，你真是好大的威风啊！竟然敢骂我是教育界的败类？”宋学辉瞥了李延东一眼，然后站起身，毕恭毕敬的对任云说道：“任先生，他交给您发落！”
李延东能有今天，也算是聪明人了。他看得出来，此时能够决定他生死的人并非是宋学辉，而是坐在沙发上的任云。
于是李延东跪在地上，用膝盖来行走。不过地面上全都是茶几的碎玻璃，李延东的膝盖处流了不少血。
李延东近乎哀求着说道：“任先生，是我该死……您大人不记小人过，给我一次改过自新的机会！”
“听说你想要开除我的学籍？”任云的双眼没有丝毫同情，淡然的说道：“你说这不是巧了嘛，我也正有此意……
宋学辉，让李延东，吴文华在教育界除名！”
“任先生，恳请您……”
“啪！”
未等李延东哀求的话说完，任云当即给了他一个耳光。这一巴掌任云近乎用了全力，从李延东的嘴巴里蹦出了两颗牙。
“给我滚出去！要是再让我听到你们鬼哭狼嚎之声，我要你们的命！”
看到任云那犀利的眼神，李延东不由得打了个哆嗦。
而李延东不觉得任云这是在放狠话，连宋学辉都听命于他，他要是想要自己的命，与踩死一只蚂蚁应该没有任何区别吧？
比起小命来说，丢了工作好像也没有那么重要了。李延东不敢再多言，当即与吴文华，一前一后狼狈逃走。
这是宋学辉看着艺校那几个领导，说道：“我是宋学辉，你们学校领导层，还有什么重要职位？”
“有……有一个副校长的职位！”
“对对对……宋局，前几天副校长李斌失踪，这个位置暂时空缺。”
宋学辉点了点头，然后看了一眼赵爽，又说道：“由我亲自下达通知，从即日起，赵爽赵老师，正式担任副校长的职位！”
“宋局，怕是有些不妥吧？”这时校方的一个领导说道：“赵老师，来艺校才呆了三个多月，这不符合规矩！”
第128章 养不教，父之过
“嗯？”宋学辉一怔，然后他盯着那位校方领导，咬着牙说道：“你是在质疑我的决定？要不我这个位子，干脆由你来坐好不好？”
都什么年代了，怎么还有这种死木鱼脑袋？
难道我不知道这样不妥？不知道这样不符合规定？行，你这么公平公正，你要是不怕死，就由你去和任先生说啊！
“哈哈，他就是开个玩笑，开个玩笑而已！”
“还不快给宋局道歉？一点眼力劲都没有！”
“……”
刚刚那位校方领导，也只是一时顺嘴说了出来，见宋学辉真的生气了，低下头不敢再多说一句废话。
而宋学辉又瞪了他一眼，恭恭敬敬的对任云说道：“任先生，您交代的事情已经处理好，就不多打扰了，我先行告退！”
宋学辉是明白人，任云时不时的看向赵爽，此时他应该有些迫不及待吧？
不过迫不及待的人并非是任云，宋学辉等人以离开，赵爽立即扑进了任云的怀中。
“主人，您对我这么好，我该怎么报答您？”
怀中抱着美人，任云的手难免有些不老实。那只大手钻进赵爽的裙内，在她屁股上用力掐了几下。
任云用的力气不小，赵爽疼的咬着下唇。疼啊，实在是太疼了，但赵爽自己也说不清，她竟然感觉到了前所未有的刺激。
“想要报答我？”任云笑了笑，平静的说道：“等一会儿给我下碗面……要放荷包蛋！”
说完这话之后，任云把赵爽推到了一旁！
赵爽只是任云的玩物，如果他有需要的话，解决一下也就是了。
可是陈小纭还躺在赵爽的宿舍，任云哪里有功夫顾及到她？
“这丫头竟然睡着了！”
外面发生了这么多事情，陈小纭却躺在床上熟睡。
任云依然没有立即吵醒陈小纭，从后面抱住她，手放在了她的胸前。
片刻之后，任云贴在陈小纭耳边，柔声说道：“宝贝，你的呼吸声出卖了你，我知道你醒了！
听话，给我！”
陈小纭没有说话，如同是默认一般。身为一个男人，任云自然明白，在这时刻他要主动一些。
“难受死了……啊啊啊！怎么办？”
坐在客厅沙发上的赵爽，她的心跳加快，一直在并拢着自己的双腿。
偶尔听到从卧室里传来的动静，让赵爽意乱神迷。
“你坏死了……赵老师在外面都听到了！”
半个小时以后，陈小纭依偎在任云的怀中娇嗔道。
此时陈小纭真正意义上成了任云的女人，虽然他极其温柔，但陈小纭是第一次，有时还会情不自禁发出动静。
“小纭，你脸色好像有些差！”
“疼呢！”
任云点了点头，当即冲着门外的赵爽喊道：“赵老师，你在吗？”
“我在！我在呢！”
听到任云的呼唤，赵爽从沙发上坐了起来。
“哦，赵老师，你的厨艺怎么样？”
“还……还可以啊！”
“那就好！去买两只老母鸡回来做汤！”
陈小纭的脸色那么差，必须得喝点鸡汤补补。
站在门口的赵爽一嘟嘴，却也只好按照任云说的话去做。
吃过饭之后，任云的手机响了起来，是一个陌生的电话号码。
“请问是任先生吗？”
“你哪位？”
“您好，我是吕氏集团的吕明！”电话里的吕明很是谨慎，小心翼翼的说道：“任先生，吕帅是我的儿子！
我也是刚得知，那个逆子得罪了您！不知您老人家什么时候有时间？我想请您吃个饭当面道歉！”
“吃饭就不必了！吕明，管好你儿子，别让他再来招惹我，保你吕氏集团平安无事！吕帅要是屡教不改……养不教父之过，你儿子的错由你来承担！”
说完这话之后，任云直接挂断了电话。
而吕明在电话那头，冷汗直流，心惊胆战！
只是听任云说话的语气，他的气场就太过于强大了。
擦了擦头上的汗珠，吕明自言自语的说道：“好险，好险啊……好在任先生饶过我吕家这一次，算是逃过了一劫！”
在恐慌的同时，吕明又有几分暗自庆幸。幸亏自己的儿子答应了下来，以后不再招惹任云，不然的话，他吕家算是彻底完了。
这一宿任云和陈小纭住在了赵爽的宿舍，只是她俩睡床，任云睡沙发。
第二天早上，陈小纭，赵爽还在睡熟，任云开车前往云浩传媒，今天是公司开业的日子。
在任云看来，云浩传媒只是一家小公司。但他身为董事长，如果任云不过去走一趟，怕是郑浩这个总经理也有怨言。
“任先生，您好！”
“王总？哦，是郑浩通知你的吧？”
其实今天的开业，任云没有通知任何人。不过对郑浩而言，今天的日子他终身难忘，他把所有亲朋好友，公司的艺人通知了一遍，甚至通知了王富贵。
看在任云的面子上，王富贵怎敢缺席？
过了片刻，连双儿都前来凑个热闹。她的出现，任云倒是没有在意，毕竟双儿如同任云的影子，他走到哪里，双儿一定在不远处。
中午时分，贵客几乎全部到场，郑浩正安排人剪裁，就在这时有几人提着六个黑色的皮箱走了进来。
“耗子，你朋友？”
“不是啊！”郑浩回了任云一句，然后上前一步问道：“几位朋友，不知你们有何贵干？”
“你们谁是任云？”其中一个领头模样的人开口说道。
任云回答道：“我就是，你们要做什么？”
“哦，任先生您好！”那个领头的打开他手中的皮箱，嘿嘿笑道：“任先生，您的朋友让我把这些钱送给您！”
随着他打开了皮箱，另外几人纷纷把皮箱给打开。
皮箱内是一摞摞的钱，有人民币，美元，欧元……但，却全都是死人用的钞票！
“郑浩，给我打！往死里打！”
“好……给我动手！一个别让他们跑了！”
无需任云下达命令，今天是郑浩最为重要的日子，甚至比他结婚都要重要的多。这些狗娘养的胆敢来捣乱，这不是找死吗？
而任云更是怒火中烧，他并不迷信，不过有人在开业庆典送来死人票子，这不只是晦气，更是让任云难看！
第129章 逆子啊，逆子！
“别打了，别打了……快要死了！”
“我们就是拿了两千块钱，这件事和我们没有关系！”
“对对对，我们只是附近的农民工啊！”
郑浩亲自上手，与那些保安，把这些捣乱的人打的哀嚎了起来。
而任云打量了他们一番，大声喊道：“郑浩，住手！”
“任云，不弄死他们，我……我不解气啊！”
郑浩从未像今天这般气愤过，就算是把他们活活打死，郑浩也不解气。
“他们只是一些农民工，打死又有什么用？”任云走过去，拍了拍郑浩的肩膀说道：“放心，我一定会给你个交代！”
安抚完郑浩的情绪，任云冷冷的对那些农民工说道：“还不快滚？”
那几人从地上爬起来，彼此搀扶着，赶紧离开了开业庆典。
虽然前来的闹事的人穿的人模狗样，但还是可以看出，他们那张脸饱经沧桑，应该就是附近的农民工。
不过农民工又如何？任云绝对不会因为他们生活在社会最底层，就会原谅他们犯下的错误。
只是郑浩他们下手够狠，再打下去就真出人命了。
“双儿，给我查！不惜动用所有力量，把幕后之人给我揪出来！”
“是！”
从任云的眼神中，双儿感觉到了杀气。
“把这些冥币给我丢了！”
“等一下！这些死人票子还有用，先放在一旁！”任云制止住了郑浩，喊道：“继续剪裁！”
背地里的那人也算是良苦用心，任云岂会辜负了他？
大概过了四五分钟，刚刚剪裁结束，双儿走到了任云身边：“小少爷，已经查出来了！”
“说！”
“是吕氏集团的吕帅！”
“呵呵，这小子！”任云一声冷笑，眯着眼睛说道：“他爹倒还算明事理，但他这个儿子蠢到家！”
先别说吕帅的手段并不高明，依照任家的能量，就算再高明的手段，任家也能把幕后之人揪出来。
任云让郑浩招呼那些客人，他与双儿开车前往贵苑酒店。听说吕帅昨晚找了俩嫩模，可能是筋疲力尽，到现在还没有离开酒店。
由双儿开车，任云通过通话记录找到吕明的联系方式，然后给他打去了电话。
“任……任先生……”看到任云的电话号码，电话那头的吕明脸色都紫了，他正在开会，冲着下面的员工喊道：“都他妈给老子安静一些，不然卷铺盖走人！”
吕明深深地吸了一口气，接通了电话，以一种低姿态的语气说道：“任先生，您好？不知有什么吩咐？”
“不敢！”任云的语气不善，冷冷的说道：“吕明，好像昨天你想请我吃饭？
你立即给我去贵苑酒店，作为回礼，我要请你吃大餐！”
扔下这句话，任云直接挂断了电话。
吕明是聪明人，任云很有把握他不敢违背自己的话。
“完了，完了……任先生出尔反尔，还是不肯放过我吕家！”
从任云的语气之中，吕明便感觉到任云要找他的麻烦。
但吕明以为任云是出尔反尔，并不知他的儿子做过什么好事。
不过吕明不亏是商业精英，他很快镇定了下来，自言自语般的说道：“王总……无论如何都得要请王总出面！”
想到这些，吕明便给王富贵打去了电话。
连续打了三遍，王富贵才把电话给接了起来。
“王总，任先生出尔反尔，他还是不肯放过我！”
“呵呵，是任先生出尔反尔？你怎么不问问你儿子做过什么？”
“吕帅？这个逆子！”
这个逆子做过什么并不重要，重要的是他一定不听自己的话，再一次招惹了任先生。
如果吕帅在场的话，吕明恨不得亲手打死他。
“哎，吕明，我原本不想接你电话，但你是我栽培起来的人！”电话里，王富贵一声长叹，说道：“我再给你指条明路……别想跑，因为你无处可跑！
眼下就算你散尽亿万家产，保住自己的小命就算幸事了……至于你儿子，好好安排一下他的后事吧！”
吕明心里一惊，带着哭腔对王富贵说道：“王总……救命啊，求求您在任先生面前美言两句！”
“呵呵，你以为我不想死？”
冷笑一声，王富贵挂断了电话。
吕明真是越来越不懂事了，他儿子惹的祸事，凭什么要把自己拉下水？
王富贵刚刚进入任家核心势力之中，他们王家还有大好的前途呢。
“逆子啊，逆子！”
被王富贵挂断电话之后，吕明给吕帅打去了电话，但他的手机却是关机状态。
“去，给我备车，立即前往贵苑酒店！”吕明只好独自面对，又对助理说道：“从我办公室保险柜里面，给我把青花瓷瓶取来。”
…………
“爽！”
此时贵苑酒店一间总统套房内，吕帅闭着眼睛享受着。
虽然这俩嫩模，花费了吕帅五万块，但物有所值嘛。谁让自己是有钱人？必须要学会享受。
“老板，以后有需要再找我们哦！”
“老板，我们还会很多花活呢，下次您会更满意！”
那俩嫩模拿着手里的包，走出了总统套房的卧室。
而吕帅给自己的手机开机，嘿嘿笑道：“那些死人票子任云应该收到了吧？哎，没有亲眼所见，实在是一种遗憾啊！”
吕帅为此很是感慨，很是遗憾。
“啊……吓死我了！”
“你是什么人啊？”
吕帅的手机刚刚开机，他突然听到门外那俩女模一声惊呼。
“谢谢两位美女帮我开门！”
任云冲着那俩女模灿烂的一笑，然后把手中的皮箱塞进她们手中，笑道：“既然你们这么善良，帮我拿一下箱子好不好？里面全是钱哦！”
任云和双儿到了总统套房门口，恰巧那俩女模把房门给打开了。
“先生，我们当然愿意为您效劳！”
“有没有小费嘛！”?酷?书?网?
“有！当然有！”
如此高档的皮箱，里面不是装得钱还能是什么？这俩女模巴不得给任云拿着。
而且吕帅出手那么大方，这个帅哥的小费也少不了吧？
“你们俩在和谁说话？”
吕帅有些好奇，边从床上下来，边随口问了一句。可是当到了卧室门口，吕帅看到左搂右抱的任云，他的脸都紫了，紧张万分的问道：“你……你是怎么进来的？”
第130章 不可能，这绝对不可能！
“哦，是这两位善解人意的美女，帮我打开了门！”
任云对着那俩嫩模灿烂的一笑，拉着她俩坐在了沙发上。
“两位美女，我有一家影视公司，你们有没有兴趣进入娱乐圈？”任云在挑逗着那俩嫩模，趁着空隙，头也不回的对双儿说了一句：“双儿，动手！”
其中一个嫩模不动声色的把手放在任云的腿上，缓缓地动着，娇嗔道：“老板，您是要捧我们当明星吗？好期待哦！”
“老板，是不是要我们把你伺候好了……啊！”
另外一个嫩模的话还没有说话，本能般的捂住脑袋，发出了一声尖叫。
因为在她说话之时，双儿走到吕帅面前，一脚踹在了吕帅的脸上，血从他的鼻子，嘴巴里喷了出来。
“哎呦呦……别怕，别怕，有哥哥在！”
见状，任云赶紧把这俩嫩模揽在了怀中。
几乎是同时，双儿拽着吕帅的头发走到了任云面前，说道：“小少爷，吕帅承认了！”
“任云，是我的错，是我不知天高地厚！求求你饶过我这一次……我发誓，我以后见到你，一定会躲着走！”
双儿几脚下去，吕帅这个软骨头就把什么都说了出来。
吕帅想不明白，他送给任云的那些死人票子，做的这么隐秘，他怎么就找到自己头上来了呢？
不过这并不重要，吕帅只想摆脱掉任云这个杀星！
“吕少，你用心良苦，我怎可辜负了你一片孝心？”任云一声冷哼，盯着吕帅说道：“去，打开一个皮箱！”
双儿把一个皮箱踢到吕帅面前，他战战兢兢，只好打开了皮箱。
任云见到这些死人票子是什么表情，吕帅无从得知。可此时他的表情，简直要比死还难看。
会不会精心准备的这些死人票子，今天自己不会真的用到吧？
“欧元……呵呵，吕少，你的运气还真不错！”任云笑了笑，用一种不容置疑的声音说道：“吃下去！”
“任云，不要了吧，这东西……”
“我是在和你讨价还价吗？”
猛地站起身，任云对着吕帅的脑袋就是一脚，他像个球一样滚出去了两三米的距离。
而那俩嫩模吓得浑身发抖，她们想要离开，可是没任云的话，她们只能乖乖的坐在沙发上。
吕帅窝囊得很，连眼泪都流了下来。他不敢违背任云的话，只好拿起死人票子往嘴巴里塞。
吃下几张之后，吕帅试探着对任云说道：“太……太干了，能给我点水喝吗？”
“吕少还真是会享受啊，不过不好意思，没有给你准备水！”
“你……你……”吕帅简直快要崩溃了，大着胆子吼道：“任云，你敢让我给我爸打个电话吗？要是我爸在这里，你还敢这么嚣张吗？”
在吕帅眼中父亲无所不能，就算父亲有些惧怕任云，但他一定能把自己救出去。
“不急，你爸很快就会来！”
“砰砰砰！”
任云的话音刚落，门外就传来了敲门声。
由双儿打开门，吕明和他的助理走了进来。
“爸，您总算来了……救我啊，任云快要把我给折磨死了！”
“逆子，死了也是活该！”
看着满脸是血的吕帅，吕明有几分心疼。但他更多的是寒心，一脚朝着吕帅的肩膀踹了过去。
“任先生，我是吕明，还请您……”
“吕总，你好！”任云打断了吕明的话，淡然的说道：“吕总，这是我为你准备的大餐，你和你儿子一起品尝一下吧！”
看了一眼皮箱里的冥币，吕明本能的一皱眉，这东西怎么吃？
“吕总，昨天我就和你说个，养不教父之过！”任云冷下了一张脸，若无其事的说道：“如果吕帅的死活和你无关，那你现在就给我滚！
要是你想和我谈一谈，就把这些死人票子全部给吃了！”
“任先生，谢谢您能给我机会！”吕明对着任云深鞠一躬，无可奈何的说道：“我吃，我吃……逆子，还不快过来和我一起吃完？”
说完这话，吕明跪在地上，拿起几张冥币塞进了嘴里。
吕帅是聪明人，他听懂了任云的弦外之意。只要把这些死人票子吃完，那就是有的谈，说不定还能救这个逆子一命。
眨眼间，过去了三个小时，六大皮箱里的死人票子，全部被吕明，吕帅吃完。
这父子二人的饭量还真不小，俩人足足吃了几十斤。
“任先生，可否谈一下？”
从地上爬起来，吕明的肚子发胀，连说话的力气都没有。
任云无所谓的耸了耸肩，既然吕明按照他的话做了，任云愿意听听他说些什么。
吕明赶紧从助理手中接过青花瓷瓶，走到任云面前，弯着腰说道：“任先生，元代景德镇出土于湖田窑的青花瓷，还望您能笑纳！”
“湖田窑……算是一件稀罕玩意！”
从吕明手中接过了青花瓷，任云边在房间走动着，边用手把玩着。
这青花瓷瓶，吕明收藏了多年，是他在一个收藏大家手中，以五千万的价格成交。
看到任云爱不释手，吕明松了一口气，只要任先生能够收下青花瓷瓶，一切都值得了。
“啪！”
“啊……我的脸！”
可就在这时，任云走到吕帅面前，那只青花瓷瓶，正好从任云的手中脱落。
青花瓷瓶落在了吕帅的脸上，他的脸顿时开了花，而青花瓷瓶也摔成了粉碎。
吕明心里一哆嗦，五千万被任云给摔没了。但吕明的反应极快，很有可能儿子小命不保，一只青花瓷瓶无法消散任云的怒火。
吕明当即跪在地上，用极快的语速说道：“任先生，我愿意为您献上亿万家产，只求您饶我父子二人的性命！”
任云缓缓地坐在了沙发上，瞥了一眼跪在地上的吕明，幽幽的开口说道：“吕明，我不讨厌你，因为你还算聪明。
湖田窑的青花瓷瓶更是好东西，我很喜欢……不过嘛，你当我不识货？竟然拿高仿的玩意糊弄我？”
轰！
什么？自己收藏多年的青花瓷瓶竟然是假货？这怎么可能呢？要知道这只青花瓷瓶他可是耗费了足足五千万！
不可能！这绝对不可能！
一定是任先生的问题，要么是他不肯放过自己父子二人，要么他根本不懂青花瓷，有意在卖弄罢了。
想到这里，吕明大着胆子说道：“任先生，我吕家招惹了您，无论什么结果，我都认了！
可是这只青花瓷瓶，乃是我对您的一片孝心，又怎么可能是高仿货？”
“哎！”任云长叹一声，无奈的摇了摇头说道：“也罢，我就给你拿出证据，让你彻底死心！”
第131章 发疯的苏大校花
说完话，任云站起身，从那堆砸坏的青花瓷瓶里面捡起了瓶底。
“你自己看吧！”
吕明不明所以，但还是从任云手中接过了瓶底。瓶底下面有一行字，吕明下意识的念了出来：“2000年出土于景德镇王记作坊……
这……这……我五千万，只买了一个仿制品？”
吕明脑袋翁了一声，他呆滞的看向任云，一脸恐慌的说道：“任先生，我吕某人发誓，我绝非是想戏耍您！
哎……可能我吕明命中注定有此一劫啊！”
吕明连跪在地上的力气都没有，干脆一屁股坐在了地上。
这个高仿的青花瓷瓶是吕明最珍贵的藏品，他献给任云是为了换回儿子的一条命。可戏剧化的一幕发生了，吕明最为珍贵的藏品，竟然只是假货！
这下别说救儿子的性命了，吕明不觉得自己能活着离开！
“真是个棒槌！五千万买了个假货……更何况这款青花瓷瓶，早就被我家小少爷收藏了！”双儿一仰头，就对任云说道：“小少爷，这对狗熊父子，还是杀了算了吧！”
“爸，求求你救我，救救我啊……我……我还不想死！”
说完话，双儿从腰间掏出了一把匕首。
吕帅吓得胆战心惊，从后面抱住了吕明。
而吕明默不作声，他并非像儿子想的那样无所不能，有很多人他招惹不起。
一旦招惹了，小命便会被人拿去。
任云稍微想了想，看向吕明问道：“吕总，我想要你吕氏集团六十的股份，不过分吧？”
吕明心头一震，他赶紧从地上爬起来，再一次跪在了任云面前，声音带着哭腔说道：“不过分，不过分……任先生，别说是六十的股份，吕氏集团先给您也没问题！”
看似是任云要夺走吕明的公司，但是任先生很有可能会饶恕自己的性命！
“啊……疼疼疼！”
这时任云再一次走到了吕帅近前，踩在了他的右手手腕上。
伴随着吕帅的惨叫声，任云继续对吕明说道：“吕总，贵公子本该死才对，但我现在只要他的右手……你说我是不是活菩萨？”
吕明打了个哆嗦，身体颤抖着说道：“是……是……您是活菩萨！”
“双儿，动手！”
“是，小少爷！”
“啊！”
双儿的匕首是特殊钢材所制，锋利无比，削铁如泥。她蹲在地上，对着吕帅的右手砍去，手起刀落，吕帅的右手和胳膊分家。
几声惨叫之后，吕帅直接昏死了过去。
“吕总，你请回吧！”任云面无表情，淡淡的说道：“从今往后，让你儿子永远不要出现在我面前……不然我心情不好之时，随时都有可能要他的命！”
“是，是！任先生，我尽快让他出国！”
吕明擦了擦头上的冷汗，抱起昏死过去的吕帅，对着任云一鞠躬，赶紧离开了酒店。
虽然吕帅丢了一只手，但是能够保住一条命，吕明已经知足了。
“两位美女，你们要做什么去？”
吕明刚刚离开，那俩嫩模趁乱想要溜走。
听到任云的声音，那俩嫩模站在了原地。其中一人比较胆小，她回过头，干脆跪在了任云面前，打着哆嗦说道：“大哥，我肯定不会在外面乱说，求求你不要杀我们啊！”
“大哥，饶命啊，饶命啊……我……我给您磕头了！”
看着那俩嫩模跪地求饶，任云好一阵无语，自己看起来就这么可怕吗？
原本任云还想和这俩嫩模玩玩，这下他也没有了兴趣。跟双儿要了两万块钱的现金，任云走到了那俩嫩模面前。
“两位美女，我就是想给你们点小费！”任云一只手拿着一万块，塞进了她俩的内衣里面。任云点着头，赞赏道：“够软够大……走吧！”
那俩嫩模站起身，穿着高跟鞋，扭动着屁股跑了出去。
“双儿，我有点累了……先去洗个澡，一会儿你给我揉揉肩膀！”
“是，小少爷！”
打人是个辛苦活，不到万不得已，任云实在是不想亲自动手。
洗完澡之后，任云围着一个浴巾走了出来。当看到床上的双儿，任云的眼睛一亮。
双儿用双手撑着床，两条腿穿着黑色丝袜对着任云，不知她从哪里搞来了一身护士装，性感，诱惑十足。
任云躺在床上之后，双儿骑在了任云的身上，轻轻地按着他的脖子。
“嗯，不错！”任云闭着眼睛，一只手放在双儿的大腿上，幽幽的说道：“双儿，你的屁股是不是又大了？感觉好沉哦！”
“小少爷，你欺负人！”双儿嘟着嘴娇嗔了一声，然后说道：“小少爷，您好像非常欣赏吕明呀，怎么对他这么好？”
“还是双儿能理解我的深意……吕明争不争气，就要看他自己了！”
任云要了吕氏集团六十的股份，吕氏集团成了任云的公司，吕明也等于成了任云的人。
任云倒是觉得吕明是个聪明人，有心想要栽培他一下。
随后双儿揉着任云的肩，他拿出了自己的手机，微信未读消息竟然高达两千多条。
而且两千多条未读消息里面，校花群就占据了一千八百多条。任云打开一看，就看到叶小慧往群里发了消息：“完了，完了，苏大校花是怎么了？”
林大校花：“苏冉不会是真的疯了吧？”
韩大校花：“我给苏冉打了好几遍电话，可她不接啊！”
吴大校花：“啊啊啊！苏冉，求求你了，别刷屏了好不好？”
在这一千八百多条消息里面，其中苏冉自己就发了近一千条，而且她只发一个愤怒的表情。
任云嘿嘿一笑，当即明白了，苏冉在群里发这么多消息，其实就是为了让自己看到。
于是任云在群里发了一个大笑的表情，果然，苏冉看到这条消息之后，立即@任云，发了几十条锅底砸头的表情。
这个苏冉啊，任云无奈的摇了摇头，直接和苏冉私聊，发去消息：“苏冉，你在群里搞这么大动静，其实两个字可以概括。”
苏冉一直等着任云主动联系她，连续回了几个问号，又问道：“那两个字？快说，快说！”
“求草！”
任云回复道……
第132章 我也恰巧是苏冉的男朋友
“啊啊啊啊！你在侮辱我，侮辱我！”
“回答我，我这两个字概括的对不对？”
“对怎么样？不对又怎么样？反正宝宝心里不高兴！”
在这段文字的后面，苏冉还加了几个大哭的表情。
他答应了自己，要连续三个月为自己按摩，怎么能言而无信呢？
不过苏冉不要面子啊？她不好意思再次主动联系任云，便在校花群里闹事。
“来贵苑酒店，看我等会儿怎么收拾你！”
“不许欺负我，只能揉胸！”
不要？等见了面之后，任云岂会顺着苏冉的心思？
告诉了苏冉地址之后，任云便不在理会她。
大概过了半个小时，传来了一阵敲门声，双儿从床上下去，打开了酒店的门。
当看到打开房门的是一个角色美女，苏冉不由得一怔，赶紧抱歉着说道：“不好意思美女，我走错房间了！”
“妹妹，没错，快进来吧！”双儿一笑，打量了苏冉一番之后说道：“模样俊俏的很，不过确实小了许多！
但是妹妹尽管放心，小少爷精通中医之术，这不算什么难题！”
被双儿牵着手，苏冉走进了房间内。
苏冉不时用余光去看双儿，心道，你的这么大，是不是任云的功劳啊？
“小少爷，人来了，那我先走了！”
“嗯，把这身制服留下来！”
双儿这身护士装看起来不错，不知穿在苏冉的身上，是否同意诱人。
换好衣服，双儿拿着自己的包离去。任云笑着看向苏冉，说道：“苏冉，穿上吧！”
“难道穿上这身护士装，有利于你为我按摩？”
苏冉确实不够聪明，却也不是傻子。任云一怔，只好辩解道：“对你没什么作用……不过你要是穿上的好，会让我兴奋许多，从而手中的力度会恰到好处！”
“切，忽悠人……不许偷看！”
明明知道任云说的是骗人的鬼话，但苏冉不想让任云失望，还是乖乖地换上了衣服。
“啊……你干嘛？”
刚刚换下衣服，任云从床上坐起来，把苏冉拽到怀中，贴在她耳边说道：“听话，做我的女人！”
“啊？你不是一直嫌弃我……嫌弃我胸小吗？”
“我想试一下从小玩到大的感觉！”
她红着脸，低着头，没有说话，如同是默认一般。
苏冉还是比较清纯，她只和任云近距离接触过。连续这几天，苏冉满脑子都是任云，恨不得时时刻刻见到他。
“那你保证，要让我比刚才那个美女的还要大……我……我就让你从小玩到大！”
“我保证……”任云一脸柔情，突然他听到苏冉包里的电话响了起来，皱着眉头说道：“我很讨厌这个声音！”
“先接一下嘛……是我妈的电话。任云，你可要规矩一点呀！”
从包里拿出手机，苏冉把电话给接通了。
规矩？任云的火都被苏冉勾了起来，又怎会规矩呢？
“妈，怎么了？啊……”
突然间，苏冉感觉到任云手中的力气加大，疼的她一声惊呼。
苏冉母亲可是过来人，她感觉到什么了，问道：“冉冉，你在做什么？”
“没……没做什么啊！”苏冉冲着任云摇了摇头，一脸乞求的表情。她尽量让自己平静下来，问道：“妈，有什么事儿吗？”
“赶紧给我回家，你男朋友在咱们家！”
说完这话之后，苏冉母亲直接挂断了电话。
而苏冉浑身无力的依偎在任云怀中，娇嗔道：“哼，你坏死了，我妈好像听出来了！”
任云正要进行下一步行动，苏冉突然反应过来，赶紧摇头说道：“不行，我得回家了！”
“呵呵，回家去见你男朋友吗？”
刚才苏冉和她母亲的对话，任云都听到了。
“你才是我男朋友呢！”苏冉乖巧的在任云脸上亲了一下，撒着娇说道：“只是我爸妈可严厉了……要是我不听话，他们……他们喜欢混合打！”
“我去！我都舍不得打一下，他们凭什么？换衣服！我和你一起回去！”
任云火冒三丈，在苏冉的屁股上打了一下。
就算是苏冉的爸妈也不行，谁也不能打我的女人。
离开酒店，任云和苏冉一同回她家，在路上简单的买了一些礼物。
苏冉家是一个很普通的家庭，父亲在事业单位上班，她母亲是一所小学的老师，爷爷也跟着苏冉爸妈生活。
进入苏冉家，除了她爷爷，爸妈之外，苏冉的表姐刘静也在。而在客厅的沙发上，还坐着一个仪表堂堂的年轻男子。
苏冉把陌生男人领回家，她爸妈，还有那个年轻男子都怔住了。可是刘静却一阵激动，她总是计划着接近任云，今天总算是有机会了。
刘静在宝马4S店上班，之前苏冉为了一部手机，还想把刘静介绍给任云。
虽然刘静的颜值，身材还算不错，但她的私生活太混乱，任云别说接纳她，甚至都懒得和她玩玩。
看着苏冉领着男人进了家，苏冉母亲一阵窝火，不过她反应最快，赶紧说道：“苏冉，你同学吧？
真是不好意思，我没有准备这么多人的饭，改天你再来家里做客吧！”
“我是认识任先生的！”刘静走到任云面前，笑道：“我小姨确实没准备这么多人的饭，任先生，要不咱们出去吃？我请客！”
刘静激动啊，今天总算是找到机会了。她今晚要把自己灌醉，无论如何，今晚都要成为任云的人。
可是任云干脆没有理会刘静，把礼物放在地上，很是淡然的说道：“没事，阿姨，我的饭量小！”
苏冉爸妈一皱眉，这小子脸皮怎么这么厚？难道他听不出是想把他轰出去吗？
“哈哈，没事，只是多一双筷子而已。”这时坐在沙发上的年轻男子站起身，笑着对任云说道：“鄙人胡金东，是苏冉的男朋友！”
“哦，我叫任云！”任云同样热情的一笑，说道：“你说这不是巧了嘛，我也恰巧是苏冉的男朋友！”
说完话，任云把手放在苏冉的腰间，她也极其配合的把脑袋枕在了任云的肩膀上……
第133章 当爹打儿子的脸
“冉冉……你……你是不是想气死我？”
“别的事情能依你，但你的婚事必须听我们的，这件事还轮不到你当家做主！”
“小子，把你的手从冉冉腰间拿下来，快点！”
“……”
随着任云的一句话说完，整个苏家完全震惊了。
而胡金东更是脸色铁青，尤其是看到任云抱着苏冉，他的心都在滴血。
妈的，老子连冉冉的手都没碰过，这小子凭什么抱着冉冉啊！
任云很同情的看了一眼胡金东，要是被他知道了，苏冉浑身上下任云全部欣赏过了，不知道胡金东还有没有活下去的勇气。
不过胡金东还算沉稳，很快他就冷静了下来，咬牙切齿的说道：“你他妈算个什么东西？就你那个穷酸样，还想和我争冉冉？
而且我们双方家长都同意了，冉冉只能是我的！”
“金东啊，你先别生气，我们都同意冉冉毕业之后，立即就嫁给你的！”
“对对对，冉冉就是年龄小不懂事，被这些小白脸给骗了！”
好像是担心自己的女儿嫁不出去一样，苏冉的爸妈赶紧给胡金东道歉。
在来的路上，苏冉把事情的经过和任云说了一遍。
胡金东是人民医院的医生，他的父亲更是苏冉她爸的领导。对于这门亲事，真正满意的人是苏冉的父母。
而苏冉这是第三次和胡金东见面，对他更是无感。只是迫于父母的逼迫之下，苏冉一直没有删除掉胡金东的微信。
见苏冉的爸妈都站在自己这一方，胡金东更是洋洋得意，冷笑着对任云说道：“小子，你第一次来冉冉家，就买了这么点垃圾？
你不知道叔叔喜欢喝茶，阿姨喜欢喝红酒吗？”
“哦，以前我还真不知道！”任云倒是不急不躁，淡淡的说道：“不过现在我知道了……谢谢你的提醒！”
说完话，任云给双儿打去了一个电话，让她快些准备一些好茶和红酒。
“哎呦呵，你几个意思？要为叔叔，阿姨准备好酒好茶？就你这个穷潘浚能买得起什么好东西？”
“金东啊，上次你送我的杭州龙井真不错，要是方便的话，再送叔叔几两尝尝！”
“叔叔，没问题！”
胡金东炫耀似的看了一眼任云，那眼神无非是在说，小子，怎么样？他才是苏家认可的乘龙快婿。
可是任云直接无视他，一旁还闲置着一把椅子，任云一屁股坐在了上面。然后任云抱起苏冉，让她坐在了自己的大腿上。
这个傻逼，就算苏冉的爸妈再喜欢你，这又有什么用？谁让苏冉根本不鸟你呢？
苏冉的爸妈脸都紫了，屡次让她从任云怀中出来。不过一向听话的苏冉，把头埋在任云的怀中，仿佛没有听到爸妈说的什么。
苏冉确实不够聪明，可她却也知道，如果这一次她还妥协的话，也许自己一辈子的幸福就毁掉了。
“砰砰砰！”
就在这个时候，门外传来了一阵敲门声。
苏冉母亲打开门一看，门外站着几个西装革履的人，她小心翼翼的问道：“请问你们找谁？”
“伯母好！”
这几人异口同声，吓得苏冉母亲往后退了一步。
随之他们一人怀中抱着一个箱子走到了客厅，放下之后，其中一个领头模样的人说道：“任先生，您好！
信阳毛尖，安溪铁观音，武夷山大红袍，君山银针，洞庭碧螺春各十斤，共五十斤！
82拉菲，73白马，97柏图斯，88庞特卡奈，60侯伯王各两瓶，共十瓶！”
“嗯，下去吧！”
任云淡淡应了一声，这几人鱼贯般的走了出去。
如此大的场面，把苏家人，胡金东全部给镇住了。
这时任云拉着苏冉的手起身，笑道：“叔叔阿姨，一些薄礼，还望您能喜欢！”
“小……小伙子，这……这得多少钱啊？”苏冉的母亲不由得咽了口唾沫。
她生活很是小资，对红酒颇有研究。这几款红酒闻名于世界，单是一瓶82年的拉菲，估计单价就得十万左右。
所以，此时苏冉她母亲有点晕，甚至双腿都有些发软。
“阿姨，具体多少钱，我也不太清楚。不过只是一些小礼品，值不了多少钱，您千万别放在心上。”
任云粗略的算了一下，这几箱茶叶，几瓶红酒，大概价格在五百万左右。
的的确确只是一些小钱而已，但是苏冉她母亲好像有点激动，任云便没有把实情说出来。
“呵呵，具体多少钱，你当然不清楚！”这时胡金东突然一声冷笑，说道：“小子，你以为我们像你这种生活在社会最底层的人一样没有品位吗？
是真是假，一看就知！”
说着话，胡金东打开一箱君山银针，放在鼻子上闻了一下，立即就皱起了眉头。
“呕……都要馊了！”胡金东作呕了一声，指着任云说道：“小子，你弄这些假货是何居心？
要是叔叔和阿姨吃坏了身体，你付得起责任吗？”
“你自己不识货，就以为是假货？”
任云一声冷笑，胡金东反咬一口的本事倒是不小。
不过苏冉她爸默不作声，同样走到了君山银针面前，抓起一把闻了闻。
是有一种奇怪的味道，但是苏冉她爸没喝过这种好茶，却也听说过，君山银针泡茶之前，有一种淡淡的臭味，但泡茶之后，便飘香四溢，喝一口更是沁人心脾。
苏冉她爸看向任云，淡淡的问道：“小伙子，你在哪里工作？”
“叔叔，我还在上学！”
听到这话苏冉她爸先是一怔，紧接着一副我懂了的表情。
这小子还在上学，哪里来的钱买这些高档的名茶，名酒？一定是如胡金东所说，这些茶叶，红酒都是假货。
苏冉她爸正准备让任云拿走，这时再一次传来了敲门声。打开门一看，苏冉她爸当即笑道：“老领导，您怎么亲自来了？”
敲门的人正胡金东的父亲胡震，他亦是苏冉父亲单位的领导。
“哈哈，你怎么还这么客气？以后咱们就是亲家了！”胡震哈哈笑了两声，走到客厅之后，见摆满了茶酒，他又说道：“我这儿子啊，已经和你们亲近了，有什么好东西，都往岳父岳母家里搬！”
胡震以为那些烟酒是儿子胡金东所买，但这时他看到了那一箱君山银针说道：“不对……这不是金东买的吧？
君山银针黄茶大概一万一两，这一箱得有七八斤吧？这一箱就将近百万呢，我儿子买不起！”
“爸，这是假茶！”
胡金东一咧嘴，赶紧在一旁提醒父亲。
可是胡震却不高兴了，抬起头说道：“金东，你这是在质疑我的眼光吗？你是知道的，我对茶叶最有研究！
这君山银针绝对掺不了假，而且这么新鲜的茶叶，一定是开春的新茶！”
啊啊啊啊！
胡金东恨不得一头撞死在父亲身上，哪里有当爹的，这般打自己儿子的脸？
第134章 我这双眼睛贼亮
“这位大叔有眼力劲，果然是懂茶之人！”这时任云在一旁嘿嘿笑道。
“哈哈，小伙子会说话！”
胡震见任云和苏冉，刘静站在一起，还以为他是苏家的亲戚。
任云说的话打开了胡震的话匣，他继续说下去：“小伙子，不是我跟你吹，别的本事我没有，但是茶道嘛！
整个荔城市，比我精通此道的人不多！”
任云心道，这老小子这还不算吹？但他也不说破，依然附和着说道：“大叔，我信你的话……你打开另外几箱茶叶看一下，不知比起君山银针如何。”
胡震笑着指了指任云，一副我懂的表情，嘿嘿笑道：“小伙子，我明白，你是想考验我？行，今天就让你长长见识！”
胡震大悦，当即打开了君山银针旁边的一箱茶叶。
而苏冉父母有些尴尬，他们想要告诉胡震，这些茶叶是你儿子的情敌带来的礼品，可是又觉得说这些话有些不妥。
至于胡金东，被他爸憋了一肚子的气，都想要和胡震断绝父子关系了。
“这是信阳毛尖！”
“这……这是洞庭碧螺春！”
“天啊！上好的安溪铁观音！”
“……”
胡震对茶确实有些研究，最起码这些名茶他都能叫出名字。可是每每打开一箱茶叶，胡震就发出一声惊叹。
剩下的四箱茶叶全部看完，胡震竟然一屁股坐在了地上。
“老领导，你这是怎么了？”
苏冉她爸赶紧把胡震扶起来，而他擦了擦头上的冷汗，摇了摇头说道：“没事，没事……亲家，我有必要提醒你一下，做人不要贪得无厌，赶紧把这些茶叶送回去！
要是你不肯答应的话，那咱们这门亲事就算黄了！”
“爸，为什么？我非冉冉不娶！”
“逆子，为了一个女人，你是不是想要害死我？”胡震冲着胡金东一声怒吼，大声喊道：“这些茶叶价值在三百万左右，再加上这些红酒，最起码五百万！
他贪得无厌，要是我和他结了亲家，他一旦垮台，连我都会受到牵连！”
苏冉她爸所在的单位，他的职位并不算高，却手握实权。
因此胡震以为，是有人想要求苏冉她爸办事，这才送给他价值几百万的名茶，名酒。
“你……从今往后，你不在是我爸！”
“呵呵，我也没有你这么个儿子！”
当场胡震和胡金东都快要断绝父子关系了。
而且胡震越看这个儿子越不顺眼，从小怎么教育他的？怎么就过不了美人这一关呢？
相反倒是任云，这小伙子说话顺耳，人也长得精神。胡震越看越喜欢，便开口说道：“小伙子，要不咱们加个微信？有时间好好的讨论一下茶道？”
“大叔，没问题啊！”任云嘿嘿一笑，当即掏出了手机，说道：“我看你不只是懂茶，对红酒也懂得很……这些茶叶，红酒差不多五百万！”
“哈哈，我这双眼睛贼亮……咦？你怎么知道价格？”
胡震正好奇着，苏冉她爸不好意思让误会加深，只好很是尴尬的说道：“老领导，是这样子的……这小伙子是冉冉的一个追求者，这些礼品都是他带来的！”
轰！
听到这话，胡震当场愣住了！
什么？这小子是自己未来儿媳的追求者？那就是儿子的情敌啊！
天啊，我都做了些什么？难怪儿子要不认自己这个爹，谁让自己嘴不把门，把儿子贬的一文不值！
“大叔，还要不要加微信？”
“加……加个屁啊！”
本来还挺喜欢你，但你是我儿子的情敌，要是还加你微信，那金东不真和自己断绝父子关系？
不过很快胡震就冷静了下来，打量着任云问道：“我看你还是学生吧？哪里来的这么多钱？
我会托我的朋友好好调查你，一旦你有什么问题，定当严惩不贷！”
“爸，好好查查他，这小子一定有问题！”
说者无心，听者有意，苏冉她爸也怀疑任云的资金来历不明。
其实苏冉的父母出发点，还是希望自己的女儿找个好归宿。但任云对他们来说太陌生了，相比之下，还是胡金东一家比较知根知底。
“爸，您怎么样了？能听到我说话吗？您老别吓我们啊！”
就在这时，苏冉的母亲突然在阳台上喊叫了起来。
苏冉的爷爷身体一向不太好，双腿瘫痪，还有很严重的心脏病。
随着苏冉母亲的呼喊声，所有人都朝着阳台跑了过去。
“都跟过来做什么？爷爷是心脏病复发……离着远一些，让他呼吸一下新鲜空气！”
“对，都听金东的话，他可是市人民医院内科大夫！”
“金东啊，你可一定要救救我爸……叔叔求你了！”
“哎，亲家啊，现在知道了吧？有钱没钱没那么重要，家里有一个医生，那是千金难换啊！”
苏冉爷爷的心脏病一复发，反而使得胡震，胡金东父子洋洋得意。
就算这小子家里有钱，可那又怎么样？他懂得医术吗？
而苏冉父母同样有这种想法，首先知根知底，胡金东又是医生，还是他最适合做自己的乘龙快婿。
这时胡金东为苏冉爷爷做了心脏复苏，他缓缓地醒了过来，胡金东回头问道：“叔叔，爷爷只是老毛病，家里有稳心颗粒吗？给他服下两粒就没问题了。”
“有有有！金东啊，今天可多亏了你！”
说话的功夫，苏冉母亲已经拿着稳心颗粒走了过来。
任云观察了一下苏冉爷爷的病情，开口说道：“先等一下！”
中医讲究望闻问切，望是观气色。任云见苏冉爷爷脸色极其不好，当即蹲下，把手搭在了老人家的手腕之上。
“呵呵，小子，你也懂得医术？”
“略懂，略懂……要是不什么都懂点，凭什么娶苏冉这么漂亮的媳妇？”
胡金东一撇嘴，他倒要听一下，一会儿任云能说出什么道道。在自己这个专业人士面前，他说什么都是献丑吧？
“任云，我爷爷怎么样？”
苏冉不知任云是否懂医术，但就是莫名的信任他。任云眉头深皱，说道：“很严重！
刚才胡金东和胡震争吵之时，惊吓到他老人家了！”
第135章 哪个女神没有被猪糟蹋过？
“哎呦呵，小子，没想到你还会血口喷人啊！”
“年纪轻轻满嘴放炮，你是医生还是我儿子是医生！”
胡震，胡金东父子俩，正对任云憋了一口气，借机对他好一阵冷嘲热讽。
这时苏冉母亲一只手拿着稳心颗粒，另外一只手端着一杯水，轻声说道：“你叫任云对吧？让一下，先让爸服下药！”
就算苏家人不认可任云，但他准备了如此厚礼，可见他对苏冉的真心。
因此苏冉母亲对任云的态度好了许多，不过胡金东是内科医生，她自然更相信胡金东说的话。
“阿姨，平时老人家服用稳心颗粒没有问题！”任云微微皱着眉头，解释道：“可只要是药物，就会对患者有刺激性作用！
老人家刚刚受到了惊吓，心脏经受不住任何刺激……怕是老人家服下稳心颗粒，熬不住多久！”
毕竟是女人，见任云说的认真，有理，她打不定主意，便把目光看向了丈夫。
“叔叔，我可是内科医生，你竟然相信他的话？太让我寒心了！”
“亲家啊，你这是在犯糊涂啊！”
苏冉她爸稍微想了想，然后不假思索的说道：“让爸服药！”
这小伙子看上去倒也算靠谱，但他是苏冉的同学，哪里真懂什么医术？
任云无奈的一摇头，只好对苏冉说道：“苏冉，你卧室是那个房间？带我进去，我需要你帮忙！”
“啊？”
苏冉不由得一怔，帮忙？他要做什么啊？该不会是想……
但苏冉低着头，红着脸，还是朝着自己的卧室走去。
还没等苏冉爸妈阻止，胡金东拦住了任云，瞪大眼睛，冲着任云喊道：“你进苏冉的卧室想要做什么？”
“你觉得我俩会做什么？那就如你所愿！”
“啊啊啊！你们竟然想做那种事儿？”胡金东满脑子龌龊思想，咬牙切齿的说道：“不能碰我的女人，老子和你拼了！”
在这一瞬间，胡金东双眼通红，竟然朝着任云扑了过来。
“啊！”
只是胡金东的拳头还没有打到任云，他反而一脚踹在胡金东的肚子上，飞出去两三米，这才落在了地上。
趁着苏家人，胡震等人发愣的功夫，任云牵着苏冉的手进了卧室。
“老公，还是不要了吧……万一被我爸妈听见。”
刚进入卧室，苏冉怯怯的说道。
任云先是一愣神，这小丫头怎么满脑子不健康思想？原本任云没想那些乱七八糟的事情，不过既然苏冉误会了，那为何不让误会加深呢？
所以，任云当即把苏冉抱在怀中，一只手顺着裙子进入，抚摸着她的翘臀说道：“你爸妈让我很是不爽，你要怎么办？”
“那以后有机会，我……我让你爽……好不好？你不许生他们的气！”
“傻丫头！”任云轻轻地掐了一下苏冉的脸蛋，松开她之后说道：“给我找三根绣花针，快一些，不然你爷爷性命不保！”
任云的银针放在了韩雨晴的住处，他只好暂时找几根绣花针来代替。
“哦，我有！”
平时苏冉喜欢绣十字绣，她还真有绣花针。不过这些绣花针稍微有些粗，任云立即在窗台上打磨，然后让苏冉找来酒精消毒。
十五分钟之后，任云怀中搂着苏冉，从卧室里走了出来。
苏冉爸妈眉头深皱，女儿实在是太不像话了，估计与胡家的亲事成不了。
而胡金东的嘴角都在哆嗦，这小子表情好淫.荡，刚刚他一定非常爽吧？
但是很快胡金东重拾信心，哪个女神年轻的时候，没有被猪玷污过？
就算苏冉被这小子给睡了，胡金东也绝不嫌弃。
“爸，你觉得怎么样了？爸……你睡着了吗？爸，你醒醒，别吓我！”
“怎么了？爸又怎么了？”
“金东，你过来看一下，我爸到底是什么情况！”
这时苏冉她爸想要去阳台看一下父亲的病情如何，可是他如同睡着了一般，怎么也叫不醒。
胡金东走过去，查看了一番，无可奈何的说道：“是我判断有误，爷爷的病情比我想象的还要严重！
这里没有医疗器材，必须立即送爷爷去医院！”
“我说过，老人家要是服用稳心颗粒，根本熬不了多久！”任云冷着一张脸，说道：“等把老人家送到医院，怕是他命都要没了！
赶紧把老人家平放在床上，由我来医治，或许能捡回一条命！”
“都什么时候了？你怎么还在添乱？”
“小子，你给我闭嘴，没听到胡金东说，要把我爸送到医院吗？”
“不帮忙也就算了，别在这里碍手碍脚！”
老人家危在旦夕，别说是胡震，胡金东父子，就是苏冉爸妈也有些急了。
任云一声闷哼，真想不在插手苏家之事。不过苏冉说过，她爸妈让任云受的气，以后可以发泄在她的身上。
于是任云默不作声，反而帮着苏家把苏冉爷爷抬在车上。
但是在电梯里，无人注意到任云，他快速在苏冉爷爷的伏兔穴，曲泽穴，天泉穴各施下一针。
“苏冉，你听着，我已经暂时控制住了你爷爷的病情，去医院的路上，绝对不许任何人把那三根绣花针取下来！”
“好，任云，我听你的！”
上车之前，任云小声的叮嘱苏冉。
苏冉与她爸妈，胡金东，还有她病重的爷爷乘坐一车。胡金东是内科医生，他乘坐这辆车，主要是为了在路上照顾苏冉的爷爷。
“啊！”
离着医院还有几里地，胡金东突然惨叫一声，说道：“冉冉，你爷爷的身上怎么还有针啊？我去，一共三根针！
这得多疼啊？我取下来了！”
“不能取下来！”
“冉冉，你不懂。别看你爷爷昏迷过去了，但他还是有疼痛感的，还是把针取下来的好！”
“冉冉，金东可是医生，咱们不依靠他，还能依靠谁？听他的话。”
苏冉她爸也在指责她，而胡金东色眯眯的看着苏冉，嘿嘿笑道：“冉冉，你别怕……有我在，一定能治好咱爷爷的病！”
说着话，胡金东已经取下了那三根银针。
见状，苏冉的眼泪都掉了下来，她手哆嗦着指着胡金东说道：“要是我爷爷有什么三长两短，我一定和你拼命！”
第136章 独乐乐不如众乐乐
看着苏冉一家开车前往市人民医院，任云也上了他那辆临时开着的兰博基尼！
“任先生，捎我一程，好吗？”
任云的屁股刚刚坐稳，这时刘静打开了副驾驶的门。
瞥了刘静一眼，任云并没有搭理她，而她也不计较，宛然一笑之后，坐在副驾驶的位置。
从身上掏出手机，任云给市人民医院副院长文清华打去了电话。
“文院长，你在医院吗？”
“任云，怎么了？我早已经下班了。不过有需要的话，我可以立即赶过去！”
“不必！文院长，一辆奥迪A4正开往你们医院。车内有一位心脏病患者，病情极其严重，你现在安排一下！”
“好，我现在就去安排！”
今天恰巧内科主任值班，文清华赶紧给他打去了电话，让他前去门口迎接。挂断电话之后，文清华稍微想了想，又给人民医院院长郑季春打去了电话。
郑季春知道文清华和任云私交不错，因此郑季春叮嘱过文清华，只要关乎于任云的事情，文清华都必须要第一时间通知他。
“苏冉爷爷的命算是保住了！”
与文清华挂断电话之后，任云也松了一口气。
刚刚的情况实在是太危险了，苏冉的父母不信任任云，不肯由他来为老人家医治，这让任云非常的被动。
好在任云在老人家伏兔穴，曲泽穴，天泉穴各施下一针，算是暂时稳定住了他的病情。
他能被及时送到医院，然后安排手术，至少能够保住一条命。
至于老人家能否痊愈，那就要看任云什么时候获得苏冉爸妈的信任。只要他们让任云医治，任云定然还给老人家一个健康的身体。
“啊……好热啊，浑身上下都好热，像是着了火一样！任云，你说我该怎么办？”
任云正在专心的开着车，这时刘静坐在他一旁，发出了诱人的叫声。
任云随意的瞥了刘静一眼，她已经解开了衬衣上面的两颗扣子，大半个胸都露在外面。
刘静的身材貌似不错，但任云对她丝毫提不起兴趣。
“任云，我表妹那个飞机场有什么意思？”突然，刘静抓着任云的手，放在了她的胸前，咬着下唇说道：“好哥哥，我保证，只要你和我试过一次，就再也离不开我了！”
任云并没有把手拿下来，淡淡的说道：“刘静，你刚才不是说很热吗？为什么不脱下来？”
“死鬼！就依你！”
抿着嘴一笑，刘静把衬衣脱了下来，她巴不得任云好好欣赏一下自己的身体。
而且刘静都要开心爆了，诱惑了任云几次，今天他总算是上钩了。表妹那个贱人胸那么平，他早就想要换个口味了吧？
“为什么不把内衣脱下来？见不得人吗？”
“哼！你觉得呢！”刘静很是傲娇的一挺胸，然后解开内衣，依然娇笑道：“怎么样？喜欢吗？”
任云看了一眼，刘静确实很有料。这时正好是红绿灯，任云坏坏的一笑，把车停了下来，然后放下了左右两个车窗。
“啊……任云，你干嘛吗？都被人看去了！”
就算刘静放荡，可她捂着胸顿时就急了。
而任云无所谓的耸了耸肩，说道：“独乐乐不如众乐乐，反正你这么喜欢让人看，那大家就一起欣赏一下呗。”
“帅哥，牛逼！”
“美女，看镜头，给你拍个照！”
“妈的，真白啊……美女，别用手捂着，让我好好看一下！”
“……”
兰博基尼这辆车回头率极高，等绿灯的那些车主，很快就发现刘静光着上半身，坐在兰博基尼里面。
“以后收起那些小把戏，我对你没有兴趣！”
这时任云放下车窗，冷冷的对刘静说道。
刘静这不是第一次引诱任云，不然他不会用这种手段对付一个女孩。
有时候女人倒贴啊，真的是一种麻烦。
而刘静穿好衣服之后，想到刚才被那么多人看过了，她竟然莫名的有一种刺激感，用力并拢着自己的双腿……
至于任云的威胁，刘静更是没有放在心上。凭什么表妹那个贱人能拥有任云？没想到苏冉看上去那么清纯，竟然这么会勾搭男人。
刘静用余光看了一眼任云，心道，等着吧，早晚你会离不开我。
…………
与此同时，苏冉一家，胡金东已经到了市人民医院。
“快快快！把患者抬到担架上面！”
“立即输氧！”
“……”
从奥迪A4里面出来，胡金东都怔住了。急诊室门口站着不少他的同事，就是内科主任赵永强也在其中。
趁乱赵永强悄声对胡金东说道：“小胡，你女朋友的爷爷身体不适，你怎么没给我打个电话？”
“啊……赵主任，我没好意思打扰您！”
平时赵永强就看胡金东不顺眼，他看到这个主任都是躲着走。打电话？胡金东为了私事，还真不敢惊动赵永强。
而赵永强板着一张脸，打着官腔说道：“小胡啊，这就是你的不对了，咱们同在一个科室，就是一家人，我是你的大家长！
没什么麻烦不麻烦，有事必须要通知我！”
“好好好，谢谢赵主任。”
“嗯，对了……小胡，你和文副院长关系不错，以后在他面前帮我美言两句！”
之所以赵永强亲自在门口等着，就是因为文清华给他打来了电话。
在电话里文清华只叮嘱赵永强，提前安排奥迪A4里面患者的手术，具体情况并没有和赵永强明说。
因此赵永强想当然的以为，是胡金东和文清华的私交不错。
不过胡金东却迷迷糊糊的，他和文副院长只见过几次，怎么帮着赵永强美言啊？
看到父亲被推到了手术室，苏冉她爸也松了一口气，握着胡金东的手说道：“金东，今天的事情可多亏了你！”
“是啊，金东，把你们主任都给惊动了，实在是太不好意思了！”
“没事，没事！我很看好小胡，他的事就是我的事！你们真是有一个好女婿啊！”
面对苏冉爸妈，主任赵永强的称赞，胡金东双腿都轻飘飘的。这种感觉实在是太爽了，好像地球都是围着他转。
但是不经意间一扭头，胡金东看到任云和刘静走了过来，他顿时一皱眉，这小子怎么又来了？
第137章 未来女婿和老丈人
不过随即胡金东就是一声冷笑，这小子来了也不错，看他一会儿怎么出丑。
看到任云走了过来，苏冉本能的想要站在他的一旁，可是苏冉她爸一声怒斥：“一点家教都没有了吗？女孩子知不知道什么叫廉耻？”
“冉冉，站在金东身边，他才是你男朋友……懂点事！”
今天的事情多亏了胡金东，要是苏冉还和任云卿卿我我，那么苏冉她爸妈面子上就挂不住了。
而苏冉委屈的看了一眼任云，也只好听爸妈的话，站在了胡金东身边。
任云看到屏幕上滚动着急救中三个大字，放心了下来。只要没有特殊情况，苏冉爷爷的命算是保住了。
“冉冉，你别担心，咱爷爷的病……”
“胡金东，谢谢你的好意，不过我的女人用不着你来安慰！”
正当胡金东小声的安慰着苏冉，任云走过去，干脆把她揽在了怀中。
“任云，你……你太过分了！”
胡金东瞪大了眼睛，而任云幽幽的问道：“不错，我就是很过分，你要怎么样？”
“你……你……气死我了！”
指着任云，胡金东却连一句完整的话说不出来。
不是胡金东不想动手，只是之前试过了，他根本不是任云的对手。
就是苏冉她爸妈看到这一幕，也无奈的摇了摇头。明眼人都能看出来，他们在偏袒胡金东，可是他们认可的这个女婿，实在是太窝囊了。
“赵主任，患者的情况很不乐观！”
这时从手术室侧门里走出一个护士，她走到赵永强身边，说道：“林医生的意思是不建议手术，通过绿色通道，患者已经去了病房。
林医生还说……最好让患者家属有心理准备，提前为患者准备后事！”
轰！
随着那名小护士的话说完，苏家人完全震惊了，这如同是噩耗。而苏冉浑身无力，要不是任云抱着她，估计她要摔在地上。
在场的人都明白，那名护士的话比较委婉。实际上就是老人家的身体状况不适合手术，现在被送到病房，也只是等死而已。
“哎，叔叔，阿姨，你们一定要挺住，我们医院一定会尽全力救爷爷！”
苏冉她爸悲痛不已，不过他是一家之主，强忍着眼泪说道：“嗯，金东，你不用安慰我，我没事……还是要拜托你，尽量救我爸！”
“不对！”这时任云皱着眉头，看向那个护士问道：“护士小姐，在苏家的时候，我控制住了老人家的病情！
所以，他的身体状况绝对可以手术！会不会是你们那位主治医生，医术并不高明呢？”
任云在老人家伏兔穴，曲泽穴，天泉穴施下的三针，会起到什么作用，只有任云最清楚。
既然苏冉爷爷的主治医生不敢做手术，任云只能猜测，是主治医生的医术水平有问题。
“呦，你还懂医术啊？既然你这么厉害，怎么不干脆治好患者的病呢？”
“呵呵，林医生是我的老师，他是我们内科出类拔萃的医生！”
“都别理他……去爸的病房看一下！”
“……”
任云的话说完，在场的都一个劲儿的撇嘴，认为他是喜欢出风头。
要知道，苏冉爷爷的主治医生，是赵永强特意安排，那是人民医院数一数二的内科专家。这小子算个什么东西？凭什么质疑专家的水平？
这下连任云都想不明白了，苏冉扯了扯他的衣袖，抬起头，瞪着哭红的眼睛，怯怯的说道：“任云，会不会是那三根绣花针的问题？”
“怎么？绣花针提前被取出来了吗？”
“嗯！”苏冉点了点头，指着胡金东说道：“是他……是他非要把针取下来，我拦不住！”
“你……哎！”
气的任云在苏冉的脑袋上拍了一下，可也舍不得真用力去打她。
而这时胡金东瞪大眼睛喊道：“卧槽，原来插在爷爷身上的那三根绣花针，是你小子搞的鬼？你是不是觉得爷爷昏迷了过去，就没有疼痛……”
“啪啪啪！”
没等胡金东的话说完，任云对着他的脸就是几巴掌。
胡金东的牙从嘴里蹦出了几颗，人也摔在了地上。
任云一脚踩在他的脸上，眯着眼睛说道：“你这个自以为是的蠢材！要是苏冉爷爷真出事，我让你抵命！”
任云舍不得对苏冉下手，对胡金东可就没那么客气了。
说完这话之后，任云扭头冷冷的询问那名护士：“护士小姐，患者在那间病房？”
“在……在……在607！”
这位护士咽了口唾沫，眼前的这个年轻人实在是太暴力了。
点了点头，任云拉着苏冉朝着病房走去。事不宜迟，能不能救活苏冉的爷爷，现在连任云都没有把握了。
“任云，我爷爷怎么样了？”
“嗯，你爷爷的运气还算不错！”
到了病房之后，任云查看了一下老人家的状况，说道：“幸亏胡金东那个废物，快到医院的时候，才把绣花针取下来！
而且你爷爷的主治医生经验丰富，处理的还算妥当……所以，苏冉，你放心吧，你爷爷还有救！”
苏冉破涕为笑，任云正准备为老人家治疗，苏冉她爸妈，以及满嘴是血的胡金东，赵永强也赶了过来。
“你要做什么？不许动我爸！”
在来医院的路上，任云买了一套银针。见任云手中拿着银针，苏冉她爸顿时就急了。
“叔叔，你父亲的病情很严重，这些医生束手无策，难道你眼睁睁看着你父亲死？为什么不让我试一下？”
“谁说我们束手无策？”这时赵永强上前一步，冷冷的说道：“我们只是让老人家静养两天，之后会给他安排手术！
身为内科主任，我必须要为我们的患者负责，请你现在立即出去！”
“出去！听到了没有？就算我爸真有什么不测我也认了，可我不许你在我爸身上胡乱扎针！”
“好好好！”任云连连点头，看着苏冉她爸说道：“你还真是一个大孝子啊！我看你等会儿怎么求我！”
“求你？你以为自己是个什么东西？”
见任云发火，苏冉她爸更是火冒三丈。这小子还在追求自己的女儿，竟然敢冲着未来老丈人吼？还有没有点天理？
而任云不在理会他，在苏冉爷爷的伏兔穴上面施下一针，当即离去……
第138章 幸福的胡金东
“叔叔，看到了吗？这小子又在爷爷身上插了一针……我现在取下来！”
任云离开病房之前的动作，并没有躲过胡金东的双眼。
说着话，胡金东弯腰，就想从苏冉爷爷身上取下这一枚银针。
“你敢！”突然间，苏冉用尽浑身的力气一声大吼，她不知哪里来的勇气，看向爸妈说道：“你们不相信他，但我信他！
爸，妈，要是你们非要取下这根银针，要是爷爷有什么闪失，我……我再也不理你们了！”
说完话，苏冉从病房里跑了出去。
而苏冉爸妈彼此对视一眼，刚才她俩竟然在女儿的眼神中看到了决绝。
他俩还真担心从此以后，女儿不在理会他们，当即告诉胡金东，不许把银针取下来。
“任云，你不要走！求求你一定要救救我爷爷！”
电梯口，苏冉追上了等电梯的任云，立即从后面抱住了他。
任云淡淡的说道：“你爸让我一肚子的火……这火气发泄不出去，你说该怎么办？”
“哦！”苏冉应了一声，低声说道：“我有办法……这样可以吗？”
怯怯的说着，苏冉从后面抱着任云，她的手却缓缓地往下滑动。
苏冉的小手很软，很嫩，任云的怒火消了一半。他闭着眼睛，吐出一口粗气说道：“好像还不够……为什么要隔着裤子呢？难道你不想近距离感受一下？”
“有点想呢！”
苏冉的脸有些发烫，但她还是按照任云所说，把他裤子拉链给拉开了。
真真切切的感受到之后，苏冉有些吃惊，轻咬着下唇说道：“老公，我有点害怕……太凶猛了！”
“不过会很温柔哦！”任云按住了苏冉的手，笑道：“到此为止……等治好你爷爷的病之后，让你试试到底是凶猛，还是温柔！”
“嗯……我去洗手间洗洗手！”
不敢再任由苏冉乱来，不然任云的裤子都要脏了。
在任云看来，苏冉她爸糊涂得很，不辨是非。不过谁让自己想要他女儿呢？所以，苏冉爷爷的病必须要治。
而任云在苏冉爷爷伏兔穴施上一针，倒是可以让他撑住半个小时。
等苏冉从洗手间里出来，任云与她一同朝着病房走去。
苏冉爸妈在病房内照顾着父亲，而胡金东，赵永强二人站在门口。
“老公！”
当着胡金东的面儿，苏冉说话的声音加大了几个分贝，有意气胡金东。随之苏冉继续说道：“老公，你先等一下，我去和我爸妈好好商量一下，他们一定会答应你为我爷爷治疗。”
“不用，很快你爸会求我为你爷爷治疗！”
稍等片刻，便见分晓。
听到苏冉对任云的称呼，胡金东心不由得一哆嗦，他咬牙切齿的说道：“冉冉，他又不是医生，你为什么这么信任他？
你对我温柔一点行不行？我保证还你一个健健康康的爷爷。”
“小姑娘，你年纪还小，容易被人骗！”这时赵永强也在一旁说道：“小胡可谓是前途无量，不只是我看好他，连院长都对他赞赏的很，升职加薪不是问题！”
“冉冉，听到了吗？我才是能给你幸福的人！”
听到赵永强所说的话，胡金东不由得一震。
胡金东也是刚刚知道，原来院长级别的领导都知道他的存在，甚至对他还赞赏的很。
而赵永强想的是，胡金东是文清华副院长的人啊，与胡金东搞好关系，说不定自己还能往上窜一窜。
“哎呀，是郑季春院长，文清华副院长，还有院方的几位领导！”
“我去！”赵永强瞪大了眼睛，不可思议的看向胡金东，瞪大眼睛说道：“小胡……不，金东啊，你真是好大的面子啊，怎么惊动了咱们医院这么多领导？”
走廊深处，远远望去六七位老者一路小跑的赶了过来。这几人一同出现，任云，苏冉无感，可是却把胡金东，赵永强给镇住了！
院方有实权的领导，几乎全部到场，而领头的竟然是人民医院院长郑季春。
“是吗？赵主任，你不说我还真不知道我这么大的魅力啊！”
赵永强说的话让胡金东信以为真，以为是领导赏识他，不然的话，苏冉的爷爷病重，怎会惊动院长级别的领导？
此时的胡金东是激动的，幸福的，平时领导们都不用正眼看他一眼。原来自己的付出，领导们铭记在心，在这关键时刻才表现了出来。
胡金东咧开嘴一笑，露出了仅剩下的几颗牙，随之他继续说：“赵主任，咱们要不要过去迎一下郑院长，文副院长？”
“对对对！金东啊，难怪领导赏识你，你考虑问题太全面了，我要向你学习啊！”
这二人讨论着，一前一后朝着郑季春，文清华跑了过去。
“郑院长，文副院长，你们竟然对我这么好……我一定不会让您失望！”
“嘿嘿，郑院长，文副院长，金东表现的不错！”
胡金东，赵永强已经跑了过来，但郑季春皱着眉头，直接把他面前的胡金东给推开，不耐烦的说道：“我知道你是谁？别挡路！”
这小子是谁啊？来的路上堵车，已经耽搁了一些时间，郑季春恨不得立即跑到任云面前，哪里有时间和胡金东嗦？
郑季春不时和卫生局局长接触，他不止一次的叮嘱过郑季春，一定要服务好任云，一旦惹怒了他，怕是他俩要一起滚蛋。
胡金东一怔，郑院长怎么这个态度？不过这倒符合他以前的人设。
胡金东反而嘿嘿一笑，心道，郑院长，我都知道了，在我面前把高冷的一面收起来吧！
既然郑季春，文清华一直在跑着，胡金东，赵永强也只好跟在他俩身后跑了起来。
可是他俩不明所以，这俩老院长到底跑什么？不过到了任云面前，所有人停了下来。
而这时恰巧苏冉的爸妈，也从病房里走出来，想要在走廊里透透气……
第139章 丈母娘疼姑爷
“叔叔，阿姨，这是我们医院的领导，郑季春院长和文清华院长。”
见苏冉爸妈从病房里走出来，胡金东洋洋得意的介绍道。
胡金东有几分炫耀的意思在里面，怎么样？我在医院有面子吧？连两位老院长都亲自赶了过来。
果然，苏冉她爸受宠若惊一般，急忙说道：“这……怎好惊动两位院长？愧不敢当啊！”
苏冉她爸确实震惊了，胡金东不显山不露水，竟然在医院如此有威望。
这一下苏冉她爸更可以确认，胡金东值得自己把女儿托付给他。
“无妨！”
文清华为人随和，随意和苏冉她爸打了个招呼。
而郑季春眼中只剩下了任云，周围发生了什么，他仿佛没有看到一般。
到了任云近前，郑季春擦了擦头上的汗珠，深施一礼，喘着粗气说道：“任先生，还望见谅，正好遇到了堵车，来的慢了一些！”
哗！
随着郑季春的话说完，众人发出了一声惊叹。
刚刚发生了什么？人民医院的院长竟然对任云如此恭敬？最是让人无法理解的是，郑院长为什么要对他鞠躬？
甚至有几个新来的护士，再三向老职工确认，那个极其卑微的老者，真的是院长郑季春吗？
而胡金东，赵永强脸色更是铁青。这小子到底是什么人？凭什么郑季春院长对他如此客气？
“嗯！”任云点了点头，然后看了一眼郑季春说道：“郑院长别紧张，你已经做得很好了！”
任云不是不讲理的人，郑季春跑的满头大汗，任云不好再指责他什么。
“任云呐，到底什么情况？难道连你的医术，都无法医治好老爷子吗？”
大概情况文清华已经了解，老人家的情况内科的医生束手无策。
但在文清华的心目中，任云是无所不能的神医，要是连他都无法医治好老人家，怕是他凶多吉少！
“能治！”任云看向了苏冉她爸，冷冷的开口说道：“不过有些人愚蠢至极，不肯让我出手！
只是他不知道，要不是我屡次施针，老人家早就丢了命！”
“哎呀，好糊涂的人啊！”文清华大怒，指着苏冉她爸的鼻尖说道：“任云的医术何其高明？我们人民医院的医生没人比得了他！
要是你父亲不幸去世，你就是杀死你亲爹的刽子手！”
轰！
文清华的这席话，如同一巴掌把苏冉她爸打醒，他的脸抽搐了一下。
连人民医院的院长，副院长都认可任云的医术，苏冉她爸怎敢疑神疑鬼？此时他只剩下了满肚子的懊恼！
幸亏女儿大哭大闹，不然任由胡金东取下那根银针，父亲岂不是真的如同自己所杀？
想到这里，苏冉她爸一脸讨好的对任云说道：“是我愚蠢，是我混蛋，还望您救我爸一命！”
“呵呵，现在来求我？”任云一声冷哼，幽幽的说道：“叔叔，我不习惯和别人平视说话！”
“你……”
“叔叔，我再提醒你一句，你父亲还能坚持三分钟……一旦过了三分钟，就是天王老子也救不活他。”
他不习惯和别人平视说话，无非是逼着自己下跪。
这小子……还真是混蛋啊，就这态度还想追自己的女儿？
不过谁让只有他能救活自己父亲的命？所以，苏冉她爸没得选，只能跪。
“我跪！”
“爸……任云，要不要我和我爸一起跪你？”
苏冉顿时就急了，眼圈都红了！
“哈哈！”任云笑了笑，赶紧拦住苏冉她爸说道：“叔叔，我就是和你开个玩笑……咱们可是一家人！”
说完这话之后，任云贴在苏冉耳边说道：“记住，你爸欠我一跪，在床上，你得替他跪下来。”
“哼！”
谁让苏冉她爸有个好女儿？要是他真跪了任云，那他也等于少了一个好老婆。
“哦，对了！”正准备进入病房，任云停下脚步，指着胡金东，赵永强对郑季春说道：“郑院长，这俩人非常让人讨厌，以后我不想在人民医院看到他俩！”
“任先生，没有问题，立即开除，取消行医资格！”
“郑院长，求求您给我一条活路！”
“任先生，我始终想拍您的马屁，只是选错了对象……给我一次机会！”
胡金光，赵永强苦苦哀求，可是任云却丝毫不为所动。
其实赵永强最是可怜，不过这怪得了谁？谁让他配合着胡金东让任云难堪？
但进入病房之后，苏冉她妈小心翼翼的开口：“任云啊，胡金东他爸是你叔叔的领导，要是他被开除的话！”
“哎，看我这脑子……阿姨，我听您的！”任云一拍额头，只好对郑季春说道：“把胡金东给留下来吧！”
这些事情安排好之后，事不宜迟，任云当即为苏冉爷爷施针。
拖延的时间实在是太久了，任云格外的谨慎，过了一个多小时他才施针结束。
“太神奇了！患者心脏跳动平稳了！”
“真是神医啊……还这么年轻！”
“哈哈，这世界上，就没有任云治不好的病！”
苏冉的爷爷还没有醒过来，但显示屏显示的数据，老人家的心脏已经恢复了正常。
面对众人的称赞，任云丝毫没有在意，反而检查苏冉爷爷的双腿。片刻之后他询问道：“老人家应该是在两年前发生了车祸，这才导致双腿瘫痪！”
“对对对……可惜我送我爸去过好多家医院，他的腿治不好了！”
想到父亲只能瘫痪在床上，苏冉她爸就很是遗憾。而任云站起身笑道：“谁说治不好？能治！
不过老人家年事已高，经不起太多的折腾。所以，等他修养两天之后，我为老人家施针，送他两条健康的双腿！”
“真的？”苏冉她爸好一阵激动，握住任云的手说道：“任云啊，要是你治好我爸的腿，我……我把冉冉送给你！”
“说的什么话？高兴糊涂了！”苏冉她妈笑着瞪了丈夫一眼，然后对苏冉说道：“冉冉，我和你爸要守你爷爷，今晚就不回去了。
你和任云回家休息去吧，记住，别让他太累了！”
“哦！”
苏冉的脸顿时就红了，妈妈这是什么意思啊？
而任云咧开嘴笑了，都说丈母娘疼姑爷这话真不假啊，竟然还担心自己累不累！
放心，就算苏冉再迷人，也一定会有所节制……
第140章 不错，求更新
反正所有事情都处理完毕，剩下的事情郑季春也会安排。
于是和他们打了个招呼，任云与苏冉离开。
“卧槽！这里怎么有个猪头？”
“哼，就这德行还想追我？”
走廊内，任云看到一个被打成猪头的人坐在长椅内。苏冉看到他更是不耐烦的很，被他纠缠了这么久，从今天开始总算是和他没有关系了。
这人正是胡金东，他的工作算是保住了，可是赵永强丢了工作，俩人在走廊里大打出手。
赵永强都有弄死胡金东的心，你狗几把不是，装什么和院长关系亲近？
不过胡金东也委屈啊，他从来没说过和院长熟啊，是赵永强一直这么认为的啊！
“任云，苏冉……老子不会放过你俩！”
看着任云，苏冉离去的背影，胡金东咬牙切齿。
但很快胡金东被对面两条白皙修长的腿给吸引住了，这小妞的身材太棒了，要是能和她上床，就算立即死了也值得了。
可就在这时，胡金东惊奇的发现，那两条富有诱惑力的双腿，竟然朝着他走了过来，然后坐在了身边。
“你一直在偷看我的腿？”
“没……没有！”
在她面前，胡金东竟然有几分紧张。而她冷笑一声，说道：“难怪苏冉看不上你，你真是太窝囊了。
看就看了，为什么不敢承认？”
这两条腿的主人正是刘静，今天所发生的一切，她全部看在眼里。
刘静以为任云只是有钱，没想到他还有权，连人民医院的院长都对他惧怕的很。
这更是刺激到了刘静，无论付出多大的代价，她都必须要做任云的女人。
“胡金东，想不想摸一下？试试手感如何？”
“可以吗？”胡金东连呼吸声都变得急促，手放在刘静的大腿上，感慨道：“太滑，太嫩了！”
这时刘静突然站起身，朝着厕所的方向走去，淡淡的说道：“跟我来，别的地方更嫩，更滑！”
胡金东确实废物的很，不过在刘静眼里却还有一定的利用价值。
而胡金东看着刘静扭来扭去的翘臀，舔了舔发干的上唇，跟在了她的后面。
…………
与此同时，任云和苏冉早就回到了她的家中。
“是凶猛，还是温柔？”
“哼……凶猛！”
“那你怕？要不停下来？”
“不……有时候也是温柔的！”苏冉一声娇嗔，双手缠着任云的脖子，撒着娇说道：“好老公，你别逗我了，哼！”
感情到了那一地步，苏冉没有任何排斥，反而有几分期待。
将近一个小时之后，苏冉浑身无力的依偎在任云的怀中，俩人相拥而眠。
第二天早上十点多，任云才醒来，他习惯性的拿起手机，打开了校花群。
校花群依然聊得火热，任云往上翻了几条历史消息，见韩雨泽在群里发了一条消息：“你们都听说了吗？赵爽老师的前男友来学校闹事了！”
林校花：“听说了，好像都惊动了保安！”
叶校花：“啊啊啊，赵爽老师人不错啊！”
叶小慧发出去这条消息之后，还顺便@了任云一下：“任云，赵老师那么好，你得帮帮她啊！”
叶小慧的第一次，就是在赵爽的宿舍被任云夺走。
还没等任云发表意见，这时昵称袁校花的人发了一个愤怒的表情，然后发消息道：“赵老师怎么回事啊？
她把我和学校里的保安都撵了出来，不许我们帮忙。”
没想到赵爽的事情，在校花群里引起了这么大的轰动，任云随手往校花群里发去了一条消息：“没事，赵老师的事情我来处理！”
虽然赵爽只是任云的玩物，但任云也不允许别人欺辱她。
可是任云的消息刚发去，袁校花就给任云回了一条消息：“切，姑奶奶都处理不了的问题，你凭什么能处理？”
“哦，你叫？”
“你装什么？记住了，姑奶奶叫袁招娣！”
“记起来了！群里的文件有你的写真集，我欣赏过，不错，求更新！”
在校花群里发完这条消息之后，任云把手机扔在一旁，穿衣服起床，他要立即赶到学校去看一下。
…………
与此同时，赵爽的办公室，一个流里流气的男人坐在她的对面。
“曹阳，人我都撵走了，你到底想怎么样？”
看着眼前的曹阳，赵爽从来没有这么头疼过。
分手之后，曹阳还一直缠着赵爽，没想到他今天直接找到了学校里面。
学校的保安，还有几个老师，学生过来帮忙，也被赵爽给撵了出去。
她必须要和曹阳彻底做个了断，不然他一定还会纠缠下去。
而且曹阳就是个泥腿子，敢动刀子的主，赵爽也担心他会伤及无辜。
“赵老师……不对，是赵校长！”这时曹阳绕到赵爽身后，阴阳怪气的说道：“你才刚刚实习结束，就坐上了副校长的职位……嘿嘿，这其中的猫腻，就是个傻子也能看出来。
他除了给你地位之外，也一定给过你钱吧？”
曹阳没什么出息，只是一个街头小混混而已。不过曹阳却有些小聪明，赵爽升的实在是太快了，不知道那个大腹便便的领导包养了她。
“你……你要多少才能给我自由？”
“一百万！咱俩两清！”
“好！曹阳，你最好言而有信，不然我……我和你同归于尽！”
别说是一百万了，就算是所有的家当给了曹阳，只要他以后不缠着赵爽，她也算是知足了。
赵爽没有任何犹豫，直接把钱转给了曹阳。
看到银行卡里放着的一百万，曹阳眼睛都亮了，他哪里见过这么多钱？
“曹阳，可以走了吗？别忘了删除我所有的联系方式！”
“马上就走！”曹阳嘿嘿一笑，突然间，他从后面抱住了赵爽，贱兮兮的笑道：“赵爽，我真是日夜在想着你啊！
给我一次，以后我永远不骚扰你！”
“曹阳，你放手，咱俩已经分手了！”
“啪！”
赵爽的话才刚刚说完，曹阳对着她的脸就是一巴掌，拽着她的头发说道：“妈的，现在你有社会地位了，就想要把我甩了？
把衣服脱了，快点，别逼我动手！”
这时赵爽眼泪掉了下来，浑身遍布着一种无力感。她本能的想起了任云，如果自己是她真正的女人，任云一定不会让自己受委屈吧？
可自己只是他的玩物而已，他怎会放在心上？
“任云？真的是你？”
就在赵爽胡思乱想之时，突然间她看到任云推门而入……
第141章 哥，累了就别打了
“咳咳！”
这时曹阳松开赵爽，轻咳一声，故作一本正经的说道：“你们赵校长现在很忙，有事一会儿过来找他！”
任云直接无视曹阳，看到赵爽的半张脸通红，任云有几分心疼，问道：“他给了你几个耳光？”
“草！”这下曹阳立即就急了，大咧咧的朝着任云走过来，骂道：“我都说了，你们赵老师现在很忙……啊，我的手！”
曹阳想要去抓任云的衣领，但他伸出来的手，被任云给抓住了。
“你回答我也可以！”任云盯着曹阳，极其冷漠的问道：“你打了赵老师几个耳光？回答我！”
“老子……啊，疼疼疼，一个，就一个！”
曹阳的回答任云并不太相信，便向赵爽看去。见她点了点头，任云相信了曹阳的话。
“你很幸运，只打了赵老师一个耳光……不然我保证会把你的脸打成肉酱。”
“啪啪啪！”
任云的话说完，便对着曹阳的脸左右开弓。
每一耳光下去，任云都用尽了全力，曹阳的牙基本上都被打掉了，嘴巴，鼻孔不停的往外冒血。
“别打了，我求求你……我以后再也不敢了！”
在这过程中，曹阳不是没想过还手，只是他实在不是任云的对手。甚至于，曹阳想要护住自己的脸，都没有办法做到。
曹阳不是什么硬骨头，只好哭喊着求饶。要是再任由任云打下去，曹阳可能是第一个被打耳光致死的人。
片刻之后，任云停了下来，晃着手腕笑道：“打人真是一份苦差事，很累！”
“哥，累了就别打了……爱惜自己的手啊！”
曹阳气的都快昏厥过去了，妈的，你打人还觉得累？那你知不知道，挨打很痛啊！
“谢谢你的关心！”任云点了点头，看向曹阳淡然道：“不过还差最后一耳光……嗯，够数，正好一百个耳光！”
说着话，任云最后一巴掌甩在了曹阳的脸上，他实在是支撑不住，干脆摔在了地上。
不过曹阳却暗自庆幸，幸亏只给了赵爽一个耳光，要是给她十几个耳光，那今天不得被活活的打死吗？
曹阳近乎于爬着，一点一点的朝着办公室门口爬去。他不敢站起身，生怕一个细微的动作，就会引起任云的注意力。
可是曹阳爬到门口，突然间发现任云若无其事的堵在门口处。
“大哥，打也打了，骂也骂了，你还要怎么样？有没有完啊？”
“确实没完，这只是刚刚开始！”任云依然冷漠的很，问道：“你那只手打的赵老师？”
“右手！右手打的她！”
在任云强大的气场之下，曹阳近乎于崩溃，冲着他大声喊道：“怎么样？你还敢废了我的手吗？”
“恭喜你，答对了！”
“啊……手……我的手，废了，真要废了！”
这时任云高高抬起左腿，猛地朝着曹阳的右手踩了下去。曹阳只觉得右手的骨头，粉碎性般的骨折，恐怕是再也不能用了！
任云倒是不怀疑，这一脚下去，曹阳的右手只是一个摆设。
“嘿嘿，嘿嘿，嘿嘿！”
突然间，缓过神来之后，曹阳倚在墙角，莫名其妙的笑了起来。
“任云……”
赵爽原本就很是惧怕曹阳，听到他的怪笑，赵爽更是一阵胆战心惊。
任云把赵爽揽在怀中，柔声说道：“赵老师，有些人只是装神弄鬼而已……你看，我马上让他停止大笑。”
说完这话，任云看向曹阳，冷冷的说道：“马上把嘴巴给我闭上，不然你左手不保！”
“嘿……”
最后一声曹阳还没有笑完，他极其迅速的把嘴巴给闭上了。
此时的曹阳确实有些精神失常，看他却还有最基本的判断力。如果他不按照任云说的话去做，自己的左手恐怕也会被他踩碎。
不过曹阳突然发笑，一定有理由，任云蹲**子，双眼盯着他说道：“说，你为什么发笑？”
“老子已经成了废人，不介意和这个贱人鱼死网破！”曹阳猛地看向赵爽，咬牙切齿的说道：“赵爽，老子和你爽的时候，都他妈录下了视频！
将近一个G的资源，要是放在网上，你他妈会立即成为网络红人吧？”
轰！
听到曹阳这话说完，赵爽立即陷入了失魂落魄之中。
曹阳是赵爽的初恋男友，除了被之前的副校长李斌玷污之外，曹阳夺走了赵爽的第一次。
正是因为自己的身子不干净，赵爽才心甘情愿做任云的玩物。
可是她做梦也没有想到，曹阳这个畜生，竟然趁自己不注意录下了视频。
“小子，你牛逼，我惹不起你！”曹阳身体颤抖着，丧心病狂般的冲着任云吼道：“就算你再牛逼，你敢杀人吗？你敢吗？”
“你问对人了，我确实敢……要不要试一下？”
当即任云拽着曹阳的衣领，把他拖到了窗台口，他大半个身子在窗户外面。
“拉我上来，拉我上来……会死人的！”
“说，那些视频你放在哪里了？”
“就算……啊！”曹阳还想嘴硬，突然他的身子再次下滑，他赶紧说道：“在我床下面的绿色盒子里面！
大哥，我发誓没有备份……求求你拉我上来！”
曹阳这种软骨头，任云不觉得面对生死他还敢说谎。问清他住在什么地方之后，任云把他拉了上来。
随后任云给双儿打去电话，让她找几个人把曹阳家给砸了。如果殃及不到邻居的话，最好一把火烧了曹阳的家。
“你可以滚了！如果还有下一次，你会死！”
曹阳不敢多言，连滚带爬的逃离赵爽的办公室。
而后任云坐在了赵爽的办公椅上，她怯怯的站在一旁。
任云闭目养神，而赵爽不敢多言，一时间办公室内安静至极。
过了片刻，还是由赵爽打开了僵局：“任云……不，主人，我早已经和曹阳分手了，可他就是一条疯狗……”
“啪！”
没等赵爽的话说完，任云重重的一巴掌打在了她的屁股上面。
这一下任云用的力气不小，估计赵爽的屁股上都被打出了红印，可见任云有多愤怒……
第142章 我是你的小粉丝
“好疼呢！”
赵爽委屈的一嘟嘴，生怕任云继续下手，双手捂住了自己的屁股。
而任云缓缓地抬起头，冷冷的开口说道：“很疼？比起曹阳给你的那一耳光呢？”
低下头，赵爽没敢说话。
“啊！”
这时任云猛地揽住赵爽的腰，伴随着一声惊叫，她已经坐在了任云的腿上。贴在赵爽的耳边，任云继续说道：“记住，以后任何解决不了的事情找我。
你是我一个人的玩物，别人碰一下非死即伤！”
“任云……”
看着任云那一张近在咫尺的脸，赵爽的眼圈翻红。
她本以为任云发那么大的火，是因为曹阳来闹事，任云这才生气。显然是赵爽误会了，任云在怪自己遇到麻烦，没有告诉他一声。
当任云的玩物是这种待遇吗？那赵爽愿意伺候他一辈子！
“打人真的很累的……手有点酸！”
这时任云晃动着手腕，幽幽的说着。
赵爽赶紧抓住任云的手，轻声说道：“那我给你揉揉！”
“你的手太硬了！”任云摇了摇头，毫不避讳的盯着赵爽的胸说道：“我喜欢柔软的地方，你恰巧拥有！”
“讨厌，明白了！”
赵爽娇嗔了一声，解开上衣扣子，把手放在上面，用那一对帮着任云解乏。
嗯，任云闭上了眼睛，感觉还不错，手好像不那么酸了。
只是手刚恢复，别的地方好像又有了反应，任云依然闭着眼睛，幽幽的说道：“赵老师，你把我惹了一肚子的火，打算怎么办？”
“哼，主人，我懂！”
妩媚的一笑，赵爽蹲在地上，然后解开了任云的裤子……
…………
“这对狗男女，老子就算死……就算死也要杀了你们！”
离开艺校之后，曹阳并没有去医院，而是到了一家地下修车厂。
说是修车厂，实则是几个公子哥私人聚会点。但是这几个公子哥可不简单，乃是东区五大黑势力之一。
随着曹阳的出现，地下修车厂的公子哥，小太妹都凑了过来！
“啪！”
“啪！”
“啪！”
曹阳还没有往前走几步，这时十几个酒瓶摔在了他脚下。曹阳吓得打了个哆嗦，站在原地没敢动。
“滚啊，乡巴佬！”
“这里不是你该来的地方！”
“滚啊！滚啊！滚啊！”
“……”
这些公子哥，小太妹极其霸道，刁蛮，曹阳一句话都说不出来，下意识的转身就要离去。
“等一下！”
就在这时，有一个拍打着篮球的年轻男子走了过来。他穿着一身名牌，歪戴着韩流帽子，不像是混子，更像是嘻哈青年。
“旭哥好！”
“旭哥好！”
“旭哥好！”
“……”
随着这人走过来，那些公子哥，小太妹纷纷让开了一条路。
这人叫做杨旭，是东区五大黑势力的老大之一。其实杨旭混黑只是为了玩票而已，杨家在荔城市都有一定地位。
杨旭看向曹阳，打量了他一番说道：“听说你找我？”
“是，旭哥……我……我想买一把枪！”
曹阳冒死来见杨旭，就是为了买一把枪。
他几乎没有什么朋友，又不是任云的对手。所以，曹阳想要找任云，赵爽报仇，手中必须要有一把枪。
“做一个合法公民不好吗？为何想要枪？”
“我……我要杀了任云，赵爽那对狗男女，我这只手被他给废了！”
说者无心，听者无意，这时坐在一辆跑车的一名男子，猛地从车上跳了下来，快步朝着曹阳走来。
“朋哥！”
“朋哥！”
那些公子哥，小太妹，也纷纷向这人打招呼。而他走到曹阳面前，问道：“你说的任云，可是在荔城市艺术学院上学？”
“对，就是他！”
“很好！”这人阴险的一笑，对杨旭说道：“旭哥，一件小事，无需你插手！”
“嗯，建朋啊，悠着点玩，别把自己玩没了！”
点了点头，杨旭不在插手此事，继续把玩手中的篮球。
从车上跳下来的人，正是十大富二代之一的李建朋，亦是十大富二代三大巨头之一。
任云逼着李建朋的弟弟在他脸上刻下了两个“日”字，今天他才做完皮肤移植手术出院。
刚刚李建朋正坐在车上考虑着对付任云，没想到机会从天而降。
走过去，李建朋把手放在曹阳的肩上，笑道：“兄弟，我不只是给你枪，还有别的办法帮你对付任云。
跟我走，咱俩慢慢聊！”
…………
“不错……起来吧！”
赵爽的办公室内，任云心满意足的倚在办公椅上。
而赵爽幽怨的看了任云一眼，只好把嘴擦干净。但是赵爽有些委屈，他怎么这么坏呢？不知道温柔一点吗？过程中赵爽的嗓子特别不舒服。
还没等任云休息过来，这时他的手机响了起来，是一个陌生的电话号码。
“喂，谁？”
“姑奶奶我……”
“没素质！”
听到对方出言不逊，任云很干脆的挂断了电话。
不过还未过五秒钟，电话又响了起来，任云接通之后先开口说道：“放尊重一些！”
“你……”对方气的一咬牙，但她怕任云继续挂断电话，说道：“我是袁招娣，你现在在哪里？”
“袁招娣？”
这个名字好像有些熟悉，任云想了片刻才想起来，袁招娣好像是十大校花之一。
但任云与袁招娣没什么来往，于是问道：“哦，是袁大校花啊，有何贵干？”
“呵呵！”袁招娣一声冷笑，问道：“任云，你刚才在群里说看过我的写真集？”
“对对对，确实看过……我是你的小粉丝，袁大校花，迫切的求更新啊，等更新的滋味不好受啊！”
“你……你那只眼睛看过？”
“双眼！而且为了不错过任何一个细节，我瞪大眼睛看的特别认真！”
“任云，马上给我滚到操场来，姑奶奶一定要挖出你的双眼！快点滚过来！”
说完这话之后，袁招娣直接挂断了电话。
而任云不以为然，这个袁招娣简直就是个小太妹。凭什么她让自己去操场，就非要去呢？不知道的还以为自己怕了她。
可是当任云打开校花群一看，顿时大怒：“这个袁招娣……还真是找打啊，看我怎么打她屁股！”
第143章 没有恨，哪里来的爱？
任云在校花群里发去了最后一条消息，便一直没有看手机。
可是在这短短一个多小时的时间内，袁招娣在校花群里发了上百条消息，每一条消息都与任云有关，把他祖宗八辈都给骂了一遍。
这种小太妹，必须要教训。
任云站起身，掐了一下赵爽的脸蛋，贴在她耳边说道：“口技不错，不知实战如何……找个机会好好试一下！”
说着话，任云习惯性的把手落在了赵爽屁股上。
赵爽以为任云又要打她，吓得她一缩脖子。不过任云只是在赵爽的屁股上，轻轻地掐了一下而已。
“够味，够刺激！”
下楼之时，任云还感叹了一句。
处女虽好，但是偶尔用一下赵爽，也会有意想不到的收获。韩雨泽，林欣她们，只会等着任云主动。
离着操场还有百米距离，任云就看到操场围了不少人。袁招娣搞出这么大的动静，是想要干什么？
韩雨泽，林欣，叶小慧，陈小纭等人都在，见任云过来了，急忙跑了过去。
“任云，招娣真生气了，你别和她一般见识！”
“她手里拿着砍刀呢，她是真敢砍人啊！”
“任云，这是真的……三年前招娣砍伤的那人，现在还拄拐。而三个月前她砍伤的人，现在还住在医院里！”
袁招娣是真正的小太妹，她父亲也是道上有头有脸的人物。
而且袁招娣性格霸道的很，无论是谁招惹到她，要是不砍对方几刀，她是绝不罢休。
“你们啊……”看着韩雨泽等人，任云摇了摇头，干脆把她们一起搂住，笑道：“瞎担心！”
一个刁蛮任性的女人而已，很难对付吗？
说完话，任云从人群中挤了进去。
袁招娣手中拿着一把砍刀，站在人群的最中间。她上身穿黑色紧身衣，**穿黑色紧身短裙，凸显了她傲人的身材。
任云上下打量了袁招娣一番，这小妞堪称极品啊，以前怎么没有注意到？
而袁招娣见任云打量着她，气急败坏的说道：“看什么看？”
“没什么……只是想看一下实物和照片的区别。袁大校花，你那些写真集，应该是P过的吧？不然……”
“啊啊啊啊，找死！站好了，让我砍几刀！”
不等任云的话说完，袁招娣挥舞着砍刀朝着任云砍了过来。
眼看着这一刀就要落在任云的头顶，可就在这时，任云稍微挪动了一**子，伸出手立即抓住了袁招娣的手腕。
“啊！”
任云的手稍微一用力，袁招娣手中的砍刀掉在了地上。
“你……你竟然敢闪躲？是不是真的想死？”
看向任云，袁招娣的目光满是不可思议。
她父亲可是道上响当当的人物，袁招娣要砍的人谁敢躲闪？
不过那是袁招娣没有早一些遇到任云，他可不惯着袁招娣。
“刁蛮任性，不可理喻！”
“啊……放开我！快点放开我！”
冷哼一声，任云直接把袁招娣抱起来，让她的脑袋冲着地下，屁股正挨着任云的小腹处。
“啪！”
“啪！”
“啪！”
对着袁招娣的屁股，任云狠狠地打下去三巴掌，问道：“以后能不能听话？”
“疼……疼死我了！任云，你放开我，有本事和我单挑！”
“啪！”
“啪！”
“啪！”
又是三巴掌下去，任云继续问道：“回答我，以后能不能听话？”
“我……我凭什么……”
“啪！”
“啪！”
“听……我听话还不行吗？以后我只听你的话……要是再打下去，我屁股都要肿了！”
几巴掌下去，袁招娣完全没有了昔日的盛气凌人。
任云也不想难为袁招娣，便把她放在了地上。
不过估计袁招娣一时难改刁蛮任性，松开她之后，任云往后跳了一步，生怕袁招娣会冲上来。
“呜呜！”
可就在这时，袁招娣突然蹲在地上，双手捂面，“哇”的一声哭了出来。
我去！这可怎么办？任云还真没想到袁招娣来这么一招。
“任云，你太过分了！”
“对！招娣还是女孩子，在大庭广众之下，你这么打她屁股，她以后还怎么见人啊？”
“快去哄哄招娣！要是哄不好，以后我们都不理你！”
“嗯，肯定不理你！”
让任云惊讶的是，韩雨泽，林欣等人都不愿意了。
这是几个意思？听她们的意思，自己站在哪里任由袁招娣砍才对呗？
自己被砍死无所谓，你们就不怕守寡吗？
不过女人的眼泪对付男人最奏效，任云只好走过去，柔声说道：“只要以后你听话，我保证不打你屁股，好不好？”
袁招娣抬起头，瞪着哭红的双眼说道：“任云，我恨你！”
恨就恨吧，没有恨，哪里来的爱？
“呵呵，欺负一个女人算什么本事？”
就在这时，一个膀大腰圆的年轻男子从人群中挤了进来！
“是容少！”
“我去，怎么容少都来学校了？”
“听说容少追了袁大校花很久了，他一定是得知袁大校花在学校里受了欺负，跑来找任云算账。”
“完了，任云肯定完了！容少拳头硬的很！”
“……”
那些围观看热闹的学生，都在一旁议论纷纷。
容少叫做容须，同为十大富二代三大巨头之一。而且三大巨头算是一个单独的小群体，李建朋，容须二人都在校外跟了杨旭。
偶尔李建朋还会回艺校上课，但是容须大部分时间待在校外。如果他出现在艺校，一定是为了袁招娣。
“小子，你是什么人，有什么背景，叫什么名字都不重要……先跪下吧！”
这时容须盯着任云，像是平常拉家常一般对任云说道。但容须说话的语气中，却容不得半点质疑。
“任云，你还愣着干什么？赶紧给容少跪下啊！”
“兄弟，我必须要提醒你一下，容少家大业大，你惹得起吗？”
“而且容少可是跟杨旭……荔城杨家谁不知道？踩死你，如同踩死一只蚂蚁！”
周围的议论声传到容须的耳中，他非常的受用。
容须抬起头，看着天，眼神中有几分忧郁。或许这就是强者，应该忍受的孤独。
可就在这时，容须感到膝盖一阵疼痛，不受控制一般的跪在了地上。
缓缓地抬起头，任云正站在他的面前。
在容须感觉到孤独，感慨万分之时，任云走过来，对着他的膝盖就是两脚。
“小子，你是什么人，有什么背景，叫什么名字都不重要……先跪下吧！”
看着跪在地上的容须，任云一字不差的还给了他。
随即任云抬起头，看着天，眼神中同样有几分忧郁……
第144章 我会慢慢的把你征服
“小子，你找死！”
从地上爬起来之后，容须当即一拳朝着看天的任云打去！
“啊！任云，你小心！”
“太吓人了！”
“离着远一点，别溅咱们一身血！”
容须在艺校是出了名的拳头硬，而这一拳，更是气势十足！
任云这么瘦弱，恐怕难以撑得住容大少一拳吧？
至于刚刚任云两脚让容须跪下，大多数的人也只是以为容大少疏忽而已。
不少学生纷纷朝后退去，生怕任云的血会喷在自己的身上。
“哎，或许这就是强者的孤独吧！”
任云感叹了一句，他没有去看容须一眼，突然间软绵绵的挥出去一拳。
这一拳看似无力，实则迅猛无比！
“啊！”
下一秒钟，任云的拳头落在容须的鼻梁处，伴随着他的一声惨叫，血喷了足足有一米多高。
而那些看热闹的学生完全震惊了，不该是容须把任云打的鼻孔出血吗？为什么会反过来呢？
说好的拳头硬呢？堂堂容大少能不能争口气？
任云扫了一圈那些学生，淡淡的笑道：“你们是对的，幸亏你们往后退了几步……万一被容须的血溅在身上，我会感到非常抱歉。”
那些同学脸上的表情极其尴尬，任云等于打了他们所有人的脸。
不过他们还是不停的摇头叹息，就算是任云再能打又怎样？他还打得过容须这么多人吗？
而且容须的身后是整个容家，还有他大哥杨旭。
除此之外，任云得罪了袁招娣，而容须只是为袁招娣出头，恐怕她父亲也不会放过任云吧？
“好……好小子！”容须气的咬牙切齿，用哆嗦的手指着任云，说道：“给我一起上！”
随着容须的一句话说完，这时他身后的六七名小弟，立即朝着任云扑来。
只是几个跳梁小丑而已，任云丝毫没有在意。可就在这时候，袁招娣跑过来挡在了任云身前。
“招娣，你什么意思？我只是替你出头。”
“呵呵，什么时候我袁家要依靠你容须了？”袁招娣一声冷哼，丝毫不领情，很是决绝的对容须说道：“容须，我的事情不用你管！要是因为我，你日后招惹任云，那从今往后，你永远不要和我说话！”
“招娣……”容须还有一肚子的话要说，但知道她一向言而有信，容易看着任云，眯着眼睛说道：“算你小子走远，以后别犯在我手里！”
袁招娣可是把整个袁家给搬了出来，容须哪里还敢多管闲事？整个袁家依靠容须这个罪名，他承担不起。
更何况袁招娣说不理他，那绝对不是一时气话而已。
看着容须等人离去，袁招娣这才松了一口气。
容须这些人下手有多狠辣，袁招娣是知道的。毕竟任云和校花群里的姐妹关系不错，她和任云闹闹也就是了，但袁招娣怕容须的人把任云打残。
可就在这时，袁招娣突然感觉到，一双大手从后面抱住了她。
还没等袁招娣反应过来，一个极其温柔的声音在她耳边说道：“招娣，原来你这么关心我。早知道如此，刚才我打你屁股，就不那么用力了。
谁？
是任云？
他竟然这么大胆？
“啊！”
“放开我，不然我可……”
袁招娣一声尖叫，但她突然想起来任云霸道的很，生怕他还不肯放过自己的屁股。
于是袁招娣强压着怒火，用一种很是温柔的声音说道：“任云，你先放开我好不好？”
轰！?酷?书?网?
一旁围观的人简直震惊了，袁招娣竟然还有如此温柔的一面？
而且她还是被任云抱在怀中，按照袁招娣的性格，她不该把任云大卸八块吗？
“招娣，我很喜欢你的小个性，不急，我会慢慢的把你征服。”
坏笑着，任云松开了袁招娣，顺手在她屁股上掐了一把。
袁招娣穿着紧身短裙，屁股实在是太翘了。倒不是任云存心占便宜，只是控制不住自己的手而已。
袁招娣一脸的委屈，拿起自己的砍刀，默不作声，转身离去。
走出去十几米之后，她突然冲着任云大吼道：“任云，你给姑奶奶等着，明天姑奶奶找人收拾你！”
说完这话袁招娣生怕任云追上来，赶紧朝着教学楼跑去。
中午，任云与几大校花一起吃了饭。
饭后任云询问韩雨泽：“你姐今天在公司吗？”
“嗯，去了！”韩雨泽点了点头，然后贴在任云耳边说道：“你下午接我姐下班，然后请她一起吃个饭，万一能拿下我姐呢？”
“正有此意！”
下午还不等放学，任云买了一束花，让双儿在月亮湾订下桌，驱车朝着韩雨晴娱乐公司驶去。
刚刚停好车，任云发现一个长相还算帅气的人，怀中抱着一束玫瑰花，蹲在韩雨晴娱乐公司门口。
于是任云蹲在他身边，问道：“哥们，天挺热吧？”
“嗯，还好，还好！”那人擦了擦头上的汗，看了任云一眼之后说道：“兄弟，你也在追姑娘？妈的，现在的女孩真难追！”
“还好吧！”任云笑了笑，继续问道：“哥们，你在等谁呢？”
“韩雨晴！”那人的眼睛都变得温柔了起来，说道：“这家公司的总经理，你要追的人，应该就是在她公司上班！
对了，你追谁？说不定我还认识！”
“我也是在等韩雨晴！”
“什么？”
那人当即从原地起跳，上下打量了一番任云。
就这小子这副穷酸相，他还想追韩雨晴？凭什么？
难怪韩雨晴好像特别反感那些追求者，原来有太多不自量力的人追求她，说是追求，可是和骚扰没有什么区别！
“小兄弟，你还在上学吧？有没有车？”那人一声冷笑，懒洋洋的说道：“看到了吗？那辆宝马5系我的，说出我的工作，更是会吓你一跳！
旁边的科技公司，我担任副总。
小子，人要有自知之明，把你手中的鲜花丢在垃圾桶，等你毕业之后找我，说不定我愿意给你一份工作。”
“怪贵的，一束鲜花一百多呢。买都买了，试试吧，万一雨晴愿意跟我走呢？”
“哈哈，你是在做梦吗？”那人一阵大笑，突然间他的眼睛瞪大，很是激动的说道：“韩雨晴出来了……希望她晚上答应和我去吃个饭啊啊啊！”
第145章 不吃饱怎么有力气减肥？
“雨晴，你下班了？十二多玫瑰，代表我对你的心！”
那男子很是激动的走过去，手中的玫瑰花，递到了韩雨晴面前。
可是韩雨晴却是微微一皱眉，淡然的说道：“林城，谢谢你……不过我一向对玫瑰花过敏！”
这个林城在附近的科技公司上班，追了韩雨晴好长一段时间。
然而韩雨晴对林城无感，因此在韩雨晴的心里，林城这已经不是单纯的追求，完全变成了骚扰。
“雨晴，我只是想和你共赴晚餐……给我一个机会！”
“不好意思，我最近减肥！”
头疼啊，林城实在是太烦人了，有时韩雨晴真想让保安把他撵走。
“韩总，下班了？”
就在这时，任云脸上挂着人畜无害的笑，缓缓地开口说道。
当听到任云的声音，韩雨晴不由得一怔，看到任云之后，她委屈的一噘嘴，这个勾走自己魂的人怎么突然出现了？
就算他有好多女人，能不能偶尔拿出一点时间陪陪自己？
“臭小子，你怎么还不走！”林城先急了，冲着任云大声喊道：“是不是非得让雨晴叫保安把你撵走？自己也不撒泡尿照照镜子，你配得上雨晴吗？”
“应该配得上吧？”
任云倒是不急不躁，走到韩雨晴身边，把手里的玫瑰花递给她，柔声说道：“喜欢吗？你看，玫瑰花见到你，都害羞的低下了头。”
“哼！”
韩雨晴轻哼一声，真够不要脸的，明明是他送的玫瑰花都快枯萎了，与它害不害羞有什么关系？
不过任云可以发誓，他在花店里的时候，这束玫瑰花娇艳的很……只是枯萎的速度有些过快而已。
“哎呀呀，你拿远一点！”
就在这时，林城就像是被狗咬了一口，大声叫了起来：“就你还想追求雨晴？难道你不知道她对玫瑰花过敏吗？
快，扔到垃圾桶！”
此时韩雨晴公司门口的垃圾桶内，放着一束绽放着的玫瑰花，刚刚林城丢到了里面。
看来这小子对韩雨晴也不太了解嘛，既然她对玫瑰花过敏，不肯收下自己的玫瑰花，又怎会要这个穷潘康拿倒寤ǎ
“哦？是吗？是我疏忽了……那就扔掉吧！”
“等一下！”见任云要把那束玫瑰花扔掉，韩雨晴一把抢过来，像是护食一样，赶紧说道：“哼，这是你送给我的，你不能给我丢掉！”
这话说完之后，韩雨晴放在鼻子上闻了闻，深情的看向任云说：“真香……任云，谢谢你，我很喜欢！”
轰！
林城在一旁亲眼所见，如同是惊雷轰顶一般！
说好的玫瑰花过敏呢？她怎么能放在鼻子上闻？
最为关键的是，她看这个潘康难凵瘢为什么是含情脉脉？
“走吧，雨晴，我在月亮湾订好了桌！”
“嗯！”
说着话，任云把手放在了韩雨晴的腰间。
她觉得有几分不妥，可是已经几天没有看到任云了，韩雨晴对他朝思暮想，因此没有把他给推开。
“雨晴，你不是说减肥吗？”
“不吃饱饭怎么有力气减肥？”
韩雨晴在任云怀中温柔的一笑，可是林城的表情比哭都要难看的多。
这时任云拍了拍林城的肩膀，同样笑道：“哥们，我就说要试一下吧，你看这不就成功了嘛，雨晴愿意跟我走！
你别气馁，换个目标继续加油！”
任云也是一番好意，韩雨晴只能是自己的，不过林城那么真挚，完全可以换一个目标。
看着任云，韩雨晴离去的背影，林城双手攥拳，咬牙切齿。
“呸！”林城先碎了一口，自言自语的说道：“韩雨晴真是没有品位，竟然喜欢这种穷潘俊
估计他连车都没有，以后韩雨晴是不是要坐在他自行车后面哭？
我……卧槽！兰博基尼？我众生为之奋斗的目标啊！”
当看到任云，韩雨晴钻进了一辆蓝色崭新的兰博基尼里面，林城目瞪口呆。
没想到这小子扮猪吃老虎，竟然这么有钱啊，在他面前恐怕自己连个潘慷妓悴簧习桑
还没等林城从失落中的情绪走出来，任云与韩雨晴已经到了月亮湾。
月亮湾是荔城市比较高档的一家餐厅，出入的人非富即贵。而且月亮湾是荔城市，为数不多中西餐结合的餐厅。
“雨晴，我先去趟厕所，八号桌！”
“好！”
人有三急，任云便让韩雨晴先入座，他去了一趟厕所。
洗完手出来之后，任云看到韩雨晴站在八号桌一旁，而吕芳和许强竟然坐在八号桌的位置上。
“怎么了，雨晴？”
任云走了过去，不过有些倒胃口。本来任云还想和韩雨晴过一下二人世界，没想到碰到了吕芳，许强这对狗男女。
吕芳是吕明之女，吕帅的姐姐，是吕家的大小姐，生活作风极其奔放，被大腹便便的刘玉栋给玩弄过。
至于许强，他在国外读书的时候，曾经和韩雨晴有过那么一段。许强留学生的身份，还有他一张帅气的脸，得到了吕家的赏识，现在他算是吕芳的未婚夫。
不过自从上次一起吃过饭，任云拆穿许强是妙男，吕芳更是不把他当人看。
“任云，你是不是搞错了？”韩雨晴走的任云近前，微微皱着眉头说道：“吕芳和吕明订的是八号桌，刚刚服务生已经和我说过了！”
韩雨晴这话让任云也有些糊涂了，他是给双儿打去了电话，由她帮着在月亮湾订桌。
但订桌成功之后，双儿给任云发来了一条短信。任云打开手机，上面明明显示着订的就是VIP八号桌。
这么点小事，双儿绝对不会搞砸，要么是吕芳，许强的问题，要么就是服务生搞错了。
任云只好询问一旁的服务员：“这是怎么回事？我明明订的是八号桌，怎么让别人给占了位子？”
“呵呵，任云，你难为一个服务生算什么本事？”这时许强站起身，冷冷的对任云说道：“这是我的订餐短信，你看是不是八号桌？
既然没订桌，那你就赶紧滚，别影响我的胃口！”
“哼，没出息的小白脸！”吕芳稳稳当当的坐在座位上，嘴巴一撇说道：“是不是最近韩雨晴养不起你了？没钱就别出入这种高档场所，装什么上流人士？”
第146章 月亮湾我家开的
吕芳一见到任云，韩雨晴就是一肚子的火气。要不是他俩的话，那天王富贵孙子的百天宴，自己和弟弟至于被撵出来吗？
而且吕芳想当然的认为，那天王富贵这么给任云面子，其实与他本人无关，是看在韩雨晴的面子上而已。
甚至于吕芳自己私生活混乱，她猜测韩雨晴和王富贵有一腿，等于是他的小妾……
而她弟弟吕帅被砍下一只手，昨天被送出国这些事，吕芳更不知是任云所谓。
不然的话，吕芳也不敢继续对任云，韩雨晴出言不逊。
好不容易占据上风，许强洋洋得意，从身上掏出一张百元大钞，对那服务生说道：“这是你的小费……把一些碍眼的人赶走，快点！”
“好的，先生！”那服务生眼前一亮，收好钱之后，便对任云说道：“先生，既然您没有订桌，请您出去！
要是不配合的话，那我只好喊保安了！”
“走吧，任云……咱们换一家吃！”
韩雨晴拉了一下任云，但他却笑着松开韩雨晴的手，坐在了刚刚许强的座位上。
“小子，你他妈……哎呦呦！”
许强正要动手，但任云毫不留情，一脚踹在了他的小腿处，疼的蹲在地上叫了起来。
而任云把手机递给那个服务生，懒洋洋的说道：“擦亮你的眼看一下，要是再有疏忽，别怪我对你不客气！”
那个服务员原本还不在意，但是看到任云的订餐短信之后，他瞪大了眼睛，立即去问许强：“先生，我再确定一下您的订餐短信！”
“草，真是麻烦！”
皱着眉头，许强把自己的手机也交给了那个服务生。
“哎呀，对不起，对不起，实在是对不起！先生，是我的问题！”那个服务生连连向任云道歉，随即又和坐在任云对面的吕芳说道：“这位小姐，您的位置在右边餐厅，请离开VIP八号桌！”
说完这话之后，那个服务生把许强给的一百元还给了他。
没办法，他自己工作失误了，也不好再要许强的小费。
许强站起身，咬牙切齿的问服务生：“什么意思？老子明明订的是八号桌，你凭什么要把我撵走！”
“先生，是我的疏忽，不好意思！”服务生只好先道歉，解释道：“我们月亮湾餐厅，右边餐厅是普通桌，左边餐厅是VIP桌。
其实也不是我一个人的责任，您进入本店的时候，我询问过您预订的是普通桌还是VIP桌，是您告诉我是VIP桌！”
那个服务生越说越没有底气，就算许强有一定的责任，但总的来说是他工作失误。
月亮湾餐厅靠着一个湖，右边餐厅只能看到远处的万家灯火，还有如同一潭死水的湖面。
而左边VIP餐厅，却能够欣赏到湖中的美景。甚至天气好的时候，月亮爬出来，坐在餐厅内，仿佛举手便能摘月。
刚刚许强让任云看订餐短信的时候，看到他的短信上面少了VIP三个字，任云便大概都明白了。
“你……你他妈故意的吧？有意让老子丢人？把你们店长找来，老子要投诉你们！”
又不是自己的责任，都是那个服务生的错，许强岂能咽下这口气？
那个服务生确实也怕的不行，这时任云幽幽的说道：“许强，你刚才说了，难为一个服务生算什么本事？”
“你……”
说完这话之后，任云又对吕芳说道：“吕大小姐，可以抬屁股走人了吗？”
“哼！你神气什么？”
吕芳当即站起身，而许强走到她面前，小心翼翼的说道：“芳芳，其实普通桌……”
“啪！”
没等许强的话说完，吕芳一个巴掌甩在了他的脸上。
“废物，我要你有什么用！”吕芳冲着许强一瞪眼，然后她趾高气扬的对那服务生说道：“去找你们店长过来，就说是吕家的大小姐来了！”
“是，是！”
那个服务生连连点头哈腰，只能跑着去把店长找来。
随之吕芳看向坐下的任云，韩雨晴说道：“你们现在坐下有什么用？一会儿还不是要滚出来？
我不怕告诉你们，这家月亮湾是我吕家的产业，等店长来了就把你们撵出去！”
“嘿嘿，芳芳，这也是咱们家的产业啊？咱们吕家还真是家大业大啊！”
吕芳并没有说谎，月亮湾这家餐厅，是吕明和几个朋友开的。而且吕明资产最为雄厚，他自己餐厅占百分之七十的股份。
不过吕明做生意很有一套，为了避免惹得合伙人不高兴，吕明严厉禁止任何人打着他的名号来月亮湾白吃白喝。
就是吕明的子女来月亮湾消费，也没有什么优惠。
这时月亮湾的店长跑了过来，他曾经见过吕芳一次，讨好着对她说道：“吕小姐您好，请问有什么吩咐？”
大老板的女儿亲自驾到，在她面前店长连粗气都不敢喘。
吕芳很喜欢这种把人踩在脚下的感觉，指着任云，韩雨晴说道：“把他俩给我撵出去，以后禁止他们来月亮湾消费。”
“吕小姐，这不太……”
“啪！”
吕芳不给店长开口的机会，重重的一耳光打在了他的脸上。
吕家养的一条狗而已，他还敢和自己犟嘴？
“我再说最好一遍，把他俩人撵走，我要坐八号桌！”
低着头，店长显得有些为难。
这时任云一声闷哼，冷冷的说道：“你难为他做什么？把吕明给我找来，他还真是教子有方啊！”
先前任云逼着吕明吃了几十斤的死人票子，要了他吕家六十的股份，他才得以保住吕帅的一条小命。
可是这个吕芳好像比吕帅都要可恶的多，任云有必要再和吕明好好谈一谈！
“哎呦呵，就你还想见我爸？你有资格吗？”吕芳一撇嘴，紧接着又说道：“不过你的运气还真不错，我爸和我妹也正好过来吃饭！”
今天并非是吕芳和许强的单独约会，算是吕家的一个小型的聚会。
“芳芳，咱爸来了！”
就在这时，许强透过玻璃看到，吕明从车里走了下来。
许强一路小跑着，跑到餐厅门口为吕明开门。
而且许强从未像此时这般兴奋过，任云竟然敢对老丈人直呼其名，依照老丈人的手段，任云今天要倒霉了吧？
第147章 雨晴，叫我一声好老公
“爸，您来了？”
“嗯！”
许强推开门，先让吕明走了进来。
只是吕明却没有用正眼去看许强一眼，那眼神中还有几分嫌弃。
吕芳一开始和许强谈恋爱的时候，吕明倒是没有门户之见，见许强长得一表人才，还是留学生，还是比较赞成这门亲事。
不过后来吕明想要栽培许强，但随着对他的了解，吕明对许强越加的失望。
这小子简直就是个废物，什么事也做不好！
吕明的态度，许强丝毫不在意，凑过去说道：“爸，有一个混小子指名道姓的要见你！”
“呵呵，好大的胆子啊！”
“是啊，爸，必须要好好教训他一下，给他点颜色瞧瞧！”
这几天吕明很是不痛快，虽然任云饶了他儿子一条命，却丢了一只手。
而且吕帅是吕明的独子，把他送到国外，不知什么时候才能再见一面，吕明难免有些焦虑。
既然有人找他的晦气，那吕明不介意把这段时间的怒火，发泄在这个不长眼的人身上。
冷着一张脸，吕明朝着餐厅里面走去。
“这……这……任先生？”
突然间，吕明看到任云一脸阴沉的盯着自己。他以为是自己眼花了，赶紧揉了揉眼。
只是这并非是吕明的幻觉，任云依然坐在VIP八号桌上。
在这一瞬间，吕明脑袋嗡嗡作响，肚子发胀，嘴巴干涩……身体本能一般，吕明记起了吃那些死人票子的滋味。
“爸，就是这小子！”这时已经走到了任云面前，许强有了底气，指着任云大声说道：“任云，你不是要见我爸吗？
现在我爸来了，你还不跪下？”
“啪！”
身体颤抖着，吕明一巴掌打在了许强的脸上。
这小子是不想活了吗？他一个外姓人，想死就死远一些，千万不要牵连到自己。
“爸，你为什么打我？”许强捂着脸，一脸的委屈。
“爸，你是不是打错人了？”吕芳还不乐意了，皱着眉头说道：“爸，是这个姓任的让我下不了台，你不帮我出气，还打我老公？”
吕芳对许强动手动脚没问题，但别人打他，就算是他爸动手，吕芳也会不高兴，这等于打她的脸。
“给我闭嘴！”
吕明瞪了吕芳一眼，然后上前一步，先是对着任云一鞠躬，毕恭毕敬的说道：“任先生，您好！”
“呵呵，好你一个吕明，还真是教子有方啊！一个比一个愚蠢，你说我该怎么做？”
“任先生，等小女回到家，我一定会严加管教！”
说话之时，吕明颤颤巍巍，额头上的汗珠流到他的眼中，吕明的视力受到了影响，可是他却连擦汗的勇气都没有。
就算吕芳，许强再蠢，也看了出来吕明对任云惧怕的很。
他俩默不作声，只等着父亲解决了这件事情。
“店长，麻烦你把事情的经过和吕总说一遍！”
凡事要讲理，任云也不仗势欺人，而是要吕明评评理！
那位店长断断续续，把事情的经过向吕明复述了一遍。
“你被开了！”吕明看着那位店长，冷冷的说道：“任先生来月亮湾吃饭，你惹他生气，便是照顾不周！”
那个店长一怔，正要辩解，任云却先开口说道：“吕总，你好会偷换概念！这位店长何罪之有？
倒是你的好女儿，好女婿嘴巴贱得很，让我很是不爽！”
吕明低着头不敢说话，他何尝不知自己是在偷换概念。
突然，任云站起身，声音加大了几个分贝，冷冷的说道：“吕明，给我掌嘴！
若你舍不得，我便亲自动手！不过一旦我动手的话，不是掌嘴那么简单了！”
“任先生，我明白了！”吕明一鞠躬，对身后的几个保镖说道：“还愣着干什么？动手！
打到出血为止！”
“爸，不要，你为什么要这么怕他啊？啊……”
“爸，我可是你亲生女儿啊！”
吕芳，许强苦苦哀求，但吕明背对着他们，却连头都没有回。
女儿被自己的保镖掌嘴，吕明何尝不心痛？只是如果吕家还敢挑衅任先生，恐怕吕家就真的完了。
十几个耳光下去，吕芳，许强的嘴巴里流出了血。
“吕总，你吕家私事我本不想插手！”这时任云瞥了一眼许强，继续对吕明说道：“许强以后是你女婿，如同代表着你吕家！
我敢保证，要是你认他这个女婿，你吕家早晚有一天会毁在他的手中！
当然了，这只是我的一个建议！”
“谢谢任先生提醒！”吕明先是道谢，又对他的保镖说道：“把这个蠢材扔到湖中，以后他不得进入吕家！”
吕明早就看不上许强了，倒是可以借此机会，彻底把许强赶出吕家。
“爸，不要啊……我不会水啊……芳芳，帮我求情！”
“爸！”
“你给我闭嘴！芳芳，你要是认定了许强，从今往后便与我断绝父女关系，吕家的家产你一分也分不到！”
吕芳不由得一怔，她没有想到父亲会说出这么绝情的话。
更何况许强是个妙男，吕芳对他没有什么感情。所以，亿万家产和许强相比……这根本没什么可比性。
于是吕芳漠然的站在一旁，看着吕明的保镖把许强拖走，然后扔到了湖中。
“吕总，那我可以坐在VIP八号位置上安安静静的吃个饭了吗？”
其实任云这话的含义是让吕明离开，他想要和韩雨晴过一下二人世界。
但吕明太怕任云了，因此误解了他的意思，赶紧说道：“任先生，我吕氏集团您占据六十的股份。
而这家月亮湾餐厅，我占据七十的股份，严格意义上来说，这家餐厅属于您的产业！
您什么时候想要过来吃饭，自然是要全部免单！”
轰！
随着吕明的这番话说完，在场所有人都震惊了！
倒不是月亮湾餐厅属于任云，而是资金庞大的吕氏集团，任云竟然占据六十的股份。
这等于吕氏集团虽然还姓吕，却完全由任云说了算！
“吕……吕氏集团竟然是你的了？”
坐在任云对面的韩雨晴，也是满脸不可思议的看着任云。
不过对任云来说，一个二流家族的公司，好像值不了几个钱吧？
任云嬉皮笑脸的对韩雨晴说道：“雨晴，叫我一声好老公，吕氏集团那六十的股份，我送你怎么样？”
第148章 吕明献女
“哼，才不要！”
如果说吕氏集团百分之六十的股份，韩雨晴一点都不动心，那肯定是虚伪了。
一旦韩家融入吕氏集团百分之六十的股份，那么韩家一跃将会成为顶级二流家族。
不过韩雨晴有自己的骄傲，任云的这份礼物太贵重了，她绝不接受。
任云倒也没有继续劝说韩雨晴，反而对吕明说道：“吕总，附耳听来！”
“是……任先生，您说！”
吕明又是一哆嗦，任先生要说些什么？他是不是还不肯放过自己？
“替我转达王富贵，从明天开始，王氏集团全力支持吕氏集团，短期内，必须让吕氏集团的纯利润提高三倍以上！”
轰！
听到这话，吕明不由得一震！
如果王氏集团全力支持吕氏集团，那短期内纯利润别说提高三倍以上，就是五倍也有可能！
只是王富贵虽然有些惧怕任云，但强大的金钱诱惑之下，王富贵真的会听从任云的意见吗？
何为商人？一切以利益为主！
于是，吕明把自己的担忧说了出来：“任先生，恐怕王总不会答应……”
“呵呵，王富贵没你胆子大，他不敢像你这样随意质疑我！”任云有几分不高兴，冷冷的说道：“哎，说不定这次我看走眼了……吕总，你去忙吧，我要吃饭！”
看走眼？
任云的表情明明是对吕明有几分失望！
“哎呀！我真是糊涂啊！”
突然间，吕明恍然大悟！
吕氏集团现在如同是任云的产业，那他自然要让吕氏集团盈利！
王富贵是否对服从任云的话，吕明还不清楚，不过他却想明白了……吕氏集团将会在任云手中大放异彩！
到那时候，吕明的身价自然水涨船高！
原本被任云夺走吕氏集团六十的股份，吕明一直耿耿于怀。
现在吕明才明白，任先生根本看不上吕氏集团，只是单纯的欣赏他，想要栽培他一下而已。
“任先生……吕某人不擅表达，请受我心悦诚服的一拜！”
这话说完之后，吕明弯腰九十度，足足有三十秒没有起身。
吕家两位小姐彼此对视一眼，满脸的不可思议，父亲这是怎么了？就算是在王富贵面前，他也没有如此卑微过吧？
“还不算太笨……吕明，不要让我失望就好！”任云冲着吕明一摆手，淡然的说道：“吕总，可以给我点自由时间了吗？”
“是，任先生，您请用餐！”
吕明不敢再打扰任云，赶紧领着两个女儿，去往右边八号桌用餐。
“爸，这到底是怎么回事？”吕芳一肚子的不解，此时总算是问了出来，说道：“爸，凭什么咱们吕氏集团给那个混蛋百分之六十的股份？这以后……”
“啪！”
不等吕芳的话说完，吕明狠狠地一巴掌甩在了她的脸上！
“吕芳，你想死就躲远点，别连累我整个吕家！”
吕明气的手都在哆嗦，就算是在背地里，他也绝对不许有人说任先生的坏话。
任先生神通广大，谁知道那句话会传到他的耳中？
“吕家百分之六十的股份，等于救了你弟弟一条命……不然昨天你弟弟吕帅不是出国，而是出殡了！”
轰！
吕芳脑袋翁了一声，她这才知道，之前弟弟得罪的那个人，竟然就是任云。
随之吕明嘿嘿一笑，双眼发亮说道：“不过嘛，吕氏集团送给任先生六十的股份，说不定咱们吕家会真正的崛起。”
“爸，是什么意思？”
“姐，你别问了！”这时吕明的小女儿，吕芳的妹妹，吕芷端起一杯酒，笑道：“爸，既然是喜事，那女儿敬您一杯！”
吕芳，吕帅愚蠢的很，但吕明的小女儿吕芷却继承了父亲的基因，甚至她要比吕明聪明的多。
吕氏集团已经成了任先生的企业，之后他一定会大力扶持吕氏集团吧？
有吕芷这个小女儿，吕明深表宽慰。不过几杯酒下肚，吕明却不由得一声长叹。
“爸，您怎么了？”
“韩家原本不如我吕家，但用不了多久，韩家定然在我吕家之上。”
“为什么呢？”
“爸，你是不是担心韩雨晴？”这时吕芷开口说道：“韩雨晴投怀送抱，任先生自然会给韩家一些好处。”
“不错！”吕明一点头，小女儿果然聪明伶俐的很。随之他又喝下一杯酒，缓缓地说道：“我吕明白手起家，走到今天何其不易？
身为吕家人，必须有牺牲精神……你们谁能讨得任先生的欢心？而且做他的女人不亏！”
“爸，为了吕家我甘愿牺牲！”
吕明的话说完，吕芳立即从座位上站了起来，大有一副献身精神。
而吕明只是夹了一口菜，却是沉默不语！
大女儿是什么德行，吕明不是不知道。她的私生活如此混乱，任先生怎会看上她。
这时吕芷考虑了片刻，开口说道：“爸，我愿试一下……只是任先生对我是否感兴趣，我也不清楚！”
“好！芷儿，吕家拜托你了！”
吕明就是等着吕芷开口。
小女儿长得天生丽质，吕明就不相信任云不上钩。
而吕芷从小受到吕明的影响，她洁身自爱，从未恋爱过，她活着的存在便是为了家族的利益。
…………
“这就是你非要靠着我坐的理由？”
吕明与两个女儿离开之后，任云立即坐在了韩雨晴一旁。
吃着饭，任云不动声色的把手放在了韩雨晴的大腿上。
餐厅内有不少客人，原本韩雨晴不想声张。可是任云越来越过分，要是韩雨晴再不开口，怕是任云那只手，就要跑到韩雨晴内裤里面了。
“怎么了嘛？”
“不怎么！”韩雨晴一皱眉，手拍了一下任云的手背，轻声说道：“你先起开，我要去厕所！”
“要不要我陪你一起去？”
“哼！”
韩雨晴身体像发火一样，更是浑身的不自在，她必须要在厕所里好好收拾一下。
“任先生，不知您是否有时间？可否与我在湖边走一走？”
韩雨晴才刚一离座，这时吕芷站在任云身后，轻声开口说道……
第149章 雨晴，收留我一晚好不好？
“当然，没问题！”
佳人相约，任云自然不会拒绝。
于是任云与吕芷一前一后走出了月亮湾餐厅。
“吕小姐，有话在这里说即可！”
湖边溜达了片刻，在一僻静之处任云停下了脚步。
因为站在此处，韩雨晴从厕所里出来，任云将会第一时间看到。
“没什么，我只是想要和任先生单独相处片刻。
吕芷宛然一笑，突然，她捂着太阳穴，一声轻呼：“哎呀……我不胜酒力，刚才陪着父亲喝了两杯红酒，头好疼呢！”
娇嗔着，吕芷整个人撞在了任云的怀中。
任云只好抱住吕芷，总不能让她摔在地上吧？
不过任云很快发现，在自己怀中的吕芷好像有些不太老实。
她的身材极佳，有意用那一对蹭自己的胸膛。最为过分的是，吕芷的大腿有意或无意的接触任云的裤裆。
任云岂是好欺负的？绝对不能吃亏，于是他选择反客为主。
“啊！”
突然间吕芷感受到，任云的一只大手，顺着自己的裙子进入。而且他的胆子实在是太大胆了，掐了自己屁股几下，竟然顺手把内衣扯了下来。
“吕小姐，怎么了？这不正是你想要的吗？”
“我……我……”吕芷一时意乱情迷，娇嗔道：“任先生，如果您真有需要，可以找个没人的地方。
啊……疼，任先生，可以对我温柔一些吗？”
这是吕芷第一次和男人近距离相处，任云的粗鲁她根本吃不消。
“你主动投怀送抱，还希望我温柔？”任云一声冷笑，然后贴在吕芷的耳边问道：“你这么紧张，是第一次？”
吕芷说不出话，只好点了点头，如同是默认。
“听着，别听你爹胡说八道，找个你爱的人！”这时任云猛地把吕芷推开，无所谓的耸了耸肩，继续说道：“当然，如果你喜欢上了我，完全可以主动追求我……而不是像今天这样投怀送抱！”
说完话，任云蹲在湖边洗了洗手……哎，吕芷的反应太大了，烦人呐。
而吕芷把内裤穿好，痴痴地看着蹲在地上的任云。他是什么意思啊？就这样把自己给拒绝了？
“吕芷，替我转告吕明，让他收起这些小动作。我看重的是他的能力，而不是他的女儿。”
任云已经从湖边站了起来，边朝着餐厅内走去，边说道：“要是他还敢胡来，吕氏集团将会在荔城市除名！”
就吕明，吕芷那点小心思，任云岂会发现不了？
世界万物，任云想要给谁他必须要接着，但他想用尽心思争夺，反而会让他一无所有。
“咦？你干嘛去了？”
任云走进餐厅，韩雨晴恰巧从厕所里走出来。任云嘿嘿一笑，贴在她的耳边说道：“在湖边方便了一下。”
“你呀，没素质！”
饭已经吃好，任云主动拿着韩雨晴的包，买完单之后，与韩雨晴一起离开月亮湾。
在餐厅门口，任云，韩雨晴正看到进来的吕芷。韩雨晴本想和吕芷打个招呼，但她的脸通红，失魂落魄一般，低着头走进了餐厅内。
“怎么了，芷儿？任先生有没有给你房卡？或者由我安排酒店也未尝不可！”
见小女儿走进来，吕明迫不及待的询问道。
不过女人了解女人，吕芳一看吕芷这幅表情，她便明白了，冷哼着说道：“哼，爸，怕是任先生没看上妹妹吧！
那就是任先生喜欢成熟一些的女人吧！还是得由我出马！”
“不行！”吕芷摇了摇头，然后看向吕明说道：“爸，任先生有句话让我转达你！”
“快说，快说！”
吕明显得有些急不可待。
于是吕芷把任云刚刚说的那些话，一个字不差的转达给了吕明。
“爸，你怎么了？”
“怎么这么不小心？”
听完吕芷的话，吕明竟然直接摔在了椅子下面。
被两个女儿给扶起来，吕明久久说不出话。
过了足足一分钟，吕明狠狠地给了自己一个耳光，然后说道：“哎，我一向精明，为何总在任先生面前犯糊涂？
任先生并非是纨绔子弟，岂会被美色给迷住？
幸亏任先生还愿意给我一个机会……吕芳，吕芷，你们俩给我听好了，你们追求自己的幸福就好，谁也不能有意去接近任先生！”
此时的吕明算是彻底觉醒，任先生所看重的是自己的能力，与别的事情无关。
所以，要得到任先生的认可，还是要把吕氏集团做大做强，放弃那些小心思，小手段。
“爸，我知道了……我也有些害怕任先生，才不想主动接近她！”
吕芳在任云手中屡屡吃亏，刚刚还被自己家里的保镖打的嘴里出了血。以后吕芳见了任云都恨不得躲着走，她不敢轻易去接近任云。
不过吕芷低着头，却是有自己的打算……
他怎么能这么粗鲁呢？现在吕芷的身体还有些疼呢。就这样算了吗？吕芷可不甘心。
…………
“我今晚好像无家可归了！”
车停在韩雨晴别墅门口，任云有几分伤感的说道。
韩雨晴噗嗤一声笑了，还不知他有多少房产，怎么可能没有住处？
“好了，别闹了，你快回去吧……隔壁的别墅还没有装修好，你去别的地方住吧！”
嫣然一笑，韩雨晴就想要下车。
这时，任云却突然抓住了韩雨晴的手，柔声说道：“雨晴，收留我一晚好不好？”
“宋姨今天住客房……其余的客房之前没有收拾，要不你去找雨泽？”
“不，这么晚了，雨泽已经休息了，我不想打扰她！”
任云下了车，锁好车门，盯着韩雨晴的眼睛，深情地说道：“雨晴，你可能是误会我的意思了……我要你收留我一晚上，是希望你的床可以收留我！”
“流氓！”
韩雨晴娇嗔了一声，当即朝着别墅门口走去。
可是打开门之后，韩雨晴有些于心不忍，回头说道：“进来吧！”
“我必须要确认一下，是否是你的床愿意收留我？”
韩雨晴没有说话，含蓄的点了点头。而任云心头一喜，随着韩雨晴的脚步进入了别墅……
第150章 任云，你今天死定了！
洗漱完毕，任云，韩雨晴上了床。
只是韩雨晴紧张不已，本能的背对着任云。
韩雨晴仿佛窒息一般的感觉，突然间，一只大手从背后抱住了她。
“刚刚我说一起洗多好，还能节约水资源！”
“难怪你这么有钱，钱就是这么省出来的？”
“嗯，能省一些是一些……”
“任云，先不要！”
韩雨晴身上连内衣都没有穿，身上只穿着一件很薄的睡衣。任云轻车熟路一般，钻进她的睡衣，放在了她的胸前。
可就在这时，韩雨晴却按住了任云的那只手。
吐出了一口粗气，韩雨晴带着几分歉意说道：“任云，对不起……我……我真的还没有准备好！”
还是太快了，韩雨晴没有做好心理准备。
这与韩雨晴的性格，教育有关。韩雨晴不忍心拒绝任云那些无理的要求，却也不会纵容他乱来。
“该死！”
任云很是愤怒，却也尊重韩雨晴，说道：“雨晴，我依然选择尊重你……或许你过于成熟，考虑问题比较多。
但，你勾起了我的火，就不准备负责了吗？”
说着话，任云对准了韩雨晴的屁股，她微微一皱眉，自然感觉了出来。
“雨泽……雨泽就在隔壁，你可以去找她。”
“我说过，这么晚了，我不忍心打扰她。”
韩雨晴没有说话，而是拿起了放在了包里的手机，给韩雨泽打去了电话。
“姐，干嘛？我都睡着了！”
“哦，姐有点害怕，你来我房间睡吧！”
“嘻嘻，姐，你怎么也怕鬼了？等我，马上到！”
反正妹妹早已给了任云，感觉到了他的需要，韩雨晴便想让妹妹来帮忙救火！
谁让雨泽是自己的亲妹妹呢？要是她不救火的话，不知道任云能做出什么事。
“雨晴啊，雨晴……我是真服你了！”
“啊……你好像特别喜欢打女人的屁股。”
任云不知是该感谢韩雨晴体贴，还是该怪她糊涂，反正任云有些不开心，一巴掌打在了韩雨晴的屁股上。
很快门外传来了一阵脚步声，韩雨泽推门而入。
“姐，你是不是做噩梦了？我就不开灯了，上床直接睡。”
韩雨泽刚才睡得正香，这会儿迷迷糊糊的上了床。
韩雨晴躺在最里面，心道，抱歉了妹妹，怕是你睡不着了。
“啊！你谁啊？”
“你猜呢？”
“哼，大灰狼！难怪我姐会害怕……”
刚一上床，任云便把韩雨泽给抱住了。
“任云，我去雨泽的卧室睡！”
“不行，给我躺好了，不然别怪我不尊重你！”
“你……”
韩雨晴刚想起身，便被任云给按下了。
谁让你刚才让我煎熬？接下来该轮到你煎熬了吧？
此时的韩雨晴只觉得自己引狼入室，以后一定不能同情任云，他就算是睡大街也是活该。
只是任云实在是太霸道了，韩雨晴怕他乱来，只好脸面对着墙，用枕头捂住了耳朵。
“任云，我姐……我放不开！”
“别担心，一分钟之后，保证你进入状态！”
韩雨晴用枕头捂着耳朵，可是如任云所说，韩雨泽很快进入了状态，那声音实在是太有穿透力了。
韩雨晴只觉得口干舌燥，情不自禁并拢着自己的双腿。
这一宿韩雨晴近乎于失眠，第二天一大早，还没等任云，韩雨泽醒过来她就去了公司。
“任云，你快醒醒，招娣在群里挑衅你呢！”
韩雨泽醒过来之后，直接喊醒了睡熟的任云。
打开手机一看，从一个小时之前，袁招娣就在群里@任云：“艺校体育馆单挑，不来不是男人！”
这条消息之后，袁招娣还@了任云无数次，无非是问他是不是怂了，还算不算个男人。
任云只觉得一阵无语，但还是在群里@了袁招娣：“马上到！挨了打不过不许哭鼻子，还有屁股上最好提前涂一些跌打药！”
这个袁招娣还真是不见棺材不掉泪，今天必须好好收拾她一下。
简单的收拾了一下，任云与韩雨泽一同赶往艺校。
艺校体育馆门口，六七个流里流气的小混子，把体育馆的门给堵住了。
“你是任云？”
“嗯！”
“那你进去吧……”
其中一个领头模样的人给任云开了门，见韩雨泽跟在他的身后，那个领头的混子说道：“美女，你不许进！
还不如留下来，陪着几个哥哥聊聊天，怎么样？
哎呀！”
这个领头的混子注意力全部放在韩雨泽身上，任云冷着一张脸，一脚踹在了他的肚子上，这小子直接就飞了出去。
“哼，你是招娣的人？要是被她知道你对我出言不逊，她也不会放过你！”
“走吧！”
任云瞥了一眼那个小混子，拉着韩雨泽的手进入了体育馆。
体育馆内只有两个人，显然在这之前，袁招娣有意清过场。
篮球板下面，坐着一位满脸沧桑的中年人。任云和韩雨泽的出现，并没有惊动他，他依然低着头看着地板。
而袁招娣坐在看台上，随着任云的出现，她手中拿着一个皮鞭，大摇大摆的走了下来，嘴里说道：“任云，我看你今天怎么死！”
“招娣，看在我的面子上……”
“雨泽，今天谁也没有面子！”袁招娣直接打断了韩雨泽的话，双眼盯着任云说道：“昨天他是怎么对付我，你都亲眼所见！
今天我必须加倍奉还，打的他屁股开花！”
此时的袁招娣很是自信，她可是把她爸手中三大猛虎之一的大军找来了。
在袁招娣的印象中，大军从来没有败过，就算任云很能打，他能打得过大军吗？
随之袁招娣走到任云面前，俩人离着不足十公分，袁招娣盯着他的眼睛说道：“任云，今天你死定了！
看到我手里的皮鞭了吗？很快我就用它抽你的屁股，直到出血为止！”
想到抽打任云的画面，袁招娣就为之兴奋，可算是报了昨天的大仇。
“哦！”任云淡淡的应了一声，袁招娣离着他近在咫尺，任云伸出手，一把把她揽在了怀中，坏笑道：“你能不能打到我还是一个未知数，但是嘛……谢谢你为我提供工具！”
说完这话，任云夺过袁招娣手中的皮鞭，抱着她，再次让她的脑袋冲着地面。
“啪！”
“啪！”
“啪！”
拿着皮鞭，任云对着袁招娣的屁股，不轻不重的打了三下。
“袁招娣，你实在是不乖啊！”
“啊啊啊啊！任云，你怎么还敢打我？”在任云的怀中，袁招娣大喊大叫：“大军叔，你别发愣了，快点动手！”
听到袁招娣的呼喊声，大军猛地抬起了头……
第151章 我们充其量只是病猫而已！
势如一头下山的猛虎，大军双眼如h，朝着任云冲来。
“等会儿看我怎么收拾你！”
淡然的一笑，任云把袁招娣放在了地上。
大军的气势太猛了，连任云都不敢轻视！
这时，大军已经冲到了近前。
“轰！”
没有任何花招，任云与大军的铁拳对碰在一起。
随之任云，大军同时往后退了一步。
“哎呀呀，疼死我了，疼死我了！”
任云咧着嘴，在原地跳动着，晃着自己的手腕大声喊道。
大军的拳头要比任云想象中硬的多！
“哼，知道厉害了吧？”袁招娣洋洋得意，仰着头，炫耀似的说道：“任云，你还算不错了……上一次敢与大军对拳的人，他的胳膊都断了！”
说完这话之后，袁招娣见大**上全是冷汗，不由得问道：“大军，你的拳头也很疼吗？怎么流了这么多喊？”
“已经不疼了……我的整条胳膊都断了！”
轰！
袁招娣顿时就惊住了，什么？大军的整条胳膊断了？他与任云对了一拳而已，竟然胳膊就断了？
最为气人的是，人家大军都断了一条胳膊，都没有喊疼，你任云又没什么事儿，哪里还有脸喊疼？能不能有点出息啊？
这时任云一脸坏笑着，缓缓地朝着袁招娣逼近。
她怯怯的看着任云，躲在了大军身后：“大军叔……”
此时大军看着任云的眼神，也有几分惧怕，但他也只好硬着头皮说道：“任先生，还是恳请您……”
“滚！”
没等大军的话说完，任云对着他就是一声怒喝。
看上去大军像是一条汉子，可是任云对他没有任何好感。
袁招娣把大军找来，他也就是碰上了任云。如果碰上普通学生，恐怕刚才大军那一拳，足以让一个学生非死即伤。
更何况刚刚任云已经手下留情了，要是他动用全力的话，大军哪里还有力气站在体育馆内？
“任先生，我不是您的对手，不过您要对袁小姐动手，那只能从我尸体上踏过去！”
“呵呵……真是一条忠心的狗！”任云一声冷哼，眼睛一亮，说道：“那我就成全你！”
“这……啊！”
任云的话说完，纵身一跃，朝着大军的脖颈踹去一脚。
太快了！任云的动作实在是太快了。
大军连连往后退去，可是他终究躲闪不过去，脖子上挨了任云一脚。
一声惨叫之后，大军直挺挺的躺在了地上，已经昏迷不醒。
“任云，你……你好狠啊！”
在袁招娣的观念中，无论她是砍其他人，还是叫大军对付任云，都是一种玩笑心态。
可是看到大军躺在地上，生死不知，袁招娣顿时慌了，而且内心之中满是抱怨。
任云蹲**，捡起刚才他丢掉的皮鞭，朝着袁招娣走去，说道：“袁招娣，你有没有想过，被你欺负的那些人，他们是否也觉得你心狠手辣？”
袁招娣是标准被宠坏的一代，要是不给她点教训，不知她以后还会闯什么祸。
“你……你不要过来，不要过来啊！”
袁招娣连连往后退去，被任云逼到了角落。看到任云离着她越来越近，袁招娣急的都快要哭了。
“又要哭鼻子？”
“你……你不是男人……不懂得怜花惜玉，打人屁股可疼了。能不能别打我？我从小就怕痛！”
看到袁招娣楚楚可怜，任云不由得心里一动，把她揽在怀中，柔声说道：“只要你听话，我怎么舍得打你？很疼吗？”
“嗯，很疼！”
“那我帮你揉揉！”
说完话，任云举起手，便伸进了袁招娣的黑色短裙之中。
没有隔任何衣物，自己的屁股被抚摸着，袁招娣瞪大了眼睛，赶紧摇头说道：“我不用你揉，手给我拿出来。”
“哦？那就是不疼喽？”
“不……很疼的，你……你欺负人！”
袁招娣低下了头，她是真怕自己说不疼，任云就把她给打的疼了。
不知道任云揉了多久，袁招娣的身体渐渐发生了变化。从一开始的排斥，到最后袁招娣连站着的力气都没有，只能无力的依偎在任云的怀中。
“好一些了吗？”
“嗯……”
袁招娣羞的连话都说不出来。
这时任云把手拿了出来，袁招娣竟然感到一阵空虚。
“以后要听话！”
在袁招娣的脸上掐了一下，任云便朝着体育馆门外走去。
不过从大军身边经过的时候，任云蹲在了地上。
“咔嚓！”
“啊！”
任云抓着大军的胳膊，稍微一用力，只听他的胳膊“咔嚓”一声响，随之大军一声惨叫，便从昏迷中醒了过来。
而任云不在理睬大军，与韩雨泽离开了体育馆。
“大军叔，你怎么样了？”
“好了，我的胳膊被任先生接好了！”
醒过来的大军一阵欣喜，尝试着挥了一拳之后，很是兴奋的说道：“很好，没有受到任何影响。”
“哼，这还差不多，不然我绝对不会放过他！”
“袁小姐，我必须要劝解你一句，以后千万不要招惹任先生！”大军难得的认真了起来，苦笑道：“你爸身边有三只老虎……可是包括我在内，在任先生面前，充其量算是一只病猫！”
“啊？他那么厉害！”
“我从未见过比任先生更能打的人！”大军眼珠一转，继续对袁招娣说道：“袁小姐，现在东区正是多事之秋，你爸的身体也不是很好！
如果你能把任先生拉拢过来，那你爸一定会非常的高兴！”
“他这么重要吗？那我……那我试试吧！要不是为了我爸，我都懒得和他说话呢！”
“额……是吗？袁小姐，那你为什么要笑？我还以为你喜欢任先生呢！”
袁招娣立即冲着大军瞪眼，吓得他不由得一缩脖子。
难怪父亲一向不喜欢大军，就算被他看穿了，为什么要把实话给说出来？
…………
一上午的时间，任云都在认真学习。中午准备去吃饭，这时他的手机响了起来，竟然是老同学巴娜娜打来的电话。
“老同学，中午要不要一起吃个饭？”
想起巴娜娜口臭严重，任云真不想和她一个锅里吃饭。正准备拒绝，巴娜娜继续开口说道：“任云，是这样子的，咱们同学王海开了一家农家乐。
你应该还记得吧？王海家里条件不是很好，咱们这些同学，应该都支持一下他的生意才对。”
“行，你把地址告诉我！”
对于王海这个名字，任云倒还有些印象，他在班里存在感不高。既然是同学，支持一下他的生意自然没有问题。
…………
“李少，任云马上就到！”
巴娜娜与任云挂断电话之后，立即邀功般的对李建朋说道。
“很好！”李建朋点了点头，然后从身上掏出一把枪，递给了曹阳，说道：“这是你要的枪，七发子弹！
事成之后，我给你和巴娜娜一人五十万，你们去外地躲一下！”
仿佛已经看到任云死在自己面前，李建朋兴奋的手都有些哆嗦……
第152章 请您允许双儿以死谢罪
“李少，您尽管放心……只要您帮我们擦屁股就好！”
“哼！只要能杀了任云，我为他抵命都值了！”
“嗯！”李建朋点了点头，边朝着门口走去，边头也不回的说道：“事成之后，给我打电话！”
李建朋的身手一般，他一直觉得自己是玩脑子的。打打杀杀的事情，他不会亲自参与，而是躲在后面。
“你们几个人留下来！如果曹阳失手，就由你们杀了任云！”
离开之前，李建朋又留下了几个亡命之徒。
或许他们的身手不能和任云相比，却都是敢打敢杀的人。
快要到午饭的时候了，李建朋驱车回家！
“任云快要来了，你先藏起来吧！”
听到巴娜娜的话，曹阳点了点头，便藏在了隔壁的包间。
而巴娜娜还是抑制不住的紧张，她选择帮李建朋的忙，单纯是为了钱而已。除了李建朋许诺的那五十万，这段时间，李建朋还额外给了巴娜娜二十万。
现在赚钱实在是太难了，即便巴娜娜长相不错，也有献身精神，但她口臭的毛病，使她没有什么回头客。
“嗡嗡嗡！”
就在这时，门外一辆兰博基尼停下，任云从车里走了出来。
巴娜娜平复了一下心情，赶紧迎了出去，勉强的笑道：“任云，你来了。”
“嗯……王海呢？”
“王海知道你过来吃饭，说是要多做几个菜，去外面买菜去了。”
王海的这家农家乐，坐落在郊区，只是偶尔有几辆车经过。此处开饭店恐怕没什么生意，倒是杀人的好地方。
而且饭店内实在是太安静了，就算王海去买菜了，就没人招待一下客人吗？
只是巴娜娜一声冷笑，哪里有什么王海？她随意说的一个老同学的名字而已。
这家农家乐，是李建朋临时搭建，就是为了要任云的命。
“任云，你坐好……王海不在，我去给你泡茶！”
任云落入包间之后，巴娜娜立即去忙了。
不大会儿功夫，巴娜娜端着一个茶壶走了进来，笑道：“任云，尝一下，王海说这是好茶呢！”
“哦？竟然是曼陀罗的香气！”
“对对对，就是曼陀罗茶……快尝一下！”
“不急，好茶慢慢饮！”
任云端起茶杯，小饮一口，然后不动声色的用一旁的毛巾擦了擦嘴。
不过一杯茶而已，十几分钟之后，任云已经全部喝了下去。
“哎呀，怎么回事？我好像浑身无力啊！”
“任云，你真的没有力气了吗？”
“骗你干什么！”
“哼！任云，你落在姑奶奶手中了！”巴娜娜洋洋得意的站起身，双手拍了两下，喊道：“曹阳，你可以出来了！我的任务已经完成，剩下的事情就看你了！”
随着巴娜娜的话说完，曹阳拿着一把手枪走了进来。
曹阳的出现让任云不由得一怔，他怎么和巴娜娜凑到了一起？
不过此时任云没心情去想这些，看到曹阳手中的枪，任云暗叫糟糕。
“嘿嘿，任云，你今天总算是落到了我手里，老子现在就一枪崩了你！”
站在包间门口，曹阳手中的枪对准了任云。
可是任云却是嘿嘿一笑，说道：“那你开枪吧……一枪打死我，我感觉不到痛苦。不过嘛，我打过你一百个耳光，你一只手被我踩废，总的来说是我占了便宜！”
“妈的，老子先打你个半死，然后再崩了你！”
任云的这番话，成功的激起了曹阳的怒火。
曹阳咬着牙，迅速冲向了任云。而任云嘴角露出了一抹笑意，小声嘀咕道：“你已经错失了唯一杀掉我的机会！”
这话说完，任云就地来了个鲤鱼打挺。同时任云的右脚踹在曹阳的手腕处，他手中的枪顿时脱落，然后落在了任云的手中。
“这……怎么可能？任云，你不是喝下茶了吗？”
曹阳恐慌，而巴娜娜百思不得其解，她明明看着任云喝下了掺有迷药的茶水，他为什么没有昏迷过去，反而迅速恢复了力气？
“傻逼！”任云骂了一句，冷笑道：“临死之前，让你长长见识！记住了，曼陀罗并非是茶叶，而是在迷药中占有重要的成分。
至于我为什么没有昏迷过去……你自己看吧！”
说完话，任云把桌子上的毛巾扔给了巴娜娜。她拿起毛巾，这才发现整条毛巾都湿漉漉的。
从一下车任云就感觉到不对劲，这家农家乐太过于诡异。
而曼陀罗又名大喇叭喊，山茄花，也算是中药的一种。只闻曼陀罗的气味，任云便想到了，那壶茶里面掺有了迷药。
更何况巴娜娜过于紧张，她给任云倒茶之时，手都在哆哆嗦嗦。
正因为巴娜娜的紧张，任云把含在嘴里的茶水吐在毛巾上面，她也没有察觉。
但是任云必须得承认，这是他许久以来，第一次与死神亲密接触。
如果刚刚曹阳不冲动，在门口开枪的话，那么任云只有死路一条。
“说说吧，你俩是怎么凑到了一起？又是受到了谁的指示？”
“任云，我说……我也是被逼的！”
这时巴娜娜跪在地上，把事情的经过和任云说了一遍。
李建朋？就是那个脸上刻着“日”字的双胞胎老大？
在这一瞬间，任云不由得对李建朋刮目相看。都说咬人的狗不会乱叫，看来此言不假，已经过去了那么久，原来李建朋一直在暗中策划。
不过很好，李建朋死期到了！
“嘿嘿，任云，李少在外面安排了不少人，而且手里也有枪，就算我死……你也必定要给我陪葬！”
曹阳的话刚刚说完，门外突然响起了一阵杂乱的脚步声。曹阳一阵欣喜，眼睛瞪大说道：“任云，李少安排的人冲进来了，你死定了！
你们……你们是什么人？”
这时包间的门被人推开，从门外迅速跑进十几个西装革履的人。随之，他们把曹阳，巴娜娜按倒在地上。
被按在地上，曹阳看到包间外面的走廊里，还跪着近十个人。而他们，全都是李建朋为了对付任云安排的人。
“小少爷，请让我们以死谢罪！”
这些身着西装革履的人，九十度弯腰，异口同声说了出来，他们只求速死。
任家安排他们保护任云，可是小少爷险一些丧命。他们不怕死，只是怕临死前还受到任家的责罚。
随之双儿拿着那把削铁如泥的匕首走了进来，她眼圈泛红，匕首放在脖子上，抽泣着说道：“小少爷，请您允许双儿以死谢罪！
如果有下辈子，双儿再伺候小少爷！”
第153章 无限嚣张
“双儿，什么时候你的命属于你自己了？”
任云冷下了一张脸，此时他很愤怒，比得知李建朋要杀他还要愤怒的多！
包括双儿在内，简直越来越不像话了，自己还没有发话，他们那个敢死？
“小少爷……”双儿把匕首放到腰间，带着几分恐慌的神情说道：“小少爷，那我去任家领完责罚之后，再……再以死谢罪！”
想起任家的手段，双儿胆战心惊。就是那些西装革履的人，他们额头上也流下了冷汗。
以死谢罪对他们来说已经是一种奢侈！
“双儿，你过来！”
“是！”
双儿走到任云面前，他在双儿的屁股上拍了一下，贴在她耳边笑道：“罚，当然要罚……今天我担惊受怕，实在是筋疲力尽，晚上我只想躺在床上，剩下的事情全由你来办。”
“啊？小少爷，就这样吗？”
“那你还想怎样？”
“哦，谢谢小少爷饶命！”
双儿脸一红，低下头，心道，小少爷哪里是惩罚？明明是奖励嘛……只要小少爷高兴，双儿当然愿意卖力。
随之任云看向那些任家派来保护自己安全的人，说道：“你们也要罚，罚你们三个月的工资！”
“谢……谢小少爷不杀之恩！”
这些任家身怀绝技的铁汉，有几人竟然流下了眼泪！
明明自己犯的是死罪，小少爷实在是太仁慈了。
无论任云走到何处，双儿和这些保镖都在他的不远处。
其实今天的事情怪不得他们，连任云都判断有误，谁想到曹阳手中有枪呢？
双儿他们迅速解决李建朋留下来的其余人，也算是尽职尽责了。
不过今天所发生的事情，必须要用血来作为纪念！
“杀！”
没有再去看曹阳，巴娜娜一眼，冷冷的扔下这句话，任云便走出了包间。
“任云，我可是你的同学，求求你饶我这一次！”
“你……你真敢杀人？真敢杀人？我……我也知道错了！给我一次机会！”
“砰砰！”
伴随着曹阳，巴娜娜的哀求声，响起了两声枪响。
至于李建朋留下来的那几个亡命之徒罪不至死，他们被任家的人带到了私人监狱里面，此生都没有重见天日的机会。
双儿让人一把火烧了农家乐，身后火光四射，而任云乘坐的车已经开远。
“小少爷，李建朋没有什么背景，李家在荔城连二流家族都算不上，顶多算是三流家族！”
前往李建朋家中的路上，双儿特意调出了李家所有的资料。
“有区别吗？”
任云闭目养神，淡淡的回应了一声。
李家是三流家族，还是二流家族，哪怕他们是一流世家，在任云的眼里他们已经是死人了。
在李建路家的小区门口，任云乘坐的车停了下来。
不时有人步行，或者是开车离开这座小区。
“小少爷，十五分钟之内，小区里的住户全部被驱散出来！”
“嗯！”
任云点了点头。
这是任云的意思，对付一个小小的李家而已，他不想把事情闹大。
所以，任云让市领导配合一下，暂时让这座小区的人全部撤离，只留下李建朋一家就够了。
与此同时，小区内李家。
李建朋前所未有的恐慌，不只是曹阳，巴娜娜联系不上了，他安排的其余人电话也打不通。
不会是所有人都被任云一锅端了吧？不过这怎么可能呢？就算他的身手不错，能躲得过子弹吗？
“我去，今天小区好热闹啊，怎么这么多人？”
这时李建朋的双胞胎弟弟李建成，突然惊奇的喊道。
李家人凑到窗台前，纷纷看这一奇观。几乎所有人，都从家门里走了出来，甚至是八十以上的老人，也被子孙扶着朝着小区门口走去。
这是怎么回事？李建朋隐隐觉得有些奇怪，会不会是和任云有关系？
随之李建朋摇了摇头，任云得有多大的能量，才能迫使一个小区的人全部离开？
“爸，你有没有察觉？咱家门口怎么出现了这么多穿西装，打领带的人？”
“是啊！好像他们把咱家给包围住了，估计得一百多人吧？”
“建成啊，你有没有得罪什么人？”
“没有，我可没得罪人！”李建成赶紧摇了摇头，回头看向李建朋说道：“说不定是我哥哥得罪了人！”
“你哥哥那么聪明，怎么会得罪人？”
“哎，建成，要是你有你哥哥一半的聪明，我们就省心了！”
一向如此，李建朋，李建成的父母觉得李建朋比他弟弟有出息的多。
好像李建成早已经习惯，可是每一次父母拿着自己和哥哥比较，李建成就情不自禁的握紧拳头。
“爸妈，我必须要出去一趟！”
此时李建朋可以确认，这些穿西装，打领带的人，聚集在自己家门口，一定是和自己有关。
李建朋吓得胆战心惊，这个家是待不下去了，必须要出去躲一躲。
“啊！”
李建朋刚打开房门，这时一只芊芊玉脚踹在了他的小腹之上，他踉跄的往后退了几步，最终还是摔在了地上。
正是任云，双儿赶了过来。
一想到李建朋想要杀小少爷，双儿克制不住怒火，拿出刀子就要杀了他。
“双儿，急什么？”任云抓住双儿的手腕，然后看向李家众人，淡然说道：“不好意思，如果有打扰之处，还望见谅！
不过你们的好儿子李建朋想要杀我，我特意来讨个说法！”
“你们是什么人？我们家不欢迎你，赶紧出去！”
“老公，和他们说什么废话？赶紧报警！”
“嗯……你干什么？”
李建朋的父亲掏出手机准备报警，这时任家的一人把他的手机抢了过来。
随之任云一屁股坐在沙发上，大咧咧的说道：“欢迎也好，不欢迎也罢，反正我已经来了！
我再重复一边，李建朋想要杀我，我来讨个说法！”
“李建朋，你干嘛得罪任先生？把我们一家人都要害死了！”
李建成冲着趴在地上的李建朋怒喊。
而他们的父亲看得出任云这些人不好惹，只好上前一步，开口说道：“先生，我教子无方，还望您能饶他一命！
一千万……能否留我儿一条命？”
“不好意思，我一向对钱没有兴趣！”
任云摇了摇头，然后对李建朋，李建成的父亲说道：“我有个提议，不知你是否能够接受！
我可以让你们李家打一个电话，这个电话由你来打，或者由你儿子来打我都不会过问。
当然了，你们可以选择报警，也可以打给认为能救你们的人……把手机给他！”
说完这话，那个抢过李建朋父亲手机的人，把手机还给了他。
可是李建朋父亲拿着手机，手却在颤抖着，怎么还有如此嚣张的人？
第154章 这马屁拍的舒服
太嚣张了，眼前的这人实在是太嚣张了！
李家的这些人见过嚣张的人，却从未见到过比任云还要嚣张的人！
明明他们已经落在了任云手中，要杀要剐悉听尊便。
可是任云却偏偏给他们一次求生的机会，允许他们打一个电话求救。
这个电话他们选择报警，还是搬别的救兵，由李家人自己定夺。
正是因为如此，李家人才认识到了任云的可怕，他肆无忌惮，无限嚣张！
“振华，打电话报警！”
“妈，报警没用！”这时李建朋从地上爬起来，捂着肚子走到父亲身边，说道：“爸，让我来打电话吧！”
李建朋，李建成的父亲正是叫做李振华。
“混账！就你那些狐朋狗友能指望得上？”李振华的额头上流下了冷汗，用颤抖的手拿着手机，自然自语的说道：“看来唯一能够救我们的人，也只剩下他了！”
李建朋的关系网，李振华也了解一些。
他那个圈子里的人，属杨旭最有势力，杨家在荔城市算是二流家族。
可是李振华不觉得杨家因为李建朋，而得罪这个极其嚣张的年轻人。
李建朋倒也知道，父亲的人脉非自己可比。于是李建朋低着头不敢多言，默认由父亲来搬救兵。
“王总，若您救我李家这一次，我李家上上下下，愿意终身为奴！”
挂断电话之前，李振华还在表达着自己的忠心。
“爸，王总过来吗？”
“嗯……”
“太好了！”
“咱们家有救了！”
得知李振华搬得救兵马上过来，李家人好一阵兴奋。
李家最近几年渐渐崛起，正是因为王总的提拔！
可以说在整个荔城市，就没有王总解决不了的事情。
得救了！李家总算是得救了！
这时任云摇着头，感慨道：“我提醒你们一句，希望越大，失望越大……最好还是要有心理准备！
比如想一下，死之后葬在什么地方。”
落在任云的手中，李家人不敢和他顶嘴，不过李振华却是一声冷笑。
小子，就算你有背景，比得上王总的背景强大吗？
只要王总一露面，你小子就会跪了吧？
大概半个小时之后，李家别墅外面停下了一辆奔驰商务车。
“王总，李振华到底得罪了什么人？还是不要多管闲事的好！”
见李家门外，被一群穿着西装，打着领带的人给堵死，王总的助理在一旁说道。
而王总也皱着眉头，稍微想了想说道：“父亲时长对我说，做人要谨慎，小心，别万一踩在石头上！
开车，回去！”
王总比较看好李振华，这几年有意在栽培他。
但是对方搞出了这么大的阵势，还不知道李振华得罪了什么难缠的人物。
李振华只是一颗棋子罢了，现在已经成了弃子！
“双儿姑娘？停车！”
离开之前，王总透过玻璃看到，双儿竟然站在李家的走廊里。
双儿姑娘怎么在李家？随之王总脑袋翁了一声，难道李振华得罪的是任先生？
想到这里，王总的脸抽搐了一下，对助理，保镖说道：“你们在这里等着我，我进去看一下！”
下车之后，深深地吐出一口气，王总走进了李家的别墅中。
任云背对着王总，他只能看到任云的一个后脑勺。
但是双儿站在他的一旁，王总几乎可以确认，他应该就是任先生。
“王总，您来了？救命啊！”
“哎，有王总在，我们算是得救了！”
“任先生，还是请你让一下，先让王总坐在沙发上！”
王总的出现，让李振华有了几分底气，他竟然要把任云从沙发上撵下去。
任先生？果真是任先生！
“啪！”
这时王总对着李振华那张老脸，一巴掌甩在了上面。
还没等李振华缓过神来，王总弯着腰，走到了任云对面。
王总不敢直视任云的眼睛，九十度弯着腰，毕恭毕敬的说道：“任先生您好，一直想要登门拜访，但家父说任先生事务繁忙，澈青不敢随意叨扰。”
这下倒是让任云不由得一怔，他不是李家找来的救兵吗？怎么他对自己这么尊重？
麻烦，看来是没办法玩下去了。
这时双儿贴在任云耳边，轻声说道：“小少爷，是王富贵的长子王澈青，前几天您参加过他儿子的百天宴。”
任云恍然大悟，原来是王富贵的儿子，难怪任云觉得有几分面熟。
这就怪不得李家会把王澈青当做救星了，谁让他是首富之子呢？
“你那小儿瑞临可好？他那名字还是我起的呢！”
“任先生，劳烦您挂牵！”王澈青擦了擦额头上的汗珠，小心翼翼的说道：“任先生，瑞临身子原本虚弱，自从您赐名之后，瑞临身子好了许多，健健康康，茁壮成长！”
“哈哈哈，你啊！不亏是王富贵的儿子！把头抬起来吧！”
任云一阵大笑，这个王澈青还真是会说话，这马屁拍的任云舒服。
就算任云想要找王澈青的别扭，也找不到理由啊！
这下王澈青松了一口气，站在任云一旁，不敢再多说一句废话。
任云是什么身份，王富贵不敢告诉王澈青。
不过父亲却对王澈青说过，任先生一句话，便能让他们王家万劫不复！
这时任云站起身，看着完全呆傻住的李振华说道：“我很希望有人能救你们一命，只是好像有点难啊！”
“噗通！”
下一秒钟，李振华双膝一软跪在了地上。随之他回过头，对家人说道：“凡是我李家人全部跪下！快跪啊！”
关乎到自己的生死，谁也不敢疏忽，李建朋，李建成，以及李振华的妻子纷纷跪在了地上。
李振华不敢去求任云，抱住王澈青的大腿说道：“王总，我对您一向忠心耿耿，还望您在任先生美言一两句，饶我们李家一门性命啊！”
“滚开！”
王澈青皱着眉头，一脚把李振华踹开。
王澈青本想置身事外，不过现在看来，想要置身事外都难。
他只好上前一步，对任云说道：“任先生，李振华本是我养的一条狗，没想到这条狗竟然咬了您！
任先生，恳请您给我一个机会，亲手把这只狗给宰了！”
第155章 过河拆桥啊？
什么？王总竟然要亲自动手杀了自己？
李振华一屁股坐在地上，他找来的不是救星，而是给任云找来了一个刽子手！
“冤有头，债有主，我从不喜欢滥杀无辜！”
任云没心情继续玩下去，便对一旁的双儿说道：“双儿，李建朋杀！
李振华夫妇滚回老家，用不得回城！”
“任先生，我已经被您驯服，请您饶我一条狗命，以后我只想当您一条忠心耿耿的狗！”
李建朋吓得没了人样，他想要抱着任云的腿，跪在他的面前。
只是李建朋只能远远乞求，却连接近任云的机会都没有！
“任先生，求您……”
“你真是太吵了！”
没给李建朋太多求饶的机会，双儿手起刀落，在李建朋的脖子上滑落。
要不是小少爷想要玩玩，双儿早就一刀把李建朋给宰了。
任云没有去看李建朋的尸体，朝着门口走去的时候，他看到了瑟瑟发抖的李建成。
任云与李建成对视了一眼，他立即磕头如捣蒜，胆战心惊的说道：“任先生，饶命！饶命啊！”
“你的“日”字写得不错！”任云笑了笑，边朝着门口走去，边头也不回的说道：“以后李家由李建成当家做主！”
“啊……我当家做主？任先生，感谢您的大恩！以后您就如我的亲生父亲！”
单轮能力的话，十个李建成也比不上李建朋。但李建成虽然与任云也有些摩擦，不过他却识时务。
半个小时之后，任云和双儿到了酒店。
“小少爷，轻松一些了吗？”?酷?书?网?
进入酒店之后，任云洗完了澡，双儿便为他按摩。
这时任云点了点头，说道：“嗯，还不错，可以做些剧烈运动！”
“小少爷，您躺好，我自己来！”
任云喜欢女人穿着短裙做，于是双儿扯下内裤，穿着空姐装，坐在了任云的身上……
第二天早上，任云并没有去学校，而是到了市人民医院。
任云答应了要为苏冉的爷爷医治双腿，估计老人家的身体也恢复的差不多了，是时候还他两条健康的双腿。
“叔叔，阿姨，苏冉呢？她的电话怎么打不通？”
人民医院院长郑季春特意安排过，老人家住在单人病房，由两个护士24小时轮流值班。
病房内，苏冉她爸妈都在，但是苏冉并没有在病房内。
而且来医院的路上，任云给苏冉打过电话，可她的手机却是关机状态。
“哦，冉冉应该是在拍戏吧！”
“任云，你怎么有时间过来了？”
任云倒是没有在意，演员拍戏的时候，大多时间手机要关机。
随之任云把自己的来意说明，苏冉她爸妈半信半疑，毕竟老人家的双腿已经瘫痪多年，他真的能医治好吗？
不过之前已经见证过了任云的医术，他们倒是希望任云试一试。
一个小时之后，任云施针结束。
“老人家，你试一下，能不能走动？”
“哈哈……能不能走动我不知道，反正我这两条腿有知觉了！”
苏冉的爷爷在床上哈哈大笑了起来，然后苏冉她爸把老爷子从床上扶了下来，在病房内走动了几圈。
“任云啊，实在是太感谢你了！”
“是啊……真不知道该怎么感谢你！”
“叔叔，阿姨，咱们一家人不说两句话！”
看到苏冉的爸妈高兴，任云心情也好了许多。
但是施针只是一部分，接下来苏冉她爷爷还要连续吃三个月的中药，才算彻底康复。
留下一道药方，任云便准备离开。这时苏冉她妈突然开口说道：“任云，我……”
“怎么了？阿姨！”
“没事，没事，你阿姨就是太高兴了！”
苏冉她妈明明就是有话想说，只是被丈夫给制止住了。
任云也不说破，离开病房之后，在走廊里转了个圈，任云然后又回到了病房门口。
“女人头发长，见识短，你是不是想要害死我？”
“我……我就是觉得对不起任云……他救了咱爸的命，还为咱俩准备了那么多礼品！”
病房内，苏冉爸妈正在争吵着。
“哎，你以为我就不知道吗？可要是冉冉不和胡金东定亲，胡震那个狗日的陷害我，说不定我要在里面蹲几年！”
“行了，行了，我都明白！”苏冉的母亲擦了擦眼泪，说道：“也不知道刘静把冉冉藏到了哪里……晚上的定亲宴可别耽误了！”
他们说的这些话，任云在门外听得清清楚楚。
好啊！我把你们当成一家人，刚治好了你爹的腿，你们就过河拆桥？
不过听苏冉爸妈的意思，他们也只是受到了胡家父子的逼迫，倒也不是心甘情愿，好像还有一些自责。
定亲宴？大好的日子，任云怎么能缺席？
正当任云想要离开医院，这时恰巧文清华副院长，从一间病房里走了出来。
“任云，你来的正好，我正准备给你打电话，帮忙看一下，这个患者的情况，你能不能医治？”
说着话，文清华拉着任云的手，走进了病房之中。
任云哭笑不得，文清华还真把自己当成了一名医生？
不过文清华一心想要救人，任云对他也颇为敬佩，自然不会拒绝他。
“呵呵，我看你们人民医院的医生都是一群庸医！”
“对，我爸就是腿疼而已，至于截肢这么严重吗？”
“行了，别和他们废话！反正妙杰请来的医生马上要到了，还和这些庸医说什么废话？”
“……”
病房内乱糟糟的，病床上躺着一个年过半百的老人，他的子女围在他的病床前。
“何总，你的病说不定不用截肢，就能够痊愈！”说着话，文清华拉着任云到了何总病床前，说道：“任云，你看一下何总的双腿，能否……”
任云正准备观察一下何总的病情，这时一个膀大腰圆的女人，突然把任云一把给推开。
“你算个什么东西？不许碰我爸！”那女人直往外喷唾沫星子，气急败坏的说道：“这小子有二十岁吗？能懂什么医术？”
“是啊，文院长，你们人民医院随随便便找来一个人，就能治好我爸的腿？
这小子连毛都没有，文院长，你这不是自欺欺人吗？”
第156章 刘静，你想死吗？
“文院长，这种傻逼家属，我是不会出手诊治的！”
“你骂谁傻逼？”
这时那个膀大腰圆的女人顿时就急了，挽了挽衣袖，冲着任云大声喊道：“小东西，老娘打死你！”
“啪！”
没有任何犹豫，任云对着她那肥硕的脸就是一巴掌。
任云轻易不打女人，贱人除外！
先不说自己能否治好何总的病，但既然被请来，家属最起码的尊重是有的。
“我……敢打我？我和你……”
“丽丽，你先别说话！”
这个膀大腰圆的女人就叫做丽丽，她被任云一巴掌给打的懵逼了。
缓过神来，丽丽正要和任云拼命，却被丈夫何妙杰给拦了下来。
何妙杰便是何总的儿子，他拦住老婆丽丽，试探着询问任云：“这位先生，不知您是否认识王富贵王总？”
“认识如何？不认识又如何？”
任云并未给何妙杰一个确认的答案。
何家主要以经营餐饮为主，那天王富贵孙儿的百天宴上，便是何家安排后厨。
因此何妙杰觉得任云有些面熟，但他也无法确认，任云是不是那个让王富贵又哭又闹的年轻人。
“哎呀，老公，这种穷潘吭趺椿崛鲜锻醺还笸踝苣兀俊
这时丽丽在一旁一声惊呼，何妙杰不由得点了点头。
如果他真的认识王富贵王总，怎么会给人治病为生？看来是自己认错人了。
于是，何妙杰冷下一张脸，冷冷的对任云说道：“看在文院长的份儿上，你打我老婆的事儿，我就不和你斤斤计较了，请你离开我父亲的病房。”
“呵呵，我现在就走！只是你再次请我，可就没那么容易了……等着你父亲截肢吧！”
任云一声冷笑，甚至没有去理会文清华，直接走出了病房。
任云不介意救死扶伤，却也绝不会上赶着为人治病。
“哎，妙杰，那位小友是文院长找来的神医，你怎可这种态度？”
任云离开病房之后，躺在病床上的何总，不由得一声长叹。
何总叫做何重，一想到自己的双腿可能被截肢，他就不由得忧心忡忡。
虽然何重也不看好任云，但有一线希望，他都想要去试一下。
“爸，您担心什么呀？妙杰给你找来了一位神医，他马上就到了！”
“是啊，爸，尼尔森先生医术高明，您的病他肯定药到病除！”
何妙杰倒是一片孝心，花重金请来了尼尔森医生。
正说着话，尼尔森在两个助手的陪伴下，走进了病房之中。
“尼尔森先生，您总算是来了！”
“尼尔森先生受累，请您查看一下我父亲的病情。”
病房内让开一条路，尼尔森走到了何重病床前，好好的查看了一番。
片刻之后，尼尔森站起身，摇着头说道：“何先生，你父亲静脉损伤严重，前段时间又被重物所伤，怕是只能截肢了，不然怕是会危及到生命！”
轰！
听到这话，何家人不亚于惊雷轰顶！
人民医院的那些庸医，说父亲需要截肢，何妙杰还没有太在意。
怎么连医术高明的尼尔森也束手无策，难道父亲只剩下了截肢这一个办法了吗？
何妙杰抓住尼尔森的手，近乎乞求道：“尼尔森先生，我愿意诊金加倍，恳请您一定要救救我父亲。”
“何先生，实在是抱歉！”尼尔森先是摇了摇头，他见何妙杰一脸诚挚，有些为难的说道：“我给我老师打个电话，只要我老师一出手，何总的双腿自然能够痊愈。”
何妙杰心头一喜，尼尔森的医术享誉华夏，那他老师的医术定然是更加高明。
随之尼尔森从助理手中接过手机，给任云打去了电话。
尼尔森正是在韩家之时，与任云斗医的那位西医。后来尼尔森被任云的医术所折服，在画家李建路家门口，正式拜任云为师。
接到尼尔森的电话之后，他谨慎的问道：“老师您在哪里？”
“我在人民医院门口，尼尔森，人体穴位你已经全部认清了吗？”
拜师那天，任云告诉尼尔森，他认清人体穴位之后，才能给自己打电话。
尼尔森不由得一咧嘴，只好硬着头皮说道：“老师，人体穴位太复杂了，学生才认清了一部分！”
“蠢！”
人体穴位能有多复杂？要知道当初任云三天的时间，便熟知人体每一处穴位。
“那你还有脸给我打电话？做什么？”
“老师，御坊斋的何重何老双腿病情严重，已经到了截肢的地步，不知老师您……”
“呵呵，替我转达何妙杰，他撵我容易，想要请我就没那么容易了！”
说完这话之后，任云便挂断了电话。
而尼尔森起先有点懵，但他很快反应了过来，便问何妙杰：“何先生，我老师说你撵他容易，再请他就没那么容易了！
难道说，你之前把我老师给撵了出去？”
“尼尔森先生，这怎么可能呢？哎呀……”何妙杰用力拍在自己的大腿上，懊恼至极的吼道：“难道文院长请来的那位小神医，他就是尼尔森先生的老师？”
何妙杰并不愚蠢，甚至他的反应很是迅速。
任云离开病房的时候就曾经说过，撵他容易，想要请他就没有那么容易了！
“尼尔森先生，您老师现在在哪里？我必须把他给请回来！”
“哼！我老师就在医院门口！要是我老师不肯原谅你，我会告诉我医学界的朋友，谁也不许为你们何家看病！”
何妙杰没管尼尔森说的什么，拉着妻子的手跑出了病房。
无论付出多大的代价，何妙杰都要把那位小神医给请回来！
…………
“还真的找不到苏冉，她被刘静给藏了起来？”
蹲在医院门口，任云自言自语的说道。
刚刚他打出去了几个电话，学校，云浩传媒的人，都无法找到苏冉。
任云记得，苏冉她母亲说过，苏冉被表姐刘静给藏了起来，只等晚上让她去参加定亲宴。
于是，任云给刘静打去了电话。
电话那头的刘静，看到任云的来电显示，不由得一震，激动地她声音都有些发颤，说道：“任……任先生，您现在需要我吗？保证让您满意！”
“苏冉呢？”
“啊？我不知道！”
“刘静，我只想问一句，你想死吗？”
第157章 哎呀，我与瞎子有什么区别？
“啊？不想死！”
接到任云的电话，连刘静也不知道怎么回事，她的身体好像浑身发烫一般，恨不得立即爬到任云的床上。
但是听到任云那冰冷的声音，刘静顿时一阵心虚。
她甚至不敢狡辩，胆战心惊的说道：“冉冉……冉冉被我锁在卧室了！
任先生，与我无关，我只是按照我小姨说的去做！”
“刘静，你给我听好了！”任云打断了刘静的话，近乎一字一顿的说道：“你之前做过什么，我可以不计较！
你帮我照顾好苏冉，她有什么闪失，你真的会死！”
“是，是……我明白了，任先生，我一定会照顾好苏冉！”
刘静小心翼翼的说着，而任云已经挂断了电话。
刘静原本想要利用胡金东，从而迫使任云与苏冉分手，她好奔入到任云的怀中。
但此时刘静放弃了这个想法，任云不是她能招惹的人，千万别把自己的小命给搭了进去！
“小神医，小神医！”
与刘静挂断电话，任云正准备前往刘静的住处，这时何妙杰夫妇追了出来。
任云脚步未停，可是何妙杰追上前拦住了他。
“滚开！我说过，撵我容易，想要请我回去没那么容易了！”
“小神医，请受我一拜，原谅我之前的无理！”
何妙杰倒是能屈能伸，当即对着任云深施一礼。
看到何妙杰如此诚恳，任云打算大人不记小人过。更何况，他要为何妙杰的父亲何重医治双腿，原本也只是看在文清华副院长的面子。
任云正准备答应下来，何妙杰的妻子丽丽赶了过来，从后面大声嚷嚷道：“妙杰，你是疯了吧？凭什么要拜他？
你很缺钱吗？只要咱们拿出足够的酬金，难道他还有钱不赚？”酉告％sんú％
“泼妇，给我闭嘴！”
何妙杰暗道不好，自己也真是糊涂，把这个贱人拉出来做什么？估计小神医又要生气了。
“难道我说错了吗？”丽丽走过来，站在任云前面，趾高气扬的说道：“一百万的诊金，够不够？”
“不够！”
“二百万？”
“不够！”
“你别狮子大开口，你自己报个价吧！”
“我分文不取，诊金只需你给我跪下磕三个响头！”任云面无表情，看向何妙杰说道：“何先生，我给你三十秒的时间考虑！
是你父亲的双腿重要，还是你妻子的面子重要！倒计时开始！”
说完话，任云不在理会这对夫妇，看向手腕上的手表。
只要到了三十秒的时间，丽丽还不肯跪下，那任云转身上车离去，谁的面子也没有了。
“切，我老公可疼我了，怎么……”
“跪下！”
“老公，你让我跪这个潘浚俊
“9.8.7……”
这时任云开始倒数。
何妙杰急的冷汗都流了下来，一脚踹在妻子的膝盖处，咬牙切齿的说道：“给我跪好了，不然老子和你离婚！”
一听到离婚这两个字，丽丽顿时就慌了。
她本来是一个村里的姑娘，能有今天还不全是因为嫁的好？
低着头跪在地上，丽丽一肚子的委屈，堂堂何家夫人，竟然要跪一个潘浚
“小神医……”
“嗯！”任云点了点头，何妙杰的表现他还算满意。随之任云说道：“何先生，稍等片刻，我去车里拿一套银针！”
任云手中的那套银针，刚刚为苏冉的爷爷医治，已经用过了。
同一套银针再次使用，必须24小时之后，不然患者很有可能会病菌感染。
车？丽丽不由得一撇嘴，这个潘炕褂谐担棵姘车吗？
可是当看到任云打开兰博基尼的车门，丽丽当时怔住了，瞪大眼睛，满是不可思议的说道：“他……他竟然开的是兰博基尼？”
“哎呀，我这双眼睛，与瞎子有什么区别？”
当看到任云朝着那辆蓝色的兰博基尼走去，何妙杰一巴掌打在了自己的脸上。
在王富贵孙儿百天宴上面，人实在是太多了，何妙杰确实有些记不清任云。
不过那辆蓝色的兰博基尼，车牌后三位是888，车牌实在是太扎眼了。
此时何妙杰可以确认，小神医就是那个一句话让王富贵哭，一句话又让他笑的任先生。
赶紧跑到任云面前，何妙杰胆战心惊的说道：“任先生，恕我眼拙，之前没有……”
“何先生，还是少说废话吧，还是治好你父亲的双腿要紧！”
这话说完，任云先朝着医院走去，而何妙杰跟在任云身后，从心底觉得不踏实！
连王富贵都如此惧怕的任先生，他真的要亲自为父亲治病？
会不会是自己上辈子拯救了银河系，不然怎会有如此幸运？
进入病房之后，任云立即为何重何老施针。
“何先生，可以为何老办理出院手续了！”
“任先生，您刚给我爸施针结束，现在就能办理出院手续吗？”
“怎么？你还敢质疑任先生的话？”
“不敢，不敢！”
不等任云先开口说，何妙杰的父亲何重先不高兴了。
何重身为当事人，他的双腿是什么情况，他比谁都要清楚。
此时何重不敢说健步如飞，但是双腿与年轻之时没什么区别，充满了力气。
不过何妙杰提出质疑，这也在情理之中。随之任云给他解释了一番，何重双腿刚好，不适合躺在床上，只要不过于劳累，到处走走反而是好事。
“任先生，诊金请您随便填一个数字！”
这时何妙杰直接拿出了一张支票，他不敢自作主张给任云诊金，还是由他亲自填写一个数字的好。
在支票的上面，还有一张黄金卡，何妙杰继续说道：“任先生，这是我御坊斋的至尊VIP卡，全国188家店，可以随意使用！”
“当交个朋友喽！”任云拿起那张至尊VIP卡，当是收了诊金，然后他对尼尔森说道：“尼尔森，你这个蠢材，跟我来！”
既然收了尼尔森这个学生，任云有时间自然要指导他一番。
在文清华的办公室，任云指点了尼尔森一下午，他实在是太笨了，早知如此，任云就不收他这个徒弟。
不知道过去了多久，任云的手机响了起来，是刘静的电话，接通之后她说道：“任先生，我们已经到饭店了！”
“好，我马上赶过去！”
胡家的定亲宴，任云怎么能缺席呢？不然这出戏还怎么唱下去？
第158章 你真是好大的面子啊！
“听着，冉冉，你是个懂事的孩子，这关乎到你爸的前途，为了你爸……”
“难道为了我爸，就要毁掉我一辈子的幸福吗？”
胡家订的饭店门口，苏冉的母亲还在劝解着女儿。
看着苏冉那一双眼睛哭的红肿，她当母亲的怎会不心痛呢？
尤其是苏冉那句毁了自己一辈子的幸福，更是让她心里咯噔了一下。
“少说废话！”这时苏冉她爸冷下一张脸，皱着眉头说道：“一会儿在定亲宴上，别哭丧着这张脸！
进去！”
说完话，苏冉她爸第一个走进了饭店！
没有办法，谁让自己被胡震给陷害了呢？一旦胡震把那些准备好的资料交给上面，那苏冉她爸最起码要在里面蹲几年！
欲加之罪何患无辞？
“呦，亲家，你们来了？”
“快坐，快坐！”
胡震一家三口全部在场，赶紧招呼着苏冉一家入座。
今天是订婚宴，女儿和胡金东的亲事板上钉钉，苏冉她妈还有意让他们两个年轻人挨在一起坐。
“亲家啊，明天就是好日子，要不明天就让冉冉和金东领证去吧！”
“啊？有点急了吧？冉冉还在上学……”
“上学怎么了？她不是马上就要毕业了吗？只是领证，又不是举行婚礼！再者说了，冉冉学的这个影视表演专业，简直是有辱我们胡家的门风。
冉冉毕业之后，她待在家里，多给我们胡家生几个儿子才是正事！”
胡金东的母亲有一种莫名的优越感，好像她儿子能娶苏冉，是他们苏家高攀了。
苏冉她爸没有理会她，而是试探着和胡震商量：“老领导，领证的事情，我看还是……”
“我看就明天领证！”胡震干脆打断了苏冉她爸的话，冷冷的说道：“亲家，为什么你不同意领证？难道你还有别的想法？
你可别忘了，这几天上面一直给我施加压力……现在局里要抓一个典型啊！”
妈的！这就是纯粹的威胁！
苏冉她爸双手攥拳，心道，老子清白的很，根本是你这个狗娘养的，把脏水泼到了老子的身上！
可是这些话苏冉她爸不敢说出来，只能陪着笑说道：“我不反对，那就明天去领证！”
“领证？叔叔，你就这么急嘛？我和苏冉还上学呢！”
就在这时，任云推门而入，接了苏冉她爸的一句话！
“任云！”
还是苏冉第一个反应了过来，站起身，她立即扑在了任云的怀中。
看着苏冉哭肿的双眼，任云心疼不已！
好啊！你们这些人还真有本事，竟然把我的女人逼成了这个样子。
“这是怎么回事？”胡金东他妈立即不愿意了，皱着眉头说道：“冉冉在外面还有姘头？她私生活这么乱，还怎么嫁到我们胡家？”
见状，苏冉的母亲只好说道：“冉冉，你干什么？快坐下！”
“听阿姨的话，有话坐下说！”
说着话，任云拉着苏冉的手，让她坐在了刚她坐着的位置。
而后，任云笑着拍了拍胡金东的肩膀，说道：“胡兄，给我让个座，没有问题吧？”
“凭……好！你坐！”
之前胡金东在任云手中吃过亏，看到他那犀利的眼神，胡金东乖乖的站起身，把自己的座位让给了任云。
坐在座位上，任云再次把苏冉揽在怀中。
见所有人都盯着他，任云扫视了一圈众人，冷冷的说道：“都看着我做什么？不是要吃饭吗？
点菜！”
此时的任云实在是太霸气了，苏家，胡家一时竟无一人敢反驳他。
片刻之后，还是胡震最先反应了过来：“来者便是客，任先生来参加犬子的定亲宴，我们自然欢迎！
那就点菜吧！”
定亲宴？一会儿有你们哭的时候，怕是到时候就成了丧宴！
这一天任云都没有吃好，等吃饱饭之后，就该算一下总账了。
不大会儿功夫，便上了满满一桌子的菜。
众人正准备动手，胡震突然笑道：“且慢，还有一道大菜！
亲家，你可知御坊斋的来历？”
今天苏胡两家的定亲宴，便选在御坊斋。
“老领导，你又考我了！”苏冉她爸笑了笑，说道：“御坊斋的老板姓何，何家祖上乃是康熙爷的首席御厨！
而御坊斋算是一家老字号，开业至今近三百年的历史。”
苏冉她爸倒也不算博学多识，凡是荔城市土生土长的荔城人，对这段历史都不陌生。
胡震点了点头，他又说道：“不错！御坊斋是咱们荔城市的骄傲，一些外地的朋友来旅游，那是一定要尝尝御坊斋的味道如何。
尤其是何重何老，御坊斋在何老的手中，才算是发扬光大！他的厨艺比起祖上可谓是有过之而无不及！
可惜的是，何老年事已高，双腿也不太好，他已经多年不亲自做菜了！
哎，怕是此生难以吃到何老做的菜。”
“是啊！”对此苏冉她爸也深表遗憾，随之说道：“不过何老的儿子何妙杰何总，继承了他父亲的衣钵。
可惜的是，何总厨艺比起他父亲稍逊一次，却更加有商业头脑！
我听说何总一天只做三道菜，能够吃到何总的菜，那是一种身份的象征啊！”
“哈哈，不错！不错！”胡震哈哈大笑两声，说道：“刚刚我所说的大菜，便是何总亲手烹饪的一道佛跳墙！
当年康熙爷，最是喜欢何家祖上做的这一道佛跳墙！”
之所以胡震说这么多，其实无非是在说，何妙杰很给他面子，今晚的三道菜，其中一道便是留给了胡震。
不过胡震成功吊起了所有人的胃口，大家都想要尝一下，何家的手艺到底有什么不同。
就是苏冉这个小馋猫，也情不自禁的舔了舔嘴唇，看样子是馋坏了。
任云搂着她，笑道：“这么想吃？那我一会儿让何妙杰给你坐一桌菜怎么样？”
“别闹！”
苏冉娇嗔了一声，这种场合之下，任云怎么还有心情开玩笑？
可是任云这话被胡震听到，他立即冷嘲热讽的说道：“任先生，你真是好大的面子啊，何总是什么人？他岂会为你做菜？”
“要是何妙杰给我做了，你打算怎么样？”
“看到这个茶杯了吗？”胡震拿起面前的瓷茶杯，说道：“只要何总能够为你做一道菜，我就把这个茶杯给吃了！”
何妙杰一天只肯做三道菜，就是市长来了也不会改变这个规矩。
要知道，胡震为了让何妙杰留下一道菜，可是求了不少的朋友。
想吃何妙杰亲手做的菜，不只是有钱就能吃到，而是要在社会上有一定的地位！
胡震的话音刚落，就在这时包间的门被推开。
何妙杰穿着一身厨师服，在俩服务员的陪同下走了进来，开口说道：“胡先生，这是您的佛跳墙，下面由我为您来……”
“何总，先等一下再介绍菜品！”胡震打断了何妙杰的话，说道：“何总，这小子说，只要他一句话，你就打破规矩，愿意为他做一桌子的菜！”
第159章 空腹吃饭，不利于消化
每天晚上，何妙杰在总店只做三道菜，并且由他亲自来讲解这道菜的食材和来历。
被胡震的话打断，何妙杰有几分不满，一个副局级领导，胡震怎么一点礼貌都没有？
最让何妙杰不满的是，坐在他一旁的年轻人，竟然说他一句话，就能让自己为他做一桌子菜？
呵呵，就是市长也不敢有这么大的口气吧？这更是让何妙杰感到非常不爽。
皱着眉头，何妙杰歪着脑袋朝着任云看去。
当看到任云那一张熟悉的脸，何妙杰先是一怔，随之满是不可思议的说道：“任先生，竟然是您？”
“何总好，没想到咱们这么快就见面了！”
何妙杰一脸欣喜，激动之情无以言表。而任云倒是平静的很，只是随意的与何妙杰握了握手。
苏胡两家的人震惊不已，何妙杰为何如此尊重任云？凭什么？还有没有点天理了？
尤其是胡震，更是觉得整张脸火辣辣的。任云和何妙杰如此亲近，说不定他真愿意为任云做一桌子菜……
下午，任云在市人民医院，刚医治好了何妙杰父亲何重的双腿。这世界实在是太小了，刚分开几个小时，现在竟然又碰上了。
“任先生，今天必须由我尽一下地主之谊，所有开销我来安排！”
“何总，有人请客！”
任云瞥了一眼胡震，然后笑道：“何总，我女朋友很想吃你做的菜，不知道你可否亲自下厨，为她做一桌子菜？”
当任云这话说完之后，苏胡两家的人都看向了何妙杰。
何妙杰表现的再为热情，无非只是人情世故而已。任云是否真有面子，就要看何妙杰是否愿意打破规矩，亲自下厨为任云做菜。
“这……”
何妙杰尴尬的一笑，看样子是想要拒绝任云。
见状，胡震赶紧在一旁说：“任先生，不要太过分，何总是厨师，也是商人！
一晚上只做三道菜，这是何总的招牌，怎么能随意打破这个规矩？”
胡震一颗心放在了肚子里！
他就知道，这个世界上，没人可以让何妙杰打破自己定下的规矩！
“原来是这样，是我让何总为难了！”
“不不不！任先生，您误会了！”何妙杰摇着头，赶紧解释道：“任先生，您千万不要受小人挑拨！
如果您想吃我的菜，一个电话，随时我上门为您下厨！
只是您第一次来我御坊斋吃饭，我这末尾厨艺，实在是不敢亲自下厨招待任先生。
好在是我父亲的双腿已经痊愈，他今天刚好在总店，就由我父亲为何先生亲自下厨，我为他配菜！”
轰！
当何妙杰这番话说完，苏胡两家的人目瞪口呆，甚至不敢相信自己刚刚听到的是真的！
何重何老竟然亲自下厨？这是真的吗？
要知道，之前一位暴发户，为了让何重给他做一道菜，甚至开出了五百万的天价！
而何重何老不只是拒绝，反而受到了屈辱一般，从那以后，何家禁止那位暴发户出入自己的饭店！
“要是……要是真能品尝到何老的手艺，那真是死而无憾了！”
这时胡震咽了一口唾沫，声音都有些发颤！
今天能够吃到何老亲自做的菜，胡震以此为荣，以后他也有了吹牛逼的资本。
对何妙杰来说，任云不只是他父亲的救命恩人，更是不可高攀的大树。
连王富贵都对任先生惧怕的很，有这等机会，何妙杰自然想要抱大腿。
何妙杰赶紧吩咐服务生去请他父亲，不大会儿功夫，何重何老在几个人的陪同下，走进了包间内。
“何老，您好啊！”
“今日有幸见到何老，实属万幸啊！”
“……”
何重一进入包间，在场的人都站了起来。
何老只是个厨子，可他却是同行业的翘楚，连市长都对他敬重的很，旁人更是不敢慢待。
“小友，你最多等四个小时，我给你做出一桌满汉全席！”
何重拉着任云的手，始终没有松开。还没有等任云开口，胡震急忙说道：“等……何老，我们不急，等到明天也没问题！”
实在是太刺激了！满汉全席，今天可真要享受一下康熙爷的待遇了。
但任云瞥了胡震一眼，然后对何重说道：“何老，您的双腿才刚刚康复，不可太过于劳累。
您拿手的菜，做个四五样就是了！”
何重的双腿虽然已经痊愈，但还是需要好好调理一段时间。
而胡震咬着牙低声骂了一句，这小子的废话怎么这么多？唯一一次品尝满汉全席的机会破灭了。
何重与何妙杰当即下去做菜，四十多分钟之后，四菜一汤端到了席间。
“哈哈，大家都来品尝一下何老的手艺。”
胡震第一个拿起了筷子，好像是他不先动筷，别人就不敢吃似的。
任云看向胡震，冷冷的说道：“胡震，就这样吃？”
“呵呵，任云，何老的确是看在你的面子上才肯做这一桌子菜……难道你这么小气，不许我们吃？”
“当然不至于，就是一条狗进来，我也会给他一块骨头！”
这时任云站起身，走到胡震近前，指了指桌子上的瓷茶杯，说道：“在品尝何老手艺之前，你先要吃下这个茶杯垫垫肚子！
毕竟空腹吃饭，不利于消化！”
“你……”
“啪！”
任云一巴掌拍碎瓷茶杯，拿起来，边往胡震的嘴里塞进去，边眯着眼睛说道：“吃！全部给我吃下去！”
“呜呜！呜呜！”
胡震挣扎着，嘴里连血都流了下来。但最终瓷茶杯，还是顺着肠道，进入到了胡震的胃里面！
这是胡震的承诺，任云只是让他做一个言而有信的人而已！
“呸呸呸！”
任何松开胡震，他先吐出了几口血水，表情甚是可怕。
不过胡震怕了任云，不敢与他说话，扭头咬牙切齿的对苏冉她爸说道：“明天苏冉必须和我儿子去领证！
要是你敢不答应，就等着进去吧！”
说完这话，胡震就朝着门口走去。
何老的手艺虽好，但是命更重要，胡震觉得自己的肠子都要断了，必须要第一时间赶到医院。
刚打开包间门，这时从门外走进来几个人，其中一个领头的人说道：“你是胡震？我们是市纪委，请你接受调查！”
第160章 你忍心伤了我的心吗？
“啊……这……我……我……”
看到推门而入的这几人，胡震吓得腿立即软了。
胡震这个级别的领导，最怕的就是他们找上门。
“带走！”
“不要啊，不要啊……我……我要打电话，完了……我他妈就这样完了？”
这时一个领头的人，面无表情的下达了命令。
伴随着胡震的喊叫声，他已经被那些人给拖了下去。
而那位领头的人走到任云面前，毕恭毕敬的说道：“您是任先生？您尽管放心，胡震一查到底！”
“嗯，辛苦！”
任云淡淡的应了一声，这些人自然是任云安排。在来的路上，他给双儿打去了电话，剩下的事情双儿能办好。
“好啊，是你小子搞的鬼？老娘和你拼了，还我老公！”
“啪！”
胡震的妻子这才反应过来，丈夫突然被带走，都是任云搞的鬼。
不过任云毫不留情，一巴掌把她打在了地上。
对于这种嘴里不干不净的泼妇，完全没有必要手下留情。
任云冷下一张脸，说道：“给我滚！不然我不介意，让你进去陪你的丈夫！”
“妈，别犯糊涂了……还看不出来吗？他不是咱们能惹得起的人！”
年轻人脑子反应快一些，这下胡金东可以确认，他原本不该招惹任云，更不该和他抢女人！
要是再闹下去，别说父亲被抓，说不定都会出人命。
“任先生，以后您来御坊斋用餐，一定提前通知我，我好让我父亲为您提前准备食材！”
“好！”
“那任先生用餐愉快，我先退下了……在门外恭候着您！”
胡震可是一个副局领导，任云一句话便让他倒台，何妙杰再一次见识到了任云的能量。
站在包间门外，何妙杰不敢远走，生怕怠慢了任云。
见包间内只剩下了苏家人和任云，刘静自知自己算是外人。一嘟嘴，刘静拿着包同样离开了包间。
好在这一次没有惹恼任云，他没有对自己下手，刘静已经知足了。
“叔叔，阿姨，还愣着做什么？赶紧尝一下何老的手艺……再美味的菜，一旦凉了就失去了它原有的味道。”
“是……是……我们吃！”
“对，对对……吃，吃！”
苏冉的父母胆战心惊，何重的厨艺不错，但是他们二人如同嚼蜡。
尤其是苏冉她爸，好像是肾虚似的，额头上冷汗不止。
那几个人闯进包间，表明身份。把苏冉她爸吓得差点摔在地上，以为纪委的人是要把他带走。
虽然被带走的人是胡震，但苏冉她爸一点都不怀疑，只要任云不高兴，他同样会被抓走。
就在这时，苏冉她爸手机响了起来。
看到来电显示，他大脑嗡的一声，拿着手机的手都在哆嗦。
“怎么了？”
“是……是张局！”苏冉她爸声音带着哭腔，看向任云，近乎哀求着对他说道：“任云，是叔叔错了……我真的知道错了！
求您放过我，以后……以后您和冉冉的事情，我再也不敢指手画脚！”
怕啊！苏冉她爸真怕接通这个电话，张局带来的是噩耗。
不只是前程毁掉，更是会有牢狱之灾！
任云笑了笑，很是平静的说道：“叔叔，你为什么不先接通电话？万一是好消息呢？”
好消息？怎么可能呢？
重重的吐出一口气，苏冉她爸只好接通电话，小心翼翼的问道：“张局，您……什么？”
下一秒钟，苏冉她爸猛地从座位上站了起来。
包括任云在内，都被他的动作吓了一跳！
“由我来顶替胡震的职位？这……这是真的吗？请客！必须要请客……哈哈，哈哈！我总算是熬出头了！”
一时间，苏冉她爸完全陷入一种难以自拔的情绪之中。
苏冉把一块剔除骨头的鸡肉塞进任云嘴里，撒着娇说道：“老公，是你帮了我爸？”
“不，是你的原因！”任云坏笑着，贴在苏冉的耳边说道：“谁让他女儿能让我爽？这是他应得的！”
“哼！你坏！”苏冉娇嗔了一声，随之她大着胆子说：“我是新手呢，还有进步的空间……以后让你更爽！”
这小妞真是越来越会勾人了，要不是任云还没有吃饱，真想立即把她就地正法。
“任云，这……叔叔嘴笨，不知道该说什么了！”
“哎呀，不会说就少说话！”苏冉的母亲瞪了丈夫一眼，端起一杯红酒说道：“好女婿，咱们一家人不说两家话，来，我敬你一杯！”
额……现在又成一家人了？
酒足饭饱之后，苏冉她爸开口说道：“冉冉，今晚我和你妈也去过一下二人世界，晚上就不回家了！
你要懂点事，千万不能惹任云生气！”
随之苏冉她母亲贴在女儿耳边私语了几句，任云听不见她说了什么。
只是听到母亲的话，苏冉的脸微微一红，娇嗔道：“妈，你说什么呢！”
离开御坊斋，任云架不住好奇心，就问苏冉她母亲刚才说的什么。
苏冉依然红着脸，有几分委屈的说道：“我妈说……我妈说，不许用套儿！
不然男人没感觉，没办法留住一个男人的心！”
就是任云也有些吃惊，这个丈母娘……还真是体贴啊。
这一宿任云筋疲力尽，第二天十点多，任云才与苏冉一同去了学校。
“烦死了，身边总是会莫名其妙的出现一些苍蝇。”
去学校的路上，任云看到，叶小慧在校花群里抱怨了一句。
随后韩雨泽，林欣，陈小纭，以及就在任云身边的苏冉，都在群里@任云……
艺校，舞蹈系的一间教室内。
“小慧，吃葡萄美颜啊，这是我老家的特产，有钱都买不到的！”
“谢谢，我不喜欢吃葡萄。”
叶小慧的座位面前，站着一个戴着眼镜，很是猥琐的男学生。
这小子叫做林叶，十大富二代的成员，不过他不如李建朋，容须这些人的名声响亮。
虽然叶小慧从未答应过李建朋的追求，但在舞蹈系内部，所有人都默认，叶小慧就是李建朋的妞。
李建朋暴病而亡的消息，在艺校传开。林叶满心欢喜，他这才敢明目张胆的追求叶小慧。
“小慧，这可是我的一番心意，你忍心伤了我的心吗？”
“不能，绝对不能！小慧，葡萄收下！”
就在这时，任云大摇大摆的走进了教室……
第161章 我是不是吃亏了？
“你是谁？”
“与你一样，叶小慧的一个追求者而已！”
已经是大四，大多数的学生在校外实习，林叶也不例外，他大多数的时间待在家里的公司。
所以，前段时间，任云在舞蹈系内，逼着李建朋脱下衣服奔跑，又让李建成在他脸上写下“日”字，这些事情林叶并不是很清楚。
林叶上下打量了一番任云，满脸轻视之意，随之冷笑道：“呵呵，追求小慧的人，没有一百也有八十，你有什么资本？”
“当然有！”
“你是有钱？还是有权？”
“钱和权不重要，重要的是胆大！”
胆大？追女人和胆子大有什么关系？
可是接下来林叶惊住了，他认识到了任云的胆大妄为。
坐在叶小慧的身边，任云把她揽在怀中，直接吻在了她的红唇上。
最为过分的是，任云的那只手，竟然放在了叶小慧那对大胸上面……
林叶双手攥拳，他那么喜欢叶小慧，除了她完美的容颜之外，还有就是她傲人的身材！
这小子竟然敢玷污女神的胸？而且叶小慧好像一点都不讨厌，如果这不是在教室，还不知道他俩会做出怎样的事情。
“哇塞，好……好刺激啊！”
分开之后，叶小慧一声惊呼。
而任云看向林叶，笑道：“学会了吗？记住，追女人一定要大胆，千万别墨迹！”
林叶气的咬牙切齿！
你以为我不想吗？要是我像你一样对待叶小慧，她肯定一个耳光会甩过来！
“小慧，我该批评你了！林少一番心意，你怎么能拒绝呢？”
“可人家真不喜欢吃葡萄嘛！”
叶小慧娇嗔了一句，任云嘿嘿笑道：“我喜欢吃！”
“哦，那我喂你！”
叶小慧点了点头，用嘴把葡萄皮去掉，然后一个又一个送到了任云的嘴里！
“不错，不错，酸酸甜甜的我很喜欢！”任云点头称赞，还不忘对林叶说道：“林少，我喜欢吃葡萄，下一次直接送我就是了！”
“你……有种！”
带着一肚子的气，林叶扭头离去！
这一对狗男女，竟然如此戏耍自己？林叶岂能咽下这口气？
不过任云根本没有把林叶放在眼里，他离开之后，任云拉着叶小慧钻进了小树林。
倒不是不能去赵爽的宿舍，只是有时候换个新鲜的地方，状态会更好一些。
“老公，太刺激了！”
“你今天的状态不错哦！”任云用力抱着叶小慧，笑道：“不过，你为什么要克制自己的情绪？”
“有人呢！”
小树林不亏是**的圣地，这一大早上不只是任云，叶小慧兴致颇高，旁边还有一对年轻男女开战。
中午，任云与叶小慧一起在食堂吃饭，袁招娣坐在了任云的一旁。
“任云，今天是我爸的生日，你能……”
“不能！”
没等袁招娣的话说完，任云干脆拒绝了她。
又不是袁招娣的生日，她爸的生日和自己有什么关系？
要是真参加袁招娣她爸的生日宴会，岂不是又要准备贺礼？那可都是钱！
“任云，我都和我爸说好了……给我个面子嘛！”
“面子都是自己争来的，对吗？”
任云放下手中的筷子，干脆把袁招娣搂在怀中，她微微一皱眉，但也没有反抗。
随之任云贴在袁招娣耳边，柔声说道：“听话，在我脸上亲一下，我就去参加你爸的生日宴会。
你只有十秒钟的考虑时间，10,9,8…”
“吧唧！”
任云才刚刚倒数开始，袁招娣一仰头，迅速在任云的脸上亲了一口。
“放学我在学校门口等你！”
从任云的怀中出来，袁招娣扭着屁股，洋洋得意的走出了食堂。
“任云怕不是个傻子吧？”
食堂外，袁招娣在心里想着。
自己屡次被他占便宜，屁股被他摸过N次了。只是亲他一口，那不太小意思了吗？
更何况大军把任云推荐给袁招娣的父亲之后，袁招娣可是保证过，今天一定把任云领回家。
要是真被任云拒绝了，那岂不是太没有面子了？
“小慧，你说我是不是吃亏了？”
“切，被我们招娣给亲了，你怎么会吃亏呢？”
叶小慧的话好像有些道理，但任云还是觉得自己吃亏了……早知如此，不该只是让叶小慧亲一下，可以借此机会探索新大陆。
不过既然答应了袁招娣，她爸的生日宴，任云也必须要重视。
送礼要投其所好，任云给双儿打去了电话，调查一下袁招娣她爸喜欢什么。
放学之后，艺校门口，任云看到了坐在红色宝马车里的袁招娣。
袁招娣的父亲叫做袁大雷，是东区地下五大势力之一的老大，亦是东区存在最久远的地下势力。
而东区其余几大势力，大多是近几年崛起。
“袁二小姐，这就是你同学？”
进入袁家，一个穿着迷彩服的中年人，朝着任云走了过来。
从他的眼神中，任云看到了他对自己的敌意。
“没错！”袁招娣点了点头，然后本能的护住任云，说道：“大龙叔叔，你可不要乱来！”
袁大雷手下有三大猛虎，其中之一是败在任云手中的大军。
大龙同样是三大猛虎之一，身手远在大军之上。平时连袁招娣见到他，都莫名的有些惧怕。
“袁二小姐的朋友，便是贵客，我岂会乱来？”
大龙淡然的一笑，伸出手看向任云，说道：“你好！”
任云可不习惯躲在女人后面，他上前一步，握住大龙的手，同样报以微笑：“你好！”
“呵呵，听说你一拳便废了大军一条胳膊？不过这不值得骄傲，大军实在是太弱了！”
说话之时，大龙与任云握在一起的手，缓缓地加力。
要不是看在袁招娣的份儿上，大龙要是猛地一加力，他很有信心，任云手指的骨头都会碎了。
感觉到了大龙没安好心，任云双眼盯着他，继续笑道：“不错，大军确实太弱了……希望你比他强一些！”
“肯定的啊，我要比大军……啊啊啊！我的手，松开，松开，快要断了！”
突然间，大龙感觉到，他被任云攥着的那只手，像是被管钳夹住一般，随时骨头都能够被捏的粉碎。
任云松开大龙，摇头说道：“看来你也很弱，比大军还要弱的多！”
第162章 特殊的贺礼
说完话，任云没有任何逗留，把袁招娣拦在怀中，朝着宴会厅走去。
在自己的家中，被任云给抱着，袁招娣还有些不自在。
不过很快，袁招娣就释然了。就把任云看成是自己的男朋友呗，被男朋友抱在怀中，那不是理所当然的一件事吗？
“嘿嘿嘿！”
大龙看着任云，袁招娣的背影迟迟发呆，这时他身后响起了一阵恶心的笑声。
至少在大龙听来，这笑声实在是太恶心了。
“大军，你笑什么？”
“我笑了吗？没有吧！”
从大龙身后坏笑的，正是在任云手中吃过亏的大军。
你大龙不是一直觉得本事大吗？这不也在任先生手中吃了亏！
“大军，是不是想要试试我拳头的味道？”大龙晃了晃手腕，随之一本正经的说道：“大雷哥时日不多……或许任先生的出现，是老天赠送给袁大小姐的礼物。
大军！无论付出多大代价，必须让任先生为袁家效力！”
“是，大龙哥！”
袁大雷这三只大老虎，私底下虽然会争吵，却对袁家忠心耿耿。
今日是袁大雷四十八岁的生日，高朋满座，贵客络绎不绝。
除了袁大雷的好人缘，他霸道的性格之外，更为重要的是袁大雷身体抱恙，时日无多！
但凡与袁大雷相熟的人，都来凑个热闹，就当是给他过最后一个生日。
“爸，这就是我同学任云！”
挤到人群之中，袁招娣把任云介绍给了袁大雷。
袁大雷在打量着任云，而他也在打量着袁大雷。
从双儿的口中任云已经得知，袁大雷得了肝癌，时日无多。
不过见了面，任云不由得一皱眉。袁大雷比任云想象中的还要严重的多，随时都会有生命之忧。
而袁大雷看着任云却是一摇头，失望之情写在脸上。
女儿和大军把他吹到了天上，可今日一看也不过如此！
要不是自己重病缠身，这小子能够抵得住自己一拳吗？
“杨老大到！”
就在这时，宴会厅门口响起了一个声音。
随之十几个打扮的如同嘻哈青年的混子，走进了宴会厅。
走在最前面的正是杨旭，在他的身后还跟着容须。
这两天杨旭的心情不好，他最得力的干将李建朋竟然暴病身亡。
杨旭觉得此事很是蹊跷，不过他亲自询问过李建朋的家人，但他们一口咬定李建朋暴病而亡，甚至没有机会送进医院。
“袁老大，身体安康，一份薄礼，不成敬意！”
“哈哈……咳咳！杨老大能参加我的生日宴，已经给足了我面子！”
说完话，杨旭把一个精致的盒子，交到了袁大雷的手中。
客套话说的漂亮，但任云还是从袁大雷的眼中，看到了他对杨旭的不屑。
事实上也是如此，袁大雷一向看不上杨旭。
杨旭算个什么东西？领着一群公子哥就混社会？
要不是忌惮杨家家大业大，东区哪里容得杨旭来分一杯羹？
“袁叔叔，这是我送给您的礼物！”
这时杨旭身后的容须掏出一把匕首，对着半空挥舞了两下，说道：“袁叔叔，这把匕首是特殊钢材所炼制！
名曰无血刀，可谓是削铁如泥！”
“好啊，那我可真要好好谢谢你啊！”
这几个字，袁大雷近乎从牙缝里挤了出来。
老子眼看着就要不行了，还要你一把破匕首做什么？送两斤苹果，都要比这把刀子强得多！
“任云？”
正当容须洋洋得意，突然间他看到，任云竟然也在人群之中。
最为气人的是，袁招娣竟然挽着任云的胳膊，那眼神中更满是甜蜜。
容须一声闷哼，咬牙切齿的说道：“任云，你算个什么东西？也有脸来参加袁叔叔的生日宴！”
“闭嘴！”袁招娣一皱眉，丝毫不给容须留有情面，说道：“任云是我邀请来的贵客！
如果你看任云不顺眼，那你就滚出我家！”
袁招娣如同下达了逐客令，容须的脸臊得通红，恨不得找个地缝钻进去！
而且容须委屈啊，在操场上，你被任云给打了屁股，我为你出头，被你给轰走。
现在我来参加你爸的生日宴，你竟然还要把我撵走？
不过容须还真不敢冲着袁招娣发火，矛头再次对准了任云，冷笑道：“任云，袁叔叔的生日宴，你准备了什么贺礼？”
“哈哈，任先生能够赏脸过来，就是给我袁某人面子了，何谈什么贺礼？”
这时袁大雷坐在座位上哈哈笑道。
看似袁大雷满不在乎，但明眼人都看了出来，任云空着两手进来，袁大雷还是比较介意。
“任云，你……你是来搞笑的吗？没有贺礼，你来干什么？混饭吃？”
“袁老大的身体本来就不太好，别让这小子惹得袁老大生气，把他赶出去！”
“小子，滚！见过砂锅大的拳头吗？”
在场的多数是混子，言语中满是对任云的威胁。
袁招娣想要去帮任云，急的一个劲儿的直跺脚。可是任云有点太不像话了，难道他花几百块钱买份礼物都舍不得吗？
“谁说我没准备贺礼？要是我拿出来，保证吓你们一跳！”
扫了一圈众人，任云冷冷的说道。
任云说的底气十足，看样子他是准备了贺礼，说不定是大物件，应该放在了车里。
容须摸了摸头顶，谨慎的问道：“那你为袁叔叔准备了什么？没有从车里拿出来？”
“几克重的东西，放在兜里就行了。
说完话，任云从兜里掏出了一个白色的袋子。
袋子里面隐隐能够看到，好像装着一个糖块般大小，黑色的小石头。
“咳咳！把……把他给我轰出去，快！”
还没等旁人说话，袁大雷剧烈咳嗽着，便令人把任云给撵出去。
这小子没准备贺礼，袁大雷忍了。但他不该戏耍自己，随手捡起一个石块，就当做是贺礼！
“滚啊，快点滚！是不是想要把袁老大给气死？”
“妈的，怎么还有人脸皮这么厚？”
“……”
不只是袁大雷的人，就是那些客人，也准备对任云动手。
无奈的摇了摇头，任云只好对袁招娣说道：“你爸不识货，其余人也都是瞎子……招娣，我不是不想救活你爸，而是他嫌命长而已！”
话说完，任云转身离去。
“等一下！”
就在这时，站在袁大雷身后的袁大小姐，袁念娣才缓过神来，她神情有些激动，声音颤抖着说道：“任先生，您手里拿的是锎吗？”
“嗯，我收回刚才的话！在场除袁大小姐之外的人是瞎子！”
“真的是锎……”
袁念娣眼圈竟然泛红，回头看向袁大雷说道：“爸，您的性命暂时保住了！”
第163章 真正的狠人
轰！
袁大雷病入膏肓，随时都有生命之忧，怎么还能保住性命？
要知道院方建议袁大雷出院，因为他在医院，还是在家里，无非是等死而已！
不过袁念娣一向端庄，大气，从不开玩笑。因此这话从袁念娣的口中说出，他们又信了几分。
袁念娣是袁大雷的是长女，亦是袁招娣的亲姐姐。
从她们二人的名字之中就可以看出，袁大雷重男轻女。
只是袁大雷只生下了两个女儿，却是没儿子的命。
“念娣，你是什么意思？这黑乎乎的小石块，能救我的命？”
“爸，为了您的病，我寻求过不少名医。后来从一位老医生口中得知，如果有锎这种物质，或许能让您多续命几年。
我见过锎的照片，因此能够认出，任先生给您的贺礼便是锎！”
“哎呀，姐姐，你既然早知道锎这种物质，有利于咱爸的病，为什么不早去给他买？”
“啪！”
“哎呀，你干嘛又打我？”
袁招娣的话刚刚说完，任云的手就落在了她的屁股上。
她不由得娇嗔了一声，当着自己家人，还有这么多贵客的面儿，他怎可……刷流氓啊！
不过袁念娣却是一笑，说道：“任先生打的好，我这个妹妹就是说话不过脑！”
稍微一停顿，袁念娣继续说下去：“锎这种物质极其罕见，因此一克售价大概两千万左右！
任先生，不知道您手中的这块锎有多重？”
“好像是三克！”
轰！
听到任云那轻描淡写的几个字，在场所有人都为之一振！
一克两千万左右，也就是说袁大雷的生日宴，任云出手就是五千万以上？
混子只是表面上风光，但对在场大部分人来说，他们所有家产都没有五千万。
“任先生，大恩不言谢！”袁念娣对着任云一施礼，继续说道：“如果锎在市场上能够买到，我袁家就算是砸锅卖铁，也会买来为父亲使用！
只是锎极其珍贵，大部分掌握在国家手中……一小部分，被真正的世家所……”
“好了，袁大小姐，不要说下去了！”
任云笑了笑，打断了袁念娣的话。
袁念娣对锎的了解，比任云想象中还要了解的多。要是再由袁念娣说下去，怕是任云的身份都会泄露。
袁念娣说的不错，一部分的锎由世家所掌握。像是任家，便有专门开采提炼锎的团队。
不过对锎的市场估价，袁念娣却说的不对。对于普通的有钱人来说，锎是无价的，因为有钱也买不到！
“切，袁大小姐，你说的这个锎有这么玄乎吗？估计也就是谣传吧？”这时容须一撇嘴，拿起那把无血刀，晃了晃说道：“还是我这把无血刀更好一些，锋芒毕露，削铁如泥！”
容须这番话，还真提醒了在场不少人。
怎么看任云都不像随便出手几千万的人，至于锎这种物质，他们更是第一次听到过而已。
“哦，是吗？”任云淡然一笑，从腰间掏出一把匕首，说道：“容少，这是我在地摊花了二十块买来的一把刀。
要不咱们对碰一下？看看你的无血刀，能否把我这把不值钱的刀一分为二！”
“好啊，试试就试试！”
容须胸中憋了一团怒火，要是能把任云手中的匕首削成两截，也算是扬眉吐气了。
“哈哈，这还用比试吗？容少手中的无血刀光芒四射，而这小子的刀都生锈了！”
“看个热闹呗！”
“容少，你可不要伤了这小子！”
“……”
在旁人的议论声之中，任云与容须高高把手中的匕首举起。
“啪！”
只听一声响，两把匕首对碰在一起。
然而结果并非大家所期待的那样，反而容须的无血刀震成了几段，而任云那把快要生锈的匕首安然无恙。
“容少，你这把无血刀也不行啊……我这把花了二十块，你这把是不是花了十块？哎，便宜无好货啊！”
“你……不……这不可能！”
容须摇着头，一时间他无法接受这个结果。
要知道这把无血刀，容须可是花费了三万多，只为在袁大雷的生日宴上大放异彩。
凭什么任云这把二十块钱的匕首，就能把自己的刀震成几段？
只是容须有所不知，任云手中这把看似快生锈的匕首大有来头。
其实这原本是一对刀，叫做龙凤斗。龙刀在任云手中，而凤刀任云赏赐给了双儿。
“你还我刀！不然老子杀了你！”
突然间，容须像是崩溃一般，拿着那把断了的无血刀，朝着任云扑了过去。
“容少，不可无理！”
“容少，你敢在袁家闹事？是不是不想活了？”
“啊……任云，你赶快让开！”
“……”
随着容须冲向任云，在场的人全部乱了。
袁招娣大声提醒任云，而杨旭暗皱眉头，这个容须还真是蠢得像一头猪。
他在袁大雷的生日宴上闹事，事后袁家岂会放过他？
只是容须与任云离着不足两米，眨眼间，他便到了任云近前。
“啊！”?酷?书?网?
眼看着容须手中的断匕，就要刺中任云，可他猛地抬起脚，一脚踹在了容须的肚子上。
这一脚任云可是用了全力，不只是容须飞了出去，他身后的三四人，也被这股力量撞飞在地上。
“小子，你想做什么？”
“反正你没事，最好……”
“啪！”
“啪！”
容须落地之后，任云缓缓朝着他走了过去。
容须的两个兄弟想要拦住他，但任云没有去看他们一眼，两个耳光下去，就把他们打倒在地。
“任云，你要干什么？”
“没事，打你！”
“啊！啊！啊！”
此时任云在盛怒之中，他下手之时，没有任何花招，只是每一脚都重重的落在了容须的脑袋上。
从容须的嘴巴里，鼻孔里，耳朵里面喷出了不少血。十几脚下去，容须已经昏死了过去。
可是任云依然没有停下，一脚又一脚的踹在容须的脑袋上。
这些自认为心狠手辣，瞧不起任云的混子，看到这一幕，不少人的腿都在打哆嗦。
狠！实在是太狠了！他们见过狠人，但是从未见过像任云这般狠的人……
第164章 一条小蛇而已
“呜呼！”
片刻之后，任云晃动着脖子，吐出了一口粗气，总算是停了下来。
容须躺在地上一头的血，不知生死，不过任云不觉得自己过分。
他都想要杀了自己，好像也没有理由手下留情了吧？
见所有人都在盯着他，任云笑道：“为什么都看着我？难道我脸上有花吗？”
依然没人搭腔，任云只好苦笑道：“今晚我一来是为袁老大祝寿，二来是为了混一顿饭吃！
肚子好饿，可以开饭了吗？”
“开……开……开饭！”
这时袁老大才反应过来，用尽浑身的力气喊了一嗓子。
不过袁老大的兄弟，还有那些客人，依然陷入一种恐慌的情绪之中。
在场的这些混子，有一部分人，手中有几条人命。但是在动完手之后，有几个人能做到像任云这般风淡云轻？
这时任云恰巧看到杨旭，然后拍了拍他的肩膀。
看到任云那张人畜无害的脸，杨旭却情不自禁的打了个哆嗦，强行笑道：“任……任先生，您好！”
杨旭可是五大势力之一的老大，更是杨家的少爷。可是连杨旭自己都说不清，他从未像今天这么怕过！
他怕任云动手，他怕自己落一个和容须一样的下场。
“我听说容少是杨老大的人？”
“对……不不不！”杨旭赶紧摇了摇头，说道：“任先生，从今往后，我和容须没有任何关系！”
“很好，我喜欢聪明人……因为聪明人会活的更久一些！”
任云对杨旭的态度很满意，掐了掐他的脸蛋，继续笑道：“那能不能请杨老大帮个忙？”
“好，任先生，您尽管吩咐！”
“我现在很饿，有垃圾在场，会很扫胃口。所以，请杨旭帮我把垃圾抬走！”
“任先生，没有问题！”杨旭擦了擦额头上的冷汗，当即对自己的小弟喊道：“把容须抬走！”
随之杨旭对着任云深施一礼，也随着他的人一同离开。
“从今往后，任何人敢招惹任云，与我杨旭没有任何关系，更不是我的兄弟！”
坐在车里，杨旭对他身边的人，郑重其事的说道。
除了任云的狠辣让杨旭感到恐惧，任云的气场，更是压得杨旭喘不过气。
杨旭生在二流家族，他从很早就明白一个道理，有一些人他一辈子也得罪不起。
“旭哥，那容须呢？怎么办？”
“兄弟一场，送到医院，通知他家人……仅此而已！”
很快杨旭的人，便把容须送到了医院，他的父母随之赶到。
“什么？植物人？”
几个小时之后，护士从手术室中走了出来，把这个结果告诉了容须的父亲。
“啪！”
容须的父亲一巴掌打在那个小护士的脸上，咬牙切齿的说道：“一定是你们没尽力救我儿子！要是我儿子真的醒不过来，老子一把火烧了你们医院！”
得知儿子以后成为植物人，容须的父亲恨不得杀几个人，一泄心头之火！
“当家的……你说……你说，咱们该怎么办？”
“任云！任云！老子杀你全家！”
从杨旭兄弟的口中，容须的父亲已经知道，他儿子是被一个叫任云的人打成了植物人！
容须的父亲双眼涨得通红，咬牙切齿的对身边的助理说道：“给我好好查一下任云的底细，等彻底查清之后，再对他动手！”
容须的父亲虽然脾气火爆，却也是粗中有细，知己知彼才能百战百胜。
…………
“袁老大，实在是抱歉的很呐……好像把你的贵客给吓走了！”
原本为袁大雷贺寿的足足有二三百人，可此时四下望一望，却剩下了不足五十人，而且他们还多是袁大雷的兄弟。
离席的那些混子，原本欺负任云是个学生。当认识到任云的恐怖之后……他们只想回家。
“哈哈，无妨！”
袁大雷哈哈一笑，然后对站在一旁的大龙，大军使了一个眼色。
无需大龙，大军在袁大雷面前为任云美言，他已经完全认可了任云！
而且就算是有了锎，袁大雷也不觉得自己身体恢复到以前的状态。
所以他的这股势力，最终要交到袁念娣的手中。袁大雷要把任云留下来，到时候女儿也会多一个依靠。
“任先生果真是凶勇无比！”
“对对对……只是任先生年轻气盛，难免会冲动！容须的父亲属于半混半商，可是极其难缠的角色。”
“怕是容家咽不下这口气，日后会报复任先生！”
“所以，任先生还是要找个靠山！比如跟了大雷哥，到时谅他容家也只能憋着。”
“……”
大龙和大军在一旁一唱一和的说着。
任云哭笑不得，说道：“我有一个全新的职业推荐给你们，不知你俩有没有兴趣？”
“什么职业？”
“说相声去吧……比你俩混社会有前途得多！”
这俩人实在是太嗦了，铺垫这么多，最终目的无非是让自己跟着袁大雷混。
见状，袁大雷只好咧着嘴一笑，亲口说道：“任云啊，大龙和大军的意见，你应该好好考虑一下！
只要你跟了我，谁还敢为难你？而且你和招娣的事情，我也就勉为其难的同意了！”
“哦，袁老大，你的意思是，如果我不跟你混，你就不同意我和招娣在一起？”
“这倒不是！”袁大雷摇了摇头，郑重其事的对任云说道：“只是你必须要明白，容家绝对不会放过你！
而且我有必要提醒你一下，容家和后起之秀火蛇走的很近！
你应该听说过火蛇的名字吧？他能打，心狠，兄弟多！短短的时间内，便成为了东区五大势力之一！”
原本东区只有四大势力，但是最近这段时间，火蛇发展迅猛，顺理成章一般成了第五大势力。
“一条小蛇而已……他要是见到我，说不定又要对我鞠躬。”
“哈哈，任先生，做人不能太狂妄！火蛇……这是我们道上人人敬佩的后起之秀，他对你鞠躬？想什么呢？”
“任先生有本事，但是……的确狂了！火蛇可并非杨旭之辈可比啊！”
“别看火蛇年轻，可我一把年纪了，却对他敬佩的很。”
“真是说曹操曹操到……火蛇来了！”
就在这时，火蛇在几个兄弟的陪同下，走进了宴会厅……
第165章 袁招娣被打
“说归说，闹归闹！任云是咱们自家人，刚刚他说的话，不许告诉火蛇！
依照火蛇的性子，要是听到任云刚才说的话……嘿嘿，那不得要出大事吗？”
这时，袁大雷叮嘱下面的兄弟。
任云年轻气盛，难免喜欢说些装逼的话。
自家兄弟就当是听一个笑话，大家一笑之后就算了。
但要是被火蛇知道了，任云竟然说他是一条小蛇，还要对任云鞠躬，还不知火蛇会发什么疯！
“念娣，招娣，扶着我起来！”
火蛇已经走了过来，袁大雷被两个女儿扶了起来，笑道：“火蛇，劳烦你来参加我的生日宴！”
虽说火蛇是后起之秀，但袁大雷不敢怠慢他。
袁大雷病入膏肓，还起身迎接火蛇，也算是给足了他面子。
连袁大雷都站了起来，大龙，大军等人自然也要起身。
“袁老大，客气了。”
不过火蛇只是应了一声，随之他小心谨慎，歪着脑袋朝着任云那张脸看去。
任云是背对着火蛇，并且袁大雷等人起身之后，任云屁股还是坐在座位上。
见状，袁大雷皱着眉头，说道：“任云，懂点礼貌，快站起来！”
“哎呀，真的是任先生！”
这时火蛇看到了任云那张脸，他是既激动又有几分紧张。
进入宴会厅之后，看背影像是任先生，不过火蛇还不敢确认是不是他。
随之火蛇往后退了一步，九十度弯腰，毕恭毕敬的喊道：“任先生好！”
“任先生好！”
火蛇向任云问候完之后，他带来的兄弟异口同声，全部弯腰向任云问安！
“行了，行了！”任云摆了摆手，有几分不耐烦的说道：“你这条小蛇，就是喜欢整这些虚头巴脑的！
挨着我坐吧！”
“是，任先生！”
火蛇赶紧挨着任云坐在了一旁。
但明眼人不难看出来，火蛇紧张不已，坐在任云身边完全放不开。
而袁大雷完全糊涂了，那么不可一世的火蛇，他今天是怎么了？
想到刚刚任云谈笑间把容须打了个半死，现在火蛇又对他如此尊重，袁大雷他们更是摸不透任云是什么身份。
一时间，席间安静至极，只剩下了任云吃东西的声音。
“我又不是吃播，你们为什么总看着我？”
过了片刻，任云放下了筷子，站起身摇头说道：“反正我已经吃饱了……那我还是先行一步吧！”
原本任云和袁大雷谈的很是投缘，还想和他好好聊聊。
可任云像是个另类一般，坐在席间，别人就无法放开了。
“招娣，送任先生！”
袁大雷赶紧让二女儿追上任云。
任云到底是什么身份不重要，重要的是，他能够看得上自己二女儿。
“呜呼！”
见任云离开宴会厅，火蛇松了一口气，这才一屁股坐在座位上。
“火蛇，任先生……到底是什么人？”
“我的恩人！”火蛇淡然一笑，继续说道：“当然，对于许多人来说，任先生是魔鬼！
不过袁老大，你要走运了……生了个好女儿！”
要不是任先生的支持，火蛇怎么这么快的时间内，就能成为东区五大势力之一？
“哈哈！好像是这么个道理！”
听到袁大雷的笑声，火蛇却极其的不爽，妈的，自己怎么就没有一个天生丽质的女儿呢？
如果任先生有需要，火蛇真想贡献出自己的屁股。
任云的车放在了艺校，只好让袁招娣送自己回去。
车上，任云顺其自然一般，把手放在了袁招娣的大腿上。
袁招娣双眼盯着前方，看似是在专心的开车。可是感受到任云那只手不规矩，袁招娣轻咬着下唇，心跳越来越快。
“我……我都不会开车了！”
“好了，不逗你了，好好开车吧！”
不知为何，袁招娣竟然感到一阵空虚……
“车，车……”
“轰！”
过一个路口的时候，袁招娣正常直行，但不知她心里想什么，心不在焉，竟然与一辆左转的奔驰车撞在了一起。
“你呀……脑子里都想些什么？出事了吧？”
“哼，还不是怪你！”
袁招娣娇嗔了一声。
她刚才开着车确实注意力不集中了，但是这能怪得了自己吗？谁让任云的手，非得往自己裙下钻？
随之任云与袁招娣一起下了车，对方奔驰车里下来一个秃顶中年男人。
一下车，任云就闻到秃顶男身上有很大的酒味。
对方明显是酒驾，而且拐弯让直行，他们肯定是全责。
不过袁招娣也有一定责任，于是任云对那秃顶男说道：“哥们，各修各车，没问题吧？”
他可是酒驾，任云先退一步，秃顶男理该见好就收。
然而让任云没想到的是，秃顶男打量了任云一番，冷笑道：“哪里有这好事？是你撞了我的车，必须要赔钱！
小子，你知道我是谁吗？你最好乖乖的赔钱，不然的话……”
“行了，你要多少钱？”
没等秃顶男的话说完，任云便打断了他的话。
钱能解决的问题便不是问题，要是把时间浪费在秃顶男身上，那可就真不值得了。
“十万块，少一分都……”
“你是不是穷疯了啊？”还没等任云开口，袁招娣便对任云说道：“任云，反正他是酒驾，咱们还是报警吧！”
“啪！”
没等袁招娣的话说完，那秃顶男竟然一巴掌甩在了她的脸上。
这实在是太突然了，连任云也没有想到，他会突然动手！
而袁招娣也愣住了，从来只有她打别人的份儿，她哪里受过这个委屈？
“妈的，还想报警？要是你们敢报警的话，老子敢要你们俩的小命！”
放下狠话之后，秃顶男指着任云，咬牙切齿的说道：“小子，是不是吓懵逼了？知道我的厉害了吗？
赶快把钱拿出来，别逼老子继续动手！”
第166章 问题的严重性
“我的确是有点懵，不过不是吓得……而是从来没见过像你这样蠢的人！”
“啊！”
任云面无表情的说完之后，一脚踹在了秃顶男的肚子上。
“任云，你让一下！”
这时，任云身后响起了袁招娣的声音。
回头一看，袁招娣从宝马车里拿出了一把砍刀。
她还真是砍刀不离身啊，不过现在看上去，袁招娣还真有些气势。
“我不喜欢女人打打杀杀！”任云微微一皱眉，然后让到一旁，说道：“今天是个例外，下不为例！”
任云很是懊恼，当着自己的面儿，袁招娣竟然被这个贱男给打了。
所以，袁招娣可以任由发挥，即便把秃顶男活活的砍死也没问题。
“啊！”
“啊！”
“……”
袁招娣走过去之后，对着躺在地上的秃顶男的腿，腰间砍下了三刀。
那秃顶男几声惨叫，而袁招娣痛快了，笑着对任云说：“解气的很，走吧！”
袁招娣的砍刀并不锋利，这三刀下去，只是让秃顶男流点血，缝几针就好了。
女人毕竟是女人，撒撒气就够了，却狠不下心来！
不过有任云在，那是必定要帮袁招娣出一口恶气！
因此任云并未理会袁招娣，而是蹲在地上，幽幽的说道：“我刚才没看清，你那只手打了我女朋友？”
“去你妈的，敢跟老子装逼？”
秃顶男忍着痛，对着任云大声骂道，唾沫星子都喷到了任云的脸上。
在秃顶男看来，那个小妞不好惹啊，她是真敢拿着砍刀砍人。
而任云脾气不急不躁，这种人最好欺负。
估计要不是女朋友在面前，他抹不开面子，就算被打几个耳光，这小子连个屁都不敢放吧？
“小子，你敢让我打个电话吗？只要我喊人来，你立马跪！”
“非常好！你值得我浪费一些时间……打吧！”
“装逼！等我打完电话，你就知道问题的严重性了！”
果然，秃顶男从身上掏出手机，拨打了一个电话。
而任云无意间看到秃顶男拨出去的电话号码，备注竟然是杨旭。
杨旭？那个嘻哈公子哥？还真是够巧啊！
“杨少，我碰到不长眼的了……您能过来一趟吗？”
“麻烦，在什么地方？我派俩兄弟过去！”
听到杨旭的话，秃顶男不由得一喜，只要杨少派俩人过来，对付这对男女就够了。
这时任云淡淡的对秃顶男说道：“对了，你告诉杨旭，我叫做任云！我的耐心不错，可以等着他过来！”
“草，管你叫任云，还是任雨，杨少怎会认识你这种小人物？”
区区小人物，还敢报自己的名字？有用吗？
“什么？任先生？”
电话那头杨旭听到任云这个名字，脑袋翁了一声。
任先生？真的是任先生吗？
随之杨旭尽量让自己平静下来，对秃顶男说道：“把手机给任先生！”
秃顶男也感觉到了不对劲，好像杨少的声音都在发抖。于是他把手机打开免提之后，然后递到了任云手中。
“是……是任先生吗？”
“嗯！杨旭，你要为他出头！？”
“真的是任先生！”
想到袁大雷生日宴上任云的狠辣，把容须给打成了植物人，杨旭只觉得一阵窒息。
杨旭吐出一口气，赶紧说道：“不不不，任先生，他只是我爸的司机而已，连条狗都算不上！
要是任先生有需要的话，我……我可以亲自为您处理他。”
轰！
秃顶男听到这话，立即就醒了酒！
杨少不是最仗义吗？他不是说过在荔城市有事找他吗？怎么现在真发生了事情，杨少就置之不理了？
听杨少的意思，他想要亲手处理自己？
只是秃顶男不知，杨旭都恨不得亲手宰了秃顶男。荔城市那么大，你得罪谁不行？为什么偏偏得罪了任先生？
连老子都不敢得罪任先生，你一个司机凭什么？
“你要怎么处理他，那是你的事情！”任云面无表情，冷冷的对杨旭说道：“我要他一条胳膊，没有问题吧？”
“任先生，没有问题，您随意！”
只要牵连不到自己身上，哪怕任云要秃顶男的命，杨旭也绝对置之不理！
任云没有再说什么，随手把秃顶男的手机丢了出去。
“我……我新买的苹果手机！”
看到手机被任云摔坏，秃顶男的心里一哆嗦。
下一秒，秃顶男看到了任云掏出了那把龙刀，他心里咯噔了一下。
“大哥，我……我错了，求你放过我……啊啊啊！”
乞求的话还没有说完，任云手起刀落，砍下了秃顶男的右臂！
伴随着秃顶男的惨叫，任云与袁招娣上了车！
“我的胳膊啊……还有杨少，他……他会不会责罚我？”
缓过神来之后，秃顶男想起了杨旭。
说不定丢掉这一条胳膊只是开始，还不知杨少要怎么对付自己！
在林欣家小区门口，袁招娣把车停好。
“刚才忘记交给你爸了！”
袁招娣放下车窗，任云站在她一旁，从身上掏出了一道药方。
“你按照这道药方给你爸抓药，先让他调养一**子。”
“哦，谢谢你！”
说着话，袁招娣想要把药方接过来，但任云的手偏偏躲开了。
手里的药方，任云塞进了她的衣服里面，坏笑道：“还是放在这里面比较安全。“
娇嗔了一声，袁招娣开车逃跑。
任云有林欣家里的钥匙，打开门走了进去。
天色已晚，林欣早已睡着。任云在浴室里洗了个澡，然后躺在了林欣的身边。
其实任云不想打扰林欣，但他现在很需要林欣的帮助。
于是，任云从后面抱住林欣。
“任云？”
“嗯，有没有想我？”
片刻之后，林欣醒了过来。
任云贴在林欣耳边吹着气，这让她的心跳加快。
突然间，林欣回过头，依偎在任云的怀中，撒着娇说道：“老公，人家想你呢……刚才我还梦到了你呢！”
“林欣，我不疼你都不行啊！”
只要有时间，任云便会经常来林欣这里过夜。原因很简单，林欣总是会给任云意外的惊喜……
第167章 浪费了一件外套
“做了这么多菜？”
“嘻嘻，老公，你洗漱完就能吃了！”
一大早醒来，任云就看到餐桌上摆着一桌子的菜。
也真是辛苦林欣了，还不知她从几点就起床做饭。
“老公，我帮你刷牙！”
林欣已经帮任云把牙膏放好，正当他准备刷牙的时候。趁着煲汤的功夫，林欣先拿起了任云的牙刷。
“这……我可以自己来的！”
“不要嘛，你的手可以帮宝宝揉一下嘛……宝宝求你了，帮人家揉揉！”
林欣穿的睡裙很薄，而且里面什么都没穿。
看着林欣那楚楚可怜的样子，任云怎会让她失望？双手轻车熟路一般，钻进了林欣的睡裙之中。
“老公，先去吃饭……不然……不然菜都要凉了！”
林欣的双眼越来越迷离，恨不得立即和任云去滚床单。但是菜凉了就不好吃了，那也辜负了她一大早起床做饭。
任云刚坐在座位上，这时林欣一屁股坐在了他的腿上，依然撒着娇说道：“老公，宝宝喂你……先喝汤好不好？”
撇起一勺汤，林欣放在嘴角吹了吹，然后送到了任云的嘴里！
这一顿饭足足吃了一个小时，任云才算吃饱。
随之任云把林欣推开，淡淡的问道：“说吧，看上什么了？给你买！”
“哼，人家才没有那么肤浅！”
“缺钱了？我给你转一千万，你先拿去用……嫌少？五千万？”
虽然林欣一直很温柔，很体贴，但也不像今天这般病态。
老话说得好，无事献殷勤……林欣一定是需要任云做什么！
“老公，陪我去见一下导演吧……前天我和马大网见过一面，昨晚他让我去他住处试戏，被我推到了今天中午！”
“好！”
当林欣想要拍戏之后，就有十几个剧本的女主角摆在了她的面前。
反正又不缺少资源，最终林欣挑了一部由王氏集团投资，马大网导演的大制作电影。
马大网是国内一线大导演，以拍喜剧片为主，就是任云也看过他几部电影。
不过马大网和大多数的导演一样，他的名声不太好，凡是和他合作过的女主角，大多被他给潜过。
所以，林欣有这种觉悟，在任云看来是一件好事！
吃过饭，中午任云与林欣到了马大网临时的住处。
“林小姐光临寒舍，可谓是蓬荜生辉！”
任云，林欣在客厅里等了会儿，马大网在一个年轻女星的陪伴下，从二楼上走了下来。
“马导好！”
林欣站起身，乖巧的向马大网问好。
毕竟马大网是知名导演，出于礼貌任云同样起身。
“林小姐，你的司机兼保镖在门外等着就好了，没必要让他进入我家！”
一看到任云，马大网就皱起了眉头。
“马导，你误会了，我是林欣的男朋友。”任云笑着解释，随即主动伸出手，说道：“马导，林欣是新人，还望你……”
“呵呵，想和我握手？”
没等任云的话说完，马大网冷笑道：“年轻人，握手就免了吧，是不是和我握手之后，准备一周不洗手了？”
“哈哈，干爹，说不定他一年都舍不得洗手呢！”
淡淡的笑着，马大网坐在了沙发上，而那个年轻的女星在他的后面，为他轻轻地揉着肩膀。
尴尬，前所未有的尴尬！
这是任云为数不多的几次，主动和别人握手，可是却被马大网给轻视了！
最可恶的是，马大网只是一个身价几亿的导演而已，任云踩死他，比踩死一只蚂蚁都要容易的多！
很好，马大网成功吸引了任云的注意力！
“林小姐，你长得非常像我女朋友，过来，坐在我身边！”
这时，马大网脸上挂着淡淡的笑，却用一种命令的口气说道。
林欣一皱眉，想了想之后说道：“马导，我坐在这里就好，有话您说！”
“哎呦呦，你什么意思？连我干爹的话都不听？”那个年轻的女明星一撇嘴，说道：“切，别以为有金主捧你，就不把我干爹放在眼里！
就是王富贵王总，对我干爹也是恭敬有加！”
“王总？”
“林小姐，难道王总不是你的金主吗？”马大网脸上依然挂着笑，说道：“要不是林小姐把王总伺候好了，这么一部大制作的电影，女主角怎么会轮到你的头上？”
王氏集团投资的这部电影，制作团队顶尖，参演人员要么是当红炸子鸡，要么是老戏骨。可是女主角，却偏偏落在了林欣这个新人身上。
所以，马大网早就看出了其中的猫腻，林欣是被金主包养了。
而王富贵接待马大网的时候，不止一次的说个，要马大网一定要好好照顾林欣。
马大网自作聪明的以为，林欣的金主是王富贵。
可那又如何？王富贵只是掌握了一家娱乐公司的影视资源。
但他马大网人脉广，掌握的近乎一个影视圈的资源，如果林欣真的想要红，就该主动爬到他的床上！
“林小姐……”
马大网正要开口，突然间他发现，林欣不时去看任云一眼。
马大网一拍额头，自嘲道：“瞧我这脑子，是我疏忽了！”
说完这话，马大网对那年轻的女演员说道：“田田，去楼上陪一下这个年轻人……如果他有需要，你陪他玩玩就是了！”
田田是马大网一手捧红的女演员，前段时间他导演的一部戏，就是田田担任的女一号。
虽然田田算不上一线女星，但是人气却也居高不下。
打量了一番任云，田田对他还真有几分兴趣，高高在上的说道：“跟我上楼吧……真是便宜你了！”
这小子长得帅气的很，身边应该不缺女人。
不过嘛，就算他和再多的女人上过床，也没有玩过女明星吧？
田田还是有种优越感，这种穷潘浚别说真把身子给他，就算给他一个丝袜，他都能玩一年！
“呵呵……干爹，你看他太激动了，竟然都呆住了！”
“能理解！毕竟能和明星近距离接触……田田，你可以主动点！”
“是，干爹！”
见任云坐在沙发上没有起身，马大网，田田以为任云过于兴奋，忘记了与她上楼。
田田走过来，嫣然一笑，抓住任云的衣领说道：“现在就这么兴奋？别一会儿猝死在床上！”
“妈的，浪费了我一件外套！”
“你什么意思？”
“外套被你这种垃圾给碰过了，当然就不能要了！”
任云打开田田的手，一脸嫌弃的看着她，然后脱下外套，直接扔到了垃圾桶里面……
第168章 我和少夫人有一腿？
“你……你竟然把我当成垃圾？”
田田的小脸涨得通红，任云赶紧摇头，说道：“不对，是我说错了……准确的说，你垃圾不如！”
看着任云，田田一时间一句话都说不出来。
他不过是一个潘慷已，看到自己这种大明星，他不紧张也就算了，还敢出言侮辱自己？
这时马大网皱着眉头，冷冷的开口说道：“年轻人，不要太狂妄！
别以为你和林小姐的爱情海誓山盟，其实如同枯木！
林小姐注定要成为明星，走入上流社会！所以，她与你分开，也是早晚的事情！”
“马导，我们的爱情，你好像没有资格评头论足！”
林欣本不想和马大网翻脸，可她实在是听不下去了。
“林小姐，你好像对爱情忠贞不渝！”马大网呲着他的大黄牙，嘿嘿笑道：“但你与王富贵在床上的时候，有没有……”
“啪！”
没等马大网的话说完，任云狠狠一巴掌甩在了他的脸上。
这一耳光任云用了全力，一巴掌下去，马大网那两颗焦黄的门牙崩了出来。
“敢打马导？”
“小子，你是不想活了！”
马大网的别墅内，还住着三四个保镖，他们一同朝着任云冲了过来。
“就你们这三脚猫的身手，也敢和我动手？”
一分钟之后，马大网的几个保镖，全部被任云踩在脚下。
这几人的身手尚不如大龙，大军，在任云眼里不堪一击！
“小子，你总该知道王富贵吧？”别看挨了揍，但马大网还算淡定，说道：“我可是你们荔城市首富王富贵请来的人！
你有没有想过，得罪了我，王富贵会不会放过你？”
马大网长居京城，这次前来荔城市，也只是为了拍这部电影。
马大网又是一声冷笑，说道：“女星想要上位，必须要有献身精神……这是娱乐圈的规矩！”
“规矩？娱乐圈的规矩我不懂！但是你可以试一下我的规矩！”
任云都被气笑了，淡淡的说道：“马导，要不你给王富贵打个电话？你请他过来，我还正要找他算账！”
“你……你还真是乡巴佬，不知道天高地厚啊！敢和王总抢女人……我现在就给王总打电话！”
马大网偏执的以为，任云是林欣的校园男友。
而王富贵却是林欣的金主，如同是包养了她。
马大网刚刚说破这件事，这小子自尊心受不了吧？要与王富贵一较高低！
估计这小子练过，但就算他再能打又怎样？王富贵看上的女人，还能让给这个穷潘浚
“王总，你来我临时的住处一下，有人和你抢女人！”
“什么意思？还是等我到了在说吧！”
挂断电话之后，王富贵便匆匆赶了过来。
马大网的身价自然与王富贵不能相提并论。
但在这个戏子当道的社会，马大网在社会上的影响力，要远远高于王富贵，所以他还真不敢轻视马大网。
半个小时之后，王富贵在几个保镖的陪伴下，一同来到了马大网临时的住处。
“王总，就是这小子，想要和你抢林小姐！”
顺着马大网指的方向看去，看到任云冷冰冰的一张脸，王富贵脑袋翁了一声！
怎么是小少爷？马大网的意思是自己和小少爷抢女人？
妈的，你以为老子活够了吗？就算是死之前，我也不敢抢小少爷的女人啊！
“王总，听说你是林欣的金主？也就是说……你抢了我的女人？”
任云带着玩味看向了王富贵，他要一个解释！
任云自然知道，林欣与王富贵之间清清白白！
可是瓜田李下，尤其是现在王富贵已经进入了任家核心实力之中。就算是闹出了子虚乌有的误会，按理说王富贵也是死罪！
一时间，王富贵脑袋一片空白，双腿像是筛糠般的抖动。
王富贵想要辩解，却一句话都说不出来。
“不是抢，而是实力碾压！”这时马大网走到王富贵身边，看向任云说道：“在我们上流人士眼中，女人不过是衣服而已！
林小姐能够得到王总的喜爱，这是她的福报……”
“噗通！”
马大网正侃侃而谈，而在他身边的王富贵，却双膝一软，跪在了任云面前。
“王总……你……你在做什么？天啊……太不可思议了！”
看着跪在地上的王富贵，马大网目瞪口呆，不明所以。
而任云坐在沙发上，稍微一弯腰，看着王富贵那张蜡黄的脸，笑眯眯的问道：“对，我也很好奇，王总，你这是在做什么？
难道想用下跪的方式，让我把林欣让给你？”
“老公，人家只要你！”
林欣还在一旁娇滴滴的撒着娇。
而王富贵依然只是跪在地上，不敢回答任云的问题。
这下任云确实有了几分怒火，一脚踹在王富贵的肩膀上，皱着眉头说道：“怎么？你哑巴了？”
“小少爷，瓜田李下，是我没懂得避嫌，让这些嚼舌头根的人误会了！”
跪着爬到任云身边，王富贵抱着他的双腿，痛哭流涕的说道：“小少爷，我只求一死……请您不要牵连到我的家人！”
王富贵不敢为自己辩解一句话，让别人误以为自己和少夫人关系不清不楚，难道还不是死罪吗？
这就好比古代的皇宫，皇上的妃子被误以为和大臣有一腿，就算他俩清清白白，皇上会饶大臣一命吗？
怕是要株连九族！
“死死死，你一天天把死挂在嘴边！”
任云都被王富贵气笑了，这段时间以来，他说的最多的话，便是以死谢罪！
“我问你，为什么找个人渣当导演？他不配！”
“是，是，是……小少爷，我立即取消与他的合作！”
其实王富贵旗下的娱乐公司，能把马大网请来拍戏，还是付出了一定的代价。
不过就算马大网对市场有独特的眼光，他得罪了小少爷，也只能让他立即滚蛋！
“很好，很好！”马大网突然一声冷笑，咬牙切齿的说道：“刚才的那一幕，我已经拍下了视频！
我会立即发微博，社会各界人士都会谴责你们！”
“哼，是我们看走眼了，看样子你很有钱嘛！”田田瞥了任云一眼，也在一旁附和道：“就算你再有钱又怎样？
我和我干爹微博粉丝加在一起五千万，只要发一个微博，你们这些人都死定了！”
第169章 为广大网友谋福利
说着话，马大网和田田同时拿出了手机！
他们是公众人物，都有不少的脑残粉。哪怕是他们扭曲事实，那些脑残粉依然像是护主似的挺他们。
“小少爷……这……怎么办？”
王富贵确实有些慌了，同行业的人，他不惧怕任何人。可是依照王富贵的能量，人脉，却对付不了这些公众人物！
“把他们的手机给我砸了！”
任云冷下了一张脸，他很讨厌被人威胁，尤其是一些自不量力的人。
随着任云的话说完，王富贵的两个保镖，抢过马大网，田田的手机直接摔在了地上。
“你……好好好！”马大网气的咬牙切齿，指着任云说道：“你们人多势众，我落在你们手中，只能任由你们发落！
不过你还能囚禁我一辈子吗？只要我获得自由，我就会发微博，召开记者发布会！”
“哼！就是！除非你杀了我们，不然就等着曝光吧！”
“杀人？岂不是便宜了你们？”任云一声冷笑，从身上掏出手机，幽幽的说道：“不知道你们有没有尝试过生不如死，名誉扫地的滋味？”
这话说完，任云便给双儿打去了电话。
别看王富贵进入了任家核心势力，但他现在还接触不到几个真正任家的高层。
所以，眼下的事情，王富贵处理不好，任云倒是能够理解。
“双儿，你可知道马大网和田田？”
“小少爷，我知道马大网……他拍的戏可逗了！”
“没水平！”任云抱怨了一句，说道：“我给你一个小时的时间，搜集到马大网的和田田的黑料，全媒体曝光他们的黑历史！
除此之外，我要这俩贱人，最起码在里面蹲十年！如果没有罪证，就想办法让他们有！”
任家有私人监狱，但他不想把马大网，田田关在自家的监狱一辈子。
还是通过正规途径，把这俩人关起来更有意思一些。
“是，小少爷！”
挂断电话之后，双儿赶紧忙碌了起来。一般公众人物的黑历史，都会被刻意删除，想要收集起来恐怕还是要浪费一些时间。
“闲着也是闲着！”任云一脸坏笑着，看向了马大网，田田说道：“要不趁着这个时间，你们俩人为广大网友拍摄一段珍贵的视频？
也当是我为广大网友谋福利了！”
“你……你要干嘛？”
看到任云不怀好意的笑，马大网，田田无意识的往后退了一步。
“去，王富贵，让你的人搞点药，给这俩人服下……别拍出来的视频跟死鱼似的，那就没意思了！”
“嘿嘿，任先生……我这里有，男女通用，快乐似神仙呐！”
任云的话刚刚说完，王富贵的一个保镖就凑了过来。
“不要！”
“放过我们吧……要是视频真发出去，我就完了！”
任云冲着那个保镖摆了摆手，他逼着马大网，田田服下了药。
这俩人现在怕了？不过为时已晚……任云还要为广大网友谋福利呢！
保镖把马大网，田田拖到了楼上，很快楼上传出来动静。田田的声音可谓是惊天动地，但是马大网要比她还要激动。
“宝贝，我都有点想了，怎么办？”
任云舔了舔嘴唇，双眼不加隐藏的看向了林欣的胸。
林欣一嘟嘴，娇嗔道：“晚上回到家，你想要我就给……反正累得人是你！”
好像林欣的话还有些道理。
半个小时之后，马大网双腿无力，而田田红光满面的从楼上走了下来。
任云欣赏了片刻，然后对王富贵说道：“去，把这段视频发给双儿……对了，发布者的名字就用“任先生”吧！”
这段视频一经发布，便在网络上引起了轩然大波，毕竟一线导演和当红女星的视频，在网络上并不多见。
甚至于过去了十年，还有人偶尔提起那位好心人“任先生”。他与另外一位艳*门陈先生，被广大网友尊称为南陈北任！
当然了，这段佳话，任云始料未及！
“好，知道了！”
这时双儿给任云打来了电话，事情她已经全部处理妥当。
“马导，田小姐，你们请随便！”挂断电话之后，任云幽幽的对他们二人说道。
“哼！你给我等着吧！”
“干爹，我扶着您！”
被田田扶着，马大网上了自己的奔驰车。
这小子牛逼轰轰的，最终结果不还是把自己放出来了吗？只要恢复了自由，马大网很有信心，定当让任云名誉扫地！
从车里拿出备用手机，马大网给他太太打去了电话。
“立即给我召开新闻发布会……”
“记者发布会？你的黑料都被抖了出来，一次新闻发布会能够洗清吗？”电话里，马大网的太太一声冷哼，说道：“马大网，我早就受够了你……等着我的离婚律师函吧！”
轰！
什么？她竟然要和自己离婚？难道她忘记了，要是没有我哪有她的今天？
不过她说的黑料是什么意思？马大网皱着眉头，第一时间打开了微博热搜。
“深扒好人“任先生”！”
“马大网与田田开战视频！”
“马大网涉嫌偷税漏税！”
“被马大网潜的36女星都有谁？”
“田田高档外围女？”
“宝藏女孩田田！”
“……”
前十的热搜榜，几乎全部和马大网和田田有关。
除此之外，那些与马大网有过合作的明星，纷纷发起了声明，指责马大网和田田是娱乐圈的败类，声明中更是表态他们和马大网不是很熟！
“完了！完了！彻底完了！”
马大网虚脱一般，手中的手机从手里滑落。
“干爹，警车！”
“妈的，警车和我有什么关系？”
马大网心烦意乱，这些黑料被抖了出来，他以后还怎么在娱乐圈混？
他还在考虑着该如何洗白，那几辆警车却把马大网的车给围了起来。
“马先生，田小姐，你们涉嫌偷税漏税，权色交易等罪名，请跟我们走一趟！”
轰！
马大网，田田脑袋翁了一声，一时间一句话说不出来，身体只剩下了发抖。
这二人被警察从车里拖了出来，恰巧任云从别墅中走出来，笑道：“马导，田小姐，这滋味怎么样？
这就是我的规矩！以身试法者生不如死！”
第170章 免死牌
“疼吗？”
“小少爷，不……不疼！”
马大网，田田被抓走之后，任云拍打着王富贵肩膀处的大脚印子问道。
刚刚任云在盛怒之下给了王富贵一脚，估计肋骨都断了两根，肯定是疼坏了。
但就算再疼，王富贵也不敢说疼啊！
“不疼就好！”任云已经把王富贵的西装拍打干净，说道：“记住，以后不要把死挂在嘴边，明白了吗？”
“是……是……小少爷！”
任云满意的点了点头，随之拍了拍他的肩膀，淡笑道：“王富贵，你好像很怕死？
这个简单……去找双儿，就说我送你一张免死牌！”
轰！
王富贵先是一怔，随之他呆滞的看向了任云！
不可能！不可能！一定是自己听错了！
自己没有任何功劳，还屡屡惹得小少爷生气，他怎会无缘无故赠送自己免死牌呢？
要知道任家的免死牌一共只有十二枚，能够得到免死牌的人，都是为任家做出了突出贡献，战功累累！
而拥有免死牌的人，无论他犯了什么过错，任家家主都可以饶他一命！
当然了，如果拥有免死牌的人过于放肆，那么任家不杀他，也会让他一无所有，与普通人无疑。
“小少爷，您……您能再重复一遍吗？”
“你呀，不只是贪生怕死，还耳聋眼瞎！”任云摇了摇头，捏着王富贵的脸蛋，凑到他耳边说道：“听好了，去领一张免死牌，我说的！
对了，林欣看上的那部戏，必须要拍下去……就找老谋子来当导演！”
“老公，你对我真好！”
闻言，林欣钻进了任云的怀中。
看着小少爷与少夫人上车之后，王富贵这才反应过来。
“噗通！”
王富贵心悦诚服的跪在地上，痛哭流涕的说道：“小少爷，您……您真是太仁慈了！
我……我何德何能能够拥有免死牌呢？”
随之王富贵擦了擦眼泪，在心里暗暗发誓，小少爷如此抬爱自己，就算拼了这条老命，也绝对不能给小少爷丢人啊！
下午任云，林欣都没有课，任云打算陪着林欣去看一场电影。
渤海国际广场，任云把车停了下来。
在马大网的别墅内，任云那件量身定制的外套扔到了垃圾桶里。此时已经入秋，任云感到了几分凉意。
“这件迷彩服还不错，正合身，不用找了！”
路过地摊，任云买了一件迷彩外套。并非是韩系时尚的迷彩服，而是农民工喜欢穿的迷彩服。
“老公，就是穿着迷彩服，也遮盖不住你的气质！”
林欣从心底被任云给迷住了，无论他穿什么，林欣依然觉得他帅气的很。
“林欣？”
“真的是林欣呀？好久不见你了！”
“你不是报考了艺校了吗？有没有什么大作？”
任云与林欣正要进入电影院，这时恰巧从里面走出了三个女生。
她们长相参差不齐，最漂亮的是一个圆脸偏矮，叫做雪迪的姑娘，长得还算可爱。不过她们要是和林欣比较的话，那完全被比了下去。
雪迪她们是林欣的高中同学，看完了电影之后，她们约了几个男生，准备去电影城旁边的KTV一起去唱歌。
“林欣，咱们好久没一起了，一起去玩玩吧！”
“对呀！走嘛！”
随之雪迪她们邀请林欣一同去KTV，见林欣有些动心，任云就点了点头。
反正就是为了陪林欣，只要她高兴就好！
“卧槽！雪迪牛逼啊，怎么请来了林大校花？”
“郑凯，你女神来了啊！”
“哈……你们别乱说！林欣，你怎么一直不给我回微信？”
包间内，还有三个男生，他们都是林欣的高中同学。
在另外那些人的起哄下，一个叫做郑凯的男生，走到了林欣面前。
郑凯追求了林欣许久，家里是做服装生意，生活远远高于小康水平。
就算林欣一直对郑凯爱答不理，但他有一种莫名的自信，林欣早晚属于他！
“哦，你给我发过微信吗？不好意思，没有看到！”
林欣微微一皱眉，早知郑凯在场，她就不来KTV了！
林欣冷冰冰的态度，郑凯早已适应，他倒也没有太在意。
只是看到林欣身后的任云，郑凯却皱起了眉头，不耐烦的说道：“怎么混进了一个农民工？给我滚出去？”
“郑凯，刚才林欣和他一起逛街呢！”
“对呀，他是林欣的朋友，怎么能把人撵走？”
郑凯一怔，这个农民工竟然是林欣的朋友？她交朋友也太没有品位了吧？
随之郑凯用威胁的口气对任云说道：“小子，你不会是想追求林欣吧？”
“没有，没有！”
“嗯，那还算你有自知之明！”
郑凯也觉得自己问了一个愚蠢的问题，他能和林欣做朋友，已经是祖上积德了。
就算借给他几个胆子，他也不敢追求林欣吧？
然而让郑凯没有想到的是，下一秒钟，任云直接把林欣揽在怀中，看着郑凯说道：“不用追求啊，我们已经在一起了！”
轰！
郑凯眼睛瞪得溜圆，他竟然抱住了自己的女神？最为过分的是，林欣的脑袋枕在任云的肩膀上，一脸幸福的样子！
可是还没等郑凯反应过来，林欣娇滴滴的说道：“我老公这么优秀的男人，当然不用他来追求我！
是我主动追求的我老公，而且追他的人太多了……我好不容易，才把我老公泡到手里！”
“哎呀！”
“郑凯，你怎么了？”
“要不要送你去医院？”
听到林欣的话，郑凯一只手捂住了心脏。
他有心脏病史，林欣的话让他受到了刺激！
倒追啊！女神，能不能矜持点？哪怕看一眼我这个千斤顶也好啊。
随之众人纷纷落座。
郑凯吐出一口粗气，走到任云面前，命令一般的说道：“你，坐在角落的沙发就可以了！”
林欣为何会看上这个任云，郑凯并没有去想。
他所想的是，这小子软绵绵的，今天当着林欣的面儿，必须让他颜面扫地。
“哦，如果我不呢？”
“嘿嘿……敢在我面前说不？”郑凯嘿嘿一笑，晃了晃自己的拳头说道：“我不想当着林欣的面儿打你，但是你不听话嘛，可别怪我不客气！”
第171章 女人，只能给她爱的人欣赏
“别别别，大哥，我晕拳……怕了，怕了，我让开还不行吗？”
看了一眼郑凯软绵绵的拳头，任云站起身，赶紧让到了一旁。
郑凯先是一怔，随之嘴角露出了一抹笑意。
这小子比自己想象中还要怂的多，一晃拳就怕了？
亏了郑凯还准备了那么多威胁的话，简直是浪费他的感情。
“给凯哥一个面子，走，咱俩去角落！”
然而让郑凯始料未及的是，任云起身之后，竟然伸出手拉起了林欣。
刚刚任云坐着的位置，实在是太扎眼了。他要是想和林欣做点什么，一定会立即被人注意到。
而黑漆漆的角落就不一样了，就算郑凯他们想要偷看，也什么都看不清。
郑凯坐在沙发上，眯着眼睛看着任云，林欣。他只是依稀看到任云抱着林欣，至于具体他俩在做什么，郑凯无法分辨出来。
突然间，林欣回过了头，那表情极其的妩媚，双眼迷离……
郑凯心里咯噔了一下，他看不清，却不由得脑补了一个画面。
“郑凯同学还真是善解人意啊，还是角落里好啊！”
“老公，先不要嘛……”
“嘴里说着不要，可你身体很诚实哦！”
在这些高中同学面前，林欣看似很排斥。
但是她撒着娇，好像是想要把任云推开。
可是突然间，林欣轻车熟路一般，细嫩的小手钻进了任云衣服里面！
这感觉不错，任云喜欢林欣偶尔带给他的小惊喜。
“咳咳！”
这时郑凯突然一声轻咳，说道：“不知道大家有没有听说过火蛇哥？”
“火蛇哥？当然听说过啊！”
“谁不知道火蛇哥？他是最近咱们东区最出名的混子了吧？”
“听说，火蛇哥人帅，兄弟多，打架狠……简直就是我们这些女生心目中的男神啊！”
“……”
随着郑凯的一句话，所有人都打开了话匣。
就是任云也竖起了耳朵，他想听一下外界对火蛇的评论。
“我去！”突然间，任云不由得一声惊叹，他低下头看着林欣，笑道：“玩这么大？”
“嘘，老公，小点声……只要我老公高兴，我做什么都不愿意！”
担心一只手无法让任云满意，林欣那张小嘴派上了用场。
反正角落里黑灯瞎火的，所有人都听郑凯吹牛逼，没人看清林欣做什么。
宠溺的抚摸着林欣的长发，她这么温柔，懂事，任云又怎会不宠着她呢？
“嗯，没想到你们都听说过火蛇哥！”
见勾起了所有人的胃口，郑凯故作深沉的说道：“承蒙火蛇哥赏识，我现在成为他兄弟了！”
“什么？郑凯……不，凯哥，你跟了火蛇哥？”
“卧槽，羡慕死你了！”
“凯哥，你能不能搭个线？我也想跟火蛇哥！”
“……”
最近这段时间，火蛇的名头实在是太响了。那些无所事事的街头青年，不少人想去跟火蛇混。
“呵呵，小超，不是凯哥不帮你，不是什么人都能跟火蛇哥！”郑凯一声冷笑，继续说道：“准确的说，就是我也不是跟着火蛇哥混！
我是跟了火蛇哥的亲哥哥，火鸟哥！”
我去！众人不由得翻了个白眼！
郑凯装了半天，最后结果竟然不是跟了火蛇？
不过明面上，还真没人敢说些什么。就算是跟了火蛇的哥哥，那郑凯也等于是混出名堂了。
“都给我听好了！”郑凯声音突然加大了几个分贝，说道：“这家KTV就是火蛇哥的，火鸟哥在这里给他看场子！
火鸟哥一会儿可能来咱们包间，机灵一点，别给我丢人！”
那俩男生，还有雪迪她们有些不愿意了。
他们莫名的崇拜混子，可是与小混子打交道，他们又有些惧怕。
还是不要与那个火鸟见面的好，雪迪拿起包，没有和任何人打招呼，准备悄悄地离开。
“啊！”
然而就在这时，包间的门被人推开，雪迪恰巧撞到了火鸟的怀中。
“小妹妹，干嘛去？”
火鸟直接把雪迪搂在了怀中，她微微的一皱眉，但是雪迪惧怕火鸟，也只能任由被火鸟抱着。
“火鸟哥好！”郑凯先站起身向他问好，随之皱着眉头对那些高中同学喊道：“还愣着干什么？还不快向火鸟哥问好？”
“火鸟哥好！”
“火鸟哥好！”
那些同学只好起身，纷纷向火鸟问好。
而任云坐在角落之中，上下打量了一番火鸟，不由得摇了摇头。
无论是长相，气质，他都没办法和火蛇相提并论。
不过任云对火鸟还有一些期望，希望他有火蛇的聪敏才智！
随之郑凯向火鸟敬酒，在他面前，郑凯连大气都不敢喘。
“啊……火鸟哥，你……你有点过分了！”
几杯酒下肚，火鸟的手越来越不规矩，雪迪低着头按住了他的手！
“啪！”
雪迪胆战心惊的说完那句话，成功的激怒了火鸟。
他一把揪住雪迪的头发，然后一巴掌打在了她的脸上。
雪迪的嘴角连血都流了出来，可见火鸟下手有多狠辣！
“呵呵，你好像很吃亏？”火鸟带着玩味盯着雪迪，冷笑道：“我可是火蛇的亲弟弟，你知道有多少女人，想要爬到我的床上吗？”
“雪迪，你怎么这么不懂事呢？火鸟哥能看上你，你这是多大的福分？还不快给火鸟哥道歉？
最为主要的是，火鸟哥喜欢女人主动，你聪明点……哎，能不能长点心！”
见状，郑凯长吁短叹的对雪迪说道。
雪迪身体颤抖着，低着头，默默地流下了眼泪。
这更是让火鸟不爽，他眯着眼睛说道：“我已经对你失去了兴趣……去，站在前面，给兄弟们跳一段脱衣服的舞瞧瞧！
你可以选择不跳，但我会立即找到你家……亲自问一下，你爸妈怎么教育的女儿！”
“我……我跳！”
一听到火鸟搬出了爸妈，雪迪立即就蔫儿了。她与大多数的年轻人一样，在外面承受再大的委屈，也不希望让爸妈知道。
“好了！”
而任云伸了个懒腰，站起身，走到雪迪面前，按住她的手说道：“把扣子系好……女人的身子，只能给她爱的人欣赏！”
第172章 我哥还有这才艺？
这时雪迪的外套扣子已经解开。
“我草泥马！你敢坏火蛇哥的好事？”
瞪大眼睛，郑凯立即朝着任云冲去。
妈的，这小子坏什么好事？郑凯还想借此机会好好欣赏一下。
就许你和林欣在一旁卿卿我我，还不许我们看女人跳脱衣服的舞蹈吗？
“啪”
眼看着郑凯的拳头落在任云的脸上，他头也不回，凭着感觉，朝着郑凯攻来的方向打去。
只听清脆的一声响，任云恰巧一巴掌甩在郑凯的脸上。
“妈的，老子……”
“给我躺下！”
“哎呦呦！”
被任云打中，郑凯恼羞成怒，抄起桌子上的一个啤酒瓶，对准任云的脑袋砸来。
然而此时任云没有那么善良了，飞起一脚，落在了郑凯的小腹之上。
郑凯落地之后，顿时昏死了过去。
任云踩着他那张大脸，皱着眉头说道：“你这种人渣，把你打死也是活该！”
见郑凯被任云踩在脚下，他的同学也在心里暗自叫好！
这家伙实在是太渣了，他讨好火鸟，竟然逼迫同学跳脱衣服的舞蹈，郑凯还有没有点人性了？
“啪啪啪！”
就在这时，火鸟鼓着掌，从座位上站了起来。
雪迪他们不由得一咧嘴，郑凯没什么本事，却跟了个牛逼的老大。
现在任云把郑凯给打了，火鸟不会放过他吧？
“很好，很好！”火鸟上下打量了一番任云，脸上挂着淡淡的笑，说道：“农民工？刚从工地出来？
我最是同情你们这些社会最底层的人，一般见到你们乞讨，我都会甩给你们几枚硬币！
不过嘛！俗话说的好，打狗还要看主人，你打了我的狗，打算怎么处理？”
“老公，怎么了嘛？你怎么又动手了？粗鲁！”
火鸟的话刚刚说完，从厕所里漱口的林欣，习惯似的钻进了任云的怀中。
而火鸟看到林欣，不由得瞪大了眼睛，这世间怎么还有这么漂亮的女子？
尤其是在这KTV的包间内，灯光阴暗，那种若即若离，更衬托出了林欣的美感。
“小兄弟，我找到了一个两全其美的处理方案！”
“哦？那你说一说！”
“小兄弟，我想借你女朋友玩玩！”火鸟色眯眯的盯着林欣，却对任云说道：“只要你答应了，你打我狗这件事，可以一笔勾销！”
“老公，不要嘛！人家有你就够了，不想去陪别人！”
借机，林欣躲在任云的怀中，楚楚可怜的撒娇。
只要有机会，林欣在任云面前，把小女人一面展现的淋漓尽致。
但是看到林欣那小女人的一面，火鸟心里一动，恨不得立即把林欣抱在怀中。
别怕啊，到哥哥怀里来，哥哥可以保护你啊！
“别玩！”
任云在林欣的脑袋上轻轻敲了一下，对火鸟说道：“如果我不答应呢？”
“不答应？”这倒是在火鸟的意料之外，他冷下一张脸说道：“那老子就看一下你跳脱衣服的舞！
去！把他衣服给我扒下来！”
这小子识时务答应了最好，若他不答应，也不过是自取其辱。
最终结果，他怀里的小妞，都会属于自己！
火鸟的话说完，随着他一同进入包间的四五个混子，带着坏笑朝着任云走来！
“自己脱吧，老子没有习惯脱男人的衣服！”
“草泥马，是不是吓傻了？非要……啊……放……放手，我胳膊要断了！”
“小子，你找死！”
其中一人脾气非常的火爆，他嘴里骂骂咧咧的说着，就往下拽任云的衣服。
任云没时间和他们玩下去，猛然间抓住了他的胳膊！
在这一瞬间，那人只觉得自己的胳膊都要断了，忍不住发出了一声惨叫。
另外几人叫骂着，双手攥成拳头，对准任云的脑袋砸了过来……
“啊！”
“哎呦！”
“卧槽……我腿废了！”
“……”
只是在接下来的一分钟之内，火鸟的人不同程度受到了任云的重创！
“不堪一击！滚出去！”
这只是一些蝼蚁而已，任云直接把他们赶了出去。
随之任云冷笑一声，走到了战战兢兢的火鸟面前，笑道：“你对我女朋友图谋不轨，打算怎么处理？”
“我……我是火蛇的亲哥哥，你敢让我给我弟弟打个电话吗？”
“不错！你这个方案我喜欢！现在就给火蛇打电话！”
火鸟一怔，他没有想到，任云竟然同意他搬救兵！
但是很快火鸟想明白了，这小子很能打，便不把任何人放在眼里。
只是这小子今天肯定要倒霉了，弟弟火蛇岂是一般人？他是真敢杀人的主！
火鸟阴笑着，给火蛇打去了电话。
“哥，仅此一次，下不为例！不然你就给我滚回老家！”
接到电话之后，火蛇冷冷的说了一句，然后便挂断了电话。
这个哥哥是愚蠢之人，除了惹是生非，什么忙都帮不上。
自从火蛇成为五大势力之一，他倒是低调的很，反而是火鸡打着火蛇的旗号，到处为非作歹。
“林欣，快和你男朋友走吧！”
“是啊，等火蛇哥来了……事情就闹大了！”
“林欣，是你男朋友救了我……我全部家当就两万多块，你看着给他选一口棺材吧！”
“……”
林欣的这些高中同学，倒是一片好心……只是任云却有些无语的看了雪迪一眼。
几个意思？她已经先给自己判了死刑？
“反正闲着也是闲着！”任云伸了个懒腰，懒洋洋的对火鸟说道：“上前面跳一下……就是那种脱衣服的舞蹈！”
“我可是火蛇的……”
“啪！”
任云一个耳光甩在了火鸟的脸上，命令道：“跳！”
捂着脸，火鸟只好站在茶几前，脱着衣服，扭动起了自己的屁股。
与此同时，火蛇接到火鸟的电话，来到了这家KTV！
“火蛇哥，您过……过来了？”
“嗯，你们被打了？”火蛇冷若冰霜，问道：“我哥怎么样了？”
此时凑到火蛇身边的这几人，平时跟着火鸟作威作福。
刚刚任云教训了他们一番，把他们从包间里赶了出来。
看到他们都或多或少受了点伤，火蛇不由得皱起了眉头。那小子把这些小弟打的这么惨，估计哥哥得被打成猪头了吧？
“火鸟哥……他在包间里跳舞呢……是那种脱衣服的舞！”
“跳舞？呵呵，我哥什么时候有了这等才艺？好小子，你是怎么逼迫我哥？”
脸色一沉，火蛇双手猛地推开了任云所在的包间……
第173章 袁老大之死
原本一身火气的火蛇，在看到任云之后，心里不由得咯噔了一下。
什么意思？老哥得罪了任先生？
以前怎么没有发现哥哥这么牛逼呢？连我在任先生面前大气都不敢喘，你还敢得罪他？
不亏是当哥哥的，就是牛逼啊！
“弟弟，你总算来了……帮我宰了这个兔崽子，我……”
“啪！”
原本在茶几前面扭动屁股的火鸟，一看到自己的亲弟弟来了，立即有了底气！
弟弟来了，是时候报仇了！
然而火鸟做梦也没有想到，他一句话都没有说完，火蛇一个巴掌甩在了他的脸上。
火鸟还没缓过神来，火蛇用命令的口吻对他说道：“谁让你停下来了？
既然任先生喜欢看你跳，那你就跳！”
“弟弟……”
“跳！”
火蛇冲着火鸟一瞪眼，他只好再次扭动起了自己的屁股。
而且火蛇虽然蠢，却不是傻子。
估计逼着自己跳舞的这小子不好惹，至少弟弟惹不起他。
而火蛇走到任云近前，九十度一弯腰，毕恭毕敬的说道：“任先生，我有个提议……不如放点音乐怎么样？说不定我哥跳起来更有感觉！”
“提议不错……那你去找一首舞曲吧！”
“是，任先生！”
点头答应了下来，火蛇放了一首欢快的舞曲。
随后火蛇站在任云一旁，默不作声，如同是服务员，任云喝下一杯酒，火蛇便为他斟满！
林欣一直坐在任云的怀中，片刻之后，任云朝着她的屁股拍了一下。
林欣明白任云的意思，然后关掉音响，再次坐在了任云一旁。
“呜呼，整个世界都安静了！”任云扣了一下耳朵，头也不抬的对火蛇说道：“坐下吧……下不为例，让他永远在我面前消失！”
“谢谢任先生，谢谢任先生！”
火蛇连连道谢，一声闷哼之后，对火鸟说道：“穿好衣服给我滚蛋，明天给我滚回老家！”
火鸟非常愚蠢，简直愚蠢的可怕。不过谁让他偏偏有个好弟弟呢？算是保住了他的小命。
如果火蛇进入包间之后，乞求任云放过火鸟，说不定会引起任云的反感。
可是火蛇根本不提这一茬，仿佛任云对火鸟要杀要剐，都与火蛇无关。
正是因为如此，任云看在火蛇的面子上，反而不好意思刁难火鸟了。
“鸟吃蛇……火蛇，你这个哥哥克你，以后他还会给你惹麻烦！”
任云只是随便感慨了一句，火蛇有这么一个哥哥，难免会麻烦不断。
“怎么了？怎么了？怎么了？”
火鸟才刚刚穿好衣服，这时被任云打的昏死过去的郑凯，突然间醒了过来。
他的双眼在包间转了几圈，突然看到了火鸟，抱住了他的双腿哭喊道：“火鸟哥，我可是你的人啊，你得为我报仇啊！
实在不行，你把火蛇哥找来，咱们也得出这口恶气啊！”
坐在任云身边的火蛇，身子往前挪动了一下，看着郑凯说道：“小子，你看一下我是谁？”
“我他妈知道你是谁？”郑凯瞥了一眼火蛇，不以为然的说道：“你是任云找来的救兵吧？
你很牛逼吗？火鸟哥的亲弟弟可是火蛇哥，他才是真正牛逼的人物！”
“我不牛逼！一点都不牛逼！”火蛇站起身，走到郑凯面前，幽幽的说道：“但巧的是，我就是你说的那个很牛逼的火蛇！”
“什么？怎么可能呢？”
“你个傻逼！他就是我弟弟火蛇！”
火鸟气的咬牙切齿，一脚踹在了郑凯的脑袋上。
而听到火鸟的话，郑凯大脑一片空白！
他就是东区五大势力之一的老大火蛇？他这种大人物，任云有什么资格和他坐在一起？
然而这只是刚刚开始，火蛇走的任云面前，毕恭毕敬的说道：“任先生，请问这小子怎么处理？”
“社会我凯哥，好像没有火鸟那么走运，他没有一个好弟弟哇！”
任云感慨了一句，然后说道：“把他拉下去，随便打断一条腿就是了！”
“打断我的腿？”这下郑凯彻底的慌了，眼泪都流了下来，哀求道：“任先生，我服了，我真服了！
我祝福你和林欣百年好合，早生贵子……求求你饶过我这一次啊！”
“伸手不打笑脸人……这吉祥话我爱听！”任云嘿嘿一笑，说道：“让他从KTV里爬出去……是真正的爬！”
能够保住自己这条腿，郑凯已经知足了。
随之他躺在地上，从包间作为始点，身体像是蛆一样，四肢缓缓地朝前爬去。
在包间里喝了几杯酒，任云，火蛇来到了走廊里。
借着这个机会，火蛇把这段时间的进展向任云汇报了一遍。
虽然东区五大势力之中，火蛇势力偏弱。但如此短暂的时间内，火蛇能发展到这一步，也算是难为他了。
正说着话，林欣的几个同学，从包间里走了出来。
雪迪的脸微微泛红，她手里拿着一张纸，走到火蛇面前，有些紧张的说道：“火蛇哥哥，我的手机号……记得给我打电话哦！”
说完这话之后，雪迪便跑开了。
任云笑了笑，拍着火蛇的肩膀说道：“这小妞不错，可以发展一下！”
“嗯！可以！”火蛇倒没有遮掩，看着雪迪离去的背影，像是自言自语的说道：“我会对她好，很好的那种好！
不过她要是敢背叛我，会死在我的手中！”
任云咧了咧嘴，火蛇可不是吓唬人！
他上个女朋友，就是因为出轨火蛇的老大，后来被他一枪给崩了。
这时火蛇的手机响了起来，接通之后，他皱着眉头应了一声：“嗯，我知道了！”
“怎么了？”任云问道。
“袁老大死了！”
“什么？”任云不由得一怔，立即询问道：“袁老大怎么死的？”
原本任云与袁大雷没有任何关系，但是因为袁招娣，他却莫名觉得和袁大雷亲切！
袁大雷一死，袁招娣得有多伤心？
“走，随我去袁家一趟！”?酷?书?网?
“任先生，我可以去，但你不能去！”
火蛇拦住了任云，他有些不耐烦的问道：“为什么？”
“兄弟们告诉我，袁老大被任先生所杀！”
第174章 五大势力齐聚！
被我所杀？
任云都被气笑了！
我还想泡袁大雷的女儿，怎么会杀他？
“具体说一下！”
“袁老大使用了你送的锎，还有你开的药方，这才导致死亡！因此，现在在道上传开了，任先生送的锎，还有药方根本是毒药！”
“妈的，有人往我身上泼脏水！”
一向沉稳的任云，也忍不住说了一句脏话。
如何使用锎，还有药方，任云都告诉了袁招娣。
依照任云的医术，又怎会犯开错药这种低级的错误呢？
只要袁大雷服用了任云的药方，那他的身体会渐渐恢复，任云还打算过几天，亲自为袁大雷医治。
如此说来，袁大雷的死只有一个原因……
稍微考虑了片刻，任云当即说道：“不好，袁大雷是被人谋杀……说不定那人还要杀袁家姐妹！”
显然有人没安好心，想要借任云的手除掉袁大雷，甚至袁家姐妹都会有危险！
“任先生，袁老大此事已经传开，各大混子义愤填膺，你要出现的话！”
“怎么？你觉得我会怕他们？”
一声冷笑，任云把火蛇推开，立即朝着楼下走去。
任云让火蛇派人送林欣回家，然后他与火蛇一同赶往袁家。
任云执意要去袁家，火蛇担心双方会动手，几乎聚集了所有兄弟！
昨晚袁大雷的生日，豪车云集。
而今天是袁大雷的丧礼，东区有头有脸的混子全部到场，可谓是人山人海！
“竟然是火蛇？走在他前面的人是谁？”
“任云……就是他用卑鄙手段，害死了袁老大！”
“卧槽，这小子这么狂？杀了人还敢来袁老大的葬礼？”
“……”
一旁的人议论纷纷，而任云表情严峻，直冲着袁大雷的灵堂走去。
在灵堂入口处，袁老大的三只猛虎，大龙，大军，以及任云从未打过交道的大庆拦住了他。
“任云，亏我们当你是自己人，你竟然用这种卑劣的手段，害死了雷哥！”
“任云，你请回吧！今天是雷哥葬礼第一天，事后我们一定会向你讨个说法！”
“……”
昨天大龙和大军还与任云称兄道弟，然而今天他们却把任云当成了仇人。
“无凭无据，凭什么把脏水泼在我身上！”
任云盯着大龙，大军，说道：“我能够理解你们的心情，但，同样希望你们理解我！
这件事与我有关，所以我必须要查个水落石出！”
“小子，你死不承认？”这时大庆上前一步，咬牙切齿的说道：“雷哥就是服下了你的药方，才导致死亡！
雷哥的灵堂，是一定不会让你进去！”
“如果我偏偏要进去呢？”
“硬闯？我听说你很能打？那你得过了我大庆这一关，让我……这……这怎么可能？”
还没等大庆的话说完，任云猛地伸出手，抓住了大庆的脖子。
大庆目瞪口呆，他第一次对自己的实力产生了怀疑。
“现在可以了吗？如果还不可以，我非常愿意掐断你的脖子！”
只要任云稍微一用力，大庆便会立即下去陪袁老大！
“好狂妄的人！”
“呵呵，就算你很能打，敢和东区所有混子为敌吗？”
这时，从袁大雷的灵棚内走出来一男一女。
东区五大势力，一人为袁大雷，一人为杨旭，一人为火蛇。
而这二人，是另外两大势力的老大。那双眼睛透着精明的男人叫做石荣，而那千娇百媚，双眼勾魂的女人叫做狐狸。
石荣，狐狸与袁大雷私交甚好，今日就是怕任云来闹事，特意前来助袁家一臂之力！
“狐狸姐，有句话你说错了，并非是东区所有混子与任先生为敌……我火蛇除外！我火蛇的兄弟除外！”
“不只是火蛇？”
突然，从火蛇的身后响起了一个声音。
随之一群如同嘻哈少年的混子，同样从人群中挤了进来。
领头的人正是杨旭！
火蛇站在任云左边，杨旭站在他右边，毕恭毕敬的对任云说道：“任先生，我杨旭以及众兄弟全部挺您！”
“好！”任云称赞了一声，说道：“杨旭，无论到什么时候，你都会感激你今天做的决定！
杨家从今日开始崛起！”
“谢谢……谢谢任先生！”
杨旭激动不已，有任云这一句承诺就够了！
虽然杨旭还不知任云是什么人，但他敏锐的察觉到，任云一定要比自己想象中可怕的多。
关键时刻，杨旭能够做出如此举动，这让任云成功的记住了他！
很好，荔城杨家从今日开始崛起，甚至超过最近风头正火的吕家！
至此，东区五大势力，尽数聚集于此！
“现在，我有资格进入袁老大的灵堂了吗？”
任云扫视了一圈众人，冷冷的问道：“谁赞同，谁反对？”
见状，石荣和狐狸彼此对视了一眼。
他们没有把任云放在眼里，可他一左一右站着的二人，一人是后起之秀，一人是世家子弟，都是难缠的对手。
为了一个死去的袁大雷得罪这么多人不值得，于是石荣，狐狸让到了一旁。
“我反对！”
然而就在这时，披麻戴孝，哭成泪人的袁招娣从灵堂内走了出来。
此时看到袁招娣，任云心痛不已。
害死袁老大的人到底是谁？他不只是往自己身上泼脏水，竟然还害的自己的女人如此伤心！
“是你害死了我的父亲，我不许你再去见他！”
“招娣，能否听我……”
“走！”
没等任云的话说完，袁招娣用尽浑身的力气喊了一声。
或许是伤心过度，这一声喊完，袁招娣差点摔在地上，任云眼疾手快，把她抱在了怀中。
看到任云那温柔的双眼，袁招娣的眼泪立即流了下来，喃喃的说道：“为什么是你？为什么是你？
我……我以后还怎么见你？只能……只能和你成为陌生人了！”
“不是我！”
任云摇了摇头，然后松开袁招娣，盯着她的眼睛，柔声说道：“相信我，我一定还你一个真相！”
说完这话之后，任云吐出一口粗气，大声喊道：“走！”
第175章 杀手集团！
此时的袁招娣伤心欲绝，任云留下来也无非是让她徒增伤心罢了。
离开袁家，任云让火蛇请杨旭，以及众多兄弟吃顿饭。
而任云心烦意乱，上了跟在他后面，双儿所乘坐的房车。
“小少爷，您受委屈了！”
一见到任云，双儿怯怯的询问道。
袁大雷葬礼上，如此混乱的的场合，双儿岂能放心下任云？
她与另外几名保镖，混入到葬礼上，好来保证任云的安全。
因此袁大雷葬礼上发生的事情，双儿亲眼目睹。
“委屈谈不上！”
任云坐下，闭着眼睛，双儿在他身后，为任云揉着太阳穴。
“双儿，派几个人保护袁家姐妹的安全！”任云依然闭着眼睛，淡淡的说道：“既然那个狗娘养的人杀了袁大雷，说不定还会对袁家姐妹动手！”
“是，小少爷！”
坐在车里，任云很快就睡着了，晚上他还要行动……
…………
凌晨。
东区的一栋小院内房门紧锁，不过院内灯火通明，客厅里坐着几个人。
“两位先生远道而来，请先喝杯茶休息一下吧！”
“李先生，不必了！”
“等得手之后，再来饮茶也不急……或许，那时茶还不会太凉！”
“哈哈，难怪都说云暗影是亚洲排名前三的杀手集团，果然名不虚传！”
这时作为东道主的李先生一阵大笑，对面这两位杀手的自负，使得李先生安心！
李先生原是袁大雷的心腹之一，他只等袁大雷一咽气，顺势拿下他的这股势力。
至于袁念娣，袁招娣这俩小丫头片子，能成什么气候？
可是让李先生始料未及的是，半路上杀出了一个任云！
要是袁大雷真的再活个三年五载，李先生可等不及了！
李先生早就通过暗网，联系到了亚洲排名前三的杀手集团―云暗影！
在李先生亲手掐死袁大雷之后，他担心节外生枝，不敢再去亲自动手。
于是李先生拿出五百万，近乎他全部身家，雇佣了云暗影98号和99号。
只要袁念娣，袁招娣一死，袁大雷的那股势力，便会顺水推舟一般，落在李先生的手中。
到时候再把脏水泼在任云身上……多么完美的计划！
已经得到了袁念娣，袁招娣的资料，云暗影的98号，99号准备行动。
“98号，99号两位先生，一旦你们失手……”
“云暗影从未失过手！”
“李先生，您尽管放心！就算失手，我们也不会出卖雇主！”98号一声冷笑，继续说道：“而且李先生警惕的很，全副武装，我们只记住了你的声音！”
“嘿嘿，防患于未然嘛！”
李先生哈哈大笑两声。
即便来与98号，99号两名杀手来见面，李先生戴着口罩，墨镜，帽子，整张脸完全被遮盖住了。
与李先生分开之后，98号，99号两名杀手，当即朝着袁家赶来。
这二人经过专业的训练，身手敏捷，绕过众人，很快进入了袁念娣，袁招娣的独立小院之中。
“招娣，别太难过了！”
“姐……”
袁招娣眼睛哭的通红，坐在床上抱住了姐姐袁念娣。
“招娣，未必是他！”袁念娣皱着眉头，缓缓地说道：“火蛇，杨旭都听命于他！
如果任先生垂涎父亲的势力，没必要用这么卑劣的手段。”
“姐，你相信他？我……”
“嘘！”
还未等袁招娣的话说完，袁念娣示意她先不要说话。
自从父亲死后，袁念娣心中总是有些不踏实，因此她的防范心极强。
她刚刚隐隐听到，院子里好像有脚步声。
袁念娣从枕头下面拿出一把玲珑的手枪，准备去院子里看一下。
“轰！”
“轰！”
可就在这时，房门猛地被推开，几乎是同一时间，从窗户里又跃进一人。
这二人手中分别持枪，对准了袁念娣，袁招娣的脑袋。
“袁小姐，请你放下手中的枪！”
“你们是……”
“放下手中的枪！”
稍微想了想，袁念娣只好把枪扔在了地上。
她手中的枪还没有举起来，只要她胳膊有任何细微的动作，98号，99号一定会开枪。
“回答我，你们是什么人？”
“袁小姐，一个死人了，你干嘛还要问这么多？”98号嘿嘿一笑，开枪之前说道：“袁小姐，你的警惕性很强！
不过在我们这些专业杀手面前，不值得一提！”
“不见得吧？袁大小姐的警惕性不错……但为什么你们这些所谓的专业杀手，偏偏毫无警惕性呢？”
就在这个时候，98号身后响起了一个悠然自得的声音。
98号刚要回头，他感觉到两把冰冷的手枪，对准了他的脑袋。
“98号……这次咱们俩栽了！”
这时破窗而入的99号，把手中的枪扔在了后面。
因为98号的脑袋上，被两把手枪对准。而99号看的清清楚楚，此时窗台外面，不下五人把手枪对准了他。
一旦99号有什么小动作，他会立即被打成马蜂窝！
“任云！”
“任先生！”
看的任云大摇大摆的走了进来，袁念娣，袁招娣好一阵激动。
尤其是袁招娣，她泪如雨下，想要迎面去抱住任云。
可袁招娣只是彪悍，却没什么头脑，她此时还是无法判断出来，父亲是不是死在他的手中。
而任云走过去，贴在袁招娣的耳边说道：“你又笨又可爱……而且袁老大一死，你伤心欲绝，也影响了你的判断力！
不过这不是你让我受委屈的理由，只要真相大白，你父亲下葬之后，我要把你裤子扒下来，至少打你屁股一百下。”
袁招娣一嘟嘴，心道，只要不是他杀了父亲，自己心甘情愿被他打！
这时在双儿等人的逼迫下，98号，99号两名杀手，已经跪在了任云面前。
“说说吧，你们是什么人？”
坐在床上，任云把玩着手中的枪，像是拉家常般的询问道。
“这位先生，我们是什么人不重要，重要的是……”
“砰！”
没有等98号的话说完，任云一枪打在了他的右胳膊上。
“不好意思，忘记提醒你们了！”任云这才把目光落在98号，99号身上，冷冷的说道：“我不想听废话，你们只需要回答我的问题！
请问一下，你们是什么人？”
“云暗影的杀手！”
“云暗影？”
当听到这个杀手集团的名字，任云不由得一皱眉……
第176章 哭，是女人的专项
“任先生，这个云暗影很麻烦吗？”
见任云眉头紧锁，袁念娣站在他一旁轻声询问道。
点了点头，任云说道：“嗯，有点麻烦！”
“哈哈，小子，你果真有见识，竟然知道我们云暗影！”
“这位先生，你可了解我们云暗影的规矩？”99号洋洋得意，说道：“我们云暗影几乎从未失手！
不过难免会发生一些意外，所以，一旦我们云暗影的杀手失手之后，我们整个云暗影不会有人执行第二次任务！
所以，先生请你放心，今天我俩已经失手，云暗影的杀手，不会有人再来暗杀这两位小姐！
请你放我们回去！”
“哦，如果我不放呢？”
任云打量着98号，99号，幽幽的询问道。
“如果这位先生不肯放我们走，你将会进入云暗影的红名单……或许先生有一天你走在路上，都有可能被一枪干掉！”
“先生，我要提醒你一下，无论是谁，被我们云暗影的人盯上……嘿嘿！
死，是解脱！而以后提心吊胆的日子，将会生不如死！”
98号，99号无非是在说，他俩暗杀袁念娣，袁招娣没有成功。他们会向那位李先生退款，整个云暗影将会放弃暗杀袁家姐妹。
不过任云最好放了98号，99号，不然的话，云暗影的人将会盯上任云。
“任先生，放他们走吧！”袁念娣眉头一皱，劝解道：“被他们盯上，恐怕以后的日子不好过。”
“袁大小姐，你应该是误会了我的意思！”任云一笑，说道：“我刚才所说的麻烦，不是说云暗影的杀手可怕！
而是他们原本是我的人！”
轰！
什么？云暗影的人是任先生的人？那他刚才为何要开枪打伤了98号的右胳膊？
在袁家姐妹不可思议的目光注视下，任云走到了98号，99号面前，冷声问道：“你们可曾知道1号？”
“你……你是什么人？怎会知道我们云暗影的排名？”
“1号……在我们云暗影内部，1号是神一般的存在！他是什么人，身在何处，没有人……没有人知道！”
听到任云平淡的一句话，98号，99号陷入一种恐惧之中。
云暗影的人数，控制在一百人以内，从1号到99号。
这个排名在云暗影之中，代表的实力和话语权！
98号，99号在云暗影中排名垫底，而现在的云暗影由2号说了算！
至于1号，只是云暗影的传说，甚至于很多人怀疑，云暗影从未有1号这个人！
“那你们可知道云暗影名字的来历？”
98号，99号呆滞的摇了摇头，对此他们一无所知。
这时双儿仰着头说道：“真是俩蠢货！我家小少爷就是云暗影的1号……至于云暗影名字的来历，取了小少爷的一个云字！”
轰！
98号，99号连跪在地上的力气都没有，一屁股坐在了地上。
他竟然就是传说中的1号？
如果是平时，98号，99号见到传说中的1号，估计几天兴奋的睡不着。
可是他们偏偏出来执行任务，一不小心得罪了1号！
云暗影是任云十五岁的时候，让一个叫凌冷的人所创造。
后来任云被爷爷赶出任家，唯有凌冷想要和任家拼个你死我活。
不过任云当即制止住了凌冷这个愚蠢的想法。
依照云暗影的那点势力，想要对任家动手，无疑是以卵击石。
而且为了云暗影不受到自己的牵连，任云被赶出任家之前，主动让云暗影归于任家。
只是任家老家主，看不上云暗影那点小实力。任由云暗影发展，或者说是自生自灭。
“立即给凌冷打电话，就说任云找他！”
“是……1号！”
任云所说的凌冷，正是云暗影的2号。
98号颤颤巍巍，第一次给凌冷打去了电话。
“喂？你们俩不是在执行任务吗？怎么？任务失败了？”
此时的凌冷，正在亚洲一个叫卡塔尔的小国中度假。
接到98号的电话，凌冷非常的不耐烦。
组织内排名垫底的杀手，都敢给自己打电话了？
“2号，任务失败了……而且……而且，我们碰到了1号……他……他要与您通话？”
“什么？1号！”
躺在床上的凌冷，猛地坐了起来。
他心狂跳不止，拿着手机的手都在哆嗦，咬着牙说道：“98号……你最好见到的是真正的1号，不然的话，你将会死在我的枪下！”
“小冷，你可一直是乖孩子，什么时候脾气变得这么暴躁了？”
这时，任云从98号手中，接过了他的电话。
“小少爷！”
电话那头的铁汉，一向冷峻的凌冷，当场眼泪掉了下来。
“你知道，我最讨厌男人哭哭啼啼……哭，是女人的专项，与男人无关！”任云冷下一张脸，说道：“你告诉98号，99号，让他俩全力配合我！”
“是，小少爷！”
随之，任云把手机扔到了98号面前。
交代完之后，凌冷便挂断了电话。
而他迟迟无法抑制住的激动，小少爷愿意和他取得联系，代表小少爷回来了！
从今往后，云暗影再也不是无人搭理的孤魂野鬼！
“叮！”
刚挂断电话，任云的手机来了一条银行到账短信提示：756012300。
一共7.5亿！
云暗影执行暗杀任务的报酬，任云要抽取百分之60！
“1号！雇主戴着口罩，眼睛，帽子，我们真没有看到他的长相。”
“是的，1号！我们称呼他为李先生……不过我们记住了他的声音！”
得知任云是1号之后，98号，99号，自然不敢隐瞒下去。
“任先生……大庆，大龙，大军，他们是一个村的堂兄弟！”袁念娣苦笑道：“我爸养的这三只老虎，他们全部姓李！”
如果父亲不是死在任云手中，袁念娣所怀疑的人，只剩下了大庆，大龙，大军三人。
“呵呵，李先生还真是一个谨慎的人啊！”
任云一声冷笑，眯着眼睛说道：“不过听他的声音就够了！”
李先生……连任云对他都有些刮目相看了！
第二天，吃过早饭，任云在袁家姐妹，火蛇，杨旭等人的陪同下，来到了袁大雷的葬礼之上。
灵堂入口处，大庆，大龙，大军三人依然堵在门口。
“两位小姐，你们怎么和任云一起来了？”
“任云，请你离开，我们不欢迎你！”
“太欺负人了……你赶紧滚！”
“……”
这三人一开口，声音竟然全部嘶哑，嘶吼着才说出了这几句话。
他们的嗓子毁了，还怎么通过声音分辨出李先生？
袁念娣无奈的看向任云，那个李先生实在是太狡猾了……
第177章 是我们的恩人！
“三位叔叔，为何你们三人的嗓子，同时沙哑了呢？”袁念娣询问道。
“不清楚啊，今天早上喝了两碗咸粥，嗓子就变成了这个样子！”
“不只是我们三人，其余的兄弟，也有几人嗓子疼的说不出话！”
“哎，雷哥**人所害，兄弟们伤心过度……嗓子上火，倒也不奇怪！”
这三只猛虎倒是没有多想，很是随意的和袁念娣说了一遍。
随之任云把目光看向了98号，99号两位杀手，这俩人无奈的摇了摇头。
显然，大庆，大龙，大军三人的嗓子出现了问题，他俩无法从声音中判断出，谁才是雇主李先生。
“小少爷，既然怀疑他们三人……把他们全部抓住，稍微用点手段，保证让他们全部招了。”
这时双儿在任云的身后，轻声对他说道。
可是任云却摇了摇头，双儿所说未尝不是一种办法，不过实属是下策！
要知道那位李先生应该是一人，也就是说凶手是他们三人中的其中一个。
而为了一个真凶，伤了另外两人的心，那就有些不值得了。
“李先生……今日我就和你斗斗法！”
那个李先生还真勾起了任云的兴趣，这小子比他想象中的还要狡猾的多。
冷哼一声，任云大摇大摆的朝着灵堂走去。
“小子，你不许进？”
“我看谁敢拦下任先生？”
“怎么？你想在雷哥葬礼上动手？”
“三位叔叔，切勿动手……害死我父亲的人另有他人，而非任先生！”
“……”
随着任云，双儿走进袁大雷的灵堂，他的身后好一阵大乱。
大庆，大龙，大军等人，与火蛇，杨旭他们开始推搡，随时都能大打出手。
不过在袁家姐妹的劝说下，局面总算是暂住稳住了。
“袁老大，或许这是你的命数，一路走好！”
牌位前，任云先给袁大雷敬上三炷香。紧接着，任云走到了袁大雷棺材近前。
“这肝癌极其的痛苦，我父亲常常痛的整宿睡不着……现在我父亲永远睡着了，再也不用承受那种疼痛。
“爸……到底是谁杀了你？爸……”
袁家姐妹在棺材前哭作一团，引得不少人落泪。
而任云蹲在棺材一旁，查看袁大雷的死因。
“小少爷，有什么发现？”
“妈的！”任云咬着牙先骂了一声，随之告诉双儿：“这贼人心狠手辣……乃是把袁老大活活的掐死！”
双儿弯腰仔细去看，袁大雷脖颈处，有几道不太明显的黑印。
那是瘀血聚集在袁大雷的脖颈处，因此任云判断出，他是被人活活的掐死。
“你们好多人说是我害死了袁老大！”这时任云站起身，扫视了一圈众人，冷冷的说道：“可是你们有何证据？可曾听袁老大亲口说过？”
“哼！任云，你当死无对证是不是？”
“就是！袁老大已经死了，他怎么能开口说话？”
“小子，你别装了！是个爷们，干脆承认了吧！”
“……”
袁大雷的人，以及石荣，狐狸的人议论纷纷。
众人义愤填膺，恨不得杀了任云，好为袁老大报仇雪恨！
这小子实在是可恶，仗着袁老大死了无法开口说话，就如此肆无忌惮吗？
“那就让袁老大亲口告诉我，真凶是何人！”
任云神情严峻，不理睬他们，只对火蛇，杨旭说道：“麻烦二位，帮我照顾好袁家两位小姐！”
这话说完，任云再一次蹲在了袁老大的棺材下面。
“袁老大，多有得罪！”
随之任云趁人不注意，飞快在袁大雷的晴明穴，人迎穴两处分别施下了一针。
下一秒，不可思议的一幕发生了！
袁老大猛地睁开双眼，从棺材里坐了起来！
轰！
死人复活？还是诈尸？
“快跑，一定是诈尸了！”
“爸，你活过来了？你放开我！”
“雷哥，你是假死吧？哈哈，雷哥福大命大，怎么会这么轻而易举的死了呢？”
一时间，灵堂内乱做一团。
有几个胆小的人，吓得跑出了灵堂。
还剩下一部分人，像是袁家两位小姐，大庆，大龙，大军，想要冲过来，把袁大雷从棺材里扶出来。
只是袁家大小姐被火蛇，杨旭二人给拖住，大庆等人也被双儿的人拦在外面。
所以，除了任云之外，无一人能接近袁大雷。
而在这过程之中，任云的双眼，扫视着他所怀疑的人。
其中有一人，他的神情慌张，双腿更是抖得厉害。
任云猜测，他就是李先生，也就是那位害死袁大雷的人。
不过现在把他揪出来，难免他会死不认账。所以，任云需要给他一个确凿的证据。
“嘘！”
任云示意在场的人安静，然后他的耳朵贴在袁大雷嘴边，说道：“袁老大，你说，我听着……
竟然是他杀害了你？好……我都知道了！
袁老大，您安息吧！”
故弄玄虚的说完这番话，任云快速取下了袁大雷两处穴位的银针。
袁大雷死去还不足24小时，在医学上来说，他现在的情况属于脑死亡。
不过袁大雷的穴道，神经却还有感觉。
正是利用了这一点，任云才用两根银针，迫使袁大雷从棺材里坐了起来。
“实在是抱歉，让你们徒增伤心了！”
任云神情严峻，先对着袁大雷的家属深施一礼。
虽说任云是想要查明真凶，可是有些人误以为袁大雷死而复生，难免会更加伤心！
“任云，你……袁老大已经死了，你对他的尸体做了什么？”
“妈的，袁老大对我有知遇之恩！你要是再敢乱来，老子不怕死，大不了就和你拼了！”
“任云，离着袁老大的尸体远一些！”
“……”
众人骂作一团，要不是有双儿等人在场，怕是火蛇，杨旭等人，都无法控制住局面。
任云面无表情，任由他们辱骂。
片刻之后，灵堂内渐渐安静了下来。
“总算是安静了一些！”任云吐出了一口粗气，扫视了一圈众人，说道：“你们骂完了吗？可以听我说几句吗？”
“有话说，有屁放！”
任云上前一步，淡淡的说道：“刚才袁老大是回光返照，谁是杀害他的真凶，袁老大已经告诉了我！”
“真的？任云，你快说！”
“只要你帮雷哥找出杀害他的真凶，便是我们的恩人！”
第178章 欺负一个女人算什么本事？
此时躲在人群之中的李先生，吓得双腿发抖，大脑一片空白。
如果今天能够活着离开袁家，他将会离开荔城，永生不在回来！
太可怕了，这个任云比他想象中还要可怕的多。
“不过嘛！”这时任云话锋一转，继续说道：“袁老大还对我说，害死他的那人，是跟随他多年的好兄弟。
袁老大说许那奸人不仁，却不许他不义！”
话说到这里，任云稍微停顿了片刻，随之他的语气加重几分，说道：“听着！今晚凌晨十二点之前，你必须离开荔城！
若敢不从，明日袁老大出丧之时，便让你身败名裂！”
这话说完，任云便与双儿等人离开了袁大雷的灵堂。
去往袁家姐妹小院的路上，双儿说道：“小少爷，我大概猜了出来，是谁害死了袁大雷！”
“嗯，我心中也有了答案！”
“小少爷，那你为何不把他揪出来？”
“呵呵，这位李先生在袁家可谓是德高望重！没有任何证据的情况下，我把他揪出来，如何服众？”
任云淡然一笑，说道：“双儿，派几个人，跟着这位李先生，不得让他离开荔城！”
袁家姐妹为父亲守灵一天，傍晚她俩回到了住处。
“任云，我父亲真的告诉了你，是谁杀了他？”一见到任云，袁招娣迫不及待的询问道。
“死人怎会说话？”
袁招娣一阵失望，赌气似的坐在了床上。
这时袁念娣走到任云面前，轻声说道：“任先生，感谢你为我袁家做的事！
只是他们说任先生装神弄鬼，对你的话半信半疑！”
谁也不是傻子，任云离开灵堂之后，旁人议论起来，大多人说任云在装神弄鬼。
袁老大已经死了，怎会把杀害他的真凶说出来？
不过袁大雷突然从棺材里坐起来，这一幕实在是太过于匪夷所思。
所以，众人半信半疑，等着观望一下最终结果。
“清白之人半信半疑，便已经够了！”任云一笑，说道：“而那奸人做贼心虚，再加上半信半疑，我猜测他已经完全崩溃。
此时对他来说，活着最为重要，他定会想要离开荔城市这是非之地。”
如任云所说，那位李先生心烦意乱的回到了他的住处。
这一下午的时间，他好像苍老了十岁。
但旁人并没有多想，袁大雷对他有知遇之恩，别人还以为李先生是伤心过度。
“任云……任云，你是想要把我活活给逼死吗？”
坐在书房中，李先生揪了一把头发，随之丧心病狂般的大笑：“哈哈……死人会说话！
任云，你当我是三岁的小孩子吗？
老子绝对不离开荔城市，我看你拿我怎么样？”
一晚上的时间，李先生在混乱，纠结之中度过。
晚上十点多，突然李先生有了决定！
“简单收拾一下，跟我离开荔城！”
“当家的，明天咱们儿子还要上学！”
“上学？还上个屁啊！再不走老子连命都保不住了！”
之所以李先生最终决定离开荔城，主要原因，是因为他感受到了任云的恐怖。
而且在灵堂之时，李先生与任云曾经对视过一眼。
只要想起任云那冷峻的眼神，李先生就胆战心惊。
李先生不是不垂涎袁大雷的势力，但金钱和地位相比，还是自己的命更为重要一些。
开着那辆奔驰车，李先生一家三口，朝着高速驶去。
“吱！”
然而在高速路口，李先生的车被三四辆越野车给逼停。
看到从车里下来的双儿，李先生虚脱一般的坐在了驾驶座上。
“大庆，当着你老婆，儿子的面，我不想动手……希望你配合一下！”
李先生……也就是大庆，手哆嗦着打开了车门，从车里走了下来。
他吐出一口粗气，浑身无力的说道：“我已经按照任先生所说，准备连夜离开荔城市，他怎么还不肯放过我？”
死人会说话，大庆从未相信过。
任云在灵堂说的那番话，大庆以为是任云对他的警告！
要他离开荔城市，不然任云就要对他动手了。
“呵呵！杀人偿命，欠债还钱，这是天经地义之事！”双儿一声冷笑，说道：“更何况你往我家小少爷身上泼脏水，岂能活命？
带走！”
随着双儿的话说完，有两个人把大庆拖到车上，朝着袁家驶去。
半个小时之后，大庆被带到了袁家。
此时小院内人山人海，袁家姐妹，大龙，大军，以及袁家的家眷，心腹全部在场。
“大庆哥？”
“是他杀了袁老大？”
“这……这是真的吗？”
“……”
大庆在袁大雷的众多兄弟之中地位极高，即便真相大白，还有不少人不敢相信眼前的一幕。
“大庆，我喜欢诚实的人！把事情的经过说一遍！”
“哈哈！事到如今，我还怕什么？说就说！”
大庆连夜要离开荔城市，只要不是傻子，都能够猜想到他的心中有鬼。
而且大庆的老婆，孩子还在双儿的手中，他不敢隐瞒，事无巨细的把事情说了一遍。
起因倒是简单，无非是一个权字熏黑了大庆的心，他认为袁大雷有今天，全是自己的功劳。
而后大庆亲手掐死袁大雷，他德高望重，一口咬定是任云的药方毒死了袁大雷。
包括袁家姐妹在内，好像是习惯一般，对大庆说的话不曾怀疑。
“啪！”
“啪！”
这时大龙，大军走过来，对着大庆就是几个耳光。
“大雷哥对咱们不薄，你怎可如此浪子野心？”
“大庆，我……我恨不得亲手杀了你！”
发泄心中不满之后，大龙，大军彼此对视一眼，突然噗通一声跪在了袁念娣面前。
大庆所做之事，大龙，大军并不知情。但他们三人是堂兄弟，又朝夕相处，怎可眼睁睁看着大庆被杀？
“大小姐，请看在昔日的情分之下，饶大庆一条命！”
“大小姐，明日就让大庆滚回老家，永远不得回来！”
“是啊！大小姐，大庆哥有错……但总归是自家人，还望你饶他一命！”
“大小姐，大庆哥有功劳啊，杀不得！”
不只是大龙，大军为大庆求饶，其余袁大雷的兄弟，也纷纷为他求情。
看着杀害自己父亲的凶手，袁念娣恨不得立即杀了大庆。
可是杀他容易，袁念娣生怕杀了大庆，会引起兄弟们的不满……甚至是会惹出更大的乱子。
“一群男人欺负一个女人算什么本事？”
这时任云一声冷笑，对一旁的双儿说道：“送他上路！”
“砰砰砰！”
双儿面无表情，一梭子子弹，全部打在了大庆的身上……
第179章 想要救人，先跪下！
“大庆已经死了，你们也没必要再为他求情了！”
任云坐在一把太师椅上，摆弄着自己的双手，拉家常般的对众人说道。
看到躺在血泊之中的大庆，在场的人一阵恐慌，一时间无一人敢说话。
“咚！”
片刻之后，任云站起身，一脚把太师椅踹翻。
听到这一声巨响，大龙，大军等人不由得打了个哆嗦。
“身为子女，父亲被杀，岂有不报仇之理？”任云扫视着在场的人，冷冷说道：“怎么？女人就这么好欺负吗？”
众人低头，无人敢应答！
“大龙，大军！”
“啊……任先生，我们在！”
“在……在，任先生！”
突然被任云点名，大龙和大军心里都在发慌。
“听说大庆是你们的堂哥？你俩想不想为他报仇？或者说，想不想脱离袁家，自立门派？”
“任先生，我们不敢！”
“不敢，不敢！”
大龙，大军的态度，任云还算满意。
随之任云又询问其余人：“你们呢？袁大小姐是一介女流，怕是你们不愿意跟着她吧？”
“不！任先生，我们心甘情愿！”
“女人怎么了？狐狸姐还是女人呢，不照样比我们强百倍！”
“以后我们对袁大小姐忠心耿耿！”
“……”
他们说了多少违心的话，任云并不在乎，只要他们有一个态度就够了！
“如此说来，那就是圆满大吉喽？”任云勉强笑了笑，继续说道：“我还有一句话要说……
袁家以后由我来罩！
你们现在想要脱离袁家，请立马滚蛋，我既往不咎！
但，凌晨十二点之后，若有人胆敢背叛袁家，大庆便是你们的下场！”
这话说完之后，任云大步迈进袁家两位小姐的闺房之中。
片刻之后，袁念娣，袁招娣安抚完众人的情绪，同样走进房内。
“任先生，您的大恩……”
“袁大小姐，无需道谢！”任云打断了袁念娣的话，笑道：“袁大小姐，天色已晚，我也不知该去何处落脚！
不知我在你袁家住上一晚，方不方便？”
“自然方便！”
袁念娣宛然一笑，走到任云身后，为他揉着肩，柔声说道：“任先生，这两天你辛苦了……感觉怎么样？”
袁念娣的温柔，端庄，大方，让任云心里一动，他抓住了袁念娣轻揉自己肩膀的手……
哎呀，他可是妹妹的男朋友，袁念娣脸一红，想要把手收回，但任云就是不肯松手。
“笨的让人心疼！”
片刻之后，任云目光看向了袁招娣。
“袁大小姐，我和你妹妹还有点事情要做，要不你先回避一下？”
“任先生，我去隔壁……有什么需要，你喊我就是了！”
“姐，你不要走嘛，他会欺负我的！”
袁念娣才不管妹妹的乞求，推门离去。
不过她从心底里羡慕袁招娣，她的男朋友救了整个袁家。
“除了我爷爷之外，没人让我受这么多委屈！”任云冷下了一张脸，淡淡的对袁招娣说道：“我说过要扒下你的裤子，在你屁股上至少要打一百下！”
“不要！”袁招娣一嘟嘴，双眼转动着说道：“任云，你对我那么好，舍得……舍得打我吗？
啊！”
没等袁招娣的话说完，任云便把她拽在了身边。
任云缓缓退去袁招娣的裤子，她只是低着头，并没有什么阻拦。
一只大手放在袁招娣的屁股上，掐了几下之后，任云轻声说道：“你是我的妞，我当然要对你好！
只是无论是谁，犯了错总要惩罚……”
“啪！”
“哎呀，疼！”
“啪！”
“任云……不，好老公，我错了好不好？真的很疼的！”
“……”
想到在灵堂门口，袁招娣不许他进入，还大声喊让他滚，任云真想好好收拾收拾她。
不过看到袁招娣那委屈的神情，几巴掌下去，任云便舍不得下手了。
“任云，我父亲还没有下葬……”
“我明白！”
任云拦腰抱起袁招娣，把她放在了床上。随之任云亲自给她脱下鞋袜，柔声说道：“今天你可以踏实睡一觉了！”
“老公……”
袁大雷还未下葬，任云岂会在这种时候拿下袁招娣？
只是袁招娣双眼通红，连续几日没有睡好。或许自己在她身边，她能睡的踏实一些。
第二日袁大雷下葬，任云留下来送了他最后一程。
下午，任云正准备回去休息一下，这时二胖给他打来了电话。
“任云，救命啊，我在……”
“二胖，怎么了？”
在电话里二胖只吼了一句，他的声音戛然而止。
随之一个阴沉的声音响起，对方冷冷的说道：“我是董午……二胖，王朔是你的人？
你立即来艺校的小树林，不然就准备给他俩收尸吧！”
“午哥，咱们算是自己人……草！”
还没等任云套完近乎，董午已经挂断了电话。
董午是艺校的老大，十大富二代，三大巨头之首。
之所以任云说和他是自己人，因为董午与李建朋，容须一样，都是杨旭这位公子哥的人。
袁大雷死后，杨旭选择站在任云这一方，这让任云对他另眼相待。
都说打狗还要看主人，看在杨旭的面子上，任云不想和董午闹得不可开交。
乘车，任云当即赶到了艺校。
“任云，救命啊！”
“二胖，别他妈说话，不嫌丢人？”
小树林内，任云见到了二胖，王朔。这俩人穿着一条内裤，被绑在大树上面，身上被打的遍体鳞伤。
没有恢复任家小少爷之前，二胖，王朔对任云的帮助最大。
所以，任云才给他们钱，送他们宝马车，视他们为自己的兄弟。
此时看到二胖，王朔被打的这么惨，任云的心都在哆嗦。
不过看在杨旭的面子上，任云还是希望大事化小，小事化了，不然真正难堪的人会是杨旭。
吐出一口气，任云勉强笑着，对坐在一块石头上的董午说道：“午哥，我和杨旭的关系不错，放了我两位兄弟，可以吗？”
“草，你算个什么东西？旭哥会认识你？”
“妈的，往自己的脸上贴金是不是？”
“小子，别说废话，先跪在午哥面前！”
“……”
还没等董午开口，他的那些兄弟便在一旁各种辱骂。
而任云没理会那些人，双眼只盯着董午。
足足过了十几秒，董午这才把目光落在任云身上，悠然自得的说道：“我不习惯抬着头和别人说话。
我兄弟说得对，想要救人，先跪在我面前！”
第180章 你的条件我都答应！
下跪？不习惯抬头和别人说话？
这些话任云听着很耳熟，因为他和好多人说过类似的话。
这个董午狂妄的劲儿，倒是与任云不相上下。
只是任云不清楚，董午是否也有自己的实力！
盯着董午，任云不在低三下四，冷冷的说道：“我有必要提醒你一下，如果你继续这种态度和我对话……
那你会死的很惨，到时候谁也救不了你！”
原本任云看在杨旭的面子上，准备饶过董午这一次。
可是董午竟然想让任云给他下跪，他这算不算找死？
任云倒是希望杨旭在此，他要是听到董午的话，一定会先把董午打个半死。
“草泥马，你还敢装逼？”
“午哥，我忍不住了……我必须要弄死他！”
“对，弄死他！”
董午还在上下打量着任云，这时他的两个兄弟，拿着钢管冲到了任云面前。
“找死，必须要狠打！”
“卧槽……你敢打我？”
“疼疼疼……午哥，救命啊！”
任云冷若冰霜，夺过其中一人的钢管，对着他们就是好一阵乱砸。
这二人捂着脑袋躺在地上，根本没有还手的机会。
“呸！”
碎了一口，任云把手中的钢管扔在地上，然后给绑在树上的二胖，王朔松开了绳子。
“你们俩……二胖，你没事吧？”
二胖，王朔被绑在树上，只能看到他俩身上沾有血迹。
可这一松绑，任云才查看清楚，他俩受伤有多严重。
尤其是二胖，他竟然被打的连站起来的力气都没有！
愤怒！任云猛地把目光看向了董午。
任云刹那间，就把董午的两名兄弟打倒在地，这原本让他感到不可思议。
此时，被任云的双眼盯着，董午只觉得一阵窒息。
不过董午很快冷静了下来，被任云砸到的那俩人，是董午最弱的两个小弟。
董午身边还有四五个小弟，他们可都是打架的好手，好像没理由怕他吧？
想到这里，董午上前一步，很是不屑的说道：“小子，你打了我的人，打算怎么办？”
“由你说了算！”
“哎呦呵，上道！”董午喜出望外，说道：“你伤了我两个兄弟，医疗费，精神损失费，一共二十万……”
“好，给我一个账号！”
“这么痛快？”
这下连董午都有些惊讶了，任云怎么答应的这么痛快？
其实董午只想坑任云一两万，他答应给二十万，反而让董午有些不踏实。
随之董午很是谨慎的说道：“其实你可以试着还价，我少收点……”
“卡号！”
任云根本没给董午开口的机会。
稍微想了想，董午还是把自己的银行卡号给了任云。
给钱的人是任云，他董午一个收钱的怕什么？
“叮！”
片刻之后，董午的手机来了银行到账短信提示。
“嘿嘿，这小子还真是个怂逼！”
“妈的，以后见午哥绕着走！”
“不然我们见你一次打你一次！”
“……”
收到钱之后，董午的那些小弟，仿佛腰杆都挺直了。
这小子看上去挺嚣张，没想到这么怂，跟他要多少钱，竟然连个屁都不敢放。
午哥还是太善良，二十万太少了，应该要的再多一些。
“你们两个小子，以后把眼睛擦亮，别随便勾搭我的女人！”
离开小树林之前，董午流里流气的指了指二胖，王朔。
给二胖，王朔松绑之后，他俩把事情的经过和任云简单的说了一遍。
最近二胖，王朔手里有钱，开着5系宝马，有几个女人主动倒贴。这俩人也是来者不拒，比任云玩的女人都多。
其中一个倒贴的女人，好像和董午关系不清不白。
平时董午大部分的时间待在校外，今天他来艺校，就是专门为了收拾二胖，王朔。
此时二胖，王朔低头站在一旁，连大气都不敢喘。
被董午暴揍一顿，他俩觉得憋气。而他坑了任云二十万，更是让二胖，王朔从心底感到不安。
“等一下！”
这时任云喊住了董午，说道：“午哥，我这俩兄弟哪里还让你不爽？你全说出来！”
“呵呵，你小子懂事啊！”
董午回头看了任云一眼，那眼神中玩味渐浓，笑道：“任云，你这俩兄弟玩了我的女人……这件事让我非常的不爽！
我听说啊，你好像有不少女人……要不送我一个玩玩？”
虽说董午不经常在艺校，但艺校所发生的事情，他也略有耳闻。
最近这段时间，艺校里最是嚣张的就是任云，十大校花都多少和他有点关系。
今天之所以董午抓了二胖，王朔，他也是想要挑衅一下任云。
艺校的老大是我董午，你任云算个屁啊，艺校还是由我董午说了算。
“没有问题！”
任云冷下一张脸，答应了董午提出来的条件。
老虎不在家，你猴子还想称大王？
“卧槽！这小子真答应了？”
“午哥，今天你有的爽了！”
“午哥，等你爽完了之后，能不能让兄弟们乐呵乐呵？”
“……”
不只是董午，他那些兄弟，包括二胖，王朔在内，都没有想到任云会答应下来。
董午等人忍不住哈哈大笑，这小子……比想象中的还要怂一百倍。为了讨好自己这伙人，不惜献出自己的女朋友？
“不回去上课，你们在这里做什么？”
就在董午等人哈哈大笑之时，有几个校方领导走了进来。
其中领头的人正是新提拔不久的副校长赵爽。
新官上任三把火，赵爽迫切的想要做出点业绩。
她听说艺校的小树林时长有人打架斗殴，男女约会，赵爽便想先美化一下小树林的环境。
毕竟赵爽是副校长，看着她走进来，董午等人低下头，全部都沉默了下来。
“赵校长，跟我去一下你办公室，我正有事情找你！”
“你是哪个系的学生？怎么和赵校长说话？”
见任云用命令的口吻对赵爽说话，其中一个校领导，立即大声怒斥任云。
“闭嘴！”赵爽瞪了那位校领导一眼，小心翼翼的对任云说道：“既然你有事情找我，咱们去办公室聊。”
轰！
在场所有人都怔住了，尤其是那几位校领导，看赵爽的眼神中满是不可思议。
这位刚被提拔上来，颇有手腕的副校长，为何对一名学生如此惧怕？
只是另外几位校领导不知道，赵爽是任云的玩物，说白了任云是她的主人。
“对了，赵校长，让董午也一起去你的办公室！”
第181章 给你机会，你也不中用啊！
“谁是董午？去我办公室一下！”
“呵呵，去就去！”
董午一声冷笑，跟在了任云，赵爽的身后。
“这小子还真是阴险啊，竟然想打小报告？妈的！”
走在最后面，董午还在心里想着。
任云让自己去赵爽办公室做什么？还不是打小报告而已？
看样子任云和赵爽挺熟，说不定他俩还是亲戚。
去往赵爽办公室的路上，董午胡思乱想着。如果任云和赵校长真是亲戚，那还真有点不好办了。
“董午，你想借我女人玩玩？”
进入赵爽办公室之后，任云一屁股坐在她的办公椅上，指着赵爽对董午说道：“董午，不瞒你说，赵校长正是我的女人！
怎么样？长得正不正？借给你用了！”
轰！
在听到任云这番话之后，董午整个人都懵圈了！
自己听到了什么？赵校长是任云的女人？
他把自己叫到办公室，不是打小报告，而是要把赵爽借给自己用？
而赵爽锁上了办公室的门，跪在任云身边，脑袋枕在任云的腿上，瞪着水汪汪的眼睛，撒着娇说道：“主人，我是你的玩物……可是不想让别人碰我的手一下！”
“怎么？你现在敢不听我的话了？”
任云一瞪眼，赵爽委屈的一嘟嘴，再也不敢讨价还价，很是温柔的为任云捏腿。
见董午如同呆傻，任云催促道：“午哥，怎么了？你不是想玩吗？怎么还不行动？是想让我帮你把裤子给扒了！”
“妈的！玩就玩！怕什么？”
烦躁的揪了一把头发，董午朝着赵爽走去。
要是董午还没有任何反应，那他太下不了台了。
“董午，你要敢碰我，别说毕业证拿不到……我还会立即报警！”
这时，赵爽站在任云一旁，郑重其事的对董午说道。
看到赵爽那决绝的眼神，董午不觉得赵爽是在吓唬他。
一旦他玷污了一位副校长的罪名成立，那谁还能救得了他？
“董午，你管赵校长说什么干嘛？做你想做的事情！”
任云还在催促董午，甚至给他做了个榜样，一只手放在了赵爽的胸前。
而董午咬着牙一声闷哼：“任云，你牛逼，你给我……”
“怎么？又不想玩了？”任云站起身，顺手拿起赵爽的茶杯，朝着董午的脑袋砸了过去，骂道：“我给你机会，你他妈也不中用啊！”
水杯正好落在董午的脑袋上，血顺着他的脑袋流了下来。
任云指着董午说道：“钱我给你了，你想玩我女人，机会我也给你了。
一个小时之后，我会去找你算一下，你打我兄弟的账！
还不滚？”
董午身体发着抖，咬牙切齿看了任云一眼，只好灰溜溜的离开了赵爽的办公室。
“不开心？”酉告％sんú％
董午离开之后，任云把赵爽揽在怀中，柔声询问道。
赵爽一嘟嘴，很是委屈的说道：“没有……你是我的主人，让我做什么我都得去做！”
“傻瓜！”任云在赵爽的鼻子上挂了一下，很是温柔的说道：“就算你是我的玩物，谁也碰不得！
如果董午刚才真敢碰你，他已经被我丢到了楼下！”
任云并非是哄骗赵爽，而是他真心所想。
任云料定董午不敢动赵爽，要是他真无所顾忌，敢对赵爽图谋不轨，那董午早就是死人了。
他可以践踏赵爽，但别人谁都不许！
“真的？”
“不许质疑我！”任云拍了一下赵爽的屁股，示意她站起身，然后说道：“我喜欢你刚才跪在地上的样子，明白吗？”
“是，主人，我明白了！”
“……”
半个多小时之后，任云神清气爽的离开了赵爽的办公室。
虽然任云还没有真正意义上得到赵爽的身子，但是她那张小嘴让任云流连忘返。
“任云，怎么样了？”
“赵校长有没有为难你？听说她才上任，手腕很是强硬啊！”
二胖，王朔二人，一直藏在办公楼内。见任云走了出来，赶紧上前询问道。
赵爽上任不久，但她手腕强硬的事情，已经在艺校里传开了。
“嗯，赵校长善解人意，服务也周到！”
任云回应了一句，然后问二胖，王朔：“董午呢？”
“听说他去找杨旭了！”
“哎，任云，你不是混子，可能对杨旭不太了解。杨旭是东区五大势力之一的老大，手中有不少的兄弟。
董午，李建朋，容须三个人，是咱们艺校的三大巨头，但他们全部跟着杨旭！”
二胖，王朔在一旁对任云解释道，生怕任云不知杨旭的厉害，因此还多说了几句。
“如此说来，杨旭还挺倒霉啊！”任云笑了笑，说道：“听说李建朋暴病而亡，容须成了植物人！
按照这样发展，董午也活不长了吧？”
任云很是同情杨旭，他的那些心腹，好像被任云一一搞定。
“我现在要去找杨旭要人，你们俩去不去？”
“我勒个去……找杨旭要人？”
“别闹了，任云……你要是觉得憋屈，你打我和二胖一顿，千万不能拿着自己的命开玩笑！”
任云要去找杨旭要人？他还能活着回来吗？
无奈的摇了摇头，任云不在多言，只好一人走出了办公楼。
不过二胖，王朔只是普通学生，他俩不敢去找杨旭，任云也不怪他们。
所以，任云依然当他们是兄弟。只是性格，生活上的差异太大，任云决定要疏远二胖，王朔，不然说不定那天会牵连到他们。
“任云，事情因我们而起！是死是活，陪你了！”
“咱们惹不起杨旭，不过嘛……多一个人陪你挨打，没问题吧？”
然而任云没走出多久，二胖，王朔却追上了任云。
“你俩呀……还真是我的好兄弟！”
任云伸出双手，把胳膊搭在了他俩的肩膀上。
二胖，王朔确实胆子不大，也没什么能力，但他俩却够义气。
任云在计划着，该如何改变二胖，王朔。
…………
与此同时，东区的一家地下修车厂内，董午正在找杨旭哭诉。
杨旭坐在一辆车里，哭笑不得的说道：“董午，你不是艺校老大吗？怎么被一个学生给打了？”
“妈的，一个虎逼！不知道天高地厚！”
董午骂了一句，这时他身上的手机响了起来。
挂断电话之后，董午嘿嘿笑着对杨旭说道：“旭哥，刚才艺校里的兄弟对我说，那个牛犊子，竟然想来咱们修车厂要人。
旭哥，我好怕啊，你会不会把我交出去？”
“妈的！”杨旭骂了一句，从车里下来，咬牙切齿的说道：“让兄弟们准备，今天让那牛犊子有来无回！”
第182章 做我的坐骑正适合
杨旭刚把那些公子哥聚集在一起，任云与二胖，王朔便到了地下停车场。
地下停车场灯光阴暗，事物看不清楚，只能依稀看到一个轮廓。
任云等人从入口处，迈进停车场内，远远看去，二三十米之外黑压压的全都是人。
“哎呦呦！”
“卧槽，二胖，你能不能别给我丢人？”
只往前走了四五米，二胖的双腿发软，要不是让任云，王朔扶住，估计他就要摔在地上了。
“丢……丢什么人？我只是被打的腿疼，又不是害怕吓得腿软！”
二胖还在嘴硬，但下一秒钟，他抓住任云的胳膊，带着哭腔说道：“任云，云哥……你是我祖宗还不行吗？
我装不下去了，我承认自己怂了！
不过他们那么多人，咱们没必要上门找打吧？”
“是啊，任云……这么冲动，可不像是你的性格。”
同样看着那一群人，王朔不由得的咽了一口唾沫。
“怕什么？有我在呢……快跟我走！”
任云嘿嘿一笑，拽着二胖的胳膊，快速朝着杨旭，董午那些人跑去。
“呵呵，跑我地盘上来玩？”
虽然看不清人的模样，但借着柔弱的灯光，杨旭依稀能看出来，任云在拖着二胖跑。
好小子，很牛逼啊，在我的地盘还敢跑来跑去？一会儿有你哭的时候。
这时董午上前一步，手中晃动着酒瓶，洋洋得意的说道：“小子，听说你到处找我？”
“不错，杨旭呢？让他滚出来见我！”
说话的功夫，任云与二胖，王朔已经走了过来。
当听到任云的声音，原本怀中搂着一个富家女的杨旭，脑袋翁的一声。
这个声音好熟悉啊……好像是任先生的声音。
“卧槽，你敢直呼我们旭哥的名字？找死？”
董午一咬牙，手中的酒瓶，猛地朝着任云的脑袋砸了过去！
董午是想要报仇！
在赵爽的办公室，任云用茶杯砸中董午的脑袋，此时董午便想用酒瓶，同样砸的任云脑袋流血。
只是酒瓶飞过来之时，任云伸出右手，便把那酒瓶牢牢地抓在了手里。
“啪！”?酷?书?网?
对着墙壁把酒瓶砸碎，任云飞步上前，没等董午反应过来，任云把破碎的酒瓶顶在了他的脖子上。
“任云……你……你想怎么样？”
董午额头上连冷汗都流了下来，他咽了一下口水说道：“这位就是旭哥，你还胆敢放肆？”
“任云，快点放了午哥，不然旭哥饶不了你！”
“呵呵，你对旭哥一无了解，他可是东区五大势力之一的老大！”
“……”
不只是董午把杨旭当挡箭牌，跟着董午混的那几个兄弟，也在一旁狐假虎威。
而任云满脸笑意，目光看向了完全呆滞的杨旭。
随着两双眼睛的对碰，杨旭这才反应过来。
任先生！真的是任先生！董午得罪的是任先生啊！
“啪！”
杨旭的第一反应，一巴掌打在了董午其中一个小弟的脸上。
刚才就是他说，任云对杨旭一无所知。
杨旭恨不得把他的嘴给缝上，任先生对老子了解的很，倒是你这个蠢货，对任先生一无所知。
“还愣着干什么？喊人！”
这时杨旭上前一步，对那一群公子哥大声喊道。
“任先生好！”
“任先生好！”
“任先生好！”
这些公子哥，大部分人不认识任云。而一小部分人，在袁大雷的生日宴，葬礼上，曾经跟着杨旭见过任云。
所以，这些公子哥的第一声问好声音并不大，还断断续续的，第二声声音响亮了许多，而第三声声音鼎沸，震耳欲聋。
随之杨旭吐出一口粗气，先是对任云九十度弯腰，然后说道：“任先生，没想到您亲自驾临，早知我就派车去接您了。”
轰！
被任云控制住的董午，已经彻底的呆住了。
旭哥是怎么了？他……他和任云什么关系？
最让董午感到恐怖的是，旭哥对任云不只是尊重，甚至到了惧怕的地步！
而且任先生这个称呼，让董午想起了杨旭之前说的一件事……
杨旭曾经告诉过董午，在袁大雷的生日宴上，任先生把容须打成了植物人。
难道任云就是那位任先生吗？昨天杨旭可是去看过容须，他躺在病床上与死人没有任何区别。
想到这些，董午的双腿开始发抖。
任云放开董午，扭动着脖子说道：“杨旭，我好累啊！”
“快，给任先生搬一把椅子过来！”
“不，椅子太硬了！”任云摇了摇头，冷冷的说道：“好像人跪在地上，可以当成一个座位……而且软硬也适合！”
“任先生，我明白了！”
咧着嘴苦涩的一笑，杨旭就要跪在地上。
董午是杨旭的人，谁让他得罪了任先生？就算任云有意羞辱杨旭，他也只是敢怒不敢言。
杨旭身后的那群公子哥极其不满，双手攥拳，恨不得和任云拼个你死我活。
可是连旭哥在任先生面前，大气都不敢喘，他们哪里还敢嚣张？
眼看着杨旭就要跪下，任云却扶住了他，说道：“我没有让兄弟下跪的习惯！”
说完话，任云把目光看向董午，冷哼道：“他当我的坐骑还算适合！”
“啊！”
随之任云一脚踹在董午的膝盖处，伴随着他的一声惨叫，这小子跪在地上。
任云毫不犹豫，一屁股坐在了董午的后背上。
扫了一圈杨旭身后的人，见他们手中都拿着酒瓶，任云继续说道：“杨少，聚集了这么多人，是想要我的命吗？”
地下修车厂内聚集了五十人之多，如果他们手中的酒瓶一同朝着任云砸过来，估计他也要在医院躺一段时间。
听到任云称呼他杨少，而非直呼其名，杨旭不由得一哆嗦。
从称呼中就能察觉到，任先生开始疏远自己。
杨旭擦了擦头上的冷汗，弯腰说道：“任先生，我不知道董午得罪的是您！
甚至，我不知道您还在上学。”
任云和李建朋的矛盾，杨旭并没有插手。所以，杨旭知道任云的存在，是在袁大雷的生日宴上认识的他。
杨旭做梦也没有想到，无限嚣张的任先生，竟然还是一个学生。
“杨少，你说的这些理由，好像和我没有关系！”任云摆弄着自己的双手，突然，猛地看向杨旭，声音加大了几个分贝，说道：“杨旭，雷老大的葬礼上，你做的不错！
别让我刚对你仅有的好感，因为董午而荡然无存！”
第183章 极限训练营
“是，是，是……任先生，是我的错，都是我的错！您说我该怎么做才对？”
不停的擦着额头上的冷汗，杨旭已经快要窒息了。
任先生的话言之有理，自己不知董午得罪了什么人，这与任先生有什么关系？要怪还是怪自己粗心大意，没有提前向董午问个明白！
无论如何，好不容易引起任先生的注意，杨旭绝对不许自己和任云成为陌生人。
“过去的事情无需再提！”任云依然面无表情，淡淡的说道：“杨旭，我只问你一句话，董午交给我，答不答应？”
“旭哥，救命啊！”
被任云坐在屁股下面的董午，双膝跪着哀嚎了一句。
“答应，答应！”杨旭咽了一口唾沫，随之他大着胆子说道：“任先生，恳请您看在……看在我的几分薄面上，给董午留一口气！
“好！杨少在我这里有面子！”
这时任云站起身，拍了拍杨旭的肩膀说道：“不过杨少我要提醒你一下，面子用一些少一些！
一旦用尽，你怎么办？”
没给杨旭开口的机会，任云指着董午那俩小弟说道：“你们把董午的衣服给扒了，然后绑在柱子上！
当然，你们可以不答应，但，后果自负！”
董午的这些小弟动手打过二胖，王朔，但真正的主谋却是董午，所以任云不打算和他们这些小角色斤斤计较。
不过指示他们干点活，这些小弟还不答应，那任云就要好好和他们算算总账了。
好在他们没有让任云失望，几个人合伙扒光董午的衣服，找来绳子把他绑在了石柱上。
“杨少，我需要几把鞭子！”
“哦……我这里有！”
修车厂内全是公子哥，小太妹，难免兴奋起来，他们会有些恶趣味。小皮鞭，蜡烛之类的，还真有不少存货。
“二胖，王朔！有怨报怨，有仇报仇！”
“啊！”
说完话，任云先拿着皮鞭，对着董午的脸狠狠地抽打了下去。
“妈的，董午，这叫现世报！”
“董午，打我们的时候，有没有想过这个结果？”
二胖，王朔虽然怂，但心中憋着怒火，二人当即朝着董午冲了过去。
随之，整个修车厂内，只剩下了二胖，王朔的叫骂声，以及董午的哀嚎声。
足足过了半个小时，任云拉住二胖，王朔，说道：“行了，给他留口气！”
既然任云答应了杨旭给董午留口气，自然是不会食言的。
“妈的，痛快啊！”
“爽！”二胖大咧咧的喊了一句，搂着任云的肩膀，说道：“兄弟，要不是你的话，我们怎么出这一口恶气？”
“就是，我们命好，有你这么一个好兄弟！”
“少拍马屁！”任云翻了个白眼，紧接着正经了起来，很是认真的说道：“你们两个大男人，希望我永远保护你们？
有没有想过……变强？很强，很强的那种！”
“任云，你说的不是废话嘛，谁不想变强？”
“二胖，你先别打岔！”王朔打断了二胖的话，他有几分激动的说道：“任云，你……你有办法让我们变强吗？”
其实二胖，王朔私底下议论过，最近这段时间，任云的变化太大了。
他俩不时会把任云妖魔化，不时又猜测任云是什么兵王下山……
“不错，我能让你们变强！”任云郑重其事的说道：“我可以把你们送到一个地方，专门接受训练！
一旦进入此处，只有两个结果，要么是死，要么活着出来……只要活着出来，那你们将会成为真正的强者！”
任云所说的去处，叫做极限训练营，是百年前任家所建造。
之所以任云有现在的身手，主要归功于在极限训练营的培训。
当初任云硬是要去极限训练营接受培训，包括他爷爷在内，都是不答应的。
因为极限训练营极其的残酷，进去一百人，最多只有十人可以活着出来。
极限训练营是为任家培训强者，而非让嫡系子弟前去冒险。
也是因为任云的倔强，任家老家主一直不喜欢他。
二胖，王朔对视了一眼，王朔先开口说道：“任云，只要能变强，我要去！”
“对，豁出去了！”
“你们先听我说完，一旦进入那个地方，任何人都不能把你们放出来！明白吗？你们很有可能会死在里面，而且这个可能性极大！”
“任云，我不怕！”
“我……我也不怕！”
见王朔表态了，二胖也不甘示弱。
任云点了点头，给双儿打了个电话，让她把王朔，二胖送到极限训练营之中。
极限训练营分为三个级别，等级为a，b，c。
c等级，在里面只需要待一个月，虽然也极其残酷，却死的人不算太多。
像是双儿，她便是在极限训练营里待了一个月。
而b等级，要待三个月，训练强度，非c等级可比较。而一般的训练者，大多数人死在b等级。
至于要进入a等级训练，还有一个强制性条件，那就是曾经在b等级的训练中度过了三个月。
所以，能够接受a等级的训练，都是精英中的精英，强者中的强者！
a等级为期半年，这些强者已经摸索出了适合他们的一套训练方法，所以a等级的训练，反而不会轻易死人。
而且a等级的训练，才会真正提升那些强者的实力。
像是任云，他便在a等级训练过半年！
二胖，王朔毫无根基，任云打算让他俩进入c等级接受训练。
“双儿，把他俩带到极限训练营！”
片刻之后，双儿来到了地下停车场。
双儿打量了一番二胖，王朔，很是轻蔑的说道：“他俩……呵呵，能熬过去吗？”
虽然双儿的话有些狂妄，却说的也是实情，不由得让任云更加担心了。
稍微想了想，任云贴在双儿耳边说道：“替我告诉白骨，不许给二胖，王朔的训练缩水！
但，我必须要他俩活着！”
“哼，小少爷又强人所难了！”
白骨正是极限训练营，c级别的总教官。
按照规定，无论是谁进入极限训练营，都是一样的待遇。
不过二胖，王朔实在是太弱了，即便是c级别的训练，任云也不敢确保他俩能撑下来。
好在任云是任家唯一的**人，他说的话在一定程度上，要比老家主的话都好用的多。
“嗡嗡嗡！”
“小少爷，您没事吧？”
正当准备离开地下修车厂，这时一辆红色的保时捷开了进来。
他的车速飞快，差一点撞在任云的身上……
第184章 我的拳头比你硬！
“妈的！”
看着那辆红色保时捷开进地下修车厂，任云忍不住碎了一口。
幸亏自己身手敏捷，要不然的话，非得被那辆保时捷撞飞。
“是我哥……杨光！”杨旭不由得一咧嘴，苦笑道：“任先生，我哥一向嚣张跋扈惯了……我的话他从来不听。”
“没事，那我让他听我的话。”
任云离开地下修车厂，杨旭本想把他送到出口处。
见杨旭一脸的无奈，任云在双儿等人的陪伴下，再次走回了地下停车场。
嚣张跋扈是吧？任云最是喜欢把他们踩在脚下蹂躏！
“你们这群废物，聚集在这里做什么？”
这时杨旭的哥哥杨光从车里下来，直接破口大骂，喊道：“杨旭那个废物呢？让他滚出来见我！
我们杨家的一个废物，领着你们这一群废物，还能有什么出息？”
骂了几句，杨光这才看到，弟弟和几个人，从地下修车厂入口处走了进来。
他双手抱胸，倚在车上，继续骂骂咧咧的说道：“杨旭，我正好路过你这里，看看你这个废物最近在做什么！
这小子谁啊？冲我过来做什么？”
“记住我的名字，我叫任云！”
“你想……啊！”
说话间的功夫，任云已经走到了他面前。
没有再给他开口的机会，任云一脚踹在了他的跨上，这小子直接飞了出去。
“小子，你敢打我？你可知道我是……”
“啪！”
不等杨光起身，任云蹲下来，对着他的脸就是一耳光。
“为什么打我？打人总得有个理由吧？”
“看你不顺眼，这个理由够充足吗？”任云一笑，继续说道：“除了不顺眼之外，你的车差点撞到我！
所以，你要向我道歉！”
“道歉？道你麻痹！”
“啪啪！”
人在宣泄情绪之时，往往喜欢说脏话，所以杨光的愤怒，任云倒是不在意。
不过任云也难免有些情绪，而他宣泄情绪，是要蹂躏那些让他不爽的人。
“杨旭，你这个废物，眼睁睁的看着我被……”
“啪啪啪啪！”
任云的表情没有任何变化，抬起手，又是四个耳光甩在杨光的脸上。
“哥，我惹不起任先生……咱们整个杨家，都惹不起任先生，你还是道歉吧！”
“放屁，咱们杨家可是……”
“啪啪啪……”
杨光冲着杨旭大声嚷嚷之时，任云已经对着他的脸打下了八个耳光。
“这……这又是为什么打我？我好像没有……”
“啪啪啪……”
杨光不解，他话音刚落，任云又是十六个耳光打了下去。
“先是一个，然后两个，四个，八个，现在变成了十六个……”
“啪啪啪……”
“别打了，别打了，别打了！”杨光捂着脑袋，近乎崩溃般的喊道：“我明白了……只要我不道歉，我每说一句话，你就加倍打我！
对不起，对不起……下次开车我一定注意力集中，求求你放过我吧！”
不等任云打完这三十二个耳光，杨光便苦苦哀求道。
“呵呵，你还不算太蠢，数学也不算太差！”
任云站起身，这才放过杨光。
如杨光所说，如果他不肯道歉，那任云就加倍打下去，要么把他打死，要么他选择道歉。
“好小子，你……”
从地上狼狈的爬起来，杨光正要说几句狠话。只是任云一瞪眼，他剩下的话咽到了肚子里。
好汉不吃眼前亏，杨光记住了任云，以后有的是机会收拾他。
随之杨光心想，我惹不起你，但我把气撒在弟弟身上，这你总归管不到了吧？
“杨旭，我打死你！”
趁人不备，杨光突然一脚踹在了杨旭的屁股上。
杨旭一皱眉，杨光指着他的额头骂道：“我在你地盘上被打，你连个屁都不敢放？杨家怎么养了你这么一个废物？
更何况，咱爸的身体不好，你都多久没回家了？”
杨旭低头不语，他已经半年多没有回家了。
可是那个家，哪里有眷恋？哪里有温暖？父亲，母亲只喜欢杨光，仿佛杨旭是外人一般。
“杨旭，反正你又不喜欢回家，干脆滚出杨家吧……只要你答应，我可以给你一笔钱！”
“呵呵，哥，你是想要我放弃和你争夺家产吗？我现在可以告诉你，绝不可能！”
“混账！敬酒不吃吃罚酒！”
杨光一皱眉，伸出手就要动手打杨旭。
虽然这个废物不讨父亲的欢心，但他身上毕竟流着杨家的血。
在父亲咽气之前，杨光要做的是，一定要杨旭心甘情愿放弃争夺家产。
眼看着杨光的手落在杨旭的脸上，任云却一把抓住了他的手腕。
“我……我教训弟弟，你……你也要打我？”
“不错，有意见？”冷哼一声，任云一脚把杨光踹飞。
随之任云贴在杨旭耳边，淡淡的说道：“我也有一个哥哥……他比你哥要讨厌，狠辣一百倍。
但，如果他敢跟我动手，我保证会让他在病床上躺一个月。”
任云并非是劝解杨旭，这是他的亲身经历。
任云被任家赶出来，除了他不会讨得爷爷欢心之外，更为主要的一点，就是任云的大哥一直在搬弄是非。
随之任云走到杨光面前，拽着他的衣领说道：“回去告诉你爸，你们杨家的事情我管定了！
杨旭将来继承杨家，杨家将会飞黄腾达。而你要是继承杨家，我保证杨家将会在荔城市消失。
给我滚！”
这是任云在袁大雷葬礼上给杨旭的承诺，定然要帮着他，让杨家在荔城市飞黄腾达。
说完话之后，任云松开了杨光。
有任云在场，杨光不敢放肆，咬牙切齿朝着自己的车走去，准备离开地下修车厂。
然而就在这时，杨旭却突然抓住了杨光的手腕。
“你这个废物想干什么？难不成，你还想打我？别忘了我是你亲哥！”
“哥，从小到大，你打过我多少次？”杨旭冷若冰霜，说道：“其实我一直没有对你说，我的拳头比你硬的多！”
“啪！”
话说完，杨旭用尽浑身的力气，对着杨光的脸甩了一耳光。
见状，任云打了个响指，称赞道：“漂亮，完美！”
第185章 叶小慧马上成为我的人
“旭哥威武！”
“旭哥，你早就该对杨光这狗日的动手了！”
“咳咳，说话注意一些……旭哥也是杨家人。”
“……”
随着杨旭一耳光下去，他的那些兄弟立即沸腾了。
杨旭屡次受到杨光的羞辱，他的这些兄弟可是亲眼所见。
而杨光咬牙切齿，双手攥拳，恨不得立即掐死杨旭。
可这是杨旭的地盘，既然他翻脸了，杨光还真不敢放肆。
钻进车里，杨光灰溜溜的驾车离去。
开着车，杨光给他的助理打去了电话。
“给我查，查一个叫任云的人！”
大概半个小时之后，杨光的助理给他回来了电话。
“杨少，任云没什么背景……就是和杨二少，还有火蛇那些小混子走的比较近。”
“好，我知道了！”
“对了……我还查到，任云前几天，把容斌的儿子容须打成了植物人！”
“容斌？他可是依附我们杨家生存！”
如此短的时间内，杨光的助理能够查到任云这么多资料，他沾沾自喜。
然而杨光的助理，只查到了任云近期所发生的事情。
而且依照一个助理的层次，他也查不到任云与王富贵，吕明，韩家的交往。
“呵呵，一个小混子而已，还敢和我如此嚣张？任云……老子要你死！”
杨光一向瞧不起混子，认为他们只是一些莽夫。
别说是任云了，就是火蛇，石荣，狐狸这些大混子，他们又算的了什么？
要知道杨家是荔城市二流家族，资产数十亿，岂是这些小混子可比？
…………
与此同时，蓝雨KTV内。
火蛇坐在沙发上，双眼看着茶几上，皮箱里装着的一百万现金。
“火蛇哥，一百万……事成之后，还有一百万现金奉上。”
“很好！非常愿意为容总解决麻烦，容总，有话请直说！”
与火蛇坐在一起的人，正是容须的父亲容斌。
自从容须被任云打成植物人之后，他从未放弃过为自己的儿子报仇。
而且容斌只是经营着一家小公司，他的人脉实在是太有限了。
所以，就算是容斌调查过，也只是查到了一些任云最基本的一些资料。
他被王红香收养，现在在荔城市艺术学院上学……除此之外，一无所获。
在袁大雷的生日宴上，袁大雷他们便说过，容斌和火蛇的私交不错。
所以，容斌放弃了对任云的调查，今天专门找到了火蛇，就是要他帮忙宰了任云，好为自己的儿子报仇。
见火蛇答应了下来，容斌很是激动的说道：“那小子叫任云……火蛇哥，他只是艺校的一名学生！
我还有另外一个请求，你杀他的时候……”
“啪！”
火蛇先是一怔，随之随手抄起一个酒瓶，砸在了容斌的脑袋上。
瓶子顶在容斌的脖子上，火蛇冷冷的说道：“容总，放弃这个想法，不然你全家都会死！”
“火蛇哥……”
“拿着你的钱滚蛋！”火蛇根本不给容斌开口的机会，对身边的兄弟说道：“把他拖到门口打个半死，然后让他滚！”
妈的，容斌竟然想要杀任先生？
早知如此，火蛇干脆不见他。
不过看在昔日的情分上面，火蛇打算把这件事隐瞒下来。不然依照任先生的手段，那么容家全家必死。
“送我……送我去医院！”
在蓝雨KTV门口，容斌被打的遍体鳞伤，好不容易才爬到自己的车上。
去往医院的路上，容斌的手机响了起来，是杨光给他打来的电话。
接到杨光的电话，容斌不由得一阵心慌，他那家小公司，一直依靠杨家生存。
“杨少……”
“容斌，我听说你儿子被任云打成了植物人？想不想报仇？”
“以前想……杨少，现在我放弃这个想法了！”
想到火蛇那犀利的眼神，容斌就不寒而栗！
自己还年轻……大不了再生个儿子，总比丢了自己的命强得多。
“废物！怂货！”杨光在电话里破口大骂，咬牙切齿的说道：“你儿子都被打成了植物人，你他妈连个屁都不敢放？
去报仇，我全力支持你！”
“可是火蛇……”
“呵呵，我知道他认识一些混子！不过石荣还对付不了一个火蛇吗？”
石荣？那可是东区五大势力之一的老大，而且是真正的狠人。
火蛇一个后起之秀，岂是石荣的对手？
这下容斌报仇的火苗，再一次升起。
说完感谢的话之后，容斌便与杨光挂断了电话。
然而就在这时，容斌的手机再一次响起，是他的私人女秘书。
“我今天没心情！”
“哼，人家不是为了那种事儿！”女秘书撒着娇，在电话里对容斌说道：“是这样子的……刚刚有几个人来咱们公司面试。
其中一个叫孙义强的人，是那个叫任云的堂哥！”
“什么？一定把孙义强给我留下来！”
容斌一阵欣喜，这真可谓是老天开眼，助他容家一臂之力！
…………
杨光，容斌的这些小动作，任云一无所知。
当然了，就算任云知情，他也绝对不会在意。
“希望你们二人，能够给我一个惊喜……先回家好好休息几天吧，学校的事情我帮你搞定！”
原本任云打算让二胖，王朔立即与双儿前往极限训练营。
不过这一走就是一个月，突然让他们离开，好像有些太残忍了。于是任云决定，让他们在家里待上三天。
这几日实在是太疲惫了，任云与双儿去了酒店。
酒店内，双儿坐在一旁，为任云轻揉胳膊。
随之双儿提议道：“小少爷……你那位叫叶小慧的红颜知己，她不是学舞蹈的嘛。
你何不叫她过来，为你跳一段舞呢？
而且我准备了几件很性感的舞蹈服！”
“提议不错！”
任云随意的在双儿的腿上掐了一把。
想起叶小慧那对大胸，任云还真有些想见到她。
拿起手机，任云便给叶小慧打去了电话。
很快对方接通了电话，却传来一个男人的声音：“任云？”
“你谁？把手机给叶小慧！”
“嘿嘿，我是谁不重要……你只要记住，叶小慧马上要成为我的人。对了，你和叶小慧在一起的时候，喜欢什么姿势？
有机会探讨一下！”
阴森森的说完这话，对方直接挂断了电话。
而任云吐出一口粗气，猛地从座位上坐了起来……
第186章 关门打狗而已
“小少爷，您……怎么了？”
看到任云那双涨得通红的眼睛，双儿在一旁怯怯的询问道。
陪伴小少爷这么多年，这还是双儿第一次见他如此的气愤。
“双儿，两件事！”
“是，小少爷，您说！”
“第一，动用任家所有的力量，以最快的时间找到叶小慧！
若是十分钟以内，还没有把叶小慧找到，让他们自己去任家领罪！”
“小少爷，我马上去做！”
“听我说完！”任云吐出一口粗气，继续说道：“第二件事，韩雨晴，韩雨泽，林欣，陈小纭……乃至是赵爽，这些与我有关系的女人，全部派人24小时暗中保护！”
有些人难免会碰触龙鳞，一旦她们有什么闪失，就算任云懊恼也已经晚了。
双儿不敢耽搁，赶紧按照任云的吩咐去做事。
在接下来长达六七分钟的时间内，整个荔城市仿佛陷入了一阵混乱中……
全城在找一个叫叶小慧的女孩。
片刻之后，任云正在浴室里洗脸，双儿在一旁开口说道：“小少爷，人已经找到了……明珠大酒店！”
“嗯！”
任云淡淡的应了一声，动用任家所有的势力，如此短的时间内找到叶小慧，并没有什么奇怪。
擦完脸，任云带着一身怒火走出了酒店。
…………
与此同时，明珠酒店三楼包间内。
“林叶，把手机还给我……不然别怪我翻脸……”
“就算你翻脸又怎么样？”
还没等叶小慧的话说完，抢过她手机的林叶，把她的手机顺着窗户扔了出去。
“你……有病！”
叶小慧气的说不出话，拿起自己的包就要离开。
而就在这时，坐在叶小慧身边的一个中年男子，抓着她的手腕，嘿嘿笑道：“叶小慧同学，先不要走嘛！
咱们好好聊聊，不然你留校工作的事情，恐怕要泡汤了！”
“迟主任，你放开我……大不了我放弃留校工作的机会！”
叶小慧皱着眉头，使劲儿想要把胳膊抽回来。
马上就要毕业了，叶小慧所学舞蹈专业，算是一个偏门，她一直想要留校工作。
迟主任叫做迟重，是艺校人事办的主任，专门负责学校职工招聘和学生留校工作。
为了能够留校，叶小慧约过迟重几次，今天他好不容易答应了下来。
可是让叶小慧意外的是，饭吃到一半儿，林叶竟然赶了过来。
刚刚任云给叶小慧打来了电话，林叶眼疾手快，竟然抢走了她的手机。
“哈哈，小慧啊，能不能留校工作，这只是一件小事！”
迟重一阵哈哈大笑，说道：“你答应做林少的女朋友，以后吃香喝辣，当然没必要抛头露面出去工作。”
林叶在艺校十大富二代之中，排名并不算高，可是却并非迟重可比。
而且林叶答应了迟重，只要他帮着自己得到叶小慧，将会给他五十万！
钱啊，力量实在是太大了，值得迟重去冒险！
而且林少看上的女人，谁能跑得了？
“你……你真是恶心！”
叶小慧嫌弃的看了迟重一眼，他身为艺校的领导层，竟然沦为资本的狗腿。
吐出一口粗气，叶小慧尽量让自己冷静下来，对林叶说道：“林叶，我男朋友是任云，你要是敢动我……”
“闭嘴！”林叶咬着牙打断了叶小慧的话，说道：“就是那个吃我葡萄的人？你以为我会放过他？”
一想起林叶为叶小慧精心准备的葡萄，被任云一颗一颗吃掉，林叶就一肚子的怒火！
葡萄不值钱，只是他的一片心意，被任云给糟蹋了。
“迟主任，麻烦你把眼睛闭上！”林叶一步一步朝着叶小慧逼近，嘿嘿笑道：“刚刚吃饱饭，现在我要活动一下！”
“明白……林少，您请尽兴，我绝对不会偷看的！”
说着话，迟重一脸猥琐的笑着，便把眼睛给闭上了。
不过迟重根本是在自欺欺人，他的眼睛还留着一条缝。
他注定一辈子享受不到叶小慧这种极品，能够看一眼，听一下动静，迟帅就已经知足了。
“林叶，你……救命啊！有没有人？救命啊！”
已经被林叶逼到了角落，叶小慧与大多数的女性一样，本能的大喊了起来。
而林叶一声冷哼，眯着眼睛说道：“妈的，明珠酒店就是我家的！
而且我对那些宝马，服务员说过，没有我的话，不许任何人进入三楼！”
明珠酒店是荔城市艺术学院，附近最有逼格的一家酒店。
叶小慧好像是听别人说过，明珠酒店是林叶家的产业。
一想到这些，叶小慧急的连眼泪都下来了，恐怕今天难以摆脱掉林叶的纠缠。
“叶小慧，你认命吧……你注定是我的人！”
这时林叶猛地把叶小慧拽到怀中，她不由得一声惊呼：“啊啊啊……任云，你在哪儿？求求你来救我啊！啊啊！”
“我来了！”
“砰！”
那一声“我来了”，是从走廊里传来的声音，隔着门声音极其的薄弱。
可是在下一秒钟，包间的门突然被踹开。
鱼贯般走进六个身着西装革履的壮汉，紧接着，任云在双儿的陪伴下，大步走进了包间！
“任云……你……你真来了？”
在这一刻，叶小慧哭的更凶了。
只是与刚才有所不同，此时叶小慧流下来的是欣喜的泪水。
“我能不来吗？”任云冲着叶小慧一笑，随之他眯着双眼看向林叶，说道：“有些人想死，我当然要来送他一程！”
“放开我！”
借此机会，叶小慧猛地把林叶推开，然后扑进了任云的怀中。
“呵呵，小慧，我说过你是我的人，那你绝对跑不了！”
林叶倒是肆无忌惮的很，坐在座位上，悠然自得的说道：“任云，你可知道，明珠大酒店是我的地盘？”
“然后呢？”
“然后……嘿嘿，关门打狗而已！”林叶嘿嘿一笑，随之冷下一张脸说道：“今天我的目的，一来得到叶小慧，二来最好把你引来，把你给除掉！
都出来吧！给我好好招架一下任先生！”
随着林叶的一句话说完，从三楼的各个包间里涌出了不少人，总人数大概在一百人左右……
第187章 如你所愿！
“怎么样任云？怕了吗？”
“哈哈，原来林少早有准备，实在是太机智了！”迟重在一旁拍着马屁，还不忘对任云说道：“你也是艺校的学生？
赶紧给林少磕几个响头，然后把叶小慧让给林少……说不定我劝一劝林少，能饶你一条狗命！”
听到迟重的赞扬，林叶更是洋洋得意……虽然自己想低调，但实力不允许啊！
林叶私底下倒也打听过任云，听说他最近在艺校风光的很，在校外也认识不少小混子。
小混子而已，一群上不了台面的东西，任云又能有什么本事？
不过为了防患于未然，林叶家公司的保安，还有他认识的混混，都被林叶给喊来了。
任云能喊来多少人？他有自己喊来的人多吗？
“先跪下吧！”
连眼皮都没有抬一下，林叶用命令的口吻对任云说道。
林叶不敢杀人，但是把任云打个半死，林叶还是能做出来。
“林叶啊林叶！”这时任云忍不住笑了笑，边朝着他走过去，边说道：“我该夸你聪明呢，还是愚蠢呢？”
林叶确实有些小聪明，竟然提前准备了这么多人。
可他却也愚蠢的很，他是不是以为依靠这些乌合之众，便能对付的了自己？
更何况林叶的人被拦在包间外面，而任云与林叶却在包间内。
若是任云动手，瞬间便能要了林叶的命，他喊来这么多人又有何用？
“你跪在原地就行，没必要跪在林少旁边……”
“啪！”
见任云走过来，迟重还挡在他的前面，大咧咧的说道。
只是不等迟重的话说完，任云一个耳光甩在了他的脸上。
迟重亲眼所见，从自己的嘴巴里蹦出来了两颗牙……
“你……”
“别动！”
林叶瞪大眼睛，没想到自己的人把任云给包围住，他还敢如此放肆。
下一秒，任云从身上掏出那把龙刀，顶在林叶的脖子上，嘿嘿笑道：“林少，是不是与你想的结果完全不同？”
“我认栽……你比我想象中猛地多！”看着那把龙刀，林叶不由得咽了一下口水，然后用商量的语气说道：“任云，放了我，我让我的人退出去！
要是你不放我，那我的人情绪激动，你也休想离开明珠酒店！”
“放了林少！”
“妈的，我们一百多人呢，也不是吃素的！”
“小子，你要是个男人，就把林少给放了，咱们来一场群架！”
“……”
这时，走廊内那一百多人的情绪，也完全被点燃了。
而且林叶所说，看似合情合理！
他落在了任云的手中，自然不敢轻举妄动。
而任云被林叶的人包围了起来，若他真敢伤害自己，那他休想全身而退！
“林少，你的提议非常好……不过我却不同意！因为这一群乌合之众，无法成为你和我谈判的筹码！”
说完这话之后，任云看向门口那群乌合之众，淡然笑道：“刚才是谁说想要来一场群架？”
“我说的，你能怎么样？”
“很好，如你所愿！”任云答应了下来，对一旁的双儿说道：“动手……以驱散为主，没必要闹出人命！”
“是，小少爷！”
包间内除了双儿之外，任云只带进来六个人。
可是林叶不知，此时明珠酒店的大堂内，一楼，二楼的走廊内，全都是任云的人。
别说任云带来了几百人，只是双儿和那六个身着西装革履的人，也足以赶走这群乌合之众。
“啊！”
“卧槽，别打了！”
“快跑啊！”
“大哥……我跪了，让我从你裤裆里钻过去吧！”
“……”
片刻之后，走廊内便响起了一阵乞求声，林叶的人纷纷求饶，只求离开明珠酒店。
如果不是任云有意放走这群乌合之众，那他们一个人也跑不了，今天必定全部死在明珠酒店内。
好像还没有到五分钟的时间，走廊内安静了下来。
“林少，我这人非常仁慈！”任云坐下，看着面前胆战心惊的林叶，说道：“你还有什么依仗？可以全部使出来，我一一接招！”
“噗通！”
任云的话刚刚说完，林叶双膝一软，当即跪在了任云面前。
他并不愚蠢，此时林叶已经认识到了任云的可怕。
什么女人，什么爱情，都去他妈的吧，还是自己的命更为重要一些。
“任先生，请您饶我一命！”林叶抱着任云的大腿，哭诉道：“我……我愿意把明珠酒店送给你，只求任先生放我一马！”
“明珠酒店？你很喜欢？”任云想了想，然后说道：“我说过，我很仁慈！
既然林少这么喜欢明珠酒店，那么我让明珠酒店与林少融为一体，一同烧为灰烬！”
说完这话，任云站起身，把叶小慧揽在怀中，便朝着楼下走去。
随之有俩人拿着锁链走过来，把林叶与迟重绑在了一起。
“不要啊！任先生，我……我真的不想死！”
“我可是艺校的人事办主任，你敢把我怎么样？”
“哦……我家小少爷不会怎么样，只是让你死而已！”
下楼之后，任云先派俩人送叶小慧回到酒店。
杀人放火的勾当，要是叶小慧看到了，说不定她会做噩梦。
有人搬来了椅子，放在了明珠酒店这条街的正中央，任云一屁股坐在了椅子上面。
等会儿大火燃烧起来，那可要比烟花漂亮的多。
“小少爷，大堂和二楼全部洒满了汽油！”
“嗯，点火！”
随着任云一声令下，有俩人把两个火把，扔到了明珠酒店之中。
任云面带微笑，欣赏着自己的杰作。
这时双儿贴在任云耳边，轻声说道：“任先生，林叶的父亲林星摘来了！”
“哦？多少人？”
“只有他和他新婚不久的妻子。”
“放他进来！”
任云要烧了明珠酒店，为了避免事情闹大，派人把这几条街全部封锁了进来。
没有任云的命令，别说是人，就是一只苍蝇都无法飞进来。
林叶喊来的那群乌合之众，其中不乏林家的员工。他们被任云赶走，通知林叶的父亲林星摘倒不奇怪。
只是让任云有些吃惊的是，林星摘竟然没有聚集人，只和他新婚不久的妻子赶了过来。
不大会儿功夫，一中年男子与一打扮性感的年轻，貌美的女子走了过来。
任云的眼睛不由得一亮，林星摘可以啊，很有品位……
第188章 林星摘献妻
“噗通！”
林星摘走过来之后，身体颤抖着，当即跪在了任云面前。
而林星摘那位貌美如花的新婚不久的妻子，站在一旁瑟瑟发抖！
“任先生！”
“嗯？”任云眉毛一挑，很是好奇的问道：“你认识我？”
“回禀任先生……王富贵王总孙儿百日宴上面，鄙人曾有幸见过您一面！”
“原来如此！”任云恍然大悟，随即调侃道：“林先生，要是当初是你儿子参加王富贵孙儿的生日宴，或许他今天不至于丧命！”
王富贵孙儿的百日宴，宴请了不少的人，林星摘在受邀范围内。
只是当时在场的人太多了，任云对林星摘毫无影响。
而且任云说的是实情，如果林叶出席王富贵孙儿的生日宴，见识到王富贵对任云的惧怕，他岂敢和任云抢女人？
可惜的是现实生活中，从来没有如何。
随之任云低头看向林星摘，幽幽的问道：“林先生，你为何不多找一些人？把贵公子从我手里抢过来呢？
或许报警怎么样？这是一个好办法！
双儿，给林先生手机，让他报警！”
“是，小少爷！”
按照任云所说，双儿就要把手机塞进林星摘的手中。
“任先生，在下不敢，在下不敢！”
然而林星摘根本不敢接双儿的手机，他反而更加恐慌，跪在地上，磕头如捣蒜，额头上连血都流了出来。
来救自己儿子之前，林星摘不是没想过找人帮忙，或者是报警……
可这一切都是枉然！
片刻之后，林星摘看了一眼被熊熊大火包围着的明珠酒店，大着胆子问道：“任先生，不知……不知我那逆子是否还活着。”
“嘘！”任云做了一个安静的手势，说道：“林先生，你仔细听……应该能够听到你儿子的呼喊声！”
林星摘不由得一哆嗦，自己的儿子竟然在酒店内？
紧接着林星摘竖起耳朵，依稀能够听到，从酒店里传来惨叫声。
那确实是林叶，迟重发出来的凄惨的声音。
任云只让双儿在一楼，二楼洒满了汽油，此时大火才刚刚蔓延到三楼。
此时林星摘又喜又忧！
喜的是儿子还活着，忧的是不知任先生，是否愿意放过自己的儿子。
“任先生，我愿意散尽所有家产，恳请您饶过我儿子一命！”
“呵呵，你认为我缺这一点钱？”任云一声冷笑，随之说道：“林先生，你是聪明人，而我一向喜欢聪明人！
如果贵公子犯得是一点小错，或许我愿意给你一个面子！
只是贵公子胆大妄为，竟然敢对我的女人图谋不轨，我还怎么放过他？”
林星摘如此识时务，任云对他还真有几分欣赏。
可是林叶与吕明的儿子吕帅犯的错不同，他是差一点就得到了叶小慧。
所以，林叶犯的错不能原谅！
“这逆子……”
林星摘气的一咬牙，紧接着他眼珠一转，很是谨慎的说道：“任先生，那逆子眼睛瞎了，竟然胆敢对您的女人图谋不轨！
好在……好在是没有酿成大错！”
说完这番话，林星摘满身大汗，擦着额头上的汗珠继续说道：“不过他错就是错了……
任先生，您要是不嫌弃的话，就让我妻子陪您两天。”
“呵呵，林星摘，想让我捡你的破烂？”
林星摘的新婚妻子，看样子只有二十岁左右，模样俊俏的很。
连任云都忍不住多看了她几眼，只是佳人虽好，却也早已被林星摘用过了。
“不不不，任先生，我前年出过一场车祸，我原配夫人死于车祸……而我……我已经算不上一个男人了。”
林星摘赶紧解释道：“我把琳琳娶进家门，只是为了一个门面而已……但我可以确认，她从未和男人上过床。”
在任云面前，林星摘岂敢说谎？
前年的一场车祸，使得林星摘再也不能进**事。
而琳琳的家境与陈小纭有些类似，家徒四壁，还欠下了不少外债。
后来林星摘为琳琳还了债，她便嫁给了林星摘……只是结婚半年多以来，琳琳如同是守活寡。
见任云色眯眯的打量着琳琳，林星摘赶紧说道：“琳琳，去任先生的怀中。”
“星摘……”
“这是你报恩的机会，赶紧去任先生的怀中！”
琳琳皱着眉头，可她不敢违背林星摘的话，只好红着脸，胆战心惊的钻进任云的怀中。
任云倒是来者不拒，让琳琳坐在自己的大腿上，抱着她笑着问道：“美女，他真的不能用？你还是处儿？”
“是……是的，任先生！”
“可惜啊，真让人心疼！”任云惋惜不已，然后对一旁的双儿说道：“给我找来纸笔！”
片刻之后，任云要的纸笔便到了。
任云又是一笑，商量着对琳琳说道：“我要写几个字，不知把纸放在你胸前方不方便？”
“方……方便！”
见琳琳答应了下来，任云便把纸放在琳琳胸前，飞快的写下了一道药方。
“很快，你就可以尝试做一个女人真正的乐趣！”
对琳琳说完之后，任云冷下一张脸，又对林星摘说道：“林先生，你的所作所为，这是对我和你妻子的羞辱！
不过我知道你是救儿心切，所以懒得和你斤斤计较。”
“是，是……任先生，我的错！”
“就算我想放过贵公子，这么大的火势，谁敢去救？”任云同样看向那团大火，然后说道：“既然我要了你儿子一条命，便还你子孙满堂！
你还年轻，按照这道药方服用，连续吃一周，保你体力充沛……再振男人雄风！”
琳琳再好，任云却也不会去夺人所爱！
更何况要是以这种方式得到一个女人的身子，那么与那些流氓，地痞有什么区别？
随之任云看向琳琳，依依不舍的说道：“如此娇妻，岂能只是摆设？快去照顾你丈夫吧！”
说完话，任云把那道药方，塞进了琳琳的内衣里面，还趁机确认了一下她的尺寸。
林星摘有心献妻，虽说任云没有接受，但有便宜不占，那绝对是混蛋！
“林星摘，我希望你一直聪明下去！等你小儿降临之时，说不定我还愿意去喝一杯喜酒！”
任云冷下了一张脸，继续说道：“当然，如果你觉得贵公子死的冤屈，我更欢迎你报仇！”
第189章 你要承担后果
说完这话之后，任云不在去看跪在地上的林星摘，与双儿等人离去。
“老公……你怎么样了？”
等任云离去之后，琳琳这才敢把林星摘扶起来，问道：“老公，你要不要找他报仇？”
“报仇？老子还不想死？”
报仇？林星摘从来没有这个想法。
来见任云之前，林星摘曾经给王富贵打过去一个电话，原本是想求他帮忙。
可是王富贵在电话里说的很清楚，这个忙他帮不了。
而且林叶要是死在任云的手中，那是他咎由自取，王富贵劝林星摘最好不要有报仇的想法。
林星摘能有今天，同样是王富贵的栽培。所以，对于王富贵的话，林星摘不敢有任何质疑。
“儿啊……我的儿！”
看着那一团熊熊大火，林星摘泪如雨下。
他只有这一个儿子，现在林叶被大火烧死，林星摘泪如雨下，好像随时都能昏厥过去一般。
“老公，你别太伤心了……咱们还有任先生留下来的药方！”
琳琳扶着林星摘，说着话，从内衣里面拿出了任云留下来的药方。
“药方……真的能治好我的病吗？”
“老公，咱们找个大夫先确认一下……如果没有毒的话，你试一下又何妨呢？”
“对对对，还是琳琳聪明！”
任云留下来的药方，林星摘还真不敢随意服用。
不过先找一位医生咨询一下，要是没有问题，再服用也不迟。
而琳琳却委屈的一嘟嘴，那种守活寡的滋味真的好难熬。
刚才感觉到任云那只大手，琳琳都有了一种窒息感！
…………
“妈的，再有人不长眼，老子就屠城了！”
这几天实在是筋疲力尽，回到下榻的酒店中，任云忍不住抱怨了两句。
“小少爷，您想屠城吗？那我多叫一些人过来，最好……”
“啪！”
任云一巴掌打在双儿的屁股上，这小妞比自己还要暴力的多。
站在一间总统套房门口，双儿问道：“小少爷，我先去休息啦……如果你有需要，随时找我哦，随叫随到！
小少爷，你为什么不尝试一下多人混战呢？”
甜甜的一笑，双儿便进入了总统套房。
双儿回房前说的话，任云自然明白是什么意思。
只是除了双儿之外，任云不确定韩雨泽，林欣，陈小纭，苏冉，包括叶小慧，能不能接受两个人一起伺候他。
这事急不得，还是要慢慢的做她们的思想工作。
而叶小慧住在双儿对门的总统套房内，今天叶小慧受到了惊吓，任云自然是要陪她。
“太漂亮了，这些舞蹈服都太漂亮了！”
任云悄悄走进卧室，看到叶小慧坐在床上，正欣赏着双儿为她准备的舞蹈服。
“小慧，这么漂亮的舞蹈服，要是不展示一段，岂不辜负了双儿的一番心意？”
“啊……被你吓了一跳！”叶小慧娇嗔了一声，想了想说道：“好，我为你跳一段孔雀舞！”
叶小慧所学是民族舞，其中她最拿手的便是孔雀舞。
“啊！这……这……我都不好意思了！”
换好舞蹈服之后，双手抱着胸，叶小慧撒着娇说道。
而任云却双眼瞪大，双儿还真是用心良苦啊。
这些舞蹈服原本用的布料不多，可是双儿明显在舞蹈服上面动过手脚……实在是太吸引眼球了。
“小慧，把手拿开，跳！”
“老公，还是不要了！”
“跳！”
“哼，跳就跳！”叶小慧一嘟嘴，边翩翩起舞，边说道：“就怕我跳不完一段舞，你就要乱来了？”
小看谁呢？我怎会这么没有定力？
不过一分钟之后，任云便把叶小慧抱在了床上。要是再看下去，估计任云的鼻血都要流出来了。
真香……
第二天，任云与叶小慧睡到中午，俩人这才慵懒的起床。
这家威廉斯六星级酒店，下面便是餐厅，洗漱完毕，任云，叶小慧一同下来用餐。
“小慧？你怎么会在这里？”
坐在靠窗的位置不久，这时任云的身后响起了一个不和谐的声音。
叶小慧回头一看，微微一皱眉，但随之她站起身，勉强挤出一丝笑，向对方问好道：“任少好，你也过来吃饭吗？”
任少名字叫做任健，在荔城市属于顶尖三流家族。如果发展顺利的话，估计数年内，便能够跻身于二流家族。
而叶小慧的父亲，便在任健家公司工作，是一个部门的主管。
前段时间，叶小慧随着父亲参加公司的聚会，曾经与任健见过一面。
至此以后，任健便对叶小慧展开了疯狂的追求。
今天任健与两个公子哥一起吃饭，恰巧碰到了任云，叶小慧。
“是啊，真是太巧了！”
任健色眯眯的打量着叶小慧，直接坐在她一旁，说道：“小慧，你想吃什么？我请客！”
“吃什么不重要！请你现在，马上，立刻，从小慧身边滚开！”
任云原本坐在叶小慧的对面，而任健自始至终没有去看任云一眼，竟然一屁股坐在了叶小慧身边。
“你竟然敢骂我？”任健这才把目光看向任云，很是不可思议的说道：“呵呵，这家餐厅是王富贵王总投资，而且用餐的人都是高雅人士！
所以，我不会在餐厅内部打你，不过只要你离开酒店，你会为你的口无遮拦买单！”
“嘿嘿，任少，这小子应该是知道，王总亲自对外说过，无论是谁都不许在餐厅内部闹事，不然他怎敢骂你？”
“不过……小子，你有没有想过，等你离开酒店，会落一个什么下场？”
“……”
任健的那俩朋友，也在一旁冷嘲热讽的说着。
这家酒店乃是王富贵投资，为了避免那些公子哥闹事，王富贵亲自对外放过话，无论是谁敢在威廉斯酒店闹事，都要承受王家的雷霆手段。
任云无奈的摇了摇头，在威廉斯酒店住了这么久，还是第一次知道，这家酒店原来是王富贵投资。
一不小心，又在自己家生意里消费了。
见任云低头不语，任健用威胁的口气说道：“小子，我现在给你一个机会，马上给我滚出去，我可以既往不咎！”
“不好意思，机会我已经给过你了，可你还坐在小慧一旁……所以，你已经没有机会了，现在要承担后果！”
“啪！”
站起身，任云走到任健近前，一巴掌打在了任健的脸上……
第190章 哪位是任先生？
“我……我被打了？”
“卧槽！你敢对任少动手？是不是想死？”
“妈的，不管了，先打了你再说！”
挨了任云一巴掌，任健瞪大眼睛，好像是不敢相信所发生的一切。
而任健的那俩朋友，倒也算义气，从任云身后就要动手。
“啊！”
“哎呀，我的小腿！”
只是任云连头都没有回，伸出腿，对着身后那俩人就是两脚。
这二人其中一人被任云踹飞，而另外一人小腿被任云踢中，单膝跪在了地上。
不过这场短暂的打斗，还是吸引了所有客人的注意力。
在这其中有不少外国人，威廉斯酒店的几个保安跑了过来。
见状，任云便对那些客人说道：“打扰诸位先生，小姐用餐，非常的抱歉！
为了以表诚意，今天你们的消费，将由我来买单！”
“哦，这位先生太帅气了！”
“华夏人牛逼！”
“哈哈，这位先生，我们能够理解，吃饭的时候苍蝇围在身边，难免会扫胃口！”
当任云承诺买单之后，那些客人立即换了一副嘴脸！
有时，钱真的可以无所不能。
但威廉斯酒店的保安还是走了过来，任云把事情的经过和保安队长说了一遍。
“你们之间的矛盾我不管！请你们不要再闹事，不然接下来可能会发生一些不愉快的事情！”
威廉斯酒店的保安，可都是特种兵退役，六七个成年人，都未必是他们其中一人的对手。
任云无所谓的耸了耸肩，而任健胆战心惊……刚才自己的这俩朋友也是冲动，怎可在威廉斯酒店动手？
任健再**证，绝对不会再冲动，那几位保安这才肯离开。
不过任健被任云打了一个耳光，岂能善罢甘休？
他倒是从叶小慧身边离开，却坐在了任云原先的位置上，冷哼道：“小子，你敢对我动手？我保证你会死的很惨！”
说完话，任健从身上掏出手机，不知给谁打去了电话，显然是打电话叫人。
“小慧，我有必要提醒你一下，答应我的追求，这是你唯一嫁入豪门的机会！
别被一些暴发户给骗了……到那时候，就算你哭也来不及了！”
“呵呵，为整个餐厅的人买单，这完全就是暴发户作风！”
“对了，任少，小慧她爸在你们家公司上班？我看也是时候开掉了！”
像是苍蝇一般，任健和他的两个朋友，在一旁叨叨的说个没完。
任云一皱眉，双眼盯着任健，冷冷的说道：“给我闭嘴！要是再让我听到你们的声音，后果自负！”
“你……”
任健的一个朋友正准备发火，但却被任健给制止住了。
这小子一定是个暴发户，所以他做事很嚣张，却也愚蠢至极。
刚刚威廉斯酒店的保安都过来警告过了，但凡有脑子的人谁还敢闹事？
不急，自己已经给道上的兄弟打过电话了。
只要等这小子吃饱饭，离开威廉斯酒店，剩下的事情便简单了。
“任先生？”
就在这时，从楼上走下来的王澈青，看到了在餐厅用餐的任云。
王澈青是王富贵的长子，上次在李建朋的家中，他已经彻底认识到了任云的手段。
这家威廉斯酒店，便是王富贵交给王澈青经营，今天他是来酒店来开会。
王澈青是聪明人，眼珠一转便对一旁的助理说道：“把那瓶珍藏版的罗曼尼康帝拿来，然后让大堂经理送给任先生。”
“王总，您不是说等老爷子生日的时候，要给他品尝一下吗？”
“哪里这么多废话？按照我的话去做！”
这瓶珍藏版的罗曼尼康帝，是王澈青从国外的拍卖会上所得，最终以327万的天价成交。
原本王澈青是想，等王富贵生日的时候，拿出来一家人品尝一下。
可是既然任先生下榻威廉斯酒店，除了这瓶珍藏版的罗曼尼康帝，王澈青也没什么可招待他了。
而且王澈青不知任云和任健他们是什么关系，还以为他们是朋友聚餐。所以，王澈青不敢打扰，等任云吃完饭之后，再去向他请安。
“请问那位是任先生？”
这时大堂经理，抱着一个木制的盒子，来到了任云等人身边。
任云正准备开口，一旁的任健却大咧咧的抢先开口说道：“我是任先生，怎么了？”
见任健先开口，任云便坐在座位上没有说话。
在场的有两位姓任的先生，任云不知大堂经理找的是谁。
为了避免闹出笑话，所以任云还是决定静观其变。
“任先生，您好！”大堂经理脸上挂着职业性的微笑，说道：“是这样子的，王总正下榻我们酒店，这瓶罗曼尼康帝送给您品尝！
任先生，请慢用！”
放下那瓶罗曼尼康帝，大堂经理还有别的事情要忙，当即转身离去。
“王总？”任健还有些诧异，自言自语的说道：“应该是王强吧……呵呵，这小子的公司资金链断了，想要求我给他投资！”
“哈哈，任少，您的面子大啊！”
“任少，这瓶罗曼尼康帝，估计得几万块吧？咱们喝不喝？”
“对，罗曼尼康帝的红酒价格不菲啊！”
听到任健他们的对话，任云不由得一声冷哼。
这几个人还真是土包子，珍藏版的罗曼尼康帝，售价最起码百万起。
而且在市场上，很难购买到这种珍藏版的名酒。
“喝！”几乎没有考虑，任健直接打开罗曼尼康帝，说道：“王强就是个渣渣，喝了他的酒，就算不给他投资，他能怎么样？”
说完话，任健便把罗曼尼康帝，倒在了三个高脚杯之中。
片刻之后，任健晃动着酒杯，幽幽的对叶小慧说道：“小慧，要不要尝一下罗曼尼康帝？
这种名酒，连我品尝的机会都不多。”
“跟在任少的身边，吃吃喝喝真的花不了什么钱！任少面子大，走到哪里都有人买单！”
“任少，说不定那个王强啊，已经悄悄把单给结了！”
在这俩朋友的吹嘘之下，任健更是心理美滋滋的。
虽然他不会为那个王强投资，但王强所做的一切，却给足了自己面子。
“你叫……叫什么也不重要！”任健把目光看向任云，炫耀似的说道：“暴发户，你这么牛逼，怎么没人给你送酒呢？哪怕是一瓶饮料也好啊！”
“谁说没有？来了！”
任云面带微笑，看着餐厅入口处，很是悠然自得的说道。
任健嘴巴一撇，顺着任云的目光看去，只见王澈青在几个人的陪伴下，正快步的走了过来……
第191章 只能有一位任先生
“王……王……王总？王总过来做什么？”
“任少，那个大堂经理也在……哎呀，任少，刚才那一瓶罗曼尼康帝，是不是王澈青王总送给的你？”
“对对对，一定是这样子的……任少，你面子比我们想的还要大啊！”
此时王澈青双眼盯着任云这一桌，显然是朝着他们这一桌走过来。
因此任健的朋友猜测，赠送给任健罗曼尼康帝的王总，并非是王强，而是王澈青王总。
想到这些，任健的那俩朋友都激动了起来。
实在是太刺激了！要知道王澈青是首富王富贵的长子，要是能和他攀上关系，金钱，权利岂不是都有了？
“这……我也不太清楚！”
任健咧着嘴，王澈青给他送酒，任健都觉得有些不太现实。
“任少，你怎么糊涂了？咱们这一桌，除了你之外，王总还会认识谁？”
“任少，任少……王总在冲着你笑！”
任健心头一震，定睛一看，王澈青确实在咧着嘴笑。
再去看这一桌坐的人，自己这俩朋友，家里只是经营着一家小公司。叶小慧更没有什么背景，她爸还在自己家的公司上班。
至于任云，他一个暴发户，怎么可能认识王澈青？
想到这些，任健有了几分底气，站起身郑重其事的说道：“嗯，王总肯定是过来找我！
半年前的一次聚会上，我和王总见过一面，我俩有过接触！”
任健并没有说谎，半年前的那次聚会上面，他确实见过王澈青，并且有过亲密的接触。
当时王澈青的鞋有些脏了，见状，任健赶忙蹲在地上，为王澈青把鞋子擦干净。
从那以后，任健再也没有机会见到王澈青。
因此任健猜测，他擦鞋的举动，让王澈青记住了自己。今天正好碰到了，王澈青不只是送酒，还亲自过来打招呼！
“王总，您好！”
这时王澈青已经走了过来，任健与他的几个朋友，赶紧和王澈青打招呼。
而王澈青还以为任健是任云的朋友，面带笑容的回应道：“你好，不知用餐是否满意？”
“满意，满意……王总，我们实在是太满意了！”
王澈青的笑，让任健内心中一阵荡漾，王总实在是太接地气了。
突然间，王澈青发现，任云竟然还坐在座位上，他皱着眉头说道：“你这个暴发户，见到王总都不知道起身打招呼？”
“呵呵，暴发户就是暴发户！连点规矩都没有！”
“王总，这种暴发户，我建议您把他赶出威廉斯酒店……最好以后也不许他进入威廉斯！
不然会拉低我们的档次！”
不只是任健，他那俩朋友也在一旁议论纷纷。
而王澈青一怔，这几人竟然敢指责任先生？
王澈青站在任云一旁，先是九十度弯腰，然后小心翼翼的问道：“任先生，这几位不是您的朋友？”
“呵呵，王总，你觉得我会有他们这种没档次的朋友？”任云连眼皮都没有抬，冷冷的说道：“王总，身为威廉斯的消费者，我必须向你反映一下！
今天我的用餐非常不愉快！甚至我憋了一肚子的火！
而我如此气愤，除了这几只苍蝇让人心烦意乱之外，更为重要的是……连你王澈青王总都给我添堵。”
“任……任先生，不知我做错了什么？您……您请讲，我一定会改正！”
“这瓶珍藏版的罗曼尼康帝，你要送给谁我没有意见！但是你把这瓶酒送给任健，便成了他在我面前炫耀的资本！”
说到这里，任云才抬头看向王澈青，冷冷的说道：“王总，任健是你朋友？你竟然舍得送给他价值百万的红酒！”
轰！
王澈青脑袋翁了一声，虽然他一向谨慎，机智，可此时却大脑一片空白！
任先生什么意思？他没有收到自己赠送的珍藏版的罗曼尼康帝？
可不是嘛，任健三人面前放着酒杯，杯中还有没喝完的红酒。
而任先生与他的女朋友面前的杯子，里面却盛着白开水！
王澈青气的手都在发抖，自己送给任先生价值三百多万的珍藏版罗曼尼康帝，却被几个无名小卒给捷足先登了。
这时任健咽了一下口水，小心翼翼的问道：“王总，您……您赠送给我的罗曼尼康帝，真的价值百万？”
“啪！”
没等任健的话说完，王澈青用尽浑身的力气，一巴掌打在了他的脸上。
蠢货，都什么时候了，你竟然还以为罗曼尼康帝是送给的你？
王澈青自持身份，从不亲自动手打人，他给了任健一个耳光，可见此时王澈青有多愤怒。
“珍妮，去财务结算你这个月的工资，你被开除了！”
“王总……我……他说自己是任先生，这件事与我无关！”
为了息事宁人，王澈青只能先把大堂经理珍妮给开除。
“与你无关？”王澈青一声冷笑，然后说道：“记住，任先生只能有一位，那就是任云任先生！
你工作失误，必须要把你开除！”
“王总，我是单亲妈妈，还有女儿要养，求您……”
“不必求我，这是你……”
“王总，原本小事一桩，你何必发这么大火？”倒是任云不以为然，劝解了王澈青一句，然后对珍妮说道：“以后工作上谨慎一些，去忙吧！”
“还不快谢过任先生？”
“谢谢任先生，谢谢任先生！”
珍妮对任云感恩戴德，她已经快要三十岁了，要是被王澈青给开除了，那她很难再找到这么一份高薪的工作。
“真有味！”
看着珍妮扭动着屁股离去，任云忍不住赞扬了一句。
有时这些富有韵味的少妇，还真吸引男人的眼球啊。
“王总，给你一次将功赎罪的机会，不知你愿不愿意？”
“任先生，我……我愿意，请您明示！”
任云是一个讲道理的人，这次事件的责任不在珍妮，而是王澈青的问题。
看在王澈青好心办坏事的份儿上，只要他给任云一个满意的答复，那么任云也就放过王澈青一次。
“需要我明示？王总，这点小事也需要我指点你？”任云一声冷笑，淡淡的说道：“王总，你觉得我这么闲吗？
该如何将功赎罪，你王总自己看着办！”
第192章 你要开枪吗？
“是，任先生，我懂了！”
王澈青揉了揉眼睛，他此时胆战心惊，有些拿捏不住分寸。
如果任先生明示的话，那么王澈青照办就是了。
可是猜测任先生的心思，那就没有那么容易了。
考虑了片刻，王澈青对任健等人说道：“从今天开始，你将会进入威廉斯酒店的黑名单，永不得进入威廉斯酒店！
至于你喝了我的珍藏版罗曼尼康帝，我会找你父亲收取双倍费用！
保安，把他们给我轰出去！”
“王总，不要啊！”
“王总，我可是威廉斯酒店的会员！”
任健等人叫喊着，可还是被威廉斯酒店的保安给轰了出去。
看到这一幕，任云不由得摇了摇头。
王澈青人还算精明，但他却是一个标准的商人。或许在王澈青看来，把客人拉入黑名单，便是最严重的惩罚了。
王澈青没有那么多手段，不过他却最会察言观色。
看任云的表情，自己的处理方式，任先生显然是不满意。
吐出一口粗气，王澈青便对身边的助理说道：“去找我父亲，把他珍藏的柏图斯酒庄，生产的第三瓶红酒取来！”
“什么？王总，您确定……”
“别那么多废话，按照我的意思去做！告诉我父亲，就说我得罪了任先生，他就都明白了！”
巴图斯酒庄自1925年辉煌，整个酒庄生产出来的第三瓶红酒，已经无法用金钱来衡量了，而是非常有收藏价值。
“好了，我从不喝巴图斯酒庄的酒！”任云笑了笑，冲着王澈青摆了摆手说道：“王总，你去忙吧……我只想和我女朋友单独相处片刻。
“是！是！任先生……那我就不打扰您了！”
巴图斯酒庄生产出来的第三瓶红酒，对王富贵来说，可能是无价之宝，但在任云眼里，与廉价的白开水，饮料，没有任何区别。
与此同时，任健等人离开威廉斯酒店，与他之前找来的小混子聚集在一起。
“呵呵，任少，想让我们退钱？这不符合规矩！”
“不错！任少，要么我们帮你解决麻烦，要么我们现在回去……不过钱是肯定不能退！”
“任少，你怕什么？人都找来了，不能认怂啊！”
连王澈青都对任云惧怕的很，任健对任云有了新的认识，反正又和他没有什么深仇大恨，任健不想把事情闹大。
可是之前任健找来这些混子之时，给对方转了十万块的定金。
只是那些混子没有动手打人，却不肯答应退钱。
在他那俩哥们的劝解下，任健心一狠，说道：“不能浪费钱……办了这小子！”
就算王澈青怕那个姓任的怎么了？老子不怕！
反正这十万块钱，绝对不能打了水漂。
“老公，吃完饭之后，你陪宝宝去看场电影好不好？”
“好，今天别说去看电影……就算你想登入月球，我都陪你去！”
自从和叶小慧在一起，任云还从未拿出一整天的时间陪她。
好像有些委屈叶小慧了，今天是周末，任云完全由叶小慧来支配。
吃过饭，任云与叶小慧离开了威廉斯酒店，这时她的手机响了起来。
“是任健的电话！”
“把手机给我！”
任云接过电话，就听电话里的任健说道：“叶小慧，任云呢？虽然刚刚分开，但我非常的想念他。”
“老子不搞基，有话就直说！”
“你是任云？非常好！”任健一怔，紧接着咬牙切齿的说道：“任云，你要是个男人，马上给我来东区废弃的砖厂！”
“既然你想死，如你所愿就是了！”
约定好地方，任云直接挂断了电话。
原本王澈青轻而易举的放过任健，这让任云有几分失望。
任健真是善解人意，竟然自己送上了门，任云当然要和他好好玩玩。
不过上一次曹阳手中有枪，也算是给任云提了个醒。
于是任云给双儿打了个电话，让他们跟得紧一些。
东区砖厂内。
“大龙哥，我可是给了你十万块……一切都交给你了！”
“呵呵，任少，有我大龙在，你怕什么？”大龙一声冷笑，然后洋洋得意的说道：“而且我们袁家二小姐，她傍上了一位大人物！
袁家崛起……嘿嘿，我大龙也即将崛起啊！”
想到任云曾经说过，袁家以后由他来罩，大龙身上的热血就燃烧了起来。
任健找来的混子，正是袁大雷身边三只猛虎之一的大龙。
他虽然有不少场子的生意，但是像任健这种公子哥的钱太好赚了，偶尔大龙也会出来赚点外快。
见大龙底气十足，任健心里也彻底踏实了，大龙可是道上出了名的狠人！
不大会儿功夫，砖厂内的人，就听到有几辆车开到了院内。
任健还是有几分紧张，凑到大龙近前，急忙说道：“大龙哥，他可能找人来了……怎么办？”
“任少，你怕什么？”大龙厌烦的一皱眉，抓着任健的手，放在他腰间，说道：“摸一下，这是什么！”
“枪？”
任健心头一震，瞪大眼睛，咬牙切齿的说道：“大龙哥，我心里有底气了，那个和我抢女人的小子，今天死定了！”
大龙连枪都带来了，他任健还担心什么？
而且大龙只带了四五个兄弟，为了迅速控制住场面，他掏出枪对准了门外。
任健嘿嘿一笑，只要任云走进来，看到大龙手里的枪，一定会双膝一软，立即跪在地上吧？
这时，任云在双儿，叶小慧，以及任家几个保镖的陪同下走了进来。
“妈的，左搂右抱？”
看到双儿，叶小慧分别挽着任云的胳膊，任健气得牙痒痒。
叶小慧已经绝美，而另外那个小妞，颜值竟然一点不次于叶小慧。
看到大龙手里的枪，任健底气十足，咬牙切齿的说道：“任云，别跟老子说一句废话……你给我跪下！
叶小慧，还有这个小妞，把衣服给我脱下来！”
“对，脱了！”
“小子，你算个什么东西？哪里有资格左搂右抱？”
“嘿嘿……任少，我亲自动手，帮您把叶小慧的衣服扒光！”
大龙哥手里还拿着枪呢，这小子哪里还敢嚣张呢？
任健的一个朋友上前，准备把叶小慧拉过来，给她脱衣服的时候，顺便占点便宜。
“啪！”
“哎呦呦……你还敢打我？大龙哥，开枪，开枪崩了这小子！”
然而他走到任云面前，如同是找打一般，被任云一个耳光甩在了脸上。
这时任云才看向大龙，皱着眉头说道：“大龙，你手里的枪对着我将近二十妙……
你要开枪吗？要是你不敢开枪，把枪对准我超过三十秒，无论你是谁的人，我都会让你死！”
第193章 大……大哥，我先劫个色
“草泥马，你还敢跟大龙哥装逼？”
“任健，你给我闭嘴！”
这时大龙才反应过来，很是慌张的对任云说道：“任先生，我怎敢跟您动枪？只是刚才看见您，我……我懵了！”
大龙倒不是巧言善辩，只是看到任云出现在砖厂内，大龙脑袋就是一片空白。
任健得罪的竟然是任先生？这小子可以啊，以前怎么没有发觉他这么牛逼？
别说大龙早已认识到任云雷霆手段，就算此时是大龙第一次和任云见面，他也绝对不敢开枪。
因为任云身后那几个穿西装，打领带的壮汉，腰间鼓鼓囊囊，肯定他们人手一把枪。
“大龙，你他妈什么意思？老子可是给了你钱，你……”
“妈的，老子要是知道你得罪的是任先生，我他妈先一枪崩了你！”
说着话，大龙手里的枪顶在了任健脑袋上，咬着牙说道：“你知道吗？任先生是我们袁家二小姐的男朋友，我们是一家人！”
袁家二小姐的男朋友？他……他到底有多少女人啊？而且任健曾经有幸见过袁招娣一面，那也是一等一的极品女神啊！
“啊……大龙哥，别打我，疼疼疼！”
越想越气，大龙手中的枪，对着任健脑袋砸了几下，血顺着他脑袋流了下来。
“老公，我怕……哼哼！”
看到这一幕，叶小慧躲在任云怀中瑟瑟发抖。
任云原本想让叶小慧坐在车里等着，可是她非要跟着凑个热闹。
见任云把叶小慧抱得紧了一些，双儿也撒着娇说道：“小少爷，人家也怕……不信，你摸一下，心跳都加快了呢！”
“……”
任云一阵无语，你怕个屁啊，多少人死在你手里了？
不过还是要雨露均沾，任云同时把双儿，叶小慧抱紧，抱怨着对大龙说道：“大龙，你粗鲁了，看把我的女人都吓坏了！”
“是，任先生，是我考虑不周！”
“大龙，任健把你找来，想要你对我怎么样？”
“任先生，他……他想要您一根手指！”
“一根手指？”任云一皱眉，有几分失望，长吁短叹的说道：“哎，任健啊，任健，我准备了这么多人陪你玩，你就是想要我一根手指？
真是……真是太没有出息了！
但你走运了，只需要丢掉两根手指！”
任云确实很失望，哪怕任健想要他一只手也好啊，那么任云就有理由，砍掉他一双手。
不过任云是个非常讲道理的人，任健只想要自己一根手指，任云双倍还给他就是了，也不会做的太过分。
“嘿嘿，任先生，我明白了！剩下的事情交给我就是了！”
“嗯！”任云点了点头，然后对大龙说道：“这种无义之财，以后还是少赚一些。
大龙，以后袁家有什么事儿，你第一时间告诉我！”
扔下这话，任云便走出了砖厂，剩下的事情大龙会搞定。
“大龙哥，十万块我不要了，您老……啊，我的手指头！”
“这俩小子给我打个半死，然后扔到医院门口！”
“大龙哥，任先生只让您对任健动手，没说打我们啊！”
“草，老子自由发挥不行吗？”
离着老远，任云还能听到大龙下达号令，以及任健和他那俩朋友的哀嚎声。
答应了要陪叶小慧去看电影，任云自然不会食言。
“任云……这个位置好偏哦，看电影的话，不算是好位置！”
进入电影院之后，叶小慧抱怨了一句。
坐在座位上，任云贴在叶小慧耳边，吹着热气说道：“看电影不是最佳位置……但看电影之外，想要活动一下的话，却是真正的好位置！”
“才不要，万一被人看到怎么办？”
任云才不管这些，电影一开场，他便把叶小慧揽在怀中，那只手轻车熟路一般，与叶小慧那对大胸来了个亲密接触。
“不要……人太多了，实在不行可以回酒店！”
“小慧，在电影院不是更刺激一些吗？”任云一笑，指着一对男女说道：“你看……他们……让我羡慕啊！”
叶小慧顺着任云指着的方向看去，就见一对年轻男女，坐在另外一个角落中。......
刚刚感受完叶小慧的温柔，任云闭着眼睛做短暂的休息，就在这时，电影院的门突然被人踹开。
三个穿着很是狼狈，随意的人，迅速的跑进了影院。
起先人们还没有在意，以为是电影院的工作人员，还抱怨他们打扰自己看电影。
下一秒，其中一人把播放大厅的灯给打开了。
“打劫！”
“都他妈给老子配合一下！路过贵宝地，我们只求财，不要命！”
“安静一点，不然老子开枪了！”
“……”
这三名劫匪，只有一把土造猎枪。随着领头的一人亮出枪，电影院从哄闹渐渐地安静了下来。
“任云，怎么办？”
叶小慧躲在任云的怀中，吓得浑身都在发抖。
“过江龙而已！按照规矩，他们只是求财……配合一下就是了！”
这三人一看就特别的疲惫，应该是从别的地方流窜而来。
估计是他们手里没有了盘缠，想弄点路费，并不希望把事情闹大，不然也不会选择抢劫一家电影院。
过江龙如丧家之犬，可恨，可怜，可悲。而任云恰巧不喜欢多管闲事，所以，只要他们不乱来，任由他们抢了钱滚蛋。
领头的那名劫匪，拿着土造猎枪守在门口，而另外两名劫匪，分为左右向人们勒索钱财。
很快一个光头的劫匪到了任云面前，他平静自若，把钱包里的现金给了光头。
“小妞，把钱拿出来！”
光头看向了叶小慧，突然间，他的眼前一亮，说话的语气都有些发颤，冲着门口喊道：“大……大哥，我……我先劫个色！”
第194章 强龙？你也配！
“草，这节骨眼上，你咋还有心思劫色？”
守在门口的劫匪，也是他们的领头人，当即皱起了眉头。
可是光头看着叶小慧，不由得咽了一口唾沫，头也不回的说道：“大……大哥，都多久没开荤了？今天我必须和这小妞乐呵乐呵！”
“大哥，就别管他了！这小子那事儿快得很，一两分钟内就搞定！”
见光头动了色心，另外一个染着黄头发的劫匪，便劝说领头的劫匪。
领头的劫匪一声长叹，没有说话，如同是默认了一般。
反正光头办那事儿快的很，也耽搁不了多长时间。
“小妞，陪大爷乐呵乐呵……我就不……不劫财了！”
光头劫匪脑袋大，脖子粗，说起话来还磕磕巴巴的。
不过他很是迫不及待，说着话，伸出手就想要去抓叶小慧的胸。
主要是叶小慧那一对大胸，实在是太吸引眼球了。
就在这时，任云一把抓住光头劫匪的手腕，冷冷的说道：“哥们，出门在外不容易，拿着钱滚蛋，我可以当做什么都没有发生过。”
“你……你……你女朋友被我……我征用了！不许……不许有意见！”
“小子，让我兄弟乐呵乐呵，不然闹出人命，后果自负。”
那个黄毛劫匪，也朝着任云走了过来，冲着他晃了晃自己手中的刀子。
“给脸不要脸的东西！”任云眉头深皱，晃动着脖子说道：“今天我就做一下好事，就把你们留在荔城市吧！”
原本任云不想理会这几名劫匪，甚至手中的钱，都已经给了光头劫匪。
可是他好雅致啊，抢劫的过程中，竟然动了色心，这任云岂能忍？
“兄弟，命重要还是女人重要？我有必要提醒你一下……我的枪法很准！”
堵在门口，领头的劫匪并没有走过来，但话里话外在威胁任云。
而任云面无表情的回应道：“你最好不要动枪，因为你的子弹根本打不过来！”
“草泥马，你……你是真的找死啊，我……我捅死你！”
“来得好！”
“啊！”
这几人果真都是亡命之徒，那个光头，也就是磕磕巴巴的劫匪，骂骂咧咧的说着，手中的刀子朝着任云捅了过来。
坐在座位上的任云应了一声，却先发制人，一脚踹在了光头劫匪的膝盖处。
“给我躺在这里吧！”
伴随着光头劫匪的一声惨叫，他单膝跪在了任云面前。
还未等光头反应过来，任云又是一拳打在他的额头之上，光头一声闷哼，随之整个人昏死了过去。
“练家子？我……我捅死你！”
“找死！”
这一切发生的太快了，黄毛劫匪反应过来，拿着匕首，小跑着朝着任云袭来。
这时任云站起身，一个侧踹，便把他踹到在地，与光头躺在了一起。
“放了……放了我两个兄弟，不然我开枪了！”
“我说过，你的子弹根本无法打过来！”任云双眼死死地盯着那领头的劫匪，说道：“你现在拿着枪从我眼前消失，或许可以保住一条命！”
“妈的，老子先开枪崩了你！”
“砰！”
“啊！”
“啊！”
“……”
这领头的劫匪更是心狠手辣，话说完，朝着任云就打来了一枪。
随着这一声枪响，电影院的群众彻底乱了。他们抱着脑袋，不管有没有劫匪堵在门口，赶紧往门外跑。
而任云的双眼，盯着那颗离着他越来越近的子弹！
任云自然躲不过子弹，但，他刚才对领头的劫匪说过，子弹一定不会打在他的身上。
“呃！”
果然，任云坐着位置前面第三排，见领头劫匪开枪，迅速站起来两人。
那颗子弹，打进了其中一人的肩膀处。
“别动！”
“给我蹲下！”
领头的劫匪这一枪刚刚放完，双儿带人便冲了进来，随之夺过他的枪，把他按在了地上。
任云几个跨步，到了刚才为他挡子弹那人面前，皱着眉头问道：“怎么样？”
“小少爷，我没事……穿着防弹衣了！”
“嗯，还是需要去医院检查一下！”任云拍了拍那人的肩膀，问道：“你叫什么名字？”
“小少爷，我……我叫董浩！”
“好，我记住你名字了！”
为任云挡子弹的人，自然是任家安排保护他的保镖。
这些保镖都是受过专业训练，他们执行任务的时候，随身穿着防弹衣。
除此之外，他们距离多远保护任云，还有自己所在的方位，站姿，都有严格的要求。
像是今天这次电影院事件，这俩保镖是按照要求，坐在任云前面的第三排，就是为了预防一些突发事件，他们能够第一时间能够反应过来。
“董浩，你赚了……小少爷记住你名字了！”
“嘿嘿，赚了！赚了！就算再挨两颗子弹也值得了。”
这俩保镖在身后小声讨论着，而任云已经朝着那领头的劫匪走了过去。
“强龙不压地头蛇，大哥，我们认栽……放我们走，大恩不言谢！”
“啪啪啪！”
等那领头的劫匪说完话，任云甩给了他十几个耳光，他嘴里的牙齿全部被任云打掉。
要不是给他一个痛快，等于是便宜了他，领头劫匪已经是死人了！
“强龙？你也配？”任云一声冷笑，然后对双儿说道：“双儿，跟上面打个招呼，就说这几个人我要了！
把他们送到任家，让他们把任家的手段全部尝试一遍，再要他们的命！”
“是，小少爷……”
双儿不由得打了个冷颤，这几个劫匪，还真是倒霉啊！
对这几个劫匪而言，死反而是解脱，活着是生不如死啊。
“吓坏了吗？回家！”
局面已经早就被控制住了，但叶小慧坐在座位上还是瑟瑟发抖。
见状，任云拦腰抱起叶小慧，走出了电影院。
“你给我站住！”
到了停车场，任云刚打开车门，就听到身后响起一个很是气愤的声音。
从一辆红色宝马车里下来一个中年肥婆，她的身后还跟着一个二十岁左右的小鲜肉。
“我好像不认识你！”
任云上下打量了一番肥婆，之前应该是没有见过。
“可我认识你！”那肥婆看着任云咬牙切齿，又看了一眼他怀里的叶小慧，冷哼道：“这就是那个小贱人？长得也不怎么样嘛！”
第195章 直至你嗨皮了为止！
任云一皱眉，低声询问怀中的叶小慧：“你认识她？”
“不认识呢！”
叶小慧看着那肥婆片刻，无奈的摇了摇头。
任云实在是不明白，这个肥婆为何对自己这么深的敌意，但还是耐着性子问道：“姐，我和我女朋友，什么时候得罪过你？”
“在电影院里！”那个肥婆一瞪眼，晃着脑袋说道：“你懂不懂什么叫做见义勇为？
既然你的身手不错，为什么不早一些解决那几个劫匪？
要不是其中一个劫匪，看上了这个小贱人，你是不是不打算出手？”
“就是啊！实在是太没有点公德心了！”小鲜肉揉了揉肥婆的脸，也在一旁附和道：“要是你早一些出手的话，我们家宝宝，就不至于被那劫匪给打了！
看我家宝宝的脸细皮嫩肉的，都被打肿了。”
原来刚刚肥婆和小鲜肉，也在电影院里看电影。
光头劫匪打劫她的时候，肥婆把钱包藏在了脚下。后来被光头发现，就甩给了她两个耳光。
光头想要劫色，还有任云瞬间打晕光头和黄毛劫匪，肥婆都是亲眼所见。
但领头劫匪放枪之时，肥婆趁乱跑了出来。之后双儿等人赶到，任云对他们下达命令，肥婆自然就不知道了。
坐在宝马车里，肥婆看到任云抱着叶小慧走出来，气不打一处来，就下车和他理论。
既然他身手那么好，要是他早出手的话，自己至于被打吗？
从他们所说的话中，任云也大概听明白了。
这时肥婆突然抓住叶小慧的下颚，她一皱眉，回应道：“你干嘛？”
“没什么啊，就是想看看你有多好看？什么意思？那个劫匪都想要玩你了，咱们都是女人，我看一下怎么了？”
任云重重的吐出一口粗气，抱着叶小慧退后一步。
随之任云把叶小慧放在地上，笑道：“等我一会儿！”
说完话，任云眯着眼看向那个肥婆，冷冷的说道：“我见过不少贱人，但像你这么奇葩的人还真是第一次碰到！”
“哎呦呵，你还敢和我宝宝叫板？”那小鲜肉在一旁嚷嚷道：“小子，你很能打又怎么样？现在是法治社会！”
“借他一个胆儿他敢打我吗？他动我一下，我就能让他在荔城市消失！”
那肥婆果真奇葩，把脸凑到任云面前，嚣张的说道：“想打我是吧？来来来……动手啊，就算是我求你，你倒是敢打我一下啊？”
“啪！”
就算任云打晕那俩劫匪又怎么样？可是在光天化日之下，他敢动手吗？
然而没等肥婆的话说完，任云狠狠地一巴掌甩在了她的脸上。
这一耳光实在是太清脆了，以至于不少路人听到，都纷纷停下了脚步。
“满足吗？”任云面带笑意的询问，不给肥婆开口的机会，他继续说道：“要是不满足，我可以继续……直至你嗨皮了为止！”
“啪啪啪！”
“别打了，别打了……我错了，我错了！满足了，别打了……”
随之任云左右开弓，十几个耳光打在了肥婆的脸上。
肥婆求打的诉求，任云怎会让她失望？
等任云停下来，原本肥婆那张肥硕的脸，更是肿的如同是猪头一般。
“你……你等着，我给我老公打电话！”肥婆气的手都在发抖，从身上掏出手机，还不忘对任云说道：“你打我一个女人不算什么本事……只要我老公来了，我看你还敢不敢嚣张！”
之所以肥婆嚣张，她的底气全部来源于她的老公。
她老公的公司最近发展的如鱼得水，肥婆的腰杆也硬了许多。
现在是有钱人的天下，只要自己的老公到了，就算是用钱也要把这小子砸的跪在地上。
反正闲来无事，任云倒是不介意等一下肥婆的老公。
而且任云不喜欢和女人打交道，等她老公来了，可以向她老公讨个说法。
“宝宝，要是你老公来了，我怎么办？”
“哎呀，我怎么把你给忘了！”肥婆一怔，赶紧对那个小鲜肉说道：“你赶紧走！”
肥婆和小鲜肉说的悄悄话，没有躲过任云的眼睛。
虽然任云听不清他们在说些什么，不过却不难看出来，这是一对野鸳鸯。
那个小鲜肉可不敢见肥婆的老公，趁乱混在人群中，随意朝着一个方向走去。
“我老公来了！”
二十多分钟之后，一辆奔驰s350停在了停车场，肥婆赶紧迎了过去。
“妈的，下手真狠，他人呢？”
“就在人群里面……老公，你一定要为我报仇啊！”
一看到自己的妻子被打的这么惨，他老公也不由动了几分怒火。
而肥婆有了底气，领着她老公，朝着人群中走去。
肥婆先挤进去，冲着任云大声嚷嚷着喊道：“我老公来了，我看你还敢嚣张吗？”
任云顺着肥婆的目光看去，站在她身边的竟然是刘玉栋。
之前刘玉栋可谓是百般讨好任云，先开除了孙义强，然后又按照任云的意思和吕明之女吕芳上床，还拍下了小视屏。
作为回报，任云允许王富贵给刘玉栋投资。
自从投资款到账，刘玉栋的公司经营的不错。他换了豪车，买了新房，可刘玉栋的妻子更加膨胀，把自己当成富婆，学别人在外面包养了小鲜肉。
看着刘玉栋，任云幽幽的说道：“你老公西装革履的，我惹不起啊……看来我得给老王打个电话，让他帮我的忙！”
听到任云所说，肥婆更是得以的很，极其嚣张的说道：“现在知道怕了？赶紧跪在我面前，快点跪下！”
“噗通！”
随着肥婆的话说完，果然有人跪在了一旁。
而这个人并非是任云，是肥婆的老公刘玉栋。
“老公，你怎么了？我不是让你跪下啊！”
“你个成事不足，败事有余的贱人给我闭嘴！”
刘玉栋咬着后槽牙骂了肥婆一句，然后他把膝盖当做腿，跪着到了任云面前，哀求道：“任先生，请您高抬贵手啊！
不然……不然我就死定了！”
刘玉栋多聪明啊，他明白任云要给王富贵打电话，是让他断掉后续投资。
现在刘玉栋几个大项目正在运营中，一旦断了资金链，那他只有跳楼的份儿了。
“刘总，我怎么感觉你脑袋上绿油油的呢？”
任云低着头，很是同情的看着刘玉栋说道……
第196章 刘总，请节哀
“啊？任先生，难道……难道你看上我老婆了？”
任云只是好意提醒刘玉栋，可一向精明的他，在任云面前过于恐慌，竟然以为任云和那肥婆有一腿。
想不到啊……任先生竟然是重口味。
刘玉栋一狠心，说道：“任先生，要是你真看上了我老婆……你什么时候有需要，就让她……”
“啪！”
不等刘玉栋的话说完，任云不轻不重的一巴掌打在了他的脸上。
刘玉栋很仗义，可是对那个肥婆，任云是真下不去手啊！
“能不能别恶心我？”任云哭笑不得，然后说道：“刘玉栋，你一个人跪在我面前，觉得分量够吗？
让另外一个足够分量的贱人，也跪在我面前！”
“是……是，任先生！”刘玉栋擦了擦头上的冷汗，赶紧说道：“还愣着干什么？给任先生跪下！”
“老公……好，我跪！”
肥婆是真正的蠢货，但她一向惧怕刘玉栋，见自己的老公一瞪眼，她只好跪在了任云面前。
“任先生，您还有什么吩咐？”
“可以再给你一次机会！”
任云亲手扶起刘玉栋，毕竟他一向对自己的话言听计从，任云也不打算为难他。
随之任云拍着刘玉栋的肩膀，也不在卖关子，干脆说道：“刘总，我本不想管你的私事，但我还是要对你说一下！
你老婆应该是出轨了！”
“哈哈，任先生，您在开玩笑吗？”刘玉栋嘿嘿一笑，说道：“我娶她就是为了她老实听话……再者说谁能看上她？”
“刘总的话言之有理，不过金钱的力量是强大的！看在钱的面子上，有些人也能接受重口味！”
“你胡说！”这下肥婆当即就急了，说道：“我最爱我老公了，你没有证据，怎么能随随便便冤枉我呢？
老公，你得为我做主啊！”
刘玉栋站在一旁没有说话，但显然他是相信了妻子的话。
“刘总，今天我就三八一次，好人做到底！”任云一笑，然后看向肥婆，继续说道：“既然你要证据，那我就给你证据！”
说完这话之后，任云冲着不远处的双儿打了个响指。
不大会儿功夫，双儿与另外几个人，押着那个小鲜肉走了过来。
任云已经想到了肥婆会死不认账，因此他提前叮嘱双儿，把小鲜肉给控制了起来。
“肥婆，这人你可认识？”?酷?书?网?
“我……我不认识……第一次见呢！”
肥婆越加的慌张，晃着刘玉栋的胳膊说道：“老公，请你一定要相信我啊，我不可能做对不起你的事情！”
“嗯！”刘玉栋点了点头，然后毕恭毕敬的对任云说道：“任先生，您的意思是说，这个小鲜肉和我老婆有一腿？
这小子长得这么帅气，怎么能看上我老婆呢？”
“刘总，我刚才就说过了，金钱的力量很强大！”任云看向那个小鲜肉说道：“老实交代……不然后果你承担不起！”
“噗通！”
这时，那个小鲜肉当即跪在了地上。
在刚才短暂的半个小时以内，小鲜肉承受了非人的待遇，此时他哪里还敢说谎？
其实小鲜肉与肥婆厮混的时间并不长，他原本是一所会所里的鸭子。
为了搞定这个小鲜肉，肥婆送给了他不少礼物，还承诺过几天送他一辆宝马车。
“冤枉啊，实在是太冤枉了……老公，他们是在欺负我！这个小帅哥和我儿子年龄差不多大，我怎么会和他有一腿？
而且我老公赚钱不容易，我要是用我老公的钱养小白脸，那还有没有点良心啊！”
肥婆坐在地上撒泼打滚，就是路过的行人，也以为她是清白之身，被人给冤枉了。
“姐，你就别演了！”跪在地上的小鲜肉抬起头，咧着嘴说道：“你屁股上有颗痣对不对？而且你为了霸占我，非要我用你的照片作为手机屏幕。
姐啊，我的手机里，你穿衣服，不穿衣服的照片，足足有一个G啊！”
轰！
听到这话，刘玉栋完全怔住了。
原本他对小鲜肉的话还半信半疑！
可是妻子的屁股后面，确实有一颗痣，要是他俩没有厮混，这个小鲜肉怎会知道？
见彻底被拆穿了，肥婆也演不下去了，可怜兮兮的哀求刘玉栋：“老公，我错了，求你……”
“啪！”
刘玉栋咬着牙，狠狠地给了肥婆一个嘴巴。
“老子娶了你，不知道被多少人笑话过！本来看你老实，不会给我戴绿帽子，想不到……”
刘玉栋气的手都在发抖，继续说道：“拿着我的钱养小白脸？你个贱人等着吧，老子一定让你净身出户！”
只要一想到肥婆给小鲜肉送过这么多昂贵的礼物，刘玉栋的心脏都疼的厉害。
“刘总，实在是不好意思！请节哀！”
拍了拍刘玉栋的肩膀，任云上了车与双儿，叶小慧离开。
该做的好事任云已经做了，刘玉栋要怎么处置肥婆和小鲜肉，那就与任云没有关系了。
回到酒店，任云正要与叶小慧回房，她却停下了脚步。
“怎么了？小慧？”
“你今晚不要陪我了！”叶小慧看着任云有些依依不舍，但还是开口说道：“你去双儿姐姐房间睡吧……她也是女人呢！”
虽然叶小慧极其舍不得任云，不过身为一个女人，叶小慧从双儿的眼神中能够看到，她对任云的崇拜和向往。
“好！”
任云一怔，随即应了一声。
他很在意双儿，但是身份问题，有很多时候，任云无法顾及到双儿的情绪。
倒是叶小慧提醒了双儿，她也是一个女人。
在双儿的屁股上拍了一下，任云说道：“小妖精，看我今晚怎么收拾你！”
“小少爷……我一个人应付不了你呢！”
双儿一嘟嘴，上前一步，拉住叶小慧的手说道：“小慧妹妹……小少爷是不是很厉害？”
“嗯……我都有点怕他了，有时腿都会发软！”
想起任云的强悍，叶小慧情不自禁一般，便并住了双腿……
第197章 黄河四结义
这一宿，任云可谓是筋疲力尽，好在还算能应付得来。
一觉睡到中午，任云醒来，听到浴室里传来了动静。
“妹妹，感觉怎么样？”
“挺好的……就是怕他身体吃不消！啊……老公，你怎么进来了？”
“害羞什么？又不是没见过？”任云嘿嘿一笑，然后说道：“放心，我的身体没问题！
既然感觉不错，那在浴室里尝试一下怎么样？”
叶小慧的担心多余了，任云每天都在吃各种补品，他的身体根本不会存在不行一说。
中午，任云与双儿，叶小慧一同在餐厅用餐。
这时人民医院的副院长文清华，给他打来了电话。
“行吧，文院长，我马上到！”
“小少爷，你实在是太给文院长面子了……只是他为老不尊，真把你当成医生了！”
“不许说文院长的坏话，他有一颗悬壶济世的心，我怎会让他失望？”
文清华给任云打电话，别无他求，一定是他又碰到了无法医治的患者。
对此任云倒是不在意，总归来说救人是积善行德。
而双儿却有几分抱怨，小少爷是什么身份？怎可被一个小小的院长召之即来挥之即去？
这要是被任家人知道了，小少爷的尊严何在？颜面何在？
要不是任云极其尊重文清华，双儿都打算私底下让他消失了。
开着车，任云独自一人到了市人民医院。
“咦？赵爽？”
任云刚把车停好，就看到赵爽从一辆出租车里走了下来。
任云双眼一转，藏在了一颗石柱后面。当赵爽经过的时候，任云猛地从后面抱住了她。
“啊！”
“告诉我，来医院做什么？”
“任云？”赵爽回头看到了任云，她有几分急迫，又有一些惧怕任云，说道：“我堂弟被人给打了，被人送到了医院！”
“别担心，我随你去看一下！”
之前在电话里，任云向文清华询问过那个患者的情况，他的病情并不多见，但是不至于威胁到生命。
反正那个患者不急于一时，而赵爽也算是任云的女人，自然要以她为重。
随着赵爽上楼，她的堂弟住在一个单人病房内。
除了赵爽的堂弟之外，还有他另外几个朋友在场，几个人围在病床上玩着吃鸡。
而且他的伤情并不严重，脑袋上缠着一点纱布，也并无大碍。
“小海，你怎么样了？”
“哎呀，你先别碰我，马上要吃鸡了……卧槽！”这时，躺在病床上的赵海，一把把赵爽推开，咬牙切齿的骂道：“都跟你说了，你他妈别碰我，现在死了吧！”
赵海用的力气不小，把赵爽都摔在了地上。
而站在赵爽身后的任云，不由得一声闷哼，先把她扶起来，然后朝着赵海走去。
“知道你为什么挨打吗？因为你的嘴巴很臭！”
“妈的，老子嘴巴臭不臭管你什么鸟事？”赵海仰起头看向任云，冷笑道：“老子说话不好听，你又能怎么样？因为老子兄弟多！
赶紧从我的病房里滚出去！”
“小子，有意见？”
“海哥让你滚蛋，你他妈没听到吗？”
“……”
原本任云随着赵爽一同前来，赵海的这些朋友，没有人理会任云。
此时连赵海都和任云翻脸了，他的那几个朋友，阴阳怪气的笑着，便把任云给围在了一起。
“嘿嘿嘿！”
赵海一声怪笑，从病床上下来，站在任云面前冷笑道：“小子，我说话一直这么霸气，你有意见？”
“嗯，确实有点意见！”
“呦呵，有意见你打算怎么办？”
“简单，打你而已！”
“啪！”
“哎呀！”
说完话，任云一巴掌甩在赵海的嘴巴上。
伴随着赵海的一声惨叫，血顺着他的嘴角流了下来。
“草，敢打海哥？”
“小子，你找死……哎呦呦！我的手！”
赵海的那几个朋友，立即一同朝着任云冲来。
只是他们实在是太弱了，弱的怕是彪悍的中年妇女，都能把他们干趴下。
所以，十秒钟以后，他们全部被任云打翻在地。
“不想死就给我滚！”
任云低着头，冷冷的对赵海那几个朋友说道。
这几人疼的龇牙咧嘴，彼此对视了一眼，然后跑出了病房。
“回来！咱们可是黄河边上磕过头，说好的黄河四个结义呢？”
“呵呵，黄河四结义！”任云一声冷笑，走到瑟瑟发抖的赵海面前，问道：“你说你兄弟多，恰巧我拳头硬！
要不，你再多找几个兄弟？试试我的拳头？”
“姐夫……姐夫，我错了！”
任云一怔，拍了拍赵海的肩膀，说道：“不错，有眼力劲……记住，勤刷牙，嘴巴就不臭了！”
毕竟是赵爽的堂弟，只要赵海认识到自己的错误，任云也懒得与他斤斤计较。
这时赵爽从包里拿出五千块钱，放在病床上，轻声说道：“小海，这钱你先拿着，我就回去了！”
其实说起来，赵爽的身世要比陈小纭可怜的多。
她十二岁那年父母发生车祸双亡，能够考上大学，参加工作，全是社会各界好心人的援助。
而赵海的父母，也就是赵爽的大伯和伯母，心肠坏得很。不只是从未管过赵爽，甚至她父母的赔偿金，也被赵海的父母给夺走了。
赵爽来医院探望赵海，其实出于一种礼法。刚才赵海把她推在地上，赵爽的心彻底凉了，自然不想再去管赵海的事情。
“姐，你不能走……要是你走了，我可就死定了！”
见赵爽要离开，赵海顿时就急了，站在门口拦住了她。
“哎呦呦！”
“他说的没错！你要是离开，你堂弟就死定了！”
就在这时，站在门口的赵海被人一脚踹飞，有五六个混子走进了病房之中。
走在最后面的混子，顺手把病房门给锁上，然后一脸色眯眯的看向了赵爽。
“老余哥，这就是我堂姐，长得正不正？”
“嗯，还算不错……你欠我的钱可以宽限半个月！”
叫做老余的混子很是满意的点了点头，然后打量了一番任云，问道：“这小子是什么人？”
“是我堂姐的男朋友！”
“哦？有意思……让他在一旁观战，好像要更刺激一些！”
第198章 我去！我的面子这么大？
“小海，你……你这是什么意思？”
“贱人，你是不是脑残？”赵海看向赵爽，咬牙切齿的说道：“老余哥看上了你，这是你的福气，还不快过来，让老余哥乐呵乐呵！”
“美女，你堂弟欠了我十几万，他告诉我，他有一个如花似玉的堂姐！”老余的双眼不肯从赵爽身上挪开，幽幽的说道：“这一次，你堂弟说话还算靠谱！
两个选择，第一，你陪我乐呵乐呵！第二，我要你堂弟的一双手，你自己考虑吧！”
赵海无所事事，坑蒙拐骗，吃喝嫖赌无所不为。
昨天赵海在老余的小赌场里面，一共欠下了十万块钱。
他哪里有钱还债？就主动告诉老余，他有一个堂姐长得如花似玉，还把赵爽的照片给老余看了。
赵海的意思简单直接，要用她堂姐为自己抵债！
“神经病！”赵爽眉头一皱，然后对任云说道：“任云，咱们走！”
“赵爽，你给我站住！”赵海立即就急了，咬牙切齿的骂道：“你吃我们家，喝我们家，我爸妈还供你读书！
现在你报恩的时候到了，你他妈要忘恩负义？”
赵海不提之前的事情还好，一提过去的事，赵爽气的手都在哆嗦，她红着眼眶说道：“报恩？你们家先还我爸妈的赔偿金，咱们再谈别的事！”
“你个贱人，老子……啊！”
赵海红着眼，竟然要动手去打任云。
这时任云上前一步，朝着赵海的小腹就是一脚。
只这一脚，赵海捂着肚子，迟迟的爬不起来。
随之任云拉着赵爽的手，看向老余说道：“你是什么人，又和赵海有什么恩怨，这与我们无关！
让开，我要走！”
“哎呦呵，挺霸道！”老余一声冷笑，然后幽幽的说道：“忘了告诉你们，我是一个善变的人！
所以，我改变主意了！
我不要赵海的手，也不要他还钱……我只要这小妞陪着我玩几天！”
像是赵爽这种极品美女并不多见，别说是赵海欠着他钱，就算这件事与赵海无关，既然碰到了赵爽，老余都要把她拿下。
而且老余有很多恶趣味，当着这小妞男朋友的面儿把她睡了……嘿嘿，一想就刺激啊！
很快老余就付之行动，对他那几个小弟说道：“用床单把这小子给绑起来，一定要让他亲眼目睹，我是怎么睡他女朋友！”
“老余哥，您太会玩了！哈哈！”
听到老余的话，赵海在一旁眼睛都瞪大了。
要知道赵爽实在是太美了，赵海青春期那会儿，经常偷她的内衣，丝袜之类的……
“乖乖听话！把手伸出来，让我们绑起来！”
“小子，其实这对你是一件好事……老余哥阅女无数，看看他是如何满足你女朋友，这是你学习的机会！”
“啪！”
“啪！”
老余这俩小弟说着话，扯着医院的床单就走了过来。
而任云一肚子的怒火，一秒钟之内，就甩给这俩人两个耳光。
“卧槽！敢还手？”
“妈的，今天让你知道，什么叫做社会人！”
“啊！”
站在老余身边的那几个混子，争先恐后朝着任云扑来。
总有人喜欢在老大面前表现自己，所以，这种人往往会最先倒霉。
第一个冲到任云面前的人，他对准任云的脸，就打下去一拳。
而任云猛地抓住他的拳头，像是拧麻花一样，他的整个胳膊便转了几个圈，估计这整条胳膊废掉了！
“不堪一击！废物中的废物！”
任云打趴下老余最后一个小弟，把他踩在脚下，不以为然的说道。
猛然间，任云把目光看向了老余。
老余咽了一下口水，硬着头皮说道：“小子，你……你练家子？可那又怎么样？
我有一百多个兄弟，要是你敢对我动手，我……我的兄弟一定会砍死你！”
“哦，然后呢？”
任云缓缓朝着老余走去，平淡的问道。
“然后？”任云离着越近，老余越加的紧张，说道：“然后东区五大势力的老大，他们都给我几分面子！
你碰我一根毫毛，东区五大势力的老大，绝对不会放过你！”
“很好！你总算有一句话，让我有了几分兴趣！”任云抓住老余所剩不多的头发，命令道：“既然你面子这么大，那就把东区五大势力叫来！”
“我……他们……他们都很忙的！”
“叫来一个怎么样？”
“他们很忙……”
“呵呵，我说他们不忙！”任云松开老余，一脚把他踹在地上，踩着他的脸说道：“你要不信，我让他们过来一趟就是了！”
说完这话之后，任云掏出手机，便给火蛇打去了电话。
任云踩死老余，要比踩死一只蚂蚁都简单的多。
可是为了让他心服口服，任云不介意多耽搁一些时间。
眨眼间，过去了二十分钟，但病房门外，并没有任何动静。
“小子，我求你别装逼了……放了我，我要去看医生！”
“都说了，东区五大势力的老大很忙的，他们怎么会有时间搭理你？而且你也没有资格认识他们！”
“你确实很能打，我们不是你的对手……可是我的兄弟多，早晚会把你砍死在街头！”
见任云挂断电话这么久，还没有人前来，老余这些混子忍着疼痛，再一次嚣张了起来。
而任云没有理会他们，皱着眉头在想，火蛇是不是膨胀了？
已经过去这么长时间了，就算火蛇撵着牛车来，也应该早就到了吧？
“卧槽！楼下好多道上的兄弟！”
突然间，老余一个坐在墙角的兄弟，看到窗外聚集了无数混子，不由得一声大喊。
而老余更是一震，他狼狈的爬起来，身体激动的都在发抖，咬牙切齿的对任云说道：“小子，想不到吧……刚才趁你不注意，我给道上的兄弟群发了短信！
我的兄弟都到了，今天你必死无疑！”
有了几分底气，老余走到窗口处，看到窗外人山人海，他不由得一怔，下意识的说出口：“卧了个槽，怎么来了这么多人？
什么时候我在东区这么大面子了？”
“老余哥，您有时就是低估了自己的实力！”
“就是啊，您可是道上的老混子，谁敢不给您面子？”
此时窗外，足足聚集了五百人以上，东区一大半的混子聚集于此！
听到这几个小弟的话，老余倒也觉得有几分道理。自己在道上混了二十多年，虽然没混出什么名堂，不过认识的人多啊！
“砰！”
就在这时候，病房的门被人一脚推开。
随之，火蛇，袁念娣，杨旭，以及比他们低一个档次的大龙，大军等人，鱼贯般的走了进来……
第199章 做女人的好处
“火蛇哥，杨旭……这位美女是谁？”
“老余？”大龙打量了一番老余，然后回答道：“我们袁老大的长女，现在袁家由她说了算！”
老余恍然大悟，他之前听说过，袁大雷死在了大庆的手中。
老余确实是道上的老混子，如果袁大雷，或者是石荣，狐狸在场的话，说不定真能给老余几分薄面。
只是火蛇是后起之秀，杨旭是公子哥，而袁念娣才接触社会人，根本从未见过老余。
但老余却知道他们的身份，火蛇，杨旭，以及袁念娣，那可是东区五大势力的老大啊。
他们三人凑在一起，完全可以代表东区的地下势力。
虽然在火蛇，杨旭，袁念娣面前，老余有几分紧张。但他哈哈一笑，硬着头皮说道：“咱们道上的兄弟，果真是重情重义！
为了我这点小事，竟然惊动了三位老大！”
直至此时，老余还以为他被一个黄毛小子给打了，传到了火蛇，杨旭，袁念娣等人的耳中。
这关乎到东区地下势力的颜面，因此三位老大聚集了五百人以上，专门为了给他讨回一个公道。
老余前所未有的兴奋，骄傲，甚至双腿都有些轻飘飘的。
随之，老余上前一步，指着任云说道：“小子，认识到我们东区混子的团结了吗？
现在就算我想饶过你一命，恐怕几位老大也不答应！
先跪下，后处理……哎呦呦！”
还没等老余洋洋得意的说完，这时火蛇在他身后，对着他的屁股就是一脚。
“草，老不死的东西！敢这种语气和任先生说话，你便是死路一条。”
见火蛇动了手，一旁的杨旭也不甘示弱，对董午那几个公子哥说道：“先把他打个半死，为任先生出气！”
“不要啊！咱们可都是道上的兄弟……啊！”
得到命令，董午先一脚踹在了老余肚子之上。
那天董午被任云，二胖，王朔给打了个半死。从那以后，董午就一直期盼着，什么时候能够和任先生站在统一战线……那一定会非常爽吧？
没有让董午久等，他今天便梦想成真。
“哼！”
见火蛇，杨旭纷纷向任云嗜好，袁念娣不由得娇嗔了一声。
这俩人啊还真是老狐狸，自己怎么比得过他们？
不过袁念娣是女人，而且是一个颜值颇高的女人，这一点火蛇，杨旭怎么比？
扭动着腰肢，袁念娣坐在任云身边，用衣袖为他擦着汗，娇滴滴的说道：“任先生，看您这满头大汗……我都心疼了！”
在袁大雷的葬礼上，任云曾经与袁念娣打过几次交道。
她的端庄，大气，懂事，令任云对她心生好感。
既然袁念娣投怀送抱，任云把她揽在怀中，柔声问道：“有多心疼？袁大小姐，能否让我感受一下？”
“任先生，您请随意！”
于是，任云的脑袋枕在袁念娣胸前，静静地听着她的心跳。
很快任云感觉到，袁念娣的心跳越来越快……
“你这条小蛇，是不是膨胀了？怎么来的这么慢？”
任云左搂右抱，左边搂着袁念娣，右边抱着赵爽，冷冷的询问火蛇。
火蛇不由得一咧嘴，赶紧说道：“任先生，我聚集兄弟耽搁了一些时间。”
话说完，火蛇走的窗台口，冲着楼下的那群混子，吹了一个口哨。
“任先生！”
“任先生！”
“任先生！”
随之，震耳欲聋的问好声，从楼下传到病房内。
任云无奈的摇了摇头，苦笑道：“你啊，好大喜功，以后少弄这些虚头巴脑的事情。”
“是，任先生……那老余怎么处置？”
“噗通！”
原本站在一旁瑟瑟发抖的老余，双膝一软跪在了任云面前。
“任先生，求您饶我一条狗命！我……我有眼无珠啊，有眼无珠！”
“不错！”任云皱着眉头，一脚把老余踹开，然后说道：“老余说得对，他有眼无珠！
反正他的眼珠是摆设，那留着有什么用？把他眼睛给我挖下来，永远不许出现在东区！”
“不要啊，任先生，您大慈大悲……”
伴随着老余的哀求声，他被火蛇的人给拖出了病房。
这时任云猛地看向赵海，从病床上站起来，朝着他走了过去。
“任先生……”
“你说你有很多兄弟，看到了吗？好像我的兄弟不比你少！”
“是，是，是！”
任云蹲**子，抓着赵海的衣领说道：“你很幸运，因为你是赵爽的堂弟，所以，我饶过你这一次！
听着，要是下一次，你还敢打扰赵爽的正常生活！死！”
扔下这话，任云不在看他，大步走出了病房。
而赵海胆战心惊，仿佛从鬼门关走了一遍。
与火蛇等人分开之时，任云贴在袁念娣耳边，柔声说道：“袁大小姐，刚才隔着衣服，我没有感觉到，你有多心疼我！”
“那怎么办？”
“改天，你把衣服脱下来，我需要好好感受一下……最好让你那任性的妹妹，在一旁当个见证人！”
一脸坏笑着，任云捏了一把袁念娣的屁股，便与赵爽一同下了楼。
袁念娣一嘟嘴，还真是如妹妹所说，任先生对女人的屁股情有独钟啊。
其实袁念娣从父亲的葬礼上，就对任云生出了一种特殊的感情。
只是任先生却是妹妹的男朋友……哎，为什么自己不早一些碰到任先生呢？
下楼之后，任云给文清华打去了电话，想要去看一下那个患者的病情。
但是文清华告诉任云，那位患者已经出院，回家静养。要是任云有时间的话，等他下班之后，一同去那位患者的家中。
任云一向敬重文清华，便答应了下来。
赵爽在艺校内有宿舍，拿了任云那三百万之后，她在艺校佳苑，买了一套三居室的房子。
“不错，宽敞明亮！”任云打量着房子的结构，开玩笑道：“赵校长，我经常无家可归……不知偶尔过来落脚，赵校长方便吗？”
“切，这就是你的家呀，人家只是你圈养的宠物，金丝雀！”
赵爽撒着娇，蹲**子，为任云解开鞋带，瞪大眼睛说道：“主人，把鞋子脱了，我为您捏捏脚！”
第200章 我是一个很仁慈的人
“不用！”
任云急匆匆的把自己的鞋子脱下来，说道：“我的脚不酸，不用你捏脚……”
“啊！”
原本赵爽还蹲在地上，任云说完话，双手托着她的屁股，直接把她抱在了怀中。
然后在赵爽的指示下，任云与她进入了卧室。
一个小时之后，任云怀中抱着赵爽养精蓄锐。
“主人……如果我早一些遇到你就好了，身子……”
“以后不许喊我主人！”
“啊？主人，我做错什么了吗？”
瞪着水汪汪的眼睛，赵爽立即紧张了起来。
但任云却把赵爽搂的更紧了一些，柔声说道：“赵爽，以后你可以喊我老公，丈夫，当家的，相公……但唯独别叫我老公！
从今往后，你不是我的玩物，而是我任云的女人？”
“任云，我……我配吗？”
“啪！”
任云很是恼火，对着赵爽的屁股，就是重重的拍了一巴掌。赵爽一嘟嘴，吓得不由缩了一下脖子。
任云今天才知道，原来赵爽的身世如此可怜。
原本任云对赵爽就有几分敬意，而得知了她的身世，任云对她更是肃然起敬！
既然要了赵爽的身子，如此坚强的一个姑娘，任云自然要为她负责。
“砰砰砰！”
赵爽起床做饭，任云躺在床上休息，这时突然传来了一阵敲门声。
“谁啊？你们……你们怎么来了？”
看到门外站着的一对中年男女，赵爽情不自禁的往后退了一步。
“我听说我侄女出息了，特意来看看你！”
“哎呦呵，这么大的房子？得一百多万吧？小爽，现在你出息了，可不能忘了你伯父和伯母！”
来人正是赵爽的伯父，伯母，赵海的父母！
虽然他们二人从未给过赵爽什么资助，但是却时常对她动手，因此赵爽还真有些害怕赵海的父母。
“放心好了！我忘不了你们！”赵爽冷下一张脸，大着胆子说道：“要是没什么事儿，请你们出去！”
“什么？撵我们走？”赵海他爸立即瞪大了眼睛，指着赵爽破口大骂：“你这个贱人，现在翅膀硬了，是吧？
别忘了，你是我弟弟的女儿！他不在了，你必须得听我的话！”
“当家的，你先别激动！”赵海他妈拉住她丈夫，笑着对赵爽说道：“小爽，你是知道的，你伯父脾气一向不好，别和他一般见识！
小爽，我们也是刚听说，你傍上了一个大款！
反正你又不差钱，借我们五十万没问题吧？关键你弟弟年龄也不小了，他也得要结婚。
另外你这房子，我看做小海的新房不错！不过小爽你放心，就是借你的房子用用，等小海以后买了房，就让他搬走！”
“说什么借？别忘了咱们是一家人！小爽是个女孩子，以后总归是要嫁人的，人家男方肯定会买房！
所以说啊，这套房子直接送给小海就是了！”
听到妻子说完这番话，赵海他爸反而不乐意了。
借？就算是借，那也是有借无还！
而赵爽气的手都在发抖，伯父，伯母今天前来，不只是要钱，竟然还想抢走这套房子！
奇葩吗？他们一向如此！
在赵海的父母眼里，他们就是觉得赵爽好欺负，吃定了她！
“你们……你们给我滚！”
用颤抖的手指着他俩，赵爽用尽浑身的力气吼了一嗓子！
“哎呀，你个小贱人，我和你好好的商量，是不是给脸不要脸？”
“这种贱人，跟她说什么废话？不听话是吧？老子打死你！”
说着话，赵海他爸竟然真的扬起了胳膊。
“为老不尊的东西！”
“啊！
任云听到动静，穿好衣服走了出来，正好看到赵海他爸想要打赵爽！
没有任何犹豫，任云朝着他的小腹踹去一脚。
伴随着一声惨叫，赵海他爸飞了出去。
“当家的，你怎么样了？”赵海他妈吓了一跳，下一秒，突然大声嚷嚷了起来，喊道：“杀人了，杀人了，奸夫淫妇杀人了！”
“哎呦呦，疼死我了……我是不是快要死了！”
“你……你能不能别喊？到底想怎么样？”
这个小区叫做艺校佳苑，住在这附近的全都是艺校的职工。
赵海父母可以像是泼妇一样，但赵爽却丢不起这个人，急的她眼泪都快要掉下来了。
“你奸夫把我男人给打坏了，能白打吗？一百万！再加这一套房子。”
“你们……”赵爽浑身遍布着一种无力感，无奈的说道：“我给……我都给！求求你们，以后别来打扰我的生活！”
真的只是一种习惯，赵爽一向拗不过她伯父，伯母！
只要他们永远消失，赵爽依然选择妥协。
“你啊，真是让我心疼！”任云把赵爽抱在怀中，柔声说道：“小爽，就算你现在妥协了，你觉得他们会放过你吗？”
“我……”
“听话，你把自己当成旁观者，看戏就行了，剩下的事情由我来！”
说完这话，任云双手揣兜，朝着赵爽的伯父，伯母走去。
见状，赵海她妈拦在任云面前，咬牙切齿的说道：“你想干什么？这是我们的家事，与你无关！
而且我是女人，你总不能连女人也打吧！”
“啪！”
任云冷笑一声，一巴掌把赵海她妈打飞。
“恭喜你，猜对了，女人我也打！是不是很惊喜？”
任云极少动手打女人，甚至他连男人都不愿意打。因为打人是一份苦差事，真的很累！
不过遇到这种贱人，任云勉为其难辛苦一下，不介意亲自动手。
扫了赵海他妈一眼，任云蹲下，拽着赵海她爸的衣领，继续说道：“你刚才说什么？好像是你快要死了？”
“对对对，你那一脚太狠了……我连呼吸都没劲儿，真的快要死了！”
“哦，是不是很痛苦？”任云同情的看了一眼赵海他爸，说道：“我是一个很仁慈的人，所以，我愿意帮你减轻痛苦！
只要你真的死了，应该就不痛苦了吧？”
这话说完，任云单手举起赵海他爸，大步朝着窗台口走去。
“你要干什么？要杀人吗？”
“放开我……快点放开我……啊！”
任云视若无睹，赶紧利索的把赵海他爸，顺着窗户扔到了外面……
第201章 还有一笔账没有算
“你……你敢杀人？”
“对啊，我真的敢！”任云点头承认，看着赵海他妈说道：“杀一个是杀，杀一对也没什么区别！
三秒以内，要是你还不滚，我不介意把你也丢到楼下！”
“啊！”
赵海他妈简直要崩溃了，一声惨叫之后，连滚带爬的跑了出去。
“任云，万一……”
“记得上次的李斌吗？”任云轻轻地捏了一下赵爽的脸蛋，笑道：“走，下楼去看一下！”
赵爽怎会忘记上次，任云把副校长李斌从四楼上扔下来？
想到这些，赵爽稍微放心了一些，但心里还是很不踏实。
伯父这一家是纯粹的无赖，任云把事情闹得这么大，还不知他们怎样才会善罢甘休。
“谁啊？怎么……我去，爸？你怎么这么不小心？”
藏在角落的赵海，见有人从三楼摔下来，掉进了垃圾桶里面，走过来还想过来看一下热闹。
到了近前，从衣服上赵海认了出来，掉进垃圾桶里的人竟然是他爸。
赶紧扶着他起来，赵海骂骂咧咧的说道：“死没死？我可没钱送你去医院！对了……赵爽那个贱人，答应借钱了吗？”
病房内的那一幕，确实让赵海胆战心惊，他在心里暗暗发誓，从今往后都不在招惹赵爽。
可是任云，赵爽离开不大会儿功夫，催债的人就给赵海打来了电话。
他欠下的赌债足足有几十万，如果还不了这些钱，他早晚也是被人砍死。
于是，赵海心一狠，还是要在赵爽身上搞一笔钱。
不过赵海是真怕了任云，便把他住在城中村的爸妈给请了过来。
“别提借钱了……那奸夫把我从楼上扔了下来！”
“当家的，你没事吧？”这时赵海他妈也从楼上跑了下来，扶着她丈夫，商量着对赵海说道：“小海，那小贱人的男人心太狠了……这钱咱们要不来，不然就得家破人亡了！”
赵海他爸被任云从三楼上扔下来，也算是福大命大，掉进了垃圾桶里，算是捡了一条命。
但他受伤不轻不重，估计也得在医院趟一段时间。
“爸妈，你们怕什么？这是艺校老师的职工小区，他还真敢杀人吗？”
赵海咬着牙，烦躁的揪了一把头发，只好说道：“我实话告诉你们吧，我欠下一屁股的赌债……要是从赵爽这里搞不到钱，我随时都有可能被人砍死街头！”
轰！
赵海的父母顿时一怔，他们这个儿子不成器，他们是一直知道的。
此时也顾不上训斥赵海，为了儿子也只好豁出去了。
这时，任云和赵爽恰巧从楼上走了下来。
赵海他妈眼珠一转，一屁股坐在地上，哭喊道：“都来看一下啊，打死人了！”
“哎呦呦！我要摔死了！还有没有讲理的地方？”
赵海心头一喜，爸妈还真有演戏的天赋啊！
他倒要看一下，在赵爽眼里是钱重要，还是面子更为重要一些！
刚下楼的任云看到这一幕，不由得皱起了眉头。
这一家人还真是不见棺材不落泪，要是不一次性解决，还真是一个麻烦。
不远处停着两辆奔驰车，任云冲着他们打了个响指，双儿和任云的几个保镖，就从车里跑了下来。
“爸妈，你们哭的声音再大一些，吸引的人越多，对咱们……哎哎哎，你们是谁啊？”
“干嘛？放开我！”
“……”
赵海双眼盯着任云，这可是一个活金山啊。
只是赵海的话还没有说话，那些围观的人，还没弄明白是怎么回事，赵海一家三口，已经被拽进了车里。
之所以任云让双儿抓走赵海一家，就是担心他们玷污了赵爽的名声。
把他们带到没人的地方，看他们还怎敢嚣张。
“任云，别闹出人命！”
“真是善良！听你的，他们死不了！”
在赵爽的屁股上掐了一把，任云让她上楼等着，开着自己的车，便跟在了双儿乘坐的车后面。
双儿把车停在了东区的废砖厂，昨天就是在此处，大龙砍下了任健的两根手指头。
“赵海，看到这两根手指头，还有地面上的血迹了吗？”
“看……看到了！”
从一被拖到砖厂内，赵海便看到了地面上的血迹，以及被切下来不久的两根手指。
“昨天一个不如你嚣张的人，在我面前蹦蹦QQ，指手画脚……所以，他丢了两根手指头，现在还躺在医院里！”
“噗通！”
听到任云的话，赵海先是打了一个哆嗦，下一秒，他痛哭流涕的跪在了任云面前。
一个不如自己嚣张的人，都被他砍下了两根手指，那他要怎么对待自己？
怕是……怕是他会要了自己的小命吧？
“任先生，我是小爽的堂哥，求求你饶过我这一次，我发誓……我发誓再也不会出现在小爽面前！”
“不好意思！你是小爽堂哥的身份，已经救过你一次！这个身份成不了你永远的护身符！”
任云面无表情的说道。
连任家的免死牌，也只能有一次功效，更何况赵海是赵爽堂哥的身份？
“任先生，我们真的怕了……求求您饶过我们儿子，给您磕头了！”
“对，给您磕头了，我们只有这一个儿子啊，他不能离开我们！”
任云敢把赵海他爸扔到了楼下，他们一点都不怀疑任云敢杀人。
在这荒无人烟之地，他们除了苦苦哀求任云，再也没有别的办法。
看到这一幕，任云摇头说道：“哎，慈母多败儿啊！”
如果不是他们对赵海的娇惯，赵海也未必是今天这副德行！
“你们很疼爱赵海？呵呵，我说了句废话，哪里有做父母的，不疼爱自己的儿子呢？”任云自嘲了一句，冷下一张脸说道：“简单，那就让赵海永远在你们身边，哪里也去不了！
双儿，敲断赵海的双腿！”
“是，小少爷！”
“不要，不要！”
“啊！”
可是任云对他们没有丝毫同情，他们欺辱赵爽的时候，谁又曾想过她的感受？
相反，任云并没有打算这么简单放过他们，找了个地方坐下之后，问道：“就这么走了？咱们好像还有一笔账没有算！”
第202章 四大家族
都已经快要家破人亡了，他还不肯放过自己这一家人吗？
魔鬼！他一定是一个魔鬼！
“别担心，我不会要你们的命！”任云扫了一圈赵家三口，问道：“只是想和你们算一笔账！
小爽父母的赔偿金一共多少钱？说实话！”
“四十……四十二万！”
“很好！”任云点了点头，面无表情的继续说道：“这笔钱原本属于小爽，连本带利五十万，拿钱吧！”
不是不报时候未到！
任云不缺这点钱，但原本属于赵爽的资产，任云必须要帮她夺回来！
赵海他爸脸抽搐了一下，哆哆嗦嗦的说道：“我们家现在连一万块都拿不出来……哪里……哪里有五十万啊！”
养了赵海这个败家子，早就把钱败光了，他们根本没有攒下什么积蓄。
可这和任云有什么关系？当初他们花着赵爽的赔偿金，有没有想过她正在挨饿？
这时，双儿贴在任云耳边，悄悄地说了几句话。
“呵呵，真人不露相啊……原来你们在村子里还有一套房子！”
他们家确实家徒四壁，不过赵海父母住在城中村，那套房子在他们名下。
“不行！就算你杀了我们一家，房子也不会给你！”
“对！要是没了房子，我们……我们就无家可归了！”
听到任云打他们房子的主意，赵海的父母顿时就急了！
“钱不想还，房子也不想给，你们还真是霸道啊！”任云猛地站起身，冷哼道：“既然如此，那这套房子谁也不想要！
双儿，派人把那套房子一把火烧了……切记，不要伤及到他们邻居的房子！”
“是，小少爷！”
说完这话之后，任云摆了摆手，有几个人立即把赵家一家人轰了出去。
“房子……就算死，我也要死在房子里！”
“爸，你有没有点脑子？”这时在父亲后背上的赵海，有气无力的说道：“任云敢把咱们拉到荒郊野外杀人灭口！
可就算借给他几个胆，他敢光天化日之下放火吗？”
“对对对！还是我儿子脑子好用！”
“哎，咱们儿子就是聪明！只是这两条腿……”
赵海的父母一向对他们儿子的话言听计从！
就算那小子胆大妄为，但谅他也不敢纵火。
背着赵海往前走了二十多分钟，这时他爸的手机突然响了。
“是春哥的电话，你接一下！”
赵海他妈翻出手机，接通了电话：“喂，春大哥……什么？俺们家着火了……火势根本控制不住？”
手机从她手中滑落到地下，随之她一屁股坐在了地上。
“完了！连房子都没了，咱们真的……真的无家可归了！”
“你……你这个败家子啊！”
“哎呀，你个老不死的摔死我了！”
赵海他爸本就浑身疼痛，直接把赵海扔到一旁，一屁股坐在地上，抱头痛哭起来……
…………
“主人……不，老公，你给我转过来这么多钱做什么？”
离开废砖厂之前，任云给赵爽转过去五百万。
看到银行到账短信提醒之后，赵爽给任云打来了电话。
他如何处置的赵海一家，任云简单的和她说了一遍。
“小爽，这五百万你自由支配！”任云在电话里说道：“赵海一家人不是东西，却也是你最亲近的人！
要是你觉得我过分，可以送给他们一套房子！
至于赵海的双腿，我能敲断他的双腿，就能给他医治好！”
“老公，你对我太好了……我都不知道该怎么报答你了！”
“简单，在床上多买卖力气就行了！”
猥琐的笑了两声，任云便挂断了电话。
在任云看来，赵海一家死不足惜，但谁让他们是赵爽最亲的人呢？
就像是孙义强一家，他们屡次挑战任云的极限，不过看在养母的份儿上，任云让他们蹦Q到现在。
所以，赵海一家人的命运，任云全听赵爽一句话！
在路上文清华给任云打来了电话，他已经下班，要亲自去接任云为那位患者诊治。
但任云正好开着车，便向文清华要了一个地址，准备自己开车赶过去。
“岭北庄园？那是宋家喽！”
从文清华口中得知地址之后，任云若有所思的笑了笑。
荔城市有四大家族，大多数称他们为一流家族。
李，寒，宋，王！
王家自然是指王富贵，不过他是最近二十年崛起，自然没有李家，寒家，宋家的底蕴！
荔城市的二流家族，三流家族，或多或少都和四大家族有一些关系。
像是吕家吕明，林家林星摘，便是依附于王家生存。
而韩雨晴的韩家，没有找到四大家族作为靠山，近些年渐渐没落！
任云恢复任家小少爷身份之时，双儿曾经对他说过，爷爷要他留在荔城，需要考验他一段时间。
无需挑明，任云也明白，爷爷要看一下他和四大家族之间，处理的关系如何……或许，多久能把他们全灭。
四大家族，掌上玩物而已，任云还真没有放在眼里。
半个小时之后，任云开车到了岭北庄园门口。
这附近依山傍水，周围全是草坪，绿植，风景极其的优美。
任云刚停下车，文清华的车也停了下来，赶紧下车与任云打招呼：“任云，又麻烦你了！”
“哈哈，文院长，客气！”
简单的说了几句客套话，任云便随着文清华进入了宋家。
刚进入客厅内，这时从楼上走下来一个与任云年龄相仿的人。
他上下打量着任云，却对文清华说道：“文清华，这就是你说的那个小神医？”
“宋公子，正是！”
说话间，宋公子已经到了任云面前，似笑非笑的问道：“小子，今天中午，我们宋家老老少少，在病房里等着你，你为何不来？”
“哦，有些事情耽搁了！”
中午，任云与赵爽在一起，处理赵海的问题。
“文清华有没有告诉你，是我们宋家让你治病？”
“不知道！”
“哈哈，够坦然！”宋公子一阵大笑，拍了拍任云的肩膀，说道：“要是你知道是我们宋家请你，就不敢耽搁时间了吧？”
“不！”任云摇了摇头，同样笑道：“无论是宋家……还是阿猫，阿狗，在我眼里没有任何不同！
我的私事更为重要一些，你们只能等！”
第203章 百医堂
“你……找打！”
宋公子一怔，随之伸出了手，就想要动手。
而任云猛地抓住宋公子的手，这时突然从楼上走下一位老者，高喊道：“住手……靖儿，不可对神医无理！”
从楼上走下的这位老者鹤发童颜，精神饱满。脸上挂着淡然的笑，身上有一种上位者从容的气质。
任云打量了他一番，这位老者应该就是宋家的家主宋承恩！
“小子，还愣着做什么？没听到我爷爷说住手嘛，快松开……”
“啪！”
宋公子，也就是宋靖还在咋咋呼呼的说着，但任云当即甩给了他一个耳光。
轰！
随着任云动了手，包括宋承恩，文清华等人，全部都怔住了。
他……他在宋家竟然动了手？这小子这和自杀行为有什么区别？
要知道，宋家人口众多，宋承恩儿子就有八个，孙子二十三人。
可是在这些子孙之中，宋承恩最宠爱的便是宋靖！
“你……你敢打我？”宋靖捂着脸，那眼神中满是不可思议。
“对啊，很奇怪吗？”任云灿烂的一笑，说道：“宋公子，你好像有一件事搞错了，他是你爷爷，并非是我爷爷，我为什么要听他的话？”
任云心里还有一句话没有说出来，就算是自己的亲爷爷，任云也没有听过他几次。
“来人……”
“靖儿，我的话都不听了吗？说了不得无礼！”
见宋靖要喊人，宋承恩皱着眉头一声轻喝。
宋靖咬着牙看了任云一眼，他不敢反驳爷爷的话，只好低着头，往后退了一步。
而宋承恩不是不气，只是这小子敢在宋家打人，说不定有什么仰仗。
除此之外，宋承恩有怪病缠身，这小子虽说年轻，但如此狂妄，说不定他有什么真本事。
“宋家主，实在是抱歉，刚刚在下无理了！”任云看向宋承恩，说道：“只是你这孙儿目中无人的很！
文院长一把年纪，你孙儿对他直呼其名，你说该不该教训？”
之所以任云非要给宋靖一个耳光，其中一部分原因，就是因为他对文清华的态度。
文清华是任云所敬佩的人，更是为了他宋家忙前忙后，宋靖岂可如此目中无人？
“哈哈，小神医请坐！”
宋承恩干笑一声，顺便把话题给岔开了。
稍微一停顿，宋承恩便问任云：“小神医，我的病情清华可对你说过？不知你能否医治？”
任云正准备说话，这时一旁的宋靖却抢先开口说道：“爷爷，您的病情可不敢让这些庸医随便诊治！
我为您请来了百医堂的少东家黄征……哈哈，说曹操曹操到，黄大夫来了！”
宋靖的话音未落，只见在宋家下人的带领下，走进来两人。
其中走在前面的人，他与任云，宋靖的年龄相仿，估计他就是百医堂的黄征。在他的身后，有一人背着药箱，显然是黄征的随从。
“有劳黄大夫！”
“宋家主客气！我与宋公子交好，定当全力为您医治！”
连宋承恩看到黄征之后，都点头示意。
毕竟百医堂享誉华夏，声名远赫，想要请百医堂的嫡系子孙出手，不是有钱就能够请出来。
早知宋靖能够请来黄征，那宋家也不会再去请别人为宋承恩诊治。
宋靖昂首挺胸，瞥了一眼任云之后，对宋承恩说道：“爷爷，黄大夫亲自出手，还是让不相干的人离开吧！”
“嗯！”稍微想了想，宋承恩对身边的人说道：“去给小神医，文院长取二十万现金，不可让他们白跑一趟！”
任云打了他孙儿之事，宋承恩记下了。
不过一码归一码，宋家从不白白的使唤人。
而文清华上前一步，弯腰道：“宋家主，百医堂医术精湛……不过任先生乃是当世神医，您的病情，还是让任先生诊治一番的好。”
“不必了！”这时百医堂的黄征冷笑一声，很是自负的说道：“没有这个必要！我百医堂出手，哪里有医治不好的病人？
让不相干的人走！宋家主的病情，来之前我便已经了解过，自然是药到病除！”
说完这话之后，黄征当即对宋承恩说道：“宋家主，我现在便为您来医治！”
“黄大夫，怕是现在不行！”宋承恩却是一声苦笑，说道：“我在各大医院检查过，各项指标完全正常，身体与正常人无疑。
只是我头疼的时候，或许才能看出病症？”
“竟然如此奇怪？”
黄征不由得一怔，来之前他只知道宋承恩是头疼，他真正的病情却也不太了解。
中医讲究望闻问切，黄征为宋承恩把脉，发现他的身体，确实没有什么问题。
黄征只好苦笑道：“宋家主，不知您头疼的症状什么时候发作！”
“黄大夫，别急！”这时任云站在一旁说道：“日落之时，差不多再过半个小时，宋家主的病症便会发作！”
“我在询问宋家主，哪里需要你来回答？呵呵，在我百医堂面前，你还敢装神医？”
“黄大夫，稍安勿躁！这位小神医说的言之有理！”宋承恩眼睛一亮，不由得问道：“小神医，你怎知我头疼什么时候发作？”
“日落之际，人会处在一种亢奋的状态。到时虚火上升，导致气血灌顶，最是容易引发头疼！”
宋承恩赞赏的一点头，而黄征一声闷哼，一脸的不爽。
就是宋靖都眯着眼盯着任云，有百医堂的神医在此，用得着他来卖弄？
果然，太阳落山之时，原本行动自若的宋承恩，脸色越加的难看。单手捂着脑袋，豆大的汗珠流了下来。
黄征赶紧为宋承恩诊断，把完脉之后，说道：“宋家主，只是普通的偏头痛，我现在就为您施针。”
事不宜迟，从随从手中接过药箱，黄征赶紧为宋承恩施针。
百医堂倒也名不虚传，半个小时之后，这一套针法扎完，宋承恩脸上痛苦的表情，明显得到了缓解。
“黄大夫不亏是百医堂亲传弟子，果然厉害……我脑袋轻松了许多！”
“哈哈！宋家主客气，举手之劳而已！”
黄征笑了两声，便为宋承恩起针。
而宋靖嫌弃的看了任云一眼，冷哼道：“怎么还不走？我爷爷的病已经被黄大夫医治好，你留下来还做什么？”
“呵呵，我看未必！”
“啊！”
任云一声冷笑，几乎是同时，宋承恩抱着脑袋，就是一声惨叫……
第204章 这个孙子什么意思？
“疼！我脑袋疼的快要裂开了！”
宋承恩双手抱着头，豆大的汗珠往下流着，甚至因为疼痛，他身子像是筛糠般的抖动着。
一屋子的人脸色顿变，要是再这样下去，恐怕宋承恩得活活的疼死。
宋靖上前一步，抓住黄征的衣领，咬牙切齿的说道：“你个庸医，到底对我爷爷做了什么？
快点想个办法，不然你别想离开荔城市半步！”
威胁！同时宋靖说的也是实话。
或许百医堂黄家，人脉势力不小，但在荔城这一亩三分地里，黄征拿什么和宋家斗？
黄征脸色一变，赶紧跑过去为宋承恩把脉。只是他的脉搏时有时无，上蹿下跳，十分的古怪。
“我……我从未见过这种脉象，不知该如何诊治！”擦着头上的汗珠，黄征只好如实回答。
“呵呵，百医堂享誉华夏，我辈敬佩！只是到了你这一辈，医术却稀松平常的很。”
黄征一张脸臊得通红，却无言以对。
任云一声冷笑，随之对一旁的文清华说道：“文院长，既然宋靖下达了逐客令，咱们还是回去吧！”
宋靖屡次要把任云，文清华撵走，再待下去确实毫无意义，文清华便跟在了任云身后。
“小神医，老朽……老朽痛不欲生，还望您能救我一命！”
这时宋承恩有气无力的冲着任云喊道，而宋靖还不忘对他爷爷说：“爷爷，连百医堂的黄大夫都治不好您的病，他一个山村野夫……”
“你给我去死！你快去死！”
没等宋靖的话说完，宋承恩踉跄的站起身，朝着他踹去一脚。
这个孙子是什么意思？百医堂对自己的症状束手无策，那自己只剩下了等死呗？
被左右扶着，宋承恩到了任云近前，毕恭毕敬的说道：“小神医，还望您……”
“宋家主，此次我来宋家，就是为了给你治病！”任云倒是不急不躁，瞥了一眼宋靖说道：“只是你这乖巧懂事的孙子，屡屡要撵我走！
宋家主！心寒了，今天我只好见死不救！”
“好小子，你能救我爷爷？那还不快出手！”宋靖又冲上来，威胁道：“你最好考虑清楚，得罪了我宋家……”
“跪下！”
宋承恩一声轻喝。
宋靖双眼依然盯着任云，说道：“我爷爷让你跪下，你还愣着……”
“老子是让你跪下！”宋承恩疼的近乎于昏厥，咬牙切齿的说道：“赶紧为任先生赔礼道歉……要是你再多说废话，我便把你逐出宋家！”
“爷爷……我……我跪！”
豪门世家的家主，有绝对的威严。既然宋承恩已经开口，宋靖不敢反驳，只好跪在了任云面前。
“宋家主，快些上座……我为你施针！”
宋承恩的病情，原本不至于要了他的性命。但那种撕心裂肺的痛苦，还真有可能让他活活的疼死。
事不宜迟，任云取出银针，当即为宋承恩施针。
只见任云几针下去，宋承恩渐渐地轻松了下来，劫后余生一般，呼哧呼哧的喘着粗气，脸色也变得红润了起来。
“宋家主，感觉怎么样？”
“好多了！”宋承恩虚弱的一笑，询问任云：“小神医，我这病是否彻底根治？”
“暂时止住而已！”
宋承恩脸色一变，皱着眉头问道：“小神医，可有办法根治？”
“自然有！而且办法简单的很！”
任云笑了笑，然后目光放在了宋承恩手中把玩着的核桃上，说道：“之所以宋家主头会痛，问题便是出现在这对核桃上！”
什么？问题出现在这对核桃上？众人面面相窥，不知所云。
“宋家主，能否把这对核桃借我一看？”从宋承恩手中接过核桃，任云继续说道：“要是我没有看错的话，这对文玩核桃，乃是麒麟纹狮子头，从康熙爷时代便流传了下来。”
“不错！小神医不只是医术高明，眼力也不错！”
宋承恩双眼一亮，几乎没有人，一眼就能看出这对文玩核桃的来历。
宋靖早已从地上爬起来，极其不耐烦的说道：“任云，你别装神弄鬼！我爷爷的头疼，和这对核桃有什么关系？”
“自然有关系！”任云解释道：“这对核桃原本是陪葬品，一出土便被宋家主所得！
核桃上所携带着各种细菌，直接进入了宋家主的体内……幸亏宋家主把玩时间不久，要是多一些时候，怕是宋家主生命都会受到威胁！”
宋承恩与当初韩雨晴爷爷的病情大同小异，都是留下了死人的东西，身体沾染上了细菌。
关乎到自己的病情，宋承恩不敢疏忽，当即对身边的人说道：“来人，把这对文玩核桃给砸了！”
“宋家主且慢！”任云制止住，继续说道：“如此好东西，砸了岂不可惜？
还不如献给国家，他们自然有办法把这对核桃变得干净！”
稍微一考虑，宋承恩就答应了下来，献给国家也不失为一个办法。
没有多言，任云与文清华准备告辞。
这时宋承恩却开口说道：“小神医，我早已有言在先，谁能治好我的病，就送他千万诊金！
给我一个卡号，我……”
“呵呵！宋家主，如果是为了钱，怕是你请不动我！
千万诊金……宋家果然是大手笔！
但在任云眼里，这与掉在地上的一块钱，没有任何区别。
任云会把这一块钱捡起来，不过起不到什么作用。
“哈哈，有点意思！”宋承恩哈哈笑了两声，又问任云：“既然小神医对钱不感兴趣，那你需要什么？提个要求吧！”
“要求？”
任云考虑了片刻，可他实在是想不出，有什么事需要他宋家去办。
边朝着门外走去，任云边说道：“先欠着吧，等我有需要的时候，再找宋家主也不迟！”
一座小城的一流家族，才能有多大能量？
任云，文清华离开不大会儿功夫，这时一位与宋承恩年龄相仿的老者，便走到了他面前。
“老家主，任先生是何身份，老奴查不出来……只是听说，王富贵对他敬重的很！”
“哦？连王富贵都敬重的人……小神医不简单呐！”
第205章 依然嚣张
任云敢在宋家动手打人，宋承恩自然要好好调查他一番！
连荔城市首富王富贵，都对任云如此重视，他的身份，更是引起了宋承恩的好奇心。
“爷爷，你担心什么？”宋靖却是一撇嘴，说道：“王富贵不过是一个暴发户……呵呵，那小子也没什么大不了！”
在大多数人眼里，王富贵是荔城市首富，万人敬仰，人们饭后茶语所谈论的焦点。
不过王富贵只是这二三十年内崛起，在李，寒，宋，三大家族眼里，却与暴发户没什么区别，没有任何底蕴可言。
“猪脑！”宋承恩一皱眉，冷冷的对宋靖说道：“靖儿，切记不可去招惹小神医……不然你惹下的后果自负！
扶我去休息！”
王家确实没什么了不起，宋承恩也没把王富贵放在眼里。
但关键是，任云并非是依靠王富贵生存，反而是他敬重任云！
由此可见，那位小神医的身份不简单啊，甚至连他宋家都得罪不起。
如果是平时，宋承恩还愿意对宋靖多说几句。只是他今天的表现如同废物，猪头，宋承恩也懒得与宋靖多说。
“切，我连王富贵都没有看在眼里，更何况一个任云？”酉告％sんú％
看着爷爷上楼，宋靖摸着自己的脸，自言自语的说道：“任云，你逼我下跪，扇我耳光……老子和你没完！”
…………
离开宋家之后，任云便与文清华分开。
任云正在考虑晚上要去哪里过夜，这时韩雨晴给他打来了电话。
“雨晴，想我了？”
“别闹！”韩雨晴娇嗔一声，说道：“任云，王姨今天没来我家上班，手机也一直关机，她是不是身体不太舒服？”
“嗯，我知道了！”
与韩雨晴挂断电话之后，任云便给养母王红香打去了电话。
当如韩雨晴所说，王红香的手机一直是关机状态。
这就有些奇怪了，养母是一个时间观念很强的人，如果她有事去不了韩家，一定会提前和韩雨晴打个招呼。
现在她连手机都关机了，这明显不太正常。
任云暗皱眉头，准备回家一趟，这时他手机再一次响了起来，竟然是堂哥孙义强的电话。
“孙义强，我劝你善良！要是你敢动我妈……我杀你全家！”
看到孙义强的电话，任云眯着眼睛，自言自语的说道。
养母下落不明，孙义强便打来了电话，这是不是有些太巧了？
“堂哥，有何贵干？”
“哈哈，任云，你还叫我一声堂哥，那证明咱们是一家人！”电话里，孙义强哈哈大笑，说道：“任云，来我新房子吃饭吧！
对了，大伯母也在我们家，你赶紧过来吧！”
“好！马上到！”
任云应了一声，便挂断了电话。
任云在心里祈祷着，希望孙义强所说都是实情！
如果他还敢搞什么小动作，那真的会死人！
随之任云和双儿等人打了个招呼，便朝着孙义强的家中驶去。
与此同时，孙义强的新房内。
“孙义强，只要这件事你办好了……容家公司副总的职位就是你的了！”
“好，好……田秘书，您尽管放心。”
孙义强心头一震！
任云！任云！任云！
只要抓住任云，把他交给容斌容总，孙义强便认为自己飞黄腾达。
而且容须的父亲容斌，给孙义强大力支持，给他派来了不少人，协助孙义强擒住任云。
“砰砰砰！”
传来敲门声之后，田秘书手突然贴在他耳边说道：“不要让容总……还有我失望哦！事成之后，我在床上伺候你！”
孙义强闭着眼睛，不由得吐出了一口粗气……。
而田秘书扭动着屁股，与另外几个人，一同走进了卧室。
“真是恶心！”
进入卧室，田秘书从孙义强的床单上擦了擦手。
她是容斌的情人，正是田秘书发现任云和孙义强的关系，她把这个消息告诉了容斌。
一想到这两天，经常被孙义强占便宜，田秘书就有些反胃。
“来了，来了！任云，你来的可真快啊！”
刚才敲门的人正是任云，孙义强带着一脸笑打开了门。
任云四下看了看，客厅内只有孙义强一人，并没有养母王红香的身影。
“任云，你急什么？”
这时锁上门的孙义强走了过来，幽幽的说道：“任云，你很让我不爽，知道吗？”
“嗯，知道！”任云点了点头，双眼盯着孙义强说道：“但我还是要提醒你一下，要是你再有什么小动作，恐怕不只是不爽那么简单……
你会丢掉自己的命！”
“哈哈，任云，你还敢嚣张？”
孙义强肆无忌惮的几声大笑，冲着卧室喊道：“都出来吧……我已经锁上门了，他跑不了了！”
随着孙义强的话说完，田秘书领着那几名壮汉，从卧室里走了出来。
“任先生，请跟我们走一趟吧！”
“你们是什么人？”
“你好像没有资格和我讨价还价！”田秘书一声冷笑，说道：“任先生，你最好识时务，放弃抵抗，以免承受皮肉之苦！”
“任云，你怎么不嚣张了？今天你必须要死！”
“啪！”
有田秘书等人在场，孙义强有了几分底气，冲过来就要对任云动手。
只是任云先是一个耳光，打在了孙义强的脸上。
“谁说我不嚣张？依然嚣张！”
任云坐在沙发上，连屁股都没有抬一下。
田秘书不由得一皱眉，虽说孙义强被打了也是活该。不过这证明了，任云不肯乖乖的跟着她走。
“呵呵，敬酒不吃吃罚酒！动手！”
“砰！”
田秘书刚让那几个壮汉动手，就在这时，房门突然被重物撞开。
“别动！”
“不许动！”
“小少爷，您没事吧？”
双儿领着人如期而至，几乎没有任何反抗，把田秘书等人给控制了起来。
既然任云猜到了孙义强没安好心，自然是有所准备。
任云这才站起身，走到田秘书近前，掐着她的下颚说道：“女人在家相夫教子不好吗？为什么非要打打杀杀？”
“小少爷，人家也是女人！”
双儿娇嗔了一声，任云贴在她的耳边说道：“等你什么时候有了身孕，就乖乖的在家里给我待着。”
现在双儿想要玩玩，任云不会反对。不过日后她为自己生下一男半女，任云就不会让双儿抛头露面了。
“你……你想怎么样？”
田秘书胆战心惊，但是从她的脸上，倒也能够看出几分倔强。
“你说我想怎么样？”任云双眼盯着田秘书，一只手却掐住了她的屁股，冷哼道：“说，你是谁的玩物？”
第206章 我妈呢？
“啊！”
任云用力掐着田秘书的手腕，她不由得轻呼了一声。
但随之田秘书低下了头，沉默不语。
虽说田秘书是容斌的小三，对他却也是真感情，甚至可以说有些崇拜他。
所以，即便落在任云手中，田秘书依然不想出卖容斌。
“呵呵，有骨气！”任云一声冷哼，对一旁的双儿说道：“带走，想办法让她开口！”
下达了命令之后，任云便朝着孙义强走了过去。
“任云，你知道你得罪的人是谁吗？他要你的命和踩死一只蚂蚁没什么区别！”
孙义强慌里慌张，退到了角落，还在说道：“你放了我和田秘书……我求他饶你，饶你……”
“啪！”
用尽浑身的力气，任云一个耳光打在了孙义强的脸上。
只这一个耳光，竟然让孙义强昏迷了过去。
用水把他浇醒之后，任云拽着孙义强的衣领说道：“说，我妈在什么地方？”
孙义强在电话里告诉任云，养母在他家做客。既然客厅里没有人，那么养母失踪，一定和孙义强有些关系。
“嘿嘿！嘿嘿！”孙义强满嘴是血，怪笑两声说道：“大伯母跟我妈回我外婆家了……没有我的话，大伯母永远都回不来！
任云，你不是本事大吗？敢跟我去小李村要人吗？”
小李村位于荔城市三不管地带，民风彪悍，而且极其的排外。
任云早就知道，孙义强的母亲李枝叶，她的娘家就是小李村，据说还是大户人家。
“你个狗娘养的！”任云咬着后槽牙，一脚踹在孙义强的脸上，然后对双儿说道：“把他这个新房给我砸了！”
“不要啊……我……我还要留着结婚！”
“结婚？怕是你要娶阴妻了！”
双儿一声冷哼，当即令人把孙义强家砸了个底朝天。
随之孙义强被人拖到车上，一行三辆车，一同赶往小李村。
“啪啪啪！”
“啪啪啪！”
“任云，我真错了……求求你放过我……快要被打死了！”
去往小李村的路上，任云闭目养神。
不过任云并没有因此放过孙义强，有三四个人轮流对着他扇耳光。
在这半个小时的时间内，孙义强完全被打成了猪头。
“小少爷，那个田秘书是容斌的情人！”
“容斌？他是谁？”
对于容斌这个名字，任云还是第一次听说。
双儿嫣然一笑，继续说道：“小少爷，您可还记得容须？容斌便是容须的父亲！”
“呵呵，父亲为他儿子来报仇了！”
任云自然没有忘记过容须，他是艺校三大巨头之一，亦是杨旭的人。
袁大雷的生日宴上，容须竟然对任云动了杀心，结果被他打成了植物人。
“好一对父慈子孝的父子！”任云一声冷笑，说道：“先卸了容斌的腿，让他去医院陪他儿子！”
“是，小少爷！”
此时，对任云来说，先找到养母王红香最为重要，他没有时间理会容斌！
不过事后，任云会好好和容斌算一下总账！
一个半小时之后，任云一行人到了小李村。
在这过程中，孙义强昏厥过去几次，都被任云的人用水浇醒。
按照孙义强所说，三辆车停在了一栋小院前。
“啊……这……这是怪物，还是人啊？”
“那个谁，你手里拖着的这货，是个什么东西？”
“不对……军，他……他是咱儿子！”
“……”
任云一行人进入小院内，孙义强的父亲孙军，母亲李枝叶，还有另外一些人，正在小院内说笑。
起先看到被拖进来的孙义强，竟然一时无人把他认出来。
不过还是母亲和自己的儿子最亲近，李枝叶先认出了孙义强。
“我妈呢？”
任云把孙义强踩在脚下，冷眼扫视着院内的人。
“先把我表弟给放了！”
这时一个二十多岁的年轻人上前一步，用命令的口吻对任云说道。
这人叫做李春，是孙义强的亲表哥，在附近的派出所工作。
“放人，这里是小李村！无论是谁也不能撒野！”
“妈的，放不放人？怎么都是社会人啊？信不信把你们都抓进去？”
“上面还有几个名额，正好按在你们身上！”
小院内正在聚餐，这些人全都是李春的狐朋狗友，而且他们大多数都是派出所的辅警。
虽然任云身后，跟着双儿十几个人，但李春他们作威作福习惯了，根本没有把任云等人放在眼里。
再者说了，这里是小李村，岂能容得外人前来撒野？
“啊啊！表哥，救我啊！”
突然间，任云脚下一用力，孙义强发出一声惨叫。
李春一皱眉，盯着任云说道：“小子，你是不是真的想死？小李村可不是没有闹出过人命！”
“我再问一遍，我妈呢！”
任云越加的不耐烦，双手情不自禁的攥成了拳头。
而李春嘿嘿一笑，说道：“就是那个荡妇？她涉嫌偷盗，被我抓了起来！”
“对，我可以作证！我好心好意邀请她陪我回娘家，谁知道她做出这么丢脸的事情！”
“哼，当初我们孙家人真是眼瞎，怎么把一个小偷娶进了家门？”
轰！
当听到孙军夫妇，还有李春所说的话，任云的肺都快要炸了！
养母老实本分，他们竟然胆敢栽赃？
无论是谁，任云都容不得他们羞辱养母！
但是养母还在李春的手中，任云强压着怒火，说道：“先让我去见我妈一面！”
“把我表弟放了！”
李春再次对任云发布施令，他一声闷哼，只好一脚把孙义强踹开。
走到任云面前，李春带着酒气，不轻不重的拍着任云的脸，阴阳怪气的说道：“小子，你不是很牛逼吗？你再牛逼一下试试！”
“小少爷！”
看到任云受如此委屈，双儿的眼圈都红了。
“哎呦呵，啧啧啧……这小美女长得漂亮！”李春这才把注意力放在双儿身上，贴在任云耳边说道：“小子，我告诉你妈在什么地方，这小美女借我玩两天怎么样？”
“没问题！”
任云的拳头越攥越紧！他在等，等着李春告诉自己养母的下落！
“你妈涉嫌偷盗，被我管到了所里！”
听闻这话，任云双眼不由得一亮……
第207章 这一切都是你做的？
“啊！”
当李春的话说完，任云挥出一拳，打在了他的肚子上。
这一拳，任云用尽了浑身的力气，李春足足飞出去两三米的距离，这才落在了地上。
“李春，你怎么样了？啊……怎么吐血不止？”
“必须要立即送到医院！”
“好小子，你他妈够狠……今天你别想离开小李村！”
李春落地之后，不停地往外吐血，小院内彻底的乱了。
而任云怒火未消，扫视着小院内的人，说道：“双儿……全部掌嘴！打到流血为止！”
“是，小少爷！”
双儿早就憋了一肚子怒火，猛地看向了小院内其他的人。
“你们干什么？我是……”
“简直无法无天，你们有没有想过后果？”
“敢不敢让我打电话叫人？”
“别……别打了，我嘴巴都肿了！”
接下来长达三分钟的时间内，小院内只剩下了惨叫声。
等他们全部嘴角出血之后，任云走到了李春面前。
蹲下，任云揪着李春的头发，冷冷的说道：“你很有种，你是第一个敢拍我脸的人！”
说着话，任云掏出了那把龙凤斗的龙刀，在手中转圈把玩着。
此时李春已经停止了吐血，看到任云手中的刀子，他吓得咽了一口唾沫，又觉得喉咙像是冒火一般。
“要是我没有记错的话，你是右手拍的我的脸，对吗？”
尽量让自己平静下来，李春说道：“小子，你把事情搞得这么大，有没有想过……想过怎么收场？啊……我的手！”
未等李春的话说完，任云手起刀落，李春的右手已经被他砍了下来！
“小少爷仁慈，只砍你一只手……但，我没那么好欺负！”
“啊啊啊啊！”
这时站在任云一旁的双儿，抽出凤刀，砍下了李春的左手。
要不是担心小少爷还用到李春，双儿那一刀，将会落在李春的脖子上。
“做你该做的事情！”
任云回头瞪了双儿一眼，李春只是一个小角色，不值得耽搁时间，眼下还是要尽快与养母见面要紧。
双儿一吐舌头，然后亲自给某副市长打去了电话。
此时，整个小院内鸦雀无声，笼罩在血腥之中。
“民风彪悍，排斥外来人……呵呵，不过如何！”任云一声冷笑，说道：“你们是不是很不服气？”
无人应答，所有人都双手抱着脑袋。
随之任云低下头，看着李春，继续说道：“李春，你有什么想法？可以畅所欲言！”
“我已经是废人了，还有什么会让我害怕？”李春身体抖动着，咬牙切齿的说道：“副所长杨乐是我表舅！
就算你跑到天涯海角，也会有人把你抓回来！”
“跑？我为什么要跑？”
这是今天任云听到最好笑的一个笑话，如果他要跑的话，为什么还要砍下李春的手？
就在这时，村外传来了警笛声。
离着越来越近，明显那几辆警车，是往村子里开来。
“哈哈！哈哈！”李春近乎丧心病狂的大笑了起来，大声冲着任云喊道：“不知谁报了警，你……你跑不了了！你跑不了了！”
随着李春的话说完，那几辆警车停在了门口。
片刻之后，派出所几个民警，迅速跑了进来。
领头的人正是李春的表舅，他过于兴奋，大声喊道：“表舅，表舅……他……他要杀我，要杀我……快点把他抓起来！”
“我们……我们总算是得救了！”
“小子，你不是很嚣张吗？再嚣张试试啊！”
“乐哥，你可算来了……我都要激动的哭了！”
不只是李春，其余抱着脑袋的人，也立即有了底气。
包括李春在内，在场的这些人，多数是这所派出所的辅警。
杨乐这人很是随意，平时经常和李春他们一起斗地主，喝酒之类的。
此时李春他们看到杨乐，如同是看到了救星一般。
而杨乐看了一眼李春等人，不由得一皱眉，这是怎么回事？
但杨乐不敢多问，走到任云近前，弯着腰，低三下四般的说道：“请问，您是任云任先生吗？”
轰！
杨乐的态度，还有他说话的语气，让李春等人无疑是当头一喝。
这小子是什么身份？如果他不是有特殊身份，乐哥怎会对他如此恭敬？
任云打量了杨乐一番，冷冷的问道：“你是谁？有什么资格和我对话？”
“我……我确实没有资格！”杨乐一咧嘴，毕恭毕敬的说道：“任先生，我们所长去省城学习了……
他让我转达您……如果有需要的话，到时候他会登门谢罪！”
就在不久前，杨乐接到了所长的电话，说是所里误抓了一个叫做王红香的妇女。
不只是要把她给放了，必须要让她的儿子满意……不然后果会不堪设想！
李春这个亲戚又算的了什么？杨乐可不想因为他而丢了工作。
“行了，我妈呢！”任云懒得与他们斤斤计较，只想快一些见到养母。
“快扶着老夫人进来！”
杨乐赶紧冲着院外喊道。
其实王红香今年也不过四十多岁，比杨乐也大不了几岁。
不多时，在几名辅警的陪同下，养母走进了小院。
“妈……您怎么样？”
“我没事！”
王红香脸上依然挂着慈祥的笑，不过任云却看到，她的右眼处有淤青。
任云勉强的一笑，对养母说道：“妈，先让双儿陪您去休息！我一会儿就回家！”
“嗯！”王红香点了点头，却走得孙义强的母亲李枝叶面前，说道：“枝叶，你真的是误会了，我没有偷东西！”
其实这件事简单的很，孙义强也多留了个心眼，生怕田秘书那些人，对付不了任云。
他让母亲李枝叶把王红香带到了小李村，然后陷害她偷东西，把她押到了所里。
原本孙义强是想把王红香留下当筹码，却成功的惹怒了任云。
“噗通！”
“噗通！”
孙义强一家人，纷纷跪在王红香面前。
李枝叶哀嚎道：“大嫂，是我故意栽赃了你，都是我该死，是我该死！”
“大嫂啊……任云疯了，他……他要杀人啊！你看李春的双手，都被他给砍了下来！”
“大伯母，你为我做主啊……我被任云的人给打了个半死！”
“啊！”
这时王红香才看到孙义强的惨状，以及成了血人的李春。
王红香回过头，不可思议的看向任云，声音颤抖着问道：“任云，这一切……一切都是你做的？”
第208章 你真是我的小宝贝
任云最担心的事情发生了，养母心地善良，任云所做之事，她根本就接受不了。
“我问你话呢，听到没有！”
走过来，养母冲着任云怒吼道。
低着头，任云不知该如何应答。
见任云不肯说话，王红香从一旁抄起一把扫帚，对着任云的腿打了下去，急道：“说话啊，是不是你做的？”
“小少爷！”
“小少爷！”
“……”
见状，双儿以及那些保镖顿时就急了。
而任云猛地一回头，冷冷的对他们说道：“谁想死？我现在就可以成全他！”
没有人知道，养母对他有多重要！
要不是养母的话，怕是任云早就饿死街头。
更何况她是知道任云砍下了李春的双手，担心他有牢狱之灾。
情急之下，这才对任云动了手。
“老太太，您误会了！”这时一旁的杨乐眼珠一转，赶紧说道：“您儿子可不是什么匪人，他是见义勇为的英雄！
这些人危害相邻，我们警力有限，是您儿子出手，帮着我们抓住了他们！”
“真的？”王红香一怔，皱着眉头问任云：“这位领导说的是真的吗？”
任云咧开嘴苦涩的一笑，只好说道：“妈，是真的！”
任云从未骗过王红香，不过此时要是把实情说处理来，怕是养母永远不会理睬他。
“老夫人呐！”杨乐扶着王红香，边往门外走去，边说道：“您儿子是英雄……不过孙军一家，却是为非作歹，怕是要在里面蹲几年！”
“是啊！王姨，自作孽不可活……这些事情咱们管不了，我还是陪您回家去休息！”
连哄带骗，双儿和杨乐把王红香骗到了警车上。在双儿的陪伴下，王红香乘车离开了小李村。
在这过程中，孙义强一家人不是不想说话，只是任云的人把枪顶在他们后面，他们哪里还敢搬弄是非？
好在杨乐是副所长，对于他说的话王红香倒是没有怀疑。
“任先生，老夫人已经被我劝回去了！”
片刻之后，杨乐站在任云一旁，嘿嘿的笑道。
拍了拍杨乐的肩膀，任云说道：“你很不错，帮了我的大忙！需要我做什么，你尽管开口！
任何事，我都可以帮你解决！”
“任先生，谢谢您，谢谢您……我只想离开这偏远的地方，平调我就知足了！”
“明天你去市里报道！”任云笑着，继续对杨乐说道：“连升**！”
“任先生……大恩不言谢，是您改变了我的命运啊！”
一时间，杨乐激动的身体都在发抖。
说起话来，他的声音都带着哭腔！
任云随随便便的一个决定，却是杨乐奋斗一生，都未必能够实现的目标。
“孙义强一家，李春给我带走！”任云吐出一口粗气，眯着眼睛说道：“凡是动手打过我妈的人，全部剁手！”
“任云，咱们是一家人……不要做得太绝！”
“堂弟，我这次真的认识你的厉害了……把我当成一个屁放了吧！”
“再给我们家一次机会，最后一次机会！”
“……”
身后哀求声不绝于耳，但任云却仿佛没有听到一般。
机会？任云给过孙家人太多机会了。
“呵呵，真不亏为小李村啊！”
走出小院，任云这才发现，街道两旁聚集了足足百人，而且他们手中拿着各式各样的武器，看样子是做好了火拼的准备。
要不是那些辅警控制着局面，怕是他们早就冲进了院子里。
“放人！”
“不管你是谁，把人给我们放了！”
“想要从小李村带走人，没有那么容易。”
“妈的！这不是李春吗？双手都被砍了下去！”
“草！不给我们一个交代，你休想离开这个村！”
“……”
看到李春被砍下双手，这些村民不单单没有惧怕，甚至让他们更加的愤怒。
他们堵着出村唯一的去路，眼看着，那些辅警已经控制不住现场。
“任先生……我们先护送您走……小李村的这些村民不好惹，在他们村里都发生过几次命案。”
要不是杨乐刚刚帮过任云的忙，他的这番话，任云就能给他一脚。
小李村的村民不好惹，难道自己就好欺负？
没有去看那些刁民一眼，任云边上车，边大声喊道：“空放一梭子子弹！
要是谁还敢挡路，便直接要了他的命！”
“砰砰砰！”
任云下达完命令之后，一旁一人对着天空放枪。
任云并不想伤及无辜，空放枪也算是给这些村民提了醒！
如果他们还不让开，那被乱枪打死，也只能怪他们死有余辜！
“咱们都站着别动！”
“对！我就不相信，他还敢把咱们都杀了！”
“喂……三哥，你咋往旮旯里跑？”
“草，玉勇，你怎么也跑了？”
“……”
这些村民嘴里说着不能让开，可是身体却很诚实，纷纷让到了一旁。
民风彪悍又如何？难道他们不怕死吗？
任云没有再去理睬孙义强一家，李春这些人，自然会有人处置他们。
挨着韩雨晴的那栋别墅已经装修好，养母已经搬了进去，任云回去陪她吃了个宵夜。
第二天早上，任云还在睡梦中，韩雨泽给他打来了电话。
“任云，我看到你的车了……你住在我们家隔壁吗？”
一大早韩雨泽准备去学校，看到了任云停在隔壁的那辆兰博基尼。
任云眯着眼睛，懒洋洋的说道：“这么早就被你吵醒，你说我该怎么惩罚你？
用最快的速度，钻进我的被窝！”
“哼……我生理期呢！”韩雨泽娇嗔了一句，然后问道：“任云，要不你还是进我姐的被窝吧……她被窝可香可香了！”
任云当即睁开了眼，笑道：“提议不错，马上到！”
挂断电话，任云穿着一条短裤便下了楼。
一想到韩雨晴，任云心里就发痒。
连任云自己都说不清，韩雨晴好像有一股魔力一般，把她给彻底迷住了。
下了楼，任云看到韩雨泽站在家门口，她走过来说道：“这几天我姐不上班，她现在还在睡觉……是你的机会哦！”
“你真是我的小宝贝！”
任云在韩雨泽的额头上亲了一口，就准备进入她家的别墅中。
但韩雨泽却喊住任云，说道：“喂，我姐卧室的钥匙……是不是更方便一些呢？”
第209章 没错，我爱你
从韩雨泽手中接过钥匙，任云走进了别墅中。
打开卧室的门，任云看到韩雨晴背对着他，躺在床的最里面。床外面空闲出来的地方，仿佛是专门留给任云。
吐出一口粗气，任云上了床。
不过最近这几天，韩雨晴的睡眠质量不是很好。虽然任云蹑手蹑脚，但他刚一上床，韩雨晴就醒了过来。
韩雨晴正想要回头，任云却先捂住了她的眼睛。
韩雨晴咯咯一笑，说道：“雨泽，你闹什么？都几点了，还不去学校？”
雨泽？任云心里一喜……韩雨晴把自己当成她的妹妹，并不是什么坏事。
好像大多数的女人，睡觉的时候不喜欢穿内衣。
韩雨晴同样如此，身上只穿着睡衣。
于是，任云那只不规矩的手，轻车熟路一般钻了进去，放在了韩雨晴胸前。
“啊！”韩雨晴一声惊呼，娇嗔道：“雨泽，你是不是被任云教坏了？怎么……怎么可以这样？”
被我教坏了？还不知这姐妹俩，背地里如何说我的坏话。
不行！必须要给韩雨晴一些教训。
“雨泽……你……你怎么力气这么大了？别闹了，手快出来！”
韩雨晴想要按住那只手，可是她发现那只手的力气实在是太大了，不管她怎么挣扎，还是挡不住那只手放肆。
“啊啊啊！”
突然间，韩雨晴感觉到自己的屁股上，被什么东西给顶上了。
男人？竟然是男人！
韩雨晴不由得一声尖叫。
“别怕，是我！”
“任云？吓死我了！”韩雨晴顿时松了一口气，可是下一秒，她再次挣扎：“我怕的就是你啊！
求求你……任云，别这样！”
“雨晴，做我的女人……我真的……很爱你，很爱，很爱！没错，我爱你！”
这好像还是任云第一次对一个女人，说“我爱你”这三个字。
听到这三个字，韩雨晴心里一暖，柔声说道：“任云，我这几天很烦躁，真的没心情！”
“好，我说过，我会尊重你！”任云贴在韩雨晴耳边，说道：“那你现在是我女朋友吗？”
“傻瓜……如果不是，我怎么会屡屡让你上床！”韩雨晴抿嘴一笑，又说道：“我要换衣服了，你先出去一下！”
“我不介意的……而且我还可以帮你，挑选一下内衣的颜色！”
“我介意！任云，你出去！”
一声长叹之后，任云只好下床，站在韩雨晴卧室门口等着她。
“几天没有去公司，再次失眠，心情烦躁……韩家人又给雨晴难堪？”
站在门口，任云皱着眉头想着。
从韩雨泽说的话中，任云捕捉到了一些消息，或许韩家人，再次刁难韩雨晴。
“白少，您里面请！”
就在这时，别墅的门被人推开。
韩雨晴的父亲韩海军领着一个年轻男子，走进了别墅之中。
那名男子还算帅气，手中捧着玫瑰花，身上有一种上位者的从容气质。
任云站在二楼上，带着玩味看着这俩人。不过韩海军和那个白少，一屁股坐在了沙发上，并没有第一时间发现任云。
“叔叔，雨晴呢？”
“她还在卧室里休息，我去叫醒她！”
“不必了！”这时白少站起身，很是平淡，却不容争辩的对韩海军说道：“叔叔，我去雨晴的卧室把她叫醒，没有问题吧？”
“啊？”韩海军一怔，但几秒钟之后，他咧着嘴笑道：“没问题……白少，您尽管随意！
要是不方便的话，我可以先出去！”
白少话中的含义，韩海军自然能够听懂……他追求了自己大女儿一段时间，看样子已经有些迫不及待了。
不过这不是好事一桩吗？白少可是大户人家，要是大女儿能够嫁给他，那韩海军在韩家便能有一席之位。
自从韩海军出狱之后，韩家人依然不待见他，甚至韩雨晴在韩家的地位都受到了影响。
意料之中，白少点了点头，便准备上楼。
这时白少和韩海军突然看到，任云带着一脸灿烂的笑，站在韩雨晴卧室门口。
“你……你是什么人？”
“白少，他……他就是雨晴的一个追求者！”韩海军顿时就急了，赶紧对白少解释道：“不过雨晴根本看不上他，他俩什么事儿都没有！”
“叔叔，你良心不会痛吗？怎么能这么骗白少？”任云一摊手，幽幽的说道：“就算我说我和雨晴清清白白，白少那么聪明，也一定不会相信吧？”
此时的任云身上只穿着一条短裤，头型也乱糟糟的。
任谁看上去，任云昨夜与韩雨晴同床共枕，这是刚刚才醒来。
正说着话，韩雨晴打开卧室的门走了出来。
任云没有任何犹豫，当即把韩雨晴抱在怀中，她娇嗔道：“别闹了……今早你占的便宜还少吗？哼，就知道欺负我！”
轰！
站在楼下的白少，听到韩雨晴这番话，不亚于惊雷轰顶！
这俩人还真是好兴致啊，一大早还来一场晨练？
要是自己早一些来到韩家，是不是还能听到他俩的动静？
“你个贱人，给我从楼上滚下来！”
“爸！？”
看到这一幕，韩海军气的手都哆嗦。
白少是韩海军唯一在韩家翻盘的机会，现在被他撞到了大女儿和这穷小子乱搞，白少岂会接纳韩雨晴？
而韩雨晴一向惧怕韩海军，本能的想要从任云怀中出来。
不过任云却把韩雨晴抱得更紧了一些，边下楼边说道：“无论你是谁，都把嘴巴给我放干净一些……我说过，如果你太放肆，我会让你永见不得天日！”
上次韩海军在任云手中吃过亏，他还真有些惧怕任云，躲在了白少后面。
白少带着一肚子的怒火，咬牙切齿的询问任云：“不知阁下是那家的公子？”
“白少，他就是个穷小子……他妈在我们家当保姆！”
这几天韩海军和王红香接触过，得知任云是她的儿子。
自家保姆的儿子，他算个什么东西？岂能配得上自己的女儿？
“呵呵，保姆……”白少先是一怔，然后冷笑道：“一个贱民而已，凭什么和我抢女人？
你之前和韩雨晴是什么关系我不管，但从现在开始，你永远不能和韩雨晴见面！
现在我命令你，从这栋别墅里滚出去！快滚！”
第210章 我叫任云
“你是在命令我吗？或者说，瞧不起我？”
带着玩味扫视着白少，任云平静的问道。
白少一声冷笑，极其不耐烦的说道：“随便你怎么想……但对你来说，你最好滚出荔城市！
因为说不定那天，我想起今天的这一幕，恼羞之怒之下，很有可能会要了你的小命！”
白少自信的很，他言语中无非是在说，韩雨晴注定是他的女人。
而日后他和韩雨晴成婚之后，想起今天任云和韩雨晴卿卿我我，随时都有可能会报复任云。
韩海军心头一喜，白少不嫌弃自己的女儿就好，立即在一旁说道：“白少，您真的是宽宏大量……要是换成别人，估计今天就要了这小子的小命！”
其实并非是白少不想立即给任云一个教训，是他今天想要和韩雨晴过一下二人世界，没有带着保镖。
而白少自持身份，绝对不会亲自动手。
随之韩海军又对任云说道：“你一个保姆的儿子，有什么资格追我的女儿？想让我女儿永远养着你？这根本不可能！
要是你再敢对我女儿纠缠不清，别说是白少，连我都不会放过你！”
“爸，任云他……”
“你给我闭嘴！”
韩海军瞪大眼睛，打断了韩雨晴的话，一把把她拽过来，说道：“雨晴，要不你就给我滚出家门，要么你就认定白少！
白少能够看上你，这是你的福分，人要懂得知足！”
说完话之后，韩海军还把韩雨晴朝着白少的方向推了一下。
白少心头一喜，借势想要搂住韩雨晴，说：“雨晴，我不在意你的过去，以后咱们……啊！”
双手还没有接触到韩雨晴，白少右手手腕处，便感到一阵撕心裂肺般的疼痛。
有任云在场，白少岂能碰到韩雨晴的身体？
“你……你一个贱民，竟然敢对我动手？”
“任云！你敢打白少？你他妈活腻歪了，别牵连到我们！”
韩海军都急了，白少家大业大，任云打了他，或许他们韩家都会受到牵连。
任云并未理会白少，韩海军，从桌子上拿起那一束鲜艳的玫瑰花，然后砸在了白少的脸上。
“拿着这束玫瑰花给我马上滚！”任云看着手腕上的表，淡然说道：“我只倒数三个数，如果你们还没有滚出去，我会亲自把你们扔出去。
3,2,1……时间到！”
抬头看向白少，韩海军，任云一脸坏笑的朝着他俩走去。
“你……你要做什么？我是白家……你放开我！”
“小子，你在追求雨晴，我也是你未来的老丈人，不能……你不能对我动粗啊！”
白少，韩海军说的什么，任云仿佛没有听到。
到了他们面前，任云一只手很是轻松的举起一人，把他们扔到了别墅外面。
“依然是三秒钟，从我眼前消失……3,2……”
任云刚开始倒数，白少踉跄的跑进了自己车里，而韩海军往他隔壁那栋别墅跑去。
“呵呵，比兔子跑的还快！”
任云一声冷笑，有些人啊贱得很，不动粗他们便会得寸进尺。
开着车离开小区，白少打去了一个电话：“马上给我全面打击韩家！”
“白少，怕是董事长……”
“两个选择，要么执行我的命令，要么立即离开我白氏集团！”
白少是给他爸的副总打去的电话，既然少董都发话了，白氏集团的副总，也只能执行白少的命令。
“好了，整个世界都安静了！”
任云一脸轻松，走到了韩雨晴面前。
但她却微微一皱眉，说道：“任云，白家是顶级二流家族，我韩家惹不起他……而且白剑小肚鸡肠，他肯定会……”
白少的名字叫做白剑，而白家更是荔城市顶级二流家族。
白剑这人很是小肚鸡肠，刚刚韩雨晴就是想提醒任云，不过担心让他丢了面子，所以韩雨晴一直没有说话。
“嘘！”
任云把食指，中指按在韩雨晴的唇上，柔声说道：“你现在必须要好好睡一觉……明天下午，我与你一起去见韩老爷子！”
“啊！”
话说完，任云把韩雨晴拦腰抱起，然后朝着楼上走去。
依照韩雨晴的性格，无论她遇到什么麻烦事，她都不会开口。
不过没关系，任云愿意为了韩雨晴，主动解决一切麻烦。
其实上一次，韩雨晴失眠的症状已经痊愈。但她睡眠质量差，最近压力大，才导致再一次失眠。
任云舍不得为韩雨晴施针，便轻揉她的几处穴位，很快韩雨晴便睡着了。
“容斌……是时候算一下总账了！”
等韩雨晴睡着，任云开着车，朝着玛利亚私人医院驶去。
养母受到的伤害，任云把一大半责任，归在了容斌的身上。
如果不是容斌的话，孙义强一家人哪里来的底气，再次招惹任云呢？
玛利亚私人医院，302号病房，任云推门而入。
“你谁？”
病房内只躺着两个人，一人为容斌，另外一人是昏迷不醒，成了植物人的容须。
昨天傍晚，容斌回家的路上发生了车祸，两条腿近乎废掉。
“哦，我是容须的同学！”
任云回应了容斌一句，然后坐在了容须面前。
看着容须昏迷不醒，如同死人，任云很是感慨的说道：“哎，前不久，我还和容少在操场见过面！
当时他看向天空的眼神我还记得，充满了犹豫和寂寞……那是强者的孤独。”
“在学校你是跟着我儿子混吧？看得出，你俩的感情深厚！”
容斌被任云的话说的有些伤感，擦了擦眼泪，他咬牙切齿的说道：“好孩子，你别担心你须哥，我一定会报仇！
任云那个狗日的，他死定了！”
“叔叔，我劝你还是不要报仇了！你惹不起任云……要是再折腾下去，死的人反而是你！”
“哈哈，好孩子，你别担心我！”容斌一阵大笑，咬牙切齿的说道：“你可知道咱们东区五大势力之一的石荣？
今天晚上，他派出几十个兄弟，就是为了砍死任云那个狗日的！
对了，你叫什么名字？我儿子的那些小弟我都认识啊，怎么没有见过你？”
“我不是你儿子的小弟！”
任云站起身，坐在容斌面前，笑道：“我叫任云……叔叔，你好！”
第211章 赵辉还敢找茬？
说着话，任云把自己的手给伸了出来。
容斌点了点头，与任云的手握在一起，赞扬道：“嗯，这个名字不错……卧槽，你……你叫任云！”
下一秒，容斌反应了过来，眼睛瞪得溜圆看着任云。
“干嘛这么紧张？很普通的一个名字而已！”
“你……你快告诉我……你只是和那个恶魔同名而已，不是你打伤了我的儿子！”
“哐！”
容斌还未从恐慌中走出来，这时门口传来了一声巨响。
是容斌的情人田秘书，她在家里煲了鸡汤，特意给容斌送来。
猛然间看到任云坐在容斌一旁，田秘书手中的餐盒掉在了地上。
“啧啧啧，这么好的鸡汤浪费了！”
任云很是遗憾的摇了摇头，然后对容斌说道：“恐怕是让你失望了，贵公子恰巧是经过我的手之后，才躺在病床上昏迷不醒！”
轰！
只这简简单单的一句话，容斌不亚于五雷轰顶！
他就是任云？那个把自己儿子打成植物人的魔鬼？
那为什么？为什么他看到自己儿子昏迷不醒，还表现的那么遗憾啊！
魔鬼！他一定是魔鬼！专门来要他们父子的性命。
不过容斌很快也冷静了下来，赶紧对情人田秘书说道：“小田，快……快给石荣打电话……让他派人过来！”
听到容斌的话，田秘书关上了病房的门。
然后她走到任云面前，突然跪在了他面前，很是谨慎，小心翼翼的说道：“任先生，您想喝我煲的鸡汤吗？我随时都可以去煲汤！”
轰！
容斌更是瞪大眼睛，难以置信！
田秘书是容斌的情人，也是他最为信任的人。
虽然这份感情见不得光，可是容斌一直以为，他与田秘书感情深厚。
只是容斌有所不知，昨天田秘书被任云带走之后，可以说经受了非人的待遇。
没有人对她动粗，甚至没有人骂田秘书。
但，任家那种应接不暇的手段，让田秘书生不如死。
一旦落在任云手中，死反而是一种解脱。
田秘书的反应，任云倒是没有意外，笑道：“或许你的厨艺不错，不过我女朋友，她的厨艺一定要比你好！”
任云所指的是林欣，御坊斋的何重何老，那是当代食神般的人物。但任云并不觉得，何老的厨艺比林欣高明多少。
眉毛一挑，任云继续问道：“田秘书，除了厨艺之外，你还有什么能够吸引我的吗？”
“我……我的口技不错！”田秘书轻咬了一下下唇，双手放在任云的大腿上，楚楚可怜的说道：“任先生，要是您有需要，我……我现在就愿意为您服务！”
躺在病床上，听到田秘书这番话，容斌的心都要碎了。
他无法想象到，自己心爱的女人，当着自己的面儿为仇人服务！
耻辱，这是奇耻大辱！?酷?书?网?
“把你的脏手给我拿开，立即滚！”下一秒，任云突然冷下了一张脸。
“是……是……是，谢任先生饶命！”
得到任云的命令，田秘书顿时吐出一口粗气，连滚带爬的离开了病房。
原本田秘书助纣为虐，任云想要给她一个教训。
不过田秘书如此识时务，一个贱女人而已，任云也懒得再去理会她。
“容总，田秘书的活儿怎么样？”
摆弄着手指，任云若无其事的询问道。
“不错，任先生，田秘书的活儿可好啦，您老……”容斌低三下四的说着，突然，他看到一行人走到病房内，抓着任云的手说道：“任先生……我知错了，恳请您饶我一命！”
看到双儿等人走过来，容斌陷入了一种恐慌的情绪之中。
“呵呵，你的罪孽不可原谅！”
任云甩开容斌的手，叮嘱一旁的双儿：“双儿，我和容总交谈的非常愉快！
所以，要他命的时候，要给容总一个痛快，绝不能拖泥带水！”
伴随着容斌的哀求声，任云已经走出了病房！
凡是对养母不敬之人，在任云看来都必须要死，所以，容斌只有一死，才能洗清他的罪行。
“石荣……希望你做好自己，不然你将会在东区除名！”
容斌带来的消息并不重要，但任云却记住了。
石荣，东区五大势力之一，势力非常之雄厚。
任云与石荣无冤无仇，只是在袁大雷的葬礼上见过几面。
要是石荣真的不规矩，那东区的地下势力，将会从五大势力变为四大势力。
明天一大早，二胖，王朔就要被送到极限训练营。
任云早就和他俩约好，今晚一聚，就当是为二胖，王朔践行。
“确定要撸串？今天荔城市任何一家饭店，只要你俩想要去，我都会满足你们！”
“哈哈，不用破费，撸串才能有那种气氛！”
“不错……老板先来三提啤酒！”
见面之后，二胖，王朔非要去撸串。任云无所谓的耸了耸肩，只要他俩高兴就好。
从下午七点多，任云三人喝到凌晨一点多。
“喂喂喂，你们看，这几个小妞好漂亮！”
“她们应该在附近夜店上班！”
带着几分醉意，二胖把目光看向了旁边的一桌。
这一桌客人来了一个多小时，有男有女，说起话来嘴里也是不干不净。
任云早就听到了这一桌的动静，但一直没有回头去看。
顺着二胖的目光看去，确实有几个浓妆淡抹，穿着性感的女郎。她们每个人的身边，还坐着一个男人。
“任云？”
任云刚准备把目光收回，这时一个声音喊住了他。
两双眼睛对碰在一起，任云不由得笑了，没想到竟然碰到了赵辉。
任云可从未忘记过赵辉，他抢走了自己的女朋友贺敏。最为过分的是，赵辉竟然给任云打电话，让他去杰杰俱乐部送一盒套。
正是因为如此，赵辉的父亲被抓，家里的公司破产。而赵辉欠着杰杰俱乐部二十多万，听说他只能在杰杰俱乐部刷盘子还债。
任云并未理会赵辉，他已经为自己的过错买单。
可赵辉却以为任云怕了他，大声喊道：“那三个土老帽，是我以前的同学，来，把桌子合在一起！”
随着赵辉的话说完，两桌便合围一桌。
坐在一旁，赵辉的胳膊搭在任云的脖子上，流里流气的说道：“任云，贺敏被你调教的很好……活不错！”
任云一皱眉，赵辉还敢找茬？
第212章 金钱的力量
“赵辉，趁我没发火，领着你的狐朋狗友，立即在我眼前消失！”
今天是为二胖，王朔践行，任云不想发生什么不愉快的事情。
而赵辉并不听劝，依然把胳膊搭在任云的肩膀上，嬉皮笑脸的说道：“呦，任云，什么时候说话这么大口气了？”
任云一声闷哼，依然耐着性子说道：“赵辉，你是不是忘记了你爸为什么破产？”
“草泥马，我爸破产和你有个毛的关系？”赵辉破口大骂，随之眯着眼睛说道：“是不是我爸一破产，你就瞧不起我了？”
赵辉他爸破产，赵辉并不知是任云做的手脚，还以为他爸倒霉，恰巧被抓而已。
但是上一次任云让赵辉在杰杰俱乐部出丑，赵辉可从来都没有忘记过。
并且任云为整个杰杰俱乐部的客人买单，后来赵辉专门询问过艺校的同学。
不过他能打听到什么消息？无非只是听说，任云彩票中了点钱而已！
只不过有了点小钱，赵辉还不至于把任云放在眼里。
无奈的摇了摇头，任云只好说道：“你爸有没有破产……这不影响我瞧不起你！”
“小子，你怎么跟辉哥说话？”
“草泥马，这里是我们杰杰俱乐部的地盘，要是你敢嚣张，别怪我们不客气！”
“辉哥，你一句话，哥几个帮你弄这小子！”
这几个人都是杰杰俱乐部的服务生，下班之后，一同与赵辉出来撸串。
不得不说，赵辉还是有些本事，在杰杰俱乐部上班的这段时间，竟然收下了几个小弟。
“任云，看到了吗？老子在任何地方，都混的比你强！”
赵辉脸上有光，洋洋得意，把他另一旁的一个美女抱在怀中，继续向任云炫耀道：“贺敏你玩过，我也玩过！
但老子从来不缺少女人！怎么样？真真是我的新女朋友，长得漂亮吗？”
“确实不错！”
任云打量了一番赵辉怀中叫做真真的美女，她要脸蛋有脸蛋，要身材有身材……关键是打扮性感，这种女人往往让男人联想到上床。
笑着，任云便对真真说道：“美女，介意坐到我的腿上吗？”
“草，任云，你是不是找死？”
赵辉一瞪眼，而真真撇着嘴说道：“切，就你这个乡巴佬，还想让我坐你腿上？下辈子吧！”
“美女，你错失了一次机会！”任云摇了摇头，把车钥匙递给二胖，说道：“二胖，去我后备箱里面，把那个黑色皮箱给我拿过来！”
二胖从任云手中接过车钥匙，大步朝着任云的那辆兰博基尼走去。
“车？任云，你买车了？呵呵，面包车吧？”
“哈哈，辉哥，说不定是电动车！”
“我看是共享单车……我去，那个胖子怎么有兰博基尼的车钥匙？”
“啊？他就是兰博基尼的车主！”
看到二胖打开了兰博基尼的车门，赵辉等人全部怔住了。
而赵辉怀中的真真，更是瞪大眼睛，满脸的不可思议。
要知道他们早就看到了停在车位上的兰博基尼，车牌后三位是888，赵辉他们还在猜测，这辆兰博基尼的车主，到底是什么大人物！
赵辉等人还在发愣的功夫，二胖拿着黑色皮箱走了过来。
反正已经吃的差不多了，任云让服务员把桌子收拾干净，然后黑色皮箱放在了上面。
“要是我没有记错的话，箱子里是一百万！”
虽然现在网络交易很方便，但任云还是习惯车里放点钱。
若无其事的说着，任云打开了黑色皮箱。
里面全都是一沓一沓的百元大钞！
“钱……这么多钱……我还从来没有见过这么多钱！”
“我要有这么多钱，就能少奋斗十年！”
“哥，我叫小温妮，有时间去杰杰找我喝酒！”
“……”
看到这一皮箱钱，所有人都不淡定了。
赵辉的这些朋友，其实多数都是普通人家的孩子，他们大多数没有见过这么多钱。
赵辉曾经富有过，但他现在外债缠身。
看到这一百万，赵辉心扑通扑通狂跳不止。要是有了这一百万，赵辉不只是能还清欠款，更是有了创业基金。
任云扫了一眼桌子上的那几位美女，幽幽的说道：“明天我这两位兄弟，有重要的事情要去做！
你们谁愿意陪着我兄弟喝酒？只要他们喝高兴了，十万块！”
“哥，我愿意！”赵辉怀中的真真第一个表态。
随之真真把赵辉推开，凑过来说道：“哥，给我一次机会吧……我一定把这两位哥哥喝高兴了！”
“不好意思，我已经给过你机会了！”任云根本没有看真真，对另外几位性感美女说道：“你们呢？”
“哥，我号称千杯不倒！”
“哥，我还有才艺呢……身体各个部位都能开酒瓶！”
“……”
说起来这几位美女，在杰杰俱乐部是跳舞女郎，其实与陪酒女没什么区别。
和谁喝酒不是喝？只要有钱赚就好，更何况是十万块！
一共有五位美女，四人分别钻进了二胖，王旭的怀中。
剩下的真真，她很是尴尬的站在任云一旁。
见状，任云笑着对她说道：“美女，我还可以给你一个机会……赵辉的嘴巴很臭，你在他的嘴巴上抽一巴掌，你也能够得到十万块！”
“啪！”
任云的话音刚落，真真对着赵辉的嘴巴就是一耳光。
一个耳光十万块，对真真来说实在是太容易了。
而赵辉站在原地，低着头没有说话。
赵辉见证了任云的势力，自知自己惹不起他。
而且任云实在是太有钱了，赵辉能屈能伸，他想做任云的一条狗，说不定这是他东山再起的机会。
打完了赵辉，真真借势坐在了任云的腿上。
任云抱着她，拿起一沓钱，塞进真真内衣里面，幽幽的说道：“美女，这么多钱，还是藏在内衣里面比较安全，对不对？”
“哥，太对了……不过上身都装满了，你可以把钱塞进我的裤子里！”
真是一个好提议，任云又往她裤子里塞了几万块。
钱，足以把大多数女人砸到，更何况是一群如同卖的女孩？
任云一点都不会怀疑，此时他让怀中的真真光着屁股在街上跑，她都未必会拒绝。
如果拒绝，只是钱给的少了。
紧接着，任云又从黑色皮箱里抽出了一百块，笑嘻嘻的对赵辉说道：“赵辉，我一会儿想和你女朋友做一些体力活！
麻烦你帮我买一盒套，谢了！”
第213章 今晚，谁也别想睡！
听到这话，赵辉心里咯噔了一下。
赵辉对真真还是有些感情的。
自从父亲破产以后，赵辉被迫留在杰杰俱乐部打工还债，一直是真真陪伴在他左右！
羞辱！任云是在羞辱自己！
但赵辉忍下了，反而低三下四般的对任云说道：“任少，您等着，我马上去！”
为了能够留在任云身边做一条狗，赵辉不介意被羞辱！
最为主要的是，任云能够给他一次做狗的机会。
于是，赵辉屁颠屁颠的找到成人用品店。
任云只给了他一百块，赵辉不但不敢留下跑腿钱，甚至还搭了几十块，专门为任云买了最好用的套。
“任少，您要的东西来了！”赵辉跑的满头大汗，还舔着脸说道：“任少，带颗粒的……真真就是怕这玩意，嘿嘿！”
“赵辉，你他妈是不是有病啊？”
听到赵辉这话，真真先不高兴了。
他什么意思啊？无非是告诉这位哥哥，自己和他上过床呗。
但任云脸上依然挂着笑，伸出自己的鞋，抬头看着赵辉说道：“赵少，我的鞋好像有点脏！”
“嘿嘿，任少，这个简单……简单！”
赵辉趴在地上，用自己的衣袖，为任云把鞋子擦干净。
钱啊！真的是好东西，曾经那么不可一世的赵少，还不是像奴才一样跪了？
“谢谢赵少，你真是让我感动啊！”任云带着玩味看着赵辉，说道：“赵少，要是没什么事儿，你现在就可以滚了！”
赵辉借势跪在任云一旁，点头哈腰的说道：“任少，请您把我留下来，把我当成一条狗，我愿意终生侍奉您！”
其实赵辉只是表达对任云的忠心而已。
但赵辉认定了任云会把他留下来，不然的话，他怎会让自己跑腿？又怎会让自己给他擦鞋？
“想给我当狗的人多了，你还没有资格……立即从我面前消失！”
“哎呀！”
突然，任云把一张脸冷下来，一脚踹在了赵辉的肩膀上。
“你……”赵辉满脸不可思议，说道：“任云，你……你耍我？”
“不错！就是耍你，怎么样？”任云盯着赵辉，说道：“不过也怪不得我……只是你天生贱种，给你点阳光，你便灿烂啊！”
如果赵辉不过来与任云打招呼，他也懒得理会赵辉。
既然他硬凑上来，语气中还嚣张的很，那任云不介意消遣他一番！
“哈哈，哈哈！”
赵辉站起身，几声大笑，缓缓朝着任云走了过来。
到了近前，赵辉突然间大声喊道：“这小子欠我钱……兄弟们，把钱给抢了，咱们平分！”
赵辉也豁出去了，没办法给任云做狗，他也要抢走黑色皮包里的钱。
“啊！”
说着话，赵辉弯腰就想抢钱。
可任云先是一脚踹在了赵辉小腹上，伴随着他的一声惨叫，赵辉整个人飞了出去。
“敢打辉哥？”
“欠着辉哥的钱，今天你必须还债！”
“小子，老子砍死你！”
“我……哎呦呦！”
杰杰俱乐部的这几个服务生，一向对赵辉的话言听计从，拿着啤酒瓶，马扎，就朝着任云扑了过来。
“任云，我们来帮你！”
“敢打我云哥……好像……好像用不着我们帮忙！”
二胖，王旭想要上前帮忙。
只是当他们反应过来，赵辉等人已经全部趴在了地上。
太弱了，包括赵辉在内，他们实在是太弱了。
见二胖，王旭看傻了眼，任云笑道：“等你们从极限训练营里出来，对付他们同样轻而易举！”
任云一句话，让二胖，王旭对极限训练营更加的向往。
“二胖，王旭，明天双儿会和你们取得联系！一个月之后见！”
今晚喝的差不多了，任云拿起桌子上那个黑色皮箱，便朝着自己的车走去。
把剩下的几十万，随手扔在副驾驶的座位上，任云正准备发动车子，发现赵辉的女朋友真真，竟然站在车旁。
“美女，有何指示？”
“哥，您不是说今晚，想让我陪您嘛！”在任云面前真真有些紧张，她拿着手中的那盒套，娇滴滴的说道：“哥，我活儿老好了！”
“有多好？”任云摇头笑了笑，从黑色皮箱里，又拿出了两沓钱，塞进她手里，说道：“拿着钱，回家睡觉去吧！
明天你还要迎接新的客人，一定要热情待客哦！”
说完话，任云发动了车子扬长而去。
任云从来不劝说她们从良，这是一种很愚蠢的行为，每个人都有自己的选择。
至于上床，任云更没有兴趣。
之所以让赵辉去买套，也是任云用同样的办法羞辱他而已。
开着车，任云的手机响了起来，是双儿给他打来的电话。
“小少爷，您身后有几条尾巴……是否要除掉？”
“嗯！”
任云淡淡的应了一声，他早就发现了跟在他后面的那几辆金杯车。
如容斌所说，石荣找了几十人，准备在今晚砍死任云。
稍微想了想，任云对双儿说道：“双儿，石荣住在什么地方？”
“东郊新城的别墅中！”
“那咱们现在就取拜访一下石荣石老大！”
石荣把人派了出去，估计他这会儿还搂着女人睡觉。
凭什么让他这么舒服？任云今晚没办法睡，石荣同样别想睡了。
开着车，任云当即朝着新城别墅市区。
东郊新城这边的房子位置很偏僻，从东郊新城购买一套别墅，与在市里买一套普通住房的价格差不多。
“荣哥，兄弟们来报，任云开着车，竟然朝着东郊这边驶来。”
“嗯？呵呵，羊入虎口啊！”
石荣心头一喜，东区的地下势力，地盘有严格的分化。石荣的地盘，集中在东郊附近。
没想到任云竟然闯到了自己的地盘之中，只要石荣一句话，便能迅速聚集上百人。
看来今天是老天爷要收任云的命！
片刻之后，石荣的小弟再次得到消息，皱着眉头说道：“荣哥，任云的车开进了咱们……咱们小区？”
“进入了咱们小区？”石荣一怔，边想边自言自语的说道：“会不会任云的朋友，住在东郊新城里面？”
“荣哥……任云的车停在了咱们别墅门口！”
这时石荣的小弟，有些急迫的对他说道。
但石荣却瞪了他一眼，带着气说道：“你他妈能不能少说废话？老子还没瞎！”
无需小弟再多说，石荣看到门外停着一辆兰博基尼，任云已经从车里下来了……
第214章 任先生，您受惊了
随着任云下了车，跟在他身后的双儿，董浩等人，迅速跟在了任云身后。
“不知任先生深夜到访……”
“啪！”
石荣眉头深皱，任云怎会突然到访？他是不是已经知道了自己的计划？
石荣正准备旁敲侧击的问一下，可是他一句话没有说完，任云一个耳光甩在了他的脸上。
趁着石荣发蒙的时候，任云已经坐在了客厅的沙发上。
“卧槽！小子，你很狂啊！竟然敢对荣哥动手？”
“妈的，在我们地盘上撒野！今天你把命留在这里吧！”
“呵呵，今天必须让你知道，马王爷有几只眼。”
“……”
下一秒，石荣的兄弟反应过来，冲着任云大声嚷嚷。
只要石荣一句话，他的这些兄弟，定当立即乱刀把任云砍死！
而石荣依然皱着眉头，走到任云身边问道：“任先生，你财大气粗，兄弟众多！
但我石荣也不是软柿子，你无缘无故动手打我，我岂会放过你？”
“呵呵！”任云一声冷笑，抬头看向石荣：“石老大，我打不打你，好像你都没打算放过我吧？”
石荣不由得一惊，从任云的话中不难判断出来，他果真早已知道了自己的计划！
今晚特意杀上门来找自己的麻烦！
“哎呀，吵死了！”
“还让不让人睡觉？”
就在这时，从楼上走下来两位穿着睡衣的美女，刚才石荣那些小弟的喧嚣声，把她俩从睡梦中吵醒。
这两位美女是石荣的两位夫人，被道上的人尊称为白玫瑰，黑玫瑰。
可不要小看白玫瑰，黑玫瑰，最初这二人也是令道上闻风丧胆的蛇蝎美人。
白玫瑰，黑玫瑰从小在武校长大，身手极为干净利索，并且心狠手辣。连石荣都承认，他能有今天，多亏了他这两位夫人的鼎力相助。
白玫瑰，黑玫瑰是否能打，任云丝毫没有在意。反而这二人的颜值，引起了任云的注意力，笑道：“两位夫人，快过来坐！”
“还愣着做什么？去陪任先生！”
石荣眼珠一转，赶紧对他的两位夫人说道，还不动声色的给白玫瑰，黑玫瑰使了个眼色。
她们二人分别坐在任云左右，依照两位夫人的身手，随时都能要了任云的命。
“任先生好！”
“任先生好！”
坐在任云身边，白玫瑰，黑玫瑰乖巧的向任云问好！
“哈哈哈，好好好！”任云大笑两声，扭头对双儿说道：“给我拿点现金！”
双儿把身上几百块钱现金递给任云，他随手把钱塞进白玫瑰，黑玫瑰的睡衣之中，幽幽的说道：“两位夫人，这是小费……别嫌少，顶多下一次，我多给你们一些小费！”
白玫瑰，黑玫瑰一皱眉，这小子怎么这么贱？怎可把自己当成坐台女？
可是坐在任云身边，等同于是控制住了他，两位夫人为了完成石荣交给的任务，只能自认倒霉。
然而下一秒，白玫瑰，黑玫瑰俩人同时一声轻呼……
“两位夫人感觉怎么样？”
任云双眼盯着石荣，幽幽的询问道。
而白玫瑰，黑玫瑰无力的靠在任云怀中，竟然连说话的力气都没有，生怕任云的手从她们睡衣中抽出来。
要知道任云精通身体各大要穴，双手分别按在白玫瑰，黑玫瑰胸前的膻中穴之上，她俩好像是第一次享受到了作为女人的快乐。
而石荣咬牙切齿，攥着拳头看着任云！
他实在是太放肆了！
石荣本以为，他的两位夫人坐在任云身边，他顶多抱住白玫瑰，黑玫瑰就是了。
没想到，这小子的双手直接钻进了两位夫人的睡衣里面！
最是让石荣无法理解的是，他的两位夫人，表情竟然非常的享受。
石荣一点都不会怀疑，如果自己没有在场，他的两位夫人都能和任云上床！
一声闷哼之后，石荣攥着拳头说道：“任先生，你到底想要做什么？”
“简单，要你的命！”
这时任云的手出来，把白玫瑰，黑玫瑰抱在怀中，悠然自得的对石荣说道：“当然，如果石老大是聪明人，我非常愿意给你一个机会！
告诉我！你是哪一家哪一户的忠犬？说出来我饶你不死，只要你双腿！”
“你……欺人太甚！”
石荣气的咬牙切齿，这小子实在是太欺负人了。
不过任云却是好言相劝，他不觉得容斌能够指使得动石荣，所以任云猜测，石荣背后有靠山！
若是石荣把他背后之人说出来，任云只要他的双腿。他要不说，那没得商量，石荣只有死。
“任云，你只有十几人！”这时石荣眯起了眼，冷笑道：“而这栋别墅之中，我的兄弟有近百人！
你拿什么和我斗？别说你不会放过我，就算你现在跪地求饶，我也会要你的命！”
虽说石荣有些惧怕任云，但这也却是他干掉任云的好机会！
任云不知天高地厚，只带领着十几人，就敢独闯龙穴，这和送死有什么区别？
只要杀了任云，杨家杨大少杨光可是亲口答应过石荣，会助他一臂之力，灭掉火蛇，狐狸等人。
到那时候，石荣可就成为东区的地下王者！
“哎，好言难劝该死鬼呐！”任云摇头惋惜，看着石荣说道：“既然你想死，那我不介意送你一程！”
“呵呵，嚣张的很！”石荣一声冷哼，他退后两步，说道：“兄弟们动手，给我乱刀砍死他！”
“蹬蹬蹬！”
石荣的话刚刚说完，他的那些小弟跃跃欲试，就在这时，从别墅外面突然跑进来一人。
他火急火燎，大声喊道：“荣哥，来了二十多辆卡车，至少六七百人……领头的人好像是火蛇哥他们！”
“什么？”
石荣一怔，当即冷汗流了下来。
“啊！火蛇哥，饶命！”
“我们都跪了！”
“荣哥在里面，我们只是混口饭吃，别杀我！”
“……”
下一秒，别墅外面响起了一阵哀嚎声，石荣的那些小弟纷纷在求饶。
别墅内外近百人，而石荣在别墅外面的就有五六十人之多，也就是说，他们已经被火蛇的人给控制住了。
随之，火蛇，杨旭，袁念娣走进了别墅内，三人走到任云面前，异口同声的说道：“任先生，您受惊了！”
第215章 教袁念娣玩刀
“不惊，不惊！”任云赶紧摇头，看了看怀中的白玫瑰，黑玫瑰，笑道：“石老大热情好客，为了招待我，献出了两位夫人……真是令人感动啊！”
火蛇等人一咧嘴，任先生无论到了什么地方，从来都不肯委屈了自己。
不过他们还真有些好奇，白玫瑰，黑玫瑰两位夫人，是如何钻进了任先生的怀中？
这时石荣被剩下的那三十几人包围着，胆战心惊的对火蛇，杨旭他们说道：“火蛇兄，杨老大，咱们井水不犯河水，你们为何要为难与我？
还有念娣……我和你父亲一向交好，袁大哥一死，你个丫头片子也要与我为敌吗？”
别墅外面的那几十人，已经被火蛇的人给控制住。
而此时别墅剩下的这些人，他们全都是石荣的小弟，对他的忠心程度毋庸置疑。
只是不足三十人，还如何和火蛇等人拼？因此石荣只能打感情牌。
“石老大，你得罪了任先生，便是死罪！”
“不错！更何况你还是想杀任先生，死不足惜！”
“石叔叔，任先生是我袁家的恩人，我袁家岂可忘恩负义？
至于你和我父亲的交情……呵呵，石叔叔，你如此重情重义，下去陪我父亲如何？”
“你们……”
石荣面如死灰，看来今天这三大势力联合，定然是要除掉自己。
就是袁念娣对石荣也没有丝毫同情心，看似他和袁大雷有些交情。
但袁念娣早就知道，石荣没安好心，一直想要吞掉他们袁家的地盘。
石荣一眯眼，准备鱼死网破：“好好好……可你们别忘了，东郊是我的地盘……只要我一句话，你们今天谁也别想走出东郊！”
石荣在东郊苦心经营多年，危难之时，街头那些小混子，都会为他所用。
“呵呵，石老大，难道你还不知道？你在东郊的场子，已经被我们给一锅端了！”
“什么？”
场子被一锅端了？这下石荣才彻底慌乱，用颤抖的手打出去几个电话，只是他看场子的那些兄弟，竟然无一人接听电话！
虽说任云要收拾石荣，随随便便就能要了他的命。
不过江湖事江湖了，任云并不想动用任家的事情，反而要火蛇等人出手。
在任云开车前来石荣别墅的时候，火蛇他们便一锅端了石荣的地盘，等同于是断了他的后路。
“石老大，你还有什么招数？尽管使出来吧！”
任云怀中搂着白玫瑰，黑玫瑰，淡然的询问石荣。
而石荣却和他的两位夫人，眼神沟通了一番。
此时石荣把所有希望寄托于两位夫人身上，只要她俩抓住任云，或许事情还有转机。
白玫瑰，黑玫瑰点了点头，从腰间各自掏出了一把匕首。
不亏是令人闻风丧胆的蛇蝎美人，这俩人即便是睡觉，腰间也会放着一把刀。
“小子，再让你……啊！”
“啊！”
两位夫人掏出匕首，同时对任云动手。
可任云早有准备，迅速抓住了她们二人的手腕。稍许一用力，白玫瑰，黑玫瑰手中的匕首便掉在地上。
传言白玫瑰，黑玫瑰从小在武校长大，一般男人都不是她们的对手。
不过她们只是女人，在任云面前不堪一击。
“两位夫人，为何突然动刀？是嫌我小费给的少了吗？”
任云站起身，双儿等人控制住了白玫瑰，黑玫瑰，任云冷冷的对火蛇说道：“火蛇，把二位夫人带到你的夜总会，好好调教一番！
等我下次光临两位夫人之时，会多给她们一些小费！”
“是，任先生！”
火蛇应了下来，任先生给了他一个艰巨的任务，那就是要把白玫瑰，黑玫瑰驯服。
“噗通！”
白玫瑰，黑玫瑰被带走之后，石荣当即跪在了任云面前。
见老大跪了，别墅内他的那些小弟，也纷纷跪地。
别墅里的人已经被控制住，自己的场子也被一锅端，连两位夫人都被抓走，此时的石荣没有了任何退路。
所以，他只剩下了求饶一条路。
跪在地上，用双膝当腿，爬到任云面前，抱着他的双腿哭喊道：“任先生，恳请您饶我一条狗命……我说，我全说出来！
是杨家的杨大少让我配合容斌，要了您的命！
杨家我招惹不起，只能听从杨大少的命令！”
那一日杨旭的哥哥杨光，离开杨旭的修车厂之后，他不只是给容斌去了电话，还给石荣打去了电话。
他要石荣配合容斌，要了任云的命。
“杨家……”
“任……任先生！”这时杨旭站在一旁，瑟瑟发抖的说道：“任先生，我虽是杨家人，此事与我无关！”
“糊涂！”任云瞪了杨旭一眼，站起身拍了拍他的肩膀说道：“杨旭，你是我兄弟，你怕我做什么？
冤有头债有主，这笔账我自然会找杨光去算！”
任云只是霸道而已，但也不会因为杨光犯的错，迁怒到杨旭身上。
“石老大，我给过你机会，只是你没有把握住！”任云极其厌恶的看着跪在地上的石荣，说道：“相反，被人踹两脚，便反咬主人，你连条狗都不如！
火蛇，杨旭，把石老大给我架住！”
“不……不要啊！”
无人理会石荣的求饶，石荣被火蛇，杨旭控制住，这时任云从身上抽出了那把龙刀。
边把玩着手中的刀，任云边说道：“谁亲手杀了石荣，他的地盘便归谁。”
火蛇，杨旭心头一震，可是他俩还架着石荣，自然腾不出手来。
而且他俩都是聪明人，自然明白任云的心思，其实石荣的地盘，任先生早已有了决定。
片刻之后，任云看向袁念娣，笑道：“袁大小姐，你可对石荣的地盘感兴趣？”
“我……我……我有点害怕！”
袁念娣见过不少死人，却从未亲手杀过人。
这可是袁家崛起的机会，大龙在一旁急道：“任先生，我同是袁家人，就由我宰了石荣。”
“大龙，你想独吞石老大的地盘？好大的胃口啊！”
任云瞪了大龙一眼，不在理会他，而是把匕首递到袁念娣的手中，说道：“杀人……很简单，我教你！”
说完话，任云拉着袁念娣的手，就走到了石荣面前。
从后面抱住袁念娣，任云抓着她的手，极其温柔的说道：“袁大小姐，这是人的心脏……不错，就是这个位置！
然后手上加点力气……很好，已经见血了，很快，刀子就能到石老大的心脏处。
“啊啊啊！”
石荣惨叫连连……
第216章 伤心欲绝的任云！
片刻之后，石荣停止了惨叫声，因为他已经被袁念娣亲手给杀了。
准确的说，是任云抓着袁念娣的手，教她如何捅穿石荣的心脏。
“袁大小姐，感觉怎么样？”
“好像，好像没有那么恐怖……下一次，也许我就敢自己动手杀人了。”
虽说袁念娣心跳加快，却也没有想象中的那么恐怖。
“你离着出徒早了呢！”任云一笑，贴在袁念娣耳边说道：“要想学得快，还是要跟师傅睡。
袁大小姐，等有机会，我不介意在床上好好传授你一下杀人的技巧。”
任云与袁大雷接触时间不长，甚至他生前，只在他生日宴上见过一次。
不过袁大雷也算是东区的一代枭雄，任云对他还是比较敬佩。
既然袁念娣已经继承了袁大雷的势力，日后难免见血，难免会杀人……还不如让袁念娣早一些面对的好。
她现在太弱了！
“哼……疼！”
袁念娣最吸引任云的地方，便是她的翘臀。那只手不受控制一般，任云在她的屁股上掐了一下。
真的很软，手感也不错。
夜已深，任云准备回去休息。
走到门口，任云突然扭头对火蛇，杨旭说道：“二位，石荣的地盘交给袁大小姐，你们不会有意见吧？”
“任先生，没有！”
“不敢，不敢！”
话虽说如此，但火蛇，杨旭心里还是有些不爽。
按理说，石荣的势力，应该他们三家平分才对。
“杨旭！你是我的兄弟，而你父亲对你不公，杨家之事我管定了！日后杨氏集团，必定由你说了算！”
“任……任先生，谢谢您……我明白了，刚刚是我糊涂！”
杨家乃是二流家族，属于上流人士。若是杨旭日后继承杨家，还和混子一样打打杀杀，岂不有失身份？
此时杨旭的内心中热血沸腾，原来任先生早有打算，与杨家相比，石荣的那点地盘算个屁啊。
“你这条小蛇！”任云看着火蛇摇了摇头，说道：“聪明一世糊涂一时……我累了，懒得与你解释，回去休息！”
说完话，任云把双儿抱在怀中，然后便上了车。
火蛇……任云很欣赏他，甚至可以说，直至现在，火蛇是任云最为欣赏的人。
所以，任云要把火蛇留在身边，而不是在一个东区，一个荔城小打小闹。
火蛇是聪明人，任云相信他，很快能够想明白自己的深意。
回到威廉斯酒店，任云蹲在地上，亲自为双儿褪去鞋袜。
“小少爷，我……我……是不是双儿有做的不好的地方？”
“傻瓜！我的双儿没有错，即便是错了，我也会原谅她。”
双儿一嘟嘴，瞪着大眼睛，依然怯怯的说道：“小少爷，那您为什么要为我脱鞋袜？双儿……双儿承受不起！”
平日里，都是双儿为任云沐浴更衣，什么时候小少爷伺候过自己？
这是以下犯上，双儿还没有这么不懂规矩。
“明天你一走，最迟三日才回来……今晚，就由我来伺候我的双儿。”
极限训练营在非洲的一个偏远地带，路途遥远，双儿一去一回，再交代一些事情，最快也要三天才能回来。
说着话，任云打来了一盆温水。
“小少爷……您对双儿太好了！”
看到任云为自己洗脚，双儿的眼圈都红了。
捧着双儿那三寸金莲，任云有一种冲动，恨不得一口把双儿的娇嫩小脚吞进去。
抱着双儿上了床，她习惯般的想要坐在上面。
但任云却把双儿按在身下，柔声说道：“我说了，今晚我要伺候我的双儿……你只管享受！”
第二天，早上五点多，任云把双儿，二胖，王朔送到了飞机场。
“二胖，王朔，希望你们能够撑过一个月！”
看着起飞的飞机，任云感慨万分的说道。
只要二胖，王朔能够撑过这一个月，定当是脱胎换骨。
“董浩！”
“啊……任先生……”
这时在众多保镖最后面的董浩，胆战心惊的走到了任云面前。
“身体恢复的怎么样？”
“回禀小少爷……并无大碍！”
那一日任云与叶小慧在电影院，碰到几个过江龙打劫，正是董浩为任云挡了一颗子弹。
虽然穿着防弹衣，但子弹威力极大，董浩还是断了两根肋骨。
此时董浩的肋骨处还隐隐作痛，但在小少爷面前，他自然不敢说明。
“很好！”任云拍了拍董浩的肩膀，说道：“双儿没有回来之前，由你代替她的位置！
如果你愿意，等双儿回来，我安排你进入极限训练营！”
“小少爷……”
董浩激动的身体发抖，但任云冲着他一摆手，说道：“少拍马屁……去杨光杨大少的住处！”
昨晚，任云与双儿回酒店之前，便命令董浩他们，查清杨光昨晚在哪里过夜。
杨光派容斌，石荣想要自己的命，任云怎可能不给他一些教训？
市区，中海别墅，18号别墅内。
“兄弟，我去一下厕所！”
“草，支撑不住了吧？”
一楼客厅内，杨光的两个保镖，被楼上的动静，惹得心跳加快，口干舌燥。
从半个月之前，杨大少就花费重金约了个小明星。昨晚那个小明星如期而至，杨光服药过多，这一宿几乎就没有休息过。
憋得慌啊，其中一个保镖跑到厕所里，只好自我解决。
“砰砰砰！”
这时门外传来了敲门声，剩下的那个保镖走到门口，问道：“什么事？”
“杨少订的牛奶！”
“嗯，确实该补一下！”
“别动！”
杨光的保镖没有多想，便把门给打开了。
敲门的人正是董浩，他一把枪顶在了那保镖的头顶上。
“什么动静？”任云听到了楼上的声音，竖起耳朵听了片刻，很是不可思议的说道：“卧槽，杨大少这么猛？”
任云觉得自己已经很够男人了，可是那女人的惨叫声，竟然让任云有些羡慕杨光。
不过要是任云知道，杨光是服下药之后，才如此男人，自然不至于去羡慕他。
杨光的两名保镖，迅速被任云的人控制住，甚至没有惊动楼上的杨光。
在董浩等人的陪同下，任云朝着楼上走去。
“砰！”
到了门口，董浩一脚把门踹开。任云探着脑袋往房间里看，当看清杨光身下的女人，他捂着胸口说道：“怎么是你啊！
完了，完了！我太伤心了！”
第217章 取下杨公子一颗肾
“啊……”
“任云？你……你怎么还活着？我的保镖呢？”
任云等人突然闯入，坐在杨光身上的小明星一声尖叫，抱着被子便缩在了角落。
而杨光更是恐慌不已，任云的出现可以证明，容斌和石荣失手了。
“林媛媛……你别害怕，我是你的粉丝……快到我怀里来，我会保护你！”
不过一时间，任云根本没有功夫理会杨光，反而双眼一直盯着过气女星林媛媛。
平时任云很少追肥皂剧，但他被任家刚赶出来，被王红香一开始收养的那个阶段，任云还真陪着养母看过一段时间的肥皂剧。
四年前林媛媛当红，任云都被她给迷住了。尤其是在剧情中，林媛媛瞪着那双楚楚可怜的双眼，任云说不出的想要保护她。
只是一想到林媛媛刚刚坐在杨光身上，屁股富有节奏的动着，任云那颗心啊……说不出的难受。
呵呵，这些光鲜亮丽的女性，与高档鸡有什么区别？
“你聋了吗？快坐到我家小少爷身边！”
见林媛媛缩在角落不为所动，董浩声音加大了几个分贝，立即在一旁训斥她。
“董浩，这就是你不懂事了，对林小姐客气一些！”
任云皱着眉头训斥董浩，这时林媛媛胆战心惊的坐在了任云一旁。
而任云嘿嘿一笑，把林媛媛搂在怀中，然后对董浩说道：“你看……林小姐是很懂事的，这不主动投怀送抱了嘛！”
董浩咧着嘴勉强笑了笑，心道，要不是自己吓唬林媛媛，她怎会钻进小少爷的怀中？
“林小姐，我十六岁的时候，曾经看过你的写真集……对你这对大胸很是向往，不知我能否研究一下？”
“大哥，您……您随便玩，求求您别拍照！”
虽然在征求林媛媛的同意，但说着话，任云的手已经放在了林媛媛胸前。
软软的，手感还算不错。
最为主要的是，林媛媛算是任云的女神，今天和她亲密接触，也算是完成了任云青春期时候的心愿。
而林媛媛不知任云是什么身份，以为他是荔城市当地的社会人。
任由任云想怎么玩，林媛媛都不会反抗，甚至还会配合任云。
不过就算是林媛媛不红了，她还是要混迹娱乐圈。
因此林媛媛最担心的是任云拍下视频，一旦放到网上，那林媛媛的星途便会彻底结束。
双手轮流把玩着林媛媛的胸，任云这才把目光看向杨光，笑着问道：“杨大少，你刚才好像是在问我，为什么我还活着？
原因很简单，容斌，石荣已经死了！
杨大少，或许容斌，石荣在下面很寂寞，你要不要下去陪他俩？”
听到这番话，杨光不由得打了个哆嗦，双腿像是筛糠般的抖动着。
咽了口唾沫，杨光带着哭腔说道：“任云，别……别以为我不知道你的靠山，你……你如此嚣张，不就是王富贵罩你嘛。
而我杨家同样有靠山，四大家族的宋家，一向与我杨家相辅相成。
我与宋承恩宋家主的孙儿宋靖，关系更是非同一般！”
最初，杨光只打听到任云认识火蛇那些小混子，不过最近这两天，他又得到了任云一些新的消息。
这些消息让杨光大吃一惊，任云竟然和王家有些交情。
难怪任云如此嚣张，原来他不只是认识火蛇这些小混子，还有王富贵作为靠山！
不过那又如何呢？王富贵确实不好惹，但比起四大家族的宋家，又算的了什么？
王富贵顶多算是暴富，却远远不如宋家的底蕴。
“这是你的手机？”
任云拿起放在床边上的一部手机，笑道：“杨光，我不介意你现在给宋家的人打电话！”
“你……你是认真的吗？”
“打！”
杨光还有些不敢相信，见任云说的认真，这才用哆哆嗦嗦的手，给宋靖打去了电话。
当电话接通之后，杨光激动的都快要哭了，带着哭腔对宋靖说道：“宋公子，救命啊！”
“草泥马，一大早上哭丧啊？你的死活和我有什么关系？”
宋靖正在梦中，被杨光吵醒，自然心情非常的糟糕。
更何况，杨家只是依附他们宋家生存而已，宋靖自然没有把他放在眼里。
从宋靖说话的语气中，杨光听出他要挂断电话，杨光哀求道：“宋公子，求求你救命啊……不然的话，任云一定会杀了我，他会杀了我啊！”
“任云？”宋靖先是一怔，紧接着眯着眼睛说道：“好一个任云……地址，我马上赶过去！”
任云为宋家家主宋承恩治病之时，给过宋靖一个耳光，还逼着他下跪。
虽说宋承恩叮嘱过宋靖，不可再去招惹任云，但宋靖岂能咽下这口气？
“哈哈，哈哈！任云，宋公子马上就到！”
挂断电话之后，杨光立即有了底气，指着任云咬牙切齿的说道：“任云，只要宋公子一到，你他妈死定了！
到时候我会亲手杀了你！”
“愚蠢至极！”任云简直哭笑不得，冷哼道：“我一定死不了……不过杨大少足够有魄力，落在我手里，竟然还敢骂我？
董浩，取下杨大少一颗肾！”
要是杨光不那么蠢的话，任云不介意让他蹦Q片刻，等宋靖来了之后，再对杨光动手。
可像杨光这种蠢货不多见，既然他胆敢挑衅任云，便让杨光立即付出代价。
取下他一颗肾，以后杨大少还能用吗？
“你们……你们干什么？不要……宋公子可是马上……啊！”
随着任云的话说完，董浩和另外二人，便把杨光按在了床上。
任云的保镖可是经过各种培训，对人体构造了如指掌。
几刀下去，杨光的一颗肾被取了下来，然后扔在了地上。
“杨光，你有一个好弟弟，不然你已经死了！”
如果要杀了杨光，任云也必须要和杨旭打个招呼。
瞥了一眼奄奄一息的杨光，任云对董浩说道：“派俩人，把杨大少扔到医院门口。”
要是抢救及时的话，杨光还剩下一颗肾，应该还能够活下去的。
“林小姐，你怎么了？为什么要哭？可心疼死我了！”
等杨光被抬走之后，任云才发现，过气明星林媛媛在他怀中瑟瑟发抖，连眼泪都流了下来。
林媛媛哆嗦着抬起头，断断续续的说道：“哥，你……你想做什么都行……求你……求你别杀我！
我不会死！”
“真是太可爱了，和银幕上一模一样！”任云抚摸着林媛媛的头发，笑道：“你是我青春期那会儿的女神，我怎会杀你？疼都来不及呢！”
任云在努力的安抚着林媛媛的情绪，不过好像没有多大作用，她依然吓得厉害。
“任云呢？你给老子滚出来！”
过了片刻，楼下传来了宋靖的一声怒吼……
第218章 陪你好好娱乐一下
“要想见我，就从楼下滚上来！”
宋靖的话音刚落，任云便冲着门外大声喊道。
“真能装！”宋靖一声闷哼，边朝着楼上走去，边说道：“你好大的牌面，竟然敢让我上楼见你？”
一楼到二楼之间，站满了任云的人，足足有十几人之多。
不过宋靖并没有把他们放在眼里，要知道，此次宋靖前来见任云，可是准备了五六十人，就是为了专门收拾任云。
而宋家的精锐，并非是像石荣那些小混子可比。
所以，宋靖抬头挺胸，快速走进了任云所在的卧室！
“这……”
一进入卧室，宋靖便闻到一股血腥的气味。
紧接着，宋靖看到床单上，地面上到处都是鲜血。
最是让宋靖感到恐怖的是，角落处还放着一颗肾。
咽了一口唾沫，宋靖下意识的问道：“任云，这……这都是你干的？”
“不错，怎么？宋公子有意见？”
“你切了杨光的肾？”
“宋公子真聪明，一猜就中！”
“好你个任云，还真是心狠手辣啊！”
猛然间看到卧室的血腥一幕，宋靖被吓了一跳。
不过宋靖不至于被一滩血，一颗肾吓坏。反而，任云切下了杨光的肾，等于是打了他宋靖的脸，这更是让他非常的不爽。
“任云，你以为有王富贵罩你，就没人治得了你了吗？”
宋靖眯着眼睛，咬牙切齿的都对任云说道：“就算老子要了你的命，怕是王富贵连个屁都不敢放。”
“既然宋公子肆无忌惮，敢不敢让我打个电话？只要我一个电话，应该就能让你一无所有！”
“哈哈！你要给王富贵打电话？你打！我等着！”
宋靖还真想要看一下，就算任云请来了王富贵，他能奈何得了自己吗？
没有理会宋靖，任云拨打了一个电话。
“我找宋承恩！”
电话接通之后，任云冷冷的对对方说道。
“给我爷爷打电话？”宋靖一怔，满是不可思议的对任云说道：“你怕不是个傻子吧？我可是他的亲孙子啊！”
虽说宋承恩叮嘱过宋靖，他不许私底下招惹任云。
可是宋靖已经和任云针锋相对，爷爷如何宠爱自己，岂会偏袒一个外人？
“你是……哪位？”
“任云！”
“哦，原来是任先生，马上！”
接通电话的人是宋家的管家，他立即拿着手机，递给了正在书房看报的宋承恩。
“小神医，别来无恙啊……你治好了我的病，老朽正准备这两日登门拜访。”
“不太好！”任云语气平淡，说道：“宋家主，你的孙儿宋靖想要杀我，我又怎能好的了？”
轰！
宋承恩心头一惊，这个孙子还真是孙子啊！
自己叮嘱他的话，他是不是当放屁了。
随之宋承恩立即对任云说道：“小神医，我马上给靖儿打电话，让他给你赔礼道歉！”
“无需道歉！宋家主，那日我为你治病之时，你曾经说过，可以答应我一个要求。”
“不错！老朽确实说过这话！”
“很好，宋家主的记性不错！”
任云手中拿着手机，双眼盯着宋靖，却对宋承恩说道：“宋家主，我的要求很简单，把宋靖逐出宋家！
以后宋靖的生活只能自食其力，你宋家不得给他任何资助！”
“小子，你找死……啊！”
听到任云这话，站在一旁的宋靖恼羞成怒，当即冲过来要对任云动手。
不过董浩先是一脚朝着宋靖踹去，要不是被身后的人扶住，宋靖怕是要摔在地上。
“这……小神医，你有些……”
“强人所难吗？”任云冷笑着打断了宋承恩的话，说道：“既然如此，宋家主无需为难，就当你之前的话是放了个屁！
但，我保证宋家主言而无信之事，会迅速在荔城市传开！”
“小神医，咱们好好商量，你先别发火！”
任云的强势，简直让宋承恩应接不暇，额头上的汗珠都流了下来！
而任云只想表达自己的想法，继续说道：“宋家主，其实我给你打这个电话，看似是向你提条件！
实则我是给你一个面子罢了……不过宋家主让我很失望，一点面子都没有给我！
这倒是简单了，宋家主，你准备为宋靖收尸吧！”
这话说完，任云直接把电话给挂断了。
虽然宋靖的人多，但任云并没有把他放在眼里。
相反，任云想要取下宋靖的性命，如同是探囊取物。
不过宋承恩却对任云以礼相待，任云本想，只要宋承恩答应把宋靖逐出宋家，他也算是得到了惩罚，便饶宋靖一条狗命。
可是宋承恩不识时务，那最好不过，任云便让他白发人送黑发人！
“哈哈，任云，我爷爷怎么说？”
“你爷爷很心疼你，舍不得把你逐出宋家！”
“你他妈这不是说的废话吗？”宋靖阴阳怪气的笑道：“我可是爷爷的亲孙子，他一直最是疼我！
为了你一个外人，他怎会抛弃我？
任云，今天你的死期到了……兄弟们，动手！”
“等一下！”
宋靖的话音刚落，这时站在他身后的一人挂断电话，从人群中走了出来。
宋靖一怔，问道：“高大哥，你干什么？”
高大哥在宋家的地位举足轻重，就是宋靖平时对他也敬重的很。
不过高大哥并未理会宋靖，而走到任云面前，先是九十度弯腰，然后毕恭毕敬的对任云说道：“任先生，家主让我代替他向您表达歉意！恳请您原谅他！”
“别在我面前说废话，我也不接受任何人的道歉！”任云板着一张脸，盯着高大哥的眼睛说道：“我只想知道，宋家主的最终决定是什么？”
“任先生，我现在宣布！”
随之高大哥站直身子，背对着任云，看向宋靖说道：“宋靖，你乃是宋家的不肖子孙！
因此，宋家主决定，从这一刻把你逐出宋家，永生不得进入宋家！
除此之外，你身上任何物品，但凡超过一千块，都被宋家收回！”
任云与宋承恩挂断电话之后，他没有太多时间考虑，当即给高大哥打来了电话。
“什么？”
对于宋靖来说，高大哥这个消息不亚于惊雷轰顶，宋靖一屁股坐在了地上。
爷爷是宋家的家主，说出的话岂能儿戏？
宋靖大脑一片空白，但他却也明白，从今往后他将会一无所有！
“替我转达宋家主，谢了！”
这时任云站起身，似笑非笑的对宋靖说道：“宋公子，你给我生活添加了无穷的乐趣……现在我陪你好好的娱乐一下！”
第219章 只是想听听你的心跳
与此同时，宋家岭北庄园书房内。
“家主，我已经给小高打去了电话。”
“嗯！”
“家主，宋靖公子毫无生活技能……把他逐出宋家，怕是他只能乞讨为生。”
站在宋承恩身边的人，便是宋家的管家，他从十二岁跟随在宋承恩身边。
管家看着宋承恩脸上表情的变化，小心翼翼的说道：“家主，咱们为何不试一下？说不定任云只是纸老虎，不堪一击！”
宋家的管家极其不希望宋靖被赶出家门。
因为管家的孙女和宋靖关系暧昧，他一直希望自己的孙女能够嫁给宋靖，那么他在宋家的地位将会更加的巩固。
“试一下？”宋承恩无奈的一摇头，无力的说道：“这几日你一直在调查任云的背景，除了知道他和王富贵关系非同一般之外，可还有别的收获？”
知己知彼，才能百战百胜，宋承恩一直派人调查任云。
只是没有任何的进展，宋家只能调查到任云与王富贵的关系，再往下深扒，却是一无所获。
“宋家传承二百年，绝对不能毁在我这一辈！”
宋承恩站起身，站在窗台前，长吁短叹的说道：“谨慎……这是宋家的至理名言！
在无法确认任云身份到底如何，绝对不能得罪与他！
至于靖儿……活该！愚蠢至极！”
任云是什么背景，这让宋承恩忌惮的很！
为了整个宋家，宋承恩宁愿失去一个孙子，也绝不去惹怒了解不多的任云！
…………
“高大哥，求求你救救我……要是你一走了之，任云……任云绝对不会放过我，会……会死人的。”
看着任云朝着自己走来，宋靖吓得胆战心惊，抱着高大哥的双腿苦苦哀求。
而高大哥面无表情，他只听命于家主，命令道：“把宋靖的手机，手表等物品，全部取下来！”
“高大哥，不要……不要这么绝情啊！”
任由宋靖苦苦哀求，但是根本没有人同情他。
这时如同看热闹的任云，却偏偏说道：“高大哥，宋公子身上的衣服，应该价值不菲，你是不是要取走？”
“谢谢任先生提醒！”
片刻之后，宋靖便被扒光，连一条内裤都没有给他留下。
宋靖从心底懊悔，以前为什么追求这些奢侈品牌？要是身上穿的是便宜货，也不至于光屁股！
“任先生，从今往后，宋靖与我宋家没有任何关系，他任由您来发落！”
冲着任云深施一礼，高大哥领着人回去。
“高大哥，不要扔下我不管啊！”
宋靖冲着门外喊了两声，吓得连眼泪都掉了下来。
随之宋靖反应了过来，宋家人已经舍弃了他。
宋靖当即跪在任云面前，磕头如捣蒜，哀求道：“任先生，我该死，我不是人，我是畜生！
我……我只求您，饶我一条狗命，饶我一条狗命！”
关乎到自己的生死，宋靖吓得完全没有了人样。
而任云蹲**子，拍打着宋靖的脸，冷哼道：“宋公子，你过去的发型呢？你得支棱起来啊！”
“任先生，我……”
“立即从我眼前消失！滚！”
不等宋靖的话说完，任云站起身，一脚踹在了宋靖的肩膀上。
“谢谢任先生，谢谢任先生……我滚，我滚！”
宋靖喜出望外，连滚带爬一般，迅速离开了杨光的家中。
宋靖很是让人讨厌，不过他却罪不至死。
而且今天宋承恩很识时务，把宋靖逐出宋家。
所以，看在宋承恩的面子上，任云也懒得再去刁难宋靖。
不过宋靖却不甘心，他离开杨光的别墅，立即跑回了家中。
起先宋靖在宋家门口大喊大叫无人理会他，但不大会儿功夫，高大哥带人出来，把宋靖给打了个半死。
宋承恩答应了任云，永远不让宋靖进入家门，又岂敢言而无信？
“小少爷，这个女人怎么办？要不要杀了？”
任云离开杨光别墅之前，董浩在一旁询问他。
“哥！不要杀我！”
听到董浩这话，林媛媛光着屁股，踉跄的从床上滚下来，然后跪在了任云面前。
她知道的事情太多了，林媛媛担心任云会杀她灭口！
“林小姐，你为什么总是如此紧张？”任云无奈的摇了摇头，想了想说道：“林小姐，之所以我以前被你迷住，就是你瞪大眼睛，那种楚楚可怜的表情！
可以做一下吗？”
林媛媛赶紧点头，抬起头，瞪着自己的大眼睛，看向了任云。
此时林媛媛无需故意装可怜，因为她是真的可怜和无助。
摸了摸林媛媛的脑袋，任云笑道：“还是原来的味道，多可爱！
林小姐，祝你长命百岁！”
说完这话，任云不在理会林媛媛，转身走出了卧室。
林媛媛只是借着她明星的身份，混迹在一些富商之中，赚一些快钱罢了。
这是林媛媛选择的生活方式，任云无权过问，更没有理由刁难她。
离开小区，董浩等人自动消失，不过任云知道，他们会一直在不远处保护着自己。
昨天睡得晚，今天又起了一个大早，此时任云只想好好睡一觉。
这附近离着袁家姐妹住处不远，于是任云开着车到了袁家大院。
袁大雷生前仇家不少，为了应对仇人寻仇，袁大雷和他那些心腹住在一起。
“任先生？您怎么亲自过来了？”
“任先生，您是找袁二小姐吧？她正好有事外出，不过马上就回来。”
“……”
见任云下了车，大龙，大军赶紧为了过来。
任云一笑，说道：“招娣不在家……那我找念娣不可以吗？”
“可以，可以……任先生，您随意！”
“任先生，袁大小姐就在闺房中！”
无需大龙，大军多说，任云已经朝着袁家姐妹的小院走去。
而大龙，大军彼此对视一眼，看样子任先生胃口大啊，想要把袁大雷的这两个女儿，全部搞倒床上。
“任先生？”
推开门，袁念娣看到任云，有几分吃惊，有几分惊喜。
“不错，是我！”
任云走过去，一把抱住袁念娣，柔声说道：“那天你说心疼我，让我听你的心跳，可是隔着衣服我听得不是很清楚。”
“哦！”
袁念娣脸一红，轻声应了一声。
而任云腾出手，解开袁念娣衣服扣子，说道：“念娣，我可以脱下你的衣服，好好听一下你的心跳嘛？”
第220章 不见棺材不掉泪
“不要，万一被我妹妹……”
“念娣，我只想听一下你的心跳，就算被你妹妹赌上了……咱们之间清清白白，好像也没有什么关系？对吗？”
“哼！”
袁念娣一嘟嘴，低着头，心道，要脱了衣服听人家心跳，还怎么清白呢？谁会相信？
虽然袁念娣自知这件事不光彩，不该和妹妹的男朋友暧昧不清。不过在任云的怀中，袁念娣浑身无力，双腿都轻飘飘的，只能红着脸任由任云去摆布。
“啊！”
很快，袁念娣上半身的衣服，便被任云扒光，伴随着她的一声尖叫，任云把她抱到了床上。
“任先生，有些太快了……我害怕！”
“不快，我只是想要听听你的心跳……而已！”
躺在袁念娣身边，任云的脸贴在她的胸前，闭着眼睛感受着她的心跳。
“扑通，扑通！”
任云依然只能感受到，袁念娣的心跳越来越快！
“任先生，好了吗？招娣真的随时都能回来！”
那种紧张，袁念娣无法用任何言语来形容。
任先生可是妹妹的男朋友，可自己与任先生躺在一张床上，一旦被招娣看到了，以后哪里还有脸面对妹妹？
紧张，恐慌……除此之外，袁念娣竟然还有一些兴奋。
“砰！”
就在这时房门被推开，一个清脆，欢快的声音响了起来：“任云，你来找我……你们……你们在做什么？”
推门而入的正是袁招娣！
看到床上，任云的脑袋枕在袁念娣胸前，袁招娣不敢相信自己亲眼所见……而且姐姐上半身，竟然还光着！
“如果我说，我只是在感受一下你姐的心跳，你信吗？”
“对……招娣，真不是你想的那样，我……我和任先生之间是清白的！”
袁念娣羞愧不如，此时恨不得找个地方钻进去。
她想要先把内衣穿上，只是内衣不知被任云丢在了哪儿，袁念娣只好把被子裹在身上。
这时，任云从床上跳下来，一把把袁招娣搂在了怀中，柔声说道：“招娣，很介意吗？
你应该一直知道，我有很多女人。
我很疼你……不过你姐端庄，大气，我同样疼她！”
任云有许多女人，他对她们每一个人都是真感情。
正是因为如此，任云不能因为某个人，而舍弃他所有爱的人。
“我……我知道的！”袁招娣一嘟嘴，有几分委屈的说道：“我就是觉得不公平……明明是我先和你好上的，凭什么你先和我姐姐亲热？
哼！”
“哦……这倒是我考虑不周了！”
对此任云很是自责，他把袁招娣抱在怀中，柔声说道：“那我现在就好好和你亲热一下。”
“啊？不要啊……我不是那个意思……姐，救命啊！”
被任云扔到床上，袁招娣顿时一阵恐慌。
要是当着姐姐的面儿，被任云给睡了，那还不得羞死？
都怪自己说话一直不过脑，好像是自己迫不及待的想要和任云亲热似的。
“谁让你非要和姐姐争风吃醋呢？”袁念娣抿嘴一笑，作势就要下床，说道：“招娣，好好伺候任先生……懂事点！”
“不许走！”
见袁念娣起床，任云一把把她按在了床上。
这张床的主人是袁念娣，她身为主人岂能一走了之？这可不是待客之道。
“任先生……不要！”袁念娣同样一阵紧张，随之她眼珠一转说道：“任先生，我父亲过世不久，现在就行男女之事，实在是有些过早！”
“对对对……任云，你不能强迫我们姐妹！”
“谁要和你行男女之事？我只是想美美的睡一觉而已！”
袁大雷去世刚过头七，袁家姐妹难免还沉浸在丧父的悲痛情绪之中，任云愿意给她们一些时间。
更何况此时任云疲惫的很，他来袁家姐妹的住处落脚，也只是为了睡一觉罢了。
这一觉睡到下午，任云才醒来。
袁家姐妹在床上睡得香甜，任云便没有惊动她们，开着车离去。
“百医堂在荔城市开了分店？嗯，可以去他家抓药！”
百医堂享誉华夏，这是在荔城市开的第一家分店。无论是地段，还是装修，都是堪称极佳。
这家分店，以后专门由黄征负责经营。因此宋靖得到消息，黄征日后扎根于荔城，这才把他请去，专门为宋承恩医治头疼病。
只是黄征却差一些砸了黄家的招牌，要不是任云医治好宋承恩的病，怕是黄征连小命都要丢掉。
韩雨晴的失眠症状再次复发，任云正要为她抓药，便大步走进了百医堂。
“任云？”
黄征正在门口招呼着患者，一眼就看到了任云。
“黄征，我来抓药！不欢迎吗？”
“呵呵，欢迎！”黄征阴阳怪气的回应道。
“征儿，怎么了？这位是？”
“爸，他就是上次我对您说的任云……就是他治好了宋家主的病！”
黄征性格一向要强，语气之中还是有些不服气。
谁知道这小子是不是瞎猫碰上了死耗子？
黄征的父亲叫做黄炳旭，此次他前来荔城，专门为了儿子坐镇。不过一家分店而已，黄炳旭不会在荔城待太长时间。
黄炳旭眼睛一亮，顿时来了兴趣，说道：“任先生，你好！我听征儿提过你，你的医术极其精湛，在下佩服的很。
不知任先生能否露一手，让我开开眼？
今天我们百医堂来了不少患者，任先生，咱们比试一番如何？”
黄炳旭的态度还算客气，不过他说起话来很有技巧，听起来是在捧任云，实则是有几分挑衅的意味。
百医堂百年以来，可以说是中医界的标杆，什么时候输给过别人？
今天黄炳旭就是要为自己的儿子找回面子，同时向所有人证明，一个黄口小儿，岂能和百医堂相提并论？
“不好意思，黄大夫，我今天事务繁忙，没时间和你比试！”
任云轻平淡的回应道。
他的医术无需靠任何奖项，或者和别人比试得到认可。
只有不自信的人，才喜欢搞那些虚头巴脑的东西。
可是在黄征看来，却是另外一种意思，他冷笑道：“任云，你怕了？其实也对，我爸和你比试医术，确实和欺负你没什么区别！”
“征儿，不得无礼！”黄炳旭轻喝一声，笑道：“任先生，你们年轻人爱面子，输不起，我能理解！
无妨！征儿，看一下任先生需要什么药，免单！”
任云很是无语……这对父子啊，还真是不见棺材不落泪！
第221章 驯服百医堂
“黄大夫，我答应了，那就由我和你比试一番！”
要是任云再不答应下来，好像自己真的怕了他百医堂似的。
更何况虽说是与黄炳旭比试医术，却也是治病救人的好事，何乐而不为呢？
“哈哈，年轻人果然有气魄。”
“切，自不量力而已！”
黄征在一旁撇着嘴，心道，等会儿有你哭的时候。
见黄炳旭亲自坐诊，百医堂那些患者也不抓药了，纷纷排起了长队。
而任云和黄炳旭分别坐在两旁，同时诊断一位患者。
“黄大夫，我嗓子疼的厉害……”
“嗯，你张开嘴让我看一下！”
第一位患者是一名四十岁左右的男子，坐下之后，患者没有理会任云，当即和黄炳旭交谈。
任云只看了这位患者一眼，低头写下了一道药方。
黄炳旭一直用余光看着任云，皱着眉头问道：“任先生，中医讲究望闻问切，你未曾询问，查看患者的病情，就写下了药方……岂不是把人命当成了儿戏？”
“我看他就是瞎胡闹，不把我们这些患者的命放在眼里。”
“黄大夫，您是中医界的翘楚，与他比试医术，实在是太抬举他了。”
“小子，你开方子的速度够快……可谁敢吃你开的药方？”
“……”
不只是黄炳旭对任云的举动有所不满，就是那些患者也在一旁说三道四。
对于大多数的患者来说，他们最是厌烦这种敷衍了事的大夫，这与草菅人命有什么区别？
“黄大夫，你刚才也说了，中医讲究望闻问切……”任云药方已经写好，回应道：“这位患者的病情极其简单，“望”就足以，何用“闻问切”？”
“呵呵！”
冷笑一声，黄炳旭没有再多说什么。
这小子年轻气盛，无非是当着众人的面儿卖弄罢了。
等一会儿黄炳旭开好药方之后，他会让任云丢人现眼！
片刻之后，任云，黄炳旭的药方全部写下，一同交到了黄征的手中。
“征儿，我与任先生所开的药方，有什么不同？”
黄炳旭自认为自己开下的药方，绝对没有任何纰漏。
一旦两道药方有不同之处，那便是任云开的药方有问题。
“这……”黄征有些尴尬，勉强苦笑一声，说道：“爸……您与任云的药方一模一样！”
“什么？”
黄炳旭一怔，抢过两道药方，仔细查看了一遍。
瞬间，黄炳旭的脸涨得通红。两道药方一模一样，由此可见药方没有任何问题……可任云诊治的速度要快了许多。
“再来！”
稍微平复了一下心情，黄炳旭冷言说道。
在接下来长达一个小时的时间内，任云与黄炳旭一同诊治了十几位患者。
多数情况是任云看一下患者的症状，然后写好药方，便在一旁等着黄炳旭。
黄炳旭额头上连冷汗都流了下来，但是治病救人，黄炳旭倒也不敢马虎。
不过黄炳旭的这种心态，救死扶伤的态度，任云还真有几分欣赏。
若是换做另外一个人，怕是心态早已崩溃。
“那位是黄炳旭黄大夫？救命啊？”
就在这时，一位中年妇女，在家人的陪同下到了百医堂。
她的脸色蜡黄，双腿不停的抖动着，一看就非常的痛苦。
黄炳旭赶紧询问道：“别急，坐下慢慢说……你是什么症状？”
“黄大夫，我前段时间得了一种怪病。上身就跟火烧似的，一直高烧四十度以上。可是小腹以下，却又冷的厉害，就像是双腿泡在冰窖里似的。”
这位患者的病情极其奇怪，也去过不少医院查看。只是那些医生，对于她的病情一筹莫展。
他得知今天黄炳旭在百医堂坐诊，特意从农村老家赶了过来。
“把手伸过来！”
黄炳旭不敢马虎，当即为这位患者诊断。
查看了片刻，黄炳旭眉头舒展，神情颇为得意，冲着任云做了一个请的手势。
随之黄炳旭写下了一道药方，见任云稳稳当当坐在椅子上没动，笑道：“任先生，怎么了？我们的比试好像还没有结束吧？
你认输？不过也难怪，这位患者的病症，确实不太常见。
但你的医术，黄某还是敬佩的！”?酷?书?网?
黄炳旭的话说完，那些患者发出一阵哄笑。
但他们的笑声并无恶意，任云的医术已经征服了他们。
甚至于，连黄炳旭都对任云敬佩的很。除了他父亲之外，黄炳旭还从未见过，医术如此精湛的人。
“小兄弟，输给黄大夫不丢人！”
“对！你写的药方不只是快，而且准！”
“怕是年轻一辈之中，你的医术堪称华夏第一人了。”
笑罢，这些患者不惜赞美之词，黄炳旭也在一旁点头示意。
不过黄征却在一旁撇嘴说道：“再厉害又怎样？还不是输给了我爸？他有什么了不起？”
黄征洋洋得意，父亲总算是帮他把场子圆了回来。
“呵呵，那也比一些人技不如人的好！”
“嘿嘿，比不过人家，就把当爹的搬出来，丢不丢啊？”
“小子，你要是在外面打架输了，是不是也得找黄大夫帮忙？”
那些患者见黄征嘲讽任云，纷纷仗义执言。
而黄征的脸一红，低着头一言不发。
“黄大夫，服药的话见效太慢，我还有别的治疗方案。”
“嗯？”
黄炳旭正在叮嘱那位患者该如何熬制中药，任云的话让他一怔，不由问道：“任先生，难道你也看出了他的病症？”
“输就输了，你还装什么？真以为自己是神医了？”
见状，黄征在一旁小声嘀咕了一声。
要知道黄征同样医术不错，可是这位患者的病症，他闻所未闻，今天更是第一次见到。
黄征绝不相信，任云与他年龄相仿，竟然见过这种怪病。
“黄大夫，要是我没有猜错的话，你为这位患者开的药方是黄连3g，大黄4g，当归3g，元胡2.5g。
黄连需沸水浸泡半小时去渣，而元胡需文火熬制二十分钟，然后中火熬制十五分钟……
黄大夫，我说的对不对？”
任云侃侃而谈，而黄炳旭惊得咽了一下口水，恍惚的说道：“不……不错！任先生，您的医术令在下敬佩！
只是除了这道药方之外，还有什么法子？”
第222章 韩雨晴被打
“针灸之术！黄大夫，借你银针一用！”
“是……是！”
此时在黄炳旭的心中，他与任云医术的比试已经结束。
接下来，是黄炳旭向任云请教学习的时间。
赶紧令人取来消毒的银针，黄炳旭微微一欠身子，双手把银针递到了任云手中。
任云让那患者撩起上衣，双手捏针，在她后背，后腰等穴位处施针。
“天啊……是失传已久的伏羲针法！”
这时黄炳旭在一旁，很是不可思议的吼道。
伏羲针法失传已久，只留下了所剩不多的文字记载。
任云竟然精通伏羲针法，这让黄炳旭对他肃然起敬。
“不错，黄大夫果然有见识！”任云笑了笑，抬头看他：“黄大夫，你想学吗？我教你！”
那些传承千年的针法，只是从民间流失罢了。
不过任家收藏了近百种针法，伏羲针法在这其中，也算不上多么精妙的针法。
黄炳旭有一颗悬壶济世之心，要是他真的愿意学，任云不介意把伏羲针法传授给他。
“噗通！”
然而让任云意外的是，黄炳旭突然跪在了他的一旁。
“爸，您这是做什么？干嘛跪他？你的年龄都能当他爹了！”
“闭嘴！”黄炳旭瞪了黄征一眼，怒喝道：“征儿，与我一同跪在任先生面前！”
“爸……”
“跪下！”
黄征心有不甘，但不敢忤逆父命，只好很是不情愿的跪在了任云面前。
“黄大夫，你这是为何？”
“任先生，您愿意把伏羲针法传授给我，那便是我师！”黄炳旭神情严峻，说道：“老师，请您收我为徒！”
身为一名良医，黄炳旭比谁都清楚，一套失传已久的针法有多珍贵。
只要任云愿意传授针法，黄炳旭付出再大的代价也觉得值了。
“大嫂，你觉得怎么样？”
任云并没有立即理会黄炳旭，此时他已经起针，轻声询问那位患者。
“好了，好了……不难受了！”那位患者激动不已，眼含热泪的说道：“神医啊，您真的是神医，救了我的命啊！”
“哈哈，小神医，真是令人敬佩！”
“我看咱们华夏的中医，即将重新崛起啊！”
“……”
任云救治了这位患者，其余人更是不惜赞美之词。
伴随着他们的称赞声，任云走到黄炳旭面前，说道：“黄大夫，无需行此大礼！更不需要拜我为师。
既然我已经答应了下来，伏羲针法一定会传授给你。
不过你要有心理准备，要在荔城市多待一些时间。
除了伏羲针法极其复杂之外……而且我平时很忙，只能抽空传授你这套针法。”
说着话，任云亲自扶起了黄炳旭。
任云可没有那么多时间收徒，收了一个尼尔森都让他麻烦的很。已经过去了近半个月的时间，这个蠢货竟然还没有认清人体穴位。
“是，是……任先生，我以后常住荔城都没问题！”
黄炳旭巴不得永远留在任云身边，那他所学就不止一套伏羲针法，还能在任先生身上学到更多的东西。
至于任先生不肯收自己为徒，黄炳旭也不急……反正他是认定了任先生这个老师，早晚是要拜在他的门下。
随之黄炳旭提出，晚上要宴请任云，但被他给婉言拒绝。
晚上，任云还要与韩雨晴去韩老爷子家中，他倒要看看，是谁不长眼让自己的美人不爽。
“黄大夫，你谦卑好学，医术只会越来越精湛！”
离开百医堂之前，任云瞥了一眼黄征，幽幽的说道：“至于你这儿子嘛，若是他永远好高骛远，怕是百医堂要断在他这一代。”
说完这话，任云开着车朝着韩雨晴的住处驶去。
“这个任云，还真是会挑拨离间啊……”
“啪！”
没等黄征的话说完，黄炳旭一巴掌甩在了他的脸上。
“爸……您……您竟然打我？”
捂着脸，黄征满是不可思议。
从小到大，这还是黄炳旭第一次对黄征动手。
“不学无术的东西！以后给我改改性子！”黄炳旭气的手都在哆嗦，指着他说道：“要是我再纵容你，怕是百医堂真会毁在你的手中。”
百医堂三代单传，现在百医堂是靠黄炳旭的父亲苦苦支撑。
黄炳旭倒是继承了父亲的衣钵，只是他这个儿子，却只学到了一些皮毛。
原本黄炳旭要黄征来荔城开分店，其实有意为了磨炼他。只是现在看来，黄征怕是还没有能力经营一家分店。
百医堂早晚是要交到黄征的手中，任先生说得对，要是黄征继续不学无术，名声早晚被他败光，从今往后必须要严加管教！
开着车，任云到了韩雨晴所在的小区，这时韩雨泽给他打来了电话。
“任云，你……你在哪儿？”
接通电话，任云听到了韩雨泽的哭声。
任云心头一紧，急忙问道：“雨泽，我马上到你家，怎么了？”
在和韩雨泽说话之时，任云另外一只手攥成了拳头。
自从上一次叶小慧落在林叶的手中，任云便下达了命令，与他有关的这些女人，必须24小时保护着她们。
可是现在韩雨泽却受到了委屈，任家那些人都是干什么吃的？全是废物吗？
还是……自己对他们太好了，让任家的这些人以为自己好说话？
“你……你快一些……不然……不然我爸就要把我姐给打死了！”
轰！
任云心头一惊！
韩海军对韩雨晴的态度，任云比谁都清楚！
而且韩海军心狠手辣，说不定他对韩雨晴动手之时，真的会失手杀了韩雨晴。
“我马上到！”
任云双眼冒火，挂断电话，在小区内车速提快了许多。
“小少爷！”
“小少爷！”
任云把车停下，刚从车里下来，有两个西装革履的人跑了过来。
他们俩人一人负责保护韩雨晴，另外一人保护韩雨泽。
“啪！”
“啪！”
任云冷着一张脸，随手赏给了这二人几个耳光。
“如果有下一次，无论什么理由，你们都只有死！”
“是，小少爷！”
“……”
这是韩雨晴的家事，因此她被打，任云派来的保镖没敢插手。
正是因为如此，任云才饶过他们一次。
“好你个韩海军！”
在别墅外面，任云便能听到韩雨晴的哀求声。
吐出一口粗气，任云大步朝着韩家别墅走去……
第223章 你要成为我女儿的杀父仇人！
“我打死你这个贱人！要不是你的话，白家怎么针对韩家？”
“爸……求求你，别打我了！”
“小贱人，谁让你非要和一个穷潘吭谝黄穑课摇…我打死你！”
“爸，别打我姐了，会……会出人命的！”
“啪！”
任云推门而入，走进韩家别墅内。
恰巧他看到，韩海军咬牙切齿，一个耳光甩在了韩雨泽的脸上。
只因为韩海军毒打韩雨晴，韩雨泽看不下去，想要把父亲拉开，便换来了他的一个耳光。
而韩雨晴更是被韩海军打的浑身是伤，脸颊红肿，头发散落，无力的躺在客厅中瑟瑟发抖。
“你得死！必须死！”
任云双手攥拳，眼睛死死地盯着韩海军，缓缓地朝着他逼近！
愤怒！前所未有的愤怒！任云此时只想亲手杀了韩海军！
“任云？”
“任云……你总算是来了……要是你再不出现，我姐就被打死了！”
当看到任云之后，韩家姐妹不由得松了一口气。
只要他来了，定然是不会再让自己承受半点委屈！
“你……你要做什么？”
韩海军一阵慌乱，咽着口水连连往后退去，战战兢兢的说道：“我……我在教训我女儿，和外人有什么关系？”
“不错，她是你女儿，却是我的女人……所以，你只有死！”
“不要过来，你不要过来……啊！”
韩海军退到无路可退之处，任云咬着牙，用尽浑身的力气，对着他的小腹就是一脚。
韩海军软绵绵的躺在了地上，任云冷着一张脸，对着他好一阵拳打脚踹。
“小贱人，你就……就眼睁睁的看着我被打死吗？”
韩海军是真正的泥腿子，即便面对任云的毒打，依然没有求饶。
除此之外，韩海军还有几分仰仗。两个女儿在场，他就不相信，任云真敢打死他。
果然，韩雨晴从地上挣扎着站起来，从后面抱住任云，哭喊道：“任云……不要……他……他毕竟是我爸！”
任云那抬起的脚，缓缓地放在了地上。
回过头，任云把韩雨晴揽在怀中，给她擦着眼泪，柔声说道：“雨晴，你知道吗？我很心痛……从未像现在这般心痛过！”
“我知道，我知道……任云，我都知道的！”
“我想杀了他……但我不能，对吗？”任云吐出一口粗气，猛地回头看向韩海军：“我来问你，以后你还敢打雨晴，雨泽吗？”
此时的任云，有一种说不出的无力感。
要是他愿意，能够瞬间扭断韩海军的脖子。
但任云不能，就算韩海军再不是东西，却是韩雨晴，韩雨泽的生父。
所以，任云只能教训韩海军，却不能对他痛下杀手！
猛然看到任云的眼神，吓得韩海军打了个哆嗦。
不过下一秒，韩海军却镇定了下来，阴笑着说道：“我的女儿就该由我来教训！
只要她们不听我的话，那我就打……而且往死里打！
任云，你个穷小子，你有本事现在杀了我！可是你敢吗？敢成为我女儿的杀父仇人吗？”
“你……”
“任云，不要！”
闻言，任云大怒，但韩雨晴却拉住了他。
韩海军已经被打的吐血，要是再让任云打下去，说不定真的要了他的命。
一时间，任云竟然真不知怎么对付韩海军。
吐出一口粗气，任云拉着韩雨晴，韩雨泽坐在沙发上。
“去，按照这个药方，去百医堂抓药……速度快一些。”
“是，小少爷！”
韩雨泽受伤不重，但韩雨晴受了一些皮外伤，需要涂抹一些治疗外伤的中药。
“呵呵，小少爷？你装什么装富二代？多少钱雇来的人？”韩海军一屁股坐在地上，忍着痛，幽幽的说道：“任云，你打老子这笔账，我他妈记在了你头上！
你总不能24小时跟着这俩小贱人，只要你不在，我就把她俩给活活的打死。”
“你……你敢！”韩雨泽怯怯的说道：“你要是再打我们，我……我就报警抓你！”
“老子教训女儿，就是警察也管不着！”
报警？韩雨泽的话还真提醒了韩海军。
之前韩海军闹出人命，在牢房里蹲了十几年。要不是韩硕走动关系，把韩海军捞了出来，怕是他现在还在牢房中。
真笨，这种无赖，最怕的就是警察吧？
想到这些，任云给董浩打去了电话：“董浩，立即让附近的派出所所长来见我！”
“是，小少爷！”
一个小小的所长，能够得到小少爷的召唤，这简直就是他的福气。
“哈哈哈，让所长来见你，你以为自己是什么东西？”
任云并未理会韩海军，其中一个保镖已经抓来了中药，任云捣碎之后，便为韩雨晴上药。
“疼……”
任云的动作已经很轻了，但韩雨晴还是疼痛难忍，忍不住娇嗔了一声。
“嗯，我知道！”任云面无表情，他的心里却是一颤，说道：“都是我不好……雨晴，我保证，下不为例！”
“任云，你别这样说……这怪不得你！”
之所以韩雨晴始终不肯把自己交给任云，其实她极度缺少安全感。
但在任云身边，韩雨晴踏实了许多。
“警……警车？”
顶多过了十分钟，小区内响起了警笛声。
韩海军已经有了心理阴影，吓得不由得缩了一下脖子。
不过韩海军还在自我安慰，说不定是这个小区发生了别的事情，这几辆警车只是恰巧出警而已。
然而一分钟之后，别墅外面停下了三辆警车，十几个民警跑了进来。
韩海军躲在角落里瑟瑟发抖，他最怕的便是和警察打交道。
进来之后，其中一个领头的人，走到了任云面前，恭恭敬敬的说道：“请……请问一下，您是任先生吗？”
任云还在给韩雨晴上着药，连头都没有抬一下，淡淡的说道：“嗯！”
“任先生，我叫方平，是东区派出所的所……”
“不用自我介绍！”
任云一皱眉，打断了方平的话，看向韩海军，却对方平说道：“你只要知道，把他给抓起来！
而且把他犯得事，全部都要挖出来！”
第224章 如何才不是罪人？
“是，任先生！”
所长方平不由得松了一口气。
他可是接到副市长的电话，让他全力配合一位姓任的先生。
只是抓一个刁民而已，方平也不觉得是什么难事！
“把他给我抓起来，回去深挖一下！”
“干……干什么？我……我没犯事啊！放开我！”
随着方平的一声令下，他带来的人，迅速把韩海军按在了地上。
要知道，要不是韩硕走动关系，韩海军现在还在监狱里蹲着。
所以，现在韩海军被抓，无论是因为什么理由，那都是罪加一等。
想起牢房那种苦日子，韩海军把任云都恨透了，咬牙切齿冲着他喊道：“任云，你个禽兽不如的东西，搞了老子的女儿，还敢跟我玩阴的！”
而任云仿佛没有听到韩海军说的话，甚至没有去看他一眼，依然在为韩雨晴涂抹着药物。
倒是韩雨晴看到父亲落在方平的手中，好像有些于心不忍。
“呵呵，还敢对任先生出言不逊？带走……我保证，回到所里，你一定要多听话就有多听话。”
听到方平的话，韩海军不由得打了个哆嗦……他们的手段，韩海军可是早有领教。
“放开我，放开我！”突然间，韩海军挣扎了起来，冲着任云大声吼道：“任云，我错了，我真知道错了！
放过我……我发誓，以后我再也不会动手打她们姐妹俩！”
发誓？韩海军这种人发的毒誓，与放屁有什么区别？
眼不见为净，还是韩海军蹲在里面，最让人省心！
见任云不理会他，韩海军冲着韩雨晴哀嚎道：“雨晴，是爸的不对……爸已经在里面蹲了十年，难道你要爸一辈子都在里面度过吗？
那……那你还不如亲手杀了我！”
韩海军这番伤心欲绝的话，让韩雨晴心里咯噔了一下。
“任云……”
“药涂好了！”任云已经为韩雨晴涂完了药，挤出一丝笑，说道：“是不是没有那么疼了？”
说完这话之后，任云站起身，走到了韩海军面前。
蹲在地上，任云面无表情的说道：“你知道你现在有多狼狈吗？这就是你对韩雨晴动手的结果！
何必呢？”
此时的韩海军狼狈至极，浑身是血，要比韩雨晴受伤严重的多。
“我……我知道，我以后再也不敢了……任云……不，好女婿，饶过我这一次，咱们是一家人！”
“一家人？”任云一声冷笑，说道：“没错，一家人……不过就算是一家人，犯了错同样要接受惩罚！
韩海军，狠狠地给你自己一百个耳光，可以避免牢狱之灾！”
“任云，要不算了吧！”韩海军一咧嘴，再次把目光看向韩雨晴，说道：“雨晴，你劝劝任云！”
“任云，我爸已经知道错了……”
“给我闭嘴！如果他不是你爸，他已经死了！”
突然间，任云冲着韩雨晴一声怒吼。
任云在韩雨晴面前一向温文尔雅，他突然发作，让韩雨晴不由得打了个哆嗦。
“对不起，是我失控了！”任云吐出一口粗气，把韩雨晴拥在怀中，柔声说道：“雨晴，求你……让我为你做点什么，不然我无法原谅自己！”
“我……我明白了！”
韩雨晴勉强的一笑，然后对韩雨泽说道：“雨泽，随我上楼！”
一个随手便能碾死的人，却把任云搞得筋疲力尽，这一切都只是因为，韩海军是韩雨晴的父亲。
感受到了任云的心痛，韩雨晴与韩雨泽一同上了楼。
而且韩雨晴相信，任云处理这件事，一定会把握好分寸！
“雨晴，雨泽……你……你们不要上楼，他……他会杀了我的！”
看着两个女儿上楼，韩海军再一次恐慌了起来。
“呜呼！”
任云揉了揉眼睛，韩雨晴，韩雨泽不在场，他总算是可以好好和韩海军好好玩玩了。
“舍不得对自己动手？”
“好女婿……放过我吧，我……”
“那我帮你！”
“啪！”
“啊啊啊！疼疼疼……求求你，别打了，会出人命的！”
不等韩海军的话说完，任云咬着牙，狠狠地一个耳光打在了他的脸上。
求饶？韩海军毒打他亲生女儿的时候，有没有怜悯过韩雨晴？
实在是太痛快了，如果可以的话，任云真希望把韩海军给活活的打死。
只是韩海军让任云失望了，三四十个耳光之后，韩海军便昏死了过去。
“任先生，我把他浇醒！”
见韩海军在一旁昏迷不醒，方平在一旁讨好着说道。
“不用！”任云晃动着手腕，淡淡的对方平说道：“麻烦方所长辛苦一趟，帮我把他从别墅里丢出去，你的任务已经结束！”
“是，任先生！”
看在韩雨晴，韩雨泽的面儿上，任云就饶过韩海军这一次。
但任云在心中暗暗发誓，若是韩海军下一次还敢作死，那谁的面子都没有，定然让他永见不得天日。
至于方平，任云不觉得欠着他的人情，他也只是服从领导的命令而已。
韩海军被方平的人拖走，而任云上了楼。
“任云……”
“他没事！”任云勉强的一笑，然后说道：“你们姐妹俩在家里休息……我去韩老爷子家里一趟！”
“不，我和你一起去……今天会很麻烦，韩家的股票因为我……因为我大跌！”
韩雨晴脸上有伤，但她坚持要与任云一同前去韩老爷子的家中。
在路上，韩雨晴告诉任云，因为韩海军的缘故，韩老爷子把怒火迁怒到了韩雨晴的身上。
因此，韩雨晴经营的娱乐公司，以及她手中的股份，全部被韩老爷子收回。
除此之外，最为严重的是，昨天任云把白剑从韩雨晴的别墅里扔了出去，白剑因此怀恨在心。
白家从各个方面打击韩家，还不到两天时间，使得韩家的股票跌了几个点。
韩家所有人，把韩雨晴当成了罪人。
而韩海军虽然在韩家不受待见，他却也是韩家人，自身利益受到了影响。
正是因为如此，他刚刚才对韩雨晴大打出手，甚至逼迫她，立即去陪白少。
“呵呵，罪人，如何才不是罪人呢？”任云一声冷笑，继续说道：“难道你非要嫁给白大少，才是韩家的功臣吗？不合理的事情，还不许别人反抗？”
开着车，已经到了韩老爷子别墅门口，任云与韩雨晴从车里走了下来……
第225章 为什么受伤的总是我？
“呵呵，这个小贱人总算是来了！”
“贱人！不孝女！勾搭汉子把海军打成这个样子！”
“你犯贱我们管不着，但不能害得我们整个韩家为你陪葬！”
“……”
韩老爷子别墅客厅内，聚集了韩家直系，或旁系亲属。
他们早已把韩雨晴当成了罪人，所说的话不堪入耳。
让任云有些意外的是，韩海军竟然提前一步，早早的赶了过来。
估计刚才韩海军被任云打晕，有装晕的成分在里面。被方平的人扔出去之后，韩海军立即来到了韩家别墅之中。
这时，坐在一张太师椅上面的韩老爷子皱着眉头，说道：“雨晴，你是怎么回事？怎可联合外人打你爸？
还有没有天理？还有没有家法？给我跪下！”
虽说韩老爷子不待见韩海军，但那毕竟是他的亲儿子。
韩海军一阵哭诉之后，韩老爷子便动了恻隐之心，必定要拿韩雨晴兴师问罪！
“爷爷，是……”
“小贱人，你还有脸说话？没听到爷爷让你跪下吗？”
“快跪下！连爷爷的话你都敢不听？”
“简直有辱我们韩家的门风，韩家的脸都被你丢光了！”
根本不给韩雨晴开口的机会，由韩硕挑头，逼迫韩雨晴跪下。
这些豪门世家，家主之令具有绝对的权威性。因此，韩雨晴心里虽然委屈，却也只好听从爷爷的话。
双膝渐渐弯曲，任云却一把把韩雨晴搂在怀中，让她动弹不得。
任云扫视着那些韩家人，冷冷的说道：“打韩海军的人是我，想要他命的人也是我，与雨晴何关？
听说，你们韩家人本事大得很，有能耐冲着我来！
但，要是再让我听到，谁对雨晴出言不逊，韩海军便是他的下场！
有没有人想要试一下？”
随着任云的这番话说完，韩家人顿时安静了下来。
之前任云强硬的手段，他们可都领教过。
年轻一辈中，韩硕是韩家的佼佼者，大部分人把目光看向了他。想要看一下，韩硕准备如何应答。
韩硕与任云打过的交道，可要比别人多得多。一想到上次在韩雨晴家别墅门口，他被任云打了个半死，韩硕还真有些惧怕。
不过被这么多人盯着，为了树立起威信，韩硕上前一步，只好硬着头皮说道：“任云，这是我们韩家的事情，与你一个外人有什么关系？”
“我偏要管呢？”
“你……”韩硕一怔，咬着牙继续说道：“好，就算你要管，但你不觉得理亏吗？
我们韩家一向最是讲究孝道，就算做父亲的有千般不对，岂能对父亲不敬？
而这个小贱人，她……”
话说到这里，韩硕突然间一阵恐慌。
他本想和任云讲理，那样就算任云粗暴，也没有理由动手。
可是习惯了一般，韩硕提起韩雨晴的时候，依然用“小贱人”三个字代替！
任云刚刚说了，无论是谁胆敢继续对韩雨晴出言不逊，都会和韩海军一样的结果。
皱着眉，韩硕立即改口道：“任先生，是我口误，我道歉……任……任先生，真的是口误！”
“啪！”
看到任云朝着他走过来，韩硕更是胆战心惊。
而任云不接受韩硕的道歉，快步走到他近前，狠狠地一个耳光甩在了韩硕的脸上。
“任云！你实在是太放肆了，敢在我们韩家撒野？”
“放……放了我儿子！”
“快给李区长打电话，把这小子给抓起来！”
“啊……救命啊！任先生……求你放过我！”
一时间，韩家乱做一团！
不过韩硕的哀求声，以及韩家其他人对任云的威胁，他仿佛一句都没有听到，只是把韩硕按在角落，对着他好一阵拳打脚踹。
韩家还是有一些势力，但是今天是家庭聚会，韩老爷子不许外人参加。
此时找人过来，显然是远水解不了近渴。至于其他人只在一旁高声大喊，却没人敢靠近任云。
他们在任云手中吃过亏，谁不怕会惹火上身？
片刻之后，任云停了下来，蹲在地上拽着韩硕的头发，幽幽的说道：“韩少，枪打出头鸟，就是说的你这种傻逼！”
“对……任先生，我……我是傻逼，你放了我吧……我只想去医院！”
相比起韩海军，韩硕可没有他那么有骨气。
什么在韩家树立威信，什么权利，此时韩硕都不在意……他只想远离任云这个恶魔！
扭着头，任云扫了一眼其他韩家人，轻声对韩硕说道：“韩少，你看他们的表情，好像都非常关心你！
只是刚才我对你动手之时，为什么没有人过来帮你？”
“一群……一群虚伪的人！”
韩硕同样看到了他们的表情，咬着后槽牙挤出了这几个字。
突然间，韩硕感觉到自己被利用了！
看似自己是年轻一辈中的佼佼者，不过为什么受伤的总是我呢？
要是自己被任云活活的打死，谁知道他们私底下会不会欢喜鼓舞？
“韩少，你总算是顿悟了！”任云满意的捏了捏韩硕的脸蛋，随之冷下一张脸说道：“韩硕，给我去打一个你父亲这一辈的人！
你可以不听话，只是结果你保证承受不了！”
“我……我听你的！”
擦了擦额头上的汗珠，韩硕从地上爬了起来。
韩老爷子三个儿子，韩硕的父亲是老大，韩海军为二，他还有四十多岁的小叔。
凭什么总是自己受伤？要倒霉大家伙一起倒霉！
最终，韩硕把目光放在了他小叔身上。
“硕儿，你没事吧？”
“啪！”
见韩硕走过来，他小叔还一脸关切的询问他。
只是让所有人都没有想到的是，韩硕抡圆了给了他小叔一个耳光。
最先反应过来的人是韩硕的父亲，他大声喊道：“硕儿，你疯了？怎能对你叔叔下手？”
“给我让开……我被任先生打的时候，怎么不见你们一个人上前帮忙？”
“啪！”韩硕的父亲给了他一个耳光，怒吼道：“你给我冷静点，别受奸人挑拨！”
“你……你个老不死的敢打我？”韩硕捂着脸，双眼涨得通红，咬牙切齿的说道：“我可是你亲儿子啊！
别人打我，你也打我？老不死的你是不是以为，老子打不过你？”
“硕儿，我可是你爸……你……哎呦呦！”
连任云都没有想到，韩硕父子竟然扭打在一起。
客厅内依然乱糟糟的，一时没有人注意到韩老爷子的情绪，倒是任云递给了他一杯水。
“韩老爷子，你们韩家真的很讲究孝道吗？看来也不过如此！”
“哼，还不是你搞的鬼！”
“老糊涂，和你商量个事怎么样？”任云坐在韩老爷子一旁，手搭在他的肩膀上，说道：“你年龄大了，也活不了几年了。
反正你也没什么本事，干脆韩氏集团全部交给雨晴怎么样？”
第226章 韩雨晴嫁给白剑
“咳！咳咳！”
韩老爷子正好接过任云递过来的水杯，听到他这话，被水呛了一下。
“你看，连喝水你都能被呛到……哎，老糊涂，你还能做些什么？”
他是韩雨晴的亲爷爷，任云可不想他被一口水呛死，赶紧为他敲打着后背。
不过韩老爷子好像并不领情，片刻之后，咬着牙说道：“小子，这就是你的目的？是不是窥探我韩氏集团已经许久了？”
韩氏集团？一个屁大的公司而已，任云怎会在意？
但任云偏偏不肯说实话，反而笑道：“老糊涂，你也不糊涂啊……没看出来啊，我的阴谋被你发现了！”
“我……我……老子就算是死，韩氏集团也绝对不会落在你的手中！”
看到韩老爷子手气的发抖，任云莫名的有一种成就感。
“呵呵，难怪韩家落寞……还真是让我大开眼界啊！”酉告％sんú％
就在这时，白家白剑领着四五个保镖走进了别墅之中。
虽然韩老爷子家的别墅足够大，但突然间进来这么多人，客厅内还是显得有些拥挤。
看到韩硕父子扭打在一起，白剑哭笑不得，今天也算是不虚此行了，还真是长见识啊。
“白少，您来了？请坐，请坐！”
“白少，是否喝茶？有上好的龙井茶！”
“……”
不过随着白剑的出现，韩家人立即换了一副嘴脸，韩硕父子也停止了打斗。
韩硕集团，正在经受着白家的打压，这关乎到韩家所有人的利益。
就是韩老爷子瞪了任云一眼，随即起身相迎，笑道：“白少大驾光临，令寒舍蓬荜生辉啊！”
白剑脸上挂着傲慢的笑，只是微微一点头，算是和韩老爷子打过招呼了。
突然间，白剑发现韩老爷子从太师椅上下来之后，竟然有人一屁股坐在了上面。
这让白剑非常的不爽，这人是韩家的谁？怎么一点眼力劲都没有？
被众人挡着，白剑没有第一时间，看到坐在太师椅上的人是谁。
随之韩家人给白剑的目光让路，看清那人之后，他顿时一怔，咬着后槽牙说道：“任云？竟然是你？”
“白大少好，没想到咱们这么快就见面了！”
任云悠然自得的坐在太师椅上，带着玩味看向了白剑。
一声闷哼，白剑双手攥着拳，眯着眼睛说道：“好你一个任云……我正到处找你，想不到今天碰到你了！
动手！给我往死里打！”
那一日任云把白剑从韩雨晴的别墅中丢出去，他可是一直憋着一口气。
自从在任云的手中吃了亏，白剑无论走到哪里都带着保镖，就是希望能够碰到任云，到时好好处这一口恶气。
好在没有让他久等，白剑今天就要完成心愿。
甚至于，白剑不想和任云多说一句废话，只想快一些把他给干趴下！
“小子，你不是很牛逼吗？连白少都敢得罪，我看你是活腻歪了！”
“哈哈，太高兴了，我要拍下视频！”
“白少……哎呦呦，您的人怎么连我也打？”
“是不是傻？赶紧都让开，不然让白少的人误伤也是活该！”
任云早就在韩家引起了众怒，只是他们敢怒不敢言罢了。
而白剑的出现，好像让韩家人的腰杆也直了起来。
随着白剑下达了命令，那四五名保镖，立即朝着任云冲去。
这几名保镖的速度太快，还把几个躲闪不及的韩家人，给撞在了地上。
“啊！”
“啊！”
“啊！”
只是白剑的人去得快，飞回来的更快！
任云坐在太师椅上没动，但凡靠近他半米之内的人，便被他一脚踹飞。
“白少，你是在和我开玩笑吗？随随便便找几个人，就想要我的命？”
“这……这怎么可能？”
白剑瞪大眼睛，简直不敢相信自己肉眼所看。
要知道白剑的这几个保镖，可是保护了他多年，身手如何，白剑比谁都清楚。
前年的时候，有十几个小混子想要绑架白剑，反而被他那几个保镖轻而易举的赶跑。
这是怎么了？什么时候自己的保镖这么弱了？就算他们打不过任云，能不能多撑几个回合？实在是太丢人了啊！
这时任云从太师椅上下来，一步一步朝着白剑走了过去。
“嗯？”
往前走了几步，任云发现，韩硕的小叔正拿着手机对准自己。
任云双手抱胸，似笑非笑的问道：“几个意思？侵犯我肖像权？”
“不……不……任先生，不敢！”
韩硕的小叔吓得一哆嗦，但他反应够快，把新买的苹果X摔在了地上。
瞥了他一眼，任云没有再去理会他！
“白少，这是要去哪里？叙叙旧不好吗？”
连自己的保镖都被任云打趴下了，白剑留下来做什么？准备趁乱逃跑。
“哼，任云，你别太得意！”
往后退了几步，白剑反而停下了脚步，咬牙切齿的说道：“小子，你很能打是吧？但老子很能跑！
就算你再能打，追不上我又有什么用？”
白剑倒是没有说大话，他所就读的初中，高中，大学，直至现在，他都是百米记录的保持着。
要不是为了回家继承数十亿家产，白剑应该会选择当职业运动员。
“来追我啊，有本事来追我啊……不好意思，我先走了！”
只要今天离开韩家，白剑将会聚集白家所有的势力对付任云。
一仰头，白剑不急不躁的扭头就要走。要是任云追过来，自己再加速跑也不迟。
“哎呦！”
就在这时，白剑突然感觉到小腿处被一重物重击了一下，整个人不受控制的摔在了地上。
白剑落地的地方，还躺着一个拖把，刚才正是任云一脚把拖把踹来，打在了白剑的小腿上。
伸了个懒腰，任云缓缓地朝着白剑走去。
低头看着白剑，任云一脚踩在他的脸上，淡然说道：“白少，其实我也很能跑，而且一定跑的比你快！
只是我这人怕累，不太想跑！”
“你……你放开我，任云……你不要乱来！”白剑一阵恐慌，随之冲着韩老爷子大声喊道：“韩老爷子，要是我在韩家有什么闪失，你想过后果吗？”
“任云……放了白少！”
见状，韩雨晴赶紧走过来。现在韩家的命脉已经掌握在白家手中，实在是不敢把事态搞得更加严重了。
任云无所谓的耸了耸肩，说道：“只要白少不跑，我非常愿意放开他！”
说着话，任云的脚从白少的脸上挪开。
“跑？老子不会跑的！”白剑从地上爬起来，看向韩老爷子说道：“韩老爷子，我向你提出的条件，你能否答应？”
“能，能，能！”韩老爷子陪着笑，然后说道：“白少能够看上雨晴那是她的福分，找个好日子，雨晴便会嫁过去！”
第227章 任云快乐的源泉
此时白剑暗道糊涂，自己可是韩家的贵客，韩老爷子又岂会让自己吃亏？
不跑了！而且也跑不了，还不如踏踏实实的坐下……好好商量一下和韩雨晴的婚事。
“韩老爷子……呸，瞧我这张嘴，应该叫爷爷！”
在嘴巴上拍了一下，白剑嘿嘿笑道：“爷爷，择日不如撞日，您看明天我便与雨晴成婚如何？”
听闻这话，韩老爷子一皱眉，但也只是试探着对白剑说道：“白少，是不是有些不符合规矩？”
豪门世家娶妻，要比普通人家繁琐的多。
要是韩雨晴嫁人，最起码要提前两个月通知亲朋好友，好让他们协调处时间，到时候来参加婚宴。
“啪！”
白剑猛地一拍桌子，吓得韩家人胆战心惊，就是韩老爷子也不由得一哆嗦。
“爷爷，白韩两家联姻，与旁人有什么关系？我看明天最好！”
白剑说话的语气，分明有几分威胁的意思，说道：“爷爷，是你给我打电话，来商量一下我和雨晴的婚事！
怎么？耍我？逗我开心？”
这倒不是白剑胡说八道，他之所以前来韩家，正是韩老爷子特意给他打的电话。
不到两天的时间，韩家的股票就跌了几个点，损失了近两个亿。
弄清来龙去脉之后，韩老爷子必须要想一个对策！
想来想去，只有把韩雨晴嫁给白剑，才能够化解这场危机。
而且白家家大业大，与白剑联姻，对韩家百利而无一害，何乐而不为呢？
“哈哈！”韩老爷子大笑一声，说道：“白少，你可真是急性子，就依你……现在准备，明天你白家前来迎娶雨晴！”
“谢谢爷爷成全……”白剑心头一喜，咧开嘴笑道：“爷爷，我也是着急抱得美人归啊！
爷爷，那我先回去了……明早会准时来迎娶韩雨晴。”
虽说白剑阴险狡诈了一些，倒也是真心喜欢韩雨晴。
“等一下！”任云很是无语，然后问韩雨晴：“雨晴，你明天结婚，你知道吗？”
“我……我不知道啊！”
任云点了点头，对韩老爷子，白剑说道：“你们俩要是脑子有病，麻烦去看医生！
但千万别出来丢人现眼，会被人笑话的！”
这俩人已经不是异想天开了，简直是得了妄想症？二人一唱一和，就把自己的女人嫁出去了？
任云刚才一直没有打断他俩，就是想要看一下，韩老爷子，白剑到底病倒了什么程度。
不过在韩老爷子看来，他并非是异想天开，而是韩家有难，韩雨晴身为韩家的儿女，必须要救韩家与水火之中。
“雨晴，你可是我韩家人？”
“是……爷爷！”
“你还没有忘记自己姓什么，过去的事情我可以既往不咎！”
韩老爷子板着一张脸，还真有几分威严，用命令的口吻说道：“雨晴，去吧……收拾一下，等待着明天白少的花轿上门！”
“爷爷！”韩雨晴眼圈当即就红了，但她知道向爷爷求情没用，拽着任云的衣服说道：“怎么办？我该怎么办？”
“简单，看戏，剩下的事情交给我！”
无论是谁想要和自己抢女人，他都是在找死！
任云冷冷的盯着韩老爷子，开口说道：“韩老爷子，都什么年代了？你还想卖儿卖女？
要不是看你一把年纪，我真想给你几个耳光！”
“你……哼！”韩老爷子一声闷哼，有些无助的说道：“那你说我还能怎么办？难道韩家百年基业，真的要毁在我的手中吗？”
与任云接触了这么多次，虽然每次看到他，韩老爷子都会惹得一肚子的气。
不过任云大胆的行事风格，却也让韩老爷子敬佩的很。
其实韩老爷子还是有几分期待，万一这混小子能给自己一个惊喜呢？
走到韩老爷子面前，任云把手搭在他的肩上，韩老爷子很是倔强的说道：“别碰我！”
“老家伙，还像小姑娘似的扭扭捏捏！”任云嘿嘿一笑，就对韩老爷子说道：“老家伙，你找我啊……一个小小的白家而已，至于把你委屈成这样嘛？”
“呵呵，白家乃是顶级二流家族，资产雄厚，不是我韩家能够比拟……至于你一个混小子，凭什么和白家斗？”
“老家伙，不妨咱俩打个赌如何？要是我能让白家俯首称臣，你便认我当大哥，我收下你这个小弟！”
每每和韩老爷子这个倔强的老头在一起，任云都会感到无限快乐。
如果能够收下这么一个小弟，快乐应该会加倍吧？
“好……我看你能搞出什么花招！”
韩老爷子赌气似的，坐回了他的太师爷上，不过迫切的希望任云能够带给他一个奇迹。
任云看向白剑，郑重其事的说道：“白少，我是一个非常仁慈的人，又听说你父亲白手起家，能够走得今天非常不容易。
所以，我现在劝你一句，立即收手，再拿十个亿当做韩家的补偿，我还可以放你白家一马。”
“哎呦呦，吓死我了……任先生，就当我求你还不行吗？让我白家破产吧！要是你真能做到，我管你叫爷爷都行！”
任云无奈的摇了摇头，他总是好言相劝那些不知死活的人，却无人理会他的良苦用心。
不在嗦，任云给王富贵打去了电话。
“小少爷……您……您有何吩咐？”
接通电话之后，王富贵说话的语气，还是异常的紧张。
“老王，你都有免死牌了，还担心什么？”任云调侃了一句，当即命令道：“老王，立即制约白家！全面与白家展开经济战！”
“啊？白……白家？”王富贵一咧嘴，很是谨慎的说道：“小少爷，要是与白家展开经济战，怕是王氏集团也会受到影响。
小少爷，是白景明惹怒你了吗？我可以让他向您低头认错！”
“你在教我做事？”任云一皱眉，声音加大了几个分贝，再次说道：“全面与白家展开经济战！
要是你再多废话，怕是你的免死牌，今天就要用到了！”
这话说完之后，任云干脆把电话给挂断了……
第228章 美人美景足以
何为主？何为仆？
任云便是主，王富贵便是仆！
如果王富贵敢和任云的爷爷讨价还价，那他会死的。
与王富贵挂断电话之后，任云陷入了思考之中……是不是自己有些过于仁慈了？以后还是手腕硬一些的好。
“去，立即通知下去，立即与白家全面开战！”
“王总？您确定？一旦……”
“按照我说的去做！”
而王富贵接到任云的命令，当即传达了下去。
不过王富贵内心却极其的不平静，只要全面与白家开战，王氏集团保守估计损失几百亿！
最终结果，无非是白氏集团从荔城市消失，而王氏集团也会大伤元气。
之所以王家能够挤进荔城市四大家族，因为他足够有钱。但王富贵也知道，相比于李，寒，宋另外三家，王家没有什么底蕴。
一旦王氏集团损失几百亿，估计王家只能沦落为二流家族。
“啪！”
办公室里安静至极，突然，王富贵狠狠地给了自己一个耳光。
“王富贵啊，王富贵，你可真是越老越糊涂了！小少爷许你进入任家核心实力，还送你免死牌，你竟然心疼这点小钱？
只要小少爷一高兴，随便赏你两个金矿，油田，不就什么都有了吗？”
想起刚才在电话里，自己对小少爷的态度，王富贵便懊恼的很。
如果没有任家，没有小少爷，哪里有自己的今天？
“任云，我真的好怕啊……你到底打算怎么对付我白家？”
等任云挂了电话，白剑还在一旁冷嘲热讽。
不过任云拉着韩雨晴到了窗台边，看着外面的风景，远远望去有一湖泊，景色美不胜收。
几分钟之后，任云的手机响了起来，竟然是宋家家主宋承恩打来的电话。
任云不由一皱眉头，宋承恩此时打来电话做什么？是白家的援兵？
要是宋承恩出手的话，王富贵可对付不了他。
倒也无妨，如果宋承恩自不量力，那任云便动用任家核心势力，顺便让宋家在荔城市除名。
“宋家主，有何贵干？”
“小神医，你不拿我当朋友啊！”
“嗯？”
任云一怔，他确实从未把宋承恩当成朋友。
紧接着，宋承恩在电话里说道：“小神医，我也是刚刚得到消息，白家自不量力，得罪了小神医。
你是我的救命恩人，白家得罪了你，便是得罪了我宋家！
小神医啊，你让王富贵王总与白家全面展开经济战，为何不告诉老朽一声？老朽愿意助你一臂之力。”
哦，明白了，宋家来献殷勤！
不过任云却是一声冷笑，淡淡的说道：“宋家主，你对我真可谓体贴入微啊，我的一举一动，都让您老牵肠挂肚啊！”
任云与王富贵挂断电话才十几分钟，宋承恩便知道是白家惹怒了自己，由此可见，宋家盯着任云的一举一动！
任谁自己的一举一动，被别人了如指掌，都会非常的不高兴。
“哈……哈哈！”
宋承恩尴尬的一笑，他没想到任云这般敏感，赶紧保证道：“任先生，只是巧合，巧合而已……我保证，以后不会有人再调查你！”
“谢了，宋家主……这份人情我记下了！”
说完话，任云直接挂断电话，怀中揽着韩雨晴，继续看窗外的风景。
有宋承恩助王富贵一臂之力，两个一流家族，对付一个顶级二流家族，那还不简单吗？
而对宋承恩来说，白家发展的太快了，要是如此下去，怕是白景明会成为第二个王富贵！
趁着白家羽翼未满，还不如先下手为强，顺便还卖给了任云一个人情。
“我这人胆小……任云，你说我白家破产之后，我该去做点什么？”
坐在沙发上，白剑阴阳怪气的说着。
“嗯，白少未雨绸缪，这点我还是比较欣赏！”
“你……”白剑一瞪眼，他失去了耐心，咬牙切齿的说道：“任云，你只是一个保姆的儿子，有什么能耐整垮我白家？
我真想看一下，这场戏你如何收场！”
“很快……白少，等你接通电话，这场戏差不多就要到尾声了。”
电话？白剑仔细一听，他的手机确实响了起来。
竟然是白剑的父亲白景明打来了电话，白剑不敢耽搁，迅速接通电话。
“爸，有什么……”
“你在什么地方？快一些告诉我，快！”
“我……我在韩老爷子的住处，到底……奇怪！”
白剑告诉父亲地址之后，他没有多说，直接把电话挂断了。
白剑有些奇怪，不过父亲赶过来也是好事，估计任云就不敢嚣张了吧？
“蹬蹬蹬！”
大概二十分钟之后，门外便传来了脚步声，白景明和一个助理跑了进来。
一看到父亲，白剑更是有了底气，迎上去问道：“爸，您怎么……”
“啪！”
白剑刚刚开口，白景明一个耳光打在了他的脸上。
而且还觉得不解气，白景明又是一脚踹在了白剑的小腹之上。
“请问……请问一下那位是任云任先生？”
“白总大驾光临，有失远迎！”韩老爷子迎上前，对站在窗台边的任云说道：“任云，白总火急火燎的，有急事找你，你快过来！”
“噗通！”
得知那位是任云之后，白景明快走两步，跪在了任云身后。
白景明声音带着哭腔，颤颤巍巍的说道：“任先生，请您高抬贵手，饶我白家这一次！”
“嘘，安静一些！”任云连头都没有回，笑着对怀中的韩雨晴说道：“雨晴，你看到了吗？那颗大树后面……好像有一对恋人！”
白景明跪在地上，不敢发声，只能静静地等着任云看完风景。
可是白景明却心急如焚，每过一秒钟，白家便损失上百万！
在半个小时之前，白景明便察觉到了，宋家，王家联合对他白家发起了经济战。
白景明是商业奇才，他敏锐的察觉到，宋家，王家不是简单的打压自己，而是要置他白家于死地。
四大家族之中，白景明安插了眼线。他稍微一打听，便得知是自己的儿子得罪了任云。
任云是什么人，对白景明而言无关紧要。可是他能让宋家，王家联合对自己痛下杀手，绝对不是他白家能够得罪的人。
过了十几分钟，任云这才回过头，淡淡的对白景明说道：“把头抬起来，让我看一眼这位传说中的商业奇才！”
第229章 以后我喊你爷爷，你喊我大哥
荔城市这些二流家族的家主，能够让任云记住名字的人不多，白景明算是一个。
此人也算是一代传奇人物，他没有依靠四大家族任何一家。而是白手起家，依靠一双手，打拼下来亿万家产。
要不是时长会经受四大家族的打压，说不定白家已经挤进一流家族的行列。
白景明个不高，其貌不扬，扔到人群之中，绝对是最不显眼的那种人。
“白总，我给过你儿子机会，只是他没有珍惜……那你说我该如何是好？”
“他该死！”白景明不假思索，不敢抬头去看任云，说道：“任先生，白剑代表不了我白家！
要是这逆子得罪了任先生，恳求您要他一个人的命，不要牵连到我整个白家！”
轰！
听到父亲这话，白剑浑身软绵绵的摔在了地上。
白剑一点都不会怀疑，一旦动摇到白家的利益，父亲会一脚把自己踹开。
就是连任云都是一怔，这个白景明还真是足够心狠手辣，比他见过的任何人，心都要狠得多。
不过这并不奇怪，要是白景明没有点魄力，怎会有如此成就？
“不错，白剑确实代表不了白家，却是打着白家的旗号招摇撞市！”任云一张脸冰冷，说道：“我没心情管教你儿子……所以，白总，请你另外想一个办法，熄灭我的怒火！”
“任先生，请您明示！无论您提出任何要求，我一一答应！”
抬起头，白景明竟然连眼泪都流了下来，随之他磕头如捣蒜，嘴里说道：“任先生，饶过白家啊，求您饶过白家啊！”
每过一秒钟，白景明便是损失上百万。
任云提任何要求，白景明都不会拒绝，但是只求快一些解决了这件事。
“好，白总痛快！”任云直言道：“什么时候韩家的公账上多了五十亿，你白家的这场浩劫结束！”
“谢任先生，谢任先生！”
白景明又对着任云磕了几个头，很是急迫的对助理说道：“还不快去做？给韩家转账五十亿！”
轰！
整个韩家都愣住了，下一秒欢喜鼓舞！
韩家虽说是二流家族，却也只是勉强支撑罢了。
不过有了这五十个亿，或许韩家还有崛起的机会！
“任先生……您真是韩家的救星啊！”
“咳咳，怎么这么见外？任云是雨晴的男朋友，自家人嘛！”
“雨晴……哎，看到你被你爸打成这样，我从心里难受啊！”
“韩海军，你以后再对雨晴动手，就不是我们韩家人了！”
那可是五十个亿啊，韩家所有人都有份。
钱的力量太大了，包括韩硕在内，所有人都换了一副嘴脸，恨不得把任云当成祖宗供着。
“任……任先生，钱已经转过去了！”
“白总的速度够快嘛！”
任云笑了笑，但他言而有信，分别给宋承恩，王富贵打去电话，停止对白家的打击。
当得到消息，白家的股票停止下跌之后，白景明无力的坐在了地上。
这一次浩劫，白家损失了近百亿纯利润，可谓是动摇到了根本。
不过好坏白家算是保住了。
“白总，我有一事相求，不知你能否答应？”
白景明一咧嘴，再次跪在地上回应道：“任先生，您请说，我一定照办！”
“好！白总，我要白剑在医院趟一个月！”
要不是因为白剑先对韩家下手，韩海军岂会暴走，毒打韩雨晴？
这笔账还是要算在白剑的头上！
白景明眯着眼睛，郑重其事的说道：“任先生，两个月！”
白景明对白剑的恨意，比起任云有过之而无不及！
任云冲着白景明一摆手，他站起身对着任云一鞠躬，然后把白剑拖出了韩家。
“啊……爸，不要！”
“啊啊啊！”
“爸……别打了，要不……要不你干脆杀了我吧！”
片刻之后，门外响起了白剑的哀嚎声。
勾起了韩雨晴的好奇心，她透过窗户想要看一眼，任云却捂住她的眼睛说道：“不要看……太血腥了！”
看到白景明对白剑下死手，连任云都直咧嘴，要是韩雨晴看到了，估计她看到那血腥的一幕，晚上会做噩梦。
像是白景明这种人很识时务，不过对他而言，最重要的便是利益。
任云一点都不怀疑，要是刚才他让白景明亲手杀了白剑，白景明一定不会让任云失望。
“砰！”
就在这时，任云一脚踹翻一把椅子。
韩家人已经彻底认清了任云的能量，所有人吓得打了一个哆嗦。
“很爽吧？五十个亿……你们平分的话，都能得到一笔巨款，对不对？”
低着头，韩家人无人发声。
任云扫视了他们一圈，继续说道：“怎么？都聋了？还是哑巴了？”
依然没人说话，任云的声音缓和了下来：“你们尽管安心……那五十个亿，属于你们韩家！
就当是我给雨晴的彩礼！既然彩礼你们已经收下，有一个算一个，有一头算一头，以后在韩雨晴面前，都他妈给我恭恭敬敬！
我不敢保证，我永远都这么好脾气……说不定我一不高兴，便会让韩家在荔城消失！”
“任先生，您尽管放心！以前我们都是因为韩海军，才不待见雨晴！”
“对对对！其实我很心疼雨晴的……只是我不会表达而已！”
“……”
此时韩家人才算送了一口气，刚才生怕任云找他们的麻烦。
这时韩老爷子站起身，郑重其事的说道：“以后雨晴担任韩家的总经理……我想没有人有意见吧？”
韩硕等人当即耷拉下来一张脸，韩家的大权，还是落在了韩雨晴的手中。
可是有任云在场，他们那个敢说三道四？
“嘿嘿，韩老爷子，你总算是聪明一次了！”任云再次把手搭在韩老爷子肩膀上，幽幽的说道：“不过咱俩好像有过一场赌约，恰巧是你输了！
你是不是要喊我一声大哥？”
“胡闹！你可是我孙女婿，怎么能做我大哥？”
“咱俩各论各的，以后我喊你爷爷，你喊我大哥……而且认我这个大哥，可没有坏处！”
“真的？”韩老爷子眼睛一亮，当即说道：“大哥……小弟以后跟你混！”
别说认任云当大哥，只要对韩家有利，韩老爷子付出再大的代价，也觉得值得了。
随之，任云和韩雨晴离开韩老爷子的住处，与韩雨晴到了她的住处。
“任云……啊！”
韩雨晴刚准备开口，任云已经把她抱在了怀中，柔声说道：“雨晴，刚才我只是在你脸，脖子上涂抹了药！
但我知道，你身上还有伤对吗？把衣服脱了，我要为你抹药！”
“嗯……那你给我脱吧，抱我回卧室！”
软绵绵的依偎在任云怀中，韩雨晴娇羞的说道……
第230章 你的女人我抢定了！
恭敬不如从命！
于是，任云抱起韩雨晴，朝着楼上她的卧室走去。
楼上卧室内，任云轻手轻脚的褪去韩雨晴的衣服，只给她剩下了内衣。
“我后悔了……我不该这么轻而易举的放过你爸！”
看着韩雨晴身上的淤青，任云再一次攥成了拳头。
真不该这么便宜饶过韩海军。
而韩雨晴一笑，双手挽住任云的脖子，撒着娇说道：“好啦，别生气了，都已经不疼了……接下来，你想做什么呢？”
“给你上药……躺好！”
“哦！”
韩雨晴委屈的一嘟嘴，但也只好松开任云，乖乖的躺在了床上。
明明是关心人家，为什么要这么霸道？哼！不解风情！
“趁热喝了！”
给韩雨晴涂抹完药之后，任云又跑到厨房，给她熬制了治疗失眠的中药。
坐在韩雨晴一旁，任云把药吹凉，才送到她的嘴中。
韩雨晴娇滴滴的看着任云，内心中满是感激，柔声说道：“任云，今晚留下来陪我，你想做什么……我……我都会配合的！”
以前韩雨晴只是缺乏安全感，不敢把自己最宝贵的东西交给任云。
不过现在韩雨晴已经想明白了，除了任云之外，这个世界上，谁还会对她那么好？
一碗汤药喝下，任云帮韩雨晴盖上被子，说道：“好好的睡一觉吧！”
说完话，任云转身就走。韩雨晴一皱眉，情急之下，一把拉住了任云的手。
“怎么了？”
“哼，欺负人！”韩雨晴楚楚可怜，很是委屈的说道：“以前是你想要我不给……今天我要给你，你反而不要了吗？”
“谁说我不要？”任云一笑，说道：“不过不是现在，休息吧！”
韩雨晴连续几天失眠，加上被韩海军给毒打，她现在身体状况并不是很好。
在床上，任云对自己自信的很。
他可不希望进行到一半，韩雨晴坚持不住了，那岂不是太尴尬了？
还不如等韩雨晴身体恢复之后，任云一鼓作气，把她一鼓作气推到。
“雨泽不太方便啊……可恶的生理期！”
看了一眼韩雨泽的卧室，任云不由得咒骂了一句。
每到晚上，任云总是荷尔蒙旺盛，而且感受到孤独和寂寞，需要人来陪伴。
于是，离开韩家之后，任云给苏冉打去了电话。
身为一个好男人，要学会雨露均沾，任云也已经好久没有宠幸苏冉了。
“老公，累死了……我还在影视城拍戏呢！”
“这该死的导演，我去影视城等你！”
挂断电话之后，任云当即开车前往荔城影视城。
荔城影视城坐落在北区，离着东区大概二三十里地。不过为了接到美人，再远的路程，任云也不在乎。
苏冉现在接拍的是由云浩传媒投资的一部清宫剧，由苏冉担任女一号。
虽说电视剧不如电影高级，上档次，却要比电影更容易爆红。
车停好之后，任云在青水瑶剧组门口等着苏冉，不想打扰到她的工作。
大概半个小时之后，青水瑶剧组完成了一天的拍摄，陆陆续续有演员走了出来。
“苏冉！”
“老公！”
别看苏冉是青水瑶这部戏的女主，但她没什么知名度，也没有助理之类的，与普通演员没有任何区别。
苏冉正好和同剧组的两名龙套女演员走出来，听到任云的声音，立即扑在了他的怀中。
挽着任云的胳膊，苏冉对那俩女演员说道：“怎么样？我没有说谎吧……我真的有男朋友！”
“哈！挺好的！”
“苏冉，你男朋友长得真帅！”
那俩女演员敷衍着，心里却骂苏冉脑残。
苏冉可是青水瑶的女一号，马上就要红了，怎么可以有男朋友呢？这不是自毁前程嘛。
“苏小姐，请您先等一下！”
任云和苏冉正准备上车，这时一个戴眼镜的中年男子，从剧组里跑了出来。
一看到这人，苏冉不由得一皱眉，但也只好停下脚步，礼貌性的回答道：“您有什么事吗？”
“哦，是这样子的。宋道孝宋先生已经订好了餐厅，想要与苏小姐一同共用晚餐！”
那个戴眼镜的中年人，所说的话还算客气。不过语气中，竟然如同是在命令苏冉一般。
好像是那位姓宋的先生邀请苏冉一起吃饭，等于给了她天大的面子！
还没等苏冉开口说话，一旁那几个女演员，很是兴奋的说道：“啊啊啊！为什么宋道孝不邀请我吃饭？”
“哎，我做梦都想和宋道孝一起吃饭！”
“苏冉，你还愣着做什么？赶紧答应啊！”
“苏冉，你和宋道孝一起吃饭的时候，帮我问一下他喜欢吃什么，对什么过敏……我要给宋道孝煲汤！”
“……”
宋道孝是泡菜国的当红明星，在青水瑶这部剧中扮演男二号。
别看宋道孝是男二号，但他的片酬为八千万，是青水瑶这部剧男一号片酬的十倍。
而且宋道孝在青水瑶剧组只呆十天，要是拍摄不完的话，就只能依赖于后期抠图了。
这几个跑龙套的女演员，是宋道孝狂热的粉丝。
在他们眼里，宋道孝能请苏冉吃饭，她是这世界上最幸福的女人！
一声冷哼，任云很是霸道的把苏冉揽在怀中，直接说道：“不好意思，我家苏冉没时间！”
“苏小姐，咱们走吧！”
就在这时，在几个助理的陪同下，宋道孝从剧组里走了出来！
“啊啊啊！宋道孝，我爱你！”
“道孝欧巴，我要为你生猴子！”
“欧巴，我爱死你了！啊啊啊啊！”
“……”
随着宋道孝的出现，剧组外面引起了一阵围观和哄闹声。
宋道孝只会说一点华语，那名带着眼镜的中年人便是他的翻译。
宋道孝用韩语询问翻译：“苏小姐答应了吗？其实我问了一个很愚蠢的问题，她怎么会拒绝我的邀请呢？”
那个翻译有些尴尬，只好用韩语回答道：“宋先生，发生了一些小状况！
这位是苏小姐的男朋友，他好像是不答应苏小姐跟您一起去吃饭。”
“什么？低等的民族，还敢和我抢女人？”
宋道孝很是气愤，一张脸近乎贴在任云面前，张牙舞爪的用韩语说道：“华夏猪，你去死吧，低等的民族！
我要和你的女人在一个剧组呆十天，我一定会把她搞上床！”
第231章 你们的钱真的好赚
所有人都能看出宋道孝很愤怒，但他们不懂韩语，不知宋道孝在说些什么。
而宋道孝对此洋洋得意，我就是用鸟语骂人，反正你们这些人听不懂。
“华夏族，我会在床上蹂躏……哎呀！”
宋道孝还在用韩语骂着，这时任云抬起腿，膝盖狠狠地顶在了他的裤裆处。
估计宋道孝十天半个月内，都别想和女人上床了。
任云精通八国语言，韩语也是他所学的语言之一，宋道孝说的什么，任云自然能听懂。
不过就算任云听不懂，看到宋道孝这张牙舞爪的表情，任云也定然不会手下留情。
“宋先生，您怎么样了？”
“哎呀，道孝哥哥……呜呜，心疼死我了！”
“啊啊啊！姐妹们，咱们道孝哥哥被打了，要帮他报仇啊！”
“……”
随着宋道孝捂着肚子，从地上来回的打滚，在场的人更是不淡定了。
尤其是宋道孝的那几个女粉，连眼泪都哭了出来，估计她们亲爹死了，也不会哭的这么惨。
还是有必要解释一下，不然容易引起众怒，任云一声大喝：“华夏是礼仪之邦，岂会无缘无故动手？
我恰巧学过几天韩语，宋道孝骂咱们华夏民族，骂咱们是华夏猪，他该不该打？”
“凭什么冤枉我们道孝哥哥？”
“对！我们道孝哥哥只是艺人，不要把话题上升到两国关系！”
“哼！道孝哥哥那么有礼貌，最是爱我们华夏这些粉丝，怎会骂人呢？”
“……”
在场的这些人，根本不相信任云说的话。
不过没关系，任云一把揪住那个翻译，双眼盯着他说道：“我问你，我说谎了吗？”
被任云的双眼盯着，那翻译一阵恐慌，好似是被一头饿狼盯着一般。
而且宋道孝出言侮辱华夏人，那个翻译心里也憋屈的很，正好借此机会说出来：“不错！宋道孝确实看不起华夏人！
之前我与他在一起的时候，宋道孝也多次说过一些看不起华夏人的言词！”
连宋道孝的翻译，都站出来作证，这还怎么给他洗白？
这时宋道孝被人扶了起来，用憋足的华夏语说道：“你……你死！”
说完话之后，宋道孝从助理手中接过手机，拨打了一个电话之后，又把手机交给了他的翻译。
接下来，宋道孝说一句，翻译便对着电话说一句。
“老公，他在说些什么？”
“哦，找救兵！”
“啊？那怎么办？”
“是不是忘了，这部戏是我投资的。”任云笑了笑，贴在苏冉耳边说道：“晚上买卖力气，我再给你投一部戏，怎么样？”
“哼……不要，拍戏好累，还不如你包养我呢！”苏冉花式撒娇，轻声说道：“那你为什么不打他的脸？把他的脸打肿了，他就没办法拍戏了！”
这部戏已经拍了两天，苏冉和宋道孝有不少对手戏，他没少纠缠着苏冉。
对此苏冉很是恼火，要是宋道孝的脸毁了，剧组也只好临时换演员了。
任云摸着苏冉的头发，她还真是坑老公啊……不过苏冉的提议真是不错。
任云精通韩语，宋道孝和翻译的对话，任云自然能听得懂，他是给片方打去了电话。
不大会儿功夫，一辆奥迪a6开了过来，是这部剧的制片主任到了。
见状，宋道孝被人扶着，赶紧迎了过去。
“怎么回事？”
制片主任下车之后，宋道孝在一旁张牙舞爪的说着，可是制片主任一句也听不懂。
这时那名翻译说道：“薛总，宋先生刚才被人给打了，还请您还他一个公道。
要不然的话，宋先生只好起诉你们云浩传媒！”
既然是云浩传媒投资的戏，就有义务保护艺人的自身安全。
薛总点了点头，便朝着被人群围着的任云走去。
而宋道孝被人扶着，跟在薛总身后。
此时他洋洋得意，要看一下任云怎么出丑。
在来华夏之前，宋道孝最是担心自身安全问题。他早已知晓，云浩传媒的投资人，是荔城市的一位大人物。
“薛总，就是他打得我，这个华夏猪……该死！”
“啪！啪！啪！”
宋道孝还用韩语辱骂任云，他抡圆了几个耳光甩在了宋道孝的脸上，连牙齿都蹦出了几颗。
“满意吗？”任云始终舍不得松开苏冉，幽幽的说道：“你要怎么感谢我？！”
“老公，你对我真好……等会儿我在上面！”
苏冉在上面？好像还没有和她这样玩过。
而宋道孝身体都在颤抖着，咬牙切齿的用韩语冲着薛总喊道：“薛总，他当着你的面儿打我！
快收拾他！不然我起诉你们云浩传媒！”
然而让宋道孝惊讶的是，薛总缓过神来之后，冲着任云一鞠躬，毕恭毕敬的对任云说道：“任先生，您好！”
“嗯？你认识我？”
“任先生，我最早在王氏集团旗下的娱乐公司担任副总职务，现在在云浩传媒担任副总经理！
云浩传媒开业的时候，鄙人见过您一面！”
云浩传媒能够迅速得到同行业认可，还是因为有王氏集团的照顾。
王氏集团除了给云浩传媒介绍资源之外，还把他的得力干将借给了郑浩。
“你叫什么？”
“任先生，在下叫薛强！”
任云点了点头，继续问道：“是谁决定启用宋道孝？”
“是……是我和郑总的决定！”
薛强擦了擦头上的冷汗，任云要比他大十几岁。
可是任云的气场太强大了，在他面前，薛强说不出的紧张。
“任先生，是这样子的！”薛强赶紧解释道：“宋道孝在华夏粉丝很有凝固力，他第一次在华夏拍的剧富有话题性，能够提升收视率！”
对于娱乐圈，任云懂得并不多。
商人以利益为主，所以郑浩和薛强没有做错什么。
“可惜了！”任云无奈的摇了摇头，说道：“他这张脸被我给毁了，估计没有一个月，是没有办法痊愈，还能找到其他合适的演员吗？”
早知宋道孝这么火，等他拍完戏，再对他动手不迟。
要是一个剧组影响了拍摄进度，那损失可就大了。
“任先生，没关系！”薛强回答道：“同类型的小鲜肉很多，也可以启用华夏的小鲜肉……至于话题性，咱们公司可以制造话题！
只是解约的话，要赔偿宋道孝一笔高昂的违约金！”
任云点了点头，而这时从翻译口中得知一切的宋道孝，反而双眼放光，用韩语说道：“很好，很好！我才不想和你们这些华夏猪合作！
你们无缘无故和我解约，需要赔偿我三倍以上的违约金！
哈哈，华夏的钱真的好赚，什么都没做，就赚了两个多亿！”
第232章 你是我的爸，我是你的儿
“谁说你什么都没做？你还挨了一顿打！”
任云懒得再对宋道孝动手，便对薛强说道：“薛总，那就按照合同办事，让宋道孝赔偿三倍的违约金，然后让他滚出华夏。”
“啊……任先生，您误会了！如果解约的话，是咱们公司赔偿宋道孝！”
“我没误会，就是宋道孝赔偿云浩传媒……我说的！”任云拍了拍薛强的肩膀，淡然说道：“要是他不赔偿的话，别想离开华夏，更别想离开荔城！”
“是，是，是！”
薛强一咧嘴，原来并非是任先生误会了，而是自己没有领会他的意思。
不过要宋道孝无法离开华夏，离开荔城市，薛强还是觉得有些难度。
“呵呵，不知天高地厚的华夏人，他有什么资格把我留在华夏？”
宋道孝从翻译口中，已经得知了一切。灵机一动，宋道孝便问那翻译：“华夏骂人最狠的一句是什么？告诉我！”
宋道孝还真有几分倔强，别看被任云给打了，他还是没有屈服。
他要像在场所有人表达自己的倔强，表达他的不服。要当着众人的面，把华夏骂人最狠的话，用在任云的身上。
翻译一皱眉，那位任先生一看很有地位，不是他能得罪的人。
要是把骂人的话教给宋道孝，谁知道任先生会不会迁怒自己？
“快说，华夏骂人最狠的话是什么！”
面对宋道孝的催促，翻译眼珠一转，用韩语说道：“宋先生，华夏骂人最狠的一句话是，你是我的爸，我是你的儿！
来……跟我多学几遍……”
反正翻译的工作是日结，大不了以后不为宋道孝服务了，也绝对不能惹怒了任先生。
“等一下！”
见任云与苏冉要上车，宋道孝用憋足的华语冲着任云喊道。
任云缓缓地回过头，上下打量着宋道孝……是不是他泡菜吃多了，连脑袋都吃坏了？
如果宋道孝再敢说一句不敬的话，任云保证让他立即进医院！
这时宋道孝已经走到了任云面前，酝酿好了情绪，用憋足的华语喊道：“你是我的爸，我是你的儿！
你是我的爸，我是你的儿！
你是我的爸，我是你的儿！”
任云双手抱胸，带着玩味看着宋道孝，不错啊，这小子总算是弄清了辈分！
“老公，宋道孝是向你认错吗？怎么表情还这么凶啊！”
“别管他的情绪，听他字面表达的意思！”
任云对苏冉说完，拍了拍宋道孝的肩膀，笑道：“好儿子，大点声喊！”
任云自然知道，是宋道孝的翻译搞的鬼，懒得再去理会他，任云便与苏冉上车离去。
“你是我的爸，我是你的儿！”
“你是我的爸，我是你的儿！”
“你是我的爸，我是你的儿！”
“……”
看着任云开车离去，宋道孝近乎喊了出来。
还别说，宋道孝在语言方面很有天赋，这十个字说的越来越清楚，响彻整个荔城影视城。
“小点声，别把我爸妈吵醒！”
“你呀……谁让你非要回家？”
“哼，我喜欢躺在我的床上呢！”
原本任云想要去酒店开房，但苏冉非要回家。
只要不关乎到原则性的问题，任云一向对他的女人百依百顺。
脱了衣服，苏冉对自己的身材越看越不满意，挤着自己的胸，委屈的说道：“哎……还是太小了！
老公，帮我揉揉吧！”
“没问题！”
其实配合任云的中医之术，苏冉原先的飞机场，有了明显的进步。
不过不急，任云非常希望从小玩到大，那样他也会更有成就感。
“小点声，别吵醒你爸妈……”
“老公，我尽量在忍着……主要你太厉害了！”
床上，苏冉的呼喊声，都让任云有些吃惊。
要是惊动了苏冉她爸妈，那可就有些太尴尬了。
“砰砰砰！”
然而就在这时，门外突然传来了敲门声。
任云停下来，在苏冉的脸上捏了一下。谁让你不懂得控制？出事了吧？
“冉冉，你在干什么？”
“妈……没……没事！”
很快传来了苏冉她妈的声音，苏冉又羞又臊，都恨不得找个地缝钻进去。
随之苏冉她妈很是严厉的说道：“冉冉，你把什么不三不四的人领回家了？把门打开！”
苏冉她妈可是过来人，从女儿发出的动静之中，她便知道女儿在做什么。
虽说女儿一向乖巧懂事，可她毕竟年轻，万一被一些不三不四的人给骗了怎么办？
一旦女儿领回坏人，要是被任先生知道了，怕是他们苏家会遭殃吧？
“快点开门！”
见女儿迟迟不肯开门，苏冉她妈对着门就是一脚。
这下苏冉也急了，嘟着嘴说道：“怎么办啊？”
任云有些无奈，苏冉她妈实在是太多事了，只好冲着门外喊道：“阿姨……我是任云，您千万别误会，我和苏冉什么都没有做！
我马上就走！”
还能怎么办？任云只好下了苏冉的床，准备离开苏家。
任云？是任先生？
苏冉她妈心头一喜，立即冲着卧室内喊道：“是任先生？我以为……哈哈，任先生，你不许走，今天就住下吧！
怎么能什么不做呢？任先生，您想要做什么尽管做……我和冉冉她爸思想很开明的，不会在意的！”
这些话说完之后，苏冉她妈赶紧回房，把这个好消息告诉了丈夫。
早知道是任先生到了，苏冉她妈一定不会打扰她。
要知道因为任云的关系，不只是苏冉她爸提了副局，苏冉她妈所在的小学，她也破格提拔为副校长。
“这……”任云苦笑道：“苏冉，既然你妈盛情难却……要不咱们继续？”
“不要，我都吓坏了，没兴趣了……我妈这么热情，你去找我妈呗！呸……说错话了！”
苏冉说话一向不过脑，任云早已习惯，也没有在意。
不过苏冉有没有兴趣，任云管不着，但此时他却兴趣十足。
把苏冉按在身下，任云幽幽的说道：“小宝贝，你答应过我……要在上面！”
“哦，那你起开……我试试！”
苏冉脸一红，把任云从身上推开……
第233章 没错，就是欺负你！
“还是要多练习一下！”
“哼！那你要多宠幸人家！”
无力的趴在任云身上，苏冉撒着娇说道。
第二天早上，任云与苏冉睡到中午才起床。
为了招待任云，苏冉爸妈今天特意没有去上班。
“任云呐，这是老母鸡汤，这是羊鞭……尝一下味道怎么样！”
先不用说味道如何，这些东西都是大补啊，要是吃得多了，他们就不怕苏冉受不了吗？
吃过饭，任云陪着苏冉她爸下象棋。
下了三局，任云胜一局，输两局。
其实在任云看来，苏冉她爸完全是臭棋篓子。不过谁让他是自己的老丈人呢？任云有意让他赢。
这时任云的手机响了起来，是一个陌生的电话号码。
“任先生，您好，我是董午！”
“哦，董午，怎么了？”
董午，艺校十大富二代，三大巨头之一，也是杨旭的心腹。
上次董午对二胖，王朔动手，任云已经教训过他了，并且董午心悦诚服，从未想过报仇。
“任先生，旭哥可能有难……昨天他被他爸的司机接走，就一直联系不上了！”
“嗯，告诉我地址！”
杨旭本在杨家不受待见，而任云又取下了杨光一颗肾，谁知道杨家会发生什么乱子？
要来地址，任云开着车，当即开车前往杨家。
杨家曾经辉煌过，不过自从杨家由杨振宇当家做主，一天不如一天，现在沦为二流家族。
中海小区，任云把车停在了一栋装修极为豪华的别墅门口。
别墅门口站着杨家的两名保镖，他们拦住任云，问道：“请问你找谁？”
“来杨家，自然是找杨振宇！”
“哦，那你找杨总做什么？对了……你姓什么？”
任云一怔，他们询问自己找杨总做什么，这在情理之中，不过没理由问自己姓什么吧？
任云也没有多想，回答道：“姓任！”
知晓了任云的姓氏，这俩保镖先是一怔，随之俩人对视了一眼。
明显这俩保镖谨慎了许多，其中一人开口说道：“不好意思，杨总早有言在先，任姓和狗不得进入杨家。
“任先生，不要让我们为难，请回吧！”
任姓和狗不得入内？杨振宇还真是家大业大啊！
“好，不为难你们！”
这俩保镖还算客气，只是服从杨振宇的话而已。
往后退了两步，任云冲着别墅内大声喊道：“杨振宇，我只给你十秒钟的时间，如果你不出来见我，我一把火烧了你这栋别墅！
10,9,8,7……”
“干什么？干什么？”
这时杨振宇与一名二十多岁的年轻女子，快速从别墅中跑了出来。
当看到这名女子，任云的眼睛不由得一亮。
任云早就听说，杨振宇在三年前娶了一个年轻貌美的女子，今日一见，果然名不虚传。
杨振宇真是好福气啊，一把年纪了，还能拥有如此娇妻。
而杨振宇上下打量了任云一番，咬牙切齿的说道：“任云，你……你别欺人太甚！”
从面相上来看，杨振宇还真和杨旭有几分相似。
不过杨振宇双眼呆滞，一看就不是什么精明之人。
“没错！就是欺负你！”
“啪！”
冷笑一声，任云走上前去，当即一个耳光甩在了杨振宇的脸上。
杨振宇把任姓和狗相提并论，这就该打！
“你……你！”
捂着脸，杨振宇的肺都快要气炸了，他指着任云，咬牙切齿的说道：“你先是取下我儿子一颗肾，又找上门来生事……没你这么欺负人的！”
“哦，你说的都有道理！”杨振宇的话任云深表赞同，随之他灿烂的一笑，问道：“不过，那又怎么样？
要不你想想办法，让我从地球上消失？
如果别无选择，就给我憋着，放规矩一些！”
杨振宇双手攥拳，浑身遍布着一种无力感。
只是如任云所说，他别无选择，只能憋着！
杨家依附于宋家生存，杨光被任云取下一颗肾之后，杨振宇自然去找过宋承恩，想要宋家帮他出头。
然而杨振宇得到的消息是，宋承恩为了平息任云的愤怒，竟然把他最为宠爱的孙子宋靖逐出家门。
并且宋承恩也直接了当的告诉杨振宇，如果他想要与任云为敌，那么从今往后，宋靖与他杨家再也没有任何关系。
就算杨振宇再愚蠢，从宋承恩的态度中，也想到了任云的身份不简单。
因此杨振宇放弃了去找任云复仇。
不过杨振宇天生不会隐忍，此时看到任云，想到自己的大儿子丢了一颗肾，怒火还是有几分克制不住。
“好好好……任云，我惹不起你！我们杨家人不会再招惹你，你也别再来我家！”
“那就要看我心情好不好！我心情好时，说不定拿你来逗逗乐。心情不好之时，也许会拿你来撒气！”
杨振宇气的脸色铁青，任云也懒得再逗他，冷下一张脸问道：“我来问你，杨旭在哪儿？”
“不知道！”杨振宇很干脆的回答道：“再者说了，杨旭是我杨家人，难道你连我家事也要管？”
“不错！而且管定了！”
杨旭明明回到了杨家，杨振宇为何要隐瞒？
这个杨振宇还真是让人头疼啊，不知他会对杨旭做出怎样出格的事情！
这时杨振宇那貌美的年轻夫人，在一旁开口说道：“任先生，我们一而再，再而三的退让，凡事都得讲理，您不可这般咄咄逼人！”
说完这话之后，她对着任云嫣然一笑，继续说道：“杨先生，只要您不在插手我们杨家之事，可以给您五千万！”
“对对对……任云，饶过我们杨家吧，五千万不少了！”
杨振宇和他年轻貌美的夫人，越是不许他插手杨家之事，越是说明他们内心中有鬼！
“杨振宇，我只问你最后一遍，杨旭在哪儿？”
“不……不知道啊！”
“呵呵，很好！”
任云一声冷笑，从身上掏出手机，给董浩打去电话，命令道：“立即给我查清杨光在那家医院，然后把他另外一颗肾给我取下来！”
不知杨旭被带到了何处，想要把他找出来，可能要费一些功夫。
但是杨光被摘下了一颗肾，一定是在医院中，调查起来简单的很。
“任云，不要啊……求求你放过我儿吧！”
杨振宇立即抓住任云的胳膊，苦苦的哀求道。
要是自己的儿子另外一颗肾被取下来，那杨光就真活不成了！
“说！杨旭在哪儿？”
“他……他和杨光一起在玛利亚私人医院？”
“医院？杨旭在医院做什么？”
任云不解的询问，杨振宇怯怯的回答道：“医生说肾源还是用直系亲属的最好！
反正丢了一颗肾旭儿还能活儿，我就想让他把一颗肾，送给我光儿！”
轰！
任云瞪大眼睛，简直不相信自己听到的话……
第234章 接下来是你扬眉吐气的时候
“虎毒不食子，你与畜生有何区别？”
“是我给了旭儿生命，现在……”
“找死！”
“啊！”
杨振宇好像在说一件极其寻常的事情，但任云并没有听完，一脚踹在了他的小腹之上。
任云见过心狠手辣之人，却从未见过像杨振宇这般泯灭良知的人。
他宁愿杨振宇有几分骨气，前来找自己报仇，也不要这般伤害杨旭！
杨旭啊，杨旭，你这些年受了多少委屈？
没关系，我让你扬眉吐气！
“给我带走！”
这时董浩等人已经围了过来，任云令他带走杨振宇。
此时任云正在气头上，也不想自己开车，便要钻进董浩他们乘坐的房车。
“任先生，我能否和您一同去医院？”
正要上车，杨振宇那年轻貌美的妻子，在任云身后笑吟吟的说道。
从看到她的第一眼，任云除了对她的美貌而感到惊叹，更是觉得她透着古怪。
她的那双眼睛很有灵气，却又深邃的很，任云无法一眼把她看穿。
“既然美女想要与我同坐一辆车，我怎会拒绝？”
任云一笑，伸出手，把杨振宇的夫人拉到了车上。
房车极大，任云和她坐在后排位置的一张床上。
董浩很有眼力劲，把车里的帘子给拉上了。
“哼，你的人干嘛要拉帘儿？”她娇嗔了一声，说道：“要是不知道的，还以为我和任先生在这后面……做一些见不得人的事呢！”
“杨夫人，清者自清，又何必在意别人说些什么？更何况……我可以保证，他们不会乱说。”
“可我偏偏不想和任先生清清白白……要是他们在外面说我是任先生的女人，我反而高兴呢！”
任云本和杨振宇的夫人并排坐在床上，她突然一屁股坐在任云的腿上，双手挽住了任云的脖子。
她身上有一种迷人的清香，这种香味让任云很是享受，心跳不由得加快。
不过任云了解各种中草药的气味，她用的香水里面，夹杂了一种叫做合欢花的中药！
合欢花分散出来的气味，会使得男人迅速提升荷尔蒙，从而会让使用合欢花的女性魅力提升。
“任先生，我美吗？”
“很美！”
任云一向对美女来者不拒，把她抱在怀中，贴在她耳边说道：“杨夫人，你有没有魅力，应该感觉到了吧？”
“哼，讨厌……任先生，你好坏哦。”
坐在任云的腿上，她自然感觉到了任云的冲动。
在她看来，只要自己钻进一个男人的怀中，这都是正常反应罢了。
有哪个男人能拒绝自己的诱惑？她还真想见识见识！
“你叫什么名字？”
“陈雅丽！”?酷?书?网?
她嫣然一笑，突然从任云怀中出来，把他推在床上，说道：“任先生，名字只是一个代号罢了。
我更希望任先生能够叫我小宝贝，小心肝……或者是小母.狗！”
说话之时，陈雅丽的手越来越不规矩。
而任云闭目养神，等着享受……
“任先生，杨家总资产在25个亿左右。”
“嗯……你的手真的很软！”
“讨厌！”
看到任云那副享受，贱兮兮的表情，陈雅丽不由得一声冷笑。
这个世界属于男人，而男人却属于女人！
一旦男人完全放松之时，那么便会失去判断力，任由女人牵着鼻子走！
这段时间，陈雅丽不时听到任云的名字，现在看来他也不过如此。
“任先生，现在杨振宇，杨光……他们父子俩对我言听计从，杨家早晚是咱们的！”
撒着娇，陈雅丽轻声说道：“不过那个杨旭实在是不知好歹……我恨不得亲手杀了他。
任先生，你就别再插手杨家的事情了嘛！事成之后，25个亿咱们平分如何？！”
当初如此辉煌的杨家，现在只剩下了25个亿？
除此之外，任云从陈雅丽的话中，大概明白了杨家的现状。
三年前，陈雅丽嫁给了杨振宇，她的目的便是把杨家搞到手。
估计陈雅丽不只是杨振宇的夫人，怕是与杨光的关系也不清不白。
而杨旭要比他的父亲，哥哥精明的多，并没有钻进陈雅丽设计的圈套里面。
正是因为如此，杨旭才不受杨家人待见，甚至他宁愿住在地下修车厂，也不想回家。
“任先生，那可是二十几个亿……难道您真的不动心？”
见任云没有说话，陈雅丽心想，不能操之过急，还是得要他继续放松。
于是，陈雅丽对准任云的双腿处，然后低下了头……
“小少爷，到玛利亚私人医院了！”
“嗯！”
“啊……你……”
任云睁开了眼睛，面无表情，一把把陈雅丽推开。
或许陈雅丽在床上的体验感不错，但任云还不至于被她迷得神魂颠倒。
伴随着陈雅丽不可思议的表情，任云已经下了车。
“妈的！”
任云询问杨振宇，他把杨旭具体藏在了哪里。
而杨振宇的回答是，按照时间推算的话，杨旭与杨光一同进入了手术室，准备进行肾移植手术。
任云抓着杨振宇的衣领，眯着眼睛说道：“你最好保证杨旭平安无事！不然的话，我让你们整个杨家陪葬！”
说完这话，任云随手把杨振宇丢在地上，迅速朝着手术室跑去，董浩等人紧紧跟在他的身后。
在手术室门口，站着几个杨家的保镖。
“先生，正在手术中，你不得……”
“谁敢挡路，死！”
“啊！”
任云冷着一张脸，一脚踹开拦着他的人。
至于其他人，董浩他们会解决。
“砰砰砰！”
连续三脚，任云把手术室的门踹开。
随着任云的闯入，手术室内两名医生，四五名护士看向了任云。
手术台上躺着两人，一人是杨光，而另外一人正是任云苦找的杨旭。
“你们……”
“啪！”
一个医生想要过来阻拦任云，他没有去看那名医生，随手一巴掌打在他的脸上。
这几位医疗工作者，在没有经过杨旭的同意下，就对他进行肾移植手术，可见毫无医德。
走到杨旭面前，任云攥住他的手，问道：“怎么样？我有没有来迟？”
“任先生……他们……他们刚给我打了麻药！”杨旭眼泪当即流下，身体颤抖着说道：“任先生，你是来救我的吗？也……也只有您能够救我了！”
“不只是救你！”任云松了一口气，郑重其事的说道：“兄弟，你受委屈了……接下来是你扬眉吐气的时候！
想让我怎么做？说！”
第235章 红颜祸水
“任……任先生……”
盯着任云，一时间杨旭激动的说不出话。
不急！任云愿意给杨旭一些时间平复心情。
过了大概两三分钟，杨旭平静了一些，说道：“任先生，都说家丑不可外扬……可是我要再不说给您，怕是杨家要完了！
我父亲一事无成，我哥更是愚蠢至极……但好在他们没什么野心，也非奸诈之人！
只是自从陈雅丽那个贱人进入我杨家，我父亲，我哥便拜倒在她的裙下，完全听命与她！
任先生，恳请您……您帮我把陈雅丽赶出杨家！”
虽说杨家人不待见杨旭，但关乎到家族声誉，这些丑事，杨旭从未告诉过别人！
不过杨旭对付不了她，要是再不把陈雅丽赶走，别说是杨家会落在她的手中，杨旭的命都要保不住了。
“杨旭，你真可谓是宅心仁厚啊！”任云赞扬了一句，盯着杨旭的双眼问道：“兄弟，只是赶走一个陈雅丽吗？
如果你有别的需要，我也可以一一满足你……比如，从现在开始，杨家由你当家做主，比如，让杨振宇，杨光在这个世界上消失！”
“任先生，不……不用！我杨家之乱，乱在陈雅丽！”
关乎到自己最为亲近之人，大多数人还是难以下去狠手！
像是白景明要杀子，杨振宇要借杨旭肾一用，这毕竟只是少数！
“好，就依杨少！”
任云松开杨旭的手，猛地站了起来。
一个女人可以婆婆妈妈，但杨旭一个大男人，还如此没有魄力，任云并不喜欢。
从杨光身边经过的时候，任云看到了他那双恐惧的眼睛。
“任……任先生您好！”杨光强挤出一丝笑，心惊胆战的解释道：“任先生，要换杨旭的肾与我无关，都是……都是我父亲的意思。”
“原来是杨大少！”
任云随手拿起一把手术刀，幽幽的说道：“手术所用工具，都已经准备妥当……要是杨大少不做手术，岂不是辜负了别人的工作？”
说完这话之后，任云手中的手术刀，朝着杨光的小腹捅了下去。
“咦？”
然而让任云惊讶的是，杨光还是一脸憨笑的看着自己，竟然没有发出惨叫。
什么时候开始，杨光这么有骨气了？
“先……先生，他是局部麻醉……小腹附近刚刚打了麻药！”
这时，主刀医生在一旁解释道。
在任云闯进手术室之时，杨旭和杨光刚打了麻药。被任云捅了一刀，杨光也没感觉到疼痛。
“瞧我这脑子！”任云一拍额头，对主刀医生说道：“别愣着了，还不抢救杨大少？”
“啊啊啊！怎么流了这么多血……那一截是什么？是不是我肠子流出来了？”
突然，杨光躺在手术台上惨叫了起来。
杨光依然没有感觉到疼，但他却看到鲜血，从他体内迅速流出……
“小少爷……”
“嗯！”
“杨振宇和他的夫人在天台上！”
从手术室走出来，董浩立即迎了上来。
任云并未多言，乘坐电梯，与董浩等人上了天台。
“站得高，看得远，杨总，此处景色如何？当你的葬身之处，应该不算亏吧？”
说着话，任云从身上掏出那把龙刀，快步朝着杨振宇走去。
而杨振宇吓得浑身抖个不停，双腿发软，干脆跪在地上，哀求道：“任先生，饶命啊……饶命！”
到了近前，任云把龙刀架在杨振宇的脖子上，弯着腰，贴在他的耳边轻声说道：“杨总，我再说一遍，你杨家的事情我管定了！
杨旭是孝子，舍不得你死，我也答应了他饶你一命！
若你还对杨旭不公，下一次他不要你死，我也要你的命！”
“是……是！任先生，我……我再也不敢了！以后……以后杨家以旭儿为尊！”
杨振宇还是有些火爆脾气，在他家门口之时，还敢与任云叫嚣。
可是真正关乎到自己的生死，杨振宇根本毫无骨气可言。
突然，任云闻到一股尿骚味，皱着眉头问道：“什么味？嗯……你尿了？滚远点！”
那股尿骚味，正是从杨振宇身上发出，此时顺着裤腿，还有尿液流在了地上。
任云一脚把杨振宇踹开，走到了陈雅丽面前。
“任……任先生……好……您好！”
此时陈雅丽面对任云，与刚才在车里心态完全不同。
因为她看不懂任云，这是一个谜一样的男人。
在车上是任云最为放松的状态，可是车停下之后，他却一把把陈雅丽推在了一旁。
大多数的男人，都无法做到如此心性。
而任云却抓着陈雅丽的手，幽幽的说道：“杨夫人，你的手真的很软……刚才就是这只手，让我神魂颠倒！”
“是……”
“刚刚在车上咱们的交谈非常愉快……要是我没有记错的话，如果不是车停了下来，杨夫人要展现一下自己的口技，对吗？”
“任先生，您有需要……现在……现在也可以的！”
陈雅丽一向把男人玩弄于股掌之中，可是她看不懂任云，便失去了判断力，只能顺着任云的思路，去思考接下来自己该怎么做。
于是，陈雅丽观察着任云的表情，跪在他的身边，想要拉开任云裤子上的拉链。
任云看向杨振宇，一脸坏笑的说道：“杨总，听说你很宠爱杨夫人……现在你有什么感想？”
“雅丽啊……雅丽……我……我都没有试过啊！”
看到陈雅丽跪在任云身边，杨振宇心如刀割。
杨振宇也屡次想试一下陈雅丽口技如何，但她总是说脏，杨振宇又怎舍得强迫她？
而任云一个眼神，自己最心爱的女人，便用浑身解数让他开心。
“啊！”
陈雅丽刚拉开拉链，任云一弯腰，一把揪住了她的头发。
陈雅丽抬起头，楚楚可怜的看着任云：“任先生……我……我做错什么了吗？”
“真是一个美人胚子！”任云对陈雅丽的美是认可的，坏笑道：“可你这种美人心术不正，男人碰上死沾上亡！
红颜祸水啊！”
站起身，任云拉上自己的裤子拉链，幽幽的说道：“我送你去一个地方，保你如鱼得水！”
任云的话说完，这时火蛇领着几个小弟，来到了阳台上。
“任先生好！”
是任云给火蛇打去的电话，他走过来先向任云问好。
“嗯！”任云点了点头，对火蛇说道：“让杨夫人去你的夜总会，与白玫瑰，黑玫瑰两位夫人做个伴！”
“任先生，好像有点问题……陈雅丽有人罩！”
第236章 记住，我们是你祖宗
“嗯？有人罩？”任云眉毛一挑，不由得来了兴趣，问道：“谁？”
“狐狸！”
火蛇回答道：“任先生，在我来的路上，狐狸给我打过电话……她告诉我，陈雅丽是她的人，希望能看在她的面子上，放过陈雅丽这一次！”
“你是如何回答？”
“哦，我告诉狐狸，这件事我做不了主，由您亲自定夺！”
火蛇的话刚刚说完，这时他的手机响了起来，就告诉任云：“任先生……是狐狸的电话！您接吧！”
“没主见！”任云瞪了火蛇一眼，然后背对着他，看着远处的风景说道：“我可不希望我的兄弟是机器人！
这种小事，难道你火蛇还做不了主吗？
是放是留，由你火蛇说了算！”
陈雅丽只是一个可有可无的小人物，如何处置，对任云来说没有任何不同。
任云需要火蛇独当一面，而不是只会执行他的命令。
“是，任先生！”
火蛇接通电话，等狐狸说完之后，回答道：“狐狸姐，没问题……吃饭？”
火蛇捂着手机，询问任云：“任先生，狐狸想要和你一起吃个饭！”
“美女相约，岂能拒绝？不过这两天我很忙，等过几天，我会找她！”
把任云的话传达给狐狸之后，火蛇便挂断了电话。
刚刚火蛇与狐狸通话之时，任云在一旁都听到了，火蛇打算把陈雅丽还给狐狸。
都是在道上混，火蛇卖给狐狸一个面子，这并不奇怪。
“火蛇，小心狐狸！”走过去，任云拍了拍火蛇的肩膀，说道：“这个女人不简单……非袁大雷，石荣那些人可比！
你可别毁在她的手中！”
狐狸是五大势力之一，也是五大势力唯一的一个女性。
以前任云便听说过，狐狸能够崛起，并非是她的拳头多硬，而是她懂得利用男性的弱点。
狐狸从全国各地，找来了形形色色的美女，专门训练她们如何勾引男人，如何让男人拜倒在女人的裙下。
陈雅丽便是狐狸所调教出来的美女之一。
只是一个陈雅丽，就搞得杨家鸡飞狗跳，可见狐狸的手段有多可怕……她的野心有多大！
如果狐狸能够掌握几个杨家这种二流家族，那荔城市还有几人治得了她？
“嘿嘿，任先生您尽管放心……而且我很爱雪迪！”
雪迪？任云一怔，想了片刻，才记起雪迪这个名字。
雪迪是林欣的高中同学，上次在KTV,雪迪给火蛇留下了一个小纸条，估计他俩是勾搭上了。
事情已经处理完，任云不在多言，便下了阳台，开车离开玛利亚私人医院。
正开着车，郑浩给任云打来了电话。
“任云，宋道孝来公司了，你要不要过来！”
“哦？那个泡菜国小明星？行，我去一趟！”
反正闲来无事，去见一下宋道孝也没有问题。
而且自从云浩传媒开业以来，任云就没去过几次公司，就当是去视察一下工作。
“任总，您坐！”
郑浩的办公室内，只有寥寥几人。除了郑浩之外，还有宋道孝，还有一个他从未见过的人，估计是宋道孝新找来的翻译。
当任云走进办公室内，郑浩赶紧把自己的座位让给他，宋道孝和他的翻译，也从沙发上站了起来。
“您是任先生，对吧？”
那个翻译赶紧凑过来，低三下四，陪着笑对任云说道：“任先生……宋道孝因为身体原因，无缘参演青水瑶这部戏。
因此宋道孝愿意按照合同，赔偿云浩传媒三倍违约金！”
宋道孝可是以八千万的天价，接了青水瑶这部剧。现在要赔偿三倍违约金，那可就是2.4亿！
宋道孝甘心吗？当然不甘心！只是他无路可退！
昨天宋道孝离开荔城影视城之后，就想要回他的泡菜国。
只是宋道孝用了各种办法，却无法订到一张机票。甚至他想要乘船离开华夏，让宋道孝惊讶的是，竟然连偷渡的客船都无人载他！
而真正让宋道孝彻底认怂的原因，是今天早上警察找上了门，说是他参与毒品交易。
警方并没有拘捕宋道孝，只是要他留在华夏接受调查，至于什么时候恢复自由之身，警方会另行通知。
这下宋道孝彻底的慌了，就算他再愚蠢也能够想到，这一切都是任云暗中动的手脚。
除了赔偿违约金之外，宋道孝想不出别的解决方案。
只是宋道孝虽红，但泡菜国对艺人极为苛刻，他出道寥寥几年而已，手中并没有多少钱，只能求助于公司。
为了凑齐这2.4亿人民币，宋道孝答应所在的娱乐公司，等他回国之后，要与公司签订长约。
宋道孝这一辈子，基本上都卖给这家娱乐公司了。
“告诉宋道孝……我不习惯抬着头和别人说话！”
那个翻译点了点头，把任云的话翻译给了宋道孝。
宋道孝没有理解任云话中的含义，一皱眉，然后把腰弯下了。
“啪！”
任云猛地一拍桌子，冷言道：“让他给老子跪下！不然的话，他一辈子别想离开华夏！”
“是……是！”
翻译擦了擦头上的冷汗，赶紧把任云的话，一五一十的告诉了宋道孝。
“噗通！”
几乎没有过多考虑，宋道孝双膝一软，然后跪在了任云面前。
还能怎么办呢？当宋道孝决定拿出2.4亿违约金之时，就已经宣布他彻底服软了。
“继续给我翻译！”
任云站起身，走到宋道孝面前，冷冷的说道：“记住，华夏人是你们的老祖宗，你们老祖宗的钱，没有那么好赚！
你们懂规矩，老祖宗愿意赏给你们一口狗粮，要是连老祖宗都不尊重，还想要翻身，就把你们打趴下！不服也得憋着！”
任云所说之后，那个翻译全部说给了宋道孝。
同为华夏人，就是翻译也觉得扬眉吐气。
而宋道孝低着头，哪里敢反驳？
“麻烦你翻译一下“你是我的爸，我是你的儿”这句话是什么意思！”
点了点头，翻译立即按照任云的意思去做。
“啊！”
宋道孝一声轻呼，直至此时他才知道，原来昨天他被另外一个翻译给耍了。
“让他心悦诚服的把这句话喊上十遍，赔偿了违约金，就可以滚出华夏了！”
片刻之后，宋道孝跪在地上，大声喊道：“你是我的爸，我是你的儿……”
宋道孝不甘却又无能为力的喊叫声，响彻郑浩的办公室……
第237章 一个工人，你不觉得他脏？
“滚吧！”
没等宋道孝喊完，任云从书桌上拿起一本书，朝着宋道孝的脑袋上砸去。
要不是宋道孝今天还算听话，任云还真不想这么快放过他。
“妈的，真爽……”
宋道孝离开之后，郑浩喜滋滋的说道：“任云，青水瑶总投资1.2亿……嘿嘿，已经赚了一个多亿了！”
一开始任云为郑浩投资之后，他在任云面前还有些紧张。
不过后来见任云和高中那会儿没什么区别，郑浩在任云面前也就随意了许多。
“草，这可不是发财之道！”任云白了郑浩一眼，说道：“宋道孝的角色，打算由谁来代替？”
“有三四个人选……反正就是一个男花瓶角色，只要有流量就行，谁演都差不多！”
“砰砰砰！”
郑浩的话刚刚说完，传来了一阵敲门声。
随之走进来一男一女，那男人长得非常帅气，甚至可以说是俊俏。而那中年女人姿色一般，但从她的双眼中透漏着精明。
“郑总好……”
“文静，约好了明天下午试镜，你现在过来做什么？”
“郑总，给个机会吧！”那中年女人，也就是叫做文静的人，低三下四的对郑浩说道：“郑总……壮实快要糊了，给他一个机会吧……
我们可以自降片酬！”
那个非常帅气的男人叫做刘壮实，是从泡菜国培训回来的明星。
他的粉丝基础非常强大，不过前段时间，他接拍了一部科幻片扑街，被行业内和看客各种嘲讽。
如果再没有一部代表作的话，就算刘壮实粉丝基础强大，怕是也很快会被市场淘汰。
郑浩约了几个流量明星，准备明天下午让他们试镜。
但刘壮实与他的经纪人文静，提前一天来到荔城市，就是为了帮着刘壮实争取这一次机会。
郑浩和文静在交谈的时候，刘壮实一直低着头没有说话。
倒是任云刚刚砸在宋道孝脑袋上的那本书，被刘壮实捡起来，摆在了办公桌上。
“行了，行了，别吵了！”任云打断了他们，问郑浩：“刘壮实的人气怎么样？”
“先生，您好……请看一下这些数据！”
文静并不知任云是什么人，但他坐在郑浩的位置上，可见身份不一般。
于是，文静从包里拿出一些文件，是一些流量明星，最近这段时间的人气数据。
任云不懂这些，便递给了郑浩。
“嗯……刘壮实粉丝基础强大，综合来看的话，他的人气能够排前三……但是……”
“没有但是！”任云打断了郑浩的话，说道：“就定下刘壮实了！至于片酬该多少就多少……云浩传媒不至于趁火打劫！”
任云的话说完，刘壮实和文静一脸期许的看向了郑浩。
郑浩苦笑一声，说道：“我们任总说话了，那这事成了呗……刘壮实好好准备一下，尽量提升一下你的演技。”
“谢谢郑总，谢谢任总……我……我一定好好准备！”
“谢谢任总，谢谢任总！”
刘壮实和文静对任云感恩戴德，随之郑浩冲着他俩挥了挥手，这俩人赶紧退出了郑浩的办公室。
“任云……你不会口味变了吧？喜欢小鲜肉？要不我给你找几个帅的？”
“去你大爷！”任云白了郑浩一眼，指了指刘壮实捡起的那本书，说道：“这小子比你强，最起码知道书掉在地上，需要捡起来！”
虽说现在刘壮实路人缘极差，但任云对他的第一印象不错。安安静静的，不争不抢，还算讨人欢喜，任云愿意给他一个机会。
至于片酬，云浩传媒都能给宋道孝开出八千万的天价，为什么要压制本土艺人？
“去……给我泡杯茶！接到你郑总的电话，我立马赶了过来，渴死了！”
“嘿嘿，薛强办公室有好茶……我去给你偷点！”
郑浩嘿嘿一笑，屁颠屁颠给任云偷茶去了。
“砰砰砰！”
任云坐在郑浩的办公室闭目养神，这时又传来了敲门声。
“郑浩的工作还真是繁琐啊……进！”
闭着眼睛，任云随口应了一声，应该是有人来找郑浩汇报工作。
“任云？”
“嗯？雨泽？”
突然，任云听到了韩雨泽的声音。睁开眼睛之后，任云一眼看到了韩雨泽。
任云心头一喜，笑道：“刚才我正在想你……老婆，过来！”
“切，油嘴滑舌！”
说着话，韩雨泽走到了任云身边。他一把把韩雨泽抱在怀中，韩雨泽摇头说道：“还有人呢……别闹！”
任云这才看到，韩雨泽的身后还跟着一名年轻男子。
而且任云对他并不陌生，这人叫做田青，是荔城市艺术学院的学生会主.席。
任云并未松开韩雨泽，笑着和田青打招呼道：“田青，快毕业了，你打算去哪里工作？”
“我已经找到工作了，是给郑总做助理！”
当说起给郑浩做助理，田青的脸上有一种自傲感。
随之田青上下打量着任云，说道：“你是谁？坐在郑总的办公室里做什么？你也是云浩传媒的员工？”
“我叫任云！不属于云浩传媒的员工！”
田青在荔城市艺术学院，属于高高在上一般的存在。他平时只和校领导，还有学生会的成员走动。
别说是任云，就是艺校的十大富二代，田青也从未和他们来往过。
一群富二代，败家子而已，能有什么真本事？田青是标准的仇富心里，打心眼里看不起那些富二代。
而任云在艺校默默无闻，田青不知道他的名字，任云倒是没有在意。
“哦……我知道了！”这时田青打量着任云，恍然大悟般的说道：“你是修理门窗的工人吧？
懂不懂规矩？快从郑总的座位上下来！”
郑浩看田青的履历不错，便把他留下当自己的助理，不过他还在实习阶段。
昨天郑浩和田青在一起的时候，随口说了一句，他办公室的门窗有些老化了，准备找人把门窗替换下来。
既然任云不是云浩传媒的员工，还能进入郑总的办公室，他不是门窗工人是什么？
“雨泽，你快从他身上下来……一个工人而已，你不觉得他脏吗？”
“啊！”
突然，田青抓着韩雨泽的手腕，把她从任云的怀中拽了出来。
韩雨泽手腕一阵吃疼，忍不住惊呼了一声……
第238章 不要是个女人的手就抓
“你干嘛？”
皱着眉头，韩雨泽抱怨了一声，对田青的举动很是不满。
“韩雨泽，你懂不懂得什么叫做洁身自爱？”
不过田青要比韩雨泽更加不耐烦，询问道：“你知道这个门窗工是什么人吗？就坐在他的腿上？万一被他骗了怎么办？”
“你真不认识任云？他是咱们艺校的学生啊！”
“艺校的学生？”田青很是惊讶，上下打量着任云说道：“呵呵，他在咱们艺校得多么没出息，才跑去当一个门窗工？”
田青瞧不起富二代，更看不上那些混的不如他好的人。
在田青的心里，同龄人有谁比他的能力更强？
而且他有这种想法，还有自己的一套理念。艺校近八千人，为什么他是学生会主.席？自己有能力啊！得到校领导的认可了啊！
“田青，你别这么看不起人，任云可不是……”
“好了，好了，你别说了！”
韩雨泽想为任云解释，可田青直接打断了她的话，皱着眉头说道：“雨泽，是不是你觉得自己比我强？那为什么你没有进学生会？所以，你没有资格教训我！
这件事你必须得听我的，马上和这个叫任云的工人分手，听到了吗？
而且你以后不是想要接戏吗？三十岁之前，绝对不能谈恋爱！”
郑浩知道田青是艺校的学生，因此叮嘱过他，遇到姿色不错的女生，田青可以把她们推荐给云浩传媒。
田青第一时间想到了韩雨泽，向她抛出了橄榄枝。
虽然韩雨泽家里有娱乐公司，但她看不上韩家那些人，还是希望自己能够接一些戏来拍，还能赚自己的零花钱。
所以，今天田青带着韩雨泽来见郑浩。
如果任云早知道韩雨泽不想依靠韩家，肯定把一大摞剧本丢给韩雨泽，任由她挑选。
“你……哼，神经病啊！”
韩雨泽一阵无语，小声的嘀咕了一句，不在理会田青。
在学校里对学生指手画脚习惯了，即便是在校外，田青依然强势的很，如同是命令韩雨泽一般。
韩雨泽站在一旁沉默不语，田青还以为她在考虑如何和任云分手。
“啪！”
见任云依然坐在郑浩的办公椅上，田青走过去，一巴掌拍在了办公桌上。
这一声巨响，连任云都是一惊。
随之田青指着他说道：“喂，门窗修好了吗？修好了就去找财务领钱……没修好的话，就赶紧干活！”
“田青，如果你再冲着我指手画脚，我保证你一定会后悔！”
任云缓缓地从座位上站起来，他对田青失去了最后的耐心。
“茶来了！”
就在这时，郑浩从门外走了进来，见田青也在，随意的打了个招呼：“呦，田青也来了？”
“郑总好！”在郑浩面前，田青完全换了一副嘴脸，然后又对任云说道：“你……你有没有点眼力劲？没看到郑总来了吗？还不快滚开！”
轰！
郑浩刚把茶叶放进茶壶中，就听到田青对任云出言不逊。
郑浩看向田青，那眼神中满是不可思议！
这个傻逼都做了些什么？是谁给他的胆量？
“我草泥马！”
“啊！”
下一秒，郑浩一脚踹在了田青的小腹上。
“郑总……你……你为什么打我？”
“老子愿意打你，老子恨不得打死你这个傻逼！”
“不要，郑总……我错了！”
郑浩一脚又一脚，朝着田青的脑袋踹了过去。
别说田青是郑浩的员工，就算他是再牛逼的人物，只要他敢对任云不敬，郑浩都敢和他拼命！
如果没有任云，哪里有自己的今天？
“够了，耗子！干嘛这么暴力……要做文明人。”
这时任云喝住了郑浩。
伸出手，任云把田青从地上拉起来，笑道：“田青，现在我可以自我介绍一下了吗？”
任云一直想向田青挑明自己的身份，但他说话的速度太快，根本不给任云开口的机会。
“可……可以！”田青怯怯的应了一声，完全没有了刚才的盛气凌人。
“哦，我叫任云，是荔城市艺术学院音乐系的学生……同时，云浩传媒是我投资，就是人们口中的董事长，老板！”
轰！
田青脑袋翁了一声，如同惊雷轰顶一般！
他……他是云浩传媒的投资人？一时间田青根本接受不了这个结果。
对，你没说谎，你确实不算是云浩传媒的员工……而是所有人都是你的员工啊！
“田青同学，跟我过来！”
任云依然满脸笑容，牵着田青的手，到了茶具面前。
把田青的手放在茶具上面，任云端起刚刚烧开的滚烫的水，幽幽的说道：“以后啊，别是个女人的手，就随便抓……因为会付出代价的！”
“啊啊啊……我的手废了，以后我再也不敢了，放……放了我！”
那一壶开水，任云全部浇在了田青的手上，估计他这只手需要养几个月。
要不是看在都是同学的份儿上，田青抓住韩雨泽手腕这个举动，任云就会把他这只手给废了。
“滚蛋……妈的，没想到招进来一个脑残！”
郑浩一脚踹在田青的屁股上，把他从办公室里撵了出去。
“任云，云浩传媒是你的啊？”
韩雨泽也是刚知道，云浩传媒竟然是任云投资。
“如假包换！”任云嘿嘿一笑，当即对郑浩说道：“接下来咱们公司还要投拍什么戏？剧本让雨泽选一下！”
“没问题啊！”郑浩一口答应了下来，贴在任云耳边说道：“任云，你牛逼啊，总往咱们公司里输入美女。
像是林欣，苏冉，还有雨泽……只要拍的戏一上映，肯定会立即成为流量女星！”
林欣拍的那部大制作的电影，主要投资是王氏集团，云浩传媒也投资了几千万。
任云的眼光怎会差的了？无论是林欣，苏冉，还是韩雨泽，颜值一点不次于那些当红女星。
不过任云只当她们是玩票，等她们什么时候厌倦了娱乐圈，就回来当她们的少夫人。
既然碰到了，任云决定于韩雨泽一同吃晚餐。
“任云，沈君如约我晚上一起吃饭……你不会介意吧？”
“当然不介意！”任云嘿嘿一笑，把韩雨泽搂在怀中，坏笑道：“雨泽，要是我没有记错的话，校花群文件里的那些写真，沈君如的照片是尺度最大的吧？”
沈君如也被评选为十大校花之一，自然在微信校花群里。
校花群里除了陈小纭之外，有每个人的写真集，其中沈君如的照片尺度最大，一丝不挂的照片就有十几张。
看照片的话，沈君如的身材不错，任云还真有些期待和她的见面……
第239章 二百块小费，连我都看不上。
“不要脸！”韩雨泽一嘟嘴，然后说道：“你不嫌脏就勾搭她呗……沈君如的私生活，比吴月月，贺敏的私生活都要乱的多。”
“咳咳！”
听到韩雨泽的话，任云当即在一旁轻咳了两声。
韩雨泽不知，郑浩和吴月月是男女朋友关系。当着郑浩的面儿说吴月月私生活混乱，好像不太好吧？
“不用避讳我！”郑浩赶紧摇了摇头，对任云说道：“任云，你还不知道吧？我早就和吴月月吹了！
不过毕竟我俩有过一段，作为分手费，我给了她一部戏的女二号……没问题吧？”
“随便你……分手就对了！”
任云不在和郑浩废话，拉着韩雨泽的手，离开了郑浩的办公室。
吴月月是十大校花之一，颜值颇高，也是林欣的好闺蜜。
但在任云眼中，吴月月却一文不值。
得知任云要为郑浩投资十个亿之后，吴月月在饭局上就勾搭任云，这种女人岂能要？
至于郑浩假公济私，任云更是没有在意。
只要是人坐在郑浩的这个位置上，难免会滥用职权，他不太过分就好。
月亮湾餐厅，任云把车停了下来。
“先生好！VIP八号桌，一直给您留着！”
任云到月亮湾门口，一个服务生立即跑过来迎接任云。
任云笑着，从包里拿出大概一千块现金，塞进那个服务生的手中，说道：“辛苦！”
在这个服务生的带领下，任云与韩雨泽就坐VIP八号桌。
“任云，你怎么对这家餐厅这么熟啊？”
“哦，前段时间，我和你姐来月亮湾吃过饭！”
月亮湾是荔城市为数不多，中西兼容的大餐厅。
之前任云与韩雨晴来月亮湾过二人世界，恰巧碰到了吕芳，许强，他俩被任云好一番打脸。
当时吕芳想要把月亮湾的店长开除，随后吕芳的父亲吕明赶到，人家店长又没有做错什么，任云便让吕明把那个店长留了下来。
经过吕明的同意，店长专门把VIP八号桌留给任云，不在接待其他的客人。
“雨泽，你来的挺早呀！”
任云与韩雨泽正说着话，这时身后响起了沈君如的声音。在她的身边，还跟着一个个头偏矮的年轻人。
“沈总，好久不见！”韩雨泽调皮的一笑，打了个招呼说道：“君如，我带我男朋友一起来吃饭，不介意吧？”
沈君如在十大校花里面，她算是比较出彩的存在。
从两年前，沈君如就在校外创办了一家公司，现在她的公司一年流水，大概也有二三百万。
只是韩雨泽一向看不上沈君如，她这人私生活极其混乱。只要有利可图，沈君如不介意和任何男人上床。
而且沈君如极其的现实，一开始知道韩雨泽是韩家的大小姐，沈君如对她各种跪舔。
但是随后了解到韩雨泽在韩家的处境，便对她爱答不理，还时长冷嘲热讽。
要不是沈君如约了韩雨泽四五次，她都不想和沈君如一起吃饭。
“呵呵，雨泽，都说是姐妹局了，把你男朋友叫来做什么？”
一看到任云，沈君如便皱起了眉头。
沈君如倒是认识任云，但她这两年在校外发展事业，对任云并不是很了解。
不过韩雨泽可不像韩雨晴那么好欺负，当即说道：“姐妹局呀？那你身边这位是什么人？你闺蜜啊？”
“你……”沈君如越加的不悦，拉着那小矮个坐下，然后说道：“任云岂能和周少相提并论？
还不知道有多少人想和周少一起吃饭……周少能请咱们吃饭，这是给面子呢！”
“哈哈，还是要低调一些嘛！”
周少一阵大笑，显然沈君如的话让他非常受用。
这时有几名服务生端着月亮湾餐厅的几样招牌菜，还有俩人手中拿着精品拉菲，朝着任云这一桌走了过来。
“欢迎光临月亮湾，祝先生，小姐用餐愉快！”
问候完之后，那几名服务生，立即排队离开任云他们这一桌。
韩雨泽，吴君如她们一愣，她问韩雨泽：“你们点餐了？就算是周少请客，也不能这么坑人吧？”
沈君如经常出入高档场所，一眼便能看出，这一桌菜肴，再加上两瓶精品拉菲，消费应该高达十万以上。
“没有啊……我们也是刚到，还没来得及点餐呢！”
听到韩雨泽的话，周少嘴角露出了一抹笑意！
这到底是怎么回事，周少已经明白了。
他故作平静，淡淡得说道：“别大惊小怪……忘记和你们说了，月亮湾餐厅是我家开的。
店长知道我来了，特意招待我一下！吃，都别客气！”
“哇塞，周少，月亮湾餐厅竟然也是您家的？”沈君如满脸崇拜的看着周少，撒着娇说道：“哼，您一家餐厅一个月的流水，比我公司一年的流水都要高呢！”
沈君如羡慕啊，有些人一出生，嘴里就是含着金汤勺。
可是自己呢？除了辛勤打拼之外，陪着睡过的男人没有一百，也有八十了，到现在公司依然没有多大起色。
“嗯？你笑什么？”突然，沈君如看到任云笑个不停，便出言挤兑他：“在这种高档场所，你能收起你这副乡巴佬的样子吗？
是不是从来没吃过这么多好吃的？兴奋地克制不住自己的情绪？”
任云确实是在笑，但他发笑并非是因为兴奋，而是觉得周少，沈君如像个小丑。
任云的记性不好，不过也没有那么差。
他记得月亮湾餐厅，是吕明和几个朋友所投资，他一人占据了月亮湾百分之70的股份。
估计眼前的这个周少，他父亲是吕明的朋友，也是月亮湾餐厅的投资人之一。
可是因为吕明的儿子吕帅作死，任云要了吕氏集团百分之60的股份。
上次在月亮湾吃饭的时候，吕明亲口说过……月亮湾餐厅属于任云！
“小兄弟，你在哪里高就？”
周少切下一块牛排，头也没有抬，高高在上一般的询问任云。
还未等任云说话，沈君如就迫不及待的说道：“周少，他就是一个穷学生……除了唱歌不错，也没什么了！”
“呵呵，唱歌不错？”周少一声冷笑，从身上拿出二百块钱，命令道：“月亮湾有音响，话筒，去前面唱一首歌！”
周少的话音刚落，接待任云的服务生，他一直站在一旁，小声嘀咕道：“瞧不起谁呢？刚才任先生给我的小费就一千块！
二百块……连我都看不上！”
第240章 疼爱自己的女人，没有错！
这是月亮湾餐厅店长的意思，特意找了一个比较机灵的服务生，由他在一旁恭候着任云。
如此以来，任云有什么需要的话，店长第一时间便能知道。
“什么？他给了你一千块的小费？”
虽然这个服务生说话的声音不大，但还是被沈君如给听到了。
服务生从兜里掏出一小沓钱，数了一遍之后说道：“任先生，不好意思……不是一千块，您给我的小费一共一千三！”
轰！
周少和沈君如当场怔住了，任云一出手小费就是一千多块钱？
恐怕出手如此阔绰的人，资产最起码得上千万吧？
“没事！”任云冲着那服务生笑了笑，再次拿出钱包，抽出五百块现金，幽幽的对周少说道：“周少对吧？你这小体格，要是在台上妞一下，一定会非常的精彩！
五百块……周少，去台上跳一下吧！”
说完话，任云直接把钱甩在了周少的脸上。
“你……”
周少脸色气的铁青，而任云从容的很，笑道：“周少不给面子啊……不过也好，钱省下了！”
随之任云对那服务生说道：“小兄弟，这钱归你了！”
“嘿嘿，谢谢任先生，谢谢任先生！”
甩在周少脸上的钱，任云自然不会弯腰捡起来。
而且那个服务生一直恭候着，任云也想多给他一些小费。
“呦，任云，最近在哪里打工，赚钱了？”
这时沈君如一撇嘴，阴阳怪气的说道：“任云呐，不是我说你……有必要出来装大款吗？
你兼职赚的钱，全部当了小费，你下半个月怎么生活？”
人以群分物以类聚，十大校花之中，沈君如关系最好的就是贺敏。
因此，从贺敏的口中，沈君如听说过不少关乎任云的事儿。
“兼职？君如，什么意思？”
“周少……其实任云是个穷逼！”沈君如立即讨好周少，说道：“他以前死乞白赖追过我闺蜜贺敏……那是各种跪舔啊，连我闺蜜的内裤他都洗！
但是有什么用？我闺蜜还是把他给甩了！穷逼不配拥有爱情！更不配拥有美女！”
“哈哈！”
沈君如这番话，让周少的心情大好！
一个穷逼而已，周少觉得要是和任云斤斤计较，他有失身份。
可是韩雨泽一嘟嘴，有些心疼的问任云：“你真给贺敏洗过内衣？”
“疼爱自己的女人不是天经地义嘛？”任云倒是满不在乎，把韩雨泽抱在怀中，柔声说道：“雨泽，你的内裤脏吗？我也可以给你洗。”
“不脏！哼……但有机会你必须要给我洗！”
一想到任云给贺敏洗过内衣，韩雨泽就觉得不公平，凭什么任云对她那么好？
其实任云对她任何女人都是同等待遇，双儿把自己当仆，任云还给她洗过脚呢。
只要不关乎于原则性的问题，洗一下她们的内衣，为她们洗脚，洗澡，任云是非常愿意效劳的。
“任云，我没有撒谎吧？贺敏的内衣有没有味儿？嘿嘿……”
沈君如还在嘲讽着任云，他缓缓地把目光看向沈君如，说道：“沈君如，你只听说过我给贺敏洗过内衣！
那你就不好奇，贺敏为什么会无缘无故的消失不见了吗？”
轰！
任云简简单单的一句话，却让沈君如脸色一变。
贺敏已经消失几个月了，活不见人，死不见尸！
难道贺敏的失踪与任云有关系？会不会是他怀恨在心，把贺敏给杀了？
看到任云那阴森森的目光，沈君如更是不淡定了，身体不停的在抖动。
“君如啊，我对韩小姐还算满意，你把我的条件告诉韩小姐吧！”
突然，周少莫名其妙的说了一句话。
一想到贺敏的失踪，可能是和任云有关，沈君如接下来要说的话，都有点不敢讲了。
不过沈君如更得罪不起周少，用余光看了一眼任云，大着胆子对韩雨泽说道：“雨泽……你有福了，周少看上你了！”
“我看是你有病！任云是我男朋友！”
韩雨泽越来越不耐烦，她今天就不该答应和沈君如一起出来吃饭。
“雨泽，你先听我把话说完！”既然已经打开了话匣，沈君如也只好说道：“周少家里主要经营娱乐公司，十佳影视就是周少他爸开的。
周少一句话，就能把你给捧红！”
“你……”
“别发火！”韩雨泽越来越急躁，任云抱着韩雨泽，淡然询问沈君如：“然后呢？”
“然……然后……”沈君如硬着头皮说道：“周少的意思是……希望韩雨泽和他乐呵乐呵！
除了把雨泽捧红之外，一个月还额外给她十万块零花钱！”
沈君如陪周少已经好一段时间了，周少对她失去了新鲜感。
所以，周少让沈君如在艺校找几个美女玩玩。
这段时间，沈君如除了约韩雨泽吃饭之外，私底下还联系过林欣，苏冉。
只是她俩都有戏要拍，沈君如的名声又不好，林欣，苏冉根本不理会沈君如。
最终沈君如把目标对准了韩雨泽，虽然她是韩家大小姐，未必愿意献身。但周少催的急，沈君如没有办法，能不能成功都得要试一下。
更何况落难的凤凰不如鸡，韩雨泽在韩家没什么地位，她与普通人家的女孩有什么区别？
任云听懂了沈君如的意思，便问周少：“要是我没理解错的话，周少是想要包养我女朋友？
当着我的面儿，就谈论这个话题，是不是有些太不尊重我了？”
“呵呵，尊重？值得我尊重的人不少，但你不在行列中。”周少一声冷笑，很干脆的对任云说道：“小兄弟，我很喜欢你的女朋友，你应该不会有意见吧？
而且，我只是和你女朋友玩玩，不介意她继续和你谈恋爱。”
“你还有什么要说的吗？”
任云指的是让周少说一下临终遗言。
“明白了！”周少却误会了任云的意思，悠然自得的说道：“我给你一万块，你立即从月亮湾餐厅消失！
放心，以后韩小姐晚上陪我，白天还是你的人……不过你用的时候，一定要小心一些。”
“说完了吗？”
“说完了啊！”
“哦，那你可以去死了！”
站起身，任云拿起一瓶未开封的拉菲，朝着周少的脑袋砸了过去……
第241章 你好像对我女朋友很有兴趣？
“啪！”
“啊……我的头！”
随着酒瓶破碎的声音，周少一声惨叫，捂着脑袋蹲在了地上。
而任云一怔，煞有兴趣的看着周少，笑道：“周少，你不错啊，竟然没有晕倒？”
装拉菲的酒瓶，可要比普通啤酒瓶硬度强了许多。
一瓶未开封的拉菲，要是砸在别人的脑袋上，别说是昏厥了，甚至有可能直接丧命。
而周少厉害啊，他竟然只是有些迷糊，却没有昏死过去。
这倒也是好事，要是周少立即不省人事，任云将会失去许多的乐趣。
“周少，您……您没事吧？”
沈君如赶紧蹲在周少一旁，他缓了足足三十秒左右，才缓过神来，猛地把沈君如推开，骂道：“你个贱人，给我滚远点！
那小子跑哪里去了？老子一定弄死他！”
站起身，周少四处张望，只是流出来的血，遮挡住了他的视线。
所以，是周少想当然的以为，任云打了自己会落荒而逃。
可是他能跑到哪里去呢？周少在心里暗暗发誓，无论任云跑到哪里，都要把他给抓回来。
“周少，我没跑，就在你面前，有何贵干？”
没跑？这小子竟然没跑？
“老子今天要你的命！”周少用纸巾把血擦干净，咬牙切齿的盯着任云，指着他说道：“月亮湾餐厅是我家里开的，今天你别想逃走！”
说完这话，周少正准备喊月亮湾餐厅的保安，先把任云给控制起来。
就在这时，周少看到月亮湾餐厅的店长叶枫，匆匆的走了过来。
周少一喜，赶紧迎上去，说道：“叶枫，你来的正好，赶紧叫人……”
“原来是周少，不知为何搞得这般狼狈？”
没等周少的话说完，店长叶枫便打断了他的话。
甚至于，叶枫没有去看周少一眼，从他身边绕过去，径直朝着任云走去。
任云这一桌所发生的事情，那个服务生早已经告诉了叶枫。
叶枫从心底感激任云，上一次不只是吕芳要把他开除，吕明把叶枫当成替死鬼，都要把叶枫赶走。
是任云留下了叶枫！
除此之外，吕明在任云面前，那副胆战心惊的样子，叶枫可从来都没有忘记过。
并且吕明授意叶枫，把VIP八号位置永远留给任云，只要他来月亮湾消费，叶枫需要第一时间通知吕明！
周少家确实是月亮湾投资人之一，但又怎比得上任先生重要？不……完全没有可比性。
走到任云面前，叶枫先一鞠躬，毕恭毕敬的对任云说道：“任先生，不知这些招牌菜，酒水是否对您的口味？
要是您有什么需要，我立即吩咐厨师去做！”
哗！
跟在叶枫身后的周少，以及站在一旁的沈君如，叶枫说的话，他们听的清清楚楚。
叶店长什么意思？这些精心准备的菜肴，还有两瓶精品拉菲，是他为任云安排？
沈君如下意识的看向周少，那眼神中有几分嫌弃。
周少很能装逼啊，说什么这些菜肴是店长为他准备，可人家叶枫根本就不太爱搭理他。
周少脸臊得通红，咬着后槽牙说道：“好你个叶枫！用我家的生意招呼你的朋友！
我会立即告诉吕叔叔，看他怎么收拾你！”
吕明在月亮湾占有百分之70的股份，这家餐厅他有绝对的话语权。
吕明曾经说过，无论是谁都不能在月亮湾白吃白喝，就是几个投资人的子女也不行！
叶枫这是犯了吕明的大忌，餐厅岂能容得下他？
“周少，不好意思，我没资格做任先生的朋友！”叶枫苦笑一声，看着周少说道：“招待任先生，这是吕总的意思。”
“放屁！你以为吕叔叔和你一样傻逼吗？哎呦呦……”
周少大喊大叫着，突然感觉到，有人从后面踹了他一脚。
周少瞪大眼睛，现在是个人就能对自己动手了吗？
还没等回头，周少先大声骂道：“那个傻逼打我！”
“是我！”
“吕……吕叔叔！”
当回过头，看到吕明那一张阴沉的脸，周少顿时就蔫儿了！
“哼！”
看着周少一声闷哼，吕明走到任云面前，弯着腰问好道：“任先生，您好，可有招待不周之处？”
轰！
吕叔叔这是怎么了？他为什么要对一个穷潘课屎茫
不过周少还没有蠢到家，下一秒，他反应了过来，任云哪里是什么穷潘浚克的背景连吕叔叔都惧怕的很。
今天算是踢到铁板上了，周少整个人都是懵的，身体像是筛糠一般的哆嗦着。
吕明接到了叶枫的电话，第一时间和他的小女儿吕芷赶了过来。
吕明本想借机会和任云亲近一些，未曾想到，周少这个不长眼的东西，竟然得罪了任云。
“吕总，这个周少会不会是你私生子？你要不要为他求情？”任云笑着，调侃了一句。
“不不不，任先生说笑了，我没有私生子！”
吕明赶紧摆手，吕帅那一个逆子，已经足够他头疼了。
但吕明还是试探着，小心翼翼的询问任云：“任先生，周涛是我多年好友的儿子，能否饶他一命？”
吕明这人重情重义，自己发达之后，也从未忘记过以前的那些穷兄弟。
他与周涛的父亲是好友，吕明不只是帮他开影视公司，合伙开这家餐厅，也是为了让兄弟们一起赚点钱。
现在好友的儿子有难，吕明出于仁义，还是希望任云能够饶周涛一命。
“吕总的面子当然有……几个小条件吧！”
“谢谢任先生！”
吕明心头一喜，把周涛拽过来，瞪眼说道：“还不快给任先生跪下，谢他不杀之恩？”
“谢谢任先生，谢谢任先生！”
周涛一向视吕明为偶像，榜样，不敢违背他的话，当即跪在地上，磕头如捣蒜。
“吕总，对朋友讲义气没毛病，但做生意讲义气就有问题了！”任云看向吕明，说道：“周涛他父亲在月亮湾的股份收回，其余在月亮湾占有股份的人，要是方便的话，股份也尽量收回！”
“是，任先生！”
任云简简单单的一番话，让吕明对他肃然起敬。
月亮湾投资人太多，难免繁琐事过多，有时吕明也觉得麻烦。
可以为朋友投资，那他等于是给自己打工，但合伙的生意却做不得。
低下头，任云看着周涛，坏笑道：“周少，你好像要包养我女朋友，我没记错吧？”
第242章 女朋友找上门来了！
“畜生！”
吕明一瞪眼，一脚踹在周涛的跨上。
这小子牛逼啊，仗着他爸跟自己赚了点钱，都学会包养女人了？而且还是对任先生的女人图谋不轨！
“不敢了，不敢了！”
被吕明踹在地上，周涛借势躺下，吓得他瑟瑟发抖。
而任云带着玩味一笑，说道：“周少，不敢了？可我想包你一个月，怎么样？”
“啊？”周涛一怔，稍微想了想，郑重其事的说道：“任先生，如果您有需要，我愿意免费！”
“去你妈的！”
任云从座位上站起来，朝着周涛的脸踹去一脚。
恶不恶心？任云可没有那些稀奇古怪的恶趣味。
这时任云站在窗台边，冲着不远处的董浩等人摆了摆手。
不大会儿功夫，董浩领着十几个人跑进了西餐厅。别说是周涛有多恐慌，就是那些客人都一阵紧张。
“不好意思，打扰你们用餐了！”任云先向那些客人道过谦，然后对董浩说道：“董浩，把这位周少带走！
记住，周少要好吃好喝的供应着……除此之外，每天给他找两个身强力壮的男人！
切记！是每一天两个男人伺候着，满一个月之后，才能把他放走！”
一想起周涛说晚上让韩雨泽陪他，任云就一肚子怒火。
既然如此，那任云就让周涛尝试一下被人玩的感觉！
虽然这么做有些恶心，但周涛是咎由自取！
“不要啊，任先生，我受不了啊……吕叔叔，求求你救救我，一个月我会被活活的玩死啊！”
周涛还在苦苦求饶，但随着任云的话说完，周涛被拉出了月亮湾餐厅。
而且对于这个结果，吕明也是满意的，最起码他为好友保住了儿子的性命。
“任……任先生……谢谢您！”
这时沈君如走到任云面前，有几分惧怕，还有几分委屈的说道：“其实我也是受周涛的威胁……”
“别在我面前装出楚楚可怜的样子，给我滚！”
沈君如完完全全是一个贱人，如果她不是艺校的学生，任云直接把她送到火蛇的夜总会之中。
本来沈君如还想勾搭一下任云，但看到他那犀利的眼神，沈君如灰溜溜的离开了。
“叶店长！”
“啊……任先生，您说！”
突然被任云点名，叶枫立即紧张了起来。
任云拍了拍叶枫的肩膀，笑道：“刚才你有句话说的不对，什么叫没资格做我的朋友？
咱们已经是朋友了，不是吗？”
“任先生……是，是！承蒙任先生看得起！”
叶枫好一阵激动，甚至鼻子都有些发酸，任先生实在是太接地气了……
任云交朋友从来不看对方有没有钱，反正无论是谁，也不如他有钱！
既然叶枫看得起自己，那便是朋友。
随之任云把吕明父女，叶枫赶走，他只想和韩雨泽好好吃个饭。
“芷儿啊，不要总看任先生……说不定他会不高兴！”
“怎么了！”吕芷很是委屈，赌气似的说道：“他要是怕人看，干嘛要来公共场合？在家里吃饭不好吗？”
任云和韩雨泽坐在VIP八号位置，而吕明与他小女儿吕芷，坐在VIP六号位置，他要随时恭候着任云。
在这过程中，吕芷的注意力，几乎全部放在任云身上。
尤其是见任云温柔的为韩雨泽把牛排切成小段，吕芷心中更是不爽。
“哎……芷儿，邱少人不错，对你也是真心喜欢，你还是……”
“爸，我……我只要任云！”
看着父亲，说出这几个字，吕芷的眼泪竟然流了下来。
上次在月亮湾餐厅，吕明得知韩雨晴与任云关系亲密，这好像是提醒了吕明一般。
于是，吕明做了一件蠢事，他派吕芷去勾引任云。
为了吕家的崛起，吕芷勉强答应了下来。
任云对美女一向来者不拒，在月亮湾小湖边，任云双手并用，把吕芷的内衣都扯到了腿上。
一开始，任云带给吕芷的只有怨恨……还有一些说不出的刺激感。
可是多日不见，吕芷对任云的怨恨荡然无存，那种刺激感，也渐渐变成了思念，变成了爱……
今天叶枫给吕明打来了电话，说是任云到了月亮湾餐厅，吕芷非要跟着吕明一起前来。
女儿的心思，做父亲的岂会不知道？也好，就让小女儿见一下任云，不然这样长久下去，自己的小女儿非得得了相思病。
看到吕芷落泪，吕明心里也咯噔了一下，他一向最是心疼这个小女儿。
但是上一次，任云让吕芷给吕明带话，要是他还敢胡来，派他的女儿勾引自己，任云便让他的吕氏集团，彻底在荔城市除名！
怎敢让吕芷在任先生面前表达心声？吕明很是严厉的批评道：“芷儿，你最是懂事……不可拿着吕家的前途开玩笑！”
“这一次，我偏偏不懂事！”
这时韩雨泽恰巧去厕所，吕芷猛地从座位上站起来，冲着任云喊道：“任云！”
吕明脑袋翁了一声，甚至是双腿都有些发软！
完了，完了！糟了，糟了！
小女儿被爱冲昏了头，吕家可能陷入万劫不复之地！
吕芷太过于激动，闹出的动静不小，餐厅的人都看向了任云。
任云倒是淡定的很，抽出几张餐巾纸，看着吕芷问道：“我在呢……吕小姐，有何贵干？”
说着话，任云站起身，朝着吕芷走了过来。
“我……”
“嘘！”任云打断了吕芷的话，用餐巾纸擦着她眼角的泪水，柔声说道：“以后不许哭鼻子……因为我会心疼的！”
“任云……”
任云那温柔的语气，更是让吕芷克制不住的流泪。
等她的心情稍微平静了一些，任云问道：“说吧，找我做什么？”
“后天我生日，我想……”
“没问题，我会准时参加！”
不等吕芷的话说完，任云已经答应了下来。
任云眼观六路耳听八方，刚刚吕芷和吕明的对话，其实任云都听到了。
任云从不辜负，任何一个对他情深意切的女人，尤其还是国色天香的美人。
随之任云看向吕明，笑道：“吕总，我要批评你了！我们年轻人的事情，你能不能别跟着掺和？”
“是，是……任先生，我不掺和！”
吕明点头哈腰的说着，但他心里都美爆了……看样子任先生对自己的小女儿有意思啊！
任云轻轻掐了一下吕芷的脸蛋，恰巧韩雨泽从厕所里出来，结完账之后，他俩一同离开月亮湾餐厅。
其实任云完全可以不付钱，但生意必须一码归一码。
回去的路上，任云的手机响了起来，是养母王红香的电话。
“妈，怎么了？”
“你赶紧给我回家，你女朋友都找上门来了！”
女朋友？自己有好几个女朋友，是谁找上门了？
第243章 送上门的小狐狸！
任云有几个女朋友，但坐在客厅沙发上的女人，虽然长得美艳动人，甚至可以说是倾国倾城，却不是任云的女朋友。
“干什么去了？小狸都等你好久了！”
见任云回来，养母王红香抱怨了一句。
而且任云的身后还跟着韩雨泽，她赶紧向那美女解释道：“小狸呀……任云和雨泽是同学，你别误会！”
“妈，以前忘记和你说了。”
对着养母一笑，任云把韩雨泽搂在怀中，说道：“雨泽现在是我的女朋友！”
王红香不由得一怔，韩家二小姐是自己儿子的女朋友？
好！这当然是好事啊！
最近这段时间，任云身边美女如云，王红香见过双儿，自然和韩雨晴，韩雨泽更熟一些。
但当母亲的心态简单，这三个绝色美女，谁配自己的儿子不绰绰有余啊？
“雨泽，叫妈！”
“哦！”韩雨泽觉得有些别扭，但还是红着脸，轻声喊道：“妈！”
“哎！我实在是太高兴了！”
一时间，王红香兴奋不已，甚至眼圈都有些泛红。
不过冷静下来之后，王红香看向了坐在客厅沙发上的美女，微微皱着眉头：“小狸……”
“那我也叫您一声妈吧！”叫做小狸的姑娘站起身，娇笑道：“妈，您是不知道，任云有多么的优秀！
除了我和雨泽妹妹之外，任云还有好多女人呢。
妈，您以后就等着抱孙子吧！”
“这……”
王红香的表情哭笑不得，她怕任云娶不上媳妇，不过要是儿媳太多的话……也是一件好事！
“雨泽，扶我妈上楼去休息！”
任云在韩雨晴那栋别墅附近，一共买下来两套别墅。其中一套被韩海军霸占，这第二套养母总算住了进来。
等王红香，韩雨泽上了楼之后，小狸走到任云面前，开口道：“任先生，我以这种方式前来拜访您，您不会介意……啊！”
“介意！而且非常的介意！”
任云冷若冰霜，猛地掐住她的脖子，眯着眼睛说道：“东区狐狸，别人怕你……但我踩死你，如同是踩死一只蚂蚁！”
假装任云女朋友的人，正是东区五大势力之一的狐狸！
任云还没有痛下死手，被他给掐着脖子，狐狸有几分惧怕。但狐狸强挤出一丝笑，说道：“打是亲骂是爱……任先生疼爱女人的方式，还真……呃！”
突然，任云手中加了一些力气，狐狸脖子疼痛难忍，连话都说不出来了。
“你以为我在和你开玩笑？以为我在和你暧昧吗？不，我想杀了你！”
那双眼睛死死地盯着狐狸，任云掐着她的脖子，竟然使得她的双脚离地。
这就是死亡吗？在道上混了那么多年，狐狸从未想过自己会死！
尤其是死在一个男人的手中，而且狐狸自认为自己没有做错什么，是被他无缘无故给活活的掐死！
“啪！”
眼看着狐狸就要咽气，任云把她随手扔在了地上。
“咳咳！咳咳……”
一时间狐狸只剩下了剧烈的咳嗽，一句话也说不出来。
而任云坐在一把椅子上，低头看着狐狸，冷冷的说道：“你很幸运，这是在我家里，所以我留你一条命！”
“谢……谢任先生不杀之恩！”
“不过你也很愚蠢！如果你不来我家，也不至于差点被我给掐死！”
狐狸上门，在任云看来她是一种示威！
因为杨家杨旭的关系，任云把狐狸的人陈雅丽赶出了杨家。
如果任云不插手的话，那么杨家落在狐狸手中，也只是一个时间问题。
或许狐狸此次登门，她有别的事情找任云。
但，她惊动了养母，犯的错不可饶恕！
“谁说不杀你？”任云依然冷着一张脸，继续说道：“只是杀你需要换一个场合罢了！
不过我愿意给你一个机会，一分钟的时间，说清楚为何来我家！不然死！”
“任先生，我何罪之有？您为什么要杀我？我发誓……以后再也不敢来您家，再也不敢打扰您母亲！”
狐狸看到门外有人影闪动，那都是任云的人。
而且狐狸不觉得，自己一个女流之辈会是任云的对手。
此时的狐狸彻底怕了，哪里还顾得上东区五大势力老大的威严？
她从未见过一个男人，在她面前如此的淡定。可任云那双眼睛，在看她的时候……如同看一堆白骨罢了！
“十九，十八，十七……”
狐狸所说，只是表达了她日后要怎么做，并没有说明她此次为何来自己的家中。
所以，狐狸的回答，任云并不满意。
一旦倒数结束，任谁也无法救得了狐狸的性命！
“任先生，陈雅丽是我的心腹之一，您能够饶恕她，我专门登门道谢……”
“八，七……”任云倒计时停了下来，看向狐狸，幽幽的说道：“道谢？狐狸，你还真是恩怨分明呐！
只是登门道谢，哪里有空手的道理？你又准备了一些什么？”
“这……这……”
即便狐狸一向聪慧伶俐的很，在任云强大的气场下，她整个人都是懵的，不知该如何应对！
其实狐狸这次前来，确实有几分向任云示威的意思。
狐狸是想让任云知道，自己知道他的住处，他切勿太过嚣张。
只要任云有一丝的顾虑，那么狐狸顺势和他谈一下杨家之事。
眼看着杨家就要到手，狐狸怎会善罢甘休？
所以，狐狸刚刚说什么登门道谢，无非是急中生智罢了。
“哦，我明白了！”任云一脸的坏笑，上下打量着狐狸说道：“既然你没有携带礼物登门道谢，便是把自己当成礼物，准备献给我，对吗？”
“我……是的，任先生！”
该死的男人！
狐狸对男人太了解了，此时她从任云的双眼中，捕捉到了他的贪婪！
“呵呵，狐狸姐一番心意，我岂能辜负？”
任云一声冷笑，拍了一下自己的腿，说道：“坐在我的大腿上！”
“任先生……好！”
狐狸都快要把自己的牙咬碎了，但她不敢违背任云的话，低着头乖乖的坐在了任云的大腿上。
任云一向来者不拒，把她抱在怀中，双手齐下。
突然，任云感觉到，狐狸竟然身子在发抖，便随口问道：“你也算是阅人无数了，怎么还如此紧张？”
“任先生，我……我洁身自爱，还是……还是处子之身！”
“哦？”任云一怔，这倒是在意料之外，他把狐狸抱得更紧了一些，说道：“小狐狸，那你就是一直在等我喽？
今晚，我就让你尝试做女人的乐趣！”
第244章 别忘了，你是我的女人！
狐狸找来不少专业人士，用来调教她手中的那些美女，如何勾搭男人，抓住男人的心理。
她手中的女人混乱的很，为了达到目的，不惜与任何人上床。
但狐狸这只领头羊，偏偏是个意外，游走在众多男人身边，却从未吃过亏。
只是今天……
“小狐狸，你身材真是不错……比我想象中还要大得多！”
狐狸本身对男人了解的很，同样精通各种勾搭男人的技能。
不过在任云手中，狐狸那些勾搭男人的技能，根本施展不开。
她只能认命，任由任云摆布。
狐狸能够清晰的感觉到，任云那双大手，在她身上游走，抚摸她身体各个部位。
“什么感受？”
“没……没有感受！”
回答任云的问话，狐狸双眼看向旁出，眼圈竟然都红了。
“啊！”
这时任云猛地揪住狐狸的头发，让她的脸面向自己，嬉皮笑脸的说道：“呦，小狐狸，你怎么哭了？”
不知该如何应答，狐狸看着任云，从她眼里流下了滚烫的泪水。
这是耻辱！自己送上门，不只是差点被他给掐死，还任意他玩弄自己！
“记住，今天只是让你流泪，下一次若你继续挑衅我，我便让你流血！”
“是，任先生，我再也不敢了！”
狐狸心头一喜，赶紧从任云身上起来。
“啪！”
“啊……疼死了！”
但任云也没有那么容易放过狐狸，在她屁股上，又狠狠地打了一巴掌。
估计这一巴掌，把狐狸的屁股都给打红了。
任云虽然有些好色，对美女更是来者不拒，不过他却没有强迫别人的习惯。
今天也算给了狐狸一个教训，她应该能长些记性，任云便勉为其难的放过了她这一次。
从任云家的别墅出来，狐狸上了停在小区马路对面的一辆红色宝马车。
“狐狸姐，怎么样了？”
陈雅丽坐在驾驶座的位置上，急迫的问道：“只要任先生答应不插手杨家之事，我可以确认，杨家依然会落在咱们手中。”
“没得谈！”
狐狸冷若冰霜，坐在后面的位置，对陈雅丽说道：“我包里有云南白药，帮我拿出来。”
“哦！”
应了一声，陈雅丽从包里找到云南白药，然后递给了狐狸。
车里只有狐狸和陈雅丽两位女性，而且屁股实在是太疼了，她把那红色紧身小皮裤脱了下来。
“天啊……狐狸姐，你的屁股怎么这么红？任先生……任先生打的？”
“他……他该死！”
想到在任云别墅中受到的委屈，狐狸的眼泪又掉了下来。
而陈雅丽不敢说话了，这是她第一次见到狐狸在一个男人手中吃亏，也是见她第一次落泪。
任云带着一肚子的怒火，那一巴掌自然用的力气不小，狐狸的屁股都肿了起来。
不过幸亏任云没有用全力，不然的话，狐狸最起码得在病床上趴一个月。
“臭丫头，还愣着做什么？帮我抹药！”
“哦哦哦！”
陈雅丽赶紧下车，然后坐在了后面的位置，狐狸只好撅起了自己的屁股……
“啊！你轻点，疼死了！”
“狐狸姐，我已经很轻了！”陈雅丽有些无奈，稍微想了想说道：“狐狸姐，要不咱们放弃杨家，以后还是不要招惹任先生了。
他……他和那些男人不一样，我怕他……”
想起任云的应接不暇的手段，陈雅丽就一阵打怵。
“不招惹他？老娘让他死……啊！轻点！”狐狸又娇嗔了一声，双手攥着拳头，自言自语的说道：“任云，你以为老娘是好惹的吗？！
哼，大不了提前动用我手中的王牌！”
如任云所说，狐狸的野心极大，她想要做荔城市最有钱，最有地位的女人。
因此，狐狸调教出来的女人，不只是陈雅丽霍乱杨家，不少二流家族的核心实力，都有狐狸的人掺和。
甚至于，狐狸有一张王牌，已经打入了四大家族之中……
…………
狐狸的这点小心思，任云并不知情。
若是被任云知道，一定会再赏狐狸几巴掌。
上了楼陪着养母聊了一会儿，任云便与韩雨泽回了卧室。
一进入卧室，任云便从后面抱住了韩雨泽。
她娇嗔一声，说道：“不要，万一被王姨听到……”
“要叫妈！”任云干脆把韩雨泽抱上床，坏笑道：“而且我妈很想抱孙子……帮我完成她的心愿。”
“哼，坏人！”
“……”
第二天，任云与韩雨泽一同去了艺校。
其实任云已经好几天没来学校了，而今天他来，是为了见叶小慧。
“疼吗？”
坐在叶小慧一旁，任云看着她那有些发红的脸，关切的询问道。
“疼！”叶小慧一撇嘴，作势就要哭，一脸委屈的说道：“哼，你都不关心人家！”
“谁说的？我这不是来了吗？”酉告％sんú％
与任云有关的女人，他派人24小时保护他们。
今早董浩向任云汇报，昨晚叶小慧家里发生了争吵。第二天从家门出来，她的脸通红通红的，应该是被人欺负了。
不过至于叶小慧家中发生了什么事情，那些保镖就无从得知了。
“我爸被任健家里给开除了，一气之下卧床不起……昨天我爸才知道，是我得罪了任健，我爸……我爸就打了我！”
叶小慧只是一个普通人家的女儿，而且还是单亲家庭。她的父亲原先在任健家中的公司，担任某个部门的主管。
在王澈青经营的酒店内，任云和任健发生了矛盾，他想要任云一个手指。
只可惜任健找来袁家的大龙，他对任云的话言听计从，反而砍下了任健的两根手指。
得到了教训，任健不敢找任云寻仇。
但开除自己家的员工，任云就管不着了吧？任健被砍下手指的第二天，他就把叶小慧的父亲给开除了。
叶小慧的父亲承受能力也是差，被开除之后，他一病不起，昨天还动手打了叶小慧！
“懦夫，无用之人！打自己的女儿算什么本事？”
“任云，不要这么说……他毕竟是我爸！”
“你爸怎么了？这不能成为他对你动手的理由！”任云冷若冰霜，拉起叶小慧的手，就说道：“别忘了，你是我的女人！
走，现在去你家，去找你爸算账！”
第245章 看看他怎么跟我解释！
“叔叔您好，这是我给您买的礼品！”
“你就是那混小子？给我滚出去！我们家不允许这种小混子进入！”
“叔叔，身体最重要……咱们可以谈谈！”
进入叶小慧的家中，任云在叶小慧父亲叶柏春面前，近乎于点头哈腰。
叶柏春对任云了解不多，却知道是他找人砍下了任健的手指。
他倒是倔强脾气，根本不惧怕任云，反而不允许女儿和任云来往。
来叶家之前，叶小慧与任云约法三章：不能冲她爸发脾气，更不能对她爸动手，甚至于必须对他足够尊重。
还能怎么办？任云对叶柏春的不满，只能压在心底。
哎，自己的女人自己宠。
而且任云了解到，叶小慧是单亲家庭，是她爸一把屎一把尿把她喂大，未曾再娶，因此任云对叶柏春肃然起敬。
不过叶柏春的反应有些强烈，任云只好耐着性子说道：“叔叔，身体是你自己的，要是你被我给气死，那怪得了谁呢？”
“你……你给我滚出去！”
叶柏春原本一病不起，这下他的脸色更差了。
但任云不是拿着叶柏春逗乐，而是在关心他。
因为叶柏春的病情很严重，要比任云想象中严重的多。
若是如此下去，不超一个月，叶柏春便会郁郁寡欢而亡。
“小慧，你爸的身体很不好……必须要立即送往医院！”
“真的吗？”叶小慧顿时就急了，说道：“我陪我爸去过医院了，但他们说我爸只能静养。”
“一群庸医！”
叶柏春并非是绝症，但多年的辛苦，使得他身体抵抗力极差，五脏六腑也都有些问题。
必须要立即调养！
任云正准备劝解叶柏春几句，这时传来了一阵敲门声。
“大伯，您怎么来了？”
叶小慧打开门，刚刚敲门的是他大伯叶柏秋！
“柏春，好消息啊！”叶柏秋有一些激动，说道：“我也是刚知道，百医堂的黄炳旭黄大夫这几天坐诊，你的病他应该能治！”
“百医堂的黄炳旭？那可是名医啊……咳咳，不过咱们不认识他，又没多少钱，黄大夫会给我看病吗？”
百医堂享誉华夏，而黄炳旭更是有名的中医大夫。
“叔叔，我认识黄大夫，他应该会给几分薄面！”任云轻声说道。
“呸！”叶柏春碎了一声，冷嘲热讽的说道：“你个小混子算什么东西？人家黄大夫会认识你这种上不了台面的东西？”
因为任健丢了两根手指，叶柏春认定了任云是小混子。
“柏春，这人谁啊？”
“大哥，一个小混子，任家的小公子，就是被他砍下了手指头。”
“哦，那确实是上不了台面！”叶柏秋打量着任云，语重心长般的说道：“小伙子，要堂堂正正的做一个人，小混子走不长远！
我儿子比你大不了几岁，但他月薪三万，还有很大的升职机会，你应该像他学习！”
任云一阵无语，我又不认识你儿子，怎么像他学习啊？
而且月薪三万……求求你别说了，能不能别在我面前丢人？
但还是叶柏春的身体最为重要，看在叶小慧的面子上，任云受点委屈也不在意。
“柏春，你也别生气了！他认识黄大夫，能省下咱们不少麻烦！让他跟着咱们一起去百医堂！”
“大哥，你糊涂啊……”
不等叶柏春的话说完，叶柏秋给他使了一个眼色，然后笑着对任云说道：“小伙子，要是黄炳旭黄大夫给你面子，我们叶家认你这个女婿。
不过嘛，要是黄大夫根本不认识你，从今往后，你可不许缠着小慧！”
叶柏秋和叶柏春想的一样，任云这种小混子，怎么可能认识黄炳旭这种名医？
更何况，百医堂总店在京都，黄炳旭大部分时间也在京都，他来荔城才一周左右的时间。
如此短的时间，任云又怎会结交上黄大夫呢？
其实叶柏秋就是用这种办法，逼迫任云和叶小慧分开。
“没问题！”
任云连想都没想，便答应了下来。
叶柏秋的那点小心思，任云一眼就能看穿。
但叶柏春的身体最要紧，任云也懒得拆穿叶柏秋。
下楼之后，任云与叶小慧上了他的兰博基尼！
“这小子有钱啊……柏春，要不你就认了他这个女婿吧！”
“哼！有钱怎么了？可是他能走的长远吗？小慧跟着他以后要守活寡吗？咳咳……”
“好好好，你别生气，咱们上车！”
叶柏春当然希望自己的女儿，以后能够找一个好人家。
但是这种上不了台面的小混子，随时都有可能被砍死街头，或者是被抓。
叶柏春从年轻之时丧妻，他宁愿死，也绝对不许女儿走自己的老路。
任云的兰博基尼，叶柏秋的帕萨特先后停在了百医堂门口。
黄炳旭便是百医堂的招牌，这几天他坐诊的消息传开，此时百医堂门诊部排起了长队。
不过黄炳旭并没有在门诊部，而是百医堂新招聘的一名大夫暂时坐诊。
但这名年轻大夫也很不负责，坐在哪里打王者荣耀。
任云走过去，开口问道：“你好，黄大夫呢？我找他……”
“去后面排队！”
这名大夫很是不耐烦，小声嘀咕道：“没看都在排队吗？你还想搞什么特殊化？
再者说了，黄大夫昨晚坐诊到凌晨四点多，还不能让人休息一下吗？”
黄炳旭有一颗悬壶救世之心，但凡有患者上门，他都希望第一时间为患者诊治。
昨天坐诊到凌晨四点，黄炳旭实在是支撑不住了，吃了点东西，上楼休息了片刻。
“呵呵，小伙子，别说是黄大夫了，连这名年轻的大夫都不认识你，你确定黄大夫知道你是谁？”
“就他还认识黄大夫？”那名年轻的医生瞥了任云一眼，阴阳怪气的说道：“这两天说认识黄大夫的人，最少有一百多人！
能不能有点创造力？”
随着这名年轻大夫的话说完，叶家人，还有那些病号，不由得传来一阵哄堂大笑。
而任云也动了几分肝火，皱眉说道：“你给黄炳旭打电话，就说是任云找他！”
“你叫什么管我毛事？黄大夫在休息，谁也不见……还有，能不能别打扰我打游戏？”
“别丢人了！年纪轻轻没什么本事，低调一些总可以吧？”
“小慧，你去后面排队，我扶着你爸休息！”
“嗯！”
“不用！”任云牵住叶小慧的手，从身上掏出手机，面无表情的说道：“那我亲自给黄炳旭打个电话，倒要看看他怎么跟我解释！”
第246章 学医之人，先德后术！
“老师？”
接到任云的电话，沉沉欲睡的黄炳旭，当即清醒了过来，甚至有几分激动。
就在刚刚，黄炳旭做梦还梦到了任云，学会了他那一身精湛的医术……
但任云的心情非常差，可以说是糟糕，他冷冰冰的说道：“黄大夫，我可担不起一个师字，想要见你一面，需要经历九九八十一难！”
“不不不，您在什么地方？我立即去见您！”
黄炳旭连做梦都想跟在任云身边，岂有不见之理？
“就在百医堂门诊部门口！”
该说的话都已经说了，任云很干脆的挂断了电话。
而那年轻大夫说道：“装的还挺像，黄大夫是不是马上下楼来见你？”
“不错！”
“实在是气死我了！咳咳……你不认识黄大夫没什么，但你装什么装？黄大夫是什么人？他凭什么下楼来见你？”
“柏春，你先别生气！”叶柏秋担心弟弟的病情加重，然后又对任云说道：“小伙子，咱们之间的约定可以结束了！
我希望你言而有信，从今往后，别再缠着小慧！”
大不了从后面开始排队，最迟明早就排到了，黄炳旭自然会为叶柏春诊治。
不过任云只要和叶小慧分开，在叶家人看来是一件好事！
“任先生呢？我老师呢？老师……我来了，我来了！”
就在这时，一向沉稳的黄炳旭，他衣冠不整的从楼上跑了下来，嘴里更是大喊大叫。
到了门诊部门口，黄炳旭看到任云，心头不由得一阵喜悦。
他尽量让自己平静下来，可身体还是忍不住的发抖，冲着任云一鞠躬，说道：“老师登门，学生没有门口迎接，实在是罪过！”
轰！
听到黄炳旭说的话，在场所有人都震惊了！
黄炳旭竟然称这个年轻人为师？凭什么？百医堂可是传承百年，黄炳旭更是继承了他父亲的医术，没理由拜别人为师啊！
而叶柏春，叶柏秋老哥俩彼此对视一眼，那神情中更多的是不可思议。
他俩并未见过黄炳旭，甚至于怀疑眼前这人，是不是黄炳旭本人！
不过任云却没有立即理会黄炳旭，干脆在叶小慧的脸上亲了一口，炫耀似的对叶柏秋说道：“你说的不错，咱们的约定已经结束！
从今往后，你们叶家人，无权干涉我和叶小慧的交往。”
叶家老哥俩低着头，这是叶柏秋提议的约定，他们无言以对。
“黄大夫，我何时说过收你为学生？”任云这才看向黄炳旭，淡然说道：“而且你黄大夫一把年纪了，衣冠不整成何体统？若我真的收你，岂不给我丢人？”
“老师……不，任先生，平时我还是很注重形象的，只是接到您的电话，我……我太迫不及待的想要见到您了。”
叶柏春，叶柏秋在一旁听得清清楚楚……黄大夫至于这么激动吗？看样子还是他一厢情愿，任云根本没收他为徒！
“黄大夫，这位是叶叔叔！”任云直奔主题，说道：“他的身体病情有些严重，交给你了！”
“什么？”黄炳旭一怔，随即苦笑道：“任先生，在您面前，我这点医术哪里敢敢班门弄斧？
要是叶先生的病症连您都束手无策，怕是这世界上，也无人能医得了他。”
“叶叔叔并非是什么怪病，黄大夫何必过谦？只是……”
任云看了一眼叶柏春，然后幽幽的说道：“只是我开的方子，估计叶叔叔怕我下毒，他不会服用的。”
“哦，我明白了！”黄炳旭人很是机灵，他大概猜到了一些，便对叶柏春说道：“叶先生，请跟我来！”
“逆子啊逆子！我百医堂的脸都被你丢尽了！”
就在这时，黄炳旭的儿子黄征，扶着一位满头白发，精神抖擞的老人从车里走了下来。
一看到这位老者，黄炳旭不由得打了个哆嗦！
“是黄鹤黄老！”
“天啊！黄老竟然来荔城了！”
“怕是市长知道黄老亲自前来，肯定要亲自接待他！”
“……”
这位老者正是黄炳旭的父亲黄鹤黄老，亦是百医堂第三代掌舵人。
百医堂能够享誉华夏，黄鹤起到承前启后的效果，是中医界泰山北斗的人物。
“爸，您怎么来了？”黄炳旭并不知父亲前来，但随即他便明白了，看向黄征，咬着牙说道：“好啊……背着我把你爷爷请来了？真是把我的脸都给丢光了！”
自从那天任云离开百医堂之后，黄炳旭对黄征比之以前严厉了百倍。
黄征苦不堪言，能够收拾黄炳旭的也就剩下了黄鹤。
于是，黄征偷偷背着黄炳旭，给黄鹤打去了电话。而他一向最是疼爱孙儿，得知孙儿受了委屈，今天一大早空降荔城市。
“哼，我看真正丢人的是你！”黄鹤双眼一瞪，打量着黄炳旭说道：“衣冠不整，成何体统？哪里有个大夫的样子？”
“爸，我着急出来见任先生，就没来得及换衣服！”
“任先生？”?酷?书?网?
黄鹤这才把目光看向任云，他已经从黄鹤的口中了解到任云的所作所为。
不过对于任云的医术，黄鹤没有亲自见识过，自然不能信服。
尤其是黄炳旭要拜任云为师，这更是让黄鹤气愤，百医堂的颜面被这个不孝子都丢光了。
难道百医堂自家的医术，比不上一个年轻人吗？
“任先生好啊！”黄鹤一开口，语气中便带有敌意，说道：“任先生，不知能否让我见识一下你的医术？有没有资格做我儿子的老师！
要不干脆咱俩比试一番医术如何？若你胜得了我，我同样拜你为师！”
“哈哈，黄老是中医界泰山北斗的人物，他怎会输呢？”
“别说是黄老，就是黄炳旭黄大夫的医术，也是令人敬佩的！”
“嘿嘿，小子，黄老向你发起了挑战，你敢不敢迎战？”
“……”
这些看病的患者在一旁起哄。
有爷爷在，还有这么多患者为他撑腰，黄征有了几分底气，就问任云：“任云，敢不敢和我爷爷比试一番？要是你胜了我爷爷，我就彻底服你了！”
“黄老医术令人敬佩，在下不敢比试！”
任云听说过黄鹤的一些事迹，对他的医术和医德是敬佩的。
“呵呵，你这就是认输了？也算你……”
“不存在输赢！”任云打断黄征的话，对着黄鹤一弯腰，说道：“黄老，我与黄大夫比试医术，已经是瞎胡闹了，怎敢与您老一较高低？
学医之人，先德后术，以治人为本！”
黄鹤一怔，然后暗自点头。这位任先生彬彬有礼，好像也不像孙儿黄征说的那么霸道，蛮不讲理！
“给我滚开！”
“哎呦！”
下一秒，黄鹤否定了刚才的想法，任云一脚把百医堂新招的那个玩王者荣耀的医生踹飞。
坐在百医堂门诊部，任云大声冲着那些患者喊道：“我心疼黄大夫，他理该休息一下，接下来就由我坐诊！”
第247章 谁说我没病？
看到任云动手打人，黄鹤黄老不由得一咂舌，这小子不只是霸道，还粗鲁的很！
“黄大夫，麻烦你，叶叔叔的病就交给你了！”
“是，任先生，在下一定尽力而为！”黄炳旭依然谦卑，便对叶柏春说道：“叶先生，您请坐，请问一下，你身体哪里不适？”
见黄炳旭已经为叶柏春诊治，任云也不在耽搁时间，准备为那些排队的患者医治。
任云此举并非是卖弄，或者是想在黄鹤面前展现一下自己的医术，只是任云单纯的想要帮一下黄炳旭！
几乎一眼就能看出来，黄炳旭脸色很差，再如此下去，怕是他先病倒了。
“都往后退什么？是不是信不过我的医术？”
只是让任云尴尬的是，当他准备为这些患者诊治，他们却不约而同往后退了两米。
“你年纪轻轻的，凭什么让我们信你？”
“嘿嘿，我儿子也是学医，年龄和你差不多大！实话说了吧，我儿子在医学院那几年，就学会了打针，别的根本都不懂！”
“对，我已经排了一天一宿，不介意等着黄大夫为我诊治！”
“连黄老都到了，说不定我们运气好……一会儿黄老亲自坐诊呢！”
“……”
这些患者议论纷纷，他们所表达的意思，无非是信任百医堂，但对任云的医术却充斥着怀疑！
百医堂是招牌，他们只认黄家人！
尴尬，前所未有的尴尬！
“呵呵，任云，你让一下吧，没人信你！”黄征洋洋得意，说道：“我爸确实太累了，就由我代替我爸为大家诊治！”
“不用！我信这个小神医！”
就在这时，从排队的长龙里面，走出来一位年轻男子。
他走到任云面前，很是客气的说道：“小神医，那天您为我妻子诊治过，治好了她多年的胃病。
我这双腿……”
“老寒腿而已！”任云一笑，飞快写下一道药方，说道：“按照这道方子，连续服用三个疗程，便能够痊愈！”
“谢谢小神医！”
那天任云与黄炳旭比试医术的时候，这位中年男子正带着他的妻子来查看胃病，他对任云的医术完全信服。
不过还不等那中年男子接过药方，黄征先抢了过去，说道：“我看一下，谁知道你的药方有没有问题？
咦？治疗老寒腿……这道药方不对吧？”
黄征看出了一些问题，便把药方递到黄鹤手中，说道：“爷爷，这道药方我怎么从未见过？”
“这道药方杂了一些而已……但是治疗老寒腿的话，这道药方要比老祖宗留下来的药方疗效更好一些。”
黄鹤的眼睛亮了，自言自语的说着。
随之他才看向任云，赞叹道：“小友，看来你不简单啊！”
从黄鹤对任云的称呼中，可以看出对他的态度有所好转。
不过只凭一道治疗老寒腿的药方，还不至于让黄鹤完全认可任云。
“哎呀！我记起来了！前几天，黄大夫与一位年轻的中医比试过……好像最后还是黄大夫输了！”
“难道这位年轻人，就是赢了黄大夫的小神医？”
“一定是了！黄大夫想要拜他为师，连黄老都对他赞不绝口，他肯定就是那位小神医了！”
“喂！排在最前面的那人，你让不让小神医诊治？要是你对他不放心，就去后面排队！”
“……”
随着任云治疗好那位中年男子，还有黄鹤对他的称赞，这些患者选择信任任云。
见众人起哄，排在第一位的是一个二十出头的年轻男子，他只好上前，带着几分质疑的语气问道：“小神医？真的假的啊？要是治不好我，那我可砸烂你的摊子！
我最近无精打采，浑身无力，你说是怎么回事？”
“你没病，别影响真正的患者看病，请你离开！”
“谁说我没病？要是我没病，怎么无精打采，浑身无力呢？”
任云嘿嘿一笑，说道：“兄弟，少看一些小电影，撸的频率减少一些，保你精神百倍！”
“哈哈，原来是这样！”
“年轻人啊，要懂得节制！”
“快点让开吧，别影响我们看病！”
那个年轻人脸一红，只好窘迫的离开了百医堂。
第二位是一个胖子，还没等他说话，任云就说道：“滚开！”
“你怎么总撵人啊！”
“平时多运动一下，少吃点肉类，保你身体平安无事，长命百岁！”
一连看了四五个患者，但是他们身体并无大碍，无需就医。
依照任云的医术，他能一眼看穿这些患者是否疾病缠身。
不过黄炳旭的医术差了许多，凡是登门的患者，他最起码要拿出十分钟询问患者的症状。
任云顶多帮黄炳旭这一天的忙，长久下去，岂不是要把黄炳旭活活的累死？
一旁放着一个黑板，还有粉笔，任云在上面写了几个大字：诊断费一次一百元！
“怎么收费了？不是说免费坐诊吗？”
“就是啊，我身体又没什么大碍，就是因为免费，才来查看一下！”
“……”
那些患者议论纷纷，黄征也皱着眉头：“任云，你什么意思？是想砸我们百医堂的招牌吗？”
为了百医堂在荔城市迅速打开市场，黄征决定患者免费问诊，黄炳旭有一颗悬壶济世之心，自然不会拒绝。
不过黄征这是一个极其愚蠢的行为，别说是百医堂了，就算是其他中医馆免费问诊，门口同样门庭若市。
“黄征，你是想要把黄大夫活活的累死吗？如果这是你的本意，就把这块黑板扔掉。”
“你……”
“征儿，听小友的吧！”
黄鹤经营了一辈子中医馆，他比黄征要了解患者的心理。
他们本着有便宜不占王八蛋的理念，身体有没有疾病，都要来占一下便宜。
而且依照百医堂的名号，无需用这种手段吸引患者。
别看问诊费只不过区区一百块，但那些排队的患者，足足走了三分之二的人。
他们大多数人身体无恙，没必要浪费这一百块钱……拿来买排骨吃它不香嗷？
而被疾病缠身的患者，由此良医坐诊，他们岂会错失这个机会？
半个小时之后，百医堂的患者所剩无几，任云为他们一一诊治。
任云每每开过的药方，黄鹤都亲自查看过了。
他暗自点头，同时有些惊讶，任云诊治的速度甚至比他要快。
“任先生，您带来的那位叶先生，身体各项器官都有所衰竭，需要好好调养。这是我开的方子，您看一下可有不对之处？”
黄炳旭诊治的极其仔细，他这才彻底查清了叶柏春的病症。
“把药方先给我看一眼！”
黄鹤先接过药方，随之一皱眉，然后摇了摇头。
哎，一代不如一代，儿子开的这道药方没有大问题。不过缺少一道药材，患者服用起来，康复的时间会慢了许多。
黄鹤没有说破，有意想要考研一下任云，笑道：“小友，你来瞧一下，这道药方如何？”
第248章 你给我跪好了，不许起来！
“黄大夫医术精湛，这道药方没有问题！”
从黄鹤手中接过药方，任云看完之后回答道。
黄鹤摇头一笑，这位小友毕竟还是年轻啊，医术有限呐。
不过他这个年纪，能有这般医术，也算是难得了。
黄鹤一点都不怀疑，假以时日，这位小友的医术，必定在自己之上。
“但是嘛！”突然任云话锋一转，看向黄炳旭，笑道：“黄大夫，要是再加3g的婆婆丁，是不是这道药方疗效会更好一些？”
“3g婆婆丁？婆婆丁有消炎的作用……哎呀，任先生，确实如此，我懂了！”
黄炳旭是当代名医，任云稍微一点拨，他便想明白了。
而黄鹤的脸抽搐了一下，本以为小友没看出这道药方的问题，然而并非如此，是他在传授炳旭医术。
这时黄鹤站起身，一拱手，心悦诚服的说道：“小友，老朽算是服了你！你小小年纪，便有这般医术，中医后即有望啊！”
“黄老抬爱！”
任云赶紧起身，他同样对黄鹤的医术敬佩的很。
在给那些患者诊治的时候，任云有几道药方，写的比较复杂，看似并非是对症下药。
而黄鹤在看完任云开的药方，并没有提出质疑，可见他认可任云的医术，同时证明了黄老的医术极其高明。
“炳旭，让那位叶先生躺在床上，我要用黄家传承百年的通心针法，亲自为叶先生施针！”
叶柏春五脏六腑衰竭严重，除了吃药之外，还要配合针灸之术。
百医堂的通心针法传承百年，闻名于华夏。
针灸之术不只是认清穴位那么简单，而是与经验，感悟，手感有所关联。
黄炳旭的经验和手感还差了一些，任云更是年轻，怕是他对针灸之术了解不多。
黄鹤黄老年事已高，要不是看在任云的面子上，他轻易不会为患者施针。
任云笑着点了点头，他知道黄鹤是一片好心，不好多说些什么。
不过黄炳旭却咧着嘴，苦笑道：“爸，还是由任先生亲自施针吧……您……”
“哈哈，无妨！”黄鹤今天心情大好，说道：“炳旭，你无需担心我的身体，为叶先生施针，消耗不了多少体力。”
“爸，您的身体是一方面！”连黄炳旭都不知该如何和父亲解释了，只好硬着头皮说道：“而另外一方面……任先生精通伏羲针法！
虽说咱黄家的通心针法还算不错，比起伏羲针法却差了一些。”
轰！
当黄炳旭很是含蓄的说完这番话，黄鹤身子一晃，要不是被任云扶住，怕他要摔在地上了。
伏羲针法？这套针法极其宝贵，任由任何一家中医馆得到这套伏羲针法，都能够迅速在华夏站住脚！
可是伏羲针法不是早已失传了吗？只留下了一些简单的文字介绍。
这位小友竟然精通伏羲针法？是真是假？还是炳旭被他给唬住了？
“小……小友……若你……若你真的精通伏羲针法，一定要让老朽开开眼！”
“黄老，在下遵命就是！”
任云没有再继续谦让，而是走到叶柏春面前，拿起已经消完毒的银针，当即为叶柏春施针。
“果真是伏羲针法，果真是伏羲针法啊！”
“爸，您老别如此激动，对身体不好……擦擦泪！”
“哈哈，我……我是喜极而泣啊！此生还能见识到伏羲针法，老朽无憾啊！”
看到任云极其熟练的使用伏羲针法，黄鹤老泪纵横！
黄鹤乃是百医堂承前启后的人物，他简直可以称之为医痴！
能够亲眼观看到伏羲针法如何行针，黄鹤激动之情无以言表！
“叶叔叔，您先休息片刻，等服下药再起来！”
“嗯……混小子，没想到你的医术还算不错！”
任云施针结束之后，叶柏春当即感觉浑身的舒畅。
不过任云并没有立即让他起床，黄炳旭已经让百医堂的大夫去熬制中药，服下药之后起床也不迟。
随之任云从车里取回来一本书，笑道：“黄大夫，这本书里一共记载了三套针法！
除了伏羲针法之外，还记载了鬼门十三针，九刺针法！”
任云敬重黄炳旭的医德，因此他从任家那百套针法之中，找出了三套比较简易的针法。
其余的针法，倒不是任云舍不得送给黄炳旭，只是那些针法极其复杂，没有高人指点，估计黄炳旭也领会不明白。
然而让任云失落的是，黄鹤和黄炳旭神情呆滞，这对父子俩一时无人出声。
任云稍许有些不满，他不需要什么报酬，但总归要道一声谢吧？
“黄大夫，这三套针法你要还是不要？”
“要，要，要！”
此时黄炳旭才反应过来，他一把抢过这本书，回过头声音哽咽着对黄鹤说道：“父亲，我有什么可回报任先生？
没有！绝对没有！
父亲，如果我跪拜任先生，算不算辱没百医堂的名声？”
“拜，必须要拜！”黄鹤擦了擦眼泪，声音颤抖着说道：“炳旭啊……何止是你要拜？老朽也只能用跪拜的方式，表达对任先生的敬重！
任先生，请您受老朽一拜！”
“哎呀，黄老，使不得！”
见状，任云赶紧扶住了黄鹤！
黄鹤在中医界是泰山北斗的人物，是任云所敬重的人，他可承受不住黄老的一拜。
不过任云扶住黄鹤，却给了黄炳旭机会，他迅速跪在了任云面前！
三套失传已久，且享誉华夏的针法，能够使得百医堂更上一层楼。黄炳旭除了这一跪，实在是不知该如何感谢任云！
这一跪，比起任先生赠予给黄家的三套针法，实在是太轻了。
“好了，黄大夫，无需如此激动，赶快起来！”
安抚好黄鹤的情绪，任云就要把黄炳旭扶起来。
可这时黄鹤郑重其事的说道：“炳旭，你给我跪好，不许起来！”
“是，父亲！”
任云有些无语，黄老是什么意思？想要让自己的儿子永远跪下去吗？
“小友，恳请您收炳旭为徒！”黄鹤抓着任云的手，情绪越发的激动：“只要您能答应下来，我可以请市长，甚至是省长出来当见证人！”
“这……”任云看向黄征，很是为难的说道：“黄老，不是我不肯收黄大夫，只是您的好孙儿，看不上我这点皮毛医术。
或许黄征的医术更高明一些，要不干脆让黄大夫拜黄征为师吧！”
第249章 救人不如杀人痛快！
“哈，任先生说笑了！”
黄鹤尴尬的一笑，他自然明白，任云是在取笑他黄家。
随之黄鹤看向他的好孙儿，说道：“征儿，赶紧向任先生道歉！”
“是，爷爷！”黄征并没有推辞，心悦诚服的对任云说道：“任先生，之前是我狗眼看人低！
您大人有大量，还望看在我爷爷，父亲的面子上，不要和我一般见识！”
其实从上次任云与黄炳旭斗医，黄征已经认可了任云的医术。
不过他年轻气盛，只是从心底不服气罢了！
任云赠送他黄家三套极其珍贵的针法，黄征被任云的大气，给彻底的征服！
任云并未理会黄征，而是对黄鹤说道：“黄老，都说隔辈亲，你疼爱你的孙子没有问题。
在下劝你切勿溺爱，不然的话，百医堂早晚会断送在他手中。”
此话看似有些严重，却也不是危言耸听！
就算任云赠送给黄家再为珍贵的针法，黄征不学无术，那他日后也无法领会到针法的奥妙之处。
随之任云弯下腰，亲自扶起黄炳旭，说道：“炳旭，你起来吧！你有一颗悬壶济世之心，我愿意收你为学生！”
“真的？谢谢老师，谢谢老师！”
接触下来，任云对黄炳旭敬佩的很，把自己的医术传授给他，也算是造福一方的好事。
任云叮嘱黄炳旭，他先好好研究伏羲针法，有不懂之处可以随时给他电话。
又与黄鹤打了个招呼，任云扶着叶柏春离开。
“你叫……”
“叔叔，我叫任云！”
叶柏春对任云的态度好了许多，长吁短叹的说道：“任云呐，你说你有这等医术，为什么不开医馆救人？
你要是成了名医，我们脸上也有面子啊！
哎，真不知道你怎么想的，为什么非要混黑呢？”
任云有些无语，自己还是一个学生呢，叶柏春为什么认准了自己混社会？
多少有几分怨念，任云赌气似的说道：“叔叔，很简单啊……杀人不如救人痛快！
你有没有什么仇家？我帮你把他们给杀了！“
“你……咳咳！”
“柏春，黄大夫不是叮嘱你了嘛，不许动火！”叶柏秋赶紧劝解叶柏春，然后又对任云说道：“任云呐，我们都是为了你好，混子能有前途？
马上中午了，我儿子请客吃饭，你也跟着一起去吧！”
在百医堂任云算是出尽了风头，叶柏春，叶柏秋脸上也觉得有光。
不过叶家不许自己的女儿找一个混子，所以，这老哥俩对任云还是考察阶段。
如果任云坚持混社会，必须要叶小慧和他分开！
确实已经到了饭点，任云肚子也有些饿，便答应了下来。
御坊斋饭店门口，两辆车停了下来。
“御坊斋……这里消费不低啊！”
下了车，任云幽幽的说道。
在任云怀中的叶小慧，洋洋得意的说道：“那是，我堂哥厉害着呢！”
“哈哈，这不是吹，我那儿子还真是有本事！”叶柏秋听到了，乐呵呵的说道：“柏春呐，说出来让你也高兴一下！
你的好侄子除了月薪三万，年终奖之外……他老板还给了他一些股份！”
“真的？大哥，这可是喜事啊！”
叶柏春高兴了起来，看向任云，长吁短叹的说道：“哎，我不求你和我侄子那么优秀，你能有一份稳定的工作就行了！”
“叔叔，先去吃饭吧……肚子饿了！”
任云没有丝毫懊恼，扶着叶柏春进入了御坊斋。
相反，叶柏春，叶柏秋两家的关系如此融洽，任云还非常的享受。
“柏春的病情怎么样了？”
“没什么大碍！”
“咱们儿子呢？他这请客的怎么还没到？”
“他在来的路上，堵车了！”
“……”
包间内，叶柏秋的妻子，以及叶家的亲戚早就到了。
接下来长达十几分钟的时间内，他们一直在夸赞叶小慧的堂哥，把此人说得人间少有，是难得的青年才俊。
就是任云对叶小慧的堂哥有了一些兴趣，迫不及待的想要和他见一面。
“柏春，去厕所抽根烟！”
问出这话之后，叶柏秋还征求任云的意见：“任云，柏春的身体状况，吸烟没问题吧？”
“没问题！”任云笑了笑，对叶柏秋说道：“伯父，倒是你吸烟过多，对你的器官，肺都有影响！
改天我开一道药方，亲自登门拜访！”
“哈，哈哈，好啊！”
叶柏秋已经见识过任云的医术，他开的药方自然极其珍贵。
包间内有女眷，叶柏秋，叶柏春俩人去了厕所吸烟。
“你是医生？在人民医院？”
医生在社会上的地位很高，叶柏秋的妻子，这才把注意力放在任云身上。
“伯母，我不是医生，只是看过一些医书，与小慧是同学！”
“不是医生？你这孩子瞎胡闹……你不是医生，可不敢让柏秋吃你开的药方，吃死人怎么办？”
叶柏秋妻子说话的语气，倒没有什么敌意。只是任云不是医生，她对任云也就没有那么客气了。
“哈哈，现在的年轻人就是浮躁，看几本医术就觉得自己是神医！”
“也不全都浮躁……柏秋哥的儿子，年纪轻轻的不照样踏实能干吗？”
“是啊，咱们叶家以后说不定能够出一个亿万富翁啊！”
“哈哈！”
“……”
几个女眷说着话，话题又回到了叶小慧堂哥身上。
“砰砰砰！”
这时传来一阵敲门声，走进来一位三十岁左右，很是端庄的女子。
叶小慧在任云耳边轻声介绍道：“她是我堂哥的老婆，漂亮吧！”
“不漂亮！”任云连想都没想，就说道：“世界上最漂亮的女人在我怀里，她们美丑我已经分辨不出来了！”
“切，油腔滑调！”
虽然知道任云在哄人，但叶小慧心里还是美滋滋的。
叶柏秋的妻子询问他儿媳：“怎么你自己上楼了？我儿子呢？”
“妈，他在门口看到一辆车，说是那辆车的车主是一位大人物！现在满包间去找那位大人物了！”
在座的人都能理解，想要人前显贵，背地里肯定有装孙子的时候。
片刻之后，叶柏秋的儿子，叶小慧的堂哥走进了包间……
第250章 先找个角落跪着！
“儿子，是不是工作太辛苦了？我看你最近怎么瘦了？”
“是啊，叶枫，平时你得注意营养搭配！”
“妈，你别担心叶枫。他现在心情好着呢，说是攀上了一位大人物，他能在月亮湾占有股份，就是和那位大人物有关！”
“……”
母亲和妻子，以及那些亲戚说的话，叶枫仿佛没有听到一般，目光放在了任云身上。
片刻之后，叶枫才缓过神来，走到任云面前，先是一弯腰，然后毕恭毕敬的说道：“任先生，您好。
这……您和我堂妹？”
“叶大哥，咱俩以后不只是朋友，还是亲戚！”
叶枫正是月亮湾餐厅的店长。
刚刚在御坊斋门口看到任云的车，叶枫还去别的包间找过任云。
只是叶枫做梦也没有想到，任先生竟然在自己所预定的包间内坐着。
“好啊，好啊！”叶枫激动的身子都有些发抖，看向叶小慧说道：“小慧，从小哥哥就疼你……要是你不懂事，惹得任先生生气，那我可要打你屁股了！”
“叶大哥，这可不行！”任云双手抱着叶小慧，笑道：“小慧惹我生气，我一般不会气！
一旦我生气了，我自己打她屁股就行，别人就不行了！”
“哈，任先生，我……我失言了！”
在月亮湾餐厅，叶枫至少看到过任云和三个女人暧昧过。
韩雨晴，韩雨泽，还有吕明的小女儿吕芷。
可那又如何？像是任先生这种成功人士，哪个不是三妻四妾？
只要他对自己的堂妹足够好就行了。
“叶枫，你来了啊？”
这时叶柏秋，叶柏春抽完烟从卫生间回来。
叶柏秋拍着叶枫的肩膀，乐呵呵的对任云说道：“任云，这就是我儿子，怎么样？一表人才吧？”
“任云，你给我站起来！”叶柏春对着任云一瞪眼，然后对叶枫说道：“小枫，你也看到了，任云以后应该会是你妹夫！
要是方便的话，你得给他找份正经工作！”
“对对对，小枫，这是艰巨的任务，就交给你了！”
任云开的可是兰博基尼，叶柏秋，叶柏春不觉得任云差钱。
不过他俩也是一片好心，让任云远离他以前那个圈，少赚点钱没什么问题。
但叶枫却极其汗颜，哭笑不得的说道：“爸，叔，你们别开玩笑了……任先生这一辈子逍遥自在，游戏人间，他的钱也花不完啊！
要不是任先生的话，吕明吕总怎会给我月亮湾的股份？”
任云挡着吕明的面儿说，叶枫是他的朋友，吕明怎会还不明白？
昨天任云与韩雨泽离开月亮湾之后，吕明便给了叶枫百分之五的股份。
而叶柏秋，叶柏春当即怔住了，这小子竟然这么厉害？
这老哥俩虽然一辈子没多少出息，但对荔城市知名企业家如数家珍，对吕明更是有一些了解。
能够让吕明给这么大面子的人，怕是他的身份不只是一个不入流的小混子吧？
“您是任先生，对吧？”
“嗯？不错！”
这时叶枫的妻子端起一杯酒，有些紧张的对任云说道：“任先生，您好……叶枫跟我说过，要不是您的话，吕总就要把叶枫给开除了。
我也不太会说话，任先生……敬您一杯！”
“你还是不要喝的好！”任云笑了笑，便对叶枫的妻子说道：“你怀有身孕，要是喝酒的话，很容易让孩子流产！
一会儿给我找来纸笔，我给你开一道安胎药！”
“任云呐！前两天我才和她去过医院……哎，还是没有怀上！”
叶枫能有今天，与任云有直接的关系，他母亲对任云满是敬意。
但对于任云的医术，她却不以为然。叶枫和他的妻子备孕多年，可是却一直没有怀上。
前两天，她和儿媳去过医院检查，她依然没有怀上。
“伯母，医院的设备检查不出来，但我这双眼睛未必看不出来！”
对于自己的医术，任云非常的自信。
叶枫的母亲摇了摇头，没有和任云争辩。
不过她对任云的印象大打折扣，他还是太年轻，实在是太浮躁了。
连医院的先进仪器都看不出儿媳怀孕了，他凭什么断定自己的儿媳怀有身孕？
“哈哈！哈哈！我老叶家有后了！”
突然，叶柏秋大笑了起来。
叶枫的母亲一皱眉，带着几分怒火说道：“你是不是脑子有病？我都说了，我前几天才和她去过医院！
没怀上！”
“既然任云说她怀上了，那就是怀上了！”叶柏秋依然克制不住的喜悦，继续说道：“柏春的身子好了许多，就是任云给他针灸的结果！
百医堂够厉害吧？连黄鹤黄老都要跪拜任云，他的儿子黄炳旭，更是当着我们的面儿拜任云为师！”
轰！
听到叶柏秋这话，包间内立即沸腾了。
百医堂的名号实在是太响了，黄炳旭拜他为师，由此可见任云的医术有多精湛！
而叶枫更是吃惊，任先生不只是有钱有权，竟然还精通医术！
不过妻子备孕多年，叶枫做梦都想要做父亲。
还是去医院检查一下的好，但他不敢质疑任云，便对妻子试了一个眼色。
“任先生，这杯酒我以后再敬您！”叶枫的妻子放下酒杯，然后对叶枫的母亲说道：“妈，要不咱们先别吃饭了，你陪我去医院做个检查吧！”
“好好好……现在就去，要是你真怀上了，我天天给你做山珍海味！”
叶枫的母亲激动的手都在发抖，她太想要抱孙子了。
离开之前，她还不忘对任云说道：“任云呐，要是我儿媳真怀上了，以后我指定给你道歉！
等你和小慧生了孩子，我给她伺候月子！”
叶小慧母亲去世的早，叶枫的母亲一直把她当成亲生女儿。
真是其乐融融的一家，任云很喜欢这种气氛！
和睦！
随即众人入席，就在这时包间的门突然被人推开。
“任总？您怎么过来了？”
推门而入的人正是任健的父亲任伟。
这可是叶柏春的之前公司的董事长，即便被开除了，叶柏春也急忙站了起来。
“那位是任先生？”
包间内，除了任伟之外，只剩下了任云，所有人把目光看向了他。
任伟走到任云面前，火急火燎的说道：“任先生，求您高抬贵手！”
“没礼貌，不知道敲门？重新来一遍！”
“是！”
任伟不敢顶嘴，走出包间，敲门之后得到任云的允许，才走进包间。
恰巧，服务员端着第一道菜走了进来。
任云头也不抬的说道：“我在吃饭，一切等我吃完在说！先找个角落跪着！”
第251章 我的怒火该如何熄灭？
“是……是……任先生！”
任伟点头哈腰，果然找了个角落跪下了。
如此其乐融融的叶家聚餐，任云不允许任何人打破！
今早得知叶小慧被父亲打，起因是因为任健的父亲任伟把叶柏春开除，他自然把怒火迁怒到任伟身上。
如果不是任健先挑衅，叶柏春怎会被开除？又怎会一病不起……最为重要的是，叶小慧也不至于受到伤害。
这一系列的连锁反应，总得有人要来承担，而任伟就是那个人。
所以，任云制裁任伟的公司，只这一上午的时间，他的公司就要支撑不下去了。
经过多方打探，任伟才知道得罪了任云，急急忙忙的赶了过来。
“大家都尝一下御坊斋的手艺！”见气氛有些尴尬，叶枫赶紧说道：“御坊斋已经是咱们荔城市的招牌了。
只可惜的是，何总每天只做三道菜，想要品尝不容易！”
任伟跪在角落，难免影响众人的胃口。
叶枫转移话题，还有些效果，有人说道：“叶枫，没什么自责的，何总一天只做三道菜，想要品尝都要预约！”
“别说是何总做的三道菜，就是御坊斋的包间，都是一间难求啊！”
“哎，现在的御坊斋越来越商业化了。二十年前，何重何老经营御坊斋，我有幸品尝过何老的手艺。
怕是我这辈子，都再也吃不到何老亲手做的菜了！”
“爷爷，等您生日的时候，我提前一个月预定，最起码让你吃到何总做的一道菜！”
叶小慧，叶枫的爷爷坐在包间的主宾位置上，老人家一把年纪，说起话来难免会有些伤感。
御坊斋的何妙杰何总很有商业头脑，一天他只做三道菜，反而吸引了更多的客人。
而何妙杰的父亲何重何老，他年事已高，除了一些市领导，还有大人物之外，他不会亲自掌勺。
“咦？我好像没有点桂圆莲子糕！阳澄湖大闸蟹……我应该也没有点吧？”
几个服务员上菜的速度极快，但叶枫有些懵，摆在餐桌上的这些菜，并非是他点的那些菜。
餐桌上的这些菜肴，色香味俱全，看一眼，便让人忍不住咽口水。
叶枫正诧异之时，这时一老一少走进了包间内。
“是何总……在杂志上我看过何总的照片！”
“想必这位老爷子便是何老了？”
“不错，是何重何老！年轻的时候，我曾经见过何老！”
“何总，不知您过来……是问卷调查吗？”
走进来的人正是何妙杰，还有他的父亲何重何老。
叶家人纷纷起身与何妙杰打招呼，只是他们想不明白，何妙杰和他父亲来包间做什么。
而何妙杰敷衍的和叶家人打完招呼之后，面带笑意的走到任云面前，问道：“任先生，这些菜是我父亲，专门为您精心烹饪，是否对您的胃口？”
轰！
何妙杰的出现，本就让叶家人惊叹了。
这一桌美味佳肴竟然是何重何老烹饪，更是令叶家人兴奋不已！
要知道，自从何重的双腿痊愈之后，他只给达官贵人烹饪菜肴！
叶家人不由得看向任云，在猜测着任云的身份。
不过叶柏秋，叶柏春老哥俩还稍微淡定一些……因为任云今天给了他俩太多的惊喜。
其实从任云来到御坊斋，何妙杰便已经知道了。
但他没有惊动任云，而是请来他的父亲，为任云准备了这一桌菜肴。
自从任云医治好何重的双腿，何妙杰又知道任云与王富贵关系非同一般，御坊斋便把他视为座上宾！
“辛苦何老！”任云站起身，拉住了何重何老的手，然后对叶小慧的爷爷说道：“老爷子，这是何老亲手烹制的美味佳肴，您老快尝一尝！”
“熟悉的味道！熟悉的味道啊……我此生无憾了，此生无憾了啊！”
“哈哈，老兄，什么时候想吃我做的菜，你尽管开口，老朽随时为你准备！”
看到叶小慧的爷爷老泪纵横，何重也有几分感慨。
眨眼间，他们这一代人已经老去。
几十年前，特殊年代，荔城市没有观光游客，是这一代人养了他们御坊斋。
“小友，什么时候你有时间，提前给我打个招呼……我给你做大满汉108道菜，招待你的亲朋好友！”
“谢何老！”
满汉全席分为大满汉，小满汉。
大满汉共108道菜，小满汉为64道菜。
从准备食材到烹饪，一套大满汉最起码需要提前一个月准备，可谓是辛苦至极。
任云只是随口应下而已，何重何老年事已高，任云不忍让他如此辛苦！
“任先生，您请用餐，老规矩，我在门外恭候着！”
“何总客气，请自便！”
客套了几句话，何妙杰与何重离开包间。
不过何妙杰令人扶着何重去休息，他站在包间门口，随时等待着任云的召唤。
“爸，这下您满意了吧？快尝尝何老的手艺吧！”
“哈哈，爸，你有一个好孙女婿啊，要不咱们怎么能吃到何老做的菜？”
“是啊，是啊！真是我的好孙女婿！”
“大家伙都别愣着了，一起尝尝吧！何家当年可是康熙爷御用御厨啊！”
“嘿嘿，今天咱们也当回皇上！”
“……”
叶家人其乐融融，品尝着何老做的美味佳肴，一时间忘记了跪在角落的任伟。
尤其是随后叶枫的母亲给他打来了电话，说是他妻子怀上了，更是让叶家兴奋了起来。
叶家的气氛真好，任云心情大好。
“任云，任总跪了一个多小时了……要不让他起来吧！”
酒过三巡菜过五味，这时叶柏春小声提醒任云。
“哦！”
任云嘴里叼了一个牙签，冲着任伟招了招手，淡然说道：“过来！”
任伟不敢起身，跪着爬到了任云面前！
“啪！”
随之任云低头看向任伟，对着他的脸就是几个耳光，连血都流了出来。
“任云，你这是做什么？不能这么暴力！”
任伟不敢有任何情绪的波动，可是叶柏春当即就急了。
不过任云并未理会叶柏春，看着任伟，幽幽的说道：“你知道吗？因为你的原因，小慧被叶叔叔给打了！
我很愤怒，但叶叔叔是小慧的父亲，我不想对他动手！
任总，你说，我的这口怒火该如何熄灭？”
第252章 命运的转折点！
当任云说完这番话，叶家人从喜悦的心情中安静了下来！
下一秒，包间内安静至极！死一般的寂静！
而叶柏春的脸抽搐了一下，任云对任伟说的话，如同是对他的警告！
没错！任云就是要让叶柏春知道，即便他是叶小慧的父亲，也不能对她动手！
因为叶小慧是任云的女人，身份何其尊贵？任何人也不能打她的脸！
“哐！”
见任伟跪在地上不肯说话，任云一脚踹在了他的肩膀上。
“我在问你话，你耳朵聋了？”
“任先生……”
任伟连滚带爬，抱住了任云的大腿，哭喊道：“您老想让我做什么尽管开口，我一一照办！
但我不聪明，实在是揣摩不出您是什么意思！”
“叶叔叔是文明人，他不希望我粗鲁！”任云冷若冰霜，眯着眼睛说道：“打！打自己耳光！打到我满意为止！”
“啪啪啪！”
接下来，长达半个小时的时间内，只剩下了任伟扇耳光的声音。
到了最后，任伟的双眼呆滞，血不停的顺着他的嘴角流出，他机械版的左右开弓。
残忍！实在是太残忍了！叶家人胆战心惊，甚至包括叶小慧在内，都不敢劝解任云！
“叶叔叔，可以让任总停下来吗？不然可能会出人命！”
“啊……可……可以……任云呐，赶紧让任总停下来吧，别把事情搞大！”
任云突然看向叶柏春，吓得他不由得打了个哆嗦。
“听到了吗？叶叔叔让你停下来！”
“谢谢任先生，谢谢叶先生！”
任伟又机械的对着自己的脸拍了几下，这才浑身无力，虚脱一般的坐在了地上。
刚刚的任伟如同机器人，连正常人的思考能力都没有！
不过任云并没有给任伟多少时间，一把抓住他的头发，冷冷的询问道：“任总，你现在的神志可清楚？
如果你需要休息，或者是住院，那就明天找我！”
“不不不！”任伟不由得一震，立即清醒了过来，哭诉道：“任先生，要是再等到明天，我一生心血毁于一旦呐！
任先生，您有什么条件尽管说出来，我……我全部答应！”
任伟的企业说大不大，说小不小，在荔城市有一定的地位。
要是任云愿意的话，一个小时之内，便能彻底让任伟的企业消失。
任伟也算得到了应有的惩罚，任云不在卖关子，说道：“把叶叔叔重新聘请回去，年薪千万！
除此之外，你要无条件转给叶叔叔20的股权！
条件好像有些苛刻，不知任总能否答应！？”
“任云，有些过分了，你这简直把任总往死路上逼啊！”
叶柏春想要赚钱，年薪千万对他来说遥不可及！
但是要任伟付出那么大的代价，这和要了他的命没什么区别。
“不过分，不过分！”任伟冲着叶柏春摇了摇头，当即对任云保证道：“任先生，您……您实在是太好说话了，一切按照您说的去做！
明天早上，我亲自开车请叶先生去公司！”
任伟答应任云的条件，他还有东山再起的机会，最起码他还能活着。
若是拒绝呢？那可真是会死人的啊！
“既然答应了，你怎么还不滚？快滚！”
“是，是……任先生，我马上滚！”
任伟不敢多言，连滚带爬的离开了包间。
不过任伟的离去，没有让包间的气氛活跃起来，依然是死一般的沉寂！
“啪！”
任云坐在座位上，喝下一杯酒，手中的酒杯被他掐碎。
“你干嘛呀？疼不疼？”
血，顺着任云的手流了下来，把叶小慧心疼坏了，甚至她的眼圈都红了。
而叶家人胆战心惊，不知任云要做什么！
“疼……心里疼！”任云柔情的看着叶小慧，却对叶柏春说道：“叶叔叔，如果你有不满，请冲着我来！
小慧只是一个女孩，我想象不出，你是如何狠心把手落在她的脸上！
我不希望下次发生类似的事情……到时连我都不知道，会做出什么疯狂的举动！”
“我……哎！”
叶柏春一声长叹，对着自己的脸，不轻不重的打了一下。
随之叶柏春看向叶小慧，动情的说道：“小慧，是爸的不对，就算我心情不好，昨晚也不该对你动手！
小慧，能原谅爸吗？”
“爸，你别这样说……我没生你的气！”叶小慧委屈的一嘟嘴，余光看了任云一眼，小声嘀咕道：“是有些人太紧张我了……至于吗？真是的！”
话虽说如此，但叶小慧心里比吃了蜜都要甜！
而叶柏春也感慨颇多，他对任云有不满的地方，但是叶柏春必须得承认，女儿找了一个好归宿！
这是自己打了小慧，若是换成别人的话，怕是他得和人家去玩命吧？
事实上也是如此，林叶对叶小慧图谋不轨，今天正好是林叶的头七。
“父慈子孝，皆大欢喜喽！”
任云一笑，然后看向叶枫说道：“叶大哥，咱俩是朋友，以后还是亲戚，我想要为你做点小事，不知你是否答应？”
叶柏秋，叶柏春两家关系相处融洽，如同两家守着叶枫这一根独苗。
只要叶枫发展的好，那叶柏秋，叶柏春老哥俩，便能记住任云的好！
而且任云对叶枫的印象也不错，有心想要栽培他一下。
“任先生，我……我求之不得！”
叶枫激动了起来，任云所说的小事，怕是能够改变他一生的命运。
“叶大哥，两个选择吧！”任云笑着说道：“第一，月亮湾餐厅归你，据我所知，月亮湾餐厅的纯利润，一年在千万左右！
第二，你去做王富贵的助理……我恰巧知道，王富贵的助理月薪五万块！”
“哎呀，任云呐，你……你真是我们老叶家的恩人！”
“哈哈，大哥，一家人不说两家话，任云有能力，帮一下小枫也没什么！”
“小枫啊，这还用得着考虑吗？选月亮湾啊……那你一年时间就能成为千万富翁！哈哈，最多十年亿万富翁啊！”
“……”
叶家人见识了任云的能力，没有人怀疑他是在说大话。
而且叶枫一直在月亮湾工作，他对餐饮业最是了解。
一年纯利润便是千万，所有人都在劝解叶枫，让他接手月亮湾餐厅。
不过这对叶枫来说，却如同他生命中的转折点，他的一个决定，会关乎到他日后的成就。
所以，叶枫一时间无法抉择。
这时任云拉着叶小慧站起来，拍了拍叶枫的肩膀说道：“叶大哥，不急，我可以给你一个月的时间，慢慢考虑！
等你做了决定，给我打电话！”
第253章 双儿回来了
“不，任先生，我已经有了选择！”
任云与叶小慧已经走到了包间门口，然后停下了脚步。
有点意思，叶枫比任云想象中的要果断许多。
只希望他的选择不会让自己失望。
回过头，任云问道：“你的选择是？”
“我……我想去当王总的助理！”
双眼盯着任云，叶枫的眼神极其坚定，还能看出他有几分自信。
“小枫，你是不是傻了？要去从事一个全新的行业吗？”
“就是啊，人还是要脚踏实地的好！一年纯利润一千万，你还要闹什么？”
“小枫啊，爸一向支持你的决定……但这个决定对你来说太重要了，你要好好考虑一下啊。
如果你放弃这次机会，也许你这一辈子，都无法达到年收入一千万！”
叶枫的这个决定，让叶家的长辈极其的失望。
他们想不明白，一向成熟稳重的叶枫，为何会做这么一个糊涂的决定！
“爸，你说的对，这个决定对我来说太重要了……我想赌一下，不是随随便便一个人，都能留在王富贵王总身边学习！”
对父亲解释完之后，叶枫又对任云说道：“任先生，我只求跟在王总身边……哪怕没有酬劳都没关系！
这是我学习的机会！”
王富贵是荔城市首富，不知有多少人想要留在他的身边。
这是叶枫成长，学习的机会，已经与金钱无关了！
“很好！月薪十万，要是王富贵舍不得给，我给你！”任云很是满意，上下打量了一番叶枫，笑道：“叶枫，我没看错人……相信我，你日后有大好的钱程！”
“谢谢任先生栽培！”
任云和叶家人打了个招呼，便与叶小慧离开了御坊斋。
或许叶枫的这个决定，叶家人会有争吵，但任云相信他能够摆平。
陪着叶小慧在街上逛了一会儿，俩人回到了酒店。
“小慧，你的为什么这么大呢？”
“我从小喜欢喝奶……那你喜不喜欢大的？”
“我喜欢从小玩到大！”任云嘿嘿一笑，一只手放在叶小慧胸前，贴在她耳边说道：“不过只要是男人，好像都喜欢大的……包括我！”
“哼，谁让你不早一些遇到我？那样你能从小玩到大，见识到我长成巨无霸！”
早一些遇到叶小慧？那得多早？估计她在初中就堪比成年女性了。
“现在也不迟！”
任云咕咚咽了一下口水，准备好好品尝一番。
“叮咚！”
可就在这时，传来了门铃声。
任云微微一皱眉，他顿时有了几分火气。
不过董浩那些人，没有重要的事情，绝对不敢轻易打扰任云。
“等我一下！”
任云裹着浴袍下了床，然后打开了客厅的门。
“双儿？”
“小少爷，有没有想双儿？”
“哈哈，我无时无刻不在想我的好双儿啊！”
“啊……小少爷，我要晕了。”
任云抱起双儿，原地转了几个圈。
听到客厅里的动静，叶小慧穿着睡衣也走了出来，她同样欣喜的很，说道：“双儿姐姐，你这几天做什么去了？”
“小慧……我去处理了一些事情！”双儿一怔，然后对任云说道：“小少爷，既然小慧妹妹在，我就先去休息了！
而且舟车劳顿，我实在是太疲惫了。”
“我同样累！”任云把双儿放在地上，说道：“去给我打盆水，我要泡脚！”
“是，小少爷！”
任云对双儿思念的很，岂能让她逃之夭夭？
双儿兑好水，蹲在地上为任云洗脚。而叶小慧也算懂事，在任云身后为他捏背。
虽然双儿在叶小慧面前说起话来遮遮掩掩，但任云没有把她外人。
当着叶小慧的面儿，任云询问了一下二胖和王旭的情况。
“小少爷，我把您的意思传达给了白骨……他并没有发表任何言论！
不过我听说，二胖在极限训练营的第一天就受不了了，白骨亲自动手教训了他。”
白骨是极限训练营，c等级的总教官。
“这个白骨……呵呵，他很任性嘛，等下次见了面，我非得踹断他几根骨头！”
极限训练营每一个等级的总教官，都可称为铁面无私！
任云在极限训练营经历过a,b,c三个等级的训练，每一次进入新的等级，任云一开始都会被总教官虐。
像是白骨，任云在他的手中就吃过亏。
但c等级训练结束，任云与白骨公平公正的单挑过，他被任云踩在脚下。
任云让双儿给白骨传话，不许他给二胖，王朔的训练缩水，不过必须要让他俩活着。
过程中，白骨如何虐二胖，王朔，任云绝对不会去管。
可要是他俩丢了命，那任云绝对不会饶恕白骨。
“把董浩找来！”
“是，小少爷！”
不大会儿功夫，双儿便找来了董浩。
“小少爷好！”
低着头，董浩连大气都不敢喘。
任云身边有双儿，叶小慧陪伴，尤其是叶小慧只穿着睡衣，里面鼓鼓囊囊的，董浩更是紧张了起来。
他同样是男人，生怕自己看到不该看的东西，惹怒了小少爷！
“董浩，你在极限训练营待过多久？”
“四个月！”
“哦，也就是说，你已经接受了b等级的训练！”
极限训练营分为三个等级，c等级只需要待一个月，b等级要待三个月，同时b等级训练死亡人数最多。
而a等级为期半年的训练，这些训练者已经摸索了一套适合他们的训练方式，反而不会轻易死人！
不过a等级为期半年的训练，却能够让训练者成为真正的强者！
“收拾一下，明天早上去极限训练营a等级接受训练！”
“小少爷……谢谢小少爷！”
董浩好一阵兴奋，他做梦都想去a等级接受训练，那他将会成为真正的强者！
只是能够进入a等级训练者，除了要满足一些必备条件之外，必须在任家有过卓越贡献的人！
任云让董浩进入a等级接受训练，可见他对董浩是认可的。
摆了摆手，任云令董浩下去休息！
董浩前往极限训练营，任云提前打个电话就是了，没必要双儿跟随。
“小少爷，时间不早了，您和小慧先休息吧！”
“啪！”
任云在双儿的屁股上拍了一下，说道：“我允许你走了吗？今天谁也不许走，都给我留下！”
今晚，任云就要让双儿，叶小慧这两个绝色美女，一起为自己服务……
第254章 吕芷的生日派对
“两个渣渣！”
看着双儿，叶小慧二人，闭着眼睛，浑身无力的躺在床上，任云洋洋得意的说道：“你们俩也不是对手啊，下一次我要一战三！”
“哼，老公……主要你太厉害了！”
“老公，以后你温柔一点嘛，人家浑身都软绵绵的！”
双儿与叶小慧二人牵着手，依然闭着眼睛，说起话来都是无力感！
收拾完战场，任云怀中抱着两位美人睡去。
第二天，任云和双儿，叶小慧腻歪到下午，才从酒店起床。
“小少爷，时间仓促……您准备的那些礼物，应该明早才能够到达！”
双儿边为任云系着领带，边开口说道
今天是吕明小女儿吕芷的生日，任云特意为她准备了几样小礼物。
最早明天到达？那吕芷的生日都已经过了，任云的心意岂不是全部浪费了？
“不行！”任云摇了摇头，当即说道：“晚上十点钟之前，我必须要见到那些礼物！”
“小少爷，您要的东西，有几样放在了南非乌干达边缘地带，私人飞机没有起飞的场地。
等到达离着任家博物馆最近的飞机场，包机的情况下，大概明天早上六点才能到达！”
任家的大本营在京都，但势力却遍布全球。
这次任云为吕芷准备的礼物，有几样放在了南非乌干达的任氏博物馆内！
对任云如此情深意切的女人，他岂会辜负了吕芷？自然要精心准备。
“该死，吩咐下去，在任家博物馆附近，立即修建飞机场！”
任家有无数架私人飞机，不过没有起飞场地，那也等于是百搭。
“好的，小少爷……只是您要的东西，今天还是无法送到！”
“笨！”任云掐住双儿的屁股，说道：“可以动用直升机！”
“啊？小少爷，一架直升机也就飞五百公里左右！”
“一架不够就动用十架，十架不够就动用一百架……明白了吗？”
“明白了，小少爷……不过你有需要，就先去找小慧吧，我还有正事要去做！”
感受到任云那只手越来越不规矩，双儿娇嗔了一声。
一架直升机可以飞五百公里左右，在第一架直升机落地的地方，让第二架直升机提前恭候着……如此循环，可确保任云要的礼物准时送到。
无非是多浪费一些财力罢了，但任云最不缺的就是钱！
晚上七点半左右，吕芷给任云打来了电话。
“任云，今天我的生日，你要过来吗？”
“马上到！”
与吕芷挂断电话之后，任云立即询问双儿：“双儿，直升机到什么地方了？”
“小少爷，已经到达亚洲了……一个半小时之内，您要的东西就能够到达荔城。”
“嗯！”任云点了点头，苦笑道：“不好让吕小姐久等，等东西到了立即给我送去！”
简单的收拾了一下，任云先行一步。
吕芷对自己一往情深，任云能够想象得到，她望眼欲穿般，希望自己可以出现在她的生日派对上面。
只是任云准备的礼物还没有到达，着实是有些尴尬了。
吕家中海别墅内人山人海，门口豪车云集！
今天是吕芷的生日，也属于年轻人的聚会。所以吕明没有干涉，他与妻子住在了另外一栋别墅之中。
而且吕明对吕芷抱有厚望……小女儿本事大啊，说不定她今晚能够顺势拿下任先生！
把车停在停车位上，任云正要进入别墅，被几个保安给拦了下来。
“先生您好，请出示一下您的请柬！”
“这……”任云哭笑不得，只好说道：“不好意思，吕小姐没有给我请柬。”
几个保安对视了一眼，领头的保安队长说道：“先生，如果您是吕小姐的朋友，请给她打个电话！
只有经过吕小姐的同意，我们才能放您进去！”
这些保安都是吕明找来，专门为了维护吕芷生日派对的治安。
而且他们早已经知道，今天出席吕小姐生日派对的人，可谓是非富即贵，他们这些保安招惹不起。
保安队长的话合情合理，任云自然不会为难他们，掏出手机给吕芷打去了电话……
与此同时，吕家别墅内，不少人围在吕芷身边。
“吕芷，等你过完了生日，咱们一起去国外玩几天怎么样？”
“邱少，不好意思……我没有兴趣！”
吕芷的双眼一直盯着别墅的入口处，对于邱少说的话，她根本听不进去。
他怎么还没有到啊？虽然他已经答应了自己，但是谁知他会不会爽约？
“吕芷，今晚我一定会给你一个特大惊喜，让你度过一个难忘的生日！”
嘿嘿笑着，邱少伸出手，就想要把手放在吕芷的腰间。
邱少叫做邱云龙，并非是荔城本地人，而是隔壁云海市人士。
云海市与荔城市的势力分布相差不大，荔城市有李，寒，宋，王四大家族，而云海市亦有五大家族。
而邱云龙所在的邱家，便属于云海市五大家族之一。
自从得到任云的支持之后，吕明的吕氏集团可谓是发展迅猛。
吕明是有野心的人，他不只满足依附于王家生存，这段时间吕明和云海市邱家取得了联系，想要进行商业上的合作。
邱云龙前来荔城市游玩，吕明对他热情款待，于是邱云龙见到了吕芷。
只这一面，邱云龙对吕芷一见倾心，展开了疯狂的追求。
不过吕芷心里只有任云一人，邱云龙的追求，反而变成了吕芷的压力。
“哎呀，你干嘛？”
感觉到邱云龙那只手，放在了自己腰间，吕芷不由得一声惊呼，用力把他推到了一旁。
无数双眼睛看向邱云龙，他的脸立即涨得通红，低声骂了一句贱人。
小贱人，老子对你那么好，抱抱你怎么了？
等你上了我的床，看我怎么收拾你！
但是吕芷还没有搞到手，邱云龙有些城府，他不想现在和吕芷翻脸。
“吕芷，邱少身份非同一般，你要给他一些面子。”
这时吕芷最好的闺蜜，蔡珊珊在一旁劝解道。
蔡珊珊的父亲在吕明公司担任副总，她和吕芷从小一起长大，俩人无话不谈，蔡珊珊知道吕芷所有的秘密。
“那个任云还来不来？我真想见一下，让我们家吕芷动心的人，到底长得什么三头六臂！”
“我怎么知道……啊！”
突然，吕芷又发出一声尖叫，因为任云给她打来了电话。
“他给我打来电话了！”吕芷激动的小脸通红，但下一秒她情绪便失落了下来，自言自语的说道：“他……他不会是不来了吧？”
想到这里，吕芷接通了电话，有些委屈的说道：“你是不是没时间来参加我的生日派对？
那你现在在什么地方？我……我去找你可以吗？”
第255章 盛大的表白
只要能够立即见到任云，吕芷不介意舍下参加她生日派对的这些贵客。
任云有几分感动，笑道：“美女相约，我怎会爽约？
不过你没有给我请柬，我被保安拦在了门外！”
“啊啊啊！”
吕芷激动的好一阵欢呼，大声喊道：“任云，你等我，我马上去接你！”
说完这话，吕芷挂断电话，便朝着别墅外跑去。
此时吕芷的情绪波动太大，在别人的眼里看来她有些不正常。
吕芷的反应，成功的引起了所有人的好奇心，那个任云是什么人？吕小姐为他简直着迷，在众人面前，竟然如此失态！
而邱云龙一声闷哼，双手不由攥成了拳头……任云？他是那家的公子哥？
显然那个叫任云的小子，不属于荔城市四大家族的公子哥！
至于荔城市那些二流家族的公子哥，邱云龙没有看在眼里。
要是任云敢和自己抢女人，他必须要死！
吕家别墅外。
任云有几分尴尬，对那保安队长说道：“大哥，吕小姐挂电话的速度太快了……要不我再给她打一遍？”
任云本想吕芷的电话接通之后，由她和保安队长沟通，放自己进入别墅。
可是还没等任云把话说完，吕芷已经挂断了电话。
“先生，我已经给过你机会了，别让我们难做，请你回去！”
“大哥，我真的是……”
那位保安队长有几分不耐烦，而且不确定任云的身份，就想要把他给撵走。
“小子，别给脸不要脸！”
“赶快滚蛋，别让哥几个动手！”
“我看你长得贼眉鼠眼，是想偷东西吧？”
任云西装革履，又没有请柬，这些保安怀疑他是溜到生日派对偷东西。
蹲在一旁，任云没有理会这几个保安，反正吕芷马上出来迎接自己。
而保安队长越加怀疑任云的身份，一皱眉说道：“小子，职责所在，如果你还不滚，那我……”
“任云！”
就在这时，别墅的门被吕芷推开，还没等她看到任云，便是一声大喊。
“我在这！”
任云从一颗大树下面站起来，然后拍了拍保安队长的肩膀，幽幽的说道：“好好工作！”
保安队长的脸都有些抽搐，吕小姐亲自出来迎接他，他的身份一定不简单吧？
不过任云并没有和他斤斤计较，人家保安队长说的对，他只是职责所在而已。
“啊啊啊！任云！”
一声尖叫，吕芷穿着白色晚礼服，水晶高跟鞋，快步朝着任云飞奔而来。
“哎呀！”
离着还有一个台阶，吕芷脚下不稳，身体左右摇摆，眼看着就要摔在地上。
见状，任云上前一步，拦腰把吕芷抱在怀中，柔声道：“毛毛躁躁的，像个孩子一样！”
“任云……人家以为你不来了呢！”
一嘟嘴，吕芷的眼圈就红了。
“不只是毛躁，还爱哭鼻子！”任云一脸宠爱的看着吕芷，说道：“不许哭……虽然哭是女人的特权，但我还是不喜欢女人哭哭啼啼！”
“哦，那我不哭了，不哭了……我也不喜欢哭的，哭就不漂亮了！”
吕芷瞪着大眼睛点头，急忙用自己的手背擦着眼泪。
而吕芷的好闺蜜蔡珊珊，看到了刚才的那一幕。
她无奈的一摇头，自己的好姐妹怎么爱的如此狼狈？叫做任云的这小子长得还算帅气，但也没有三头六臂嘛。
这第一次见面，看到吕芷受了委屈，蔡珊珊就对任云生出了敌意。
“你就是任先生？你好！”
“你好！”
任云打量了一番蔡珊珊，就大概猜到了她和吕芷是什么关系。
蔡珊珊见任云两手空空，冷笑道：“任先生，你来参加吕芷的生日宴，准备了什么礼物？”
说完话，蔡珊珊盯向任云的裤兜，猜测他应该准备了钻戒之类的，放在了裤兜里面。
就算再值钱，也是俗不可耐！
可是任云一指天，笑道：“在天上！”
“什么意思？”
“我为吕芷准备的礼物在天上！”
蔡珊珊一皱眉，天上？这小子是什么意思？难道是没有给吕芷准备生日礼物？
“呵呵，小子，你还期待天上掉下馅饼吗？”这时邱云龙领着几个保镖，从别墅内走出来，咬牙切齿的指着任云说道：“你是没有为吕芷准备礼物吧？”
看到任云把吕芷搂在怀中，邱云龙的手都哆嗦，恨不得立即把任云撕成两半。
“没……没准备礼物也没事的！”见任云尴尬，吕芷赶紧说道：“任云能来参加我的生日派对，我已经很感动了！”
话虽说如此，但任云空手而来，吕芷还是有几分失落。
哪怕是任云亲手叠的千纸鹤，吕芷也会心满意足，用一辈子的时间收藏。
而邱云龙一喜，这正是他的大好机会，对身边人交代一番，然后从身上掏出来一个很精致的盒子。
下一秒，邱云龙单膝跪在吕芷面前，打开了那个盒子，里面放着一枚钻戒，在灯光的照射下闪闪发光。
“吕芷，你相信一见钟情吗？我想，咱俩是前世的姻缘，从我第一次见到你，就疯狂的爱上了你！
吕芷，给我一次机会，答应做我的女朋友！”
邱云龙长得仪表堂堂，此时深情款款，还真是魅力四射！
“太浪漫了！吕小姐，就答应邱少的追求吧！”
“答应他！”
“答应他！”
“……”
有不少贵客从别墅出来，站在一旁起哄，就是蔡珊珊都热泪盈眶，认为邱云龙才是吕芷最好的归宿。
“邱少，不好意思……承蒙错爱了，我……”
不过吕芷并非婆婆妈妈的人，邱云龙的举动她有些感动。但吕芷心有所属，毫不留情的拒绝了邱云龙的追求！
有时候残忍的拒绝，而不是留在身边当备胎，其实这是一种善良。
而邱云龙依然单膝跪在地上，打断吕芷的话，嘿嘿笑道：“吕芷，你别这么着急拒绝我……我相信，今天你一定会愿意做我女朋友！”
“嗡嗡嗡！”
随着邱云龙的话说完，从远处响起了发动机的轰鸣声。
不大会儿功夫，六辆法拉利停在了吕家别墅门前。
从最前面五辆法拉利下来十人，怀中全部捧着鲜花。随即从最后面的那辆红色法拉利里面，下来一男一女。
在女伴的陪同下，那男人朝着任云他们走来，嘴中悠然自得的说道：“邱少，吕小姐，恭喜你们二位！
今天我一来参加吕小姐的生日宴，二来是讨杯喜酒喝！
如果这杯喜酒我喝不成……那我可要发威喽！”
第256章 吕芷的重大决定
这名男子所说的话全都是在祝贺，不过言语中，却是无尽的威胁！
即便是再无脑的人也听了出来，他无非是在说，吕芷答应邱云龙，他会道喜，讨一杯喜酒喝！
若是吕芷拒绝了邱云龙，而那名男子便会在吕芷的生日宴上发威！
吕芷低下了头，一时不知该如何应答，显然那名男子给他出了一道难题。
“吕芷，千万别任性……别说是你了，就算是我……为了吕氏集团甘愿牺牲！”
这时，蔡珊珊赶紧在一旁说道。
蔡珊珊父亲是吕氏集团的副总，当初他与吕明一同创业，蔡家对吕家的忠实度毋庸置疑。
“我……”
“别忘了，吕氏集团主要依附于王家……要是得罪了王家小公子，吕氏集团一夜之间便不复存在！”
见吕芷犹豫，蔡珊珊继续劝解。
任云耳目过人，蔡珊珊说话的声音不大，但是被他给听得清清楚楚。
任云已经猜到，那名男子是四大家族的人，不然他不会在吕芷面前如此狂妄。
毕竟吕明也不好惹，一般的二流家族没人敢动他的女儿。
只是任云做梦也没有想到，那名男子竟然是王富贵的小儿子。
任云有几分愤怒，王富贵所有的一切，都是任家所赠予！
现在王家在荔城市有一定的地位，当奴才的反过来要为难主子吗？
“邱少，你先起来！”
王家小公子亲手扶起邱云龙，从他手中接过了那一枚钻戒。
然后王家小公子看向吕芷，笑道：“吕芷，你和邱少的结合，由我来做个见证人！
这枚戒指我代替邱少为你戴上，从今往后，你便是邱少的人了！”
“邱少……”
“把手给我！”
说着话，王家小公子，就想去拉吕芷的手，根本不给她开口的机会。
“啪！”
任云一皱眉，一巴掌打在了王家小公子的手上。
“你……”
“给我闭嘴！”任云面无表情，打断王家小公子的话：“你叫什么？”
“我……我叫王澈水！你是……你是什么人？”
王富贵的儿子，倒也不是完全的蠢货，他见任云气场强大，一时也不敢发作。
“我是什么人，你没有资格知道！”
任云一把抓住王澈水的衣领，威胁道：“别给你爸惹麻烦，我不想他一把年纪，还要为了你点头哈腰，低三下四！”
“你……你到底是谁啊？”
王澈水一直在国外读书，最近两个月才回国。
别说王澈水对任云一无所知，就算是荔城市几大势力的划分，他都不是很清楚。
王澈水只知道自己是荔城市首富的儿子，只要是在荔城，他横着走都没有关系。
“小子，我忍你好久了，我他妈弄死你！”
在云海市邱云龙嚣张惯了，他根本没有把任云看在眼里，挥出一拳，朝着任云的脸打来。
“啊！”
然而任云后发制人，一把抓住了邱云龙的拳头。
稍微一用力，邱云龙便发出来一阵惨叫声。
“放开我……你……你他妈放开我……啊啊啊！我骨头都要断了！”
“邱少，这好像不是求人的态度吧？”
“都……都他妈给我上！”
邱云龙身边还跟着四名保镖，随着他的话说完，这几人一同朝着任云扑来。
与此同时，不远处的一辆房车里，双儿拿着夜光望远镜看到了这一幕。
“双儿小姐，小少爷有危险！”
“能有什么危险？小少爷难得有兴趣，就让他玩玩吧！”
前来参加吕芷的生日派对，邱云龙的人也不会携带手枪。
几个退伍兵而已，就让小少爷活动活动，他的心情也会好一些。
果不其然，片刻之后，邱云龙的那四名保镖，已经全部被任云打倒在地。
并且在这过程中，任云的右手一只攥着邱云龙的拳头。
“邱少，现在明白求人该是什么态度吗？”
“我……明白了，请您放开我的手！”
“这样多好，皆大欢喜！”
今天是吕芷的生日，任云并不想发生太多不愉快的事情，要不然的话，邱云龙的拳头，已经被任云给捏碎了。
王澈水不由得倒吸一口凉气，幸亏刚刚他没有让自己的保镖动手。
王澈水不觉得自己这个几个保镖，要比邱云龙的人强多少。若是刚刚冲动之下动了手，说不定自己会和邱云龙一样丢人现眼。
但云海市邱家的能量不容小觑，王澈水有意和邱家走的近一些。
因为回国之后，王澈水发现父亲对他哥哥王澈青赏识的很。要是如此下去，等父亲百年之后，王家岂不是要落在哥哥的手中？
所以，王澈水想要和云海市邱家交好，到那时有几大世家的支持，迫于压力，王富贵只能把王氏集团交给他。
所以，邱云龙丢的面子，王澈水必须要给圆回来。
王澈水不知任云是什么身份，并未理会他，而是对吕芷说道：“吕芷，你非要我发威吗？
我再给你一个机会，现在你自己把这枚戒指戴上，我保你吕家事业红火！
不然的话……你吕家将会在荔城市除名！”
“吕芷，我很爱你……可是为了得到你，我只能使用一些特殊的手段。
如果你不答应做我的女朋友，我邱家将会停止和你们吕家一切合作！”
荔城王家，云海邱家，都要比吕家强了许多！
而吕家一直依附于王家，邱家是吕家打开的新市场。若是王家，邱家同时制裁吕家，一夜之间吕家在荔城市除名，这并非是天方夜谭！
一时间，吕家的存亡，好像落在了吕芳一个人的肩上。
“呵呵，王家，邱家两大世家，还真是令人敬佩啊！”
就在这时，吕芷的姐姐吕芳从人群中挤了进来。
她打量了王澈水，邱云龙一番，然后对吕芷说道：“妹妹，父亲刚才给我打来了电话，咱们吕家不做卖女求荣之事！
去做你想做的事情吧！我和父亲都支持你！”
“真的吗？姐姐！”
吕芷喜极而泣，要是没有父亲的支持，她真的不知该如何面对眼前的局面。
吕芳确实是传达了吕明的意思，但是他心中所想，并非像吕芳说的那么正义言词。
而是吕明有自己的小心思，王家，邱家他确实惹不起，可这两家哪里有任先生重要？
“去吧，妹妹！”
从身后一人手中接过一束鲜花，吕芳递到了吕芷的手中。
今天是吕芷的生日，她决定对任云表白。
而她的这个决定，吕芳，蔡珊珊是提前知道的。
蔡珊珊翻了个白眼，吕芳却希望妹妹能够表白成功……不只是吕芳期待，吕家人都在另外一栋别墅，等待着吕芷的好消息。
手捧鲜花，吕芷走到了任云面前。
还未说话，吕芷的眼泪先流了下来。
随即她学着男人向女人表白那样，就要单膝跪在地上……
第257章 我这一辈子赖上你了
“有话就说……没必要搞那些形式！”
眼看着吕芷单膝跪地，任云一只手扶住了她。
女人，尤其是那些倾国倾城般的美女，理该让男人疼爱！
就算是求爱，任云也不许吕芷单膝跪地！
“任云……任云……”吕芷激动不已，突然用尽浑身的力气，冲着任云大声喊道：“任云，你能做我男朋友吗？
无论你外面有多少女人，我都不在乎，只求你心里有我的一席之地！
而我，永远在家里乖乖等你回来，不争不抢，做你的乖宝宝！”
吕家别墅门口，死一般的一阵沉寂！
不过一部分的人与蔡珊珊一样，无奈的摇了摇头。
吕芷今天的举动，会迅速成为荔城市那些公子哥，小千金的笑柄！
堂堂吕家二小姐，竟然声势浩大的向别人表白，颜面呢？
而邱云龙的心咯噔了一下，凭什么？老子向你表白你不答应，反而向任云表白！
呵呵，女人，果然都是喜欢犯贱！
邱云龙在心里暗暗发誓，早晚要把吕芷搞到床上，不然永不为人！
“哇塞，吕小姐太浪漫，太勇敢了！”
“如果有一个女人对我这么痴心……我不考虑她的颜值，也要和她厮守终生！
“小兄弟，你是不是傻了？快一些答应吕小姐！”
“哈哈，这小子今天一定是最幸福的人了……多给他一些时间，让他缓缓神。”
“……”
不过更多的人，还是敬佩吕芷的勇气！
有些人甚至在想，当年要是自己像吕芷一样勇敢，或许不会像今天这么孤独和寂寞。
一旁的讨论声，嫌弃的目光，吕芷根本没有在意，她一脸期待着盯着任云。
“鲜花配美人！”任云接过了吕芷手中的那束玫瑰花，笑道：“不过我也喜欢花……吕芷，谢谢你，你让我很感动。”
“那你……那你是答应做我男朋友了吗？”
“这不重要，今天是你的生日！”任云把吕芷揽在怀中，笑道：“这是我为你订的蛋糕，咱们先去切蛋糕！”
哗！
随着任云轻描淡写的说完，所有人都沸腾了！
任云确实为吕芷准备了生日蛋糕，此时蛋糕店里的几名员工，正好把生日蛋糕送来。
一共二十层，这个生日蛋糕可谓是庞然大物了。就算在场的这些人非富即贵，也很少有人见到这么大的蛋糕。
然而，这不是重点！
重点是任云没有接受吕芷的表白！
谁也不是脑残，自然能够听出来，任云委婉拒绝了吕芷的表白。
“我呸！你小子给我们男人丢人！”
“滚！立即给我滚出去！”
“吕小姐对你一往情深，你竟然拒绝了吕小姐的追求！”
“王公子……我心脏疼，你……你扶着我一些！”
这一下，任云彻底引起了众怒！
天啊！这小子做了些什么？他凭什么拒绝吕小姐？
败类！他绝对是男人中的败类！
而邱云龙更是心力交瘁，深受打击，幸亏王澈水扶住了他！
这差距是不是有些太大了？自己被吕芷拒绝了，可是那混小子又拒绝了自己的心上人。
此时邱云龙才明白，任云不是和他抢女人，这根本是吕芷在倒贴！
“你们……你们不要说他了！”吕芷泪如雨下，对那些贵客解释道：“你们男人追求女人的时候，不是经常被拒绝吗？
我……我向任云表白，他拒绝了我……只能说明我不够好！”
说到最后，吕芷委屈的连话都说不出来，但还是信誓旦旦的对任云说道：“任云，我……我这辈子赖上你了！
这次你拒绝了我，可我不会放弃你……直至你接受我！”
“真是让人心疼！”
任云摇了摇头，一把把吕芷抱起，说道：“先去切蛋糕……生日快乐！”
抱着吕芷，任云大步朝着别墅内走进去。?酷?书?网?
包括吕芷的姐姐吕芳在内，看着任云的背影在咬牙切齿！
生日快乐？吕家二小姐都哭成了泪人，还怎么快乐的起来？
“区区小礼物，还望吕小姐能够喜欢。”
切完蛋糕之后，王澈水拿出了他为吕芷准备的生日礼物。
是一件珍珠项链，闪闪夺目，光芒四射。
“王公子出手果然阔绰！”
“吕小姐……有些人真不值得你对他好！”
“对，像是王公子，邱少……吕小姐，他们才是值得你交往的人呐！”
众人议论纷纷，顺势拍王家的马屁。
而王澈水摇了摇头，幽幽的说道：“我比起邱少送的礼物，可谓是九牛一毛！
这枚钻戒乃是出自于南非，足足有5克拉重，邱少花费了二百多万！
只可惜……”
“妹妹，要不你收下邱少的礼物吧！”
连吕芳都在劝解吕芷！
任先生虽好，可是妾有意，但郎无情啊！
退而求其次的话，邱云龙确实是吕芷不错的选择。
吕芷一嘟嘴，往后退了一步，显然是她不接受姐姐的这个提议！
邱云龙忍无可忍，冲着吕芷喊道：“吕芷……如果他真的很在乎你，我绝对不会缠着你！
可是任云根本不在乎你，不只是拒绝了你的表白，甚至于你的生日，他都没有准备礼物！
吕芷，为了这么一个男人，你值得吗？”
“谁说任云没有准备礼物？”
邱云龙的话刚刚说完，双儿嘴里嚼着口香糖，大摇大摆的走了进来。
王澈水，邱云龙都在惊叹双儿的美貌，任云却有些好奇，问道：“你是怎么进来的？门口的保安没有拦你吗？”
“哦，他们不长眼想要拦住我……嘿嘿，不过他们不堪一击，被我给打了！”
任云一阵无语，双儿还解释道：“你不用担心我，他们打不过我的！”
“是啊，双儿多厉害，连我也不是对手！”
暴力！双儿实在是太暴力了。
任云一向看不惯权贵对生活在最底层的人动手动脚，双儿也不能例外。
等有机会，必须要收拾一下双儿。
“东西都到了吗？”
“到了……直升机就在吕家别墅上空盘旋着。”
任云点了点头，然后笑着对蔡珊珊说道：“蔡小姐，刚才我就说了，我送给吕小姐的礼物在天上！
现在总算是落地了！”
说完这话，任云拉着吕芷的手，再一次朝着别墅外走去……
第258章 上天的感觉
“走，去看一下，这小子能够送吕小姐什么礼物！”
“直升机……呵呵，荔城市能够调动直升机的人，不超过十人！”
“不过……不过好像有螺旋桨的声音，不会他真的搞来了直升机吧？”
众人议论着，随着任云，吕芷从别墅中走了出去。
“轰轰轰！”
“轰轰轰！”
吕家别墅上面，足足盘旋着二十架直升机！
直升机发出的动静震耳欲聋，螺旋机掀起的大风，吹得大树，花草左右摇摆。
而且在场的女性多数穿着晚礼服，怕裙摆被风吹起，弯着腰捂着自己的裙子。
这时双儿往前走了一步，冲着那些直升机打了一个手势，驾驶员立即高高起飞，飞在了半空中！
随之，从直升机里面漂下了玫瑰花的花瓣，如同花雨一般！
“喜欢吗？”
任云柔声询问吕芷。
她完全惊呆住，一时激动的连话都说不出，只剩下了点头。
刚刚双儿在酒店，就是乘坐直升机前来，她与驾驶员见过面，同时拿到了任云为吕芷准备的其中一样礼物。
“小少爷！”
走到任云身边，双儿把一个檀木盒，递到了任云手中。
“这是我专门为你打造的钻戒！”任云牵起吕芷的手，柔声说道：“专属你的生日礼物！”
“真的是钻戒吗？怎么这么大，这么亮？”
“让程度看一下，他家一直在做珠宝生意！”
“天啊……这是s级别的钻石，一克拉售价就是百万！这一枚钻戒，怕是……怕是要在千万左右！
而且钻戒上面，还刻着吕小姐名字的首写字母……价值应该会高一些！”
轰！
随着程度的一句话说完，在场的人全部都沸腾了！
程度家里做钻石生意，对他说的话，没有人会提出质疑！
这一枚钻戒便价值千万？谁说他没有为吕小姐准备生日礼物？
从前两天，任云便已经知道了吕芷的生日。
他从欧洲找来全世界第一的设计师，专门为吕芷设计了这一款钻戒。
随后由南非最顶尖的工匠，精心为吕芷打造！
钻戒上面刻着“LZ”两个英文字母，预示着吕芷的名字。
“喜欢，我喜欢！”
只要是任云所准备的礼物，吕芷都喜欢的很。
蔡珊珊也感动落泪，自己最好的闺蜜还是有眼光的，她挑选男人的目光确实不错。
但是他却拒绝了吕芷的表白。
蔡珊珊上前一步，擦着眼泪说道：“任云……你对吕芷这么温柔，有没有想过，她以后会离不开你？”
没有承诺的温柔，只会让吕芷越陷越深！
“我为什么要离开吕芷？”
“你拒绝了吕芷的表白，这已经代表了一切！任云，如果吕芷孤独终老，和你有抹不开的关系！”
“又是谁说我拒绝了吕芷的表白？”
任云回答完蔡珊珊的问题，一脸柔情的说道：“我只是不希望我的女人爱的如此卑微，更不需要她对我表白！
表白这种事儿……不是该有男人来做吗？”
说完这话，任云把那枚钻戒戴到吕芷的手上，郑重其事的问道：“吕小姐，从今往后你是我的女人了！
你可以拒绝……不过拒绝无效！”
拒绝？吕芷怎会拒绝？她梦中的一幕如同实现了一般。
“啊！”
吕芷一声尖叫，整个人像是八爪鱼似的，缠在了任云身上，大声喊道：“我愿意……我愿意做你的女人！”
实在是太浪漫，太感人了，吕芳，蔡珊珊，还有不少贵客感动的落泪！
他们这才明白，任云刚刚并非是拒绝了吕芷的告白，原来是他早就准备今晚要吕芷做他的女人。
而且，任云从头到尾，都没有拒绝过吕芷，只是他们想当然罢了。
“吕芷，做我的女人，可要听话！”
“我……我可乖了！”
任云嘿嘿一笑，贴在吕芷耳边说道：“其实我为你准备了好多礼物，最不值钱的就是这枚钻戒。
其余的礼物都在直升机上面！
不过我送你最珍贵的礼物，是让你今晚从少女变成真正的女人！
告诉我，你想去哪里做？”
“啊……是不是太快了！哼，我要去天上做！”
吕芷的全部心思都在任云身上，但是刚确定了关系，就要把自己交给任云，她还是有些接受不了！
所以，要去天上做那种事儿，吕芷只是刁难任云而已。
任云冲着那些直升机打了个手势，片刻之后，直升机纷纷落地。
从直升机里面下来二十人，他们怀中抱着或大或小的盒子。
这才是任云惊喜为吕芷准备的礼物，价值已经无法用金钱来衡量了。
如果吕芷愿意的话，完全可以在荔城市开一个博物馆！
“把我为吕小姐准备的礼物，放到别墅中！”
任云随口命令道，然后拉着吕芷的手，朝着其中一架直升机走去。
接下来，任云和吕芷还有一些更重要的礼物。
拆礼物这件事，就让吕芷以后慢慢做吧。
“等一下！”
这时王澈水上前一步，用威胁的口气对吕芷说道：“吕小姐，你今天让我非常的失望！
你确定要跟着他走？那可别怪我……”
“双儿，掌嘴！”
“是！”
已经足够对王澈水留情，既然他还在挑衅，任云自然要教训他一下。
双儿点了点头，朝着王澈水走去，冷哼道：“主仆不分，不懂尊卑，这本是死罪！”
“小妞，怎么？你还想打我……啊！”
王澈水还真没把双儿放在眼里，甚至于还想要出言**。
只是双儿毫不留情，朝着王澈水的嘴巴就打去了几个巴掌。
王澈水的保镖冲过来，而双儿带来的人，立即把王澈水的保镖按在了地上。
料到双儿不会吃亏，任云，吕芷乘坐直升机，已经飞到了半空中。
“好美啊……任云，你快看……先不要嘛！”
吕芷在任云怀中惊叹着远处的美景，突然感觉到一只大手，顺着她的裙摆往上移动。
从未和男人如此近距离接触，吕芷情不自禁的打了个哆嗦。
“景色虽好，但美人在怀中，我哪里有心情欣赏美景？”
贴在吕芷耳边，感受到任云吐出的粗气，吕芷更是紧张了起来，娇嗔道：“油腔滑调！”
“吕芷，你要上天我已经达成了你的心愿！”把吕芷抱在怀中，任云坏笑道道：“现在，我让你体会另外一种上天的感觉！”
第259章 我要杀了任云！
“任云……有人，万一……”
“我保证，他一定不会偷看！因为他还不想变成瞎子！”
“嗯！”吕芷轻咬着下唇，点头答应了下来：“你要尽量温柔一些……人家怕疼呢！”
在直升机这狭小的空间内，其实很不方便。
于是，任云抱着吕芷，她坐在任云两腿之间，勉强完成了他的心愿。
“戴上耳机！”
“是……是小少爷！”
行动之前，任云命令飞机驾驶员。
他不敢去看，戴着耳机也偷听不到。
不过想到小少爷和那绝色美女在卿卿我我，那位驾驶员还是感到口干舌燥。
一个小时之后，任云心满意足，而吕芷无力的躺在他的怀中。
“我是你的人了……任云，你以后要疼人家！”
“当然！”
吕芷最为宝贵的东西交给了自己，任云自然要为她负责……
…………
“王澈水，这只是给你的一个小小的警告！要是再有下一次，死！”
王澈水被双儿打的满嘴是血，要不是给王富贵几分薄面，双儿还不会这么轻易放过他。
随后双儿领着人，大摇大摆的离开。
“老公，你怎么样了？”
等双儿离开之后，与王澈水一同前来的女伴，这才过来扶住了他。
“回去！”
四下看了看，王澈水无颜见人，当即与他的女伴离开了吕家的别墅。
半个小时之后，王澈水和他的女伴，以及邱云龙，来到了王家的私人会所之中。
“王公子，这口气你咽的下？”邱云龙冷嘲热讽，说道：“如果王公子不敢对他动手，没关系，我可以从云海市调人过来！”
“哼，你瞧不起谁呢？”
还未等王澈水开口说话，王澈水的女伴先不乐意了。
她叫做木惋惜，肤白貌美，一双修长的大腿，足以吸引住所有异性的注意力。
王澈水回国才两个月，一次偶然的机会，王澈水与木惋惜偶遇。
俩人很快陷入热恋中，王澈水已经完全被木惋惜给迷住。
木惋惜在王澈水身后为他揉着肩，随之双手缠着他的脖子，撒着娇说道：“澈水，不能让邱少看不起，你打算对付那个叫任云的人？
要是就这样算了，我可看不起你！”
“我……”王澈水胸脯上下起伏，咬牙切齿的骂道：“我要他的命！”
一想到在吕家别墅中被双儿掌嘴，王澈水只觉得自己再也没脸见人。
而且回来的路上，王澈水便调查过，荔城市并没有姓任的世家！
因此王澈水猜测，也许任云只是暴发户而已……或者是外地来的公子哥！
其实无论任云是什么身份，王澈水也已经不在意了。
自己的美人都要生气了，王澈水一定要任云的命，让木惋惜看一下，自己可不是无能之辈。
“砰砰砰！”
就在这时，传来一阵敲门声。
“邱少，我约过你几次，你的心思总是扑在吕芷身上！”
“别跟我提这个小贱人……早晚要她成为我床上的玩物！”
“哈哈，那是当然！”王澈水一笑，说道：“今晚我尽一下地主之谊……为邱少准备了一个小明星，还望邱少不要嫌弃！”
王澈水的话说完，邱云龙立即来了兴趣。
当房门打开，邱云龙一怔，紧接着咽了一下口水，说道：“是……是赵舒颖？卧槽！今晚有的爽了！”
看到走进房内的人是赵舒颖，邱云龙眼睛都瞪得溜圆。
赵舒颖是当红女星，之前王富贵还安排她陪任云。
不过像是这种接受潜规则的女星，比那些高档小姐强不了多少，任云从心底排斥赵舒颖，那晚就没有碰她。
其实现在的赵舒颖的处境有些尴尬，她不缺少电视剧资源，却一直无法打入大银幕市场。
而赵舒颖又很有野心，当王澈水把一部电影女主的剧本扔在她面前，赵舒颖立即答应了王澈水的条件。
明星，银幕上风光罢了！如果没有强大的背景，不依靠自己的身子，怎么有资源？
“宝贝，来我怀里！”邱云龙当即把赵舒颖拽到怀中，双手并用，还不忘对王澈水说道：“王公子，感谢你的款待啊！下次你去云海市……我也会尽地主之谊！”
“啊……邱少，轻一些……疼！”
邱云龙在说话之时，他的手已经钻进了赵舒颖的衣服里面。
虽然赵舒颖是当红女星，但在邱云龙眼中，她却是任由宰割的羔羊而已。
因此邱云龙粗鲁的很，在赵舒颖胸前重重的掐了一下，疼的她忍不住一声惊呼。
“哈哈！”王澈水大笑一声，调侃道：“邱少，赵小姐比起吕芷如何呢？
要是你对吕芷那么粗鲁……她会翻脸吧！”
“这个贱人……王公子，只要任云死在你的手中，到时候看我怎么对付吕芷！”
轰！
说者无心，听者有意！
王澈水要杀任云？
虽说任云对赵舒颖没有片刻柔情，却也不像别的公子哥，不把她当人看。
而且赵舒颖对自己的颜值，身体自信的很。
但与任云在一起之时，他只许赵舒颖为自己按摩，却未曾对她动过邪念。
偶尔闲下时，赵舒颖会想起任云，想起他那惊为天人的歌喉！
不行！绝对不能让这些奸人得逞，赵舒颖要把这个消息告诉任云！
“邱少，王公子……我突然想起来，我还有一场夜戏……要是有缘，改日我再伺候邱少！”
“哎，你别走啊！”
挣扎着，赵舒颖已经从邱云龙怀中出来。
王澈水一皱眉，威胁道：“赵舒颖，你要走出这个门，那部电影就会泡汤！”
赵舒颖很想接拍那部电影，不然她也不会答应去陪邱云龙。
可是赵舒颖无法做到，她明知任先生有难，而不先去通知他。
没有理会王澈水的威胁，拿着包，赵舒颖快步朝着门口走去。
“等一下！”
就在这时，王澈水的女伴木惋惜拦住了赵舒颖。
木惋惜上下打量了一番赵舒颖，开口道：“赵舒颖，你是不是认识任云？”
“任云？我……我不认识啊，他是什么人？”
“啪！”
赵舒颖的回答，木惋惜并不满意，对着她的脸就是一巴掌。
下一秒，木惋惜从腰间抽出了一把匕首……
第260章 听说，你儿子要杀我
“呦，看不出来啊，弟妹还是女中豪杰！”
“哈哈！”王澈水大喜，幽幽的说道：“咱们男子汉大丈夫，岂能对一个柔弱女人动手？
不过有惋惜在，她可以帮咱们教训一下那些不听话的女人！”
“王公子，此话言之有理！”
王澈水与邱云龙交谈甚欢，更是觉得自己足够男人……因为他们不打女人啊！
而木惋惜抓着赵舒颖的头发，匕首放在她的脸颊之上，威胁道：“女明星是吧？无非是靠脸蛋吃饭而已！
赵舒颖，要是我把你的脸刮花了，你会怎么样？”
“不……不要……”
赵舒颖吓得瑟瑟发抖，连眼泪都流了下来。
“说！任云是你什么人？是不是要把澈水的计划告诉他？”
“我……我真的不认识任云！”
木惋惜的双眼，死死地盯着赵舒颖，希望看出她心里到底想些什么。
不过赵舒颖的表情，眼神只有恐惧，慌乱，木惋惜不觉得她是在说谎。
“没事了！”木惋惜把匕首从赵舒颖脸上拿下来，笑道：“她不认识任云！”
听到木惋惜这话，赵舒颖这才松了一口气。
幸亏自己的演技还算精湛，瞒过了木惋惜的逼问。
不过赵舒颖第一次遇到类似的事情，要是木惋惜多问几句，赵舒颖承受不住心理压力，非得把实情给说出来。
“那……那我可以走了吗？”
“走？”
木惋惜一声冷笑，说道：“赵舒颖，你生的可真迷人啊……连我一个女人见了你，心跳都会加快！
别动……让我好好欣赏一下你的身子！”
拿着匕首，木惋惜先割开赵舒颖长裙的吊带，然后是胸罩，内裤……
闭着眼睛，赵舒颖身子像是筛糠般的抖动。
她能够感觉出来，自己身上的衣服，一件一件被木惋惜扒下来，一丝不挂的站在了众人面前。
“卧槽，不愧是当红女星，赵舒颖身材不错啊！”
“妈的，太让人眼馋了！”
“……”
看着赵舒颖，王澈水，邱云龙眼睛瞪得溜圆，情不自禁咽了一口唾沫！
馋啊！就算是在女星之中，这种女神级别的美女也不多见！
“赵舒颖，我给你两个选择！”木惋惜面无表情，冷冷的说道：“第一，光着屁股从这里跑出去，在这条街上给我跑两圈！
第二，留下来，把邱少伺候好……哦，不对，还有我男人！你要一起伺候澈水和邱少！”
“我去……王公子，弟妹大气啊！”
“哈哈，惋惜一直对我说，只要我的心在她哪里就足够……不介意我和别的女人一起玩玩！”
邱云龙羡慕不已，像是木惋惜这么通情达理的女人不多见呐。
“回答我！”
“我……我选第二！”
最终，赵舒颖妥协了。
她只是一个表面风光的女星而已，拿什么和权贵斗？
一把把赵舒颖朝着王澈水，邱云龙推过去，木惋惜娇笑道：“两位公子，你们玩的开心，我先找个地儿休息去！”
关门的一瞬间，木惋惜看到，王澈水，邱云龙像是两头饿狼一般，一同冲向了赵舒颖！
…………
“求求你了……任云放过我吧，我真的不行了！”
“哎，实在是太扫兴了！”
第二天，在吕家别墅内，任云本想和吕芷来一场晨练，但她只有求饶的份儿。
倒也怪不得吕芷，她昨晚刚被任云夺走最为珍贵的东西，此时需要休息。
而且现在的任云，随着实战越来越多，他的作战能力也越来越强！
像是双儿，叶小慧二人合力，最后也只有求饶的份儿。
“任先生，我亲自做好的早餐，您要不要尝一下？”
从吕芷的卧室里走出来，吕芳穿着一件很薄的睡衣，朝着任云走过来。
而且吕芳明显里面没有穿，并且睡衣的一个扣子没有系好。
只要任云有意去看，几乎就能看到吕芳的身子。
“不好意思，我不饿！”
任云面无表情，朝着楼梯口走去。到了客厅，任云头也不回的说道：“吕芳，天气凉了，要把睡衣扣子系好！”
任云岂会不知，吕芳是有意在勾搭自己？
不过她都能看上刘玉栋那种大腹便便的中年人，任云早就对她失去了兴趣。
事实上也是如此，吕芳听说任云收了韩雨晴，韩雨泽姐妹俩，她想要和妹妹一同伺候任云……
闲来无事，任云开着车，朝着艺校驶去。
但在艺校门口，一位打扮很是端庄，大气的中年妇女，拦住了任云的车。
“想要碰瓷？”
“任先生好！”见任云放下了车窗，那中年妇女走过来说道：“我是赵舒颖的经纪人安妮！
舒颖想要和您见一面！”
“赵舒颖？我好像和她没有什么来往！”
“请任先生和舒颖见一面！”
“好！”
见安妮一脸的急迫，任云最终还是答应了下来。
半个小时之后，任云与安妮到了贵苑酒店。
安妮陪着任云进入客厅，他一人走进赵舒颖的卧室。
“赵小姐？”
床上躺着一人，她盖着被子，背对着任云。
“任先生，我身体不舒服，不能起身向您问好！我只是要告诉您……王澈水想要杀你，他今天应该就要动手！”
“找死！”
听到这话，任云不由得勃然大怒！
任云不知赵舒颖哪里来的消息，不过他却可以确定，赵舒颖一定不敢搪塞自己！
这个消息假不了！
“养不教父之过……王富贵还真生了个好儿子啊！”
任云没有王澈水的联系方式，所以他只能刨到王澈水的根上！
从身上掏出手机，任云给王富贵打去了电话。
“任先生……您好，不知有什么吩咐？”
一大早任先生打来了电话，可想而知他一定有事情找自己。
“呵呵，难道我还要和你谈情说爱，花田月下？”任云一声冷哼，继续说道：“王总，听说你儿子要杀我！
我只是想确认一下，王总有没有参与？”
轰！
任云很是随意的一句话，却让王富贵如同惊雷轰顶。
缓过神来之后，王富贵不管任云能不能看到，直接跪在了地上。
声音颤抖着，王富贵哀嚎道：“任先生，您……您是主子，我是奴仆，怎敢居心叵测……怎敢以下犯上啊！”
第261章 你们要杀的人送上门来了！
王富贵的忠诚度，任云从未怀疑。
因此，任云许他进入任家核心实力之中，还赠送他免死牌。
不过无论是谁，犯了错总得需要接受惩罚。
“王富贵，我可以给你王家一个机会！”
“谢……谢……谢谢小少爷，谢谢小少爷！”
听到任云这话，王富贵吐出了一口粗气。
小少爷自然不会空穴来风，那一定是自己的儿子长了一双狗眼，竟然无脑到想要杀小少爷！
王富贵猜测，应该是他小儿子王澈水冲撞了小少爷，而王富贵的长子王澈青对小少爷敬重的很，而且他也比王澈水机灵了许多！
所以，王澈水所做之事，不只是他一人要死，理该牵连到整个王家！
如同诛九族！
现在小少爷愿意给王家一个机会，王富贵自然对任云感恩戴德。
“第一，帮我查清王澈水在什么地方，然后告诉我……不过，你不许惊动他！
第二，把邱云龙给我控制起来！”
“是……小少爷，我现在就去办！”
不等王富贵的话说完，任云已经挂断了电话。
如果王富贵不是一个傻子的话，他应该不会提前通知王澈水，然后把他秘密送出荔城市。
因为无论王富贵把王澈水送到那个国家，任云都能把他给揪出来。
当然，要是王富贵护子心切做了蠢事，那这件事处理起来反而容易一些了，让整个王氏集团融入到韩家，容家，杨家即可！
“呼！”
“啊……任先生，您要做什么？”
挂断电话之后，任云站起身，撩开了赵舒颖身上的被子。
赵舒颖从王家的会所回来之后，从浴室里洗了一个小时，此时她身上一丝不挂。
虽然背对着任云，但赵舒颖一声惊呼，双手本能的护住了自己的关键部位。
“赵小姐，不敬之处，还望见谅！”任云眉头深皱，轻声说道：“古人云，一不背父母，二不背师长，三不背医生！
我恰巧是中医大夫，只是想要查看一下赵小姐的伤情！”
赵舒颖身上盖着被子，但她的肩膀，小腿处露在外面。
而任云与王富贵通话之时，已经看到了赵舒颖肩膀，小腿处的淤青。
他不想和赵舒颖浪费太多的口舌，无非是想要快一些查清赵舒颖的伤情。
“任先生……您看吧！”
“可恶！”
转过身，赵舒颖面对任云。
她的胸前，双腿之间受伤严重。
分明是男人兴奋之时，对赵舒颖下手不知轻重。
这一夜，在王澈水，邱云龙手中，赵舒颖不知是如何熬了过来。
“安妮！”
任云喊来安妮，写下了一道药方，吩咐道：“去百医堂，让黄炳旭按照这道药方，把药给我配好了！”
“黄炳旭黄大夫？恐怕不好……”
“就说是我让你去的，黄炳旭便会知道怎么做！”
黄炳旭是当世名医，不是有钱就能吩咐他做事。
不过见任云胸有成竹，安妮只好拿着药方赶去百医堂。
站在窗台边，任云看着窗外，问道：“是王澈水，邱云龙对你下的手？”
“嗯……还有一个叫木惋惜的女人，她……她要用刀子刮花我的脸。”
实在是心中委屈的很，赵舒颖把事情的经过，向任云说了一遍。
“木惋惜！”
任云记住了这个名字，随之他冷冷的说道：“王澈水，邱云龙该死……而你也是咎由自取！”
“我……”
“从今往后，我不许你再作践自己！”
任云猛地一回头，皱着眉对赵舒颖说道：“要是让我知道，你为了一部戏去陪别人……无需别人羞辱你，我会让你彻底离开娱乐圈！”
赵舒颖一嘟嘴，不敢反驳任云。
但赵舒颖心里委屈啊，自己带给他这么一个重要的消息，他不说道谢，怎么还对自己凶巴巴的？
哼！这些公子哥喜怒无常，还是少和他们接触的好。
下一秒，任云走到赵舒颖旁边，语气缓和了下来：“想要拍戏，想要红，找我！
我答应你，你这一辈子都不会缺少资源！”
“任先生……”
“不用说感激的话，这是你应得的……躺好！”
赵舒颖只好按照任云所说，乖乖的躺在了床上。
这时安妮抓来了药，任云为赵舒颖涂抹全身。
“嗯哼！”
感受到任云那双大手，赵舒颖情不自禁发出了声音。
任云一皱眉，尽量让自己平静下来，说道：“赵小姐，你最好给我安静一些……我是男人，恰巧你是一个长相不错的女人！”
面对赵舒颖，要是任云没有一点反应，那肯定是他装了。
瞥了一眼任云的裤裆处，赵舒颖克制不住的想要逗逗他，大着胆子说道：“任先生……您要是有需要的话！”
“啪！”
“啊……疼！”
正好给赵舒颖后背涂药，任云没有让她把话说完，一巴掌打在了她的屁股上。
不得不说，赵舒颖的屁股真软。
片刻之后，任云为赵舒颖涂完了药。
“穿好衣服，有怨报怨，有仇报仇！”
“任先生，我怕……”
“穿衣服！”
任云的语气不容争辩，说完这话之后，他先走出了赵舒颖的卧室。
不大会儿功夫，赵舒颖从卧室里走了出来。
虽然涂抹了药，但赵舒颖双腿之间受伤严重，走起路来很是不自然。
任云把赵舒颖抱在怀中，下了楼之后，直接把她塞进了车里。
刚刚王富贵已经给任云发来了短信，他的小儿子王澈水，在明日星城的别墅内。
开着车，任云当即朝着明日星城的别墅驶去。
王澈水的十八号别墅门口，停着两辆金杯车，不少西装革履的青年，还有纹龙画虎的混子，正要钻进那两辆金杯车里。
任云一声冷笑，要是没有猜错的话，他们就是王澈水找来要自己命的人。
“轰隆！”
开着车，任云撞向了其中一辆金杯车。
“先生，您是？要找王公子吗？他刚刚上楼休息！”
见任云开着豪车，身边的女伴是当红明星，就算任云撞了他们的车，王澈水的人也不敢和任云发威。
“不错，我就是找王澈水！”
说着话，任云牵着赵舒颖的手，朝着别墅走去，头也不回的问道：“要是我没有猜错的话，你们应该去杀人吧？”
“这……是的，先生，收拾一个小角色。他不长眼，得罪了王公子。”
“我再来猜一下，那个小角色是不是叫任云？”
“先生，您……您怎么知道？是不是和他有仇？”
“不不不，没仇！”任云已经走到了别墅门口，嘿嘿一笑，停下脚步，冲着那领头的人说道：“我就是任云！
是不是很爽？你们要杀的人送上门来了！”
第262章 木惋惜的挑拨离间！
“哈，这位先生说笑了！”
那个领头的人一怔，紧接着笑道：“您请随意！”
以为任云是在开玩笑，王澈水的人并没有阻拦他。
任云哭笑不得，冷哼道：“一群蠢货！”
自己都表明了身份，王澈水的人都是猪脑子吗？连点最基本的判断力都没有。
不过这也怪不得他们，只是任谁也想不到，他们要杀的人，竟然主动送上门。
不再多言，任云一脚踹开别墅的门，大声喊道：“王澈水，你给我从楼上滚下来！”
王澈水的人不由一咧嘴，这位爷嚣张啊，竟然敢对王公子破口大骂，可想而知他的身份不简单！
幸亏自己机智啊，没有得罪这位爷，不然不知会落一个什么下场。
“天哥，你看一下照片……刚才这位先生和得罪王公子的人，长得还真有几分相似啊！”
这时，那个领头的天哥，他的一个小弟拿着几张照片，凑到了他的跟前。
这几张照片，是昨天在吕家别墅门口，木惋惜趁人不注意，偷**下来的照片。
“嗯？”那领头之人一皱眉，拿过照片看了几眼，随之他一惊，大声喊道：“哎呀……不好！他就是任云！”
下一秒，天哥三步并两步，迅速奔向别墅内，而他的人紧随其后。
此时任云和赵舒颖，已经坐在了客厅的沙发上。
“你……你是任云？”
“如假包换！”
任云一脸的从容，如果他把天哥放在了眼里，刚才也不会表面自己的身份。
“你……”
“小天，你退下！”
就在这时，王澈水在木惋惜的陪同之下，手中把玩着一把手枪，从楼上走了下来。
昨晚玩的有些太嗨了，此时的王澈水筋疲力尽，正准备躺在床上休息片刻，便听到了任云的大喊大叫。
不过也好，任云自己送上门，王澈水可以亲手杀了他！
“天堂有路你不走，地狱无门你非要闯进来！”
王澈水洋洋得意，手中的枪对着任云的脑袋，幽幽的说道：“任云，我亲自送你上路！临死前，你还有什么心愿？”
“王澈水，我有必要提醒你。上一次用枪对着我脑袋的人……他死的老惨了！”
“呵呵，我没事！”王澈水不以为然，说道：“我爸是王富贵……就算你有点背景，杀了你之后，他也会为我擦屁股！”
任云能够搞来二十多架直升机，他应该多少有点背景的。
不过那又怎样？我爸是王富贵，我是首富的儿子，杀你一个无名小卒，我岂会有麻烦？
“轰！”
突然，房门被人一脚踹开！
紧接着，王富贵在王澈青，叶枫等人的陪伴下，从外面闯了进来。
“逆子啊，逆子！”
“爸……”
“啪！”
走到近前，王富贵用尽浑身的力气，一巴掌打在了王澈水的脸上。
你要死就远一点死，别牵连到我们整个王家。
“噗通！”
下一秒，王富贵跪在了任云面前。
“王总，你这是在做什么？”任云头连头都没有抬，摆弄着自己的手指，淡然的说道：“王总，你儿子厉害啊……竟然敢用枪对着我！
要不，你现在让他开枪如何？”
“逆子！还不快一些把枪放下？”
扭过身子，王富贵对着王澈水大声喊道。
此时，王澈水才知道自己闯下了大祸，缓缓地放下了手中的枪。
不过王澈水虽说有些恐慌，但有父亲在场，他不觉得自己的小命会丢掉。
“小少爷，我教子无方，只求一死！”
“你有免死牌，你死不了！”任云这才看向王富贵，冷冷的说道：“王总，你也看到了，你的好儿子要杀我！
你觉得这件事，该如何处置的好？”
“小少爷，我愿意把王澈水交给您，要杀要剐，我绝对不过问！”
王富贵一向最是疼爱小儿子，若是能救他，岂会眼睁睁看着他去送死？
只是澈水犯的错本是死罪，王富贵不敢为他求情！
不然整个王家，都会陷入万劫不复之地！
“爸……你……你救我啊，我……我不想死！”
听闻王富贵的话，王澈水这才彻底慌了神！
他不想死，而且父亲是他唯一的依靠。
要是连父亲都放弃了自己，那自己岂不是死定了？
“王澈水，你怎么这么窝囊？”
突然，木惋惜在一旁开口说道。
她瞥了王澈水一眼，对天哥说道：“小天，把门给我关上……连一只苍蝇都不要飞进来。”
“是！”
天哥是退伍兵，他与木惋惜是老乡。后来王澈水想要聚集起自己的势力，木惋惜便把天哥推荐给了王澈水。
“澈水，难道你不觉得，这是你的大好机会吗？”
木惋惜说着话，走到被王富贵抓来的邱云龙身边，边为他松绑，边说道：“王富贵是你的亲生父亲，你被人欺负了，他竟然像是舍弃棋子一般，便把你丢掉！
这种爹你要他有什么用？还不如一不做二不休，干脆让王总现在把王氏集团交给你来经营！
而且有邱少为咱们撑腰，王氏集团在你的手中，一定会大放异彩！”
“不错！”邱云龙活动了一下手腕，看向王澈水说道：“王公子，我们邱家是非常愿意和你合作的！
不过有一个前提，必须王家由你来当家做主！”
邱云龙在王家的会所里休息，便被王富贵给抓住了。
邱云龙巴不得王家大乱，最好王富贵能死在王澈水的手中。
“逆子，你到现在还执迷不悟？把手中的枪给我扔到地上！”
见王澈水如同呆傻住，王富贵冲着他大声喊道。
王富贵着急完成任云交代的任务，包括王澈青，叶枫在内，身边只跟着五六个人。
而天哥这些人只听王澈水，木惋惜的话。如果王澈水狼子野心，王富贵会非常的被动。
“澈水……别让我瞧不起你！”木惋惜贴在王澈水的耳边说道。
“我……我……我！”王澈水情绪被点燃，他冲着王富贵大声喊道：“你个老不死的都不管老子的死活了，你死不死的和我有什么关系？
把王氏集团全权交给我，不然我现在一枪崩了你！”
第263章 我只喜欢欺负女人
“你……”
“你什么你？快按照我说的去做……我要王氏集团！”
其实王澈水有几分紧张，他顶在王富贵头上的那把枪，手都在剧烈的颤抖着。
“呵呵，王富贵，今天这件事，将会成为你一辈子的耻辱……可悲，可叹，可怜呐！”
“小少爷，我……我没脸见人了！”
即便被枪顶在头上，但有小少爷在场，王富贵不觉得自己会死！
可此时的王富贵，却恨不得一死了之！
家门不幸呐，出此逆子，哪里还有脸见人？哪里还有脸见小少爷！
这时任云站起身，王澈水立即慌乱的把枪对准了任云，喊道：“你……你要做什么？”
“我很同情你的父亲，他本一世荣耀，因为你这个蠢货，遮盖住了他所有的光芒和功绩！”
说话之时，任云一步一步朝着王澈水逼近。
“你……你别过来，别过来……不然……不然我就开枪了！”王澈水额头上全都是汗珠，甚至汗水挡住了双眼的视线。突然，他崩溃般的喊道：“啊啊啊！老子现在先杀了你！”
“砰！”
“啊！”
王澈水的喊叫声结束，突然传来了一声枪响。
下一秒，王澈水右臂中枪，他手中的手枪掉在了地上。
“别动！”
“都给我蹲好了！”
“小少爷，人已经全部控制住了！”
那一声枪响之后，双儿领着二三十人跑了进来。
包括双儿在内，他们人手一把枪，天哥等人不敢反抗，本能的抱头蹲在了地上。
甚至为了任云的安全起见，王澈青，叶枫都被双儿的人按在了地上。
“做的不错！”任云在双儿的屁股上掐了一下，说道：“告诉那几名狙击手，这个月的薪酬加倍！
刚刚开枪的狙击手，五倍薪酬！”
王澈水可是王富贵的儿子，他的手里有钱。只要有钱，便能够做很多事情。
所以，前来见王澈水，任云不敢疏忽，专门让双儿找来了几名狙击手！
此时至少五名狙击手，藏在各个方位对准了这栋别墅！
之所以任云敢大摇大摆的走进来，也是这几名狙击手给他的勇气！
“王总，你真是令人心疼啊！”任云走到王富贵面前，亲手把他扶起来，说道：“振作起来，切勿太难过！”
在这一瞬间，王富贵仿佛老了十岁！
任云和王富贵打过数次交道，就算他没有功劳也有苦劳，任云不忍心再继续训斥他。
“双儿，传令下去！今天之事，谁要是传出去，杀无赦！”
“是，小少爷！”
王家的丑事，只限于在场这些人知道，绝对不能传播开来。
随即任云攥着王富贵的手说道：“王总，你这小儿子交给你来处置……你要杀要剐，还是严加管教，都由你一人定夺！”
“小少爷……谢谢您！”
王富贵老泪纵横，对着任云深鞠一躬！
王澈水以下犯上，胆敢作乱，任云本想要他性命！
不过他连自己的父亲都想杀，反而让任云心理平衡了！
王富贵悲痛欲绝，王澈水到底要落一个怎样的下场，就由王富贵来决定。
“哎呦呦……哎呦呦！”
“给我带回去！”
王澈水的右臂中了一枪，狙击枪的冲击力，估计他这一条胳膊都要废了。
“小少爷，我先行一步！”王富贵又对着任云深施一礼，离开之前说道：“小少爷，邱云龙乃是云海邱家之人！
最好还是……”
“王总，你在教我做事？先把你的家事处理好吧！”
“是，小少爷！”
王富贵不敢多言，令人带上王澈水，就准备离去。
“惋惜……惋惜啊！我该怎么办？求求你……再看我一眼！”
被王富贵的人拖走，王澈水还冲着木惋惜大喊大叫。
而木惋惜低着头，沉默不语，身体本能般的抖动着。
此时王富贵喊她的名字，木惋惜格外觉得刺耳！
姑奶奶只想当个透明人，你喊我做什么？
“云龙兄，你好啊！”
“我……我好得很！”邱云龙咽了一口唾沫，颤颤巍巍的说道：“任云，云海邱家可非云海王家可比！
你最好把我给放了……不然的话，我们邱家不会放过你！”
“放放放！邱少都开口了，我岂敢不放？”
任云的话说完，那俩按住邱云龙的人，只好把他给松开了。
不过连双儿都搞不明白，小少爷一向睚眦必报，今天怎么转性了？
而邱云龙站起身，他有几分心虚，但更多的是傲娇，开口说道：“任云，你还算识时务！
你这个朋友我交定了，有用得着我的地方，在下愿效犬马之劳！”
“邱少，交朋友就算了！”任云笑了笑，突然他脸色一变，冷哼道：“邱少，你裤裆里的玩意不老实啊……留着总给你惹祸！
我和邱少一见如故，就帮你个忙，把你裤裆里的玩意切下来吧！”
“什么？”
“双儿，找俩人把邱少那玩意切下来……然后让他立即滚出荔城！”
“小少爷好坏……我怕辣眼睛，反正我不会亲自动手！”
双儿娇嗔了一声，小少爷真是越来越坏了。
伴随着邱云龙的哀嚎声，他已经被任云的人给拉出去了。
而任云坐在沙发上，拉着赵舒颖的手问道：“赵小姐，我做的你可还满意？”
“满……满意！”
任云手段如此强硬，又极其的残忍，赵舒颖已经忘了，跟着他来是为了寻仇！
“可我不满意啊！”任云摇了摇头，无可奈何的说道：“王澈水是王富贵的儿子，邱云龙是云海邱家人！
都有背景，都有靠山……我一向胆小怕事，只能欺负一下普通老百姓，欺负一下女人！”
说完这话，任云看向木惋惜，继续笑着说道：“木小姐，请问一下你有什么靠山吗？”
听到任云喊自己的名字，木惋惜脑袋翁了一声！
她想要做透明人，却也清楚，任云不会这么轻而易举的放过自己。
低着头，木惋惜怯怯的回答道：“任先生，我……我没有背景，没有靠山！”
“哦？难道你不是听命于狐狸？”任云盯着木惋惜，恍然大悟般的说道：“哦，也对……狐狸一介女流之辈，在家里生孩子还可以！
至于别的事情，她就不行了，确实算不上一个强大的靠山！”
第264章 找小狐狸算账
嗡！
此时木惋惜的脑袋在嗡嗡作响，双腿也只觉得轻飘飘的！
他是如何知晓自己是狐狸的人？
狐狸从全国各地找来形形色色的美女，专门调教她们如何勾搭男人。
除了徐雅丽勾搭杨家杨光之外，狐狸手中还有一个王牌，而这个人正是木惋惜！
在王澈水看来，他与木惋惜的相遇，是富有诗情画意的偶遇。
事实上，是木惋惜精心设计，“恰巧”与王澈水相逢，然后俩人坠入爱河。
“狐狸……还真是贼心不死啊！不知她还要霍乱多少世家！”
先是杨家，后是王家，都被狐狸的人搞得家庭不和，水火不容！
任云从未小看过狐狸，还特意叮嘱过火蛇，对待狐狸要谨慎小心一些。
不过现在看来，狐狸要比任云想象中还要可怕的多！
除了王家，杨家受到过狐狸的迫害，谁知别的世家，有没有落在狐狸的手中？
之所以任云能够猜到，木惋惜是狐狸的人，除了她和陈雅丽对付杨家的手段相似之外，更是因为狐狸百密一疏！
任云曾经和陈雅丽近距离相处过，她身上有一种清香味！
而这种清香的味道，源自于合欢花。
合欢花分散出来的气味，会使得男性荷尔蒙旺盛，而女性的魅力大大提升！
合欢花并非广泛使用，陈雅丽，木惋惜一同使用合欢花，这是不是有些太过于巧合了？
从木惋惜慌乱的表情中，任云几乎可以确认，他的猜测没有问题！
木惋惜就是狐狸的人！
“赵小姐，有怨报怨，有仇报仇！”
“任云，要不……”
“听话……打人而已，没有什么大不了！”
任云从沙发上站起来，拉着赵舒颖的手，朝着木惋惜走去。
不难看出来，赵舒颖这个来报仇的人，要比木惋惜还要慌乱的很。
不过这没什么，任云抓住赵舒颖，笑嘻嘻的说道：“赵小姐，心不狠，站不稳！
昨天木小姐怎么对待你，你今天十倍，百倍的奉还就是了！”
“啪！”
任云抓着赵舒颖的手腕，在木惋惜的脸上打了一巴掌。
只可惜力度不够，像是给木惋惜挠痒。
“啪啪啪！”
这时双儿走过来，对着木惋惜的脸左右开弓。
“求求你别打了……我错了！”
双儿十几个耳光下去，木惋惜没有了之前的高傲，立即向双儿求饶！
“赵小姐，看到了吗？这种贱人就是欠打！几个耳光下去，她就会怕你一辈子！”
“好了……就这样吧！不要为难赵小姐了！”
无奈的摇摇头，赵舒颖性格偏懦弱，任云教她打人都教不会啊！
估计她在娱乐圈，就算是当红，也难免会受欺负！
“啊啊啊！”
突然，赵舒颖一阵尖叫，把在她身旁的任云吓了一跳。
紧接着，赵舒颖冲向木惋惜，哭喊道：“都是女人，你何苦为难我？我……我和你拼了！”
“不要……求求你放过我吧！”
应该是双儿的话起到了效果，成功激起了赵舒颖那颗复仇的心。
有任云为赵舒颖撑腰，木惋惜不敢还手，只能任由赵舒颖打个痛快。
直至打累了，赵舒颖才喘着粗气停了下来，双儿扶着她坐在沙发上休息。
而任云蹲**，手在木惋惜腰间好一阵摸索。
木惋惜怯怯的抬起头，他在做什么？是不是……
木惋惜是很精明的人，如果任云对她有意思的话，她很愿意做任云的女人。
“果然，木小姐腰间藏着一把匕首！”只是任云在找木惋惜腰间的匕首，掏出来之后，把玩着刀子，任云说道：“木小姐，听说你这把刀子很是锋利……最起码能够挑断女人的衣服。
我想要试一下，不介意吧？”
刚刚木惋惜想陪着王澈水去楼上休息，她的身上只穿着一件睡衣，里面是真空的。
不等话说完，任云已经挑断了木惋惜睡衣的吊带。
“任先生……求您不要羞辱我……”
双手捂住关键部位，木惋惜的眼泪掉了下来。
“我想，昨天舒颖同样求过你，可你可怜过她吗？”任云揪着木惋惜的头发，冷冷的说道：“我该找十个，一百个男人玩弄你！
但你比那些小姐要脏得很，我的兄弟嫌弃！”
木惋惜的颜值颇高，身材前凸后翘。
不过任云对木惋惜毫无杂念，他的所作所为，都只是为了给赵舒颖报仇。
“小少爷，查到狐狸住在哪里了！”
“很好！”任云点了点头，对双儿说道：“派人送赵小姐回酒店休息！
带上木惋惜，去找狐狸算账！”
木惋惜只是为狐狸做事，任云自然要和狐狸好好聊一聊了！
赵舒颖的仇也算是报了，接下来的事情，她没必要跟着掺和。
随即在双儿等人的陪伴下，任云到了狐狸的住处。
狡兔三洞，狐狸也有几处住处，平时她在哪里过夜，全凭她的心思。
“什么人？”
“保护狐狸姐！”
狐狸正从别墅里出来，看到几辆车迅速开来。
她并不能打，一般身边总会跟着几个小弟，这几人立即把狐狸围在了中间的位置。
“小狐狸，咱们又见面了！”
“任云……”
任云弯腰从车里下来，一看到他那张人畜无害的脸，狐狸不由得咯噔了一下。
那天自己的屁股被他打了一巴掌，才刚刚有所好转，他今天不会乱来吧？
“任先生，你不请自到，不知有何事……”
“咕噜噜！”
狐狸强迫自己冷静下来，强笑着和任云打招呼。
可还不等狐狸的话说完，双儿一脚把一丝不挂的木惋惜从车里踹了下来。
木惋惜像个球一样，滚到了狐狸面前。
“狐狸姐……我……我……”
一看到狐狸，木惋惜委屈的眼泪都掉了下来。
“啪！”
狐狸给了木惋惜一个耳光，她如此狼狈，宣布着夺取王家的计划失败了。
“送她回房！”
不过狐狸一向很是欣赏木惋惜，她的第一反应，先把木惋惜给保护起来。
立即有两个人扶着木惋惜进入了别墅，其实任云已经教训了木惋惜，根本没打算继续刁难她。
而且相比之下，任云更愿意把时间浪费在狐狸身上。
狐狸胆战心惊，只好硬着头皮说道：“任先生，我管教……”
“别废话……小狐狸，跟我上车！”
任云打断了狐狸的话，然后钻进了房车里。
稍微想了一下，狐狸只好跟着任云上了车。
她惹不起任云，为了生存，只能听从任云的话。
“你先下去！”
坐在房车后面的床上，任云命令房车的司机。
他下了车，车内只剩下了任云和狐狸。
任云把手放在狐狸的屁股上，轻轻地揉搓着，问道：“小狐狸，你屁股还疼吗？”
第265章 恼羞成怒的赵爽
“还有点疼呢……”
狐狸轻咬下唇，楚楚可怜的说道：“任先生，恳请您不要为难我一个小女子……”
“把你勾搭男人的那套本事收起来，在我这里不好使！”
不等狐狸的话说完，任云板着一张脸打断了她的话。
狐狸的双眼露出一股寒意，这个该死的男人，丝毫不懂得怜香惜玉！
越是如此，狐狸也越惧怕任云……因为自己在他面前，如同是一堆白骨。
事实上也是如此，再为精致的女人，犯了错接受惩罚就是了，没必要再婆婆妈妈。
“把裤子脱下来！”
“任先生……”
“任何事情，我从来不喜欢重复两遍，所以，我亲手帮你脱！”
“啊！我自己来……”
任云当即动手，吓得狐狸一声尖叫。
不过任云已经给了狐狸机会，她没有珍惜，任云不介意亲自动手。
片刻之后，任云连同狐狸的内衣，全部扯到了脚环处。
狐狸的脸冲下，又羞又臊，这还是她第一次，在一个男人面前没穿裤子。
“多么性感的小屁屁！”任云抚摸着，欣赏着，缓缓地开口说道：“小狐狸，我实在是太喜欢了……有些下不去手了，怎么办？”
“那……那就别打了！”
狐狸娇嗔了一声，心想，自己都被他给看了，他怎还忍心打自己的屁股呢？
“不！犯了错必须要接受惩罚……不然的话，你会一错再错，说不定那天还会丢掉性命！”
“任先生，不要……啊！疼死我了！”
“啪！”
说完话，任云连续几巴掌，拍在了狐狸的屁股上。
这可不是在开玩笑，任云每一巴掌下去，都用的力气不小，狐狸疼的惨叫连连。
“小少爷在房车里做什么？”
“嘿嘿，那小妞的声音……妈的，实在是太迷人了！”
“是不是活的不耐烦了？”双儿瞪了一眼在一旁议论的人，说道：“都敢议论小少爷的事情，谁借给你们的胆子？”
任云的那几个保镖，立即停止了讨论。
同为男人，他们只是羡慕小少爷的体力罢了。
而双儿更是感慨不已，甚至有些同情狐狸，小少爷到底对她做了什么？是不是俩人……
要真的在做那种事儿，小少爷有些太强悍了吧？
“啊！”
房车内，任云已经住手，随手把狐狸丢在了车上。
恰巧是狐狸的屁股先落地，她疼的又是一声尖叫，连眼泪都流了下来。
委屈！狐狸从心底感到委屈……他还是不是个男人，怎可对自己如此残忍？能不能稍微怜香惜玉一些？
“狐狸，这是我最后一次给你的警告！若是下一次……你的人惹到了我，可不只是打屁股那么简单了！”
虽说狐狸还委屈的很，但任云这一次只打她的屁股，对她也算是手下留情了。
狐狸极其有野心，想要做荔城市最有权势的女人。
其实狐狸想要做什么，任云管不着，也懒得去管。但她最好擦亮眼，别招惹到任云所在意的人。
下午闲来无事，任云开着车来到了艺校。
随着校外的事情越多，任云在艺校待的时间越来越少。
等到了艺校，任云直接朝着赵爽的办公室走去。
“任云……”
“我很需要！”
“呜呜呜！”
刚准备站起身，赵爽只叫出了任云的名字，便被他给吻住了。
毕竟狐狸是女神级别的美女，任云在教训她之时，也难免有了一些反应。
“别这么猴急……先把门给关上！”
“好！”
任云推门而入，忘记了关门。
于是任云暂时松开赵爽，扭头把门给锁上了。
“老公，还需不需要前奏？”
说着话，赵爽舔了一下自己的上唇。
但任云拍了一下赵爽的屁股，笑道：“不用！”
赵爽一嘟嘴，身为一个女人，她还是喜欢前奏。
不过还是任云爽最重要，赵爽扶着椅子，然后撅起自己的翘臀。
“没穿？”
“哼……谁知道你什么时候会要？为了你方便嘛！”
“真是懂事！”
“啊！”
毫无前奏，任云的突然袭击，赵爽忍不住一声惊呼。
“什么声音？”
与此同时，一个长相还算帅气的年轻人，手捧鲜花正好到了赵爽办公室门口。
这人有些猥琐，并没有声张，而是把耳朵贴在了门上。
“小爽，我真是越来越喜欢你了……她们还太嫩，不是我的对手啊！”
“哼！老公，主要是你太厉害了……其实……其实我也是在撑着！”
办公室传来的动静，全部传到了那帅气男的耳中！
他有一些兴奋，同时他心里很不是滋味。
这人来艺校时间不长，在政教处工作，赵爽属于他的上司。
不过从见到赵爽的第一眼，他就被赵爽给迷住了，从而展开了疯狂的追求！
“小爽……你怎么可以这样啊？我真的好喜欢你啊！哎……多希望把你压在身下的人是我！”
自言自语的说着，看他的表情心都要碎了。
但他的耳朵依然贴在门上，生怕错过办公室内一个细微的声音。
这时，他发现办公室没有了动静。
难道赵爽的男朋友是妙男，这么快就完事了？
不过他依然不死心，整个人都近乎贴在了门上。
“哎呦呦！”
赵爽办公室的门突然被打开，因为惯性，他踉跄的跌进了办公室，然后摔在了地上。
“砰！”
下一秒，任云冷着一张脸，把办公室的门给关上了。
就在任云兴起之时，双儿给他打来了电话，说是有一人在门外偷听。
任云很愤怒，任谁在关键时刻被人打扰，心情都会非常的不好。
“赵校长，这是我送给你的花儿，希望你喜欢！”
“我说过，我对花粉过敏……于波，请你以后好好工作，不要再打扰我的生活。”
整理着裙子，赵爽的小脸绯红，呼吸还略微急促。
别说是任云了，连赵爽都厌烦的很。
刚来了感觉，任云就接通了电话，便抛下了她，此时赵爽好一阵空虚。
哼！这个该死的于波，实在是太没有眼力劲了。
任云好不容易来宠爱自己一番，都被他给破坏了！
而于波更是恼羞成怒，老子追求了你这么久，你凭什么不给老子点好脸色？
大不了鱼死网破，老子也要你付出代价！
随即于波打量了一番任云，见他这么年轻，问道：“你是什么人？在哪里工作？”
“我还小，是咱们艺校的学生。”
任云如实回答！
“什么？”于波一整，然后心头一喜，就对赵爽说道：“好你个赵爽，不只是上班时间乱搞男女关系，竟然还和学生勾勾搭搭？”
第266章 回去问问你爸
好像是抓住了赵爽的把柄，于波整个人都兴奋了起来。
随之他从身上掏出手机，打开录音功能，有意激怒任云，问道：“小子，你如果是个男人，敢回答我几个问题吗？”
“当然！我是男人，肯定有问必答！”
“你身为荔城市艺术学院的学生，为什么还要和赵爽关系暧昧不清！”
“因为爱情！”
“呵呵，爱情！”于波一声冷笑，继续问道：“那你刚才在赵爽办公室里，你们两个在做些什么？”
“哦，做了你一直想做，却又做不到的事情！”任云嘿嘿一笑，炫耀似的对于波说道：“顺便和你说一下……我和不少女人上过床！
但是嘛，我越来越迷恋赵爽了，因为在床上，她总能够带给我惊喜！”
“老公，你干嘛要和他说这个呢！”
赵爽娇嗔了一声，不过能够得到任云的认可，赵爽很有成就感！
而于波咬牙切齿，当着自己的面儿，他俩还敢秀恩爱？
不过很快他俩会为自己愚蠢的行为，付出惨重的代价。
只要这段录音交给教育局，赵爽会被罢职，而任云会被开除。
“你俩给我等着。”
“等一下！”
任云笑嘻嘻的拦住于波，说道：“只要你保证，以后不在对小爽纠缠不清，我可以饶你一次！”
“好好好，我保证！”
于波只是想先稳住任云，然后他把录音交给校长，一切就万事大吉了。
“嗯！”任云点了点头，伸出手，说道：“把手机给我，你可以滚蛋了！”
“呦，你还想抢劫啊？手机是我的……哎呀！”
不等于波的话说完，任云一脚踹在了他的手腕处。
于波手腕吃疼，情不自禁的把手中的手机扔了出去。
眼看着这部手机就要落地，任云又是一脚踹在上面，手机顺着窗户飞了出去。
任云敢让于波录音，就是没打算让他把这部手机带出办公室。
“啊……我新买的手机！”
于波顿时就急了，瞪大眼睛看着任云说道：“还我手机……不然我……啊！”
情急之下，于波就要去抓任云的衣领。
但任云后发制人，先握住了于波的手指，冷着一张脸说道：“立即给我滚！”
“你……你……”于波气的脸色发慌，对着任云大声喊道：“老子是政教处的人，你就不怕我把你开除吗？”
政教处在艺校是直接和职工，学生打交道，如果开除某个学生，无需校长签字，可以直接下达通知。
见任云没有继续动手，于波洋洋得意的说道：“是不是现在怕了？小子，你要是真敢打我，说不定我反而敬佩你有种！”
“哦？原来你敬佩敢揍你的人？”任云眉毛一挑，笑道：“为了让你敬佩我，那我只好动手了！”
“啊！”
说完话，任云对着于波的右眼就是一拳。
本来任云不屑于和于波斤斤计较，不过为了让他不小看自己，于是任云对着他好一阵拳打脚踹。
“喂！死没死？”片刻之后，任云蹲**子，幽幽的问道：“现在你是不是特别敬佩我？
如果还不够，我可以继续动手！”
“别……别……别打我了！”
于波赶紧摇了摇头，他做梦也没有想到，任云竟然真敢对他动手。
从地上踉跄爬起来之后，于波咬牙切齿的说道：“本来我想以普通人的身份和你们相处……但现在我摊牌了，不装了！”
于波这番话任云来了兴趣，难道他和自己一样，都是隐藏在俗世中的超级富二代？
“我爸是校长于海涛！”于波激动的身体都在发抖，对赵爽说道：“现在是不是特别的后悔？
赵爽，如果你早一些和我在一起，那你可谓是前途无量！”
“呵呵！”赵爽一声冷笑，不以为然的说道：“于波，谁不知道你爸是于校长？
要不是你爸的话，你凭什么进入政教处？凭什么别的老职工都让你三分？”
“啊？你们都知道？”
于波不由得一怔，他可是想要凭借自己的能力，在艺校里慢慢的往上爬。
只是愿望是好的，但于波的父亲，还是私底下给了他不少的照顾。
而且要不是他父亲的话，于波在艺校的所作所为，早就被艺校给开除了。
这时任云抓住于波的衣领，直接把他丢出了办公室，说道：“我叫任云！回去告诉你爸，你脸上的伤是我打的！
如果他想要给你讨个公道我欢迎！
要是于校长够聪明的话，就让你滚出艺校，我不想在艺校再见到你！”
一个小角色而已，任云没心情把时间浪费在他的身上，还不如和赵爽亲密接触一下的好。
“给我等着！”
不过于波心有不甘，老爸可是艺校的校长，在这所学校他可是老大。
“爸，我被人给打了！”
从地上爬起来，于波立即去找于海涛于校长。
“是谁？怎么下这么狠的手？”
“是咱们艺校的一个学生！”
于波是于海涛的独生子，一看儿子被打的浑身是伤，他不由得大发雷霆。
尤其是得知，还是艺校的学生对他儿子下的手，于海涛更是义愤填膺。
“走，我现在和你去找他！”
于海涛立即站起身，随口问了一句：“只要不是任云任先生，谁打了我儿子，也一定要付出惨重的代价。”
“爸……就是任云打的我！”
“什么？”
于海涛一怔，下一秒钟，他对着于波的后脑勺拍了一巴掌。
“任先生是何等身份？怎会无缘无故的打你？一定是你先招惹了他！”
其实于海涛对任云的身份并不了解。
但任云一句话就让赵爽提拔为副校长，可见他的背景有多强大。
而且私底下聚餐的时候，教育局局长宋学辉叮嘱过于海涛，必须要把任云当成祖宗给供着。
一旦得罪了任先生，他们俩只能一起滚蛋！
“任先生还对你说过什么？”
“他……他说不想在艺校再看到我……爸，你不会真的把我开除吧？”
“不把你开除我还能怎么做？难不成等着连我的饭碗也丢了？”
把儿子开除了，大不了于海涛养着他。可是不按照任先生的话去做，那他们于家可就完了。
“小爽，怎么？不在状态？”
撵走于波之后，任云直接立即脱下了裤子。
不过赵爽好像心事重重，连发出了的声音，都没什么诱惑力了。
赵爽一嘟嘴，说道：“我怕于校长过来……万一我工作丢了怎么办？”
“傻瓜！”任云在赵爽轻轻掐了一下，说道：“你应该期盼于海涛来你办公室！
那样他会丢掉饭碗，而你就可以把那个副字抹掉，成为名副其实的赵校长！”
第267章 远在天边近在眼前
“真的？老公，我好爱你哦！”
“现实的女人……好好配合！”
“嗯嗯嗯！”
回过头，赵爽立即主动亲吻任云。
原本赵爽还心事重重的，生怕于海涛会刁难她。
不过任云就是赵爽的主心骨，她立即轻松了下来……甚至有些希望，于海涛能够来办公室找自己的麻烦，那样赵爽就能顺势升职了。
但赵爽失望了，直至放学，于海涛都没有出现。
完事之后，任云提上裤子，指着一个角落说道：“这里可以摆一张床！”
“明白了，老公，明天我就找人去做！”
总让任云站着，赵爽也有些心疼她。
而且身为一个女人，赵爽还是觉得在床上最有感觉……
离开赵爽的办公室，任云从双儿手中接过一束玫瑰花，朝着美术系一间教室走去。
教室内，一个长相还算帅气的男生，正坐在陈小纭面前侃侃而谈。
“小纭，明天是周末，我要去闫开达闫老师家里做客，你要不要去？说不定他还会收我做学生呢！”
“啊？闫老师？”陈小纭心里一动，很是羡慕的说道：“周庭，真羡慕你！”
书画界很讲究师承，想要出头，成为大家，必须得到书画界知名人士的认可。
闫开达是荔城市知名画家，书画家协会副会长，亦是李金柱的大弟子。
而周庭从祖辈开始，以卖画为生。几辈人下来，虽说周家没出现什么大家，却也是书香门第，在书画界有一定的威望和人脉。
还没等毕业，周庭的父亲便多方走动，想让他拜在闫开达门下。
只要有了师承，周庭会被书画界的人认可，从而能够得到更好的发展！
“小纭，别羡慕我啊！”周庭莫名的一阵激动，说道：“你按照我说的做，说不定闫老师也愿意收你为徒！”
“嗯？我该怎么做？”
陈小纭确实动心了，要是拜在闫开达门下，那她也就能赚钱补贴家用……还能完成自己的梦想！
“明天你和我去闫老师家中！到时候我和我爸替你美言几句，说不定闫老师就收下你！”
“这……闫老师这么好说话吗？”
“如果你以我同学的身份，恐怕闫老师未必答应！不过你可以假装我女朋友……闫老师和我爸的关系不错，你是我们家未过门的儿媳妇，那闫老师肯定要给我爸面子的！”
轻咬着下唇，陈小纭低下头在考虑着。
这确实是她一次难得的机会，只是假装周庭的男朋友，是不是有些过分了？
陈小纭咬唇这只是她习惯动作而已，然而她自己不知，她这个动作有多么的迷人。
周庭一阵痴迷，浑身的血都燃烧了起来。
激动之下，周庭一把抓住陈小纭的手，喘着粗气说道：“小纭……要不你就做我女朋友吧！
我跟我爸说，就算我不拜在闫老师门下，也一定要他收你为徒！”
“哎呀，你松手！”
陈小纭顿时就急了，想要甩开周庭的手。
此时已经放学，教室内的人不多，周庭无法控制住自己，干脆把陈小纭抱在怀中，激动的说道：“小纭，我真的好爱你……求求你，做我女朋友！
只要你答应，我给你磕头都行！”
“真是一个痴情的人！”
这时任云恰巧走进教室，随之他冷下一张脸，眯着眼睛说道：“不过你的痴情，不能成为骚扰我女朋友的原因！”
“啊！”
走到近前，任云毫不犹豫，拽着周庭的头发，把他扔在了地上。
世界上那么多年轻貌美的女子，可以任由周庭追求。
就算周庭想要追求陈小纭，任云也不会生气，反正他的女人，任谁也撬不走！
只是周庭不该动手动脚，这一点任云就无法接受了！
“是不是吓坏了？”
坐在陈小纭怀中，任云习惯性的把她揽在怀中，把那束玫瑰花放在了陈小纭身旁。
而陈小纭一嘟嘴，有几分委屈的说道：“哼，你都好久没来看我了……我以为你不要人家了呢！”
“傻瓜，怎么会？”
任云也有几分懊悔，陈小纭性格温顺，从来都不争不抢，以后要多花些时间在他身上。
这时周庭从地上爬起来，咬牙切齿的冲着任云吼道：“太暴力了！你太暴力了！
我和小纭是学画，算是文人墨客！你小子一个粗鲁之人，怎么配得上陈小纭？
而且陈小纭真正想要的，你能给的了吗？
只要我能给她！”
“如果小纭想要天上的星星，我确实给不了！”任云回头看向周庭，很是好奇的问道：“可我不觉得，连你都能给小纭的，我会给不起！”
“呵呵，别在我面前说大话！”周庭一声冷笑，说道：“我可以让陈小纭拜闫开达为师，你能吗？”
其实周庭能不能拜在闫开达门下，这还是一个未知数。
至于闫开达会不会收陈小纭，周庭更是没有一点把握。
但为了打击任云，周庭先把大话给说出去了。
教室内所剩不多的学生，向周庭投来了羡慕的目光……就算周庭的专业知识不过关，只要他拜在闫开达门下，他的起点都比大部分人要高了许多。
“哦？”任云看向陈小纭，问道：“你想拜师？”
“嗯……任云，我们这一行，也是没有师承的话，很难被专业人士认可！”
“那简单！”任云笑了笑，稍微考虑了片刻说道：“不过闫开达的作品我看过几幅，俗不可耐，毫无水准，没有得到李金柱李老的真传！
而且闫开达的作品多半浮夸，以画观人的话，估计他好大喜功，这种人怎能为人师？”
哗！
任云只是就事论事，为陈小纭选一名良师。
不过教室内却一阵哗然，闫开达是李金柱的高徒，更是当代名家！
这小子算个什么东西？除了评价闫开达的作品之外，竟然还敢评价闫开达的人品。
“哎呦呦……我这是第一次知道，闫老师的作品竟然一文不值！”周庭在一旁阴阳怪气的说道：“小子，你这么厉害，就帮陈小纭找一个水平更高的老师呗！”
“比闫开达水平高的人比比皆是！想找一个还不简单吗？”
“真的吗？任云，你能帮我找谁呢？”酉告％sんú％
“远在天边近在眼前！”任云嘿嘿一笑，贴在陈小纭耳边说道：“要想学得快，就得跟着师父睡！
小纭，只要你在床上买卖力气，我保你作画的艺术水准有很大的提升！”
第268章 你真是太聪明了
“远在天边近在眼前？呵呵，让陈小纭拜你为师？”
“哎，小纭错失了一次拜在闫开达门下的机会！”
“是啊！小纭的绘画不错！要是有师承的话，说不定她以后真能够成为大家！”
“……”
任云对陈小纭说的那些暧昧话，教室内仅有的几个学生自然没有听到。
不过那句远在天边近在眼前，他们却听得清清楚楚。
他连美术系的学生都不是，还要当陈小纭的老师，这叫误人子弟！
就是陈小纭都娇嗔道：“别闹……”
在李建路的画展上，任云对李建路作品的评价，以及对他的点拨，陈小纭早就认可了任云的水平。
如果任云教陈小纭作画，依照他的水平绰绰有余。
只是任云不算行业内的人，他顶多提升陈小纭作画水平，却无法让她迅速得到同行业的认可。
所以，任云刚刚只是和陈小纭开个玩笑，还是要给她找个名师。
“范曾范老，崔如琢崔老，黄永玉黄老，李金柱李老都是我所认可的大家，恰巧我也能够请得动他们。”
稍微想了想，任云轻声对陈小纭说道：“小纭，你想拜他们那位为师？我现在就派人和他们取得联系！”
“你……你在吹什么牛逼？”
“妈的，我实在是听不下去了，你能不能别装了，快滚吧！”
“像是范曾范老，一平尺200万左右，乃是国宝级的人物！他的学生都是大师级别，范老早已经不收学生了！”
“不往远了说，只说咱们荔城市李金柱李老！他的作品一平尺也高达一百万左右！
李老只有四位高徒，从二十年前，他就已经不在收徒了！”
美术系的这些学生，对书画界的这些大家颇为了解。
别说是做他们的学生，就算是见一面，点拨一下自己的作品，可谓是三生有幸了。
而陈小纭却是一阵兴奋，任云说的每一句话，她都完全相信。
抓住任云的手，陈小纭激动的说道：“我想拜李金柱李老为师……我小时候就是看了他的作品集，才走入作画这条道路。”
“没问题！你的风格和李老有几分相似！”任云点了点头，说道：“而且李老是荔城本地人，指点你也方便一些！”
陈小纭示李金柱为偶像，作画之时，难免会或多或少模仿李金柱的画风。
从身上掏出手机，任云就准备给李金柱打个电话，可这时周庭阴阳怪气的说道：“呵呵，要是李金柱肯收小纭为徒，那我就敢给你跪下。”
任云一声冷笑，从书桌上拿起一本书，扔到地上，说道：“我这人心善……一会儿你跪的时候，跪在这本书上即可！
毕竟现在天凉了！”
这话说完，任云不在理会周庭，李金柱已经接通了电话。
“哈哈，小友，老朽最近对作画有了新的感悟……正想找你好好聊聊！”
李金柱在书画界，乃是泰山北斗的人物。无论是他的学生，还是同行业的人，欣赏李金柱大作之时只是吹捧，无一人敢给他提意见。
而任云向来直言直去，反而让李金柱视他为知己。
要不是李金柱多年好友，文清华副院长告诉他任先生很忙，李金柱早就把任云请到了家！
“恭喜李老在艺术的道路上又前进一步！明天我登门拜访，专门欣赏李老的大作！”
任云客套完之后，话锋一转说道：“李老，此次登门拜访，一来是欣赏您的大作！
二来，我女朋友是艺术学院美术系的学生，想要……”
“小友，小事一桩，我会让建路，或者是开达收她为学生！”
听到李金柱这话，任云暗骂一声，这老家伙还真是狡猾，都学会抢答了。
显然，李金柱是不想要收徒，提前拒绝了任云。
不过任云的脸皮厚，他就不相信自己亲口说出来之后，李金柱还会打自己的脸。
任云道：“李老，如果李大哥，闫开达收我女朋友为学生，那不如让我自己教就是了！”
“这……”
李金柱一咧嘴，他必须得承认，任云要比他儿子，几位学生的艺术水准高了许多。
他自己的亲儿子李建路，在画展中得到任云的点拨，于是卸掉美术家协会会长的职务，现在不知去什么地方感受大自然去了。
“李老，我想让您收小纭为徒！如果有为难之处，我便去找范曾范老……我想，您可以驳我面子，范老一定会答应我！”
“别啊！别啊！”李金柱顿时急了，说道：“范曾那老家伙，他的艺术水准难道比我高很多吗？
我二十年前便说过，此生不在收徒……不过凡事都有个例外，你女朋友将会是我的关门弟子！”
在国内李金柱与范曾齐名，但在国际上，范曾的名声要比李金柱大了许多。
其实李金柱一直暗中和范曾较劲……无论什么事，李金柱都想要压范曾一头！
更何况任云治好了李金柱的双手，等于给了他新的生命。
恩人开口，李金柱岂会拒绝？无论是谁，活在人世间，都得讲究人情世故！
“谢谢李老，明天早上，我会准备厚礼去看望您！”
这件事敲定之后，任云便挂断了电话。
“老公，我爱死你了！”
在一旁，陈小纭听得清清楚楚。激动之下，她在任云的脸上亲了一口！
荔城市书画界知名人士，基本上都是李金柱的徒子徒孙。陈小纭能够拜在李金柱门下，她的辈分也是极高。
“切，随随便便打去一个电话，谁知道是不是你找来的托？我都怀疑，你没有李金柱李老的电话。”
周庭嘴巴一撇，在一旁冷嘲热讽的说道。
“对，周庭的话我赞同……李金柱李老是什么人物？任谁想要拜师，都没办法一个电话搞定吧？”
“不过这小子演技挺高啊，他应该是表演系的学生吧？”
“……”
其余人的议论声，任云根本没有在意，他很是不耐烦的看向了周庭。
如果周庭不言不语的滚蛋，任云也懒得和他一般见识！
但是他的废话太多了，成功的激怒了任云。
“你真是太聪明了……竟然能看出我找了托！”×酷×书×网×
任云一声冷哼，继续说道：“既然你这么聪明，我现在让你跪下，你应该不会拒绝我吧？”
第269章 我以后喊您师姑
“哎呦呵，小子，你找茬是吧？”
周庭不认识任云，更是没有把他放在眼里，阴阳怪气的说道：“我说了，李金柱李老要是真收陈小纭为徒，我愿意给你下跪！
可是连你自己都承认了，和你通话的人，只是你找来的托而已！我凭什么跪你？”
“就凭你愚蠢至极！就凭我的拳头更硬！”
任云一向讲究以理服人，但蠢货除外。
站起身，任云一把抓住周庭的衣领，打算给他一些教训！
“太欺负人了，跑我们美术系打人？”
“草，小子，你要是敢对周庭动手，就别想走出美术系的教室！”
“沈老师来了！”
“嘿嘿，小子，你完了！”
“……”
连任云都没有想到，他打算对周庭动手，教室内仅剩下的这几个男生，反应会这么强烈。
美术系的学生实在是太团结了，估计任云打了周庭，会引起众怒！
当然，就这么几个学生一起上，任云也能够瞬间解决他们。
但陈小纭却是美术系的学生，任云打了他们一时痛快，说不定他们以后会孤立陈小纭。
“放开我！”周庭甩开了任云的手，洋洋得意的对任云说道：“小子，你今天要倒霉了！
我们沈老师最是护犊子，要是你不向我道歉，沈老师也不会放过你！”
之所以美术系的学生这么团结，起因就是因为沈老师。
他不止一次对这些学生说过，如果有校外，或者是其他系的学生来闹事，那就先把闹事者给打个半死，出了事由他兜着。
有这么个强硬的老师，久而久之，美术系的学生渐渐地团结了起来。
内部矛盾慢慢的解决，有外来人员闹事，先放下私人恩怨，把他们打出去！
“沈老师，你怎么过来了？”
“沈老师，有人来咱们系闹事！”
“呜呜……沈老师，你要是再不来，我就被他给打死了！”
“……”
这时，沈老师走进了教室。
那几个学生围在沈老师身边，而周庭走过去，向沈老师哭诉着自己的委屈。
看到周庭连眼泪都掉下来了，连任云都有些糊涂，自己好像还没来得及对他动手吧？
“还是老话，谁来美术系闹事，都给我先打出去！”
沈老师确实有魄力，不问对错，只偏袒自己的学生。
那些学生一阵兴奋，下一秒，沈老师和任云四目相对。
在看到沈老师之后，任云觉得他有些面熟。
不过任云也没有多想，他是艺校的老师，而自己是学生，以前在学校见过面也算正常。
“沈老师，你太棒了！”
“嘿嘿，我撸起衣袖，看看怎么收拾这小子！”
“沈老师，可以动刀吗？我身上还装着一把刀子呢！”
“……”
那些学生跃跃欲试，撸起衣袖，准备对任云动手。
然而就在这时，沈老师推开挡在他前面的周庭，不耐烦的说道：“你给我躲远点。”
随着沈老师大步走到任云面前，先是一弯腰，紧接着毕恭毕敬的对任云说道：“原来是任先生！
任先生，您好，几次在校园内遇到过您……只是小沈上次顶撞过您，不敢冒然上前向您问好！”
轰！
当听到在场那些学生的话，周庭等人如同惊雷轰顶一般。
这是什么情况？沈老师在任云面前为什么这么客气？又是鞠躬，又是自称自己是小沈！
沈老师的霸气呢？连你都认怂了，我们还打不打？
不过任云同样有些发蒙，在他的印象中，他并没有和沈老师有过接触，于是问道：“你是？”
“哦，鄙人沈晨，是李建路李老师的学生！上次在李老师的画展上，我有眼无珠冲撞了您！”
“原来是你！”
经过沈晨的提醒，任云恍然大悟。
上次在李建路的画展上，任云对他的作品评价不高，还没等李建路说什么，这个沈晨先不愿意了。
他出题让任云在李建路众多作品之中，找到李金柱的三幅大作。
十几分钟之内，任云便完成了挑战，从那以后沈晨算是服了任云。
沈晨是李建路的学生，也是美术系的一名老师。
之所以沈晨敢和艺术系的学生说有人来闹事，就先把闹事者打出去，他的底气也来自于李家！
“沈老师，你来的正好，帮我评评理！”
于是，任云把和周庭的矛盾，简单的和沈晨说了一遍。
“哎呀，可喜可贺！”沈晨惊叹不已，看着陈小纭说道：“小纭，你是我最为欣赏的学生，我的能耐已经教不了你了。
本来我想让我老师，李建路先生收你为徒！
只可惜，自从老师受到任先生的点拨，他去感悟大自然了，暂时不收徒了！
你能拜在李金柱李老门下，真可谓是可喜可贺啊！也只有任先生，能够打破李老二十年不收徒的规矩！
对了，咱们书画界极其讲究师承，辈分……小纭，你是我师爷的徒弟，以后我得喊你一声师姑了！”
“沈老师，我都不好意思了！”
“别啊，师姑……你以后就叫我小沈吧！”
以后陈小纭和李建路便是一辈，要是沈晨还直呼其名的话，被李金柱，李建路听到的话，自然也饶不了他。
“沈老师竟然喊陈小纭师姑了，那咱们以后得喊她奶奶吗？”
“咳咳……别胡说，咱们是沈老师的学生，可是和李家一点关系都没有……喊陈小纭奶奶，都属于往自己脸上贴金！”
“我记起这个任云是谁了……之前我就听说过，李建路的画展上，有一个年轻人，指点过他的作品！”
“哎，只可惜李建路的画展，每个系只有三张门票，咱们都没有机会，进去欣赏一下李建路的大作，还有这位任先生的风采！”
“周庭呢？你跑什么呢？”
“不能让他走了……愿赌服输，你快给任先生下跪！”
“……”
连沈晨都对任云敬佩的很，这些学生哪里还顾得上团结，所有人都站在了任云这一面。
而且随着沈晨的话说完，也证实了任云和李家关系非同一般，李金柱李老确实是有心收陈小纭为徒。
周庭本想趁乱逃跑，但被两名学生给拽了回来！
“男子汉大丈夫，我跪天跪地跪父母！绝对不会跪你！”
抬起头，周庭一脸的倔强……
第270章 惊不惊喜，意不意外？
“草，是你自己说的话，要是李老收小纭为徒，你就给任先生下跪！”
“怎么？周庭，你说话跟放屁一样啊？”
“赶紧跪下，不然别怪我们不客气！”
“……”
那些学生纷纷逼迫周庭下跪，但他仰着头，眼圈里含着泪，始终不肯下跪！
这话自己确实是说了，不过只是随口一说而已，怎么能算数呢？
而且有沈晨沈老师在场，周庭还是觉得有所依靠，哽咽着说道：“沈老师，你就眼睁睁看着，让他们逼着我下跪吗？”
“做人还是言而有信的好……反而能少受一些皮肉之苦！”
上次在李建路的画展上，沈晨冲撞了任云，被李建路好一顿臭骂。
此时不管任云是对是错，沈晨都要坚决和任先生站在统一战线！
“嗦！”
“哎呦呦！”
任云上前一步，对着周庭的膝盖处就是一脚，他当即跪在了地上。
周庭还想要起身，但被那些学生给按住了。
“啊啊啊！我的手！”
下一秒，任云的左脚，踩在了周庭的右手上，用脚尖来回蹂躏着。
“记住，下一次没有经过人家姑娘的同意，不要随随便便抓人家的手，更不要想去抱人家！”
“啊啊啊！记住……记住了！放开我……要不然我手就要废了！”
周庭惨叫连连，额头上豆大的汗珠往下流着。
旁人胆战心惊，任先生实在是太狠了。不过连沈晨都不敢劝解，那些学生更是连大气都不敢喘。
陈小纭看不下去了，晃着任云的胳膊说道：“任云，放了周庭吧……他以后还得靠手拿画笔！”
“我老婆就是善良！”任云一笑，一脚踹在周庭的肩膀上，说道：“滚吧！”
周庭以后毕竟要靠作画为生，靠这双手吃饭。
虽然周庭有错，但任云还不想赶尽杀绝，断他财路。
“沈晨，谢了，明天我去李老家中，如果你有时间的话，也可以去一趟！”
“是，是，是……这是我学习的机会！”
沈晨连连点头，能多在李金柱身边待一会儿，沈晨说出去也有面子。
“鲜花送美人，咱们走吧！”
拿起桌子上那束玫瑰花，递到陈小纭手中，任云便与她离开了教室。
上了车，任云和陈小纭一同回了她的家中。
上次任云给了陈小纭一笔钱，她买了一套房子，已经从村子里搬了出来。
这段时间，陈小纭的母亲经常提起任云，想要请他去家里吃顿饭。
只是陈小纭含蓄，不好意思主动邀请任云。
“任云呐，你可算来了……今天好好尝一下阿姨的手艺！”
“阿姨，少做几个菜，不要太累了！”
随之任云坐在沙发上看电视，而陈小纭母女俩在厨房里忙着。
任云很享受这种状态，简简单单的生活。
“咔！”
不过还没等菜上桌，这时房门被人打开了。
走进来一个画着浓妆，前凸后翘，颜值颇高的美女。
但她的打扮有些夸张，穿着齐逼小短裙，肚脐眼漏在外面，头发染得五颜六色。
她是自己打开的房门，显然是有陈小纭家里的钥匙，应该是陈小纭家的亲戚。
“你谁啊？来我家做什么？”
“你好，我是小纭的男朋友。”
“哎呦！”这时她才上下打量起了任云，带着玩味说道：“你就是包养陈小纭的那个大款？长得蛮帅的嘛！”
她的这种说话方式，让任云很是反感。
但陈小纭母女好像一直活在恐惧中，任云最是不想在她家发火。
于是，任云耐着性子，冷冷的说道：“难道真爱不可以吗？”
“得了吧，什么社会了？哪里还有真爱？”那美女一撇嘴，故意扭摆着屁股朝着任云走去，说道：“帅哥，有没有兴趣包养我？我很便宜的，而且活也好！
陈小纭是我妹……你想一下，要是你一起睡我们姐妹俩，那是不是会很刺激？”
“小玲，你回来了？快洗手去吃饭！”
不过她的话刚刚说完，陈小纭的母亲从厨房里走了出来。
经过介绍任云才知道，那画着浓妆的美女叫做陈小莲，是陈小纭的堂姐。
说起来陈小莲也苦命的很，她从很小就父母双亡，是陈小纭的母亲一把屎一把尿把她喂大的。
但陈小纭不懂得报恩，陈家一屁股外债的时候，陈小莲在外面瞎混，从来都没有帮陈小纭的母亲一把。
最近得知陈小纭家里买了新房，陈小莲腆着一张脸，这才重新上门。
而陈小纭的母亲视陈小莲为亲生女儿，跟她也不记仇，重新接纳了她。
“阿姨，辛苦了……我去洗洗手！”
任云帮着把菜端到餐桌上，然后朝着厕所走去，准备洗一下手。
“砰！”
任云刚进入厕所，陈小莲便跟着走了进来，还顺手锁上了厕所的门。
任云不由得一皱眉，像是陈小莲这种女人，他见得实在是太多了！
在陈小莲的眼中，所有男人都是下半身思考的动物，稍微一勾搭，就能乖乖的和她上床，从而任由她摆布。
“男女有别，你跟我进厕所做什么？”
“只是进厕所洗手而已，你怕什么？”陈小莲有意把短裙往上撩起，用风情万种的声音说道：“再者说了，我一个女人都不怕吃亏，你怕什么呢？”
“哦……我洗完了！”
任云懒得理会陈小莲，用毛巾擦了擦手，就准备离开厕所。
可就在这时，陈小莲整个人扑在了任云身上，娇滴滴的说道：“哥哥，不知道怎么回事，我一见到你就不行了！
不信，你摸一下……人家的心跳跳的好快……有个地方还特别的空虚！”
说着话，陈小莲抓起任云的手，就想要放在她的胸前。
“啪！”
“啊……你……”
然而任云面无表情，一巴掌甩在了陈小莲的脸上。
一般颜值八分以上的女孩主动投怀送抱，任云来者不拒，不介意占点便宜。
但陈小莲是陈小纭的堂姐，与亲姐妹什么区别。
所以，任云还不至于那么饥不择食，绝不和她有任何暧昧举动。
“惊不惊喜，意不意外？没想到我会突然动手吧？”任云一声冷笑，盯着陈小莲说道：“你可以继续勾搭我……我保证会给你更多的惊喜！”
第271章 最毒妇人心
“你……可恶！”
捂着脸，陈小莲不可思议的看着任云。
不过任云不在理会她，打开厕所的门走了出去。
“任云，我姐……”
“吃醋了？”任云嘿嘿一笑，贴在陈小纭耳边说道：“没事，我已经教训过她了。”
陈小纭的母亲年龄大了一些，她对男女之间的那些事情，没有那么敏感。
但陈小纭却看的清楚，陈小莲随着任云一同进入了厕所。
不过陈小纭的担心有些多余，任云从不掩饰自己的好色，只是有些女人能碰，有些女人却碰不得。
不大会儿功夫，陈小莲红着脸从厕所里走了出来。
“小莲，快坐下吃饭吧，不然菜要凉了！”
“没胃口！”陈小莲并没有坐在餐桌上，而是坐在沙发上，大咧咧的说道：“反正你们在城里买了房，村子里那套小院留着也没用！
把那套小院的房产证给我，我已经卖给别人了！”
今天陈小莲上门，就是向陈小纭的母亲索要村子里那套房子的房产证。
而且那个村子属于城中村，传言这两年拆迁，现在出售的话，最少能卖五十万以上。
“什么？”陈小纭的母亲顿时就急了，摇着头说道：“小莲……不行啊！那是我的念想啊，绝对不能卖！
小纭已经给了你一百万，你已经都花光了吗？”
当母亲的话说完，陈小纭用余光看了一眼任云，然后低下了头。
任云给她的那笔钱，除了置办这栋房子之外，剩下的钱基本上都给了陈小莲。
主要陈小莲的理由太充分了，一会儿是要投资，一会儿又说欠下了赌债。
姐妹俩从小一起长大，陈小纭不忍看着她哭，便把钱给了陈小莲。
当然，陈小莲实属贱人一个，而陈小纭也有责任，她太善良，耳根太软。
这件事，陈小纭没有提前和任云商量，她担心任云责怪自己。
不过任云根本没有在意，依照陈小纭的性格，她做出这种事情并不奇怪。
“什么念想不念想？一套村里的房子而已，给我怎么了！”
陈小莲猛地从沙发上站起来，冲着陈小纭的母亲大声嚷嚷道：“我问你最后一遍，房产证给不给我？
定金我已经收下了，要是你不给我房产证，人家往我脸上泼硫酸，那可都怪你！”
陈小莲简直吃定了陈小纭的母亲，她无非是在利用陈小纭母亲对她的好。
“这……哎……小莲，把钱退给人家不行吗？”
当初陈家欠下了那么多外债，她都没有想过卖房，现在无缘无故的卖房，她从心底不舍。
年轻人，永远无法理解，老人对村里老房子感情是多么的深厚！
那是他们的青春啊！
“行啊，你给我五十万，我把钱给退了！”
陈小莲还在大声嚷嚷着！
“阿姨，你的手艺真是不错……不过有些人真的很影响胃口！”
任云看向陈小莲，冷冷的说道：“阿姨心善，但你不值得同情！”
“这是我们家的家事，用不着你来插嘴！”
“好，那我不插嘴……动手即可！”任云站起身，死死地看着陈小莲，说道：“如果你再影响我的胃口，我会立即把你丢出去！
并且，你要走小纭的那一百万，我也会全部让你吐出来！”
“你……哼！”
陈小莲气的脸色一变，但她还算识时务，没有多言拿着自己的包离开。
陈家购买了房子之后，陈小莲一直缠着陈小纭，问她这是怎么回事。
被她纠缠的没有办法，陈小纭只好对她说了一些任云的事情。
像是任云这种有钱有势的人，陈小莲惹不起。
不过对于村里的那套房子，陈小莲是志在必得！
离开陈小纭家，陈小莲来到了北区一家麻将馆。
“黑豹哥，那死老太婆不给我拿房产证！”
“嗯？小莲，你可收了我五万块的定金……要是房子到不了我手里，你得退我双倍定金！”
“黑豹哥，那套小院肯定能落在你手里！”陈小莲坐在黑豹的腿上，撒着娇说道：“不过我要跟你借几个人用一下！
我有那死老太婆家里的钥匙，等凌晨我去她家，逼着她把房产证给交出来！”
“小莲啊，你他妈比我都狠得多！据我所知，是老陈嫂子把你养大吧？”
黑豹与陈小纭，陈小莲是同乡，对她们家的事情还是比较清楚。
女人要是心狠起来，还真没男人什么事儿！
最毒妇人心！
“黑豹哥……啊！”
“先给我败败火！”
黑豹抓着陈小莲的头发，把她塞进了麻将桌里面。
陈小莲一嘟嘴，明白黑豹是什么意思。轻车熟路一般，拉开黑豹裤子上的拉链，展现她精湛的口技。
陈小莲从初中起跟着黑豹瞎混，第一次也是被他夺走！
虽然陈小莲知道，黑豹只是和她玩玩而已。不过有黑豹罩着，偶尔为他服务，陈小莲也不觉得自己吃亏。
“不错！”黑豹闭着眼睛享受着，赞叹道：“小莲，你的口技越来越好了！
就依你，我给你派几个人，听你使唤！”
黑豹得到确切的消息，他们村近半年内拆迁，拆迁费用高达三百万左右。
而黑豹从陈小莲的手中买过那套小院，只需要六十五万而已。
如此划算的买卖，黑豹自然不想错过。
“对了，前几天我在市里见过小纭，越长越好看了……小莲，你顺便帮我把小纭搞来，我要好好疼爱她一番。”
“黑豹哥，小纭找了个男朋友，好像……”
“有男朋友怎么了？按照村里的辈分，你和小纭得喊我叔！我叫小纭来只是帮她检查一**体！”
陈小莲在心里骂了黑豹几句，你装你麻痹啊！
你不是有两个亲侄女吗？你这个当叔叔的，怎么不帮你亲侄女检查身体？
不过一想到陈小纭装的冰清玉洁，陈小莲倒是希望黑豹把她给睡了。
…………
“任云，你今晚就住在我们家吧！”
“阿姨，有些不太好吧？”
“有什么不好？”陈小纭的母亲表情很严肃，然后对陈小纭说道：“小纭，天色不早了，你快和任云回房休息吧！”
吃过晚饭，坐在沙发上看了一会儿电视，陈小纭的母亲便让他俩回房休息。
“妈，你说什么呢！”
陈小纭的脸一红，也不管任云，自己跑回了房。
坐在房里陈小纭心跳加快，任云他是要跟进来，还是见自己不理他就回去了？
不过片刻之后，任云推门而入。
嘿嘿笑着，任云摸着后脑勺说道：“小纭，这怪不得我……主要是阿姨太热情了，我也不想伤了她的心呐！”
第272章 深夜时的潜入者
“哼！”
陈小纭娇嗔一声，身子一扭，背对着任云。
不过陈小纭却窃喜，今天任云总算是抽空陪她了。
虽说陈小纭从不争不抢，但这不代表着，她不需要任云的爱怜。
“小纭！”
“干嘛……不要！”
坐在陈小纭的身后，任云从后面抱住了她，陈小纭情不自禁身子一颤。
随之任云伸出手，由下往上，缓缓的靠近她的胸……
“啊……”
“怎么反应这么大？”
“哼，你从来都不理会人家……一上来就这么粗鲁，人家难受呢……”
“哦，是我的错！”
任云一阵懊恼，夺走陈小纭最为宝贵的东西，这好像是任云第二次碰她。
以后得多拿出一些时间陪伴陈小纭，她本身陪朋友不多，不然就太孤独了。
“小纭，把我的钱包拿来！”
完事之后，任云躺在床上，闭目养神。
其实陈小纭比任云疲倦的多，但还是按照任云所说，光着屁股拿来了他的钱包。
这个不大的钱包内，一共装了几十张银行卡。其中十张银行卡，每一张里面是一千万，另外十张银行卡，每一张里面为五百万。
从包里拿出一张一千万的银行卡，任云笑道：“一千万，拿去花！”
“啊……我不要！”陈小纭一惊，赶紧摇头说道：“小莲姐现在就说我被你包养了……要是再花你的钱，她更笑话我了。”
“难道不是吗？”
“你……哼，欺负我！”
任云哈哈一笑，把陈小纭紧紧地搂在怀中，说道：“我很有钱，就算你一天花费一千万，上亿，对我的资产依然没有什么影响！
我都这么有钱了，当然要养着我的老婆，难道我还需要你赚钱补贴家用？
所以，我就要包养你，而且要养你一辈子！”
“歪理！”
“把银行卡收好！”
任云随便把银行卡丢在一旁，他可不希望自己的女人，因为钱而烦恼！
陈小纭枕在他胸膛上，很是感动的说道：“老公，你对我这么好，我该怎么报答你！”
“少给我惹事……这一点你已经做得很好了！”任云抚摸着陈小纭的头发，宠溺着说道：“在床上多买卖力气……那就更美妙了！”
“哦……那你现在需要吗？”
“与你在一起的时候，我每分每秒都需要……就是怕你身体吃不消！”
陈小纭轻咬着下唇没有说话，然后主动坐在了任云身上……
怀中抱着佳人，任云心满意足的睡去。
凌晨一点左右，任云的手机响了起来，是任云其中一个保镖给他打来的电话。
“喂？”
“小少爷，有一辆面包车停在了楼下……应该是……”
“你很愚蠢，这个月的薪酬没了！”
那个保镖没有说话，但他对任云有几分不满。
自己如此尽职尽责的工作，小少爷怎么随随便便取消自己的薪酬？
任云冷笑道：“是不是感觉委屈？如果是双儿的话，她不会给我打这个电话，而是把那些人拦在楼下！”
“是，小少爷，我错了！”
任云这一句话，让那名保镖知道自己错在了哪里。
夜已深，双儿也需要休息，只留下几个人保护任云的安全。
而任云同样要休息，任谁睡得正香，被人打扰心情都会很不好。
不过任云的那些保镖都很能打，但也不是人人都机灵。
“小少爷，那我现在把他们拦下！”
“不！反正被你吵醒了……我亲自和他们玩玩！”
挂了电话，任云穿好裤子，然后便下了床。
与此同时，陈小莲与几个小混子，摸到了陈小纭所在的这栋楼。
“哎呀，是谁**屁股？”
“没人，没人……小莲姐，你是错觉！”
“嘿嘿，小莲姐，都说老虎的屁股摸不得……怎么，你的屁股也不能碰？”
“你……先做正事！完事之后再摸也不迟！”
楼道里黢黑一片，陈小莲走在最前面，不时有人在占她的便宜。
而去在来的路上，这些小混子就不规矩，时不时的对陈小莲动手动脚。
陈小莲心情很是不爽，这些小混子把自己当成了什么？一定是自己让黑豹爽的时候，被他们给看到了，于是他们认定了自己是随便的女人。
不过陈小莲却也清楚，这些年下来，黑豹早就对自己没有了新鲜感。
就算向黑豹去告状，估计他也不会因为自己，而去训斥他的这些小弟。
只好先忍着，自己的模样又长得不差，可以想办法勾搭一个比黑豹更有权势的人。
“天啊……你们是不是太过分了？”
“小莲姐，那你怎么还这么激动？”
“小莲姐，你的身体很诚实哦！”
到了楼上，陈小莲开门的时候，几只手立即袭击她身体各个部位。
陈小莲眉头深皱，妈的，你们去找那些坐台女的时候，都不敢这么放肆吧？
不过在这几只手的促使下，陈小莲渐渐浑身无力！
“卡！”
双手颤抖着，陈小莲好不容易打开门。
“先别闹……做正事！”
陈小莲逃也似的，第一个走进了客厅。
“哈哈，孤儿寡母而已，小莲姐，你这么紧张做什么？”
“我们都是黑豹哥的兄弟，很能打的！”
陈小莲一声冷哼，心道你们这些畜生，也就是敢欺负一下孤儿寡母。
“啊！”
“你是谁？”
“卧槽，吓我一跳！”
打开客厅里的灯，陈小莲等人看到，任云弯着腰，双手合十坐在沙发上。
这让陈小莲他们吓了一跳，尤其是陈小莲，当看到任云，脸色不由得一变。
早知任云今天留在陈小纭家里过夜，那陈小莲就不敢带人过来了。
随之陈小莲从心底有几分鄙视陈小纭，她一天天装的跟不食人间烟火似的，这不也把男人领回家过夜嘛！
“你他妈……”
“嘘！”一个混子正要开口辱骂，任云轻声说道：“他们都在睡觉，说话的声音轻一些。”
“你……”
“你们要房产证吧？在我这里！”任云站起身，继续说道：“我跟你们走一趟吧，没必要打扰别人休息！”
任云哪里有什么房产证？他只是不想打扰陈小纭母女俩休息。
那几个混子看了陈小莲一眼，见她点了点头，就准备带着任云回去交差。
不过这时突然有一个混子开口说道：“对了，黑豹哥要为陈小纭检查身子，得把她一起带走！”
第273章 大哥，还是您会玩
“对对对，这可是正事！”
“小子，陈小纭住在那个卧室？”
说着话，其中一个混子，抓住了任云的衣领。
任云一皱眉，还是耐着性子说道：“还是房子更重要吧？那个黑豹还是黑牛，他给小纭检查身体不急！”
检查身体的弦外之意，任云自然明白是什么意思。
任云记住了黑豹这个名字，等有了机会，任云会亲自为黑豹检查一番身体！
不过陈小纭刚刚和任云大战结束，此时筋疲力尽，任云还是不希望任何人打扰她休息。
“房子重要，给小纭检查身体同样重要！”那个混子冷哼一声，眯着眼睛说道：“小子，快告诉我，陈小纭住在那个卧室，不然……”
“去你妈的！”
“哎呦呦！”
说话间的功夫，任云已经打开了客厅的门，他一脚踹在了那个小混子的腰间，这小子便被任云踹了出去。
“草，你敢还手？”
“我……我……你好大的力气啊？”
随着陈小莲上楼的一共只有三个混子，剩下的两人，任云抓着他们的衣领，同样丢出了客厅。
陈小莲倚在墙上瑟瑟发抖，任云冷哼道：“给我滚出去！”
“是……是！”
陈小莲慌里慌张，哆哆嗦嗦的跑出了客厅。
刚刚任云这一动手，把陈小莲都给惊住了……在任云面前，那几个混子根本没机会还手！
“任云，怎么了？”
任云正要关上客厅的门，听到动静，陈小纭的母亲跑了出来。
幸亏陈小纭太疲惫了，倒是没有吵醒她。
任云一笑，说道：“阿姨，没事，我丢几个垃圾，您先去休息！”
说完话，任云关上门，便大步朝着楼下走去。
而陈小莲，还有那几个混子，连滚带爬的跑到了楼下。
“大哥，咱们快走吧……我堂妹的男朋友太能打了，他应该是练过的！”
“是啊！力气大的很，单手都能把我给举起来！”
“上车，这件事咱们解决不了，必须要告诉黑豹哥！”
包括陈小莲在内，他们嘟嘟囔囔的说着，就准备上这辆面包车。
“啊！”
然而第一个往上爬的人，被车里的人踹了出来。
随之从车里又下来几人，那领头的人说道：“一群废物，要你们有什么用？
这点小事办不好，我怎么和黑豹哥交差？车后面有砍刀，给我拿出来！
要是这小子不听话，就把他给我砍了！”
这个领头的人跟着黑豹时间不长，这是黑豹第一次让他做事。
在来的路上，他就在心里暗暗发誓，要把黑豹哥交代的事情，做的漂漂亮亮。
几个人从面包车后面拿出砍刀，远远看去倒也气势逼人。
那领头的人站在最前面，把砍刀杵在地上。他那几个小弟暗自点头，不亏是当大哥的，确实有胆识，有魄力！
“那……那小子来了！”
“怕什么？有火鸟哥在，佛挡杀佛，神挡杀神！”
“……”
就在这时，任云双手揣兜，悠然自得的从楼上走了下来。
自己的大哥这么有魄力，当小弟的也有了底气！
“咣当！”
然而那位大哥在看清任云那张脸之后，手中的砍刀没拿稳，一不小心掉在了地上。
他的一个小弟反应很快，赶紧捡起砍刀，殷勤的说道：“火鸟哥，您的砍刀！”
“啪！”
几乎没有考虑，他一巴掌甩在了那个小弟的脸上。
那小弟捂着脸，一脸不解的看着火鸟，自己做错了什么？他为什么要对自己动手？
“噗通！”
下一秒，火鸟直接跪在了任云面前。
“火鸟？”这时任云已经走了过来，皱着眉头问道：“要是我没记错的话，你弟弟让你滚回老家！”
任云对火鸟并不陌生，他是任云最为欣赏的火蛇的亲哥哥！
只是火鸟一没有火蛇的潇洒，二没有火蛇的机智，完全是蠢材一个。
上次在火蛇的KTV里面，火鸟得罪了任云。看在火蛇的面子上，任云便饶过了他。
不过火蛇也担心自己这个蠢货哥哥惹麻烦，答应任云把他送回农村老家！
“回禀任先生，我……我是偷偷从乡下跑回来的！”火鸟擦着额头上的汗珠，胆战心惊的说道：“我现在跟着黑豹哥做事，没想到再一次冲撞了任先生！
恳请任先生饶恕我！”
火鸟在乡下没待几天，他就耐不住寂寞，跑回了荔城市。
他不敢去弟弟所在的东区，准备在北区闯出一番名堂。
后来火鸟遇到了黑豹，他知道火鸟是后起之秀火蛇的弟弟，便把他留在了身边。
就算火鸟没什么能耐，可是收了火蛇的亲哥当小弟，说出去黑豹也很有面子。
而且火蛇在送火鸟回乡下的时候，或多或少向他透漏了一下任云有多大的能量。
火鸟一点都不怀疑，只要任云愿意，可以随时取下他的性命。
“领着人给我滚蛋！”任云稍微想了想，然后说道：“回去告诉那个黑豹，等我忙过这几天，会去亲自给他检查身体。”
火鸟只是一个小角色，不过他却有一个好弟弟！
看在火蛇的面子上，任云非常愿意放火鸟一马。
但火鸟的所作所为，任云自然会告诉火蛇，他要怎么做，就由火蛇亲自定夺！
“谢谢任先生，谢谢任先生！”
火鸟如获重赦，领着小弟就往车里钻。
“他们可以走，不过你不行！”
“啊……疼！”
陈小莲趁乱想要上车，任云一把揪住了她的头发。
火鸟这些人，就是陈小莲找来的人。
当然了，任云24小时派人保护陈小纭的安全。就算任云没有在陈家过夜，陈小纭也不会有任何危险。
不过由此可见，陈小莲其心可诛，绝对不能轻易放过！
把陈小莲推在地上，任云冷着一张脸说道：“还愣着做什么？给我！”
“啊？”
陈小莲一怔，紧接着她恍然大悟，借势跪在任云身边，撒着娇说道：“大哥，你想要，能不能别这么凶巴巴的？
把人家都给吓坏了！”
哼，他装的跟个正经人似的，把火鸟他们撵走，这不就露出那副好色的嘴脸了嘛。
伸出手，陈小莲拉开任云裤子上的拉链，很是向往的说着：“大哥，我还从没楼下面做过……万一被别人看到怎么样？
不过好刺激啊……大哥，还是你会玩！”
“贱人！”
任云微微一皱眉，一脚踹在了陈小莲的肩膀上……
第274章 我弟弟算个屁啊
“你还真是贱到了骨头里，动不动就往别人裤裆里钻？”
任云双手抱胸，皱着眉头说道：“把小纭家里的钥匙给我，快点！”
“啊……哦！”
陈小莲手中有陈小纭家中的钥匙，这是一件很危险的事情！
陈小莲其心可诛，只要有钥匙，她随时都能不惊动陈小纭母女俩，便能进入陈家。
所以，任云必须要拿过陈小莲手中的钥匙。
而陈小莲的脸臊的通红，她还以为任云需要自己的服务……
不敢讨价还价，陈小莲把身上的钥匙掏出来，然后递到了任云手中。
“大哥，要是没什么事儿……那我就先回去了！”
从地上爬起来，陈小莲就想要离开。
打也打了，骂也骂了，他应该放自己走了吧？
“想走？”
任云一声冷笑，然后打了一个响指，这时七八名身着西装革履的人，把陈小莲给围了起来。
任云并不需要陈小莲从世界上消失，不过却不许她再接近陈小纭母女俩。
反正陈小莲那么需要男人，火蛇的夜总会倒是一个好去处，可以让陈小莲每天接待不同的男人。
“大哥，我错了……我真的知道错了，求求你放过我！”
见到任云这么多保镖，陈小莲彻底慌了。
可就在这时，任云身后响起一个急迫的声音：“这……这是怎么回事？任云呐，你要对小莲做什么？”
“婶儿，救我啊……呜呜……快点救我啊！”
是陈小纭的母亲有些不放心，从楼上下来看一下。
一看到有俩壮汉架着陈小莲，要把她拖进车里，陈小纭的母亲不由得一急，走过去，把任云的保镖推开，然后抱住了陈小莲。
随之陈小纭的母亲带有敌意的看着任云，虽说她没有说什么，但任云能看得出，想要收拾陈小莲的话，陈小纭的母亲是绝对不答应。
“陈小莲，你今晚所做之事，我希望你事无巨细的和伯母说一遍……要是你敢说一句慌，我保证让你后悔一辈子！”
任云从来不在意别人的目光，更不怕旁人误会他。
不过陈小纭母女俩一直活在恐慌中，她好不容易信任了自己，任云可不希望，陈小纭的母亲把自己当成坏人。
早已经被任云吓破了胆，陈小莲不敢说谎，只好把事情复述了一遍。
包括她带人前来陈家，一是为了房产证，二是把陈小纭送给黑豹，全部都说了出来。
“你……”
听完之后，陈小纭的母亲扬起了手。
随之她摇着头，却把手放下了，长吁短叹说道：“你不是我生，只许我养，我没有权利打你！
小莲啊……你本性不坏，怎么变成了这样？”
任云不由得一声冷笑，陈小莲还本性不坏？怕是她坏到骨髓里了吧？
同时任云有几分感慨，他被养母王红香养了四年而已，可没少挨打啊……
而陈小莲从小被她养大，为何打不得？
“任云呐……小莲等同于我的孩子，她也只是一时糊涂……看在我的面子上，放过她这一次吧！”
“伯母，我也只是吓唬一下陈小莲，不可能真对她下毒手。”
说话之时，任云冲着那几个保镖使了个眼色，他们自动消失在夜色之中。
随之任云扶住她，轻声说道：“伯母，天都快要亮了，咱们还是回去休息吧！”
有陈小纭的母亲在场，任云动不了陈小莲。
既然如此，还不如痛快的放过陈小莲，反而能够让陈小纭的母亲踏实。
踉跄的离开小区，陈小莲打车到了黑豹的住处。
不过黑豹还在休息，火鸟提前回来，也没有见到黑豹。
陈小莲和火鸟一直等到天亮，黑豹这才来到大厅内。
“小纭呢？我要帮她检查一**体！”黑豹悠然自得的说道：“而且早上晨练有助于健康……快点把小纭叫进来，我迫不及待的想要和小纭晨练啊！”
黑豹可是派去了六七个混子，抓陈小纭回来，这不是手到擒来吗？
“黑豹哥，陈小纭的男朋友住在她家，他实在是太能打了，我们不是他的对手！”
“是啊……黑豹哥，还是放弃陈小纭吧，她男朋友不好惹！”
“黑豹哥，实话跟您说了吧……陈小纭的男朋友叫任云，他与我弟弟关系很好！”
“……”
陈小莲和火鸟等人，你一言我一语，把事情的经过和黑豹说了一遍。
别的话黑豹没有记住，他只记住了陈小纭交了一个很能打的男朋友，而且他这个男朋友好像和火蛇的关系不错！
“很能打？有多能打？他打得过我身后这一百多个兄弟吗？”
黑豹一声冷哼，随之他眉毛一挑，斜眼看着火鸟说道：“他和你弟弟火蛇关系不错？
火鸟，你的意思是，他有你弟弟罩着，我就不敢动他，对不对？
是不是在你眼里，我远远不如你弟弟威望高？兄弟多？”
“不……不是……”吓得火鸟一咧嘴，赶紧说道：“黑豹哥，和您比的话，我……我弟弟算个屁啊！”
原本任云的能量，火鸟想要和黑豹好好说一下。
不过黑豹强大的气场之下，火鸟还敢说什么？只剩下了拍黑豹的马屁。
火鸟的话让黑豹很受用，下一秒他看向陈小莲，威胁道：“陈小莲，你只有两条路走，要么给我退五十万！
要么明天我就接手那套小院……你自己选！”
五十万？那一百多万陈小莲近乎挥霍一空，此时她根本拿不出五十万。
稍微考虑了一下，陈小莲无可奈何的说道：“黑豹哥，你接受那套小院吧……房产证我来想办法！”
陈家有了任云撑腰不好对付，可是黑豹也不好惹啊！
趁着任云不在的时候，陈小莲再去逼着陈小纭的母亲交出房产证也不迟。
…………
第二天，任云还在梦中，感觉到有人在他胸膛上画画！
几个意思？陈小纭把自己的肚皮当成了画板？
“小纭，你是在玩火！”
“啊……你醒了？”陈小纭一所脖子，赶紧说道：“一会儿你要带我去见李老……他应该会考验我，我就提前先练习一下！”
“真是勤学苦练的好宝宝！”任云睁开了眼睛，把陈小纭揽在怀中，笑道：“可是我被你挑起了火……你说该怎么办？”
“哦……老公，就由我来帮你败火吧！不过你要温柔一些！”
第275章 霸气的火蛇
任云一喜，嘿嘿笑道：“放心，我的小宝贝……我一定会很温柔的！”
平时陈小纭很是保守，很少说这么主动的话。
她偶尔的主动，立即让任云性趣十足。
完事之后，任云给火蛇打去了电话。
“任先生，有何吩咐？”
“哦，没什么大事！”电话接通，任云若无其事的说道：“昨天你哥差点死在我手里……不过我把他给放了！”
“谢谢任先生！”
火蛇有些发蒙，哥哥不是在乡下老家吗？怎么会落在任先生手中？
不过火蛇不敢多问，要是有必要的话，任先生会告诉自己。
果然，下一秒任云对火蛇说道：“你哥哥已经从乡下逃了出来，现在跟着黑豹混！
火蛇，如果你哥再次落在我手中，怕是没有昨晚这么幸运了！”
“任先生，我明白该怎么做了！”
火蛇是聪明人，无需任云说太多，随意点拨一两句就够了。
挂断电话之前，任云调侃道：“火蛇，让你哥把名字改一下吧……鸟吃蛇，你哥克你啊，总得给你惹是生非！”
这话说完，任云便挂断了电话。
而火蛇拿着手机，在考虑着下一步该如何行动。
“火蛇哥，火鸟哥总是给你惹是生非啊……哎，真是让人头疼！”
火蛇最信任的人，红星在一旁听得清清楚楚，很是感叹的说道。
“不！”
火蛇却摇了摇头，嘿嘿笑道：“我这个大哥总是给我惹祸，这次却给我创造了机会！”
“啊？火蛇哥，什么机会？”
“一个对北区动手的机会！”火蛇站起身，说道：“你懂个屁啊！走，跟我去黑豹的地盘要人！”
“好，火蛇哥，我多叫一些弟兄！”
“没必要！连你我二人，一共去十人即可！”
这下红星确实有些糊涂了，黑豹小弟近百人，己方几个人岂能从黑豹手中把人要出来？
不过火蛇另有打算，他明面上是找黑豹要人，实则是找一个除掉他的机会！
东区分为五大势力，除了狐狸那股势力之外，可以说全部落在了任云手中。
暂时任先生好像和狐狸玩的不亦乐乎，火蛇自然不敢去动狐狸。
而荔城市分为东区，西区，南区，北区，以及新城区！
那一日任云除掉东区石荣，他的地盘给了袁念娣，使得袁家成为东区最大的地下势力！
而任云当场许诺杨旭，会帮他坐上杨家的家主之位。
一时间火蛇有点闹情绪，自己对任先生忠心耿耿，他是不是有些太偏心了？
不过如任云所料，火蛇是聪明人，他很快就想明白了。
任先生把石荣的地盘交给袁念娣，只是让她玩玩而已，这是哄女人的花样。而杨旭日后掌握了杨家，自然就会脱离地下势力！
任先生真正要栽培的人是自己，由自己冲锋陷阵，尽快拿下荔城市的地下势力！
这正是任云的心思，但火蛇想的还是片面，任云可不只是想让他做一个荔城市的老大！
想通了这些，火蛇一直想要找南区，或者是北区的麻烦。
但东区的地下势力，一向与南区，北区的混子相安无事，火蛇也不好直接挑事。
所以，火蛇才说火鸟给他创造了机会。
要是黑豹乖乖交人，赔钱道歉也就罢了，要是不给人的话，那火蛇可以顺手把他给除掉！
只带着几人，火蛇匆匆赶往北区黑豹的地盘！
“黑豹哥，火蛇带人来了！”
黑豹住在一个北郊，几个人正吃着饭，他的小弟匆匆跑了进来。
“火蛇……火蛇哥好……”
还没等这名小弟禀报，火蛇已经带着人走了进来。
火蛇大咧咧的坐在黑豹面前，嬉皮笑脸的说道：“黑豹，连我在内一共十人！这下你不用怕了吧？
而且就算我一人前来，你敢动我吗？”
“你……”
“呦！”火蛇的目光放在了餐桌上，拿起一双筷子，说道：“还真是丰盛呐……先吃饭在说！”
火蛇也是刚起床不久，这会儿还没有吃早餐。
一桌子的人皱着眉头，只看火蛇一个人胡吃海喝。
“吃饱了！”
片刻之后，火蛇用手背擦了擦嘴巴，笑着问道：“怎么没有人吃？”
“火蛇，你……”
“既然没有人吃……那就都不用吃了！”
“哗啦！”
反正火蛇已经吃饱，他站起身，随手把桌子给掀翻。
火蛇最为敬佩的人便是任云，他学会了任云那霸道的一面。
一碗丸子汤摆在黑豹面前，火蛇掀翻桌子，丸子汤全部撒在了黑豹的裤子上。
“你……你……火蛇，你是来找茬的吧？”
“呵呵，我看找茬的人是你！”火蛇一声冷笑，指着黑豹说道：“你知不知道火鸟是我哥哥？”
“我……我知道！”
“原来你知道！”火蛇眯着眼，继续说道：“黑豹，你明知火鸟是我哥哥，还收他做小弟，这不是在打我的脸吗？
我火蛇从不惹事，却也不怕事！黑豹，你必须要给我一个交代！”
“你……你想要什么交代？”
“一千万，然后给我和我哥磕头道歉！”
火蛇实在是太霸道了，气的黑豹的手都在哆嗦！
“来人啊！”
黑豹大喝一声，随后二三十个手持砍刀，或者是钢管的人，从门外跑了进来。
黑豹咬牙切齿的说道：“火蛇，你是后起之秀，老子本来还对你敬重几分！
可就算老子有不对的地方，你也不该如此欺人太甚！”
“黑豹，你是想要和我动手吗？”
“赶紧给我滚蛋，不然老子的兄弟就把你砍死！”
火蛇的确不好惹，乃是东区五大势力之一的老大，他在东区有足够的话语权。
不过黑豹却也有依仗，他乃是北区老大最为信任的小弟之一！
东区分为五大势力，而北区的地下势力却在一人手中。
北区老大手下有四大金刚，八大罗汉，黑豹便是八大罗汉之一。
黑豹自知一人之力不是火蛇的对手，可只要北区老大说一句话，四大金刚，八大罗汉便来助黑豹一臂之力！
要是现在把火蛇的命留在这里，说不定北区老大反而会赞许黑豹。
“好好好，黑豹，你牛逼，我惹不起你……不过你给我等着！”
突然，火蛇话锋一转，扔下一句狠话，便逃也似的离开了。
火蛇来得快去得也快，来黑豹的地盘好像只是为了吃一顿饭而已。
“哈哈，这个火蛇是来搞笑的吗？”
“黑豹哥，刚才真该让火蛇爬出去！”
“妈的，这小子跑得快啊，车已经没影了！”
人的名树的影，火蛇的名声响亮，没有黑豹的话，他们还真不敢刁难火蛇。
只是他来也匆匆，去也匆匆，等黑豹他们反应过来，火蛇已经逃之夭夭了。
“呵呵，火蛇，也不过如此！”
黑豹一声冷笑，从心底小看了火蛇几分……
第276章 拜师礼
见火蛇来了，火鸟一直躲在人群后面！
只要有一线机会，火鸟都不想回乡下那鸟不拉屎的地方。
黑豹喝走了火蛇，火鸟挤到黑豹身边，讨好着说道：“黑豹哥，你太牛逼了……我弟弟根本和你比不了啊！”
“哈哈！”火鸟的话让黑豹很受用，他说道：“火鸟，你就好好跟着我，有我在，你那个弟弟奈何不了你！”
“是，是……草，我弟弟打来电话了！”
“接起来，看他能怎么样！”
火鸟正拍着黑豹的马屁，这时火蛇给他打来了电话。
电话接通之后，火蛇直接开口道：“哥，你马上离开黑豹……不然你会死！”
“哎呀，弟弟，你算了吧！”火鸟不以为然，洋洋得意的说道：“弟弟，有黑豹哥罩我，谁能奈何得了我？
对了，我的好弟弟啊，你不是很牛逼吗？刚才怎么跑这么快？没被黑豹哥给吓尿了吧？”
“哈哈，火鸟，你告诉火蛇，下次他还敢来北区装逼，直接把他剁碎了！”
“火蛇，给老子听好了！规规矩矩在你东区待着！把我们惹急了，说不定会去东区干你！”
黑豹那群小弟冷嘲热讽的话，全部传到了火蛇耳中。
他低声骂了一句，干脆挂断了电话。
“蠢材，蠢货！愚蠢至极！”
想起刚才火鸟在电话里说的话，火蛇不只是气愤，还有一些寒心！
其实火鸟一直知道弟弟比他强，对他的话言听计从。
只是黑豹喝退了火蛇，使得火鸟有些飘飘然了。
“火蛇哥，晚上还要对黑豹动手吗？”
“必须动！”火蛇吐出一口粗气，无可奈何的说道：“好在下面的兄弟差不多认识我哥……尽量让兄弟们不要误伤了他！”
刚刚火蛇去见黑豹，就是单纯的找茬，好以此为理由除掉他。
甚至火蛇为了让黑豹轻视自己，他只带了几个人。火蛇担心要是带的兄弟多了，黑豹就不敢发火，只能憋着。
不过毕竟是一奶同胞，火蛇还是希望保全火鸟一条命。
然而火蛇做梦都没有想到，还不等天黑，火鸟就给他捅了娄子。
…………
与此同时，任云在陈小纭家吃过早饭，二人便到了李金柱李老的家中。
“李老，吴道子先生的十指钟馗图！”
“这……仿品？”
“李老，您是书画界大家，是仿品还是真品，您一看便知！”
随之任云打开那副十指钟馗图，摆在了案板上。
“妙啊，不亏是画圣的大作，我辈无一人可比吴道子先生的大作！”
李金柱是书画界大家，只一眼，便已经看出这乃是吴道子的真迹！
接下来十几分钟的时间内，李金柱完全沉浸在十指钟馗图这幅大作之中。
吴道子有画圣之美誉，他的传世作品，大多在世家，官员手中，或许收藏在博物馆。像是李金柱这种书画界的大家，却从未有机会收藏吴道子的大作。
即便是见到吴道子的大作，却也只是远远欣赏，却不能近距离观看。
而吴道子的十指钟馗图，更是他的代表作之一，这幅十指钟馗图，可谓是无价之宝。
李金柱用手背揉了揉眼睛，还未从惊喜中走出来，激动的说道：“老朽知足了！能够见到画圣的十指钟馗图，此生无憾！无憾了！
小友，只是据老朽所知，这幅十指钟馗图，在英国皇室博物馆内，怎会落在你的手中？”
“李老，那个特殊年代，华夏无数奇珍异宝，落在了那些强盗手中。”想起此事，任云义愤填膺，慷慨激昂的说道：“最近这几个月，在下一直着手一件事……
当年被他们抢走的奇珍异宝，在下想办法让它们回归华夏！
这其中细节，我不好和李老细说！”
自从恢复任家小少爷的身份之后，任云下达了几项命令，其中一项便是尽可能把华夏丢失的宝贝夺回来。
这段时间，任云的人或买，或盗，已经让百余件珍宝回归华夏。
只可惜当年华夏近乎被洗劫一空，凭任云一人之力，他此生也没办法让那些珍宝全部回归华夏。
“哎呀！”李金柱一声惊叹，说道：“小友……不，任先生，请受老夫一拜！您做此事可谓是功德无量啊！”
李金柱感叹不已，对着任云深施一礼。
同时，李金柱对任云的能量有了新的认知。
他能做此等利国利民的大事，背后势力之大，李金柱不敢妄自猜测。
“李老，言重了！”任云扶起李金柱，笑道：“画是有感应之物，李老，这幅十指钟馗图与您有缘！
这幅十指钟馗图送给您了，也当是小纭送给您的拜师礼！”
书画界讲究师承，有一日为师终身为父之说，而拜师当日，学生总归要送给老师一些礼物。
十指钟馗图乃是无价之宝，但任云的私人博物馆之中藏品众多。
而且吴道子的大作，在李金柱手中要比在任云手中有用的多。或许李金柱会受到启发，从而在艺术的道路上更上一层楼。
“这……小友，你送老朽如此无价之宝，我……我该如何还礼呢？”
“李老，小纭是我女朋友，还望您能够好好教导她。”
“好好好！”李金柱尽量让自己平静下来，对陈小纭说道：“女娃娃，你现在做一幅画，老朽看一下你底蕴如何！”
“是，李老！”
陈小纭乖巧的点了点头，当即伏案作画。
一个小时之后，陈小纭的作品完成，乃是一幅山水画。
李金柱一皱眉头，无可奈何的说道：“嗯……这女娃娃算是一块璞玉！”
而任云有些尴尬，苦笑道：“李老，受累了！”
从李金柱，任云的表情，对话中，陈小纭看出了他俩对自己的失望。
陈小纭有些不服气，抬起头，轻声询问任云：“哼，我的画有这么糟糕吗？”
“啊……还好，还好！”
何止是糟糕？简直是糟糕至极，一塌糊涂！
“敷衍我！”
陈小纭娇嗔了一声，一脸的不高兴。
要知道在美术系，陈小纭的书画作品，可经常被当成范本。
然而在李金柱，任云的表情却是那么不屑。
“李老不是说了嘛，你是一块璞玉！”见陈小纭真的有些生气了，任云把她揽在怀中，哄道：“而且你在艺校是跟着沈晨这些老师作画，原本他们水平就不高，你自然也高不到哪里去！
不过你以后跟着李老作画，就会对艺术的理解有所不同了！”
陈小纭倒也觉得任云的话有些道理，沈晨是美术系水平最高的老师，只是他也不过是李金柱的徒孙。
“砰砰砰！”
就在这时传来了一阵敲门声，陈小纭很是懂事，由她打开了门……
第277章 勃然大怒的李金柱
“小纭，你怎么在这里？”
“你……你放开我！”
从门外走进来三人，周庭父子，还有李金柱的高徒闫开达。
可能是有父亲在身边的缘故，周庭有所仰仗，他比在学校的时候更加放肆，竟然一把抓住了陈小纭的手。
任云一声闷哼，扭头对李金柱说道：“李老，不好意思了……我要借你地方一用！”
李金柱是文人墨客，最是看不惯暴力。如果不是气愤得已，任云绝对不会在李家动手打人。
只是周庭如此放肆，要是任云不给他一些教训，无法咽下这口气！
“任……任云？”
这时周庭看到了任云，他立即松开了陈小纭的手，下意识的躲在了父亲身后。
“哦？你就是任云？我儿子的手差点被你废了，这笔账你打算怎么算？”
“简单，给我磕三个响头表示感谢即可！”
“什么？我还要感谢你？”
“不错！要不是看你周家世代作画为生……那你儿子的手不是差点废了，而是已经废了！”
任云如实回答，但在别人听来，他的话异常冷酷，而且过于嚣张。
“你！好狂妄……哎呦呦！”
周庭的父亲也算是文人，任云并不打算对他动手，只是把他一把推在了地上。
“任云，这可是李老家，难道你要……”
“啪啪啪！”
“啊！”
周庭顿时慌了神，连连往后退去。
而任云把周庭逼到角落，对着他的脸甩了几个耳光。
只要任云发火，动手打人之时，从来不考虑时间和场合。
“放了我儿子！”
“嗯？”
从地上爬起来，周庭的父亲就冲向了任云。
只是隔着半米的距离，任云猛地一回头，看到他那犀利的眼神，吓得周庭的父亲不由得打了个哆嗦。
周庭的父亲叫做周博，他心有不甘，回头对李金柱说道：“李老，这小子是什么人？他在您的住处敢动粗，这简直是没把您老人家放在眼里啊！”
周博从祖辈以作画为生，同为荔城市的画家，周博自认为自己说的话，在李金柱面前还有一些分量。
最起码要比这小子的分量大，李金柱应该会卖给自己一个面子。
可李金柱却皱着眉，说道：“周博，这胡作非为的小朋友是你儿子？
你儿子一进入老朽的寒舍，便对这女娃动手动脚，成何体统？
你不管教自己的儿子，有何脸面去训斥别人？
吴梅村有诗云，冲冠一怒为红颜！要是任云小友没有此精神，又怎能成为老朽的忘年交？”
忘年交？
这小子年纪轻轻，有什么资格成为李老的忘年交？
不过李金柱明显偏袒任云，周博也只好闭上了嘴。
“周庭，以后要规矩一些！”
这时与周家父子同来的闫开达，回头瞪了周庭一眼。
随即闫开达拿出一幅画卷，恭恭敬敬的对李金柱说道：“老师，周庭有意拜我为师，我看他天赋不错，便准备收下他。
师父，这是周庭孝敬您的小礼物……是潘天寿潘大师的一幅山水画！”
闫开达是荔城市知名画家，自然有资格收徒。不过李金柱乃是闫开达师，他要收徒的话，需要禀告师父一声。
这是书画界的规矩，周庭除了要给闫开达准备厚礼，也不能忘记了孝敬祖师爷。
因为正式拜师那天，需要祖师爷李金柱出席，他要是不露面的话，好似是名不正，言不顺！
“开达，你要收徒便收徒！等他拜师之时，只要我有时间，自然会去露一面。”
闫开达毕竟是李金柱的高徒，他也不好驳了学生的面子。
但周庭一上来就对陈小纭动手动脚，李金柱很看不上他，缓缓说道：“开达啊，一日为师终身为父，这位小朋友拜在你门下，那可是一辈子的事情。
别因为一些小恩小惠，败坏了自己的名声。”
听到这话，周博都回头瞪了周庭一眼，这混小子怎么这么不懂得克制？
闫开达对师父的话言听计从，要是惹恼了李老，怕是闫开达就不收周庭为徒了。
周博灵机一动，讨好着对李金柱说道：“李老，快来欣赏一下潘天寿的大作！”
“呵呵，潘天寿算我半个老师，他的大作我收藏了几幅，等有时间再看也不迟！”
李金柱作画原本是野路子，但他的作品深的齐白石，徐悲鸿，张大千等人的喜爱。
尤其是潘天寿对李金柱有知遇之恩，见他天赋极高，便向李金柱传授作画的技巧。
虽然潘天寿没有收李金柱为徒，二人却也有师徒的情分。
不过潘天寿的作品，李金柱实在是太熟悉了，也不急于一时去欣赏。
“李老，这幅作品可是潘天寿的得意之作！”周博还是打开了画轴，见案板上有一幅十指钟馗图，他自言自语的说道：“哪里来的仿品？李老，我先给你扔到地上了！”
“不要！”
十指钟馗图原先在英国皇室博物馆内，周博想当然的以为，这幅十指钟馗图是仿品，随手拿起来就扔在了地上。
可是李金柱顿时就急了，此刻他如同刘翔附体，还未等十指钟馗图落地，就被他的双手给捧住了。
“好险！好险呐！”
李金柱仔细查看了一番，见十指钟馗图并无损坏，这才松了一口气。
虽是有惊无险，不过李金柱还是惊出了一身的汗。
“李老，只是一幅高仿画而已，你何必这么紧张？咱们来欣赏一下潘天寿……”
“啪！”
不等周博的话说完，李金柱的手颤抖着，狠狠地给了周博一耳光。
连李金柱自己都记不清，他有多少年没有发这么大的火了！
“你……你差一些成了千古罪人！”李金柱的手依然在哆嗦，冲着闫开达说道：“你要收他为徒就收他为徒，来我家做什么？
走！全部给我走！”
怒了！李金柱彻底怒了！
要是周博毁了这幅十指钟馗图，就算要了他的命，也为时已晚！
见老师大发雷霆，闫开达也惊慌得很，弯着腰说道：“老师请您息怒，请您息怒……我不收周庭为徒就是了！”
李金柱不在理会闫开达，周博父子，拉住任云的手，很是懊恼的说道：“任云小友，要不这幅十指钟馗图，你还是收回吧！
万一我无法完整的保存下去，以后还有什么脸面对你？”
“李老，你何必如此紧张呢？”任云倒是云淡风轻，说道：“我送出去的东西，从来都不会收回！
只要您对小纭悉心教导，日后我还有厚礼相赠！”
“好……小友，我选个好日子，立即让这女娃拜我为师！”
“什么？”听到这话，闫开达一皱眉，说道：“老师，你要收这女孩为学生？她成了我的小师妹？
这……这好像有点不像话了吧？”
第278章 其实你不适合作画！
“怎么？你要对为师的决定指手画脚？”
“学生不敢！”闫开达微微一欠身，说道：“老师，二十年前，您老就已经不收徒……学生很是好奇，是因为什么改变了您的决定？”
其实李金柱收徒的决定，这让闫开达很是不爽。老师收的徒弟越多，那他门下的徒弟，含金量便会低了一些。
不过闫开达不敢质疑李金柱的决定，只是想要知道，老师为何会突然收徒，而且还是一个乳毛未干的小丫头。
“就凭这个！”李金柱一指那幅十指钟馗图，说道：“吴道子先生的真迹十指钟馗图，够吗？”
李金柱收陈小纭为徒，主要原因是为了向任云报恩。但他脾气一向怪异，偏偏不和他的学生说明。
但，吴道子的真迹，这个理由也足够充分。
“画圣的真迹？老师……请您打开，让学生开开眼吧！”
“只可观看，谁也不许上手触摸！”
毕竟闫开达是李金柱的高徒，让他开开眼，长长见识，或许会提高他的艺术水准。
打开画卷之后，闫开达仔细观赏了起来，足足过了十分钟，他才可以确认，这幅画确实是吴道子的真迹。
闫开达双手都有些发抖，惊叹道：“老师啊，此乃吴道子先生的真迹啊……老师，谢谢您，学生有幸见到吴道子的大作！”
“不要谢我，要谢就谢任先生吧……这幅十指钟馗图，是任云小友所赠送！”
看到闫开达如此激动，李金柱也是感慨不已。
爱画，懂画之人，看到吴道子的大作，难免会情绪激动起来。
李金柱打算过几日，把他的徒子徒孙召集起来，一同欣赏这幅十指钟馗图。
闫开达主动攥住任云的手，恭敬道：“任先生，您好，您送给我师这幅十指钟馗图，也算是完成了我师的一个心愿。
只是在下很是好奇……据说十指钟馗图，在英国皇室博物馆内，怎会落在了您的手中？”
“闫先生，不好意思，其中细节我不好多说！”
十指钟馗图的来历，任云还愿意和李金柱多说一些，却不好对闫开达多说。
闫开达咧嘴点了点头，也就没有继续多问。
眼看着任云和闫开达相谈甚欢，周庭心里很不是滋味，他上前一步，硬着头皮说道：“任云，你实在是太虚伪了！
昨天你是怎么评价闫老师的大作？说他的作品俗不可耐，毫无水准，没有得到李金柱李老的真传！
还说闫老师的作品多半浮夸，以画观人的话，不配为人师表！
这些话是不是你说的？任云，你敢不敢承认？”
当周庭大咧咧的说完这番话，闫开达立即黑下了一张脸，停止了与任云的交谈。
而周庭神采奕奕，谁让这小子在背地里说闫老师的坏话，这下看你该如何解释！
估计任云连承认的勇气都没有吧？
不过任云却坦然的很，平静的说道：“不错，周庭所说一字不差……而且闫先生是李老的学生，今日前来，我也打算把他的缺点指正出来！”
“哈哈……闫老师，我没有说谎吧？这小子他真在背地里说过你的坏话！我……哎呦呦！”
周庭像是向闫开达邀功一般，只是他的话没有说完，任云一脚朝着他的小腹踹了过去。
“你……你为什么打我？”落地之后，周庭捂着肚子，气呼呼的喊道：“你这算不算恼羞成怒？”
“恼羞成怒谈不上！我只是一向对那些搬弄是非的小人零容忍！”
“好了！”闫开达冷着一张脸，询问任云：“任先生，你背地里对我这般评价，不太好吧？”
“闫老师，这还只是我听到的……我不在的时候，还不知任云怎么埋汰你！”
从地上爬起来，周庭凑到闫开达身边。
此时周庭自认为和闫开达的关系更近了一步，以后闫开达定当对自己另眼相待。
“咦？你这只苍蝇怎么还在？”闫开达皱着眉头看向周庭，很是不耐烦的说道：“刚才我的话说的还不够清楚吗？
你人品有很大的问题，而且我老师也看不上你……所以，我是绝对不会收你为徒的！”
虽然周庭看上去在拍闫开达的马屁，可是他快把周庭恨死了。
任云随手送给李金柱一幅吴道子的十指钟馗图，出手如此阔绰的人，可见他财力，背景的强大。
闫开达本来有意和任云交往，谁知周庭多言多语，让闫开达下不了台，他只好硬着头皮质问任云！
要是连问都不问一句，那闫开达更是颜面扫地。
任云回答道：“今日见到你，昨天的话我还是要说一遍！
闫先生的作品俗不可耐，毫无水准可言！没有得到李老的真传。
而且闫先生的作品多数浮夸……怕是闫先生生活之中，也是好大喜功之人！”
“你……气煞我也！”闫开达吐出一口粗气，眯着眼睛说道：“任先生，你并非是我们书画界的人，怎可如此评价我？
“哦，闫先生，是我无理了！”
任云最是讲理，他指出闫开达作画的缺陷即可。既然闫开达没有求教之心，任云也不想惹得他不高兴。
“哼！”闫开达一声冷哼，有些委屈的看向李金柱：“老师，您如何评价我，教训我，学生不敢反驳！
只是任先生虽然是您的忘年交，总归是外人……您对我的评价，岂可对他说呢？”
之所以闫开达突然把矛头指向李金柱，是因为他不止一次说过，闫开达的作品俗不可耐，并且浮夸的很。
任云一个外行能看出什么？显然是老师对自己作品的评价，曾经对任云说过，他便在外面胡说八道。
李金柱瞪大眼睛，赶紧解释道：“开达，你这回可是冤枉老师了。我从未和任云小友讨论过你，更没有讨论过你的作品。”
就算是李金柱的学生，他也不想闫开达误会了自己。
“闫先生，我早知你是李老的学生，不过我们一老一少，确实没有议论过你！”
“什么？”闫开达不敢相信，皱眉问道：“哼，不是我老师对你所说，那是谁在背地里嚼我舌头？误导任先生？”
“没人嚼舌头……也并非误导！”任云一笑，说道：“而是我看过闫先生的大作，从你画中能够看出一些问题。
无论是写作，还是作画，从作品之中便能看出一个人的性格。
以画观人，闫老师的性格浮躁，不踏实……其实这门行业并不适合你！”
第279章 任云和闫开达的比试！
“你……我……我不适合这个行业，难道你适合？”闫开达气的浑身发抖，瞪大眼睛说道：“来来来，任先生，你现在画一幅画，让我来欣赏一下你的大作！
如果你画不出来，就给我闭嘴！”
闫开达本是火爆汉子，任云的话彻底激怒了他。
一时间，任云有何背景，闫开达也顾不上了。
任云无奈的一摇头，稍微一欠身子，说道：“闫先生，是我多言了！”
“呵呵，你话说痛快了，现在就认怂？”闫开达一声冷笑，命令的语气对任云说道：“任先生，你口出狂言，现在让你作画，你为何没了胆量？
我看你才是好大喜功，看了几幅大家的作品，便敢对我的作品指手画脚！”
“开达，不得无礼！”这时李金柱站起身，很是淡定的说道：“既然如此，何不让任云小友和开达比试一番呢？
你们二人匿名作画，我约几位好友过来，一起点评你们二人的作品！
要是任云小友胜了，便向开达道歉。如果我这位高徒输了，就该好好听一下任云小友的意见，怎么样？”
任云对书画作品的评价一针见血，但李金柱却没有见识过任云作画。
借此机会，李金柱想要看一下，任云的作画水平如何。
有不少人只会侃侃而谈，但双手笨拙的很，作品不堪入目。
“哈哈，李老说笑了，这小子有什么资格和闫老师比试作画？”
“就是啊……李老，我在学校里打听过了，任云是音乐系的学生，他根本不懂得作画！”
周家父子立即在一旁嘲讽任云。×酷×书×网×
而闫开达也认为，要是与任云这个无名小卒比试作画，这是自掉身价的事情。
一仰头，闫开达不屑的说道：“老师，任先生的作品我评价一番就是了，他怕是没有资格和我比试！”
“哎，果然是眼高手低，好大喜功啊！”
李金柱长叹一声，说道：“开达，任云小友的作画水准如何，老师并不清楚。
但我可以确认，他的水平一定比你要高许多。
老师知道你一定憋屈的很，要是你的作品比任云小友的作品艺术水准高，岂不就扬眉吐气了？”
“好，学生听老师的话！”
见闫开达答应了下来，李金柱又走到任云面前，微笑道：“小友，你对开达的评价可谓是一针见血，只是他没有认可你的画作，他难免会不服你！
只有你的作品更为精湛，你说的话开达才会相信！”
李金柱老奸巨猾，想用同样的套路，使得任云，闫开达二人同时上钩。
不过任云却摇了摇头，笑道：“李老，我本是一片好心，指出闫先生的缺点，好让他加以改正！
既然闫先生不信我，那就不信吧，也没有必要非得比试……更何况作画极其费神费力，我这人最是怕累！”
作画要及其专注，比打人都要辛苦的多，任云才不想和闫开达比试。
“呵呵，任先生，你是心虚了吧？”
“闫老师，那是自然……他哪里敢和您比试？”
“任云，你一个音乐系的学生，非要装成书画大家，现在下不了台了吧？”
“……”
闫开达鼻孔朝天，不过这个结果在他的意料之中，一个无名小卒要是敢和自己比试作画，这简直是自取其辱。
面对闫开达，周家父子的冷嘲热讽，任云仿佛没有听到。
作画实在是太累了，只要不让他来作画，别人说几句任云也不在乎。
可这时陈小纭扯了一下任云的手，撒着娇说道：“你就答应了吧……我也想要看一下你的作画水平如何。”
“你想看？”任云笑了笑，然后不假思索的对李金柱说道：“李老，画室在什么地方？我现在立即和闫先生进入画室！”
“啊……在地下室一楼！”
李金柱一阵无语，他原本以为任云不敢出手，还准备给他找个台阶下。
谁知女朋友一撒娇，任云当即就改变了主意。
作画很累，不过作画之后，能够换来陈小纭一个崇拜的眼神，任云便觉得物超所值了。
李家有专门的画室，地下一层的大画室，可供几个人同时作画。
“老师，您来出题吧！”
“开达，你最擅长画美人图！”李金柱稍微想了一下，然后说道：“就依你小师妹为命题，你与任云小友一同画一幅美人图。”
“嘿嘿，老师，您还是向着我！”闫开达嘿嘿一笑，说道：“老师，您还是另出题目，用我最擅长的画作和任先生比试，这不是欺负人吗？
这就好比大学生和幼儿园的孩子打架，大学生手里还拿着砍刀，这架还怎么打？”
“哈哈，闫老师真是风趣幽默！”
“闫老师，这个比喻恰当的很呐……不过就算您丢下砍刀，也一定会把任云虐的体无完肤！”
周家父子在一旁吹捧，而闫开达也认为自己的比喻很是恰当。
任云并未多言，当即按照李金柱设下的命题俯身作画。
“妙啊，如行云流水一般！”
一见任云的画风，李金柱不由得赞叹一声，然后说道：“就画美人图了……女娃，你留下来，其余人跟我出去！”
作画之时必须要安静，画家才会进入一种意境。
离开画室之后，李金柱打去了几个电话，是荔城市的一些知名画家，李金柱把他们找来，让他们评论任云和闫开达的作品谁高谁低。
“任先生，您果然是懂画之人！”
行家一出手，便知有没有。
闫开达不敢轻视，当即认真作画。
半个小时以后，任云的作品便已经完成，安静的坐在一旁等着闫开达。
而闫开达这是第一次见到陈小纭，他作画速度受到了影响，大概两个小时之后，他的作品才一同完成。
“任先生，两幅作品暂时交给我小师妹如何？”
“好！”
任云点头答应，他的画作与闫开达的作品一同交给了陈小纭。
任云和闫开达并没有去看对方的作品，不过闫开达对自己这幅作品信心百倍，可谓是近三年内，他最为得以的一幅作品。
客厅内，坐着几位古稀老人。他们的成就无法和李金柱相比，却也是荔城市德高望重的老一辈画家。
“李老，任云和闫先生的作品已经完成……请几位老前辈过目！”
陈小纭乖巧的把两幅画打开，然后放在了案板上……
第280章 出水芙蓉和闭月羞花
“哈哈，李老，你这就是在开玩笑！一位是你的高徒，另外一位是名不见经传的小朋友！孰高孰低，一眼就见分晓！”
“不错！更何况是闫副会长的美人图，他的美人图堪称一绝啊！”
“李老把我们找来，哪里是当裁判？无非是请咱们用茶罢了！”
“……”
这几位老者倒也不是单纯的奉承，在他们看来，闫开达乃是李金柱的高徒，其绘画艺术水准极高。
并且凡是对书画界有所关注的人，也都知晓闫开达的美人图乃是一绝。
李金柱轻咳一声，笑道：“几位老友谬赞了！还请移步到案板前！”
说话之时，李金柱先从沙发上站起来，几位老者跟在了他的身后。
这几人是书画界的老前辈，他们停止了交头接耳，仔细的观赏这两幅画作。
两幅美人图，一幅名曰出水芙蓉，另外一幅名为闭月羞花。
过了片刻，这几名老者其中一位最有威望的人说道：“李老，您对这两幅美人图是什么评价？”
“陈老，开达是我徒弟，他的画风我很清楚，因此我不难看出，那幅是他的作品。
所以，老朽暂时不说话，陈老和几位大家做出评判！”
李金柱难掩喜悦之情，显然这两幅美人图，最起码有一幅让李金柱为之惊叹。
随之李金柱坐在一旁，闭上眼睛，不在说话，等着陈老等人做出评判。
“好，恭敬不如从命！”陈老稍微一欠身，先开口说道：“这两幅美人图，都可以堪称极品画作！
只是依老朽拙见，出水芙蓉更为惊叹一些！”
“哈哈，陈老，你说的太委婉了！我性子直有啥说啥！这幅闭月羞花确实画的不错，比老朽的水平高了许多！
不过对比之下，出水芙蓉这幅美人图，要比闭月羞花强了百倍，千倍！
甚至可以说，近十年之内，华夏没有任何一位大家，画出如此精湛的美人图！”
“对对对！这幅出水芙蓉到底出自谁之手？如果是李老所作并不稀奇……可这场比试，李老并未参与！”
“那就是开达的作品了！开达啊……你这画美人的能耐，与李老不相上下啊！”
这几位老者议论纷纷，不过答案却是极其统一，出水芙蓉完胜闭月羞花，甚至于两幅作品没有可比性。
这时周庭还在一旁赞赏道：“闫老师，出水芙蓉一定是您的作品……而那幅闭月羞花简直一文不值，如同狗屎！”
“给我滚开！”
闫开达一瞪眼，把周庭推到一旁。
随之闫开达快步走到那幅出水芙蓉面前，仔细的观看了片刻。
“开达，现在你可承认，你不如任云小友了？”
李金柱站起身，对那几位老者说道：“老朽倒是希望出水芙蓉，是出自于我学生之手！
只可惜啊，开达没有那个水平，闭月羞花才是他的拙作！
而出水芙蓉，乃是任云小友所创作！”
轰！
听完李金柱的话，在场所有人都看向了任云。
闫开达是李金柱所教，他自然能够看出那幅画是闫开达的作品。
陈老等人上下打量着任云，这小子年纪轻轻，怎么有如此精湛的画艺？
而且从任云的画作中，他们看不出任云师承何人，他的画风狂野中带着细腻，与那些大家的画风都有所不同。
至于周庭，恨不得找个地方钻进去……他刚才可是说了闫开达的话如同狗屎，他还怎会收自己为徒呢？
“小友啊，今日老朽可算是开眼了！”李金柱握住任云的手，很是激动的说道：“小友，你如此短的时间内，画出如此精湛的美人图，老朽自愧不如。”
“李老，客气了！”
“小友，老朽有一事相求……可否把这幅出水芙蓉送给我？我好用来珍藏！”
“李老，不好意思，这次要驳您老的面子了！”任云一笑，直接走到案板前，把出水芙蓉这幅美人图卷起来，说道：“李老，这幅出水芙蓉，是我为小纭所作。
如果李老真的喜欢在下的拙作，找一日，咱们去野外采风，我愿意专门为李老作几幅画！”
“哈哈，好！小友，你可要言而有信！”
任云是什么身份？自己的女人的画作，岂能容得别人随意欣赏？
就是闫开达那幅闭月羞花，一会儿任云也要毁掉。
任云把这幅画递到了陈小纭手中，此处无声胜有声，陈小纭含情脉脉，一脸崇拜的看着任云。
“任先生，您的画艺比我精湛的多，开达服了！”
片刻之后，闫开达走到任云面前，对着他深施一礼。
每一位艺术家，内心中都有狂野，自负的一面，容不得别人质疑。
不过一旦被某人征服，那便是心悦诚服！
“好说好说！”
“任先生，还望您能够指点我一二。”
任云并未说话，而是看了李金柱一眼。
任云倒是不讨厌闫开达，可以指出他的缺点。
但任云的话语极其犀利，要是被别人听到，可能会影响到闫开达在荔城市书画界的地位。
“咳咳！”李金柱轻咳一声，对陈老等人说道：“陈老，让你们辛苦跑一趟了，改日老朽请你们饮茶！”
陈老他们也是明白人，李金柱如同是下达了逐客令，自然纷纷告辞。
“闫老师，那你收不收我儿子……”
“以后再议！”闫开达一皱眉，威胁道：“周博，要是你不立即从我眼前消失的话，我绝对不会收你儿子！”
“是，是！”
周博不敢多言，只好带着周庭离去。
其实闫开达早已有了决定，不会收周庭为徒。不过此时说实话的话，估计周家父子又会里嗦的说个没完。
“任先生，还望您能够赐教！”
“李老……”
“哈哈，小友，你不用考虑我的感受，达者为师，我儿建路也是受到你的指教……昨天我儿还给我打来电话，说是他对作画有了全新的感悟！”
“原来建路就是受到任先生的指教……早知如此，何必转这么大一圈，我也无需自取其辱，直接听任先生的意见就是了。”
闫开达早就知道，李建路受到一位高人的指点，辞去书画家协会会长的职务，跑去感受大自然去了。
而任云心想，闫开达执拗的很，如果他不是当面受辱，肯定谁的意见都听不进去。
不过李金柱既然不介意自己指点闫开达，任云便说道：“闫先生，你作画的天赋并不高……要不你还是听从我的意见，改行算了吧！”
第281章 要废了任云的火鸟！
“这……”
闫开达有几分恼火，任云这分明是在拿着他取乐。
不过有求于人，闫开达强压着怒火，只好苦笑道：“任先生，我愚笨至极，怕是转行也很难做别的！”
“哈哈！小友，不要刁难开达了！他作画已经半生下来，转行让他去做什么？搬砖去？”
李金柱大笑一声，帮着闫开达打圆场。
其实任云只是逗一逗闫开达，刚才他可不是现在这副态度。
见李金柱李老都发话了，任云说道：“闫先生，你的天赋确实不高！想要日后作画水平更上一层楼，只能以勤补拙！”
“小友，你这话言之有理！”
抛去还未拜在李金柱门下的陈小纭，他之前只收过四个徒弟。
虽然闫开达是李金柱的大弟子，可属他的天赋最差。
“简单的很！”任云看向闫开达，郑重其事的说道：“闫先生，你每一日起床之后，便描绘你窗外的风景！
日复一日，年复一年，不只你的画艺将会有所提升，更是能够磨练你浮躁，好大喜功的性子！”
看似任云的法子简单至极，不过因材施教，却最是适合。
要知道每一日起床之后，就描绘窗外的风景，这是一件极其枯燥的事情。
“是，任先生，我定会按照您说的去做！”
闫开达不在怀疑任云的话，对着他深施一礼。
随后任云和李金柱敲定，找一个好日子之后，他便正式下请帖，摆香炉收陈小纭为徒。
已经是中午，李金柱家的保姆做好了饭，任云和陈小纭也打算吃了再回去。
可就在这时，陈小纭的手机响了起来，是她母亲的电话。
“妈，您先别急……我现在就去看一下。”
挂断电话之后，陈小纭火急火燎的对任云说道：“我要去农村老家一趟！”
说完话，陈小纭站起身怯怯的对任云说：“你跟我去好不好？”
“我还以为你把我忘记了呢！”任云笑了笑，对李金柱说道：“李老，今天正好有事，改天我请您去御坊斋吃饭！”
“好！”李金柱起身相送，说道：“多年前，我曾经赠送给何重何老一幅画，他应该记得我这个人情！
要是运气好的话，何老说不定会亲自下厨，为咱们做几个菜！”
任云笑着点了点头，并没有说些什么。
不过何重何老好像恨随和，任云每一次去御坊斋吃饭，都是何重亲自下厨。
上次何老还说过，任云提前给他打个招呼，何老便为任云做一桌大满汉全席。
回陈小纭农村老家的路上，她把事情的经过和任云说了一遍。
陈小纭的母亲在家里接到了邻居的电话，说是她家的小院院墙被推倒，看样子是在院墙的基础上，准备翻盖几间偏房。
“我估计你们村很快要拆迁了，想买下你家那套小院的人，他想要多盖几间偏房，到时候拆迁款也会多一些！”
“嗯嗯嗯，应该是这样子的！”陈小纭急不可待，问道：“那你说该怎么办呢？”
“有我呢？怕什么？”
任云回应了一声，脚下的油门，近乎踩到了底。
二十多分钟之后，任云陈小纭到了陈家庄。
陈小纭家小院附近围满了人，除了陈家庄的人之外，还有一些留着光头，纹龙画虎的混子夹杂在其中。
见任云，陈小纭走过来，那些混子不约而同，流里流气的朝着任云走去。
不大会儿功夫，二十多个混子，拦在了任云前面。
“有钱人？开兰博基尼？”
“兄弟，你好像也不差钱吧？为了一套农村的小院，得罪我们道上的人值得吗？”
“……”
这些混子坐没坐相，站没站相，颠着退，好像有小儿麻痹症似的。
其中一个人最为过分，说着话，竟然还拍打着任云的肩膀。
任云瞥了那人一眼，冷冷的说道：“把你的手拿开！”
“呦，脾气还挺大？你有没有想过，惹了我们道上这些人……”
“找死！”
“啊！”
还没等这人的话说完，任云一把揪住他的头发，然后膝盖迅速提起，顶在了他的脑袋上。
一声惨叫之后，这人躺在地上昏死了过去。而后从他的鼻孔，耳朵，嘴巴里流出了血。
看到这一幕，那些小混子脸色一变，他们从道上混的时间不短，但还没有见过这么狠辣的人。
“火鸟哥来了！”
“火鸟哥，这小子一上来打晕了咱们一个兄弟，你说怎么办？”
“……”
人群中让出了一条路，火鸟和陈小莲从里面走了出来。
陈小莲有几分惧怕，躲在了火鸟身后，而他却神采奕奕，竟然完全没有了对任云的敬意。
“任先生，我屡屡放过你，你别敬酒不吃吃罚酒！这套小院黑豹哥要了，你现在赶紧滚蛋，我可以当做什么都没有发生过！”
今天早上，黑豹便对陈小莲说过，小院先翻盖偏房，房产证由陈小莲来想办法。
不过黑豹已经知道了陈小纭交了一个男朋友，是一位很有钱的公子哥。
黑豹担心任云来闹事，就让火鸟带着二十多个弟兄，专门等候着任云。
其实任云的能量，火蛇简单的和火鸟说过。只是有身后那二十多人撑腰，更有老大黑豹坐镇，火鸟有些飘飘然了。
而任云哭笑不得，看着火鸟说道：“你屡次放过我？难道你忘记了，早上你下跪求饶的时候？”
“你……任云，你真的要挑衅我？要是我发了火，新账旧账就要和你一起算算了！”
“你说的很有道理，新老旧账的确该算一下了！”
任云从身上掏出手机，给火蛇打去了电话，接通之后，他淡淡的说道：“火蛇，你哥哥要找我算账，这事你怎么看？”
“他……他实在是不知死活！”
“草！你给火蛇打电话有什么用？就算他来了，也不妨碍我废了你！”
火鸟嘟嘟囔囔的骂了一句，任云继续说道：“听到了吗？火蛇，你哥还要废了我！
当然了，这只是他的梦想，他没办法实现……不过我好奇的是，火鸟对你也很是不满，怎么？你和他吵架了？”
“他就是一个蠢货，蠢材！”火蛇气的声音都在发抖，问道：“任先生，您现在在什么地方？我现在立即赶过去！”
第282章 火蛇vs火鸟
告诉火蛇地址之后，不大会儿功夫，他带着几个人赶了过来。
任云给火蛇打去电话，火鸟还有些紧张，恐慌。
不过一看到火蛇身后只跟着几个人，远远不如自己的兄弟多，火鸟又有了几分底气。
火蛇用余光瞥了火鸟一眼，然后吐出一口粗气，快步走到任云面前，弯腰问好道：“任先生……”
“先办事！”任云直接打断了火蛇的话，面无表情的说道：“火蛇，别让你这个好哥哥毁了你的前程！”
“是，任先生……我明白该怎么做！”
点了点头，火蛇的目光看向了火鸟。
任先生的手段，火蛇比谁都要清楚！
如果不是看在自己的面子上，任先生岂会三番两次的放过火鸟？
所以，于情于理，火蛇都要给任云一个交代！
“哥，答应我，永远呆在乡下，我为你娶妻，养你老，供你的孩子读书，如何？”
从小弟红星手中接过一个钢管，火蛇淡淡的询问道。
不过火蛇对火鸟了解的很，他不见棺材不落泪……自己的好言相劝，火鸟未必能够听得进去。
果然，如火蛇的猜测，火鸟不以为然，反而挑衅道：“火蛇，你在我面前装什么？
在黑豹哥面前，你不也认怂了吗？以前就是我把你太当回事了，其实你也不过如此！
凭什么你能混起来，我就要回乡下？”
“哎！”火蛇一声长叹，缓缓朝着火鸟走去，解释道：“其实我并没有认怂，只是一计而已！
不过你这种智商，我跟你也说不明白！”
离着火鸟还有两三米之时，他身后的人拦住了火蛇，其中一人眼神中满是挑衅，近乎和火蛇的脸贴在一起。
“我去你妈的！”
这时红星冲过来，叫骂着，一钢管打在那个挑衅之人的脑袋上，对己方的人大声喊道：“兄弟们，给我干这些狗娘养的！”
随着红星的喊声落地，火蛇带来的几人，立即拿着钢管朝着火鸟的人打去。
火鸟的人要比火蛇的人多一倍多，不过火鸟的人是一群乌合之众，最底层的小混混。平时欺负人还可以，要真打起来就怂了。
而红星他们几人，却跟着火蛇打过几场硬仗，敢打敢杀，打起架来下手极其凶残。
这几乎是一场单方面的虐杀，刚一动手，火鸟的人狼窜逃跑，红星等人追着他们打。
“你……你想怎么样？”火鸟情不自禁的咽了一下口水，哆哆嗦嗦的说道：“我现在就……就给黑豹哥打电话！
只要黑豹哥到了，有你求饶的时候！”
“哎……哥，以后我养你！”
“啊！”
火蛇一声长叹，举起手中的钢管，朝着火鸟的膝盖处砸去。
伴随着火鸟的惨叫，他手中的砍刀掉在地上，整个人也摔在了地上。
“啊啊……好弟弟，别打我了！”
“哎呦呦，疼死了，咱们是一奶同胞啊！”
“弟弟，我……我回乡下还不行吗？”
“呜呜，呼呼……我是要死了吗？”
接下来，火鸟苦苦哀求，而火蛇视而不见，只是不停的挥舞着钢管，砸在他的双腿之上。
到后来，火鸟连求饶的力气都没有，只剩下了无声的哭泣！
“哐啷！”
几分钟之后，火蛇把手中的钢管扔在了地上。
擦了一把头上的冷汗，火蛇大声喊道：“红星，你他妈死哪里去了？”
“火……火蛇哥，我在！”
“把他给我送医院，请最好的大夫！”
“是……是，火蛇哥！”
红星赶紧找来了人，把火鸟抬在了车上。
即便此时火鸟被送到医院，他的双腿肯定也废了。
蹲在地上，火蛇吧唧吧唧的抽着烟。
那可是火蛇的亲哥哥，把他的双腿废了，火蛇心里的滋味可想而知！
不过火蛇没得选，如果不废了他双腿，怕是他小命都要丢！
而且任先生已经足够给自己面子了，要是换做别人，哥哥早已经死在任先生手中了。
这个世界很残酷，还不如废了火鸟，让他成为残疾人，火蛇反而会踏实一些。
无需担心那天醒来，自己的哥哥被砍死在街头！
“任先生！”
第二根烟刚刚点上，火蛇感觉到有人在拍他的肩膀。
抬头一看，任云站在了他的身后。
“给我一个卡号！”
“是，任先生！”
任云要做什么火蛇从来都不会多问，便把自己的卡号告诉了任云。
“叮咚！”
片刻之后，火蛇手机来了一条短信，是银行入账提醒！
“个十百千万……一个亿？任先生……”
“恭喜你，火蛇，你完成了我的考验！这笔钱用来招兵买马……以最快的时间，帮我拿下荔城市的地下势力！
当然，荔城市只是开始而已，后面还有大好的世界等着你！”
“任先生……”
一时间火蛇浑身的血都燃烧了起来，有了这笔钱，他做一些事情的时候不在畏手畏脚！
混子不同于商人，没有那么多的油水可捞。
而且火蛇是最近这几个月才刚刚混出名堂，他的资产也不过千万而已！
钱太重要了，没有钱谁愿意跟着火蛇混？谁愿意真正的给他卖命？
不过这笔钱，对火蛇而言，远远不如任云那句“后面还有大好的世界等着你”更让火蛇激动。
“轰轰轰！”
任云正准备和火蛇等人回去，突然停在路边的大铲车发动了起来。
陈小纭家的院墙只平了一半，铲车师父要把铲车开到院内，把另外一半院墙夷为平地。
任云很是好奇，火鸟已经被废，黑豹的人都被赶走，怎么还有人敢发动铲车？
任云一皱眉，火蛇骂道：“不知死活……任先生，你稍等片刻！”
好像是被打了脸一般，火蛇几个胯部跑过去，爬进了正在行驶中的铲车上面，然后抓住铲车师傅的衣领，把他扔在了地上。
从铲车上跳下来，火蛇踩住了铲车师傅的脸。
火蛇咬牙切齿的骂道：“想死就吱声，老子现在就能送你去见阎王爷。”
“别别别！”
“火蛇，住手！”
这时任云与陈小纭走了过来，让火蛇松开那位铲车师傅，问道：“师傅，你只是赚点辛苦钱，我不想对你动手！
说，是谁让你发动的铲车？”
这名铲车师傅并非是混子，铲车是他吃饭的工具，他来干这趟活，也就是赚几百块而已。
“大……大哥……”那名铲车师傅吓得满头是汗，哆哆嗦嗦的说道：“是小莲啊……她……她让我发动的铲车！
也是她叫我来干这趟活……早知道挨打，打死我也不来了！”
任云一皱眉，在人群中搜索了几圈，看到了躲在人群中的陈小莲……
第283章 八万八千八百八成交！
“开着你的铲车，从我面前消失！”
从身上掏出一小沓钱，大概有四五千块，任云塞到了那铲车师傅的手中。
“谢谢先生，谢谢先生！”
那位铲车师傅感恩戴德，本以为今天会被暴揍一顿，没想到却有意外收获。
不过铲车师傅说的什么，任云根本没有在乎，大步朝着陈小莲走了过去。
“伯伯……”
一见任云走来，陈小莲赶紧躲在了一位老者的身后。
在老者身边，聚集了不少陈家庄的青年，包括上次在陈小纭家中，任云教训过的村霸。
任云走到那位老者面前，尽量平静的问道：“老人家，这件事与你无关，请你让开！”
“与我无关？”那位老者一声冷哼，说道：“我是陈家庄的村长，村里所有的事情都和我有关系？”
这位老者叫做陈树林，在陈家庄当了半辈子的村长，可谓是极其的有威信。
而且陈树林在陈家庄是大户人家，他有三个儿子，八个孙子，从事各种行业的都有。
像黑豹就是陈家庄的人，他也是陈树林的三孙子。
在陈家庄陈树林就是土皇帝，他说的话如同圣旨一般，没有人敢反驳。
“村长？”任云一笑，说道：“那你应该是明白人，我可以和你讲讲道理！”
“你没资格和我对话！”
陈树林只是瞥了任云一眼，不在理会他，看向陈小纭，用一种趾高气扬的语气说道：“小纭，你怎么越大越不懂事了？
还有你那个妈，是不是觉得搬进城里去，就不是陈家庄的人了？”
“伯伯……没……没有……”
即便任云把陈小纭护在身后，但陈树林一说话，陈小纭底气不足，说起话来声音都在发抖。
“那就好！”陈树林依然皱着眉头，说道：“回去告诉你妈，把房产证准备好了！
反正你们搬进城里去了，村里的房子留着做什么？
而且我孙子小豹不会亏待你们，愿意出六十五万的天价，买下你们这套小院！
六十五万呐！还不知足吗？”
得知火鸟的双腿被废了之后，黑豹就给他爷爷打来了电话，让他帮忙拿下陈小纭家这套小院。
依照爷爷的威信，陈小纭母女俩还能怎么样？也只能勉强答应下来。
除了黑豹是陈树林的亲孙子之外，黑豹更是像他许诺，等事成之后，拿出五万块孝敬陈树林。
这下陈树林更是有了动力，帮了三孙子的忙，还能有钱拿，何乐而不为呢？
“陈小纭，听到我的话了吗？让你妈赶紧把房产证送来！要是不听我的，以后你们别想进入陈家庄，都别想给你爸上坟！”
见陈小纭低头不语，陈树林的语气加大了几个分贝。
“哦！”陈小纭的眼圈都红了，她从身上掏出手机，弱弱的说道：“我……我给我妈打电话！”
陈小纭一点都不怀疑，村长一句话，她们母女俩恐怕再也进不了村。
那清明节节气，就没办法给祖先，父亲上坟烧纸。
陈小纭没得选，只好从身上掏出手机，准备给母亲打电话。
这时任云按住了陈小纭的手，擦了擦她的眼泪，直接抱在怀中，柔声说道：“心疼死我了！”
从陈树林露面，到陈小纭落泪，不过过去几十秒而已。
而且在场的人太多了，任云还没来得及说几句话，陈小纭已经被村长训哭。
自己恨不得捧到手心里的人，你个老不死的竟然敢训斥她？
很好，今天你惹上大麻烦了！
“任云，我没有办法……一套小院而已，还是给他们吧！”
“不给！有我呢！”任云吐出一口粗气，对一旁的火蛇说道：“火蛇，让你的人先送小纭回去！”
“是，任先生！”火蛇当即吩咐下面的兄弟，说道：“这附近有一家游戏厅！带着陈小姐去玩！
要是陈小姐没有破涕为笑，看我怎么收拾你们！”
陈小纭稍微想了想，还是跟在了火蛇的兄弟身后。这些事情她处理不了，说不定任云能够给自己一个奇迹！
“呜呼！”任云又吐出一口粗气，看向陈树林，说道：穷山恶水出刁民……你们这陈家村，比起三不管的小李村的村民还要可恶的多！”
小李村是荔城市最出名出恶霸的村子，但是上次孙义强一家躲在小李村，任云和小李村的村民过过招！
相比之下，任云倒觉得小李村的村民，素质比陈家庄的村民高了一些。
“哼，你没有资格和我谈！”
“对啊，你算个什么东西？是我们陈家庄的人吗？”
“就算你是陈小纭的男朋友，也是外来人，陈家庄没有你说话的份儿！”
陈家庄的人人声鼎沸，吵得任云都有些耳鸣，脑袋在嗡嗡作响。
“都他妈给我闭嘴！”
任云一声怒喝，要是比嗓门大的话，任云不服任何人。
稍微安静了一些，任云继续对陈树林说道：“我只是想要问一下，这么大的一套院子，六十五万是不是太便宜了？可不可以价格稍微高一些？”
“哈哈……大家都安静！”
陈树林心头一喜，拍了拍任云的肩膀，笑道：“年轻人，脑子就是活泛，机灵！
不过六十五万不便宜了，人要懂得知足啊！”
陈树林的身后最起码跟着上百村民，如此大的阵势，估计这小子吓破胆了吧？
也好！要是能够和平解决问题，陈树林也不想不欢而散。
“有道理！”任云若有所思的点了点头，笑着对陈树林说道：“既然价格不能抬高一些，那能不能少给点？
我不差钱，就是不喜欢6和5这个数字！”
陈树林一怔，但是他早已经看到任云开的是豪车。
几十万对这种公子哥来说，也不过是几顿饭钱而已。
陈树林越加欢喜，试探着问道：“四十万？”
“四这个数字我更不喜欢！”
“二十万？”
“伯伯，这位公子哥就是图一个吉利数字，要不干脆八万八千八百八算了！”
一旁的村民也在帮着砍价！
陈树林点了点头，依然试探着问道：“八万八千八百八怎么样？要是你觉得少，可以适当着给你涨点！”
“不用，这个数字我喜欢！”
任云连想都没想，当即就答应了下来。
陈树林喜出望外，这小子就是一个标准的败家子啊！
然而陈树林没有欢喜太久，就听到任云对一旁的火蛇说道：“陈村长家的院子我要了，八万八千八百八成交！
火蛇，给我找十辆铲车，立即把陈村长家的院子夷为平地！”
第284章 如果我愿意
“你……小子，你他妈什么意思？”
“妈的，在逗我们开心？浪费我们的感情啊！”
“小子，今天你休想站着离开陈家村！”
“……”
还没等陈树林发表意见，那些村民们的情绪先沸腾了！
这小子一开始说的这么热闹，大家还以为他是败家子。
没想到他鸡贼的很，根本就是在消遣陈树林！
而陈树林足足过了十几秒才反应过来，一张脸涨得通红，咬牙切齿的说道：“好小子，你竟然敢戏耍我？”
“不不不，陈村长，我怎会戏耍你？”任云赶紧摇头，但下一秒，他脸色一沉，说道：“八万八千八百八成交，是双方约定好的！
你想要毁约？不好意思，晚了！你住的那套小院是我的了！”
“你……你……”
陈树林指着任云，一时间气的一句话都说不出来。
毕竟他年事已高，气的浑身发抖，连呼吸都困难，好像随时都能够昏厥过去似的。
老子是要八万八千八百八买下陈小纭家的那套小院，谁要以这个价格把自己的院子卖给你？
不过这正是任云要的结果，他们陈家人不是喜欢强买强卖嘛，任云也要让陈树林尝试一下这种滋味！
“老村长，你可别气坏了身子！”
“乡亲们，把这小子给抓起来，让他给他爸打电话！没有十万八万，今天他别想走出去！”
“对！小子，给你爸打电话，快点……今天你闯下大祸了！”
“……”
那些村民议论纷纷，吵得任云心烦意乱。要是自己的老爸到了，以后还会有陈家庄这个村子吗？
任家人好像只有任云最善良，其他人把人命当成儿戏！
当然了，任云那死鬼老爹和他大哥一起消失，生死不知。
扣着耳朵，任云问道：“少说废话……是不是你们和陈树林一样，想要八万八千八百八卖掉自己的房子？
如果是这个意思，我愿意成全你们！”
“哈哈，小子，我愿意啊……你真有本事，现在就把我家给夷为平地吧！”
“还有我！你要是有胆量把我家夷为平地，我一分钱不要！”
“……”
那些人只当任云说了一个笑话，立即站出来十几户人家的户主，在一旁大声嚷嚷。
而且站出来的这些人，多数是陈树林的儿子，孙子，以及他的近亲。
至于其他村民，只是来给陈树林站站场子，却也不想惹火上身。
任云扫了这十几人一眼，便大概记住了他们的长相。
任云不在意的人或事，他会很容易忘掉。不过他要记住一些东西，却如同是过目不忘。
“找来绳子了！”
“动手，把这小子先绑起来！”
“小子，你最好规矩点，还少受皮肉之苦！”
这时陈树林的儿子拿来了拇指粗细的绳子，他的孙子齐心协力，就要把任云捆绑起来。
而此时任云看似有些被动，身边只有火蛇一人。
火蛇带来的那些人，红星几人送火鸟去了医院，另外几人陪着陈小纭打游戏去了。
“任先生，你先往后退退！”
话说完，火蛇上前一步，手持钢管，面无表情的说道：“谁要动任先生？先问一下我手里的钢管答不答应！”
“呦，当走狗没好下场！给我滚开！”
“敢在我们陈家庄撒野？是不是活腻歪了？”
“大家一起上，先废了这条狗！”
“……”
陈树林的子嗣立即上前，就算火蛇再能打，一旦打起来，他也难免会吃亏，甚至会丢掉小命。
“砰！”
但就在这时，传来了一声枪响。
陈家庄的村民有几个人见过枪？所有人顿时怔住了，有一人已经冲到了火蛇面前，被他给一脚踹开。
刚刚放枪的人正是任云。
“呵呵，陈家庄的村风，确实不如小李村的村风彪悍。”
任云发了一句牢骚，要知道在小李村的时候，任云的人动了十几把枪，这才把小李村的村民给征服。
而此时任云只掏出一把枪，就把陈家庄的村民给吓坏了。
随即任云走到陈树林面前，把枪顶在他的脑袋上，问道：“你的话太多了，吵得我心烦意乱，你说该怎么办？”
“我……我马上要八十岁了！”陈树林咽了一下口水，但他强装镇定的说道：“难道你还要杀我一个老头子吗？
而且……而且现在是法治社会，你也未必……未必敢杀我！”
“砰！”
“啊……”
陈树林的话音刚落，任云一枪打在了他的腿上。
倚老卖老吗？任云最是不吃这一套！
在任云眼里，这世界上没有男女老少之分，只有正常人和畜生两种人！
要不是任云想要陈树林亲眼看到他家的小院被毁，任云刚才那一枪就要了他的命。
“你……你敢开枪？”
“给二叔打电话，把……把这小子给抓起来！”
“爸……我现在送你去医院！”
任云一枪打在陈树林的腿上，现场一片混乱。他其中一个儿子背起陈树林，准备送他去医院，更多的人拿出手机报警，或者是找人过来。
“打电话可以，但谁也不得离开！”任云拦住陈树林，坏笑道：“我要你亲眼看着自己的小院被毁，你要是一走了之，我岂不是失去了很多的乐趣？”
“你……你不就一把枪吗？我们这么多村民，你敢把我们都杀了吗？”
陈树林倒有一些脾气，被任云打了一枪，此时还敢冲着他一笑。
“如果我愿意的话，把你们这个村子屠掉又如何？”
任云眯着眼睛，把陈树林从他儿子背后面拽下来，低头看着他说道：“不过你有句话说错了，我何止一把枪！”
说话的同时，任云头也不回的冲着身后打了个响指。
这时混迹在村民中的双儿等人，从人群中走了出来。
刚刚任云说的话，双儿他们听的清清楚楚，二十多人同时亮出了枪！
“小少爷，您是要屠掉陈家庄吗？十分钟之内便可以完成！”
走到任云面前，双儿在争取任云的意见。
“不……不要啊！”
“我们只是普通村民……迫于陈树林的威逼，才出来给他撑场面！”
“冤有头，债有主，求您不要迁怒到我们身上！”
“……”
如此大的阵势，陈家庄的村民吓得胆战心惊，纷纷求饶，生怕惹火上身……
第285章 一个小时之内竣工！
“我从不滥伤无辜，这件事与你们无关……都回家去吧！”
看着那些胆战心惊的村民，任云大声对他们喊道。
错的人是陈树林一家，与其他村民有什么关系？
看似他们是在助纣为虐，实则他们与陈小纭相似，受到了陈树林一家的压迫和压榨。
“轰轰轰！”
就在这时，远处翻滚起白烟，发动机的声音震耳欲聋。
远远望去，至少二十辆大铲车，结队朝着陈家庄驶来。
“卧槽，怎么这么多铲车？”
连任云都非常的吃惊，火蛇嘿嘿笑道：“任先生，你让我找十辆铲车，不过有备无患嘛！
我通知下面的兄弟，让他们把能找来的铲车，全部找来就是了！”
“非常好！”
任云点头称赞道。
至少要把十几套小院夷为平地，铲车多一些，速度也会更快一些。
不大会儿功夫，那二三十辆铲车，已经尽数开到了村子里。在这些铲车后面，还跟着十几辆金杯车，从这些车里面下来了近二百人。
火蛇担心任云的安全，把他的人全部聚集于此。
“任……任先生饶命啊！”
“我们……我们错了！”
“都是我爷爷和三哥的事儿，与我们无关啊！”
“……”
这近二百个手持钢管的人从车里下来，气势如虹，足以把一些胆小的人给吓尿了。
陈树林的一个晚辈胆子小了一些，他双腿发软，噗通一声跪在了地上。
有了他起了带头作用，陈树林的子孙后代纷纷跪地求饶。
就是陈树林也近乎绝望，越是上了年纪的人越是怕死，陈树林也不例外。
“为何拜我？”
任云一声冷笑，双儿搬来了一把椅子，任云坐下之后说道：“都快起来吧……你们不但不用拜我，反而还有钱领！
排好队，过来领钱！”
双儿拿来了一个黑色箱子，里面放着一摞摞百元大钞。
“排好队，赶快领钱！”
“磨蹭什么？是不是找打？”
任云要他们领钱，他们不领也是不行的。任云的人连打带骂之下，逼着他们排好队，纷纷从任云手中领了八万八千九百块！
主要是没有那么多零钱，不过任云大气，不介意多给他们一人二十块！
只是他们领完钱之后，等于他们家小院属于任云的了。
“你不用领钱了！”
这时一个年轻人过来领钱，但任云打开了他的手，坏笑道：“因为你说过，只要我敢把你家小院夷为平地，就分为不取！”
“什么？”
“火蛇，就从这个年轻人家里开始动工！”任云不在理会他，对火蛇说道：“让他在前面带路！”
“不……不要，任先生，要是我家被毁了，我就露宿街头了！”
那个年轻人再次跪下，哀求着对任云吼道。
露宿街头真的好可怜……不过这和任云有什么关系？
刚刚他那么嚣张，就没有想一下后果吗？
火蛇的人并不知那年轻人家住在哪里，但这并非是什么难题。如果他不好好配合，火蛇的人有的是办法让他开口。
很快钱就发完了，任云拿着九万块，走到了躺在地上无人管，无人问的陈树林近前。
九万块钱，任云全部砸在陈树林的脸上，任云冷哼道：“八万八千八百八元，是我买下你的住房！
不过你还中了一枪，剩下的钱就当是你的医药费！”
合情合理，任云一向是个讲理的人。
就算给了陈树林一枪，还补偿了他一千多医药费。
“全部动工！争取一个小时之内竣工！”
“轰轰轰！”
随着任云一声令下，二十多辆铲车，朝着村子里面开去。
陈树林的子孙后代，跟在铲车后面，求着那些铲车师傅停下来。
但火蛇的人也不是吃醋，每每他们靠近铲车，便会被火蛇的人给踹开。
任云闭目养神，远处只传来铲车发动机的轰鸣声，以及陈家人的哀嚎声。
“任……任先生……四五辆警车开了过来！”
十几分钟之后，一阵警笛声传到任云的耳中。
站在任云身旁的火蛇，明显有些紧张，任云笑道：“火蛇，怕什么？”
“是……我不怕！”
火蛇勉强咧着嘴笑了笑。
虽然火蛇是最近这几个月才混起来，但他之前跟着大象已经混了多年。
以前一直被警察追，猛然间看到警车开过来，火蛇还是心惊胆战！
“哈哈……你完了！你完了！”这时躺在地上，奄奄一息的陈树林，突然精神了起来，冲着任云大声吼道：“一定是我二儿子到了，他一定会把你抓起来，会把你抓起来！”
“砰！”
“啊啊！”
任云很是尊重老人家，等陈树林把话说完，这才对着他的左腿打了一枪。
这时恰巧那几辆警车停了下来，有几名警员身上佩戴着枪，躲在车门后面，把枪对准了任云。
而双儿和任家的保镖毫不示弱，同样把枪对准了他们！
火蛇一直觉得自己的胆子够大，但此时他只剩下了擦汗，身体不由得有些发抖。
这是做什么？要火拼吗？
不过任云却平静的很，坐在椅子上，手搭在腿上，猛地回头说道：“领头的是谁？让他出来见我！”
“小子，你……你没资格见我们局长！”
一名躲在车门后面的警员说道：“把手里的枪给我放下，不然后果不堪设想！”
“老二啊，快救我……我被他给打了两枪！”
那名警员的话说完，陈树林当即冲着他大声喊道。
刚刚说话的警员，名字叫做陈大强，是陈树林的二儿子。
陈大强早已看到父亲躺在血泊之中，他自然想要第一时间救出父亲。
只是陈树林的话，却让陈大强暗叫糟糕。
父亲在那悍匪手中，如同是他的人质。
此时那悍匪头子知道了自己和他手中人质的关系，想要救人岂不更加困难？
陈大强尽量让自己冷静下来，对任云说道：“你还年轻，先把人质给放了……”
“人质？”任云哭笑不得，淡然对双儿说道：“把陈树林还给这位警官！”
“是！”
双儿朝着陈树林踹了两脚，他咕噜噜的滚到了陈大强身边。
这时任云才站起身，淡然对陈大强说道：“现在我手中没有了人质，你们谁来抓我？”
第286章 事出反常必有妖！
“这……”
陈大强不由一皱眉，就算这名悍匪手中没有人质，好像也奈何不了他。
接到电话之后，得知陈家庄有悍匪出没，手中持有枪械。
此次他们出动的警力不少，甚至由局长亲自带队。
不过他们配备枪支的警员，只有四五名而已。
然而围在悍匪头子身边的足足有二十多人，他们人手一把手枪！
一旦交火，情况会非常的糟糕。
“杨局，您怎么下车了？”
“请您坐回车里！局面非常危险”
陈大强正要请求支援，这时新上任不久的杨乐从车里跑了下来。
陈大强在局里是中队长，他必须要确保杨局的安全。
“哎呀！”可是杨乐却很是不耐烦的推开陈大强，嘴里说道：“都给我让开！”
把陈大强推开之后，杨乐呼哧呼哧的跑到了任云面前。
“任先生，您好……不知您是否还记得我？”
“杨乐？”
任云稍微打量了一番杨乐，便精准的叫出了他的名字。
主要是杨乐帮过任云的忙，要不是他机灵的话，那天在小李村的时候，任云少不了要被养母王红香一顿暴揍。
孙义强的母亲把王红香骗到小李村，冤枉她偷了东西，被孙义强的表哥给抓了起来。
任云当场大怒，不只是把孙义强打成猪头，还废了他表哥的手。
王红香被放出来之后，得知这一切是任云所谓，当即就要对任云动手。
幸亏当时任派出所副所长的杨乐灵机一动，说是任云协助他们，抓住了这些祸害，王红香信以为真，任云才躲过了一劫。
不过作为报答，任云当即答应杨乐让他连升**。
这才一两个月不见，任云又与杨乐见了面，只是他已经今非昔比了。
“杨局，对吧？”任云冷冷的一笑，伸出双手说道：“要不你抓我？”
“不不不！”杨乐赶紧摇头，说道：“任先生，我不敢！”
杨乐不由得一咧嘴，他哪里有这个胆量敢抓人？而且刚刚市长亲自给他打来了电话，命令杨乐迅速把这边的冲突解决掉。
从市长的言语中，杨乐能够听出来，对于这次出警，让市长很是不满。
事实上也是如此，任云敢把事情闹得这么大，早已经让双儿和上面打过招呼了。
“既然不抓我，为什么你的人还把枪对着我！”
“咳咳……都把枪给我放下！”杨乐冲着陈大强等人一声怒吼，还解释道：“任先生哪里是什么悍匪？
而且任先生是咱们自己人，只不过他的身份特殊，不好向你们透漏太多！”
其实杨乐也不知任云是什么身份，他只是自圆其说罢了。
就算放了任云，总得找个理由！
任云给双儿使了个眼色，示意她让人放心手中的枪。
随即，任云走到陈大强身边，低头看了一眼躺在地上的陈树林，幽幽的问道：“这是你父亲？”
“是的，任先生！”
陈大强毕恭毕敬的回答道，看任云的眼神，没有丝毫的仇恨。
而任云上下打量了一番陈大强，除了火蛇之外，他是任云第二个所欣赏的人。
任云可是开枪打了陈树林两枪，陈大强还如此淡定，可想而知他的城府有多深。
“你很不错！”任云由衷的赞扬道：“如果你提前到场，或许我会看在你的面子上，放过你父亲一马！”
只是任云明白，这世界上从来没有如果！
“有任先生这话，我已经对您感恩戴德了！”
“呵呵！”任云一声冷笑，然后贴在陈大强耳边说道：“陈大强，我今天该杀你才对！
不过我爱才，惜才，还真有些舍不得杀你！
所以，我只希望你一直聪明下去……一旦你稍微有些糊涂，死！”
“是，任先生！”
陈大强一欠身子，只是任云的气场太强大了，他的衣服都被汗珠浸透了。
“杨乐，陈树林送你了，你一定能够从他身上挖出很多料。”
任云满不在乎的说着，用余光观察着陈大强，继续说道：“如果陈树林的嘴巴硬的很……我想陈大强不会让我失望，他应该会把他知道的事情说出来吧？”
听闻这话，陈大强赶紧说道：“任先生，杨局，我爸这些年确实做了不少缺德事……就是我知道的那些事定罪……也足够他下半生在牢里度过了。”
陈大强并非不孝，相反他是陈树林几个儿子之中，最为孝顺的一个。
只是在强大的势力面前，陈大强该如何救自己的父亲？
答案只有一个，那就是让父亲认罪！
一来可以让他少受皮肉之苦，二来陈大强可以利用自己的关系，让陈树林在里面也吃不了苦！
而且陈大强看不懂任云，他不知自己那句话说出来，从而会招惹任云。
所以，陈大强觉得，顺着任云的思路说话，总归是没有错的。
可是陈大强做梦也没有想到，他越是如此沉稳，越是让任云觉得他可怕！
如果换成别人的话，陈大强应该会求任云放过陈树林吧？
如此以来，任云借坡下驴，医治好陈树林的双腿，这件事也就告一段落了！
不过陈大强太理智了，太有城府了……任云无法确定，陈大强对自己的恨意有多深。
“去吧！”
任云不耐烦的冲着杨乐摆了摆手，他又是一施礼，然后上了车和陈大强等人离去。
任云重新坐回座位上，摆弄着自己的双手，双儿笑嘻嘻的说道：“小少爷，那个陈大强不错啊，也很是识时务！
我看可以适当的栽培一下！”
任云仿佛没有听到双儿的话，依然摆弄着自己的手指。
这时火蛇面无表情的说道：“任先生，要不要我派人杀了陈大强？”
“为什么要杀陈大强？”
“事出反常必有妖……陈大强一定恨不得亲手杀了你，但他却没有表现出对你的恨意！”
“火蛇，你懂什么？人家陈大强这叫大义凛然，谁让他父亲错了？”
火蛇苦笑一声，摇了摇头，并没有顶撞双儿。
“知我者，火蛇也！”任云欣喜的一笑，然后却把双儿揽在怀中，双眼盯着她的胸说道：“女人呐，果然是胸大无脑！”
“哼……你不是一直喜欢大胸嘛！”
双儿也不和任云理论谁对谁错，只要自己的胸够大，双儿就觉得是她骄傲的资本。
火蛇稍微一欠身，问道：“任先生，那要不要杀陈大强？”
第287章 这是我泡妞的手段！
“杀……”
任云摇了摇头，自言自语的说道：“那要不还是放了？可是留着或许他会是祸患！
只是陈大强并未惹怒我，还帮我指控他父亲……要是杀了他，岂不是有点没人性了！”
任云很少有如此举棋不定的时候，而且他讨厌婆婆妈妈的人，包括他自己。
而火蛇只是站在任云身边，并未给任云出主意，只等着他的一个决定！
“算了，就让陈大强多蹦Q几天……一个小角色，不值得我浪费这么多脑细胞！”
任云在双儿的屁股上拍了一下，然后从椅子上站了起来。
一个小人物而已，顶多算是一个聪明一些的小人物，他还能折腾出多大的水花？
想明白这些，任云立即朝着被火蛇兄弟控制起来的陈小莲走去。
“大……大哥，饶我……饶我一条命吧！”
陈小莲想要给任云跪下，不过火蛇的两个兄弟架着陈小莲的胳膊，就算她想要下跪，都没有机会。
而且陈小莲是从心底怕了任云，他对着陈树林开了两枪……那些警察来了，不但奈何不了他，甚至在他面前点头哈腰。
陈小莲第一次，感觉到自己的小命受到了威胁，她双腿轻飘飘的，大脑一片空白，好似随时都能够昏厥过去。
“嗯？”任云一皱眉，嫌弃的看了陈小莲一眼，问道：“你尿了？就这点出息？
不过女人的尿骚味，要比男人的味儿大了许多！”
上一次在玛利亚私人医院天台山，杨旭的父亲也吓得尿了。
其实陈小莲并没有感觉到自己吓尿，只是她太过于恐慌，便小便**。
“啪啪啪！”
任云左右开弓，对着陈小莲的脸左右开弓！
不大会儿功夫，陈小莲整张脸成了猪头，她本能的哀求道：“别……别打我了！”
“我对你动手，你应该感到庆幸！”任云面无表情，双眼死死地盯着陈小莲，冷哼道：“因为我打你，代表你还可以活着！
而那些被我宣布死亡的人，他们连被我打的机会都没有！”
听到这话，陈小莲不由得松了一口气。
但是被任云的双眼盯着，陈小莲又非常的不自在。
“放了她！”任云命令火蛇的那俩兄弟，陈小莲没敢溜走，任云说道：“脸上的伤好了之后，每个周末回家吃一次饭好吗？”
“好……好……”
“真乖……最主要的是，伯母很疼你，你在她面前可不可以表现的懂事一些，孝顺一些！”
“我……我一定照做！”
下一秒，任云一把揪住陈小莲的头发，坦然说道：“陈小莲，这两天发生了这么多事情，全部因你而起！
所以，你本该死才对！记住，是小纭和她母亲救了你！
记住你答应我的事情，滚吧！”
任云松开陈小莲，她踉跄的朝着村外跑去。
如任云所说，陈小莲本该死，甚至让她死个痛快，都等于便宜了她。
不过昨夜任云见识到了，陈小纭的母亲是多么在乎陈小莲。
她完全把陈小莲当成了亲生女儿，一旦她有什么闪失，陈小纭的母亲估计要大病一场。
陈小莲刚一离开，火蛇轻声说道：“任先生，我要向您汇报一件事！”
“说！”
于是，火蛇把今晚准备对黑豹动手之事，仔细的和任云说了一遍。
“不错，放手去做就是了！”
任云满意的点了点头，火蛇所做之事，大多任云是比较赞同的。
一个荔城市的黑势力算不上什么，如果火蛇能拿下全国的地下势力，这股势力不容小觑。
但任云还是要指正一下火蛇的错误，说道：“火蛇，你只带着几个人去闯黑豹的地盘，这是很愚蠢的行为！”
“是的，任先生……只是要除掉他，总得出师有名！”
“笨！”
任云轻喝了一声，这时陈树林的大儿子，陈大强的大哥走了过来。
他家的小院已经夷为平地，此时他悲痛，难过，连死的心都有。
任云朝着他走过去，看似不经意间撞了他一下。他含恨的看了任云一眼，不过他敢怒不敢言，只好把头低了下去。
“啪！”
任云一巴掌甩在他的脸上，很是嚣张的说道：“下一次，你要是再用这种眼神看我，我把你的眼珠挖下来！”
陈树林的大儿子，憋屈的连眼泪都流了下来。
家没了，还要任由被人羞辱。
“看到了吗？找茬是最简单的一件事！”
“任先生，我好像明白了，下一次我不会再冒险！”
火蛇一点就通，无需任云过多操心。
其实确实是火蛇想的比较复杂，他一直想要找个契机，找一个冠冕堂皇的理由，然后对北区，或者是南区的地下势力动手。
不过没那么复杂，火蛇完全可以派几个混子去北区，南区捣乱，从而以此为借口开战。
只要拳头够硬，细节方面无须在意。
那十几户人家的小院已经被夷为平地，任云和火蛇离开了陈家庄。
开着车，任云到了陈小纭所在的游戏厅内。
“哎呀……又没有抓到！”
陈小纭和火蛇的那几个兄弟，在一台娃娃机下面玩的不亦乐乎。
只是陈小纭和火蛇的那几个兄弟，对抓娃娃不是很精通，已经玩了几个小时，一个娃娃都没有抓到。
“小美女，这个小熊送给你！”
这时一个颇为帅气的年轻人走了过来，他刚才一直在另外一台机器面前玩娃娃机。
而且他明显是抓娃娃的高手，他下面放着一个白色的大塑料袋子，里面放着十几个各种款式的娃娃。
火蛇的人负责保护陈小纭，只是人家好心送礼物，他们也不好说什么。
“谢谢你！”
陈小纭冲着那人一笑，说道：“我还是自己抓吧……说不定下一次就抓到了！”
陈小纭婉拒了那年轻人。
可他得寸进尺，纠缠道：“美女，我叫窦鹏，交个朋友如何？不知你叫做什么？”
叫做窦鹏的年轻人伸出了手，稍微想了想，陈小纭也只好礼貌性的和他握了握手。
“陈小纭！”
窦鹏立即趁热打铁，说道：“陈小姐，你好，抓娃娃主要是手感，新手很难抓到娃娃！
我抓着你的手，你进行操作，肯定就能抓住娃娃了……要不要试一下？”
“哎呦呵，小子，你可以啊！”
这时任云恰巧赶到，似笑非笑的说道：“这是我泡妞的手段，没想到你也会啊！”
第288章 老公，我爱死你了额
“老公！”
听到任云的声音，陈小纭一阵兴奋，快跑两步，一头扎到了任云的怀中。
而窦鹏一笑，上前一步，不卑不亢的对任云说道：“先生，你别误会，我和陈小姐一见如故，只是多聊了几句。”
“得了吧！”任云一摆手，坏笑道：“都是男人，你在我面前装什么？
不过爱美之心，人皆有之……如果你想追求我女朋友，只要不用卑鄙的手段，我是不介意的。
反正你又撬不走！”
男人了解男人，窦鹏过来和陈小纭搭讪，不就是想要泡她吗？干嘛不敢承认？
而且任云自信的很，他身边的这几个女人，一定爱自己爱的死心塌地，谁能够撬走？
“哈哈，这位先生，你很风趣哦！”
窦鹏干笑两声，争取任云的意见：“先生，陈小姐很喜欢娃娃……我手把手的教她抓娃娃，你应该不会吃醋吧？”
“不会！只要你不怕我剁了你的双手！”
任云瞥了窦鹏一眼，温柔的询问陈小纭：“喜欢娃娃？老公给你抓……想要多少给你抓多少！”
“哇塞！”陈小纭激动的一阵尖叫，眼睛里全都是小星星，崇拜的说道：“老公，你太厉害了，你还会抓娃娃呀？
我要那个小猪佩奇！”
多金，帅气，精通医术，打架那么厉害，作画近乎完美……没想到自己的老公还会抓娃娃。
陈小纭完全成了任云的小迷妹，而任云看了一眼娃娃机里面的小猪佩奇，淡然笑道：“没问题……小猪佩奇是你的了。”
说完话，任云暂时松开陈小纭，走到了娃娃机面前。
任云气势十足，连窦鹏都有了兴趣，难道这小子也是抓娃娃的高手？
而任云耸了耸鼻子，问道：“谁能告诉我，这玩意该怎么操作？好像需要放游戏币吧？游戏币要放在哪里？”
“……”
众人一阵无语！
窦鹏更是哭笑不得，这小子装的跟抓娃娃的高手似的，竟然连游戏币都不知道往哪里放？
陈小纭也有些失望，问道：“老公，你没玩过娃娃机啊？那还怎么给我抓娃娃？”
“以前没时间，这是我第一次来游戏厅！”
在任家的时候，任云有太多的东西要学，忙里偷闲还组建了杀手集团，哪里有时间娱乐？
跟着养母的那几年，任云比较空闲，只是他兜里没有多少钱。
“谁说第一次来游戏厅，我就不能给你抓娃娃？我说过，小猪佩奇是你的了！”
这会儿任云已经了解了娃娃机的基本操作，放进两个游戏币，专门去抓那个小猪佩奇。
“呵呵，你是第一次玩娃娃机，抓不到毛绒玩具也没什么……不过做人还是要谦虚一些的好，娃娃机操作起来，没有你想的那么简单！”
“就是啊，要是这么容易把毛绒玩具抓出来，那人家游戏厅老板，还怎么赚钱？”
“哈哈……又没抓起来，笑死我了！”
“……”
游戏厅不少的年轻男女被吸引了过来，围在一旁说三道四。
而且他们亲眼目睹，任云尝试了三次，每次毛绒玩具被高高抓起，然后又掉在了里面。
这时窦鹏上前一步，拍了拍任云的肩膀说道：“还是我来吧……谁让陈小姐喜欢小猪佩奇呢？三次之内，我一定把小猪佩奇抓出来。”
窦鹏是抓娃娃的高手，只要他看上的毛绒玩具，基本上就没跑。
见陈小纭一脸期待的盯着小猪佩奇，窦鹏就想要出手，只要自己把小猪佩奇抓出来，那这位美丽的小姐，一定一辈子忘不了自己了吧？
“没必要……这一回我能抓出来！”
任云淡淡的一笑，又放进去了两个游戏币。
“我去，你都失败了三次，还装逼？人家窦少好心好意帮忙，你还不用？”
“别说三次了，就算三百次，三千次，你也不可能把小猪佩奇抓出来啊。”
“不过你要是真玩够了三千次，说不定游戏厅老板，都能送你一个毛绒玩具！”
“卧槽，你真……真抓出来了？”
“……”
窦鹏无聊之时，就待在这家游戏厅内，这些年轻男女大部分都认识他。
这些人正嘲讽着任云，可是那个小猪佩奇被抓起来之后，并没有落回去，而是顺着出口落了下来。
任云倒是没有意外，拿起那个小猪佩奇，递到陈小纭的手中，灿烂的笑道：“送给你……还想要什么？”
“老公，你太棒了……我还想要那个小狗狗！”
“没问题！”
除了天上的星星之外，陈小纭想要要的，任云都会给她。
“切，抓出小猪佩奇，你不过是瞎猫碰上死耗子罢了！”
“你要是能把这个小狗抓出来，老娘随便让你玩！”
“窦少抓娃娃那么厉害，他也不是看上那个玩具，就都能抓出来吧？”
“……”
伴随着那些年轻男女的议论声，任云继续操作。
投进去两枚游戏币之后，任云继续操作，动作行云流水，几秒钟过后，那个小狗狗毛绒玩具，落在了任云手中。
“小狗玩具我抓出来了！想让我随便玩你？”任云看向那个打扮很夸张的女孩，坏笑道：“你别想用这种方式碰瓷！
就算你减五十斤，我对你也没有兴趣。”
“你……哼！”
那个胖乎乎的女孩脸一红，气鼓鼓的离开了。
刚才任云听到那胖女孩说抓出小狗玩具随便玩，任云都有些想放弃小狗玩具了。
接下来十几分钟的时间内，任云为陈小纭抓了十几件毛绒玩具。
每次陈小纭看上了某件玩具，任云便为她给抓出来。
“老公，我崇拜死你了……亲一下！”
陈小纭是一个很含蓄的女孩，要不是无法克制住内心的激动，她不会当着这么多人的面儿，主动表达自己的感情。
不过任云却不以为然，很厉害吗？抓娃娃而已。
无论学什么东西，最多三遍，任云便会掌握其中关键要素。
“我去趟厕所！”
一阵尿意袭来，任云朝着厕所走去。
看着他的背影，窦鹏气的双手攥拳……这小子在游戏厅，把自己的风头都给抢了。
窦鹏怀疑，任云一直是抓娃娃的高手，一开始只是有意装出不懂而已。
但窦鹏很快冷静了下来，面带笑意看向陈小纭说道：“陈小姐，留个微信号吧……会抓娃娃代表不了什么！
楼下停着一辆奔驰大G，恰巧是我的车，咱们一会儿兜风去如何？”
第289章 你很荣幸，我看上了你的女朋友！
说完话，窦鹏掏出了自己奔驰大G的车钥匙。
窦鹏很自信，他的颜值过关，又有大G的车钥匙，大多数的女人，都无法拒绝乘坐他的车去兜风。
不过陈小纭却是一皱眉，婉拒道：“谢谢，不用了……我一会儿和我老公，还有一些事情要去做！”
陈小纭的回答让窦鹏很是不满，但他也不想操之过急，只好先退一步，说道：“陈小姐，留下一个微信号，你总不至于拒绝我吧？”
“有这个必要吗？”
陈小纭越加的不耐烦，干脆把身子扭过去，不在看窦鹏。
男人向一个女人索要微信号，已经说明一切问题了！
见状，窦鹏双手攥拳，冷哼道：“陈小姐，你是不是有点太不把我放在眼里了？
快点把微信号给我，不然我可要抢你的手机了！”
“小子，别没完没了的，滚开！”
“陈小姐是我们任先生的女朋友，你小子别没事找事！”
“……”
这时火蛇的那几个兄弟，挽起衣袖，准备把窦鹏给撵走。
而陈小纭背对着窦鹏等人，也没有阻止火蛇的兄弟。
主要是窦鹏太烦人了，只要火蛇的兄弟不打人，把他撵走没什么大不了。
“呦，仗着人多？黑势力啊？吓死我了！”
窦鹏捂着心脏处，带着玩味看着火蛇的人，明显没有把他们放在眼里。
火蛇的人都是火爆汉子，几个人对视一眼，就要对窦鹏动手。
“嘘！”
而窦鹏迅速往后一跳，吹了一个响亮的口哨。
随着口哨声结束，有近十名壮汉，从各个方向走出来，站在了窦鹏的身后。
同时，游戏厅的保安，也围在了窦鹏身边。
“怎么？你想打我？”
窦鹏嚣张至极，拍着火蛇一个兄弟的脸问道：“回答我！你是想要对我动手吗？”
“别……别这样！”见状，陈小纭赶紧拦住窦鹏，说道：“你想要我微信号对吧？我……我给你，别动手打人！”
陈小纭刚才只是希望火蛇的人把窦鹏撵走，没有想过要打他。
现在窦鹏的人多了，陈小纭更不希望火蛇的人，被窦鹏的人给打了。
“陈小姐，我要告诉你两件事！第一，这家游戏厅是我的，这几名壮汉是我的保镖。
第二，我是荔城市窦家的小公子……可能你对窦家不了解，你只要记住，我窦家的钱几辈子也挥霍不完！”
窦鹏有一种说不出的自豪感，说道：“至于你的微信号……你不用告诉我！
我想，你男朋友非常愿意把你的微信号给我！甚至我要他把你让给我，他应该也不会拒绝！”
这话说完之后，窦鹏便朝着厕所走去，去找任云要陈小纭的微信号。
快到厕所门口的时候，窦鹏对那几名壮汉，还有保安喊道：“替我好好招待一下这几个小混子！”
“不要……”
随着窦鹏下达了命令，那几名壮汉，还有游戏厅的保安，立即要对火蛇的兄弟动手。
游戏厅外面发生了什么，窦鹏没有去关注，在两名壮汉的陪同下，他已经走进了厕所。
“都给我出去！”
窦鹏这家游戏厅生意不错，有几位客人在厕所里吸烟。
见窦鹏来者不善，那些客人赶紧从厕所里跑了出去。
不过还有两名客人，依然蹲在厕所里吸烟。这二人西装革履，腰板笔直，一看就不好惹，窦鹏就没有逼着把这俩人赶出去。
“舒服！”
这时任云打开一个小卫生间的门，伸了个懒腰从里面走了出来。
一看到窦鹏，任云便笑道：“你很懂礼貌嘛，专门跑厕所里来向我请安？”
“呵呵！礼貌？”窦鹏一声冷笑，阴阳怪气的询问任云：“任先生，对吧？你很荣幸，我看上了你女朋友！
可以把她的微信号给我吗？”
“然后呢？”
“然后……想和我谈条件？”窦鹏来了兴趣，问道：“你是跟谁混？我可以给你找一个牛逼的老大，或者给你一百万现金！
二者由你挑选……前提是，今晚让你女朋友主动爬到我的床上！”
陈小纭身边跟着几个混子，窦鹏便以为任云是街头小混子。
无论是给他找个罩得住的老大，还是一百万现金，窦鹏都不觉得任云能够拒绝的了。
“还有什么要说的吗？”
“一个女人而已，我不想付出太大的代价，所以，我该说的说完了。当然，你可以不答应我的条件，因为你的女人我玩定了！”
“啪！”
任云抬起手，很是随意的甩给了窦鹏一个耳光。
他可不是和窦鹏谈条件，而是出于一种修养，只是等他的话说完而已。
“小子，你敢打窦少，我……”
“我……我去……能先把刀子给放下吗？”
窦鹏带进来的那俩壮汉，当即就要对任云动手。
不过他俩的动作明显慢了一些，这时任云的保镖，那两位西装革履，在一旁抽烟的人，从身上快速抽出匕首，把匕首放在了那俩壮汉的脖子上。
无论任云去什么地方，哪怕是来上厕所，总会有人保护着他。
“你……你……”窦鹏的脸色一变，尽量让自己平静下来，说道：“这家游戏厅是我开的……要是你敢乱来的话，别想走出这家游戏厅！”
“这么大口气？如果我又想乱来，又想大摇大摆的走出你的游戏厅，你能怎么样？”
说着话，任云把手搭在窦鹏的脖子上，幽幽的说道：“窦少，厕所外面一定有你不少人吧？
如你所愿，咱们去厕所外面看一下……毕竟厕所里臭烘烘的！”
任云搂着窦鹏，便朝着厕所外面走去。
而窦鹏不由得一喜，游戏厅内，至少他还有十几人可用。
只要走出厕所，窦鹏等同于得救了。
“啊……别打了！”
“放过……放过我们吧！”
“轰隆隆！”
“……”
到了厕所门口，听到游戏厅内的惨叫声，窦鹏更是欣喜若狂。
一定是自己下达完命令之后，自己的人教训那几个小混子……哎，自己的这些保镖，就是下手太狠。
然而让窦鹏意料之外的是，一群穿着西装，打着领带，还有那几个小混子，竟然在毒打他的人。
刚刚发出惨叫的全都是窦鹏的人。
不止如此，这么短的时间内，游戏厅的客人全部被赶走，还有几人正在砸他游戏厅的娱乐设施。
这时一个颜值颇高的美女走了过来，刚才她一直在游戏厅内玩赛车，窦鹏早就注意到了她。
不过她并未理会窦鹏，邀功般的对任云说道：“小少爷，我做的怎么样？”
第290章 任家庄园！
任云前脚进入游戏厅，双儿领着人便进来了，只是他们分散在游戏厅的各个角落。
而窦鹏让他的保镖教训火蛇的人，下达完命令，他就进了厕所。
不过双儿怎能眼睁睁看着火蛇的人吃亏？
窦鹏刚一进入厕所，他的人便被双儿他们一顿暴揍。
并且双儿已经知道，这家游戏厅是窦鹏的产业，干脆让人砸了他的游戏厅。
“娃娃机也砸坏了吗？”
“好像还有一台没砸坏！”
双儿见任云的脸色不对，怯怯的回答道。
“砰！”
但就在这时，最后一台娃娃机，发出了一声巨响。
任云的一个保镖，一钢管砸在了娃娃机上面。
这名保镖还冲着任云做了一个ok的手势，好像是在说，我的力气大吧？一钢管就解决掉了。
任云一阵心疼，而双儿无奈的回答道：“小少爷，最后一台娃娃机，已经被砸坏了。”
“嗯，我看到了……最迟明天，给我进购十台娃娃机，送到任家庄园内……我还没玩够呢！”
任云娱乐的时间太少了，他发现抓娃娃的时候，好像特别的减压。
不过总的来说，这件事双儿没有做错，任云贴在她的耳边说道：“做的不错！这两天找个时间……我好好疼爱你一番！”
“小少爷，人家来大姨妈了！”
双儿当然想要得到任云的疼爱，只是暂时身体不方便啊。
“窦少，这个结果你可满意吗？”
“你……你……”窦鹏又惊又气，咬牙切齿的对任云说道：“你知道我是什么人吗？我是窦家的……”
“闭嘴！”任云很干脆的打断窦鹏的话，冷哼道：“你是什么人，对我而言根本没有任何区别！
给我打！打到让窦少忘记自己是什么人为止！”
“谁敢？我可是……啊！”
伴随着窦鹏的惨叫，任云朝着陈小纭走去。
怀中揽着陈小纭，任云走出了游戏厅。
开着车，任云到了南区园龙山附近。
“小时候我经常来园龙山游玩！”
任云开的车速很慢，陈小纭看着车窗外的风景，感慨道：“前两天我听我妈说，园龙山被一个有钱人买了下来，成了他们的私人景点！
万恶的有钱人……以后我再也不能来园龙山玩了！”
暂时园龙山还没有禁止游客入内，不过这已经是有钱人的私人景点，很快就会禁止游客入内了吧。
“别人不可以来园龙山游玩，但你可以！”
“啊？老公，你认识买下园龙山的那人吗？”
“不只是认识……我就是你说的那个万恶的有钱人。”
“啊？”
任云风淡云轻的说着，而陈小纭不由得一惊，没想到竟然是任云把园龙山给买了下来。
车开到半山腰，映入眼前的是一座庄园，大门的牌匾上写着任家庄园四个大字。
门口的几个保安，看到任云的车开来，赶紧把门打开，几人敬礼目视任云进入庄园内。
“哇塞，好大啊！景色好美啊！”
进入庄园内，陈小纭目不暇接，庄园的景色实在是太美了。虽然多数是一些人工布景，却要比园龙山那些天然景致美得多。
庄园入口处，便是假山石，潺潺泉水，顺着假山石流了下来。再往里面走，是一片花的海洋，好像世界上各种种类的花儿齐聚于此。
“喜欢吗？”
任云车速放慢，一只手不动声色的放在了陈小纭的大腿上。
陈小纭被庄园内的景色迷住，没有注意到任云那只不规矩的手，点头说道：“喜欢，太喜欢了！”
“喜欢就好……毕竟以后你要住在任家庄园内！”
恢复任家小少爷不久，任云便向任家要了一笔钱，花费二十多个亿，把园龙山买了下来。
园龙山半山腰和地面接连处，闲置着一块将近十万平方的空地，任云又耗费了近三十亿，打造了任家庄园！
几座高楼，近百套仿清的四合院，在这几个月内拔地而起，任家庄园可同时住两万人以上！
与任云有关系的女人，还有她们的家眷，在任家庄园都会分得一套四合院。
而且任云想要栽培的人，像是火蛇，二胖，王朔他们，以后也有资格住进任家庄园！
“老公，你对我……哎呀，不对，你的手……”
陈小纭正在感动中，突然发现，任云的手钻进了她的裙摆中。
陈小纭并没有阻止，她的呼吸渐渐急促，俏脸有些发红。
可就在这时，任云的手突然出来，陈小纭感到一阵空虚。
“小纭，你越来越女人了！”×酷×书×网×
“哼，都怪你……把我教坏了！”
任云坏笑着，用纸巾擦了擦手，然后把停车了一套叫做出水芙蓉阁的四合院门口。
从车里下来，任云从后面抱住陈小纭，柔声道：“小纭，这是你在任家庄园的房子！
你如同出水芙蓉，这个名字最适合你！”
之所以在李金柱李老的家中，任云作画之时起名为出水芙蓉，便是想到了陈小纭分得的四合院。
“老公……”
一时间，陈小纭感动的说不出话来。
进入四合院内，院内种满了陈小纭喜欢的花草，还有石桌，石椅，秋千等玩物。
陈小纭的卧室内，摆放着李金柱，另外几位大家的书画作品。
陈小纭正在欣赏着这些作品，任云在后面抱住了她。
“这些书画作品，以后欣赏不迟！”任云贴在陈小纭耳边，吐出的气息她都能感受到，说道：“现在我们继续刚才的事情！”
“哼……那你还等什么？帮我把衣服脱了！”
“非常愿意为陈小姐服务！”
任云早已迫不及待，把陈小纭抱在崭新的床上，然后缓缓地退去了她的衣服……
两个小时以后，陈小纭才在任云的怀中睡着。
而任云却从床上起来，穿好衣服之后，走出了出水芙蓉阁。
“小少爷，黑豹找来了帮手，不知火蛇能不能对付的了！”
“嗯！”
任云点了点头，陈小纭快睡着之时，双儿给他发去了一条短信，说是黑豹找来了帮手，火蛇应该还不知道这个消息。
“一条快要死的豹子而已，能折腾起什么浪花？火蛇能应对！”
任云不屑的一笑，幽幽的说道：“不过黑豹想要给小纭检查身体……也真是难为他这么周全！
出于礼貌，今晚我亲自为他检查一**体！”
第291章 你应该听过我的名字！
“不过嘛！”任云话锋一转，就对双儿说道：“这是火蛇和黑豹之间的事儿，别人插手做什么？
我不会插手，也不许黑豹的帮手出来搅局！”
“明白了小少爷！”
双儿点头应道，随即娇嗔道：“哼，说白了，还是小少爷不放心火蛇……先帮他把屁股擦干净了！”
“啪！”
任云一巴掌拍在双儿的屁股上，笑道：“就你最聪明……上车！”
事实上双儿说出了任云的顾虑。
虽然任云很欣赏火蛇，他足够聪明，足够有能力。不过说起来，火蛇还是太嫩，太弱了。
据任云所知，火蛇的兄弟全体出动，拿下黑豹不成问题。
只是火蛇并未通知杨旭，袁念娣，一旦黑豹的帮手很强大，火蛇会变得非常被动……甚至可能有生命之忧！
所以，任云准备帮火蛇一次，让他与黑豹来一场公平公正的PK。
当然，任云也只会帮火蛇这一次，不会永远去给他擦屁股。
他需要火蛇独当一面，迅速拿下荔城市，乃至是整个华夏的地下势力。
…………
夜已深，黑豹在大厅内来回走动！
“黑豹哥，77酒吧被火蛇给拿下了！”
“黑豹哥……老虎哥他们到底什么时候才会感到？”
“我他妈怎么知道？”
心情烦躁无比，黑豹一脚把茶几踹翻！
虽然黑豹并没有在陈家庄露面，可村里所发生的事情，却早有人告诉了黑豹。
二十多把枪，连公安局局长都奈何不了那小子……黑豹吓得胆战心惊，知道这一次他惹了不该惹的人。
黑豹第一时间找到了北区老大，求他救自己一命。
北区老大认为黑豹是大惊小怪，谁手里没有枪？至于公安局局长杨乐，昨天他还和杨乐一起吃过饭。
不过看到黑豹的脸色都变了，北区老大还是派出，他手中八大罗汉排名前三的老虎为黑豹助阵！
这下黑豹踏实了，老虎可是在八大罗汉之中排名前三，势力非黑豹可比。
有了老虎的助阵，对付一个富家公子哥，还有火蛇足以。
然而从一个小时之前，火蛇开始令人砸黑豹的场子。黑豹赶紧联系老虎，但他的手机一直是关机状态。
火蛇的势力，要比黑豹想象中强大的多。短短一个小时之内，火蛇把他的场子砸了一个遍，此时正带人赶往黑豹的住处。
“老虎啊，老虎……你实在是太不靠谱了！”
黑豹焦虑的很，一咬牙，自言自语的说道：“不行，我得告诉天哥……不然今天小命不保！”
天哥叫做啸天，他正是北区的老大，亦是北区的地下王者！
啸天喜怒无常，要不是事关生死，他绝不敢在深夜中打扰啸天。
“草！”
从身上掏出手机，黑豹发现自己的手机没有信号，便对一个小弟说道：“把你手机给我！”
“黑豹哥，我的手机也没有信号！”
“我的也没有……这是怎么回事啊？”
“……”
一时间大厅内乱作一团！
大厅内近五十人，就是近五十部手机，但是他们的手机都没有信号！
黑豹虚脱一般的坐在太师椅上，怎么这么巧？所有人的手机都没有信号？难道是天要亡我？
不过黑豹这种小人物，老天怎么会知道他？倒是任云无时无刻在牵挂着任云。
料到了黑豹会打电话找人，任云下达命令，让这方圆十公里之内，信号塔暂时全部关闭！
“兄弟们，跟我走！”
片刻之后，黑豹镇定了下来，猛地从太师椅上站起来，说道：“兄弟们，跟我走……去找天哥！
等我见到天哥，再找火蛇报仇！”
黑豹话说的漂亮，不过只要不是傻子都明白，他要跑，要找一个庇身之所！
“黑……黑豹哥，咱们……咱们好像走不了了……火蛇他们到了！”
“黑豹哥，咱们怎么办？该怎么办？”
“火蛇是真敢杀人啊！咱们已经死在他们手中十几个兄弟了！”
乱！黑豹的脑袋乱成了一锅粥！
“啊！”
黑豹一声狂吼，大声喊道：“兄弟们，咱们和火蛇拼了！随我一同杀出一条血路！”
“呵呵，黑豹，你确定要和我拼？”
就在这时，火蛇手持血粼粼的砍刀，从门外走了进来。
在火蛇的身后，站着不少他的兄弟，更多的人站着院外！
“大势已定！黑豹今天必定要死！”火蛇站着一张桌子上，大声喊道：“不想无辜丧命者马上滚！
留下来的人，杀无赦！”
“谁……谁也不许走！老子是你们老大……别走啊！”
尽管黑豹大声喊叫着，但他大势已去，那近五十人足足走了四十人，片刻之后，他的身边只剩下了四五人！
出来混，无非为了混口饭吃而已，谁愿意无缘无故的丧命？
更何况黑豹这人对小弟非打即骂，他不值得小弟为了他拼命！
看了看身边所剩无几的兄弟，黑豹内心中有几分凄凉。
他胆战心惊，硬着头皮说道：“火……火蛇，我是天哥的人，你敢杀我吗？”
“嘿嘿，黑豹，我实话告诉你，杀你只是一个引子，我真正想杀的人就是啸天！”
这话说完之后，火蛇摸了摸自己光秃秃的头，很是惊叹的说道：“卧槽，我现在这么厉害了吗？都想杀啸天了？”
三个月之前，火蛇还视啸天为目标。不过自从认识了任先生，短短时间内，自己牛逼了啊，都想杀了啸天取而代之。
随之火蛇从身上掏出了一把枪，对准了黑豹的脑袋。
“噗通！”
黑豹腿一软跪在火蛇面前，哭喊道：“火蛇哥，饶命啊，饶命！”
“你不是认为我很怂吗？就让我这个怂货要了你的命！”
“等一下！”
眼看着火蛇要开枪，从门外传来了一个声音。
“任先生好！”
“任先生好！”
是任云领着双儿，还有另外几个保镖到了。
火蛇的人纷纷和任云打招呼，火蛇也笑道：“任先生，毫无阻力，黑豹被我给抓住了。”
毫无阻力？
任云为了阻挡老虎过来帮黑豹，任家的一个精锐中枪而亡！
可见老虎的势力不容小觑，要是真让他和黑豹汇合，怕是火蛇今天损伤惨重。
任云心情很差，并未理会火蛇，走到黑豹面前，说道：“你好，我叫任云，你应该听过我的名字吧？”
第292章 有一个好消息！
“听……听过！”
黑豹不由得咽了下口水，颤颤巍巍的说道：“实话跟你说吧……我早已找好了外援，老虎哥随时都能赶过来！
你是聪明人，最好把我给放了，要是等老虎哥到了，会给你好看！”
“老虎？”任云一声冷笑，对一旁的双儿说道：“去，把那只死老虎拖进来，让他和黑豹做个伴！”
随着任云的话说完，有俩人把老虎拖到了大厅。
不过老虎被打的浑身是伤，奄奄一息，早已经昏死了过去。
“完了，完了，真的完了！”
见老虎都被抓住，黑豹彻底的蔫儿了。
电话打不出去，无法通知到啸天。所以，老虎从天而降，成了黑豹唯一的指望。
可现在黑豹已经变成了绝望！
“任先生，求您老人家饶我一命！”
“我很老吗？”任云带有玩味看着黑豹，说道：“听说你很担心我女朋友的身体，劳你费心了！
你尽管放心，我女朋友的身体很好……倒是你的身子，还是由我来检查一下的好！”
“啊……疼！”
任云话音落地，抓起黑豹的右臂，直接把他的右胳膊给卸了下来。
但这只是刚刚开始，接下来近三十秒内，任云尽数卸下了黑豹的四肢。
随之任云弯着腰，从后面抓住了黑豹的脑袋和脖子。
“不……不要，任先生，我已经是废人了，饶我……”
“咔嚓！”
不等黑豹的话说完，任云扭断了他的脖子，他再也说不出话来。
死人如何说话？
“呜呼！”任云吐出一口粗气，晃动着手腕说道：“很久没有亲手杀人了……感觉不错！”
在任家的时候，任云以杀人为乐，手段极其的残忍。
不过养母王红香善良，耳濡目染之下，任云改变了许多……双儿有句话一直藏在心底，她觉得现在的任云，简直是活菩萨。
但包括火蛇在内，在场所有人瑟瑟发抖，连大气都不敢喘。
火蛇不是没有杀过人，他的手中有几条人命。
只是任先生的从容，还有他杀完人之后，眼神传递出的情绪，让火蛇感到恐怖。
双儿洗干净一块毛巾，任云擦着手说道：“火蛇，想办法把老虎弄醒！”
“是，任先生！”
火蛇的人立即去取水，他小心翼翼的问道：“任先生，老虎……今晚想要来对付我，对吗？”
“哼，你才知道？”双儿娇嗔道：“小少爷不放心你呢……为了抓住老虎，我们还死了一个人呢！”
“任先生……”
“好了，别婆婆妈妈！”任云打断了火蛇的话，平静的说道：“你已经做得不错了！
当然，下一次，我希望你做的再好一些！”
任家死了一个精锐，这让任云很是愤怒。
不过任云不至于迁怒火蛇，而且任家的精锐，从为任家做事之时，就早已知道他们的命不在属于自己！
火蛇双手攥拳，在心里暗暗发誓，以后做事必须要考虑的全面一些。
火蛇对老虎是了解的，他在啸天手下八大罗汉排名前三的存在，他手中的兄弟比火蛇的人还要多。
如果老虎和黑豹凑到一块，那还怎么打？必败无疑啊！
“啊！”
这时老虎如同在睡梦中惊醒。
但老虎好像有点懵，看着大厅内站着的人，他捂着脑袋问道：“你们是什么人？黑豹躺在地上做什么？”
“哦，黑豹睡着了……永远都不会醒来！”任云就坐在老虎面前，幽幽的说道：“至于我们是什么人……老虎，你好好回忆一下！”
任云精通医术，老虎现在的状态，在医学上叫做短暂性意识丧失。
所以，任云不急，慢慢帮着老虎记起来。
“我在家里吃着火锅，唱着歌……心情非常的愉快，准备酒足饭饱之后，帮着黑豹去干架！”老虎回忆着，缓缓地说道：“好像有二三十人，如同从天而降，他们手里有枪……
我也有枪……然后我就被……”
“噗通！”
回忆到这里，老虎彻底清醒了过来，跪在任云面前，双手抱住了他的大腿。
那是一场噩梦，老虎那么多兄弟，却挡不住从天而降的二三十人！
“我受不了了，我受不了了……求求你……求求你给我一个痛快，一枪崩了我吧！”
“非常好，你已经全部记起来了！”任云看着老虎调侃道。
老虎的反应太过于强烈，火蛇，红星等人不明所以。
他既然跪在任先生面前，不是理该求饶吗？怎么会求速死？
只是火蛇他们有所不知，在车上任云动用医术，对老虎百般折磨，使得他求生不得求死不能！
“没问题！”任云耸了耸肩，从双儿手中接过一把枪，对着老虎的脑袋说道：“你很诚恳，一心求死……满足你的心愿未尝不可。”
“铃铃铃！”
任云正准备开枪，火蛇的手机突然响了起来。
任云歪着脑袋看向了火蛇，他有些窘迫，迅速接通了电话。
从任云进入黑豹的住处，信号塔便恢复了信号。
“谁？”
火蛇的语气很不善，而对方比他还要气愤，冷哼道：“我是啸天！找个主事儿的人接电话！”
啸天？那可是北区的老大。
虽然火蛇做梦也想干掉啸天，但他成名十几年，与他通话火蛇还是有些心慌。
见状，任云接过了火蛇手中的手机，很是礼貌的说道：“萧老大好！”
啸天的左膀右臂落在任云手中，惊动了啸天，任云并不觉得奇怪。
如果他还能安稳的睡大觉，那才算是怪事！
“任先生你好！”啸天咬着后槽牙，冷冷的说道：“听说我手下的老虎，黑豹落在了你的手中！
能否看在我的面子上，饶他们一命？”
“当然，我很想要给萧老大一个面子，只是……”任云看了一眼死去多时的黑豹，很是遗憾的说道：“可惜的是，萧老大这个电话来的晚了一些，黑豹已经死了！
不过有一个好消息，老虎还活着！”
“天哥，救我啊！”
老虎实在是承受不了任云的手段，但他老大打来了电话，如果能活的话，老虎自然不想死。
啸天心里一哆嗦，好在老虎还活着。老虎要比黑豹重要的多，他还活着，黑豹的死好像变得微不足道了。
“任先生，放过老虎吧……就当我啸天欠你一个人情！”
为了救下老虎，啸天在电话里低三下四的说道……
第293章 智商不在线的火蛇
“刚才我已经说过了，我很愿意给啸老大一个面子……不过我要啸老大的人情，好像没什么用！”
任云一声冷哼，话锋一转说道：“啸老大，不如来点实际的怎么样？”
啸天是聪明人，不然他也坐不上北区老大的位置。
所以，任云话中含义，啸天当即就领悟到了。
这小子是在趁火打劫。
不过这符合道上的规矩，啸天一声闷哼，问道：“任先生，你想要多少？我不是商人，没有你想的那么有钱。
五……五百万怎么样？”
“呵呵！”任云不假思索，干脆回答道：“啸老大，想不到为你立下赫赫战功的老虎，在你眼里只值五百万？
如果他这么便宜的话，那我愿意给萧老大五百万……留下老虎的命怎么样？”
“天哥，救我啊……这笔钱以后我加倍给你赚回来！”
老虎想要活下去，得知啸天只想拿出五百万赎出自己，老虎气的都快把牙咬碎了。
“五千万！”啸天并非婆婆妈妈的人，当即喊出了一个数字。随之，他郑重其事的对任云说道：“任先生，我真的没有那么多钱……但我兄弟多！”
“哦？啸老大是在威胁我？”
任云眉毛一挑，立即来了兴趣。
任云本想让火蛇拿着啸天练练手，如果他敢挑衅自己，任云不介意亲手除掉他。
“不敢！”啸天回答道：“任先生，我对你多少有些了解……荔城市各大富商被你玩的团团转，王富贵更是对你马首是瞻！
所以，我很希望和任先生交个朋友……黑豹的死就死了吧，如果你想要留下黑豹的地盘，就留着玩！
但，我与那些富商不同……任先生，他们眼里只有利益，而我敢拼命！
话已至此，请任先生考虑！”
啸天得到消息，老虎，黑豹全部落在任云，火蛇手中，他对火蛇是了解的，不过对任云陌生的很，自然要打探一些任云的消息。
任云的能量让啸天感到恐怖，他这才知道，黑豹这次踢到钢板上了。
如果早知如此，啸天宁愿牺牲黑豹，也不想招惹任云。
不过刚刚啸天那番话，倒也不算是威胁任云，反而是他推心置腹的话。
啸天不是商人，他远远不如一个二流世家的金钱多，但啸天的兄弟众多，亡命之徒也有不少。
所以，啸天有他自己的优势，他不想去招惹任云，却也不惧怕和任云一战！
更何况啸天能够混到今天，他背后也有强大的靠山……
啸天的情绪很是激动，任云却云淡风轻，调侃道：“怕了，怕了……啸老大，你让我怕得很呐！”
“你……任先生，五千万到底能不能换来老虎一条命？”
“当然能！”任云爽快答应，把手机交给一旁的双儿，说道：“双儿，你和啸老大交易，钱到账之后放人！”
任云把玩着手中那把枪，而双儿告诉啸天卡号，让他把钱打过来。
啸天同样在瑞士银行有账号，几分钟之后，钱便转到了任云的账号上面。
双儿又把手机递给任云，只听啸天在电话里说道：“任先生，钱已经到账……希望您言而有信！”
“做人没有诚信，以后谁敢和我做生意？”任云看向老虎，说道：“老虎，你还不走等什么？想要等我送你？”
“谢谢任先生，谢谢任先生！”
老虎站起身，连续对着任云不停的鞠躬。啸天同样松了一口气，任先生这人不难打交道，还是比较好说话的。
“砰砰砰！”
“啊……”
然而老虎刚走到门口，任云对着他的双腿，还有右臂开去了三枪。
任云的枪法百发百中，子弹钻进老虎的体内，他的双腿和右臂肯定是废了。
“你……你竟然杀了老虎？任云，你言而无信！”酉告％sんú％
一向沉稳，运筹帷幄的啸天，不由得一声狂吼。
“啸老大，你没听到老虎的惨叫吗？所以他还活着……我只是把这只老虎打成了残废，你怎可说我言而无信？”任云一声冷笑，说道：“而且我还给老虎留了一条胳膊，最起码他可以生活自理……请叫我大善人！
啸老大，我会派人把老虎扔到街上，你派人来接他吧！”
说完话，任云很是干脆的挂断了电话。
任云只答应啸天，只要五千万到账，他就会放过老虎。
至于老虎是死是活，或者是残废，那与任云有什么关系？
这时火蛇在一旁小心翼翼的问道：“任先生，你废了老虎，怕是有些不妥吧？啸天……”
“哦？难道我要放虎归山？”任云看向火蛇，他有几分不满的说道：“还是你火蛇老大，希望我和啸天关系融洽？
那你到时候还怎么对北区下手？
火蛇，是不是天快亮了，你这智商也不在线？”
“嘿嘿……我太笨了……任先生教训的是！”
一个啸天，一个老虎，任云根本不在乎，放不放老虎无关紧要。
只是一旦达成了这次协议，便成了朋友，火蛇以后还怎么会对啸天动手？
至于任云坑啸天那五千万，原因更是简单的很……钱难赚，屎难吃，有人愿意把钱送到门上，任云当然不介意收进腰包！
“明晚顺势把老虎的地盘接过来！”任云站起身，边朝着大厅外面走去，边头也不回的说道：“要是应付不来，就提前给我打招呼！”
“是，任先生！”
火蛇一阵感激，任先生对他还是有些放心不下。
今晚任云彻底激怒了啸天，火蛇顺势接手老虎的地盘，估计啸天会奋力反击……虽说任云希望火蛇独当一面，但他太弱了，难免任云要为他操心。
半个小时以后，任云回到了任家庄园。
此时天已经大明大亮，任云与双儿进入仙姿玉貌阁，这是双儿分得的四合院。
实在是太疲倦了，任云都没有洗澡，直接躺在了床上。
“可惜双儿来了大姨妈，不能伺候小少爷。”双儿深表遗憾，灵机一动说道：“小少爷，小纭妹妹就住在隔壁，要不……”
“算了吧，不要吵醒她了……不过累了一天，我真想放松一下。”
任云闭着眼睛，柔声说道：“双儿，你这张嘴只用来吃饭吗？其实还有更大的用处！”
“哦……小少爷，我明白了！”
第294章 不只是脚踏两只船
“嗯……”任云闭着眼睛，不由得吐出一口粗气，问道：“怎么……怎么不擦一下？”
都没有洗澡，难免会有一些味道。
但双儿瞪着大眼睛，吐出来，说道：“小少爷，一点味道都没有……就算有味道也没有什么。”
任云宠溺的摸了摸双儿的脑袋……
第二天睡到下午一点多，任云才醒来，简单的收拾了一下，任云去了荔城市艺术学院。
在教室里任云实在是待得无聊，便给叶小慧发去了短信：“小树林一战，可好？”
“哼，你要温柔一些……人家怕疼呢！”
任云心头一喜，偷偷地从教室里溜了出去。
小树林内有一块大石头，任云用纸巾擦得干干净净，坐在上面等着叶小慧。
一想到叶小慧那对大胸，任云的心跳都有些加快，迫不及待的希望叶小慧快些赶过来。
然而任云没有等到叶小慧，看到周庭领着四五个学生，手中拿着木棒钻进了小树林内。
“呜呼！”
任云烦躁的吐出了一口粗气。
他耐着性子，心平气和的对周庭说道：“周庭，你马上离开小树林怎么样？我真心希望你接受我的提议！”
周庭是美术系的学生，他喜欢陈小纭，不过被任云屡次打脸。
尤其是周庭的父亲周博多方走到，想要让儿子拜在闫开达的门下，但也被任云搅黄了。
前来小树林的时候，任云只想着一会儿要和叶小慧用什么姿势，周围出现了什么人，任云没有观察到。
一定是周庭看到任云进了小树林，就约了几个好友，想要教训任云一番。
“去你妈的！”周庭直接破口大骂，说道：“任云，你不是很嚣张吗？你再嚣张一个试试！老子今天废你一只手！”
“没问题！”任云苦笑着，商量着对周庭说道：“周庭，只要你现在肯离开，我可以帮你拜在闫开达的门下！”
任云只想和叶小慧好好私会片刻，不想要任何人打扰。
不过任云的条件，让周庭有些动心，要是能拜在闫开达门下，那算是意外之喜。
“卡！”
可就在这时，突然传来一声轻响，不知是谁踩断了枯枝，显然是有人走进了小树林内。
“叶老师？”
进入小树林的正是叶小慧，站在周庭身边的一个学生，不由得一怔，紧接着一阵欣喜。
他上前一步，色眯眯的盯着叶小慧的胸问道：“叶老师，这么一会儿不见我，你就想我了吗？”
“胡勇……你赶快回教室吧，我说你怎么突然消失了。”
叶小慧看到叫胡勇的学生，她有一些厌烦，俏脸也不由得红了。
自从上次任云得知叶小慧想要留校，便帮她把这件事给办了。
现在叶小慧除了是大四的学生之外，还是艺校的实习老师，教大一的学生学习民族舞。
这个胡勇正是舞蹈系大一的学生，本来他是学现代舞，后来见到叶小慧，就转到了民族舞。
“哦……”
胡勇恍然大悟一般，咬牙切齿的说道：“叶老师，你行啊，跑小树林里和人家约会？”
眼前的这一幕任谁都能看出来，叶小慧跑小树林里来，她要和任云做些什么。
“叶老师，你对得起勇哥吗？”
“就是……昨天你教勇哥压腿，摸到了他大腿根，他叫了一宿你的名字！”
“叶老师，要不你再摸一下勇哥的大腿？他一定会很兴奋！”
除了周庭之外，在场的几个学生，都是大一的新生。
而且这些大一学生口出狂言，如同**叶小慧。
“流氓！”
他们都是叶小慧的学生，平时上课的时候，他们就喜欢说一些荤段子。
稍微想了想，叶小慧还是走到了任云的身边。局面有些尴尬，不过要是一走了之的话，叶小慧又担心任云不高兴。
任云倒是满不在意，直接把叶小慧搂在怀中。
实在是不想破坏了这份好心情，任云打算让他的保镖，把周庭，胡勇等人撵出去。
可就在这时，胡勇指着任云，破口大骂：“我草泥马，放开我的女人！”
你的女人？为何会在我的怀中？
“咔嚓！”
不过还没等任云说话，胡勇的话音刚落，周庭掏出手机，对着任云，叶小慧拍下了几张照片。
周庭边操作着手机，边对胡勇说道：“别急嘛……这小子马上就会翻车！
不知道毛有没有张全，竟然学着别人脚踏两只船！
ok了！”
周庭拍下的照片，全部发给了陈小纭。
他倒要看一下，陈小纭看到这些照片之后，会是怎样的反应。
“回消息了！”很快陈小纭回来了消息，周庭拿着手机继续对胡勇说道：“看一下消息吧，陈小纭一定急了！
卧槽……什么时候，陈小纭这么大方了？”
陈小纭确实给周庭回来了消息：“叶小慧是我好姐妹，她长得比我漂亮，我老公真棒，竟然把叶小慧也给拿下了！”
什么情况？这是陈小纭回的消息吗？
她在班里文文静静的，怎么思想这么开放？
“周庭，你有所不知，我不只是脚踏两只船……最起码十几只！”
任云让叶小慧坐在大石头上面，站起身，语重心长的说道：“而且我难得像今天脾气这么好，屡次劝你们别惹我，别惹我！
可你们不懂事，不听话啊……哎，成功的激怒了我，只是不知道结果你们能否承担得了！”
任云与女人办那种事儿，很讲究一个意境，不想让别人破坏了自己的心情。
只是胡勇胡言乱语，周庭拿着手机给自己拍照，这都成功的激怒了任云。
“我草泥马，装什么装？老子……啊！我的肚子！”
胡勇是暴脾气，他第一个朝着任云扑去。
双手攥拳，胡勇一拳对着任云的脸打去。
不过在任云眼里，胡勇的速度实在是太慢了，任云抬起脚，一脚踹在了他的小腹之上。
胡勇落地之后，捂着肚子直喊疼，嘴里还有一股子血腥味，连站起来的力气都没有。
“谁敢打周少？”
“妈的，连周少都敢惹，是不是活腻歪了！”
“周少，我没有来晚吧？”
“……”
任云正准备教训一番周庭，这时有十几个人跑进了小树林内……
第295章 将功赎过的机会
“周庭，你今天还真是有备而来啊！”
“那是当然！”周庭洋洋得意，指着任云咬牙切齿的说道：“今天我一定要你一只手，让你永远拿不起画笔！”
相比许多人，周庭还是比较聪明的。
他喊来胡勇，是因为他爸有背景，在荔城市都是出了名的大混子。要是事情闹大，胡勇他爸能帮着解决。
除了胡勇之外，周庭还喊来了艺校的学校老大。
在艺校内对学生而言，谁能比学校老大说话好使？只要他镇臂高呼，至少能喊来几十人。
反正今天周庭是吃定了任云。
这时艺校老大带着十几个人走进了小树林，周庭立即迎上去，说道：“午哥，就是这小子！今天拜托了！”
艺校的学生老大是谁？他是杨旭的小弟董午！
上次就是在小树林内，董午把二胖，王朔打的不轻。不过在杨旭的停车场内，董午付出了更为惨重的代价。
当看到任云之后，董午脸色一变，先向任云问好：“任先生，您……您好……不会周庭要打的人是您吧？”
“嘘！”
任云示意董午闭嘴，恰巧杨旭给任云打来了电话。
接通电话之后，任云直接问道：“杨旭，是不是你爸和你哥又在作？这对你而言是好事，我可以借此机会，让你坐上家主之位！”
“哈哈，任先生，不急……最近我爸，还有我哥对我关心的很呐，真是让我受宠若惊！”
自从上一次，杨家父子要杨旭的肾，任云教训过他们之后，杨振宇和杨光老实了许多。
尤其是杨光被任云捅了一刀，他现在还没有出院。
而且杨旭这人虽然机智，但他也比较佛系。杨旭明白，只要自己一句话，任先生一定助自己坐上家主之位。
不过来之不易的家庭和睦，杨旭并不想因为一个位子，而惹得全家人不和。
若是能够长久和睦下去，杨旭宁愿日后家主之位让给杨光。
杨旭不会无缘无故给任云打电话，说道：“任先生，不知您有没有听过邱云龙这个名字？”
“嗯，云海邱家，邱云龙被我给废了，以后将会断子绝孙，怎么了？”
邱家在云海市，乃是五大家族之一。
在吕芷的生日宴上，邱云龙向吕芷告白。而吕芷除了拒绝他之外，竟然主动向任云告白。
邱云龙怀恨在心，与王富贵的儿子王澈水联合，竟然想要任云的命。
除此之外，女星赵舒颖也被邱云龙给糟蹋了。作为回报，任云切下了他那玩意，让邱云龙成了华夏最后一个太监。
“哈哈，原来如此！”电话里，杨旭大笑两声，说道：“难怪邱云龙说与你有血海深仇，原来任先生让他变成了太监。”
稍微一停顿，杨旭继续说道：“任先生，是这样的，邱云龙与我取得了联系，说要给我五百万，帮着他取下您的性命。”
“你怎么回答？”
“我说我需要考虑一下……具体我该怎么做，请任先生明示！”
杨旭除了是杨家二少爷之外，他还是东区五大势力之一。
邱云龙想要找任云报仇，与荔城市地头蛇取得联系，这并不奇怪。
几乎没有想，任云就说道：“答应他！最好让邱云龙来荔城市一趟……当然，他要是不来荔城，我完全可以派人去云海市。”
“任先生，邱云龙一定会来荔城市……他想要亲眼看着你死！只是邱云龙有所不知，荔城市将会成为他的葬身之地！”
任云满意的点了点头，他所认可的人，不只是忠诚，必须还要足够机灵！
随即杨旭问道：“任先生，您还有什么吩咐？要是没事的话，我现在就给邱云龙回电话。”
“有点小事！”任云瞥了一眼董午，幽幽的说道：“杨旭，你一个叫董午的兄弟想要打我！”
“什么？”杨旭一怔，紧接着他咬牙切齿的说道：“任先生，恳请您给他留口气，剩下的您想怎么处罚他，我绝对不会过问！”
自从被任云在停车场教训之后，董午在其他场合，曾经与任云见过几次面。
每一次任云都是威风八面，这让董午让他敬佩的很，董午视任云为偶像。
所以，杨旭可以断定，董午再次冲撞了任先生，这其中一定有误会。
不过那又怎么样？要怪就怪董午没有擦亮眼！倒霉也是活该！
而小树林内有了一些变化，董午逼迫周庭跪在了地上。
任云淡淡的一笑，就对杨旭说道：“问题不大，董午无事，你去忙吧！”
说完话，任云直接把电话挂断了。
董午一直在听着任云和杨旭的对话，听到“董午无事”四个字，他这才松了一口气。
董午屁颠屁颠的走到任云面前，咧开嘴笑着：“任先生，周庭已经跪了！”
“哦，他下跪不是很正常吗？”任云不以为然，问道：“董午，你和周庭是什么关系？为什么心甘情愿为他做事？”
“回任先生……周庭世代以作画为生，他答应我，只要我帮他这个忙，就送给我一幅他爸的作品。”
“呦，董午，想不到啊，你还有如此闲情逸致！”
董午长得极其粗狂，他竟然还喜欢画作？
不过在道上混的人，好像对文玩，字画格外感兴趣。把玩着一对几十块钱的核桃，他们便会自认为品位有所提高。
任云捡起周庭丢在地上的木棒，然后递到了董午的手中。
“给你一个将功赎过的机会……他想要我一只手，明白该怎么做了吗？”任云拍了拍董午的肩膀，笑道：“如果办的漂亮，我送你一幅李建路，或者闫开达的大作！
说不定我一高兴，帮你弄一幅李金柱李老的作品。”
“哈哈，谢谢任先生！”
董午不由得一喜，顿时来了动力。他比谁都清楚，像是任云这种大人物，绝对不会用话来搪塞自己。
“午哥，你……你是我找来帮忙的，不能打我啊！”
此时周庭跪在地上瑟瑟发抖，这叫什么事儿啊，董午是自己找来的，目标也是自己的……怎么全都用在了自己的身上。
“宝贝，在我怀里别出来！”
而任云重新坐在大石头上面，把叶小慧抱在了怀中。
这时从地上爬起来的胡勇，从身上掏出了一把刀子……
第296章 你可以贪婪，越贪越好！
胡勇的小动作，自然没有躲过任云的双眼，只是他懒得揭穿而已。
“啊！”
这时周庭传来一阵凄惨的叫声！
“世界上这么多人，谁让你偏偏招惹任先生？废你一只手，算是便宜你了！”
“我错了……我真的知道错了！”
董午的人已经把周庭按住。
蹲**子，董午手持木棒，用尽浑身的力气，对着周庭的手砸了下去！
董午虽然还是在校学生，不过他跟着杨旭混了许久，下手极其的狠辣。
面对周庭的惨叫声，董午脸上的表情没有丝毫变化。
“好了，董午……难道你想用木棒把周庭的手敲下来吗？”
片刻之后，还是任云止住了董午。
周庭的右手，已经被打的血手模糊，骨头和经脉都被敲断，这辈子都无法握住画笔。
走到周庭面前，任云面无表情的说道：“你想要我一只手……现在我废你一只手，合情合理，你没有意见吧？”
“没……没有！”
“没有就好，给我滚！”
周庭已经被屈服，哪里还敢多言？连滚带爬的跑出了小树林。
“啊……任云，我捅死你！”
这时，站在任云右侧的胡勇，手中拿着匕首，朝着任云的腰间捅来。
他是真心喜欢叶小慧，看到自己的女神被任云搂在怀中，胡勇情绪崩溃，已经什么都顾不上了。
“保护任先生！”
“碍事！”
让任云意外的是，董午本能一般，就想要挡在任云的前面。
其实任云早已经注意到了胡勇，他尽管拿着匕首袭来，也绝对伤不了任云。
不过董午突然挺身而出，却让任云非常的被动。
任云一皱眉，左手抓住董午衣领后面，把他随手扔了出去。
几乎是同一时间，胡勇手中的匕首到了，任云无法躲闪，只好用右手抓住了胡勇捅来的匕首。
血，顺着任云的手流了出来，保存在了刀面上，流在了地上。
“小少爷，你受伤了？”
“任先生，您没事吧？”
下一秒，双儿领着几人冲了进来，而董午也围在任云身边嘘寒问暖。
“很少有人让我流血，你做到了，可以引以为傲！”任云依然没有松开抓住的刀子，双手死死地盯着胡勇的眼睛，说道：“不过让我流血的代价，你未必能够承受的了！”
“啊！”
任云大发雷霆，随之一脚踹在胡勇的肚子上。
他刚刚落地，任云拿着那把沾满血的匕首，已经蹲在了胡勇面前，继续说道：“现在该你流血了！”
“你敢，我爸可是……啊……疼死我了，我是要死了吗？”
没等胡勇的话说完，任云手中的匕首，已经没入到胡勇的小腹内。
胡勇是死是活，任云也不清楚，就要看他的造化了。
不过双儿等人依然没有放过胡勇，对着他好一阵拳打脚踹。
“任云……”
坐在石头上，叶小慧撕下一块衣服，为任云包扎伤口。
但是伤口还算深，缠在任云手上的布料，很快被血给浸透了。
“不要哭！”任云见叶小慧双眼泛红，宽慰道：“这点伤算不了什么……而且你知道我医术不错，连疤痕都不会留下来。”
叶小慧的父亲就是任云医治，对于他的医术，叶小慧是完全信任的。
她安心了一些，眼泪硬生生的憋了回去。
“呜呜呜！”
然而在任云的左侧，传来一阵抽抽搭搭的声音。
任云扭头一看，是艺校的老大董午在哭。
“董午，要是我死了，你留这么多眼泪，我会很感动！”任云哭笑不得，问道：“可我活的好好的，能告诉我为什么哭吗？”
“任先生，您对我太好了……要不是你把我拽开，胡勇那一刀就捅死我了！”
事实上也是如此，要不是任云把董午扔到一旁，他必定被胡勇给捅了。
不过事出有因，是董午先站在任云前面，准备帮任云挨这一刀。
虽说董午好心办坏事，但任云记在了心里。
“除了李金柱李老的画之外，你还喜欢什么？”任云盯着董午，郑重其事的说道：“董午，现在你可以贪婪，越贪越好！”
任云一向恩怨分明，董午并非任家人，在生死之间他能做出如此举动，任云必须要报答他。
除了天上的星星，任云无法摘给他，任云可以满足董午任何条件！
“我……我不知道！”董午擦了擦眼泪，还是很激动的说道：“任先生，我就是觉得你对我太好了……好感动！”
“草，午哥，你能不能男人一点？”
董午好像有几分撒娇的意思在里面，女人撒娇任云很喜欢，但一个大男人撒娇，任云是真的受不了。
稍微想了想，任云对董午说道：“等你想好了来找我……放心，我记性不差，什么时候我都可以满足你的条件！”
说完这话之后，任云对双儿说道：“好了……我不想在学校闹出人命！
把胡勇扔到学校门口就够了！”
虽说在艺校发生过一些不开心的事情，但在任云眼里，艺校总归是神圣的，他不想任何人玷污。
“哈哈，完了……任云，你完了！我几乎能够想象得到，你被我爸的人砍死在街头！”
此时胡勇连站起来的力气都没有，不过他耐击打能力很强悍，双手一直抱着脑袋，直至现在，胡勇还没有昏厥过去。
除此之外，胡勇骨头还硬的很，他自始至终没有求绕过。
“你爸是谁？”
胡勇屡次提起他爸，好像他爸无所不能一般。任云还真想要见识一下，胡勇他爸到底有多牛逼，才能让他儿子如此膨胀呢？
“呵呵，你还没有资格知道我爸的名字……说出我爸的外号，保证吓得你立即给我跪下！”
太自信了，胡勇实在是太自信了。
只凭一个名字就让任云下跪的人，别说是一个小小的荔城市，就是放眼全球，任云也想不到有这么一个人啊。
刚才让周庭滚蛋的时候，胡勇那些大一同学也趁乱逃跑了。
任云看了看董午，又看了看叶小慧，他俩摇了摇头，显然都不知道胡勇他爸到底是何许人也。
胡勇确实勾起了任云的好奇心，对他说道：“给你爸打个电话，让他过来一趟……不然今天你别想走！”
胡勇很是不可思议的看着任云，欣喜若狂一般的回答道：“你敢让我给我爸打电话？你完了！哈哈，你真完蛋了！”
第297章 斩草要除根嘛
“好好好！我还真想见识一下，我是怎么完了！”任云一皱眉，然后对双儿说道：“双儿，帮着胡勇打出电话！”
胡勇不只是肚子上挨了任云一刀，他身体各个部位都受伤严重，甚至没办法从身上掏出手机。
在双儿的帮助下，胡勇给他爸打去了电话。
但他却龇牙咧嘴，自言自语的说道：“咦？我爸的手机怎么关机了？好奇怪……
没事，我给我妈打电话！”
胡勇他爸手机基本上24小时不关机，不过此时他爸的手机却是关机状态。
胡勇也没有多想，又给他妈打去了电话。
任云坐在大石头上静静地等着，不急，任云不介意胡勇把他全家男女老少都给搬出来。
好在这个电话拨过去之后，胡勇他妈接通了电话，胡勇急忙说道：“妈，我爸呢？他手机怎么关机了？”
电话刚一接通，双儿便打开了免提，对方说的什么，在场的人都能够听到。
只听胡勇他妈在电话里遮遮掩掩的说道：“你爸最近比较忙……你在学校里好好待着，千万别惹事。”
自从上大学以后，胡勇就一直住在学校安排的宿舍，他已经半个月没有回家了。
胡勇急道：“妈，你让我爸来学校一趟……如果他没有时间的话，就让我爸派几个人过来！”
沉默！胡勇他妈在电话里一阵沉默。
胡勇又催促道：“妈，你说话啊……快让我爸过来啊，不然我会很危险！”
“哎！”胡勇他妈一声长叹，哭泣道：“小勇，我实话跟你说了吧……你爸昨天双腿，还有右胳膊中了三枪，现在他还在手术室。
不过你别担心，你爸不会有生命危险，只是以后就成残疾人了！”
嗡！
胡勇的脑袋翁了一声，父亲竟然成了残疾人？那以后谁还罩着自己？
下一秒，胡勇继续急迫的询问道：“那啸天啸伯伯呢？让他找几个人帮我啊，不然……”
“小勇，你爸还在手术室，你怎么这么不懂事？”胡勇他妈有些不高兴，不耐烦的说道：“你要是得罪了人，就给人家赔礼道歉！
你啸伯伯……呵呵，他现实的很，你爸成了残废，他已经放弃你爸了。”
轰！
这个消息，比胡勇得知他爸中了枪，更加的慌乱无助！
啸天可是北区老大，他放弃了自己的父亲，等于胡勇失去了靠山。
“胡勇，你父亲外号是不是叫老虎？”
“不……不错！”胡勇抬起头看向任云，只好硬着头皮说道：“瘦死的骆驼比马大……就算我爸现在罩不住了，想要收拾你并不难！”
“有道理，不过你爸一直算不上一头骆驼！”任云同情的看着胡勇，惋惜的说道：“很抱歉，是我让你爸成了残疾人……你要不要考虑一下，帮你爸报仇？”
“什么？”胡勇瞪大眼睛，急忙去问他妈：“妈，是谁开枪打的我爸？”
“是一个姓任的年轻人……我听说，他好像是你们学校的学生！”
听完母亲的话，胡勇手中的手机，顺着他的手溜了下来。
胡勇正是老虎的亲儿子。
老虎原本姓胡，只是道上的人见他心狠，送了他一个老虎的外号。
现在的老虎是一只废老虎，啸天顶多管他生活，却不会在他身上浪费太多的时间。
人呐，往往就是如此现实。
一时间胡勇大脑一片空白，但他可以确认，就是任云开枪，把父亲打成了残疾人。
别说是胡勇了，就是董午等人看向任云的眼神，都有几分打怵。
董午他们不知道胡勇是老虎的儿子，却对老虎这个名字不陌生。
任先生厉害啊，竟然废了啸天身边的一头猛虎。
“噗通！”
缓过神来之后，胡勇从地上挣扎着坐起来，然后无力的跪在了任云一旁。
人的潜力是无限的，连任云都没想到，胡勇受伤这么重，还有力气跪在自己面前。
“呕！”
不过胡勇用力过猛，顺着伤口处，他肚子里的肠子流出来了一截。
极其恶心，董午的俩小弟都吐了出来。
“任先生，饶命啊……我爸是我爸，我是我……我和他没有关系，求求你不要迁怒于我！”
胡勇算是一块硬骨头，但他这么有骨气，有一大半的原因是因为他爸。
此时胡勇得知，任云废了他爸，胡勇胸口间憋的那口怒火烟消云散，他只想要活命而已！
“斩草要除根嘛，你爸没教你？”任云一脸的坏笑，对双儿说道：“做了吧……给他一个痛快！”
任云不想玷污了艺校的美好，不过凡事都有个例外，胡勇留不得，任云打算让双儿把胡勇带到校外结果了他。
何为血海深仇？任云与胡勇便是血海深仇了。而且这小子骨头这么硬，谁知他会不会突然冲出来，像蚊子一样给自己一口？
被蚊子叮咬一下，无非是起个包而已，但会让人厌烦。
所以，还是胡勇死了，任云最踏实。
“任先生，不要……”
“任云……”叶小慧急忙走过来，扯了一下他的衣服说道：“放过胡勇吧……他……他是我的学生！”
“放！”
连想都没想，任云从嘴里吐出了一个字。
一只蚊子而已，放不放对任云的影响不会太大。
不过叶小慧只是一个普通女孩，要是不依着她，估计叶小慧会郁郁寡欢好一段时间。
“叶老师，谢谢你……谢谢你！”
胡勇没有去向任云道谢，双眼一直盯着叶小慧。
胡勇被任云的保镖抬出小树林之时，叶小慧和他的目光接触了一下，他的眼神有几分怨恨，感激，但更多的是贪婪……
“别怕！”任云把叶小慧揽在怀中，柔声说道：“有我在，谁也伤害不了你！”
叶小慧点了点头。
见状，双儿说道：“小少爷，我自动消失了。”
片刻之后，双儿和任家的一众保镖消失不见，好像从未出现过一般。
而董午等人还站着一旁，任云耐着性子说道：“午哥，要不你去忙？”
“任先生，我不忙……我得送你去医院，你的手还在流血呢！”
“哦，没什么的，等会儿我会去医院处理伤口！”
任云随口敷衍了一句，又说道：“午哥，忙去吧……听话！”
“不要！我必须要陪着任先生去医院，不然我不放心！”
“我去你妈的！”任云一脚踹在董午的腿上，骂道：“给老子滚蛋！”
董午人还算不错，不过太没有眼力劲了。还动不动就撒娇，任云实在是没心情去哄他啊……
第298章 留下来当人质
“哦哦哦……任先生，那我先走了！”董午从地上爬起来，摸了摸后脑勺，还是不放心的说道：“任先生，有时间一定去医院，包扎一下……”
“好，我知道了……可以滚了吧！”
任云揉着太阳穴，头也不回的说道。
点了点头，董午只好不舍的离开了小树林。
任云所认识的人之中，董午的嗦，绝对可以排前三。
“我也走了！”
这时叶小慧从大石头上站起来，竟然也要起身离开。
不过任云一把抓住叶小慧的手腕，把她揽在怀中说道：“你走？你走了我怎么办？岂不是没有了乐趣？”
任云前来小树林，可不是为了收拾周庭，胡勇，而是为了和叶小慧爽一下。
“你的手有伤……”叶小慧看了一下任云的手，又说道：“而且我心里挺不是滋味……没感觉！”
小树林内发生了这么多事情，叶小慧吓得胆战心惊，当然没有了兴趣。
但这不要紧，任云对叶小慧的身体了如指掌……
任云吐出的气息，喷在她耳边，柔声说道：“现在怎么样？”
“嗯！”
“嗯是什么意思？回答我！”
“就是……老公，我需要你！”叶小慧的脑袋埋在任云怀中，撒着娇说道：“哼，老公，你好坏！”
任云就知道，叶小慧逃脱不掉自己的五指山。
“回去好好教学……有不听话的学生，可以找我帮忙哦！”
“哼！”
完事之后，任云与叶小慧在小树林外分开。
任云需要去处理一下手上的伤，开着车，朝着百医堂驶去……
…………
与此同时，云海市，邱家的私人医院内。
那俩美女尖叫着，拿着包，借势跑出了病房。
反正钱已经到手，她俩才不想陪着邱云龙耗下去。
“任云……老子……老子一定要你的命！”
双手攥着拳头，邱云龙恨不得把任云碎尸万段！
回到云海市之后，邱云龙找过不少医生……只是他那玩意都被切了下来，谁能让他再长出一个？
邱云龙很享受把各种美女压在身下，但他现在连男人都算不上，那么多美女，他只能欣赏，却不能用了。
就在这时，邱云龙的手机响了起来，拿起电话，他心头一喜，自言自语的说道：“杨旭？”
接通电话之后，邱云龙迫不及待的问道：“杨少，你答应了？”
“可以谈一下！”杨旭在电话中，很是赶紧利索的说道：“邱少，五百万是不是有些太看不起杨某人了？
一千万，我帮你抓住任云……等你到了荔城市，直接来取他的命就是了！”
“好！”邱云龙几乎没有考虑，当即答应了下来，随之他又说道：“杨少，等你抓住任云，给我拍段视频没有问题吧？
最好是让我亲自和任云视频通话。”
杨旭暗道，这个邱云龙还真是狡猾。
不过为了引邱云龙前来荔城市，杨旭只好说道：“没有问题……邱少，等定金到了之后，我就会立即动手！”
挂断电话，邱云龙言而有信，直接给杨旭打去了五百万。
当任云抢走吕芷之时，邱云龙就已经视任云如死敌，更何况现在已经是血海深仇了。
回到云海市，邱云龙一直想要报仇。他除了在云海市聚集了不少人马，还联系到了杨旭这个荔城市的地头蛇。
而且邱云龙得到消息，杨旭乃是荔城市二流家族的公子哥，他岂会怕一个小小的任云？
…………
“有点麻烦！”
任云开车前往百医堂的路上，杨旭给他打来了电话。
在电话里杨旭告诉任云，邱云龙还是比较聪明，他只有确定任云真的被抓，才会前来荔城市。
早知这么麻烦，任云干脆派俩人前去云海市，取来邱云龙的小命就是了。
不过任云见杨旭忙的不亦乐乎，兴趣大发，任云也不好破坏了他的兴致，于是说道：“明早我去你的修车厂！”
其实任云与邱云龙分别也就几天而已，没想到这么快就和他见面了。
“我去……妈的！”
“砰！”
任云正常直行，一辆左转的奔驰商务车，车速极快的撞在了任云的车上。
任谁的车子被撞，心里都极其的不爽，任云打开车门，大步从车里走了下去。
双儿等人的车跟在任云后面，见发生了车祸，双儿他们就打开了车门。
不过任云给双儿打了个手势，这只是一个意外，谁都不愿意发生车祸，没必要把事情闹大。
这时那辆奔驰商务车里面，下来了两个年轻靓丽的美女。
尤其是肇事司机，更是难得的极品美女，身上穿着黑色的工装，凸显出了她傲人的身材。一头金色的大波浪，彰显了她时尚的气息。
而坐在副驾驶上的是一个中性美女，留着短发，干净利索，穿的衣服也略显男性化。
还没等任云开口，那中性美女皱着眉头，趾高气扬的对任云说道：“你会不会开车？我们黄总是第一次开车上路，不知道让一下？”
任云一阵无语，苦笑道：“大姐，这马路是你们家的吗？再说了，我也不知道你们黄总头一次开车上路！
下一次，你们最好前面有几辆警车开道，那我保证躲得远远地。”
那中性美女蛮不讲理，任云这张嘴什么时候吃过亏？
“你……”
“好了，舞葵，你别说话了。”
那个黄总，也就是肇事司机，勉强笑着对任云说道：“这位先生，是我的问题，我愿意承担全责！
不过我现在有急事去做，能不能想让我先走？改天咱们再处理这场事故怎么样？”
黄总说的还算是人话，但那个叫做舞葵的短发女让任云很是不爽，冷哼道：“没问题，你什么时候有时间，咱们再处理也不迟。
可是你跑了我上哪里去找？把这小妞给我留下来当个人质吧！”
第299章 就当是百医堂的责任！
“大哥，我可以先给你一笔钱！”
“把身份证压在你这里，你总能让我走了吧？”
“……”
黄总应该是真有重要事情去做，不惜把自己身份证压给任云。
不过任云要黄总的身份证干嘛？还不如一张美颜过的照片赏心悦目，所以，任云不假思索的拒绝了黄总。
黄总欲哭无泪，急道：“这位先生，你非要把舞葵留下来做什么？我们公司的合同，还等着她签字呢！”
“哦，黄小姐，你们公司的事情和我有什么关系？”任云无所谓的耸了耸肩，很是不以为然的说道：“至于把这短发美女留下来有很多用处……比如，让她给我洗内裤，按摩，暖被窝！
这些不都可以吗？你们到底答不答应？要是不答应的话，我就报警了！”
反正任云有理，黄总和舞葵越着急，他就越得意！
谁让刚才舞葵在没道理的情况下，还招惹任云生气。
“你……”
舞葵一瞪眼，都想要和任云动手。
“还嫌惹得麻烦不够吗？”黄总对着舞葵一摇头，商量着说道：“舞葵，要不你按照这位先生说的做吧……合同由我亲自签订！
最迟明天，我就去把你赎回来！”
要是任云报了警，那就更加麻烦了，一时半会肯定处理不完。
而黄总刚才车速开的那么快，她着急去机场接一位生意上的伙伴。
“呜呜！”舞葵的眼圈都红了，用仇恨的目光看着任云，然后抽抽搭搭的说道：“黄总，他一看就不是好人……万一他对我……”
“没有万一！我可以很负责人的告诉你，你心里想的什么，都会梦想成真！”
“啊……你**，不要脸，变态！”
任云自然知道舞葵在想些什么，以为自己会对她图谋不轨。
不过任云对这种中性，平胸的女孩，是一点兴趣都没有，只是单纯的吓唬吓唬她而已。
这时任云手机响了起来，恰巧是百医堂的黄炳旭给他打来了电话。
在电话中，黄炳旭有几分急迫，且恭恭敬敬的说道：“老师，您现在有时间吗？可以来百医堂一趟吗？”
“要不是路上遇到点小插曲，我已经到百医堂了……别急，我马上到！”
从黄炳旭的口气中，任云听得出他着急的很。黄炳旭毕竟是任云名义上的第二位学生，任云还是比较重视他。
“这位先生，舞葵答应了，她愿意留下当人质……不过请你自重，不要……”
“没时间逗你们了！”任云大咧咧的一摆手，说道：“自己修自己的车，没有问题吧？”
“这……当然好了！”
黄总还没反应过来，任云已经上了车。他的车只是撞坏了一扇车门，却不妨碍驾驶。
“吓死我了！”舞葵松了一口气，对黄总说道：“他算什么男人啊？一点风度都没有！”
不只是舞葵对任云没留下好印象，就是黄总也是一摇头，男人应该绅士一些，但他一点修养没有。
就算开着豪车，也无法提高他的素质和修养。
二十分钟左右，任云车停在了百医堂门口。
百医堂人山人海，里三层外三层被人给包围着。
不过百医堂在闹市区，大多数人也只是看个热闹而已，而百医堂里面，不时传来一阵叫骂声。
下了车，任云拉住外面的一位中年人问道：“大哥，这是怎么了？”
“百医堂的药差点吃死人，病人和家属来上门讨个说法。”
什么？
百医堂的药差点闹死人？先不说百医堂百年招牌，黄炳旭更是有一颗悬壶救世之心，诊治之时极其细心，对症下药。
“看我爸都成什么样子了？亏的我们一家还这么信任你们百医堂！要是不给我们说法，你们百医堂别想开下去了！”
“本来我们当家的就是偏头痛，吃下你们百医堂的药，不知道……不知道还能不能活！”
任云好不容易挤到人群之中，就听到一个年轻人和一中年妇女在大声嚷嚷着，说到痛处，那中年妇女的声音都哽咽了。
也难怪他们会如此气愤和悲痛，在他们身边，有一个赤着膀子，坐在轮椅上的中年男子。
他整张脸蜡黄，双唇黢黑，呼吸都极其困难，显然是中毒之色。
那个年轻人和中年妇女，便是中年男子的家人。
黄炳旭急的满头大汗，低三下四的说道：“不管是不是我们百医堂的责任，还是患者的病情最为重要……还是先让我看一下他的症状吧！
我看他毛孔放大，呼吸困难，随时都有可能丧命啊！”
黄炳旭并没有承认是百医堂的责任，也没有推卸责任。
只是那中年男子中毒很深，黄炳旭只想先救人。
听到黄炳旭的话，那名年轻男子顿时就急了，声音加大了几个分贝，骂道：“你个庸医，我爸还敢让你看病？你这谋杀有什么区别？”
“哎，当家的啊，你醒一醒啊！”
“我看不得这种事儿，都要跟着掉泪了……现在的大夫，真是让人寒心啊！”
“连百医堂都这么不靠谱，还有谁相信中医？哎，世风日下啊！”
患者的家属痛不欲生，而围观看热闹的人，也是感慨不已。
国人都希望中医崛起，只是中医好像成了骗子的代名词，有些大夫倒是想要救人，但是医术实在是堪忧啊。
“患者中的是慢性毒，一时半会还不至于有生命危险，你们别太急。”
就在这时，任云上前一步，宽慰那名患者的家属。
听到任云的声音，黄炳旭眼圈都红了，激动地说道：“老师，您……您总算来了！”
黄炳旭行医多年，却很少遇到这种情况。
就在前两天，黄炳旭的父亲，儿子全部回京都。父亲不在身边，黄炳旭把所有希望，都寄托在任云身上。
“放心！”
任云拍了拍黄炳旭的肩膀，让他安心，然后对那患者的家属说道：“黄大夫为你们开的药方还在不在？给我看一下！”
“凭什么给你看？这是我们告百医堂的佐证！”
“对！肯定不能给你们看！”
“……”
那患者的家属顿时就急了，冲着任云大呼小叫。
“我非常理解你们的心情！”任云一皱眉，直接了当的说道：“既然如此的话，就当是医疗事故，是百医堂的责任！
我愿意代表百医堂为你们赔偿，说吧，需要多少赔偿？一百万够不够？”
第300章 医者父母心！
百医堂内被挤得水泄不通，但随着任云的话说完，顿时安静了下来。
患者的家属，以及看热闹的人，没想到任云这么快就承担下了责任，并且愿意赔偿一百万。
就是黄炳旭也是一怔，不过老师的决定，黄炳旭只能听从。
但是黄炳旭隐隐觉得，任云应该有其他安排。当然了，就是任云真的让百医堂承担责任，黄炳旭也会认栽，当是花钱买个教训。
沉默了十几秒，见无人说话，任云看向患者的家属，问道：“为什么不说话？是不是觉得一百万不够？那就二百万！
就算是医疗事故，这笔赔偿金也算是天价了。”
事实上也是如此，一般的医疗事故，多数赔偿几十万，很少有赔偿到百万的时候。
那患者的儿子，有些为难的说道：“你这是什么意思啊？我爸还活着，你赔偿这么多钱，和宣布我爸死亡有什么区别？”
“只要你爸离开百医堂，我可以确定，他必死无疑……不过对你来说没什么坏处，你拿到了二百万！”
他顿时就急了，冲着任云大声喊道：“你说的是人话吗？我想让我爸活着，谁稀罕你的钱？”
“哦，原来你想让你爸活着？”任云恍然大悟，随之他冷下一张脸，怒喝道：“既然想要你爸活，你他妈就好好配合我！
你爸死活我无所谓的，顶多赔偿二百万而已！”
患者的儿子一怔，他这才明白任云是什么意思！
任云想要救人，但患者的家属不配合，还怎么救人？
还不如这次干脆认倒霉，就当那患者是死人，给他赔偿完就完事了！
那年轻人不敢在墨迹，赶紧从身上掏出了药方，递到了任云手中。
钱，确实很重要，但那年轻人更希望父亲活着。
任云仔仔细细看了一遍药方，然后又递给了黄炳旭，问道：“炳旭，这道药方是你开的吗？”
“老师，是我……是我开的！这是治疗头疼的传统药方，应该是没有问题的！”
黄炳旭自然认识自己的笔迹，他可以确认这是自己的笔迹。
“嗯，药方没有问题！”任云点了点头，又问那患者的家属：“你们在百医堂抓的中药还有吗？我需要看一下！”
既然黄炳旭的药方没有问题，说不定是百医堂的工作人员疏忽，把药给抓错了。
“都在这里了，你看吧！”
这次那患者的家属有备而来，从百医堂抓的药，他们全部都带来了。
任云蹲**子检查了一番，这些药物同样没有问题！
“百医堂果然名不虚传，所用中药都是极品，可以保证疗效！”
此时不是夸赞百医堂的时候，但任云还是忍不住赞叹了一句。
随后任云无可奈何的对那年轻人说道：“药方，药材都没有问题……应该是你们熬药的时候，是不是出现了什么问题？”
“不可能！”那年轻人坚定的摇了摇头，说道：“我们对中药不了解，我特意请开中医馆的邻居，帮忙为我爸熬药！”
说完这话之后，他又对身后一名戴着眼镜的中年男子说道：“杨叔，你倒是说句话啊。”
显然眼镜男就是开中医馆的大夫，他只好站出来，对任云说道：“不错，一直是我在帮他们的忙。
绝对不会出现药量过重的问题！”
任云并未理会眼镜男，依然问那年轻人：“药渣呢？我想要检查一下药渣！”
“这……”
“儿子，药渣我带来了！”
那年轻人面漏为难之色，不过女人心细一些，她从一个白色方面袋子里面，拿出了丈夫喝剩下的药渣。
看到任云蹲在地上检查药渣，那眼镜男的脸色不由得一变。
“是药渣的问题！与百医堂无关！”
片刻之后，任云站起身，目光缓缓地看向了那眼镜男。
那眼镜男强迫自己镇定下来，说道：“药渣有什么问题？是你们百医堂的药，你这不等于承认是你们的药有问题吗？”
“小子，我看你和百医堂是一丘之貉，根本就是想要推卸责任！”
“小兄弟，我们都是你的证人，你去告他吧！到时候不只是赔钱，他们还得坐牢！”
“对！我们都愿意当你的证人！”
“……”
不只是患者的家属愤怒不已，就是那些围观的人，情绪也被点燃。
看到这一幕，那眼镜男松了一口气，上前一步对任云说道：“你说和百医堂无关，那咱们就去卫生局化验！
看看这些药渣里面，有没有别的成分！”
“干嘛这么激动？而且查不出来的！”任云从容的一笑，继续说道：“你在法半夏里面，掺杂了一些生半夏！
你对中药材很了解，知道法半夏和生半夏是一种药材，就算是化验也验不出来其他物质！”
眼镜男的脸抽搐了一下，尽量掩饰着他的恐慌，指着任云大声喊道：“你……你在胡说八道，有证据吗？”
“当然，我会给你要的证据！”任云一声冷笑，说道：“只要带着这位患者去医院抽血，便会真相大白！
眼镜男，你对中药了解，不知对法律是否也了解？
我可以帮你普及一下，蓄意杀人最起码要在里面蹲十年以上。”
轰！
那眼镜男脑袋翁了一声，他确实对法律没有那么了解，却也知道，一旦蓄意谋杀罪成立，他下半辈子估计要待在牢里了。
“噗通！”
下一秒，眼镜男直接跪在了任云面前，抱着他的大腿哀嚎道：“是我……是我做了手脚，先生恳请您饶我一命啊，我……我从未做过坏事，只这一次啊！”
“不好意思，有些错犯不得，哪怕只错了这一次，也必须要付出惨重的代价。”
任云面无表情，很干脆的把他的腿抽了出来。
都说人非圣贤孰能无过，不过圣贤可以犯错，而普通人犯错，却要接受惩罚。
“现在真相大白了，原来是我们误会了百医堂！”
“这位小神医厉害啊！”
“哈哈，其实我这不是第一次见到这位小神医，他每次都带给我惊喜啊！”
“杨瘸子，亏的我们家这么信任你，你竟然想要害死我爸，我弄死你！”
百医堂的人议论纷纷，几乎所有人都在夸赞任云。
而那位患者的儿子愤怒不已，跑过去就想要打眼镜男。
但任云却拦住他，面无表情的说道：“在场的每一位，都有权利对他动手！医者父母心，他心术不正，被人打死也是活该！
不过偏偏你们一家人，没有资格打他！”
第301章 大哥，你不会是私家侦探吧
“为……为什么？”
那年轻人想不明白，是眼镜男在自己父亲的中药里做了手脚，在场的人，还有谁比自己更适合动手？
而任云冷着一张脸，说道：“因为你的考虑不周，他心眼又小，这才使他酿下了大错！”
“是啊！”眼镜男依然跪在地上，自言自语的说道：“他们是从百医堂抓的药，为什么要找我给他们熬药？
可邻里邻居的，我也不好意思拒绝。
最气人的是，我给他爸熬了一个疗程的药……他一分钱的报酬都没给我，甚至没有请我吃顿饭。
我……哎，还是怪我糊涂啊！”
听闻眼镜男的话，在场的人长吁短叹，患者的家属也惭愧的低下了头。
如果患者的家属，能够给眼镜男一定的报酬，或许就不会发生这件事了。
所以，他们也有一定的责任。
不过总归是眼镜男的错，不知是谁报了警，很快来了几名警察，带走了眼镜男，接下来他的下半生，只能在牢房里度过。
“把他扶到病床上去！”
那位患者中毒不算太深，但也痛苦至极，任云令他儿子，把他父亲扶到了病床上去。
任云使用伏羲针法，为患者把毒给逼出体外，在这过程中，任云一直为黄炳旭讲解着伏羲针法的精妙之处。
“谢谢小神医！”
“百医堂名不虚传啊！”
患者的家属对任云感激不尽，而他没有理会他们，找来一些药物捣碎，涂抹在手心之上。
“老师，可以加一些曼陀罗花，就没有那么疼了……”
任云手上的伤口很深，涂抹药物之时痛苦至极，见状黄炳旭便在一旁提醒他。
“嗯，我知道！”任云闭目养神，平静的说道：“我只是要记住这种痛苦的感觉……”
只有记住这种疼痛，才能避免下次受伤，从而避免犯错。
百医堂门诊部还堆积着一些患者，黄炳旭为他们诊治，这时他的手机响了起来。
“女儿啊，我还有十几个患者，暂时抽不开身呐！”黄炳旭很是为难，把目光看向任云，谨慎的说道：“要不我找个人去你公司吧！”
刚刚是黄炳旭的女儿给他打来了电话，她很重要的一位客户，身体突然出现了问题，她想让父亲过去一趟。
挂断电话之后，黄炳旭小心翼翼的对任云说道：“老师，我女儿……”
“哦，你女儿漂亮吗？”
“漂……漂亮啊，好多人追求她呢！”
“哦！”任云站起身，问道：“告诉我你女儿的地址，我可以亲自去一趟！”
黄炳旭赶紧把女儿的地址告诉任云。
走到百医堂门口，任云回头对黄炳旭说道：“炳旭啊，现在我是你长辈……
如果你女儿很漂亮的话，那咱俩的关系可要重新论一下了！”
任云很喜欢和美女待在一起，尤其是陌生，富有新鲜感的美女。
黄炳旭的女儿叫做黄伊凡，她在荔城市经营进出口贸易生意。
之前黄家答应黄征来荔城市开分店，也是因为他姐姐在荔城市做生意，彼此间好有个照应。
按照黄炳旭给的地址，任云开着被撞坏车门的兰博基尼，到了伊凡贸易有限公司门口。
在公司门口，任云给黄伊凡打去了电话。
“你稍等，我马上派人去楼下接你！”
黄伊凡的声音很好听，很甜，不过她的声音有些熟悉，任云应该听过这个声音，只是一时记不清楚了。
片刻之后，一个短发美女，从公司里跑了出来。
当她看到任云之后，表情明显有些慌张，下意识的问道：“你……你怎么知道我们的公司？
大哥，你至于吗？不就是撞了你的车吗？”
“怎么不至于？我那可是兰博基尼，修车要好多钱！”
那短发美女，正是脾气火爆的舞葵。
之前黄总撞坏了任云的车，他着急去百医堂，就没有难为她们。
舞葵一拍额头，欲哭无泪般的说道：“行，赔你钱！等明天不行吗？我现在有事要做！
咦，奇怪了，黄总说的医生怎么还没到？”
“你们黄总是不是叫黄伊凡？”
“你太可怕了，不只是找到我们公司，也知道我们黄总的名字……大哥，你不会是私家侦探吧？”
刚分开两三个小时而已，任云找到了她们公司，还知道了黄总的名字。
舞葵都有些害怕任云了，他到底还知道些什么？
“不是！”任云摇了摇头，郑重其事的回答道：“我就是黄伊凡请来的医生，前面带路吧！”
“啊？”
这下舞葵更加惊讶了，他是黄总请来的医生？怎么可以这么年轻？
舞葵必须要完成她的工作，至于黄伊凡用不用任云，那就和舞葵没有关系了。
所以，舞葵把任云带进了公司。
在电梯里，舞葵上下打量着任云，冷嘲热讽的说道：“医生，你医术很高明吗？那你看一下我有没有病？”
“有！”
“什么病？”
“你易怒，易烦躁，甚至有时都想要自杀……而且你的经期也很不稳定。”
舞葵只是想要调侃一下任云，但他说的全中，舞葵瞪大眼睛问道：“你太厉害了……我还以为这是我性格原因，原来我有病啊！
那我是什么病？该怎么治疗？”
“想男人的病，你一周陪我睡一次，保你身体健康，长命百岁！”任云上下打量着舞葵，最终目光盯着她的胸说道：“小姐，你都二十多岁了……没有男人滋润，那怎么行？”
“你……坏的要死！”
舞葵脸臊得通红，恰巧电梯门打开，她慌里慌张的跑了出去。
任云只是实事求是，不过舞葵却当他是在调侃自己。
在一间办公室门口，任云见到了双手抱胸，愁眉紧锁的黄伊凡。
黄炳旭没有说谎，他的女儿确实很漂亮，很迷人。
同时，黄伊凡也看到了任云，她对舞葵说道：“舞葵，你怎么回事？把他带到楼上干什么？”
“黄总，你误会了……他就是你找来的医生。”
“什么？”
黄伊凡欲哭无泪，父亲安排的哪里是医生，这完全是克星啊。
“你是我爸的学生？跟着他学医多久了？”
见任云这么年轻，黄伊凡以为他是父亲的学生。
任云摇了摇头，说道：“黄小姐，你误会了……你爸是我的学生，拜我时间不长！”
第302章 所以，你该打
“哎呦，我去！”
黄伊凡一拍额头，哭笑不得的说道：“我爸是你的学生？说这种大话有意思吗？不怕风大闪了舌头？”
“没说大话啊！”任云一脸的委屈，解释道：“你爸拜我的时候，你爷爷，还有你弟弟都是见证人！
要是你不相信的话，可以打个电话确认一下。”
任云只是把实情如实告诉黄伊凡，黄炳旭是自己的学生，而黄伊凡又是他的女儿，这小丫头片子理该对自己尊重一些。
不过黄伊凡不但没有对任云尊重，反而越来越看他不顺眼，他年纪不大，口气倒是不小。
等见到父亲之后，一定要他把这小子撵走。如果他长久留在百医堂，岂不玷污了百医堂的名号？
但黄伊凡的办公室里，还有人等着急救，她只好强压着怒火，说道：“跟我进来吧！
为米芾先生，是我生意上重要的合作伙伴，你要少说话！”
虽然黄伊凡是中医世家，不过她从未学医，只能把希望寄托于任云身上。
“为米芾先生，我为您请来了……”
“oh，上帝，我总算是得救了！”
黄伊凡的办公室沙发上面，坐着一个大腹便便的美国中年男子。
他呼吸有些困难，脸色蜡黄，右手一直放在自己的心脏处。
“为米芾先生，你有心脏方面的疾病，不应该舟车劳顿，更不该乘坐飞机！”
任云查看了一下为米芾的病情，调侃道：“不过你的运气不错，遇到了我，将会痊愈，以后你可以随便飞！”
就算不是大夫，都能看出来为米芾有很严重的心脏方面的疾病。
为米芾很注重这次和黄伊凡的合作，不顾家人和公司高层的阻拦，亲自乘坐飞机前来华夏，考察一下黄伊凡的公司。
只是在高空中，在大气压的压迫之下，为米芾的心脏病犯了，如果不是服用了大量药物，怕是为米芾撑不到现在。
“呵呵，咱们都是华夏同胞，我不想让你难堪！”这时站在为米芾身边的一个年轻人，冷冷的开口说道：“心脏病在全球范围内，都无法彻底治愈，你竟然敢说可以让为米芾先生痊愈？”
“李同城，你不要生气……他只是开个玩笑而已！”
黄伊凡赶紧在一旁陪着笑解释道。
这个年轻人叫做李同城，他就读于斯坦福大学，毕业之后留在了为米芾的公司。
而且黄伊凡和李同城是斯坦福大学的同学，此次黄伊凡能和为米芾取得联系，进行进一步的沟通，李同城起到了关键性的作用。
不过在国外喝了几年洋墨水，华夏的一切事物，李同城都看不惯。
“伊凡，为米芾先生的身体最为重要，这种事情不能开玩笑。”
“对对对！”黄伊凡只好点头，然后扭头对任云说道：“你……喂，还不快给为米芾先生诊治？”
直至现在，黄伊凡还不知道任云叫什么名字。
任云见黄伊凡这么为难，他也懒得和李同城一般见识，笑着对为米芾说道：“为米芾先生，请你脱下上衣，我要为你施针。”
“什么？”还没等为米芾有什么反应，李同城上前一步，很是惊讶的说道：“你要为为米芾先生施针？难道你是中医？”
“不错，有什么问题吗？”
“全球范围内，谁不知道华夏中医是骗子？沦为各个国家的笑柄！”李同城大呼小叫，郑重的说道：“为了为米芾先生身体考虑，我不许你接近为米芾先生！”
“假洋鬼子，你崇洋媚外没有问题……但你不该把你祖宗的心血扁的一文不值。所以，该打！”
“你……哎呦呦！”
任云可没有那么好的脾气，朝着李同城的肚子踹去了一脚。
其实任云并没有用多大力气，如果他用全力的话，怕是李同城也承受不住。
但李同城身体太虚了，他捂着肚子蹲在了地上，黄伊凡眉头紧锁，扶着李同城说道：“同城，你怎么样了？”
“我没事！”
李同城倔强的站起来，用仇视的眼神盯着任云，咬牙切齿的说道：“野蛮的华夏人，我真以身为一个华夏人为耻……”
“李……我好难受……快……快给我药！”
还没等李同城的话说完，这时躺在沙发上的为米芾，说着母语，痛苦的叫了起来。
救人要紧，任云先反应了过来，当即拿出了一根银针。
“No,No……”不过为米芾却冲着任云摇了摇头，用憋足的华夏语说道：“我只信任李，请你离着我远一些。”
为米芾很看重华夏这块市场，这几年他一直在学习华夏语。
虽然为米芾的华夏语并不多流畅，但简单的对话却也能够听明白。
刚刚李同城指责任云是骗子，为米芾也大概听明白了，哪里还敢让任云为他医治？
“为米芾先生，您先把药服下！”
李同城赶紧找来药物，给为米芾服下，然后说道：“为米芾先生，我给您联系到了荔城市最好的西医，他应该很快就要到了，你再坚持一会儿。”
“OK！我已经好多了！”
除了黄伊凡给黄炳旭打去电话之外，李同城也通过市人民医院，为为米芾联系了一位西医。
服下药物之后，为米芾的脸色有所好转。
任云留下来毫无意义，总不能求着为为米芾诊治吧？于是他对黄伊凡说道：“黄小姐，他们不信任中医，告辞了。”
“这……先生，麻烦你了！”黄伊凡也感到抱歉，调皮的问道：“先生，我还不知道你叫什么呢！”
“任云！”
笑着回答完，任云退出了黄伊凡的办公室。
出了办公室，右侧就是厕所，任云便去厕所方便了一下。
“你……你干什么？给我出去。”
突然，任云听到隔壁女厕，传来了一阵惊呼声。
任云耳力过人，听声音的话，好像是黄伊凡的声音。
黄伊凡怎么这么激动？下一秒钟，从女厕内传来了一个男人的声音：“伊凡呐，从下飞机我一直想要和你聊聊，只是没有机会啊！
对不起，请原谅我的鲁莽！”
第303章 英雄救美
任云听得出来，追进女厕所的人是李同城。
无论他说的话多么温雅，有素质，但李同城追进女厕，也彻底暴露了他下流，无耻的本性。
“服了！”
女厕内，黄伊凡一拍额头，很是无奈的对李同城说道：“老同学，等晚上我会招待你和为米芾先生，到时候咱们再聊也不迟吧？
现在我要方便一下……请你出去！”
“伊凡，你要方便就进去吧，我在这里等你就是了！”
“你……”
黄伊凡一阵无语。
就算李同城在女厕公共区域内，要是黄伊凡进入小卫生间，一想到李同城在外面，还怎么方便的出来？
而且李同城那么猥琐，黄伊凡几乎能够想到，只要她进入小卫生间内，李同城一定会偷听……
稍微想了想，黄伊凡只好妥协，说道：“你到底要和我说些什么？长话短说吧！”
“伊凡，我的心思你是了解的！”李同城有些激动，朝着黄伊凡上前一步，说道：“伊凡，做我女朋友……我一定帮你拿下为米芾先生的合同！”
“哎呀！”
李同城连连往前逼近，黄伊凡已经被他逼到了角落，她娇嗔了一声，大声说道：“李同城，你要是乱来的话，我就喊人了！”
“呜呼！”
李同城吐出一口粗气，尽量让自己冷静下来。
随即他干脆摊牌，威胁道：“伊凡，你应该能够看得出，为米芾先生对我信任的很。
只要我一句话，这份合同你得不到……乖乖做我女朋友，等一段时间我回国发展，到时候我帮你经营你这家公司！”
在国外的日子并不好混，李同城有回国的打算。
从大学期间，李同城就喜欢黄伊凡。现在她的公司经营的不错，要是能够抱得美人归，那可就人财两得了。
“你卑鄙！”
黄伊凡气的一皱眉，但为米芾公司的合同，对她来说实在是太重要了。
荔城市的市场近乎被四大家族，还有一些二流家族垄断着，想要寻求发展，寻求突破，只能把市场放在国外。
黄伊凡眼珠一转，周旋道：“同城，你是知道的……我一直不喜欢男人。
你见过的那个舞葵，她和我是情侣关系，你总不会强人所难吧？”
我……我……我现在就让你尝试一下，什么叫做女人。”
“哎哎哎……李同城，你理智点！放开我！”
在女厕内，李同城也不敢做太出格的事情。
不过李同城情绪失控，他撅起自己那一张大嘴，就想要去亲吻黄伊凡。
就在这时，女厕门口响起了一个很失落的声音：“黄小姐竟然不喜欢男人，对此我深表遗憾！
李同城说的话我是赞同的，我想，黄小姐要是尝试做女人的快乐，你应该会喜欢上男人！”
“任……任云，对吧？救我！”
黄伊凡猛地推开李同城，跑到了任云身边，她这才松了一口气。
任云看向李同城，继续说道：“不过每个人都有自己的生活方式，我们应该尊重黄小姐，对吗？
而且一个大男人跑到女厕，是不是有些下流呢？”
“你……你……”李同城又羞又臊，但他还是硬着头皮对任云喊道：“你哪里有资格笑话我？你不同样跑女厕里来了？
如果我下流的话，你同样下流！”
“不，你那叫下流！而我是英雄救美！”任云一笑，不忘问一旁的黄伊凡：“黄小姐，我说的对吗？我是不是英雄救美？”
“对，你是超级大英雄！”黄伊凡嫌弃的看了李同城一眼，撇嘴道：“李同城，你下流，无耻，卑鄙，不要脸！”
说完话，黄伊凡拉着任云走了女厕。
李同城代表不了为米芾，顶多只是给他一些建议而已。
为米芾亲自前来华夏，他已经拿出了百分百的诚意，黄伊凡不想因为一些小事，影响这次跨国合作。
“黄小姐再见！”
到了黄伊凡办公室门口，任云本能的伸出了自己的右手，但他随即想到黄伊凡有特殊爱好，自嘲道：“不好意思黄小姐，像我这种臭男人，没资格和黄小姐握手。”
“我……我只是不喜欢男人，但也不讨厌！”
黄伊凡有几分尴尬，主动伸出手，与任云的手握在一起笑道：“任先生，其实你人还不错……以后改掉说大话的毛病更好了。
不过你尽管放心，你说是我爸的老师，我不会告诉他的。
而且我会在我爸面前多为你美言几句，让他多传授你一些医术。”
任云实在是太年轻了，既然他是黄炳旭派来的人，黄伊凡认定了任云是黄炳旭的学生。
任云已经向黄伊凡解释过了，他也懒得继续解释。
“爸……嘿嘿，我爸来了！”
就在这时，电梯门打开，黄炳旭从电梯里走了出来。
黄伊凡洋洋得意的瞥了任云一眼，快步朝着她父亲走去。
黄伊凡那眼神好像是在说，我爸来了，你还敢胡说八道吗？
“爸，任先生人不错……你的眼光不错嘛！”
挽着黄炳旭的胳膊，黄伊凡像是一只战胜了的小公鸡。
有父亲撑腰，谁还敢放肆？
“哈哈，那是，我的眼光当然差不了！”黄炳旭心情大好，边朝着任云走来，边炫耀似的说道：“而且连你爷爷都答应的，他老人家的眼光，更是毋庸置疑啊！”
黄伊凡心头一惊，心想，没想到任云拜父亲为师，竟然连爷爷都答应。
平时父亲收的学生，爷爷没有一个满意，看来这位任先生，确实有独到之处。
父女俩走到任云面前，黄伊凡还不忘对黄炳旭说道：“爸，以后你就把任先生当成传人吧……你的医术不许藏私哦！”
“胡说八道什么？”
黄炳旭冲着黄伊凡一瞪眼，甩开她的手，对着任云一鞠躬，毕恭毕敬的说道：“老师，您辛苦了，小女的私事，实在不该劳烦老师出手。”
“不辛苦，不辛苦！就是去了一趟女厕，别的我也没做！”×酷×书×网×
任云从容的一笑，对黄炳旭说道：“炳旭啊，我好像和黄小姐有些误会，你最好重新介绍一下咱们俩的关系！”
第304章 中西医结合
“哦，是，老师！”黄炳旭抬起头，立即对黄伊凡说道：“伊凡呐，任先生是我的老师！
你是我的女儿，以后要喊他一声师爷！”
轰！
一时间黄伊凡脑袋一阵空白，她仿佛没有听到父亲说的什么。
其实从黄炳旭称呼任云老师，黄伊凡就已经明白了。
可她不敢相信，父亲的医术享誉华夏，为什么要拜在一个乳毛未干的小子门下！
随之黄伊凡记起来，刚才父亲说过，是她爷爷答应了下来。也就是说，爷爷同意父亲拜任云为师！
由此可见，自己当任云说的那些不着边际的话，实则他说的都是实情！
天啊，还有没有天理？这个世界怎么了？
“黄小姐……”任云带着玩味，坏笑道：“以后我也算是你的长辈，理该对我尊重一些。”
“你……”
“伊凡，不得无礼！快点叫师爷！”
黄伊凡刚吐出一个字，黄炳旭见她脸色不对，立即在打断了她的话。
要是黄伊凡没有特殊爱好，任云还打算和她论一下别的关系。
不过她既然不喜欢男人，任云对黄伊凡也没有了非分之想，就认下她这个孙女了。
黄伊凡气鼓鼓的站在一旁也不说话。
随即任云把来到黄伊凡公司的事情，大体和黄炳旭说了一遍。
“中医是老祖宗留下来的隗宝，竟然被人扁的一文不值！”
中医便是黄炳旭的信仰，他比任云还要愤怒。
一把推开黄伊凡办公室的门，黄炳旭见到为米芾之后，不由得一惊，赶紧对他说道：“为米芾先生，我是黄伊凡的父亲，是华夏的一名中医！
我很负责人的告诉你，你今天服用的药剂过多，随时都有生命危险！
请允许我为你诊治！”
中医讲究望闻问切，但只是观气色，便能看出为米芾的病情危在旦夕。
尤其是心脏方面的疾病，也许前一秒患者和正常人无疑，但下一秒却会突然暴病而亡。
李同城站起身，收起那副下流样，客客气气的说道：“叔叔好，我自然不怀疑您的医术，不过我已经为为米芾先生请来了中医！
为了为米芾先生身体考虑，还是稍等片刻吧！”
就算李同城对黄炳旭的态度不错，不过谁也不是傻子，谁都能听出来，李同城根本就不信任中医。
“哼！怕是再等下去，为米芾的命不保！”
黄炳旭一声闷哼，李同城的手机恰巧响起来，他嘿嘿笑道：“您到了？好……我马上去楼下接您！”
李同城拿着手机，赶紧朝着楼下跑去。
这是一个机会，黄炳旭赶紧对为米芾说道：“为米芾先生，由我来为你施针吧。”
“No，我只相信李！”
“为米芾先生，身体是你自己的……”
“好了，炳旭！”这时任云打断了黄炳旭的话，淡然道：“有些人不值得救……还是静观其变吧！”
任云很荣幸能够收下黄炳旭为徒，无论什么时候，他总是把救人放在第一位。
不过既然为米芾不信任中医，又何必勉强呢？中医不是骗子，更不会上赶着为别人诊治。
“是，老师！”
黄炳旭懂得尊师重教，他没有反驳任云的话，乖乖的站在了任云一旁。
“哼！”
任云稳稳当当的坐在沙发上，而黄炳旭弯腰站着，这让黄伊凡心里很是不爽。
不过黄炳旭不敢维护自己的父亲，不然他一定会责怪自己。
“尼尔森医生，您请进！”
不大会儿功夫，李同城推开了黄伊凡办公室的门，有几个人随着他走了进来。
李同城趾高气扬，上前一步，对任云，黄炳旭说道：“就算你们二位是中医，也应该听说过尼尔森的名号！
尼尔森医生可以代表荔城市西医最高水平。
黄炳旭点了点头，说道：“不错，我听过尼尔森医生的名字……有几台手术是出自尼尔森医生之手。
轰动华夏，甚至震惊全球！
不过我听说，最近这段时间，尼尔森医生对中医情有独钟，还拜了一名中医为师！”
“叔叔，我不想顶撞您……但有一言不吐不快！中医是骗术而已，尼尔森医生怎么会学中医呢？”
“Oh，我的天呐！”
突然，站在李同城身后的尼尔森，发出了一声惊叹。
他的声音太过于突然，吓得李同城打了个哆嗦。
下一秒，尼尔森走到任云身边，跪在地上，恭恭敬敬的说道：“我伟大的老师，请允许我，用华夏最高的礼仪向您问好！”
“起来吧！”任云淡淡的回应了一声，然后问道：“尼尔森，华夏是礼仪之邦，不过除了重要节日之外，你没必要每次跪我，只许问好即可。
对了，尼尔森，人体穴位你研究明白了吗？”
尼尔森正是任云在李金柱李老家门口，收下的第一位学生。
任云曾经告诉过尼尔森，等他对人体穴位了如指掌之后，再来找自己。
可已经过去了将近三个月时间，任云只在何重何老的病房内见过他一次，其余时间尼尔森从未出现过。
尼尔森刚从地上站起来，他不由得打了个哆嗦，哭丧着一张脸说道：“老师，太难了……我实在是太难了。
人体穴位我搞不明白！”
“蠢货！”
任云皱着眉骂了一句，然后长吁短叹的说道：“哎，这也不能完全怪你……只是你一直学习西医，突然转成中医，反而比白纸学习起来都要困难得多。”
“老师，我现在就把各种仪器，手术刀扔掉……从今往后，留在您身边钻研中医。”
尼尔森是急性子，从助理手中接过各种仪器，手术刀就要扔在窗外。
任云赶紧制止住了他，说道：“住手，给我冷静一些！”
尼尔森比黄炳旭还要听话，立即停止了他粗鲁的动作。
随后尼尔森站在任云右侧，他与黄炳旭一左一右站在任云面前，就像是两尊门神似的。
稍微想了想，任云对黄炳旭说道：“炳旭，之前我就对你说过，在收你之前，我还有一个学生……就是尼尔森！”
“老师，我已经瞧了出来……以前尼尔森辱骂，嘲讽中医的言论，我看过几篇文章，想不到他也拜您为师了。”
“嗯！以前就当他不懂事！”任云点了点头，然后对黄炳旭说道：“以后就让尼尔森留在你身边，当你的一个助手，你教他一些中医最为基本的东西。
当然了，中西医结合是现在医学所要突破的难题，尼尔森肚子里还是有些东西的。
炳旭，尼尔森，我希望你们二人，能够为中西医结合做一些贡献！”
“是，老师！”
“老师，我听你的！”
黄炳旭，尼尔森立即在一旁答应了下来。
而黄伊凡站在窗台附近，一脸崇拜的看着任云，不由得脱口而出：“哇塞，好威风啊！”
“黄总，你动心了？”舞葵立即凑过来，压低声音，有些委屈的说道：“黄总，你要是动心了，那就放过我吧！
我实在是演不下去了……我想谈恋爱，想穿裙子，想留长发！”
第305章 老子先让你死
“嘘，小点声，别给我说破了！”
舞葵委屈的一嘟嘴，但黄伊凡一向对她不薄，舞葵也只好听从她的话。
而黄伊凡与舞葵的窃窃私语，这一回任云还真的没有注意到。
任云对黄炳旭，尼尔森两名学生还是比较满意。他俩一名中医，一名西医，可以取长补短，说不定在中西医结合这方面，能够为医学做出一些贡献。
“哦，我明白了！”就在这时，李同城冷哼着说道：“原来你们早就认识了，跑我这里组团忽悠来了？”
这话说完，李同城又扭头对为米芾说道：“为米芾先生，你还是要信任我……他们都是骗子！
我现在立即给你……”
“去死吧！”为米芾干脆打断了李同城的话，带着几分怒火说道：“李，以前我怎么没有发现你这么愚蠢？还是你觉得我是个白痴？”
为米芾做生意很谨慎，同时他在生活中也很精明。
为米芾对华夏语一知半解，所以，任云和黄炳旭，尼尔森的对话，为米芾也只听懂了一部分。
不过这一部分就足够了，为米芾就能推断出，任云是华夏难得一见的神医。
“李，扶我起来！”
“是，为米芾先生！”
李同城很不情愿，但为米芾是他的老板，李同城只好扶着为米芾从沙发上站了起来。
被李同城扶着，为米芾走到任云面前，用憋足的华夏语，很是客气的说道：“任先生，请您救我！
华夏人，厉害，我佩服！”
“你也很有眼力……躺好去吧！”
任云不像黄炳旭那般，一切以救人为主。不过只要患者说人话，任云碰到了，他也从不会见死不救。
等为米芾脱去上衣之后，任云当即为他施针。
“Oh，天啊……老师的行医手段，已经超出了我对医学的认知。”
“尼尔森，何止是你？”黄炳旭同样惊叹不已，激动的手都在发抖，说道：“老师看似行针没有轨迹可寻，实则是每一针都极其精妙！”
心脏附近多死穴，这些穴位无论是中医，西医，都是敬而远之，稍有不测便会让患者丧命。
但任云施针之时，每一道死穴都没有放过，危险系数极高。
不过为米芾脸色渐渐变得红润，他脸上一点痛苦的神情都没有，好像还非常的享受。
“黄总……我突然间觉得他好帅啊，男人认真起来真是迷人！”
“嗯，确实挺帅！”黄伊凡认可舞葵的话，随即她带着几分敌意看向了舞葵，冷冷的说道：“舞小姐，你是不是对任先生动心了？”
“有点，要是他追我的话……”
舞葵回答着，可是突然她见黄伊凡的眼神有一股寒意，舞葵赶紧回答道：“不不不……黄总，要是你看上任先生，我肯定不会和你抢他的。”
“这还差不多！”
舞葵眼珠一转，立即询问道：“黄总，你是不是等同于承认，你看上任先生了？”
“你……你不说话没人当你是哑巴！”
黄伊凡心跳加快，但她在心里劝解自己，自己怎会看上一个刚刚认识的人呢？
这时任云已经施完针，站起身，有几分不满的说道：“你们两个人很吵知道吗？
炳旭，为为米芾先生起针！”
黄炳旭和尼尔森议论纷纷，这影响了任云施针。
黄炳旭尴尬的一笑，立即为为米芾起针。
“很不错！”为米芾站起身，冲着任云竖起大拇指，称赞道：“我的心脏很舒服……任先生，不知你是否愿意当我私人医生？一年一百万美金！”
“不愿意！”
任云当场拒绝，为米芾想要请他当私人医生，这原本就是一个笑话。
任云已经写好了一道药方，递到黄炳旭手中，然后对为米芾说道：“为米芾先生，其实依照你现在的身体状况，没必要雇私人医生。
按照这道药方服用三个疗程，你的心脏便会痊愈，全球任你飞！
当然了，如果为米芾先生愿意减减肥，那就更棒了！”
“Oh？那我可要试一下了！”
对于任云的话为米芾半信半疑，黄伊凡的办公室内有红酒，为米芾为自己倒满了一杯。
平时为米芾滴酒不沾，就算一杯红酒下肚，他的心脏立即感觉到不舒服！
“匪夷所思，难以置信！匪夷所思，难以置信！”
十几分钟过去之后，为米芾握住任云的手，很是激动的说道：“任先生，我的心脏依然很舒服，你真的治好了我的病……我该怎么报答你？”
“简单，快些和黄小姐签下合同就好！”
笑着说完之后，任云朝着办公室门口走去，该处理的事情处理完了，没必要再留下来耽搁时间。
突然，任云听到李同城在他身后一阵乱叫。
不过他说的话如同鸟语，没有人知道他说的是什么话，黄伊凡还以为他在说鸟语。
而任云回过身，双眼盯着李同城问道：“李同城不亏是高材生，不知你精通几种语言？”
“三种！”
“我来猜一下，你除了精通华夏语，英语之外，西班牙语说的也不错。”
李同城不由得一怔，这小子怎么知道自己精通西班牙语？
任云对众人解释道：“刚刚李同城说的是西班牙语……我给大家翻译一下，他说了些什么。
李同城的脸色一变，脱口而出一般：“你……你竟然能够听得懂西班牙语？”
任云的翻译几乎一字不差，这是李同城怎么也没有想到的。
不过李同城的脱口而出，证明了任云所说没有假话。
而黄伊凡越加的看不上李同城，在国外读书的时候，她就觉得李同城是个小人，没想到他比自己想象中还要可恶的多。
缓缓地朝着李同城走去，到了他面前，任云淡然的问道：“李同城，你猜一下我会几种语言？”
“几……几种？”
“八种语言！”任云回答完，冷下一张脸说道：“我会八种语言，也没有像你这么骄傲啊！
想让我死是吧？老子先让你死！”
“啊……不要！”
揪着李同城的头发，任云把他拖到了窗台边上……
第306章 向往浪漫的爱情
“老……老师，不要！”
“任先生，千万不要搞出人命，不然以后我还怎么在这里办公呀？”
“……”
任云随手把李同城一抛，他半个身子都倾斜在窗户外面。
吓得李同城大喊大叫，苦苦哀求道：“求求你，拉我……拉我上去啊，我……我服了，我真服了！”
“好，可以给你一个机会！”
任云稍微一用力，把李同城拽进来，扔到了办公室的一角。
虽说李同城很可恶，但罪不至死，任云也只是吓唬吓唬他而已。
更何况这里还是黄伊凡的办公室，如果真的闹出人命，她以后还敢来公司吗？
“瞧你这点胆……以后还是老实做人吧！”
蹲在角落，李同城吓得瑟瑟发抖，一时间连一句话都说不出来。
任云见过不少怂货，但是像李同城这么怂的人还真不多见。
不再多言，任云走出了黄伊凡办公室，黄炳旭，尼尔森跟在了他的后面。
“舞葵，以最高礼仪招待为米芾先生，李同城！”
稍微考虑了片刻，黄伊凡对舞葵下达完命令，立即就追了出去。
黄伊凡也算是女强人，她一向以工作为主，按理说今天由她陪伴为米芾才对。
不过任云走出黄伊凡的办公室，她说不出的失落，甚至感到空虚。
“爸……任先生帮了我这么大的忙，晚上我请你们一起吃顿饭吧！”
追到公司门口，黄伊凡在他们身后喊道。
黄炳旭点了点头，准备征求任云的意见，但他连头都没有回，就说道：“吃饭就不必了！”
说完话，任云朝着自己那辆被撞坏的兰博基尼走去。
“哎，我老师太忙了，哪里有时间和咱们吃饭？伊凡啊，咱们几个……咦？你干什么去？”
黄炳旭还在感慨着，却发现黄伊凡朝着任云追了过去。
在任云的身后，黄伊凡冲着他喊道：“任云，你给我站住！”
任云果真就站住了，回过头，苦笑道：“黄小姐，我好像没有得罪你的地方……而且我也没有欠你钱，能不能对我温柔一些？”
什么态度啊，黄伊凡也知道自己刚才帮了她的忙，就不能客气一些吗？
看她这表情，要是不知道的人，还以为任云欠着她钱。
“温柔不了！”
黄伊凡跺着脚，走到任云面前，贴在他耳边说道：“我要告诉你一个秘密，其实我不喜欢女人！
当然了，直到现在，也没有让我动心的男人，不过我还是向往浪漫的爱情……
舞葵只是在帮我的忙而已，她是我的下属，也算是我的闺蜜！”
黄伊凡的打扮像个女人，不过舞葵短发，黑裤，黑外套，简直就是假小子。
其实舞葵很讨厌这种打扮，每天下了班回到家，舞葵穿着裙子，戴上假发，浓妆淡抹，却只能孤芳自赏。
舞葵做的这一切都是因为黄伊凡。
黄伊凡很美，很美，堪比十大校花，堪比当红明星。
所以，黄伊凡身边有很多追求者。她又是一个怕麻烦的人，干脆在外界假装不喜欢男人，以此方法躲避那些苍蝇。
“听到了吗？我向往浪漫的爱情。”黄伊凡追问道。
任云眉毛一挑，笑道：“然后呢？黄小姐，你想要说什么，请一次性说完。”
任云的态度让黄伊凡有些失落，但她豁出去了，还是说道：“任云，如果你死乞白赖的追我，说不定我会答应你！
不过我要与你约法三章！
第一，从今往后，你要以我为中心，只要我需要你，无论你在哪里，必须要第一时间出现在我身边。
第二，我没有什么异性朋友，所以，你同样不能有异性朋友，必须给对方足够的安全感。
第三，其实我一直想要找一个无所不能的英雄……就算你成不了我的英雄，也要尽量假扮成英雄。”
“不，我不用假扮……完全可以成为你真正的英雄！”
“啊……你干嘛？”
任云坏笑着，一把把黄伊凡揽在了怀中。
停车场附近不时有人经过，黄伊凡紧张了起来，而且她第一次被一个男人抱在怀中，心跳也越来越快。
“黄小姐，我现在很想打你屁股，打到你听话为止，因为我很讨厌野蛮女友这种方式！”
任云面无表情，继续说道：“你约法三章不觉得矛盾吗？以你为中心的人，那叫家庭妇男，怎会成为英雄？
我确实没什么异性朋友……不过我有很多女朋友，我很爱她们，有时间介绍给你认识！”
这话说完之后，任云在黄伊凡屁股上不轻不重的掐了一下，然后上了自己的车。
虽然任云对黄伊凡的感觉不差，有心想要发展一下。
不过任云对他每个女人都是真心，绝对不会为了一颗参天大树，便放过一整片森林。
开着车，从黄伊凡身边路过的时候，任云放下车窗提醒黄伊凡：“黄小姐，多考虑一下别人的感受。
你剥夺了舞小姐的恋爱自由权，是不是有些自私了？”
“哦……我……我知道了！”
任云不再多言，开着车离去。
看着任云的车消失，黄伊凡说不出的委屈，自己好不容易看上一个男人，他凭什么这么霸道呢？
在任家庄园休息了一晚上，第二天早上，任云开着兰博基尼到了杨旭的地下修车厂。
“任先生，你的手怎么样了？”
董午正在地下修车厂打球，见任云从车里下来，他赶紧跑了过来。
嗦！一个男人嗦真是麻烦的很。
不过任云也知道董午是一片好心，伸出自己的手说道：“午哥，您老自己看吧！”
“我去……太神奇了，任先生，你手上的伤口，怎么愈合的这么快？”
“咳咳！”
董午惊叹不已，从他身后传来一阵轻咳声，是杨旭领着人走了出来。
“董午，不得无礼！”
凡事都得有个度，杨旭担心董午得寸进尺，得罪了任先生。
“没事！”任云笑了笑，不动声色的把自己的手抽了回来，手被一个男人攥着，总归有些奇怪，然后任云对杨旭说道：“杨旭，今天我来找你有两件事。
第一，我的车被人给撞了，你找人帮我修一下。
第二，为了让邱云龙早一些来荔城市，我现在配合你！”
邱云龙找杨旭要任云的命，杨旭争取任云同意之后，打算将计就计。
不过邱云龙没那么愚蠢，他向杨旭提的条件是，只有确定任云落在了杨旭的手中，他才会亲自来荔城市。
“任先生，辛苦你了！”
第307章 我是不是要好好谢谢你？
“来人，把任先生给绑了！”
把任云带到一件宽敞明亮的房间，杨旭对着他的兄弟一声大喊。
不大会儿功夫，有俩人拿来了绳子……为了演的逼真一些，任云被绑了个结结实实。
“这是什么血？”
把任云绑好还不算完事，杨旭端着一个碗走了过来，里面撑着一碗红的有些发黑的血。
“任先生，是猪血……”
“杨旭，你故意的吧？”任云一皱眉，说道：“要不你干脆把我打残，打废，打得浑身都是血！
反正我是绝对不会涂抹猪血的。”
“是，任先生！”
杨旭点了点头，把那碗猪血交给了董午。
随后杨旭忍着疼，用力把自己的食指咬破。
“任先生，委屈你了。”
杨旭食指流出来的血，被他均匀的涂抹在任云的嘴角，下巴上面。
杨旭又找来两颗红枣让任云含着，还顺手在他脸上抹了一把灰。
此时任云看上去狼狈至极，像是被杨旭的人刚刚暴打了一顿！
“少说废话……给邱云龙发视频！”
任云强行克制着怒火，杨旭一咧嘴，赶紧给邱云龙发去了微信视频。
“邱少，人已经被我抓住了！”视频接通之后，杨旭直截了当的说道：“邱少，剩下的五百万到账，我才会把人交给你！”
杨旭和邱云龙没有什么交情，完全是拿钱办事而已。
现在任云被“抓”，杨旭自然是先把钱紧紧地攥在手里。
而邱云龙好一阵激动，喊道：“钱不是问题，我再多给你二百万……先让我看一下任云！”
这早在计划之中，杨旭把手机摄像头，对准了无精打采的任云。
“哈哈，任云，想不到你也有今天！”邱云龙丧心病狂的大笑着，说道：“任云，老子就算在云海市，也照样能收拾得了你！”
“邱云龙？”任云瞪着无神的双眼，带着几分恨意，却用无可奈何的语气说道：“原来他们是你的人！
你……你最好杀了我，不然你一定死在我的手中！”
任云是音乐系的学生，但有时他们要排练音乐剧，因此对演技也有所要求。
任云的演技很是逼真，不只是邱云龙信以为真，有那么一瞬间，连杨旭都以为自己真的被邱云龙买通了。
“放心……我现在就去荔城市，亲手杀了你！”邱云龙恨不得生出一双翅膀，飞到荔城市。紧接着，邱云龙对杨旭说道：“杨少，你现在给我动手打他……然后我给你转账，中午我就能到荔城市！”
邱云龙倒不在怀疑杨旭，所以，他并非是在考验。
而是邱云龙对任云恨之入骨，迫不及待的想要看到他被打。
不过杨旭一皱眉，这是预料之外的状况！
对任先生动手？谁有这个胆量，是不是活腻歪了？
杨旭无奈的把目光看向任云，只能听从他的决定。
为了把邱云龙骗到荔城市，任云已经付出了一些代价。
但是要挨揍的话，任云就觉得不值得了，还不如自己派俩人去云海市取下邱云龙的小命。
任云晃动了一下脖子，正准备向邱云龙摊牌。可就在这时，董午在一旁怒喊道：“任云，我弄死你！”
“我……我去！”
叫喊的同时，董午一脚朝着任云的椅子上踹来。
董午没有踹在任云身上，但是他被绑在椅子上，这一脚让任云狼狈的摔在了地上。
“哈哈，太爽了！”邱云龙大笑，说道：“杨旭，剩下的钱马上到账，等我到荔城市，亲自要了任云的命！”
说完这话，邱云龙便挂断了电话。
“任先生，您怎么样？”
“快给任先生松绑！”
“董午，你是怎么回事？怎可真的对任先生动手啊！”
“……”
邱云龙挂断电话之后，房间内一阵混乱，杨旭赶紧为任云松绑，更多的人在指责董午。
而董午一摸头，低着头解释道：“我没有踹在任先生身上，只是踹在了椅子上。”
“董午，跪下！给任先生道歉！”
扶着任云从椅子上站起来，杨旭立即命令道。
“算了吧！”任云站起身晃动了一下手腕，然后他摇头说道：“董午啊董午……你是第一个对我动手，还能够好好活着的人！
不对……我还得谢谢你，要不是你的话，邱云龙怎会甘心情愿来荔城市？”
“嘿嘿，任先生，不用谢……”
“给我滚！”任云冷下了一张脸，冲着在场所有人喊道：“全部给我滚出去！”
任云也真是服了，董午难道连好赖话都听不出来，还以为自己真的对他道谢？
不过任云没那么小气，他也不至于真的生气。把杨旭，董午等人赶出去，任云也只是想要洗个澡而已。
可是当任云裹着浴巾，从浴室里出来之后，看到一个打扮夸张的小太妹，坐在床上嚼着口香糖。
这小太妹浓妆淡抹，但还是能够看出她的年龄不大，估计还在上学。
她的胸鼓鼓囊囊的，穿着齐逼裙，雪白的长腿一览无余。
“你谁？干什么？”
“我叫张雪……我爸是张氏船运公司的张大彪。”叫做张雪的女孩甜甜的一笑，说道：“哥，我们旭哥怕你生气，让我来给你败败火！”
跟着杨旭混的都是一些公子哥，小千金。他们的父母做生意，没时间管他们，像是张雪这些人沦为小太妹，只追求一个刺激和快活。
任云不知张大彪是什么人，估计在荔城市也是比较有钱的主。
“哥，你腿上还有水珠……我帮你擦一下吧！”
任云已经坐在了床上，张雪拿起一个毛巾，为任云擦去他腿上的水珠。
任云低着头，毫不掩饰的盯着张雪的胸，问道：“多大啦？要是我要了你，我是你第几个男人？”
“哥，我十六岁！”张雪抿着嘴一笑，抬起头看着任云，甜甜的说道：“哥，人家纯洁着呢，没和别的男人睡过觉。
而且我老崇拜你了，想把自己的第一次交给你，不然旭哥不让我伺候你！
我也有些好奇，那事儿到底是什么感觉啊？”
“简单，现在我让你尝试一下！”
任云坏笑着，把张雪给拉到了床上……
第308章 素颜女神
第一次？骗鬼的话吧？
张雪这种小太妹，还不知道和多少男人上过床。她今天的第一次能够给任云，都算是不错了。
不过被任云拽到床上，在他的怀中，张雪竟然直哆嗦。
“这么紧张？”
“哥，我有点害怕！”
“哦，要不你出去吧！”
说着话，任云松开了张雪，但她却拉住任云的胳膊，撒着娇说道：“没事……我挺看得开！
反正女人早晚有那么一天，还不如给我崇拜的人。
哥，你温柔着点就行！”
“不好意思，我从来不会对女人温柔！”
任云不由得一声冷哼，这个张雪年龄不大，但她还真是挺会装。
有那么一瞬间，任云都有些相信张雪的话了。
听到任云的话，张雪委屈的一嘟嘴，没有再说什么，把自己的眼睛给闭上。
张雪的颜值不错，又闲来无事，任云不介意逗逗她。
“这是什么？”
“哥，是胸贴！”
伸进手摸索了片刻，任云从张雪胸前摸索出了几张胸贴。
张雪倒是没有在意，还解释道：“哥，我年龄小，她们都比我大……我只能依赖胸贴了。
不过我那几个姐妹，也没几个人是货真价实，多数……”
“行了，行了！”任云干脆打断了张雪的话，有几分不耐烦的说道：“小屁孩不学好，出去吧！”
“哥，我不小了，十六……”
“出去！”
张雪更委屈了，但她不敢和任云顶嘴，只好红着脸走出了房间。不过张雪不服，嫌弃自己是小屁孩，刚才他不也挺激动嘛。
任云在房间里待了片刻，杨旭走了进来，轻声说道：“任先生……”
“杨旭，以后别搞那些虚头巴脑的……这样反而会败光我对你的好感。”
“不不不！”杨旭赶紧解释道：“任先生，与我无关呐，是张雪崇拜你，非要和你进房间聊聊！”
任云上一次在修车厂教训董午，杨光，张雪可是亲眼目睹。
除此之外，最近这段时间，修车厂内他们议论最多的人就是任云。
任云不知，他在杨旭的修车厂内，简直就是传奇人物！
久而久之，张雪开始迷恋任云，把他当成自己的男神。
任云一阵苦笑，说道：“小屁孩懂什么？动手打个架，就成她偶像了？
对了，杨旭，像是张雪这种女孩，早些让她滚回家！说不定那天她肚子大了，他爸就来找你麻烦。”
“任先生，我会按照您说的去做！”杨旭点了点头，小心翼翼的解释道：“任先生，他们有时候挺荒唐的，不过没您想的那么严重。
像是张雪，在修车厂玩了两年……她也没吃过亏，还是雏儿呢！”
“哦？”任云眉毛一挑，笑道：“是我误会她了，这小丫头没有骗我！”
“任先生，张雪要是素颜的时候很漂亮，很清纯……要不我把她给叫进来？那张雪一定会很高兴。”
“乱弹琴！”任云责怪了一声，伸了个懒腰说道：“我对这种小丫头没有兴趣，你也出去吧，我要睡一觉。”
任云只是有些意外而已，但是不代表他对张雪就有了兴趣。
修车厂里吵吵闹闹的，要是让这群年轻人安静下来，比要他们的命都要困难的多。
任云被他们吵得睡不着，换上衣服之后，从房间里走了出去。
“任先生好！”
“任先生好！”
“……”
杨旭等人正在打球，停下来纷纷向任云问好。
“嗯！”任云点了点头，笑道：“算我一个怎么样？”
“嘿嘿，任先生，打球我可不会让你哦！”杨旭嘿嘿一笑。
“哦，是吗？”
任云从杨旭手中接过篮球，拍打了几下，随手朝着篮筐投了进去！
一个漂亮的三分球，进入了篮筐之中。
“杨旭，你觉得我有必要让你让吗？”
“卧槽，任先生，你高手啊！”杨旭眼睛一亮，说道：“任先生，斗牛敢不敢？”
“来吧！”
斗牛就是一对一单挑！
杨旭最引以为傲的便是他打球的技能，他不相信斗牛不是任先生的对手。
只是接下来长达半个小时，杨旭简直是被虐。
无论是体力，技术性，杨旭都和任云比不了。
不过这并不奇怪，任云十几岁的时候，就把NBA那些球员请回家里，与他们一起打球。
“任先生，我服了……不玩了！”
半个小时以后，杨旭干脆认输，喘着粗气坐在了一旁。
任云同样累得出了一身的汗，坐下休息。这时一个素颜美女拿着一瓶水，递给了任云。
“小美女，谢谢！”
“哥，不用谢！”
听到她的声音，任云不由得一怔，这个声音怎么这么熟悉啊？
“张雪？”任云这才抬起头，上下打量了她一番，点头称赞道：“怎么卸妆了？”
“旭哥说你不喜欢化浓妆的女孩……其实我也不喜欢化妆，但她们都化妆！”
在任云面前，张雪有些紧张，她已经很久没有素颜见人了。
“啊……哥，你干嘛？”
不过下一秒，任云把张雪拽到怀中，让她坐在自己的大腿上，任云幽幽的说道：“你素颜比你化妆美一百倍，一千倍！
真是我见犹怜啊！”
张雪化着妆，颜值有个六七分，但她这一素颜，却是一等一的美女。
而且张雪年龄小，她除了颜值颇高之外，看上去更有几分清纯和可爱。
无论是那个年龄阶段的男人，对张雪这种美女，几乎都没什么抵抗力。
“哦，那我以后就不化妆了！”
在任云的怀中，张雪有几分害羞，任云贴在她耳边说道：“以后你就是我妹妹，我这当哥哥的，可以为妹妹做任何事情。”
“哼！”
张雪娇嗔了一声，他说是要做自己的哥哥，但他的手为什么在自己腿上动来动去？
与张雪说了半个多小时的悄悄话，她面红耳赤，浑身都不得劲儿。
这时杨旭走过来，轻声说道：“任先生，打扰您一下……邱云龙刚才给我打来了电话，他马上就到了。”
“哦，我知道了！”
任云拍了一下张雪的屁股，示意她站起身，说道：“妹妹，以后有时间再深入交流……现在我有正经事要做！”
第309章 羊入虎口
与此同时，邱云龙的人马前后两辆车，朝着杨旭的停车场驶来。
“哎呦呦，哎呦呦，疼死了！”
“邱少，你现在的情况，实在是不适合舟车劳顿……哎！”
坐在一辆房车里面，邱云龙痛苦的**着，随行前来的医护人员，在一旁无奈的劝解道。
云海市与荔城市相隔大概一百五十公里，这路程对正常人来说倒也不算太远。
但是邱云龙的伤情还没有恢复，这一路的颠簸，使得他痛苦至极。
“你懂个屁！”邱云龙破口大骂，咬牙切齿的说道：“老子来荔城市，顶多也就是掉半条命！
只要我能亲手宰了任云，我付出点代价怎么了？”
任云令人切下了邱云龙那玩意，这比要了他的命都要痛苦的多。
虽说邱云龙身体极其不舒服，不过一想到任云落在杨旭的手中，邱云龙心里美滋滋。
“麻痹……任云，老子在要你命之前，让你亲眼看一下，我是怎么羞辱你的女人。”
自言自语似的说着，邱云龙从身上掏出手机，给吕芷打去了电话。
接到邱云龙的电话，吕芷有几分厌烦。但现在吕家和邱家还有生意上的来往，稍微考虑了片刻，吕芷还是把电话接了起来。
“喂，邱少……”
“你听我说。”邱云龙打断吕芷的话，冷哼道：“听着，任云落在了我手里，如果你想要救他，就按照我说的去做！”
“这……”
吕芷心头一慌，但她反应还算迅速，没有和邱云龙多说，挂断电话之后，立即给任云打去了电话。
可是任云的手机是关机状态，吕芷浑身都在发抖，恰巧邱云龙再次给她打来了电话，接通之后，吕芷带着哭腔说道：“邱少……我都听你的，千万不要伤害任云！”
“嘿嘿，真懂事！”
邱云龙心头一喜，同时他有几分醋意，老子对这个贱人一往情深，可她为了任云好像连死都不怕。
对吕芷下达了命令之后，邱云龙让司机加速，火速朝着杨旭的修车厂赶去。
二十分钟以后，邱云龙按照杨旭给的地址，到了杨旭修车厂门口。
“邱少，对吧？”
修车厂门口站着几个人，他们拦住了邱云龙，其中一个领头的说道：“邱少，杀人放火，还是越少的人知道越好。
杨少的意思是，只许邱少一个人进入修车厂内。
而且从隔壁饭店，杨少已经订好了餐厅，可以先让邱少的人先去用餐！”
“呵呵，你们杨少还真是谨慎啊！”邱云龙有几分不爽，但还是从车里下来，对他的人说道：“难得杨少安排的如此周全，你们就先去用餐吧！”
“邱少，里面请！”
邱云龙身边只跟着两名医护人员，随着杨旭的人进入了地下修车厂。
这里可是杨旭的地盘，客随主便嘛，邱云龙还是希望能和杨旭搞好关系。
地下修车厂内有近几十人，全都是俊男靓女。
邱云龙皱起眉头，心想，这个杨旭把自己的人支开，他的人却都留在身边，就不怕节外生枝了？
“旭哥，邱少来了！”
杨旭正在打台球，邱云和杨旭视频通过话，他赶紧上前，恭维道：“杨少，总算和您见面了，真是一表人才啊！”
“呵呵！”杨旭一声冷笑，话里有话的说道：“是啊……邱少，你总算是来到了荔城！
为了让你来荔城，可真不容易啊！”
“哈哈！”邱云龙大笑两声，把手搭在杨旭肩膀上，嘿嘿笑道：“杨少，咱们以后可以多走动一下！
而且你在杨家尴尬的处境，我也听别人说起过。
有我邱家的支持，以后杨家必定由你杨少当家做主。”
上次邱云龙在荔城市住过一段时间，他有所耳闻，杨旭在杨家不得宠，无奈之下他才混了黑，龟缩在这家修车厂。
如果杨旭听话，可利用的话，邱云龙不介意动用邱家的力量，帮着杨旭坐上杨家的家主之位。
“那我先谢过邱少了！”
杨旭不动声色的甩开邱云龙的胳膊，对董午说道：“去请任先生出来！”
董午立即朝着一间房走去，任云在张雪的陪同下，从房间里走了出来。
“杨少，你怎么把任云给放了？”见任云身上没有被捆绑着，邱云龙有些不满，随即他又说道：“不过这也没有什么，任云落在杨少的手中，又怎么能跑得了？”
不等杨旭解释，邱云龙先给了自己一个满意的解答。
修车厂内几十人，既然任云已经被杨旭抓住，他岂能跑的出去？
而任云看邱云龙的眼神，如同是看一个死人。
他从不介意一个死人，在死之前多说一些话，因为以后邱云龙再也没有说话的机会了。
所以，任云随便找了个角落坐下，他期待邱云龙接下来的表演。
“吕家二小姐？请她进来！”
这时有人对杨旭说了几句话，邱云龙听到了，笑道：“杨少，吕家二小姐吕芷，是我让她来的。
那贱人和任云不清不楚，在他死之前，我一定要好好玩弄一下吕芷！”
杨旭一咧嘴，心道，这个邱云龙死之前，还给自己拉仇恨啊，恐怕任先生不会给他一个痛快。
任云确实动了几分肝火，他早已经给邱云龙宣布了死刑，现在看来要给他换个方式死。
很快吕芷被人带了进来，地下修车厂内这么多人，她缩着脖子，明显有些紧张，害怕。
“吕芷，我在这里！”
“任云……”
听到任云的声音，吕芷一阵欢喜，一头扎在了任云的怀中。
“你怎么来了？”
“邱云龙给我打的电话……而且你的电话打不通，我以为你真的出事了！”
这一天，任云的手机都是关机状态。演戏要演全套，任云担心邱云龙给自己打电话，手机关机也等于也侧面证明了任云被抓。
用余光看了一眼修车厂里的人，吕芷怯怯的询问道：“任云……这么多人，怎么办啊？”
“人多怎么了？”任云一笑，贴在吕芷耳边说道：“他们都是我的人……邱云龙是羊入虎口！”
第310章 杀人者任云！
“真的？”
“傻瓜？我怎么会骗你？”任云在吕芷的鼻子上轻轻地刮了一下，笑道：“一会儿有好戏看！”
任云和吕芷坐在角落，若无其事的谈情说爱，这可把邱云龙给气坏了。
这小子还真是心大，死到临头了，他还有心思花田月下？
上前一步，邱云龙指着任云，咬牙切齿的骂道：“任云，今天我让你死！”
“我死不死的先不说！”任云眉毛一挑，懒洋洋的看着邱云龙，问道：“邱云龙，你想要杀我没什么！
只是我很好奇，你给吕芷打电话这是什么意思？”
“嘿嘿，你怕了？”邱云龙有几分激动，大声喊道：“刚才我说过了……你死之前，我要你亲眼看着，我是怎么糟蹋吕芷！”
“好奇怪……邱云龙，你现在连个男人都算不上，就算给你个女人，你也不中用啊！”
“老子有的是办法！”
当着这么多人的面儿被任云揭短，邱云龙用尽浑身的力气吼了出来。
他懒得和任云继续废话，说道：“老子没心情和你玩了……杨少，让你的人把任云按住，我亲自动手把吕芷的衣服扒下来！
兄弟们，有没有兴趣？你们可以随便拍照，录视频，就当留一个纪念！”
毕竟以前做过男人，邱云龙很了解男人的心理。
自己把吕芷的衣服扒光，让他们拍照留念，他们一定会感谢自己吧？
然而修车厂内一阵寂静，所有人都义愤填膺的看着邱云龙。
他心里顿时一慌，感觉到有些不对劲。
“邱少，巧得很！我也不想和你继续玩下去……接下来，是惩罚你的时候！”这时任云伸了个懒腰，幽幽的对杨旭说道：“杨旭，让你的人把邱少的衣服给扒光！
对了……有女士在场，给他留一条短裤。”
“是，任先生！”
“杨旭，你……你拿了我的钱，什么意思？”
邱云龙一双眼睛惊恐无比，他并不算愚蠢，已经想到了这可能是任云和杨旭的一计！
而他们的目的，就是让自己在荔城市现身！
“呵呵，你以为我在意你这点小钱？还给你就是了！”杨旭一声冷笑，眯着眼说道：“不过等你死之后，我会烧给你！
董午，动手！”
“干什么？干什么？我可是邱家的少爷！”
邱云龙大声喊着，只是没人在意他说的什么，很快他浑身上下，只剩下了一条短裤。
邱云龙带来的人，在隔壁饭店里，杨旭早就派人“招待”他们了。
此时邱云龙身边只剩下两名医护工作者，他们吓得瑟瑟发抖，能帮上什么忙？
“砰砰砰！”
任云站起身，离着邱云龙大概有五米左右的距离，把玩着一个篮球。
“任先生，您要怎么收拾邱云龙？”
这时杨旭的人，已经把邱云龙完全给控制住了。
“杨旭，我教你打球好不好？”
“那……那敢情好！”杨旭咧着嘴，苦笑道：“不过任先生，现在好像不是时候吧？”
“谁说不是时候？”
“啊啊啊！”
说着话，任云手中的篮球，迅速朝着邱云龙裤裆处打去。
刹那间，修车厂内传来了邱云龙一阵惨叫声，如同杀猪一般。
邱云龙那玩意被切了下去，原本他哪里有伤。而任云抛出去的篮球，又急又快，好似是一脚踹在了邱云龙的裤裆处。
旧伤未好，又受到重创，那滋味可想而知。
“杨旭，轮到你了！”
“嘿嘿……任先生，我精准度，力度比起你差远了！不过我愿意一试！”
修车厂有不少篮球，杨旭拿起一个篮球，同样朝着邱云龙抛去。
只可惜杨旭精准度差了一些，篮球从邱云龙身边擦肩而过。
“杨旭，精力要集中，双眼盯着目标……看好了！”
“啊……让我死！求求你给我一个痛快！”
任云言传身教，篮球击中目标，然后便是邱云龙的惨叫。
接下来在长达半个小时的时间内，邱云龙被折磨的苦不堪言。
他的裤裆处流得到处是血，而且伤到了五脏六腑，邱云龙从嘴里也流出了血。
“旭哥，外面……外面来了好多人……足足二三百人！”
“嗯？”杨旭不由得一怔，看着邱云龙对任云说道：“任先生，不会是邱云龙还有后手吧？
您从后门走吧！”
“不会！”
双儿等人一直在修车厂外面恭候着，如果是邱云龙的人到了，那双儿不会让他们进入修车厂。
“放了任先生！”
“放了任先生！”
“……”
说话间，无数人冲进了修车厂内。
走在最前面的是王富贵，在他身后是吕明。除此之外，王澈青，吕芳等人也紧随其后。
“老公，可能是我做错了！”吕芷凑过来，怯怯的说道：“是我给我爸打的电话！”
“傻瓜，你当然没错……要说错也是你爸的错，大惊小怪而已！”
其实吕芷还是比较机智，她独自一人前来修车厂之前，特意通知了一下吕明。
关乎任先生的事情没有小事，吕明不敢疏忽，赶紧通知了王富贵。
王富贵，吕明是商人，他们没有那么多人手。这二人把王家，吕家的保镖聚集于此，迅速赶来营救任云。
“小少爷，您受委屈了！”
王富贵走过来，先是对着任云一鞠躬。
“王富贵，你看我的样子，像是受委屈的吗？”
双儿他们也走进了修车厂，任云对她说道：“双儿，无需伤害邱云龙身边的人！
落叶归根，让邱云龙的人把他的尸体送回邱家！”
现在邱云龙还活着，但任云给他宣布了死刑，他自然命不久矣。
“是，小少爷！”
“不……不要，我……我真的不想死啊！”
原本邱云龙成为太监之后，觉得活在人世间毫无意义。
可真正面对死亡，邱云龙眼泪，鼻涕都流了下来。
如果可以选择的话，邱云龙宁愿当一个废人，也总比死了的好。
只是邱云龙没得选，双儿抽出那把凤刀，手起刀落，划开邱云龙的咽喉。
王富贵一哆嗦，胆战心惊的对任云说道：“小少爷，邱云龙是邱家的人……恐怕他们……”
“王总，你还真提醒了我！”任云点了点头，对双儿说道：“双儿，让邱云龙的人给邱家传个话！
杀人者任云！欢迎他们来找我报仇……当然，前提是他们不怕邱家在云海市除名！”
第311章 吕芷VS黄伊凡
修车厂内弥漫着血腥味，但任云的话更是令人感到恐怖。
不过像是王富贵，吕明等人不觉得任云是说大话……最好云海市邱家能够安稳一些，不然他们邱家的灾难，才真正的降临。
“杨旭，我的车怎么样了？”
“回任先生，你的车已经修好！”
“嗯，谢了！”
杨旭的修车厂算是内部修车厂，平时这些纨绔子弟喜欢玩车，改装车也需要一笔昂贵的费用。
于是，杨旭就开了这么一家修车厂，主要为了他们方便而已。
拉着吕芷的手，任云与她上了车。
“哼……我挺不得劲儿的，我爸还在外面恭候着你呢！”
坐在车里，吕芷娇嗔了一声。
任云只好放下车窗，笑着和吕明打招呼：“吕总，今天谢了！”
“哈！任先生，您客气了！”
吕明受宠若惊一般，任云都没理睬王富贵，却和他主动打招呼，这是吕家彻底崛起的前兆啊。
而王富贵有些心酸的摇了摇头，自己的老婆不争气，只生了两个儿子。
不过王富贵倒不至于和吕明争宠，毕竟他已经进入任家核心实力，非吕明可比！
载着吕芷，任云到了任家庄园。
吕芷在任家庄园，同样分得了一套四合院。
但吕家经济实力雄厚，吕芷是否愿意长居任家庄园，任云不会去强迫与她。
至于吕明愿不愿意入住任家庄园，任云更不会去过问。
花容月貌阁门口，任云把车停了下来，简单的对吕芷介绍了一下，然后任云给火蛇打去了电话。
趁着这个机会，吕芷去浴室洗澡。
“火蛇，恭喜你，听说你已经接手了老虎的地盘！”
“嘿嘿，谢谢任先生！”火蛇嘿嘿一笑，说道：“任先生，只是我觉得有些奇怪……太顺了，毫无阻力！
甚至于，老虎的残余势力，都主动撤了出去。”
火蛇那边的动静，任云一直是高度关注。他的一举一动，双儿都向任云汇报过。
不只是火蛇觉得奇怪，连任云都觉得有些匪夷所思。
原本任云猜测，他杀了黑豹，废了老虎，坑了啸天五千万，北区应该奋力反抗才对。
不过已经过去两天，啸天没有任何的行动，他到底想要做什么？
“管他做什么？”想不明白的事情，任云懒得再想下去，对火蛇说道：“你休息几天，按照你的计划行动下去。”
“好的，任先生。”
挂断电话之后，任云脱下衣服，直接推开了浴室的门。
“啊！你先出去嘛！”
“又不是没见过，害羞什么？”任云不管这些，从后面抱住了吕芷，贴在她耳边说道：“上一次咱们在天上，这一次勉强算是在水里！
鸳鸯戏水，感觉应该不错！”
吕芷浑身软绵绵的，依偎在任云怀中说道：“人家想在床上呢……”
“鸳鸯戏水之后，我抱着你上床。”
很快浴室内，传来了吕芷的叫声……
…………
当天夜里，邱云龙的尸体被运回了云海市。
“儿啊，我的儿……邱家百年基业，我本想交到你手里……可怜我白发人送黑发人呐，邱家基业毁于一旦呐！”
邱家家主悲痛不已，放声痛哭，几次昏厥了过去。
不过邱云龙的大哥邱云虎，二哥邱云狮却是暗皱眉头，今日弟弟一死，父亲把实话说了出来。
他就是想要把邱家交给邱云龙！
如此看来，三弟的死反而是一件幸事喽？
其实邱云虎，邱云狮的能力，要远远在邱云龙之上。
但天下父母爱小儿，邱家家主一向偏爱邱云龙。
哭到天亮，邱家家主被两个儿子扶到了客厅休息。
他用沙哑的声音说道：“云龙是你们的弟弟！谁愿意为他报仇？日后家主之位，我会考虑由他担任！”
“父亲，三弟之死我悲痛欲绝，正想要为他报仇！”
邱云虎立即站起身，说道：“父亲，我准备两日，立即前往荔城市……把那叫做任云的人碎尸万段！”
“好啊，好！”
邱家家主很是满意，又问邱云狮：“你呢？”
邱云狮眼珠一转，恭敬道：“父亲，区区一个任云而已，大哥一人便足以对付他……我要是与大哥同往，怕是给他添乱！”
“二弟，你这话倒是言之有理啊！”
邱家乃是传承百年的世家，邱家家风要比王家更为严厉的多。亲兄弟之间毫无亲情可言，权欲熏心！
平时邱云虎和邱云狮明争暗斗，今天他主动放弃立功的机会，邱云虎还真有些想不明白。
不过邱云狮有他自己的打算，他对任云毫不了解，不敢冒然下手！
邱云龙先是被他整成了残废，又命丧黄泉，岂是容易对付的人？
所以，邱云狮准备静观其变，倒要看看大哥落一个什么下场。
“父亲，我先下去准备了！”邱云虎一弯腰，对邱家家主说道：“等三弟入土为安之后，我立即前往荔城！”
…………
任云早已想到，邱家会报仇。所以，他派人盯着邱家，知己知彼才能百战百胜嘛。
第二天，任云起床之后，与吕芷一同用餐。
饭吃到一半，黄炳旭给他打来了电话。
“老师，今天百医堂的看病的人太多了，您有时间……”
“仅此一次，下不为例，我马上到！”
任云微微一皱眉，先打断了黄炳旭的话。
任云很想治病救人，不过他有很多事情要做，不可能把时间浪费在百医堂之中。
但任云不好驳了黄炳旭的面子，还是勉强答应了下来。
吃过饭，任云开车与吕芷一同赶往百医堂。
让任云意外的是，百医堂只有几个病号，连黄炳旭都悠闲的很。
“怎么回事？你说的病人呢？”
“老师……刚才好多患者，现在都走了！”
任云看着黄炳旭一声闷哼，就算这老家伙说谎，谎话能不能高明一些？
一眼就能看出来，黄炳旭透着古怪，任云坐在门口，倒要看一下他葫芦里装的什么药。
而黄炳旭不时用余光看着吕芷，然后长吁短叹，失望的摇头。
“是任先生来了吗？”
几分钟之后，黄伊凡一脸欣喜的从楼上跑了下来。
不过当看到吕芷坐在任云的怀中，黄伊凡一张脸立即耷拉了下来……
第312章 小少爷不见了
“黄小姐？”
任云先是一怔，紧接着，他便恍然大悟。
“我来猜猜！”任云坏笑着，看着黄伊凡，很是臭屁的说道：“如果我没有猜错的话，炳旭给我打电话，让我来百医堂……实则是黄小姐想要见我！
黄小姐，你黑眼圈都出来了，昨晚是不是想我想的没有睡好？”
“你……你胡说！”
黄伊凡脸立即就红了，紧张的摆弄着手指，心跳越跳越快，好似那颗心，随时都能从嗓子眼里跳出来。
他实在是太聪明了，一眼就看出了自己的窘状。
事实上与任云猜测的差不多，只是黄伊凡对任云的思念更为强烈一些。
不过黄伊凡极其的骄傲，她放不**段主动和任云取得联系。今天一大早来到百医堂，缠着父亲给任云打去了电话。
而且黄伊凡想要把最好的一面展现给任云，她刚刚躲在楼上化妆。
只是看到吕芷坐在任云的腿上，黄伊凡的心凉了，升起了一股醋意。
拿上包，黄伊凡朝着门外走去，低着头，小声嘀咕着说道：“我还有事情要忙，就先走了！”
“站住！”
任云一把抓住黄伊凡的手，抬起头看向她说道：“想要见到我，喜欢我，这只能证明你很有眼光！
为了避免你得了相思病，我不许你走！”
“你……你放手，别胡闹……”黄伊凡眉头紧锁，还不忘对吕芷解释道：“这位小姐，请你不要误会……我和任云只是普通朋友！”
任云那天告诉黄伊凡，他有好多女朋友。但黄伊凡并没有在意，只以为他随口一说。
而吕芷坐在任云的大腿上，显然她是任云的正牌女友。
现在任云对自己拉拉扯扯成何体统？他女朋友一定会误会吧？
无论如何，黄伊凡都不想去做被人痛恨的小三。
这时任云拍了拍吕芷的屁股，她从任云怀中起来，还笑着对黄伊凡说道：“黄小姐对吧？你别这么紧张呀！
我一点都不介意的……而且我相信双儿，小纭妹妹，也一定会喜欢你的！”
今天早上吕芷在任家庄园，见到了双儿和陈小纭。
任云很爱她们每个人，也从未欺骗过她们任何一人。所以，她们三人的见面，还是比较融洽。
不过黄伊凡却有些懵，吕芷的思想怎么这么开放？那个双儿和小纭妹妹是谁？
不会她们都是任云的女朋友吧？
“吕芷，你先回公司吧！”任云双眼盯着黄伊凡，却对吕芷说道：“今天我要和黄小姐好好谈谈心。”
别看吕芷是个小可爱，但她今年22岁，在吕氏集团旗下的一家分公司担任副总。
“嗯……老公，你鞋子有些脏了！”
答应下之后，吕芷从包里拿出纸巾，给任云把鞋子擦干净，便离开了百医堂。
而黄伊凡只觉得不可思议，她怎么这么温柔？如果换成自己的话，自己能做到吗？
“很意外，很惊喜对嘛？”任云柔声细语，做黄伊凡的思想工作：“不过那才是一个女人应有的样子！”
“你……你真的有很多女朋友？她们都那么听话吗？”
任云稍微想了想，然后点了点头。
她们每个人都有自己的性格，像是苏冉，叶小慧调皮，孩子气了一些，但还是比较听话的。
“任先生，那祝你幸福！我公司还有事，再见！”
三观完全不同，任云所说，黄伊凡实在是听不下去了。
不过任云无所谓的耸了耸肩，黄伊凡并没有做错什么，只不过不是一路人罢了，也没必要把他的思想，强行灌输给她。
“啊……那栋写字楼着火了！”
走出百医堂，黄伊凡冲着东南方向，突然大声的吼道。
任云，黄炳旭等人，也从百医堂里面走了出来。
东南方向浓烟密布，火势蔓延极快，不少人正朝着东南方向跑去，想要去看个热闹。
“任云，你去帮帮忙吧！你医术不错，万一有人受伤的话……”
“不用你教我做事！”
任云打断了黄伊凡的话，立即朝着那栋着火的办公楼跑去，黄伊凡赶紧跟在了他的身后。
而黄炳旭一直有一颗悬壶济世之心，他召集百医堂所有医疗工作者，前往那片火海救人。
“完了，完了……小少爷不见了！”
当任云，黄炳旭朝着那片火海奔去片刻，停在马路对面的一辆房车，突然传来一阵慌乱的声音。
“怎么了……我去，百医堂怎么锁门了？”
“小少爷呢？小少爷去哪里了？”
“我……我和陆瑶都睡着了！”
“林枫，陆瑶，你们两个人想死，不要害了我们所有人！”
负责任云安全的一共分为a,b,c三组，每一组工作时长为十二个小时，三组轮班制。
每一组成员人数不均，在五人以上，十人以下。一旦任云安全受到威胁，再调人也不迟。
a，b,c三组成员如何保证任云安全情况，他们都有不同的方案。
像是a组组长，他会派出两人，时时刻刻潜伏在任云身边，要是有什么突发状况，他们也能够第一时间反应过来。
其实任云最不喜欢的就是a组，有时候他和自己的女人约会，或者是上课的时候，都会看到a组成员的身影。
而今天保护任云安全的是c组，如果任云去人多，或者是私密的地方，c组组长他同样会派人潜伏在任云身边。
但更多的时候，c组组长为了不影响任云的正常生活，派两个人观察着任云的一举一动，尽量与他保持一定距离。
这么久以来，c组从未出现过差错，甚至为任云挡子弹，现在在极限训练营特训的董浩，他就是出自于c组。
水涨船高，c组组长因为董浩也受到过褒奖。
只是没想到今天出现了闪失，c组组长派林枫，陆瑶观察着任云的一举一动，可这俩人是夫妇，不知昨晚他俩怎么折腾，竟然坐在车里睡着了。
“组长，没找到小少爷！”
“我这边也没有找到！”
“……”
c组一共七人，由组长带头在这附近找了足足二十多分钟，然而却一无所获！
“兄弟们，你们尽管放心……小少爷身手比咱们厉害的多，他肯定不会有危险！”
c组组长在宽慰着组员，同时也是在自我安慰，他点上一根烟，深吸一口，继续说道：“不过咱们罪责难逃……怕是我和林枫，陆瑶会死！
你们先别怕，我会尽量一个人承担下来！”
这话说完之后，c组组长给双儿打去了电话……
第313章 让我再抱抱你好吗？
c组组长给任云打过电话，他的手机倒是能打通，只是一直无人接听电话。
别无选择，c组组长只能求助于双儿。
“双儿姑娘……”
“有话直说，是不是小少爷有什么危险？”
电话接通，双儿立即急迫的询问道。
双儿也需要休息，今天她睡了个懒觉，没想到小少爷就出事了。
c组组长吐出一口粗气，只好如实回答道：“双儿姑娘，小少爷不见了……与我的组员无关，恳请您允许我一个人承担责任！”
双儿没有什么具体的职位，但她在一定程度上可以代表任家，代表任云！
“小少爷在什么地方不见？快告诉我！”
“是在百医堂门口！”
“我马上赶过去！”双儿当即动身，挂断电话之前，还不忘对c组组长说道：“你最好祈祷小少爷无事！
若小少爷平安，你们全组只是死而已……一旦小少爷遇到什么危险，我让你们求生不得求死不能！”
这话说完之后，双儿直接把电话给挂断了。
“兄弟们，我……我先行一步了！”
在地上蹲了片刻，c组组长从身上掏出一把枪，顶在了自己的脑袋上。
他不怕死，怕的是求生不得求死不能！到时候连死都将会变得奢侈！
“组长，你不能死！”
“万一还有机会呢？”
“组长……你这和逃避责任有什么区别，你一死了之容易，可我们呢？你的家眷呢？”
见c组组长要自杀，他的组员赶紧抓住了他的手。
而c组组长抬头看着天，他的眼泪都流了下来，喃喃的说道：“我不能逃避责任……继续去找小少爷！”
死了死了，一死所有恩恩怨怨便了解了。可他死了痛快了，但是他的组员，家人，会承担什么？
“组长，那边着火了……会不会小少爷去看热闹了？”
“有这个可能性！快去看一下！”
c组人员早就看到了那片火海，几人争先恐后，朝着那起火的办公楼跑去。
…………
起火的办公楼楼下。
这栋办公楼白领居多，有不少职员都被大火烧伤。任云赶来之后，立即参与进救人的工作中。
任云一心想要救人，周围乱哄哄的，双儿，c组组长给任云打电话，他也没有听到。
“小美女，记下我的手机号了吗？”
此时任云正在为一位职场女白领包扎伤口，她的左胳膊被大火烧伤。
那美女点了点头，忍着痛问道：“嗯，记下了……只是你真的有办法，让我的胳膊不留疤吧？”
“当然，我从不说大话！”任云一笑，很惋惜的看着那个美女，继续说道：“像你这么漂亮的美女，要是胳膊上留疤……我也会非常遗憾！”
“哥，谢谢你了……那我改天给你打电话！”
那美女甜甜的一笑，在心里又默背了几遍任云的手机号。
“不要脸，臭流氓！不知道他是来救人……还是来撩小姑娘！难怪他有那么多女朋友，所有心思都放在女人身上了！”
黄伊凡在任云不远处，她给黄炳旭打下手。
但黄伊凡不时用余光去看任云，她发现任云只挑一些美女，然后殷勤的为她们治疗，还留下自己的电话号码。
这让黄伊凡很是不爽，医者父母心，任云竟然精通医术，怎么只能给美女治疗呢？
事实上也是如此，每当任云看到那些美女痛苦的坐在哪里，任云便惋惜的很，先帮着她们减轻伤痛。
女人那么可爱，美好的事物，任云舍不得让她们难过啊！
至于那些大男人，只要伤情不是太严重，任云就仿佛看不到他们。
一个大男人疼点，苦点怎么了？反正又死不了人。
其实同样是救人，但任云的做法，这让黄伊凡很是不爽。
“啊……大家小心！”
“躲远一些！”
“美女，你快闪开！”
“……”
就在黄伊凡闷闷不乐之时，人群中一阵骚动。
她起先还没有在意，但是很快黄伊凡感觉到，围观的人好像是冲着她喊。
黄伊凡见不少人看向天空，于是她也抬起了头。
只见一块铁板，从楼上掉了下来，离着黄伊凡的头顶只剩下了四五米。
“啊！”
女人果然是女人，黄伊凡没有尝试着闪躲，本能般的大叫了起来。
“该死！”
任云低声骂了一句，他一个箭步冲了过去，然后抱住了黄伊凡。
只见任云抱着黄伊凡，踉跄的就地滚了几圈，躲开了那块铁板攻击范围内。
如果任云再慢一秒钟，怕是黄伊凡被铁板砸在了下面！
“好！小伙子，有我年轻时候的样子！”
“英雄啊！”
“哈哈，小英雄，你怎么样了？”
“……”
刚刚那一幕可谓是有惊无险，那些围观群众的情绪也被点燃，纷纷都在称赞任云。
而黄炳旭身体像是筛糠般的抖着，眼泪都掉了下来。
要不是师父出手的话，怕是她唯一的女儿将会丧命！
“谢谢……谢谢你！”黄伊凡一脸的感激，轻声说道：“你有没有事儿……快起来看一下！”
“放心，我没事……让我再抱一会儿好吗？你身上真香，我喜欢这个味道！”
在地上滚了几圈，反而黄伊凡在上面压着任云，他抱着黄伊凡舍不得把手松开。
任云不会承认自己好色，主要是黄伊凡有一种特殊的体香，这种味道让任云着迷。
“你……你能不能靠点谱？松开我！”
黄伊凡挣扎着从任云怀中出来，不过见他好像有些失落，想了想说道：“你救了我的命……就是想要抱抱我，对吗？
等有时间的话，我让你抱个够！”
“现在就有时间啊！择日不如撞日，还不如现在让我抱个够！”
“你……哎呀……这么多人看着呢！”
任云好像生怕黄伊凡改变主意，一把把她揽在了怀中。
稍微挣扎了两下，见也没有人注意到他们，黄伊凡也没有多说，就顺从了任云。
谁让他救了自己的命？黄伊凡是真不忍心拒绝任云的要求。
“消防同志……求求你们救救我女儿啊，她还在楼里！”
就在这时，从人群中挤进一位中年妇女，她跪在地上，抱住了一位消防人员的腿……
第314章 火海救人！
“大娘，你先起来……我们已经搜查过了，大楼里已经没人了！”
“而且火势太猛，就算楼里真的有人，也救不出来了！”
几个消防人员把那中年妇女从地上扶起来，告诉她办公楼里已经没人了。
不过那中年妇女咬定，她的女儿现在还在十二楼，哭着哀求消防人员去救她的女儿。
其中一个年轻一些的消防人员，有些不悦的说道：“大娘，十二楼，十三楼是火势最猛的楼层，你现在让我们冲上去，这不是让我们送死吗？”
“我……我给你们磕头了，求求你们……求求你们救救我的女儿！”
十二楼，十三楼是火势最猛的楼层，现在冲上去与送死没什么区别。
那位中年妇女，不是不知道自己在无理取闹，可一想到自己的女儿在办公楼内，她恨不得自己冲到办公楼内。
“大娘，你不能……”
“小张，别说了！”一个二十多岁的消防人员，打断那年轻消防人员的话，说道：“职责所在，我去楼上看一下！”
“李班，你儿子才出生……你绝对不能去冒险，我上楼吧！”
叫做小张的年轻的消防人员，立即拿过一套防护服，就要往身上套。
此次上楼可谓是九死一生，班长的儿子才刚刚出生，绝对不能让他失去父亲。
不过这时李班一把抢过了小张手中的防护服，骂骂咧咧的说道：“你小子是家里的独生子不知道啊？
要是你小子有什么三长两短，我他妈怎么给向你爸妈交代？”
“李班……”
小张是七尺男儿，但他眼圈翻红，用衣袖擦了擦自己的双眼。
李班拍了拍小张的肩膀，调侃道：“小子，别哭……要是我真回不来了，替我告诉你嫂子，我爱她！”
小张，还有其他消防人员，几乎人人都在落泪。
火势太猛了，要是没有奇迹，怕是班长会葬身于火海之中！
不过如那班长所说，这是他们的指责所在，绝对不会放弃一名群众！
就是围观的群众也被感染，黄伊凡同样落泪。
突然间，她感觉到任云越来越不规矩，厌烦的说道：“你还是不是人？都什么时候了，你怎么还有心思……”
“这怪得了我吗？主要是你魅力太大！”
任云松开了黄伊凡，打开几瓶矿泉水，边往自己头上浇，边询问黄伊凡：“其实我还没有抱够……有机会还给不给我抱？”
“不给！永远不给了！”
任云救了黄伊凡的命，但他那副吊儿郎当的样子，实在是让黄伊凡厌烦。
“真是遗憾！”
任云失望的摇了摇头，几瓶矿泉水已经浇在了他的头上，他大步朝着那几名消防人员走去。
“你们要么有妻儿，要么是独生子……精神令人敬佩，但还是不要冒险的很。”任云抢过那套防护服，说道：“火势越来越猛，你们都靠后！”
“先生，不要瞎胡闹，把防护服还我！”
“先生，我们理解你的心情，可是……”
“真是嗦……谁要是敢再嗦，别怪我动手打人了……反正你们又打不过我！”
“你……哎呦！”
那些消防人员都围着任云，他根本连穿上防护服的机会都没有。
踹开两名挡在前面的消防人员，抱着那套防护服，任云几个健步钻进了办公楼内。
虽然这些消防人员经过专门训练，但依照他们的身手，根本无法拦得住任云。
“这……李班，怎么办？”
“还能怎么办？希望发生奇迹！”李班浑身都在发抖，他突然大声喊道：“防护服上面有追踪器……快点打开电脑！”
早已有人把电脑打开，只见电脑屏幕上，一个红点迅速朝着楼上跑去。
“任云！”
突然间，黄伊凡缓过神来之后，就要往办公楼里跑。
但黄伊凡没有任云的身手，当即被两名消防人员给拦了下来。
“任云……任云……我求求你出来好不好？你想要做什么我都答应你！”
蹲在地上，黄伊凡无力的哭着！
任云只是想要抱抱自己，却被自己无情的拒绝了……如果他葬身于火海之中，这将会成为黄伊凡永远的遗憾。
“太快了！”
“已经上了五楼！”
“六楼！”
“电梯不是已经关停了吗？”
“肯定关停了……而且他的动作要比电梯快的多！”
此时所有人都盯着电脑屏幕的红点，不由得为任云捏了一把汗！
而任云上楼速度如此迅速，更是令人惊叹不已，他们仿佛看到了任云创造了奇迹。
“呜呼！火势真猛！”
在二楼穿好防护服，任云一口气跑到了十楼。
越往楼上跑，火势越猛，任云只觉得一阵窒息。
“妈的……要你们有什么用？用你们的时候，都他妈死哪里去了？”
起先任云并没想亲自救人，这实在是有失身份。
不过任云在楼下四下看了看，他的保镖都不知道上哪里去了。
依照那些保镖的身手，派三四人定然能把人救出来。
然而那些消防人员虽然有救火，救人的经验，但他们动作太慢，也不够机敏，怕是上了楼会葬身于火海！
保镖不在场，任云只好自己出手，他认为自己自保还没有问题。
只是火海的凶猛程度，超过了任云的预想。
“有没有人？”
“我在……我在……求求你救救我！”
在十二楼，一间办公室内，传来了一个极其微弱的声音。
任云立即朝着那间办公室冲去，只见一个年轻女郎躺在地上奄奄一息，被半面墙给压住了她的右腿。
“救……救救我！”
“忍着点疼……就算腿断了，我也能给你截好！”
“啊……不要，疼死我了，你……你放手！”
任云不敢把那半面墙推开，不然这间办公室倒塌的风险，将会更大一些。
蹲在地上，任云用尽浑身力气，想要把那年轻女郎给拖出来。
剧烈的疼痛让她惨叫连连，但任云视而不见，一鼓作气把她救了出来。
“谢谢你！”
那女郎疼的近乎于虚脱，任云把她抱在怀中，迅速朝着楼下跑去。
“救命啊，救命……我……我不想死！”
“该死！”
就在这时，突然从十三楼内，传来了一个虚弱的声音……
第315章 黑发变白发！
“大……大哥，不要管楼上的人了，救不出来了。”
被任云救出来的年轻女郎，在任云怀中劝解他。
而任云迅速朝着楼下跑去，面无表情的说道：“如果我刚才和你一样的想法，你已经葬身于火海了！”
“我……”
那女郎无言以对，他说的确实是实情。
火势越来越猛，不时有楼板倒塌，任云也没有把握，他同时能够把两个人给救出来。
此时不是优柔寡断的时候，能救出一个算一个，任云抱着怀中的女郎，三步做两步，迅速朝着楼下奔去。
“英雄！你总算是出来了！”
“你创造了奇迹！”
“英雄，楼下有记者等着采访你！”
“连市长都知道了你的事迹，说不定他会亲自会见你！”
八楼以下火势渐渐被控制住，李班命令消防人员，从八楼接应任云。
看到任云把人救了出来，这些消防人员欣喜不已。有人从任云怀中接过那年轻女郎，也扶住了任云！
不过任云却推开扶住自己的人，苦笑道：“我没事……不过十三楼还有一位幸存者！给我水……”
任云用水淋湿自己全身，再次朝着楼上奔去！
“十三……十三楼？那是火源处啊！”
“别说随时会倒塌，甚至有爆炸的可能性！”
“……”
那几名消防人员根本连拦住任云的机会都没有，只好跑到楼下，把这个消息告诉了李班！
“李班，怎么办？要不要派几名兄弟上去增员？”
“不行！十三楼的大火已经全部蔓延开了！”李班当即拒绝，他双手攥着拳头，眼含热泪的说道：“相信他！他一定会再次创造奇迹！”
“英雄啊，你一定要活着出来！要不我他妈会活在愧疚之中！”
消防人员已经全部从办公楼里撤了出来，在楼下疏散人群。
他们期盼着任云创造奇迹，不过依照他们的经验推断，那位英雄活着出来的概率很茫然……
与此同时，不远处一位地方台的记者，正在做现场报道：“最新消息，那位年轻的英雄，已经成功的救出了十二楼的幸存者！
不过……不过十三楼还有人活着，那位年轻的英雄，再一次进入火海中！
我们唯一能够做的就是为英雄祈福，为英雄加油！
他……他会活下来的！”
那位记者在报道之时，他被任云的事迹感动，从而声音哽咽。
“任云！任云……求求你，你一定要活着！一定要活着！”
黄伊凡的眼睛都哭肿了，整个人近乎于虚脱！
“你在什么地方？草！”
楼下混乱之时，任云已经冲到了十三楼。
十三楼火势最猛，任云喊了几声，却没有听到人应答。
估计刚刚求救的那人，要么已经葬身于火海，要么昏死了过去。
既然已经到了楼上，任云也不想轻易放弃他，在火海中寻觅着他的身影。
几分钟之后，任云看到一位身着碎花裙子的女子，她奄奄一息的躺在一张桌子下面，而那张桌子也被大火蔓延。
如果任云晚到一些，她很快就会与这栋楼一同化为灰烬。
“你怎么样？还活着吗？”
“救……救我！”
那女子近乎于昏迷，本能般的在向任云求救！
任云松了一口气，立即把那女子抱在了怀中，跑出了这间快要塌陷的办公室！
“轰！”
从办公室里出来，走廊内发生一阵巨响，整个十三楼发生了爆炸！
任云怀中抱着那女子，被一股热浪吞噬，然后两个人重重的摔在了地上……
那一声巨响，同样牵挂着楼下围观人们的心！×酷×书×网×
一时间，消防人员，围观的群众，足足上百人，却同时沉默了下来，只剩下了无声的落泪。
小张擦了一把眼泪，哽咽着说道：“李班……追踪器上的定位消失……消失不见了……咱们的英雄可能……”
“啊啊！”李班一声怒吼，他强行克制着自己的情绪，说道：“这是我的职责！是我的职责！本该死的人是我！
必须查出英雄的家人！他的义务由我来担当！”
“李班，还有我！”
“英雄，一路走好……安心吧！”
那一声巨响，还有追踪器上的定位系统消失，消防人员已经断定任云牺牲。
“最新报道！请……请原谅我的失态！”
那名地方台的记者，情绪已经失控。稍微平静了一下心情，他哽咽着说道：“那位年轻的英雄，葬身在火海之中……他牺牲了！
他是我们的英雄，这个城市也需要英雄！英雄的牺牲，会唤起更多有良知的人，他永远是我们学习的榜样！”
现场无数的人落泪，甚至坐在电视台面前的人，他们心情极其沉重。
不少人打算，等那位英雄下葬之时，去送他最后一程！
就在这时，双儿和c组组长等人，赶到了火灾现场。
现场的围观者心情很是沉重，但这与双儿无关，她认识黄炳旭，走过去问道：“黄炳旭，我家小少爷呢？”
“你是……”
黄炳旭并未见过双儿，只是双儿在背地里见过他。
“就是任云，他人呢？”
“那是我老师！”黄炳旭揉了揉眼睛，低沉道：“老师进入火灾现场……他……他牺牲了！”
“什么？”
双儿脑袋翁了一声，双腿无力，要不是被c组组长等人扶住，怕是双儿就摔在地上了。
“双儿姑娘……”
“你……”
“这……这是怎么了？”
当得知任云牺牲的消息，c组的人除了悲痛，更多的是恐慌！
死，对他们来说真的是奢求！
无需任家老家主出手，双儿姑娘也不会放过他们。
然而双儿没有哭，没有闹，更没有责罚他们！
只是在这一瞬间，双儿的头发以肉眼可见的速度，一头黑发变成了白发！
“姑娘，你……你怎么了？”
黄炳旭是中医，他想要查看一下双儿的情况！
“啊！”
突然，双儿发出一声撕心裂肺的喊叫！
从她的喊叫声中，能够听出她的悲痛，她的无奈，她的心酸！
紧接着，双儿从身上掏出那把凤刀，痴痴地说着：“小少爷，待我用这把刀屠尽全城，便随你前去阴曹地府！”
第316章 只求放过肚子里的孩子
双儿要比任云大两岁，自从她被任云从人贩子手中救出来，她的命便属于任云了。
“你……你要杀就杀我吧！”黄伊凡的声音沙哑，她抬起头，哭诉道：“如果不是我的话，任云也未必会进入火海！”
“不，小少爷很喜欢你，若我亲手杀你，小少爷一定会不高兴！”双儿依然没有落泪，面无表情的说道：“不过小少爷那么喜欢你，你应该为她殉情才对！
还有韩家姐妹，袁家姐妹，林欣，苏冉……她们如果有良知，都理该为小少爷殉情！”
双儿说完这番自认为理所当然的话，她双眼环视着众人，攥着那把凤刀说道：“这栋楼的工作人员，为什么没有及时控制住火情？所以他们该死！
救活是你们消防人员的职责，为什么要让小少爷前去冒险？你们也该死！
这么多围观的人，你们为什么不拦住小少爷？同样该死！
该死！你们全部该死！”
最后一声，双儿近乎喊了出来。
她从身上掏出手机，准备调动任家的特种兵，屠尽这满城该死之人！
“小姑娘，我们了解你的心情……哎，你别太伤心过度！”
“快点把这小姑娘送到医院去吧！”
“对，他应该是那位英雄的妻子，一定要照顾好她的情绪！”
“……”
双儿说的话没有人在乎，见她黑发变白发，围观的人以为双儿伤心过度，在说些胡话而已。
只是他们不知，只要双儿这个电话打出去，荔城市将会变成人间地狱！
李班更是心痛不已，如果不是那位英雄代替自己进入楼内，怕是他的妻子，会变成这位姑娘这副疯疯癫癫的样子。
李班走过去，开口道：“姑娘……”
“李班！有人从楼里跑了出来！”
嗡！
李班刚一开口，这时小张便大声呼喊道。
此时那栋办公楼已经封锁，所有人都退到十五米开外的地方。
李班猛地一回头，就看到一道疲惫的身影，怀中抱着一人，从写字楼里跑了出来！
“天啊，我的英雄！你……你还活着！”
“快打开水龙头！快！”
“先救人！”
从写字楼里跑出来的人正是任云。
爆炸之后，任云被那股热浪吞噬，他短暂的昏迷了一两分钟，同时那套防护服也被烧毁！
等任云醒过来之后，他被火海包围着，好不容易抱着那女子从火海中跑出来！
立即有人打开水龙头，朝着任云身上浇水。水浸湿了任云全身，他呼哧呼哧的喘着粗气，这才感到一阵痛快！
“最新消息！最新消息！咱们的英雄活着！他还活着！让我们为英雄欢呼！为英雄呐喊！”
“英雄万岁！”
“英雄万岁！”
“……”
那名地方台的记者已经语无伦次，而那些围观的人情绪被点燃，他们欢呼着，兴奋的呐喊。
“敬礼！”
“英雄万岁！”
“……”
由李班带头，几名消防人员，一同向任云敬礼。
任云对着他们回敬一礼，这时那名地方电视台的记者走过来，兴奋的喊道：“英雄，请您一定要接受我们的专访！”
任云微微一皱眉，对不远处的双儿说道：“把这名记者的摄像机给砸了……还有这些围观的人，不许他们拍下的视频发布到网络上！”
任云看到了双儿的满头白发，但此时无数人围着任云，他也不好去询问双儿。
救人，只是任云出于良知，想要做的事情而已。可是无论如何，都不能让这件事广泛流传！
要是被任家那些老家伙知道，还不知他们会怎么嘲笑任云。酉告％sんú％
围观的群众太多了，任云无法管住他们议论纷纷。不过只要视频不流传到网络上，便属于是小范围。
向双儿下达了命令之后，任云随意朝着一个方向跑去，半个小时之后，他才躲开所有人，坐在了房车之中。
c组成员跟随在任云身后，进入房车，他们当即跪在了任云面前。
任云闭目养神，稍作休息，c组组长把事情的经过和任云说了一遍。
而过了片刻，双儿和黄伊凡也来到了房车中。
是黄伊凡跟在双儿身后，她非要来见任云一面。但她坐在房车的一角，不敢说话。
“双儿，你过来！”
“小少爷！”
当双儿走过来，任云把她揽在怀中，她的眼泪再一次流了出来。
任云抓住双儿的手，放在自己的心脏处，柔声说道：“双儿，你能感觉出来吗？我很心痛……前所未有的心痛！”
“小少爷，我……我能！”
一想到双儿心力交瘁，黑发变白发，任云就心痛不已。
而且只有任云知道，双儿与普通人的血液不同。她一旦伤心过度，身体便会发生一些奇怪的变化。
任云瞥了一眼跪在地上的c组成员，对双儿说道：“所以，我允许我的双儿任性一次！
这几个废物，我的双儿想杀就杀，任由你处置！”
任云不过从火灾中救出两人，却把七条人命交给了双儿处置。
但这并不冲突，c组成员犯了错，就算双儿不处置他们，任云也会给他们一些教训。
“我……”双儿双手缠着任云的脖子，撒着娇说道：“小少爷，您平安无事，我已经无心杀人了！
只是我黑发变白发，以后就不漂亮了……不知小少爷是否还喜欢双儿！”
“谁说我的双儿不漂亮？依然倾国倾城，迷倒众生……而且你一头白发独一无二，真是让我着迷，以后我会更加宠爱我的好双儿！”
双儿的颜值没有任何改变，她这一头白发，反而让任云觉得她有种独特的韵味。
“我的双儿心肠好，不想杀你们！”任云这才把目光放到c组成员身上，说道：“林枫，陆瑶，你们二人是夫妻？
那去阴曹地府，做一对鬼夫妻好不好？”
任云从身上掏出了那把龙刀！
无论是谁犯了错，都应该接受相应的处罚！
而且林飞，陆瑶犯的错不可饶恕，任云准备亲自要他们的命！
“是……小少爷！”
“小少爷，恳请您饶我妻子一命，她……她怀有身孕……或者她肚子里的孩子出生，您再杀她不迟！”
林枫磕头如捣蒜，是他们的疏忽，才导致小少爷亲自去冒险。
他不敢求生，只希望任云能放过妻子肚子里的孩子……
第317章 要有点眼力劲
“哼，得寸进尺！”双儿依然在任云的怀中，娇嗔道：“小少爷愿意给你们一个痛快，你们应该感恩戴德，怎还敢讨价还价？
呵呵，陆瑶肚子里的孽障……与我家小少爷有什么关系？”
“对对对！”任云宠溺的摸了一把双儿的长发，夸赞道：“我的好双儿的话言之有理！
自行了断吧！”
并未去看林枫，陆瑶，任云把那把龙刀，扔到了他俩面前。
此时看到双儿那一头白发，任云还是惋惜的很。
所以，无论双儿说的对或错，在任云听来都是对的！
“是……小少爷！”
“谢……谢小少爷赐死！”
这二人颤颤巍巍，由林枫捡起了龙刀。
他看着自己的妻子，沉重的说道：“小瑶，我先去了……”
“阿枫，记得等我和孩子！”
点了点头，林枫把龙刀架在了脖子上。
“慢……慢着！”
就在这时，黄伊凡身体颤抖着，怯怯的开口说道。
这在任云的意料之内，不过他却装作不解的问道：“黄小姐？怎么？我处置我的下人你也要管？”
“不……不是！”黄伊凡轻咬着下唇，指了指陆瑶说道：“她……她怀有身孕，你怎可……怎可如此心狠手辣呢？
别杀人了好不好？”
“你让我饶过他们二人？”任云眉毛一挑，连想都没想，当即说道：“我非常尊重黄小姐的意见！
林枫，陆瑶，你们无需去做鬼夫妻，随便找个地方做一对快活夫妻吧！
不过任家是留不得你们了！”
“谢谢小少爷！”
“谢谢小少爷！”
林枫，陆瑶喜出望外，他们本以为自己死定了，没想到小少爷竟然饶他们一命。
而且他们犯的错是死罪，也不敢乞求任云把他们留在任家。
“无需谢我！要谢就谢黄小姐！”
“谢谢黄小姐！”
“黄小姐，救命之恩，我陆瑶一辈子记得您的情！”
道完谢之后，房车门打开，林枫，陆瑶二人被撵下了房车。
而双儿在任云怀中，娇嗔道：“小少爷，明明是你心善，没想杀林枫，陆瑶！”
“嘘……小点声，我不要面子啊？”
毕竟跟随任云的时间最长，他是何含义，双儿还是比较了解。
起先任云确实想要杀了林枫，陆瑶，谁让他俩犯了不可饶恕的错？
不过嘛，他俩运气不错，陆瑶竟然怀有身孕。
孩子总归是无辜的，任云更不希望那孩子一出生就是孤儿，索性打算饶他俩的命。
但任云需要一个台阶，不可能随随便便就放了他俩，而黄伊凡就是任云的台阶。
黄伊凡是一个善良，普通的姑娘，如果任云真要杀人，肯定先让她下车，不然她以后会做噩梦。
之所以任云把黄伊凡留在房车内，是他想到了，林枫，陆瑶自杀之时，黄伊凡会为他俩求情。
当然，要是黄伊凡冷眼旁观，那只能是怪林枫，陆瑶倒霉了。
“董浩曾经为我当过子弹！他是你的组员，也算是你调教的好！”任云看向c组组长，说道：“所以，我愿意给你机会！
若是以后你还犯错，死！”
“谢小少爷！谢小少爷！”
c组组长千恩万谢，他本以为自己这次难逃一死，没想到小少爷竟然饶恕了自己。
冲着c组的人摆了摆手，他们会意，几人赶紧下了房车。
双儿最是懂任云心意，她站起身，说道：“小少爷，我先出去一下！”
“嗯！”
房车内，只剩下了任云和黄伊凡。
“黄小姐……”
“任云！”
任云刚一开口，黄伊凡直接扑在了他的怀中。
而且动作幅度过大，黄伊凡把任云压在了房车的床上。
刚刚车里有不少的人，黄伊凡不好，也不敢表达自己的情感。
此时只剩下了她和任云，黄伊凡再也无法克制住自己的情绪。
“任云，你在楼上救人的时候，我就发过誓……只要你能活着出来，我什么都答应你！
你想抱我对吗？那你抱吧……最好……最好永远不要松手！”
任云心头一喜，没想到还有意外收获，他抱着黄伊凡，说道：“你魅力很大，抱你的时候，我可能控制不住双手……
要是过分一些的话，你不会生气吧？”
“应该……应该不会吧！”
“还是确认一下的好……我先试一下！”
看着黄伊凡的表情，任云的手顺着衣服，缓缓朝着她的胸靠近。
黄伊凡微微一皱眉，不过并没有排斥。任云坏笑着，继续说道：“果然没有生气……那我踏实了！”
“那你……那你也不能太过分嘛！咱们只是普通朋友！”
任云嘿嘿一乐，普通朋友？你黄伊凡为了避免别人骚扰，都假装喜欢女人了……如果只是普通朋友，你能让别人摸个不停？
此时的任云很享受，可就在这时，黄伊凡的手机响了起来。
“不要接，好不好？”
“不好……”黄伊凡还是比较有个性，从包里拿出了手机，说道：“是舞葵的电话……她今天陪着为米芾先生参观工厂！”
说着，黄伊凡便把电话接通了。
“舞葵，为米芾先生对咱们的工厂满意吗？”
“嗯，他还是比较满意的。”在电话里，舞葵说道：“不过我刚得到消息，为米芾，李同城晚上七点在荔城大饭店约了别人吃饭！
很有可能，咱们的合同会黄！”
“现在已经六点半了，我……我去和为米芾先生见个面！”
虽然黄伊凡的公司已经具有一定规模，但是荔城市四大家族，还有那些二流家族，他们的公司都比她的公司有实力的多。
无论能不能签订合同，黄伊凡都想要再去争取一下。
“任云……放开我，我有正事要忙！”
“是正事，不过也是小事！”任云并没有松开黄伊凡，打开车窗玻璃，对车外的司机说道：“送我去荔城大饭店！”
刚刚黄伊凡和舞葵的对话，任云都已经听到了。
二十多分钟之后，任云和黄伊凡一同到了荔城大饭店。
“时间过得好快！”任云很是遗憾，只好松开黄伊凡，还不忘指责司机：“以后能不能有点眼力劲？像这种情况，车速越慢越好！”
“哼……可我觉得好慢！”
黄伊凡娇嗔了一声，下车之后，赶紧朝着厕所跑去……
第318章 在我脸上亲一口吧
任云实在是太坏了，搞得黄伊凡浑身都不得劲儿。
等黄伊凡从厕所里出来，任云和黄伊凡一同来到了为米芾，李同城所在的包间。
“哦！任先生，欢迎！”
“为米芾先生，你好，看上去你的气色不错！”
为米芾视任云为恩人，这两天他做了许多以前不敢做的事情。
比如大醉，比如去蹦迪……而且以前在床上，为米芾的心脏原因，他都不敢过于兴奋。
昨晚为米芾从酒吧带回了一个女孩，他前所未有的痛快过。
一见任云进入包间，为米芾起身相迎，与任云拥抱示好。
李同城在看到这一幕，咬得后槽牙直响。不过有什么关系呢？为米芾是商人，一切以利益为主！
就算任云医好了为米芾的病，分寸他也会拿捏得很好。
任云与黄伊凡坐下之后，直奔主题：“为米芾先生，我想要问一下，你打算什么时候和黄小姐签订合同？”
“任先生，实在是抱歉，李帮我联系到了另外一家公司！他们的公司更专业，实力也要雄厚的多！”
为米芾先生端起一杯酒，惋惜道：“任先生，我应该是不会和黄小姐签订合同了！
你治好了我的病，希望我在其他方面，能够给你补偿！”
“呵呵！除了那份合同之外，你能给我什么？”任云一声冷笑，耸了耸肩，满是不在乎的说道：“当然，为米芾先生并没有做错！你是商人，肯定以自己的利益为主！”
“任云，你说什么呢？”
黄伊凡瞪了任云一眼，难道他不知道，这份合同对自己的公司有多重要吗？
起先黄伊凡没有插嘴，毕竟任云治好了为米芾的病，他应该会给任云一些面子。
但是任云竟然为为米芾考虑，这不等同于放弃这份合同了吗？
“哈哈，任先生，你果然懂事啊！”李同城一阵大笑，说道：“任先生，我和为米芾先生会感谢你的体贴入微！”
虽然表面上李同城在笑，但在心里却骂任云是个傻逼。
如果任云低三下四向为米芾争取一下，说不定他愿意给黄伊凡机会，重新拟定一份合同。
可是任云放弃了，那黄伊凡连机会都没有了。
“任先生，谢谢你……我敬您一杯！”
为米芾再次端起酒杯，但任云并未理会他，冷哼道：“为米芾，你先听我把话说完嘛！
站在你的角度，你确实没有做错，同时我也很理解你！
不过站在我的角度，伊凡是我女朋友，所以，你这份合同只能和她签订！
接下来我做的一些事情，可能会让为米芾先生很不开心，希望你同样能够理解我！”
任云是一个通情达理的人，为米芾没有做错，而他帮着黄伊凡拿下这份合同，自然也没有错。
只是任云无法确认，他很理解为米芾，不知他是否会理解自己。
为米芾无奈的一摇头，如果可以的话，他不想和任云闹僵。
但是公司利益为主，为米芾还是决定放弃黄伊凡。
“伊凡是你女朋友？”李同城一声怪笑，冷嘲热讽的说道：“任云，怕是你不知道吧？伊凡喜欢女人……
实不相瞒，如果伊凡喜欢男人的话，那她早就是我的人了。”
“不不不，无论伊凡喜欢男人，还是女人……她都不会看上你这种下流无耻的混蛋！”
任云直接把黄伊凡揽在怀中，盯着李同城说道：“这些年可真委屈了我的伊凡宝宝！
她为了避免你这种苍蝇的追求，只能假装喜欢女人。但现在不必了，因为伊凡只属于我，剩下的人给我滚远点！”
“哎呀，任云，你怎么都说出来了呀？”
黄伊凡那眼神中有几分幽怨，但语气分明是向任云撒娇。
“不可能！我绝不相信！”李同城如同失魂落魄，摇头说道：“黄伊凡就是喜欢女人，是你们在骗我！
除非，你们近距离接触一下，不然打死我也不相信！”
“听到了吗？伊凡，要不要证明一下？”
“啊……我该怎么做？”
“简单，在我脸上亲一口吧！”
黄伊凡浑身上下，几乎都被任云摸遍了。她也不至于害羞，几乎没有考虑，对着任云的脸吧唧亲了一口。
而且上次在公司，李同城尾随黄伊凡进入了女厕。
对此黄伊凡一直耿耿于怀，借此机会，她有意刺激一下李同城。
“李同城，心满意足了吗？”任云幽幽的说道：“至于更近距离的接触……晚上我会和伊凡试一下，就不邀请你去参观了！”
李同城心如刀绞，他从大学时期就视黄伊凡为女神！
此时，李同城倒是希望黄伊凡喜欢女人，那从侧面证实了，黄伊凡兴趣不同，而不是他自己不够优秀。
可任云与黄伊凡卿卿我我，这等于狠狠地抽了李同城一巴掌。
不过李同城倒是不在认为这只是他俩，在他面前演的一场戏。
因为在美国，李同城接触过一些**恋女孩，她们根本无法和男人接触！
任云不在理会李同城，扭头对为米芾说道：“为米芾先生，我要向你说明，如果你和伊凡的公司签订合同，那绝对是你自从创立公司以来，最为正确的一个决定！”
“不好意思，任先生，你们华夏有句话，人要懂得识时务！李给我联系的新公司，我对他们很满意！”
“没问题！”任云无所谓的耸了耸肩，端起为米芾为他倒满的酒一饮而尽，说道：“为米芾先生，你的这个决定我深表遗憾！
我现在正式通知你，你现在可以回国了！我保证荔城，乃至是整个华夏，没有人会和你合作！”
任云只是在阐述一个事实，但在为米芾，李同城听来，任云只是说了一个笑话。
就是黄伊凡已经见证了任云的能量，她也认为任云口气过大，急忙晃了晃任云的胳膊。
李同城正想找个机会嘲讽任云一番，贱兮兮的笑道：“任先生，我可以保证，只要为米芾先生点头，华夏至少有十家公司愿意和我们签合同！
要不咱们打个赌如何？要是我为为米芾联系的新公司，他们放弃和为米芾先生签合同，那我就从这层楼上跳下去！
当然，如果顺利签了合同，你同样要在这层楼上跳下去！
任先生，你敢不敢打这个赌？”
“没问题！”任云从容的一笑，当即答应了下来……
第319章 特殊身份
“任云，你别与他瞎胡闹！”
为米芾公司财力雄厚，想要和他合作的公司不在少数，这一点黄伊凡要比任云清楚的多，
担心一会儿任云下不了台，黄伊凡便制止任云，没必要和李同城打赌。
不过李同城却先开口，阴阳怪气的说道：“任先生，你刚才已经答应了下来……君子一言驷马难追，你现在要反悔？”
“谁要反悔？李同城，我提醒你一下，你现在就可以给救护车打电话，预约一下床位！”
包间是在三楼，如果李同城跳下去，不至于要了他的命，不过要他半条命是肯定的了。
只是任云善意的提醒，李同城并不领情！
甚至，李同城脑补了一个画面，任云颤颤巍巍从三楼上跳下去……
而任云借机去厕所，叮嘱双儿打去了几个电话。
“砰砰砰！”
任云从厕所回来不大会儿功夫，传来了一阵敲门声。
李同城心中一喜，他起身把门打开，弯着腰对走在最前面的人说道：“窦少，总算把您给盼来了！”
窦少只是淡淡的点了点头，并没有理会李同城，与为米芾打招呼道：“为米芾先生，我非常期待这次合作！
如果没有问题，现在签约怎么样？”
“当然！”为米芾点头答应了下来，扭头对李同城说道：“李，合同呢？”
“在在在！”
此时李同城比谁都想要促成这次的签约，他赶紧从包里拿出了合同。
他还不忘对任云说道：“任云，咱们俩的赌约，好像已经出了结果！
我真的很好奇，你心里现在是什么感觉？恐慌？惧怕……还是想跑？”
只要为米芾与窦少签订完合同之后，按照赌约，任云必须要从楼上跳下去。
“任云？”
而窦少一怔，他这才注意到饭桌上还坐着两人。
窦少缓缓看向任云，当看清他之后，咬牙切齿般的喊道：“任云，真的是你？”
“窦少，真巧，没想到咱们这么快就见面了！”任云从容的一笑，调侃道：“窦少，不知你有几家游戏厅？我还想去照顾一下你的生意！”
听到任云这话，窦少双手不由得攥成了拳头。
窦少不是旁人，正是开游戏厅的窦鹏。
在他的游戏厅内，窦鹏看上了陈小纭，还想要动手打火蛇的那几个兄弟。
结果与窦鹏所想的完全不同，他被任云的人一顿暴揍，连他的游戏厅都被砸坏了。
这几天，窦鹏派了不少人，去各大游戏厅去找寻任云的身影，只是一无所获。
窦鹏还以为任云离开了荔城市，没想到今天在荔城大饭店遇到了他。
“李同城，你和任云打什么赌？”
刚刚窦鹏听到，李同城好像和任云有一场赌约，具体赌的什么他没有听清楚。
看得出任云和窦鹏有仇，李同城立即添油加醋，把事情的经过和窦鹏说了一遍。
“很好，很好！”窦鹏心头一喜，立即对为米芾说道：“为米芾先生，合同我就不看了，现在立即签约吧！
我已经有些迫不及待，想要看到任云从楼上跳下去”
为米芾并不想看到任云受到伤害，但他只是一个商人，他迫切的想要和窦家签订合作。
要知道，窦鹏乃是二流家族，虽然算不上顶尖，却属于荔城市的资本。
眼看着窦鹏与为米芾签订合同，黄伊凡急道：“怎么办？怎么办呐？”
“放心吧！我说过合同是你的，那就一定是你的！”
“哎呀，都什么时候了，我哪里还有心情管这份合同？”黄伊凡脾气很不好，抱怨着说道：“谁让你和李同城打赌？难道你一会儿真要从楼上跳下来吗？
你不是有很多保镖吗？快点让他们过来啊！”
与为米芾的公司达成合作，对黄伊凡的贸易公司而言，只是锦上添花而已。
但相比任云的安全，这份合同已经变得微不足道了。
“真是让我感动啊！”任云轻轻地掐了一下黄伊凡的脸，说道：“相信我，我不会有任何危险，合同他们也签不成！”
对于任云的话黄伊凡半信半疑，她从身上拿出手机，按下了报警电话，但并没有立即拨打出去。
要是窦鹏，李同城这些人真咬住任云不放，黄伊凡就第一时间报警。
“稍等，我先接个电话！”
已经签好了一份合同，这时窦鹏的手机响了起来，是他父亲打来的电话。
“爸，怎么了？”
“窦鹏，你注意一下，千万不要和一位叫做为米芾的美国佬合作！”
“爸，为什么？”
“为米芾屁股下面很不干净……他已经进入了华夏商圈的黑名单，随时会被遣送出国，或者是被扣押下来！”窦鹏他爸在电话里说道：“记住！这是省里亲自下达下来的命令！
为米芾现在就在荔城市，寻找生意上合作伙伴。谁要是和他合作，一定会跟着他倒大霉！”
省里亲自下达的命令？那为米芾到底是什么人？他前来华夏真正的目的是什么？
想到这些，窦鹏汗流浃背……为米芾商人的身份，肯定是为了掩盖他别的身份！
要是国家想要收拾为米芾，那与他有关的人，岂不是也有旁带责任？
窦鹏双眼一转，与他父亲挂断电话之后，用手按住那份合同，说道：“为米芾先生，我窦家经济上出现了一些问题，暂时不能和你合作。”
“Why？”
随之他把目光看向任云，坏笑道：“这二位想要和你合作吧？其实他们也是你为米芾先生不错的选择！
不好意思，我还有事情，先走一步！”
毁掉合同之后，窦鹏赶紧离开了包间，只希望躲得为米芾远远地。
而且窦鹏暂时打算放过任云，只要他和为米芾走的近了，有关部门会找上任云吧？
然而窦鹏只知其一，事情的来龙去脉，他却不是很清楚。
任云确实让双儿和上面的人打过了招呼，禁止为米芾在华夏做生意。这个消息，在各个省份飞快传播，一时间几乎所有商人都知道了为米芾这个名字。
至于为米芾有特殊身份，那就是那些商人胡乱猜测了。
“李，这是怎么回事？”
“为米芾先生，你先别急……我再与别家公司取得联系！”
李同城立即从身上掏出手机……
第320章 以后我也会乖
窦鹏的突然离去，打的李同城一个措手不及。
不过李同城在工作上还是有些能力，他在回国之前，与几家公司取得了联系。
黄伊凡的公司，还有窦家只是他众多选择之一。
“咦？这是怎么回事？”
李同城连续打去了几个电话，只是那些跪舔他的富商，要么电话打不通，要么他们直接挑明，已经放弃了和为米芾的合作。
“李，你要给我一个交代！”
“这……这……为米芾先生，我需要一些时间。”
为米芾勃然大怒，而李同城急的满头大汗。
这时任云夹了一口菜，幽幽的说道：“为米芾先生，我给你提个醒，之前我便和你说过！
如果你放弃和伊凡合作，整个华夏绝对没人和你合作！”
“任先生……难道这一切都是你做的？”
“不！这怎么可能！”李同城坚定的摇了摇头，急忙对为米芾说道：“为米芾先生，您细想一下，一个人得有多大的能量，才能让近十家公司，放弃和咱们合作？”
“是吗？李！”为米芾像是看白痴似的看着李同城，冷冷的说道：“李，要不你给我一个合适的解释！
近十家公司放弃与我合作，如果不是任先生使了手段，那是怎么回事？
难道这只是巧合吗？”
“这……也许……也许是巧合！”
为米芾已经懒得理睬李同城推开！
为米芾眼中只有利益，但他并不愚蠢！
所以，为米芾绝对不相信这只是巧合，更倾向于这是任云动的手脚！
相比于窦家，黄伊凡综合实力差了许多，不过她确实是一个不错的合作伙伴。
“任先生，我认输！”为米芾走到任云面前，伸出手，苦笑道：“我马上派人拟定合同，立即与黄小姐签订合同！”
“任云！你太厉害了！”
黄伊凡难掩喜悦之情，只要有一丝的机会，她还是希望和为米芾合作。
只是任云却摇了摇头，并没有与为米芾的手握在一起，笑道：“为米芾先生，很抱歉，机会我已经给你了，可是你并没有和伊凡立即签订合同！”
“任云……”黄伊凡都有些急了，任云还想要做什么？
就是为米芾也微微一皱眉，说道：“任先生，如果我和黄小姐合作的话，将会是双赢局面！
希望任先生理智一些，不要和钱过不去！”
“不！”任云摇了摇头，继续说道：“黄小姐必须要拓展海外市场，尤其是你们国家，确实是一个不错的选择！
不过为米芾先生好像忘记了，你们国家并不是只有你一家公司经营进出口贸易！我完全可以找一家公司取缔你们！”
“任先生，没得谈了吗？”
“可以谈谈！”任云嘿嘿一笑，说道：“如果为米芾先生，愿意让出百分之十的纯利润，黄小姐应该非常愿意和你合作！”
为米芾立即摇了摇头！
他认为任云是在开玩笑，在拿着他开涮而已！
让出百分之十的纯利润，为米芾还有得赚，但这点油水他显然不满足。
“为米芾先生，不要和他谈了……相信我，我一定能够在华夏，找到和你合作的公司！”
“李，你给我闭嘴！”
李同城的愚蠢，已经让为米芾对他彻底失去了信心。
华夏是一块肥肉，而为米芾的公司在他们国家，已经进入了瓶颈状态。
所以，要是寻求发展的话，必须要打开华夏的市场。
不过让出百分之十的纯利润，为米芾接受不了。
而且为米芾是一个精明的生意人，在商场上以进为退的手段并不新鲜。
做生意必须要沉得住气。
于是，为米芾想要先晾任云，黄伊凡几天，说道：“任先生，那我祝你早一些为黄小姐找到新的合作伙伴。
只是当任先生为黄小姐找到合适的合作伙伴，还不知需要浪费多少时间，你们已经损失了许多金钱！”
为米芾的话刚刚说完，恰巧黄伊凡的手机响了起来。
是一个远洋电话，接通之后，那边用非常流利的华夏语说道：“请问您是黄伊凡黄小姐吗？
我是汉斯贸易公司的代表，想要与你的公司合作双赢？”
“汉斯贸易公司……我……我是黄伊凡！”
“黄小姐，我给您的邮箱发去了一份文件，您看过文件之后，就会知道我们汉斯贸易公司的诚意！”
“好，我现在立即去看！”
挂断电话之后，黄伊凡立即登陆了她的邮箱，仔细去查看刚刚汉斯贸易公司发来的那份邮件。
而为米芾目瞪口呆，他对汉斯贸易公司可不陌生。
虽说为米芾公司的实力还算雄厚，但他必须得承认，汉斯贸易公司是同行业的龙头老大。
难道说，汉斯贸易公司就是他为黄小姐找的合作伙伴？
在这一瞬间，为米芾有了一种危机感。
“啊！”片刻之后，黄伊凡一阵惊呼，他抓住任云的胳膊晃着说道：“任云，汉斯贸易公司突然和我取得联系，是不是你帮的我？”
“真聪明！”任云掐了一下黄伊凡的脸蛋，贴在她耳边说道：“要是你再听话一些，我帮你把汉斯贸易公司买下来怎么样？”
任家的势力可不是只在国内，而是遍布全球！
一家小小的贸易公司而已，只要黄伊凡乖，送给她又如何？
“我现在明白了……你那些女朋友为什么这么听话了！以后我也会乖的！”黄伊凡小鸟依人的依偎在任云怀中，撒着娇说道：“汉斯贸易公司不只是愿意和我的公司合作……而且他们很有诚意！
与为米芾先生开出来的条件，没有什么区别！”
“怎么可能？汉斯……”
“为米芾先生，要是你不相信我的话，自己看好喽！”
黄伊凡也不做过多解释，直接把自己的手机递给了为米芾。
为米芾仔仔细细看了一遍，他瞪大眼睛，有些不敢相信自己亲眼所见。
身为龙头老大的汉斯贸易公司，为什么要如此低姿态？自己还怎么打开华夏的市场。
“为米芾先生，我已经找到了愿意和你合作的公司！”
“哦？”为米芾不由得一震，赞赏道：“李，你太棒了，我要立即见他们公司的董事长！”
第321章 我只和朋友开玩笑！
为米芾在和任云交谈之时，李同城没有放弃和那些富商联系。
经过朋友介绍，有一家公司的董事长愿意和为米芾见一面。
李同城立即来了底气，洋洋得意的说道：“为米芾先生，那家公司的董事长，他马上来荔城市大饭店与您见面！
据我朋友说，这家公司综合实力很强，是可以值得咱们信赖的！”
“李！很好！你很好！”
为米芾也不由得松了一口气，接下来他公司的发展，将会主要放在华夏。
所以，为米芾无论如何，都不能无功而返。
而任云有些不解，他已经让上面的人下达了通知，谁还敢和为米芾合作？
如果是一些知名企业要与为米芾合作，等任云忙完之后，腾出手会给他们一点教训。
不过就算有人愿意和为米芾合作，这也不打紧，任云笑道：“为米芾先生，看到你如此高兴，我实在是不想破坏你的心情。
但我还是要告诉你，你马上会被驱除出境，还怎么在华夏捞钱？”
“任先生，你这是在恐吓我！我是合法商人，受到法律保护……”
“砰砰砰！”
还没等为米芾的话说完，突然传来了一阵敲门声。
打开门之后，走进来几个警察，领头的正是公安局局长杨乐。
因为任云的关系，杨乐才得以连升**。其实这点小事，无需杨乐亲自带队，只是他知道这件事与任云有关，自然要亲自出马。
杨乐先走到任云面前，毕恭毕敬的说道：“任先生，咱们又见面了！”
“嗯！做你分内的事情就好！”
“是，是，任先生！”
杨乐与任云打完招呼之后，郑重其事的对为米芾说道：“你是为米芾先生对吧？我们怀疑你入境目的不纯！
所以，我们暂时会把你扣押，尽快把你驱除出境！”
“哦，我的天呐！”为米芾一副难以置信的表情，摇头说道：“我是合法商人……我要和大使馆取得联系！”
“为米芾先生，这是你的权利！不过我们扣押你，已经经过了你们大使馆的同意！”
杨乐一声冷笑，当即下令道：“带走！”
“不不不！”
为米芾尝试着挣扎着，他还是比较机智，冲着任云大声吼道：“任先生，你是好人治好了我的病！
可是你用这么卑劣的手段，让我放弃华夏市场，我瞧不起你！”
“等一下！”
任云轻喝一声，站起身朝着为米芾走去。
到了近前，任云贴在为米芾耳边说道：“为米芾先生，我一直很理解你，希望你能够理解我！
就像是你一开始不想和伊凡合作，你无非是为了利益，我何尝不是一样呢？
你留在华夏，等于是伊凡的竞争对手，我把你撵走是不是合情合理？”
任云并不讨厌为米芾，因此愿意多和他解释几句。
商场如战场，任云的手段很残忍，很卑劣，却也是商场上常见的手段。
为米芾依然摇头，抓住任云的手说道：“任先生，恳请您给我一个机会……我想，我和黄小姐的合作一定会非常的愉快！”
“让百分之十的纯利润，你只有三秒的考虑时间……3,2……”
“任先生，我答应……我答应你！”
其实无需考虑，为米芾已经没有选择的余地了。
不过看似为米芾是被迫而为之，但他是聪明人，他内心还是比较喜悦。
今天为米芾算是领教到了任云在华夏，在荔城的能量。黄伊凡有他这么一个强大的靠山，最起码为米芾没有后顾之忧，可以长久的与黄伊凡合作。
任云无所谓的耸了耸肩，然后冲着杨乐摆了摆手。
他和任云打了个招呼之后，立即离开了包间。
“李，你被我正式解雇了！”
“为米芾先生……”
“出于人道主义，你可以去领这个月的薪水……当然，漂洋过海为了三千块钱的美金，不知道是否值得！”
为米芾可是人精，任云与李同城的矛盾极深，在合作之前，为米芾先把李同城给开了。
李同城哀求了几句，见为米芾铁了心解雇他，只好垂头丧气，朝着包间门外走去。
“等一下！”
“任云，你还想要怎么样？”此时李同城连死的心都有，冲着任云大声吼道：“难道我想要走，你也要拦着吗？”
“不，我不会拦你！”任云淡然的一笑，说道：“只是你应该换一条路……顺着窗户跳下去吧！”
“什么？任云，我刚才只是和你开玩笑，你要把我逼死？”
“不好意思，我只和朋友开玩笑，但你不是我的朋友。”
现在李同城赖账了？如果那场赌约是任云输了，他不觉得李同城会轻易放过自己。
见李同城没有勇气跳出去，任云站起身，冷笑道：“我帮你！”
“不要……啊！”
任云单手举起李同城，伴随着他的惨叫，把他顺着窗台扔了出去。
刹那间，包间内安静至极，好像整个世界都安静了。
陪着为米芾喝了两杯红酒，任云等人下了楼。
李同城并没有在楼下，应该是被人送到了医院。
“请问一下你是为米芾老板吧？”
任云正要与为米芾分开，从一辆面包车里下来两人，赶紧凑到了为米芾面前。
老板这个称呼，让为米芾有些不满，但他还是回答道：“我是为米芾，你是？”
“哦，我是李同城的朋友！听说你们想要找合作伙伴，这是我给你介绍……”
“该死！”
不等那人的话说完，为米芾低声骂了一句，朝着自己在华夏临时使用的车走去。
从这二人开的车，穿着之中不难看出来，李同城给为米芾找的这家公司，实则只是一个小作坊而已。
任云也哭笑不得，难怪有人胆敢和为米芾合作，原来只是一些不入流的人而已。
乘坐房车，任云与黄伊凡回到了任家庄园。
任云认识黄伊凡不久，还没有给她分四合院，于是把她带到了自己的套间内。
“哇塞，任云，你家好大啊……你到底有多少钱呀？”
“钱？数字而已……而且我只对你感兴趣，从来对钱没什么兴趣。”
“啊！”
任云迫不及待，抱着黄伊凡上了床，然后把她压在了身下。
“不……不行的！”黄伊凡紧张不已，双手抓着床单，羞涩的说道：“太快了……我都不知道你的生日，不知道……”
“3月18号是我的生日！”任云打断了黄伊凡的话，盯着她的红唇说：“好像是快了一些……不过感觉才最重要吧？
伊凡，你有感觉吗？”
“有……有感觉……”
第322章 无事献殷勤！
“有感觉就够了，对吗？所以，不要排斥我！”
“不……不是，我是对你人有感觉，不是你想的那样……”
感受到了任云的急迫，黄伊凡摇头说道：“任云，太……太快了……对不起，我有点怕！”
“我去！”
任云起身，烦躁的揪了一把头发。
任云赤着上身从床上下来，冷冷的说道：“我尊重你，你先睡吧！
对了，有机会我把韩雨晴介绍给你，你俩应该聊得来！”
韩雨晴，黄伊凡同为女强人，除此之外，她俩同样不许任云碰……这一点，她俩还真是不谋而合啊。
说完这话，任云朝着卧室外走去，黄伊凡怯怯的询问道：“任云，你要去哪儿？”
“你猜呢？”
箭在弦上，不得不发，任云绝不会在一棵树上吊死。
任云走出房间，黄伊凡有些孤独和空虚……可长久以来的观念使然，她真的没办法这么快，就把自己交给任云。
这一宿，任云在双儿仙姿玉貌阁过夜。
第二天早上，吃过早餐，黄伊凡对任云说道：“任云，昨天你从火海中救出来的人，她是我最好的闺蜜。”
“那一个？”
“第二个……她叫花艺！”
昨天任云从火海中一共救出两人，尤其是救花艺的时候，差点要了任云的老命。
任云还记得，花艺在十三楼奄奄一息，近乎于昏迷……不过她的颜值倒是不错。
“要是你有时间的话，和我一起去看望一下花艺，可以吗？”
花艺被任云从火海中救出，黄伊凡又惊又怕，没想到她最好的闺蜜，差点葬身于火海。
黄炳旭第一时间为花艺检查，她昏迷只是被浓烟呛得缺氧，但是身体并无大碍。
不过花艺还是被送到医院检查，于情于理，黄伊凡都得去探望一下她。
“我是她的救命恩人，她应该亲自登门拜访，表达对我的感谢！”
黄伊凡一阵失望，任云的话倒也有几分道理道理。
下一秒，任云突然把黄伊凡揽在怀中，宠溺着说道：“不过我的伊凡小宝贝已经开口了，我怎会拒绝？”
“任云，谢谢你！”
一阵欣喜，黄伊凡在任云的脸上亲了一口。
黄伊凡让任云与她一同去探望花衣，有几分炫耀的意思。要是花衣知道了，是自己男朋友救了她，一定会惊讶无比吧？
在街上买了一些水果，任云开着车，朝着市人民医院驶去。
“这死丫头还没吃早饭呢！”
黄伊凡一直用微信和花衣聊着天，她抬起头对任云说道：“任云，你先去她病房吧，我去给她买点饭。
她喜欢吃什么，只有我知道。”
任云点了点头，也没有多想，问清花衣在那间病房，他一人上了电梯。
电梯内有两个护士，正在小声的聊着天。
“李姐，有一位患者的家属，给我发了两千块的红包，他想要早些为她妻子入住到病房内。”
“小王，这种事儿还是少做的好，咱们医院有规定……”
“李姐，我分你一千块，你帮帮忙嘛！”
“这……”李姐好像有些为难，稍微想了想说道：“把709号病房，4号床位让出来吧！
4号床位的患者家属是一个农民工，身上的味儿老大了，难闻的要死！”
“谢谢李姐！”
李姐和小王的议论声不大，但任云耳目过人，还是传到了他的耳中。
出电梯的时候，任云回头看了一眼李姐，小王，记住了这俩人的模样。
小王有几分姿色，白了任云一眼，小声嘀咕道：“看什么看？真是乡巴佬，没见过美女啊？”
任云没有理会小王，看了一眼她的胸牌，同时记住了她和李姐的名字。
这个世界上到处都是不平事，任云不会刻意去多管闲事。
不过只要任云遇到了，遇到不公的闲事，也要插手管一管。
709号病房，任云推门而进。
花衣是黄伊凡的高中同学，俩人认识已经多年。但她只是普通人家的女孩，住的病房也比较嘈杂，病房内一共住着五位患者。
任云拿着礼物，直接走到花衣床位前，笑道：“花衣，看你气色不错，随时都能出院。”
“你谁啊？怎么知道我的名字？”
“呵呵，无事献殷勤！”花衣病床前还坐着一名男子，他带着敌意打量着任云，说道：“我们不认识你，你立即从我眼前消失！
而且花衣早已经名花有主了，你最好离着花衣远一点，不然小心我的拳头！”
说话之时，那年轻男子，还冲着任云晃了晃自己的拳头。
这名男子叫做赵月华，他是花衣的男朋友。赵月华是一家健身房的健身教练，不只是人长得帅气，还练就了一身的腱子肉。
任云冲到十三楼，把花衣救出来的时候，她处在半昏迷状态。
所以，花衣只记住了任云一个轮廓，并没有清楚的记住他的模样。
任云倒是没有在意，解释道：“你们别误会，我是黄伊凡的男朋友。
花衣，你好好回忆一下，昨天是我……”
“行了，行了，别说了！”花衣直接打断了任云的话，不耐烦的对任云说道：“伊凡的男朋友？
你还不如说你是她的追求者，找个地方坐吧，在病房里别大声喧哗！”
刚刚黄伊凡和花衣聊过，她说和朋友一起来探望花衣。所以，花衣倒是相信任云的话，知道他和黄伊凡是朋友。
不过黄伊凡与花衣彼此间，基本上没有什么秘密。
所以，花衣早就听黄伊凡说过，她为了避免一些苍蝇的纠缠，她一直假装喜欢女人。
这个来探望自己的小子，应该是在追求黄伊凡。
但是别看他长得仪表堂堂，黄伊凡肯定没看上他。
如果黄伊凡对他动心的话，早就把这件事告诉花衣了。
任云苦笑一声，也没有过多解释，花衣说得对，病房内实在是不适合大声喧哗，影响别的病人休息。
“啊啊啊！在报道我恩人的事迹！”
然而下一秒，花衣传来一声尖叫。
任云就有些不高兴了，这是不是有些太欺负人了？凭什么她能够大声嚷嚷？
医院病房里挂着一台电视机，正在报道着昨晚任云救人的事迹。
“这是真英雄，是你们年轻人学习的榜样！”
“哎，只可惜这位英雄低调的很，电视台没有拍下他的模样！”
“小姑娘，听说那位英雄就是把你从火海中救了出来，对吧？”
花衣点了点头，双眼泛红，抽泣着说道：“嗯……就是他救得我！
如果不是那位英雄的话，我……我已经葬身于火海了！”
第323章 传递正能量，人人有责！
虽然任云令双儿砸坏了记者的摄像机，也严令禁止围观群众拍下的视频，在网上传播。
不过昨晚任云的精神，感动着荔城市所有热血青年！
市领导几次争取任云的意见，要报道，宣扬他的事迹。最后任云也答应了下来，传递正能量，人人有责嘛。
但任云有一个要求，那就是绝对不许影像传播……他可不想因此事件而成为公众人物。
“哎，真是令人敬佩！”
“那位小英雄福大命大，必有后福啊！”
“对了，小姑娘，你见过咱们的英雄，他长什么模样？”
面对病房内众人的询问，花衣回忆着，轻声说道：“我那会儿快要昏厥了……只记住了他一个轮廓。
我记得他很帅气，双臂很有力……在他的怀中也特别的踏实！”
“哈哈，小姑娘，你不会是看上那位小英雄了吧？”
“要是见到他，干脆以身相许算了！”
“人家小姑娘有男朋友呢？你胡说什么呀？”
花衣和她男朋友赵月华，也知道病友们是在开玩笑，因此他俩也不在意。
这时，任云坐在一旁，笑着对花衣说道：“花衣，你口中的英雄，是不是和我长得有点像？”
“切，他比你帅得多！”花衣一撇嘴，冷哼道：“还有，请你不要和我心目中的大英雄相提并论！
准确的说，谁也无法和我的英雄相提并论！”
“小姑娘这话没毛病！那位英雄代表着咱们荔城市的精神面貌！”
“小伙子，长相是爹妈给的，没啥引以为豪！你要是像那位英雄一样，做出一些光彩事，你爹妈也跟着脸上有光！”
“就是嘛！别看到一个漂亮妞，就像是苍蝇似的往上拱……多学习一下那位英雄的精神！”
任云只是随便调侃了一句，同病房的人听到，立即把矛头对准了他。
任云欲哭无泪，我就是你们说的那位英雄啊……要是我爹妈知道我做了这么危险的事情，他们不会感觉到光彩，说不定他们会屠城啊。
而且任云有些好奇，如果这间病房的人知道了，是他救出了花衣，那他们会是什么表情？
不过任云一向低调，也懒得和他们解释，依然笑着询问花衣：“花衣，那位英雄对你这么重要啊？
要是他让你和你男朋友分手，那你怎么办？”
“这还用说吗？我的命都是英雄给的，他让我分手，我立马和赵月华分！”
“花衣，你做的没错！”赵月华也在一旁附和道：“如果那位英雄看上了花衣，我一定会把花衣让给他！
因为那位英雄值得我把花衣托付给他！而且我也会由衷的祝福他们！”
赵月华这番大义凛然的话，赢得了同病房那些人的称赞，有几人还冲着他点了点头。
而任云记下了花衣，赵月华说的话……花衣长得不错，要是赵月华真的愿意让贤，任云不介意玩玩他的女人！
“我来通知一下，医院的病床告急，4号床位的家属，你准备一下，把你妈的床位给让出来！”
就在这时，任云从电梯里碰到的护士李姐，小王走进了病房中。
“凭什么？”4号床位的家属当即就急了，他嗓门大，大声嚷嚷道：“我娘在走廊里待了三天，昨天晚上才入住到病房里！
想让我妈把床位让出去，连门都没有！”
4号床位的家属是一个农民工，身上穿着脏兮兮的迷彩服。
任谁遇到这种不公之事都会着急，而这个农民工没什么文化，说话也不懂得婉转。他脾气火爆至极，好像随时都能和李姐，小王吵起来。
李姐倒是不急不躁，开口说道：“同志，你这是什么素质啊？你妈的病情不严重，真的没必要占用病床！
能不能有点觉悟？把病床留给更有需要的人？”
“对！什么素质啊，要不干脆出院算了！”小王也在一旁附和道。
“人家这两位护士说得对，病床必须要留给更有需要的人！”
“小伙子，我看你妈没什么大碍，就把病床让出来吧！”
“哎……现在人啊，实在是太自私了！像是昨天那位英雄，有他这种觉悟的人少之又少！”
不只是李姐，小王在抱怨，同病房的人或埋怨，或感慨，都希望那位农民工把病床让出来。
而且那位农民工身上臭烘烘的，要是他搬出去，病房里的环境也好了许多。
“啪！”
突然，那位农民工把脚下的垃圾桶一脚踹翻，拿起桌子上的一把水果刀，大声喊道：“太欺负人了，实在是太欺负人了！
你们城里人瞧不起俺们乡下人！我带俺娘来治病，你们也欺负人？
谁要是再欺负俺们，我……我和你们拼了！”
没有人知道，那位农民工在城里受到过多少羞辱。
而且母亲病倒，让他心力交瘁。此时他所有的委屈，心酸，无奈，如同压倒他的稻草，一刻间迸发，已经无法克制住自己的情绪。
但是没有人同情他，反而病房内有几个年轻人，大着胆子冲着他喊道：“把刀子放下！”
“现在是法治社会，你还想伤人吗？”
“人家护士提的只是合理要求，你凭什么不答应？”
“啊啊啊，都别过来！别过来！”
“……”
一时间，病房内乱糟糟的，医院的几名保安也冲了进来。
见任云视若无睹，花衣在一旁冷嘲热讽的说道：“你还是年轻人吗？一点血性都没有！
要是昨天你看到那场火灾，连热闹都不敢看，就跑的远远地吧？”
任云并没有理睬花衣，他因为气愤，双手都有些发抖。
平复了一下心情，任云挤到人群中，轻声对那农民工说道：“小哥，你看你母亲……她哭了！
你是他的全部，要是你杀了人，让你母亲怎么活？”
“娘……”
那农民工的母亲，一直躺在病床上喊着他的名字，让儿子答应把病床让出去。只是病房内乱糟糟的，没有人注意到她，更不会有人在意她的情绪。
他的眼泪当即流了下来，握着水果刀的手渐渐松开，任云快步上前，攥住了他的手腕，轻声说道：“把水果刀给我！”
“臭农民工，你不去搬砖，还学会玩刀子了？看我怎么收拾你！”
他的手中拿着刀子，病房里的人还有所忌惮。但那把水果刀落在任云手中，他们变得肆无忌惮。
赵月华身材魁梧，第一个朝着那农民工扑去……
第324章 道德绑架
“啊！”
赵月华冲上来的快，回去的速度更快！
任云朝着赵月华的小腹踹去一脚，使他整个人就飞了出去。
“咦，你这人怎么回事？怎么连好人坏人都分不出来？”
“本来还觉得你小伙子不错，不过却是个糊涂虫，帮着坏人打好人！”
“你……你打我老公？就你还想追求伊凡？放心吧，我让你俩连朋友都做不成！”
“……”
任云一脚踹翻赵月华，彻底引起了众怒。
就是花衣从病床上跑下来，扶起赵月华，看着任云的眼神中多了几分敌意。
不过那农民工急了，拉着任云的手，咧着嘴说道：“小兄弟，你别管了……我皮糟肉厚，大不了被他们打一顿，和俺娘住在走廊里也不是不行！”
“小哥，这么快就妥协了？”任云笑了笑，拉着那位农民工坐下，问道：“你母亲的病情很严重！
如果住在走廊里人来人往，还怎么休息的好？”
“他们有钱有势，俺惹不起啊……更何况这事儿和你无关，不能把你给卷进来啊！”
一时情绪激动，那农民工敢拿着刀子捅人。
可此时冷静了下来，他还有一大家子的人要养活，哪里还敢犯浑？
“小子，你快滚出去，这件事和你无关！”
“不错，医院不是你撒野的地方！”
“哎，世风日下啊！如果那位英雄在场的话，他一定会和咱们站在统一战线！”
“小子，我只问你一遍，你确定要管这件事吗？”
“……”
赵月华等人大声嚷嚷，他们好像是正义的化身。而任云与那位农民工，他俩代表着邪恶，正义自然要铲除掉邪恶！
“不错！这件事我管定了！”任云面无表情，冷冷的说道：“都给我安静一些，听我把话说完！
我在电梯里听得清清楚楚，这俩护士收了人家的红包，才来做这种缺德事！
现在你们还觉得，自己做的是对的吗？”
随着任云的这番话说完，病房内渐渐安静了下来。
如果这小子说的是真的，那自己这些人，岂不是助纣为虐吗？
“哇！”
下一秒，叫做小王的护士，突然哇的一声哭了出来。
“小王，你先别哭……咱们医疗工作者，经常被人冤枉！”李姐眼珠一转，边安慰着小王，边扭头询问任云：“你这人怎么血口喷人啊？你有证据吗？没有证据，小心我们告你诽谤！”
“对，口说无凭，你拿出证据来！”
“我看这小子就是在胡说八道，这俩护士长得这么可爱，怎么会收人家红包？”
“……”
小王的颜值颇高，一看到她落泪，病房里的那几位男士，顿时就起了怜香惜玉之心。
他们纷纷安慰小王，同时在谴责着任云。
至于证据，任云确实没有。
在电梯里李姐和小王简短的几句对话，任云没时间录下音。
“文总，您来的正好！”
就在这时，有一男一女走进了病房。
小王擦了擦眼泪，然后询问那个文总：“文总，您来的正好，替我说句公道话！
我有没有收过您的红包？是不是我看您妻子病情严重，主动提出帮您妻子找一个床位？”
给院方的工作人员发红包也不是光彩事，文总赶紧摇头说道：“没有！我没有给你发过红包！
而且你工作态度好，我还准备给你们领导写一封表扬信！”
“哈哈，当事人都到了，小子，你还有什么话要说？”
“我看文总妻子的病很严重啊，确实得该立即入住病房里面。”
“臭农民工，快点和你妈滚出病房，给文总把床位给让出来！”
“……”
文总没承认给小王发红包，病房里围观的人，他们好像也释然了一般。
而且文总的老婆脸色苍白，一眼就能够看出来，她的病情很是严重。
如果把那农民工赶出去，这些围观的人，认为自己做了一件好事。
那农民工一声长叹，扶着母亲起床，准备去走廊里暂住。
不过任云却按住了那农民工的手，笑道：“我说了，这件事我管定了……让你母亲安心休息！”
“这小子怎么一点眼力劲都没有？看不到文总的妻子病情很严重吗？”
“对！做人还是要有点觉悟！谁的病情重，就该在病房里面休息！”
“……”
同病房的人议论纷纷，任云被吵得脑袋大，捂住一只耳朵，问道：“既然你们觉悟这么高，把自己的病床让出来怎么样？
也给我们一个学习的机会啊！”
随着任云的一句话说完，那些患者和患者家属，议论声明显小了许多。
有几位病情并不是很重的患者，突然剧烈的咳嗽了起来，好像随时都能够卡出血。
“怎么都不说话了？关乎到自己的事儿，怎么就不谈一下觉悟了？”任云猛地站起身，指着他们说道：“记住，谁也没有权利道德绑架！”
事不关己高高挂起，他们刚才只是凑个热闹而已，见任云把矛头对准了自己，他们所有人都回床位，不敢在多说一句话。
“文副院长，您怎么来了？”
“大伯……”
“小倩的情况怎么样？”
就在这时，文清华独自一人，来到了这间病房。
按理说，在市人民医院内，文清华走到哪里，身后都会有人陪着他。
但是那个文总是他的亲侄子，他只是来看一下文总妻子的病情，并没有让人跟随。
“哎，还是老样子！”
文总无奈的摇了摇头，文清华也是长吁短叹的说道：“明天等一个结果吧……不过你也别太担心，之前我就跟你说过，我认识一位小神医，他应该能治好小倩的病！”
文总的妻子刚刚做完检查，至于她是什么病，明天才能出结果。
小王心头不由得一喜，原来文清华和文总有这么一层关系。如果这件事她处理好的话，说不定能升到护士长。
小王没有去擦好不容易挤下的眼泪，故作委屈的对文清华说道：“文院长，原来文总是您侄子！
我看文总的妻子老婆病情严重，想要给她安排一个床位，没想到反而被人冤枉发红包！
就是这个人冤枉我！”
小王一指任云，好像等着文清华为他做主。
“现在咱们医院床位告急，坚决杜绝潜规则！如果患者不是自愿的情况下，谁也不能强迫别人！”
郑重其事的和小王说着，文清华把目光看向了任云……
第325章 来自于闺蜜的威胁！
任云背对着文清华，他这番话让任云暗自点头。
文清华为人正直的很，这一点非任云可比。
尽管只要文清华一句话，他就能给文总的妻子安排一件病房，但文清华并不想让他的亲人有什么特殊照顾。
所以，文总只好自己解决，背地里给小王发了一个大红包。
而小王嘟着嘴说道：“文院长，那个农民工已经答应了下来，他愿意让他母亲住在走廊内……就是这个人在多管闲事！”
小王还在说着，文院长的目光却始终盯着任云的背影。
这个背影怎么这么熟悉啊，不会是任先生吧？
“哎呀，真的是任先生！”
文清华走到了任云一侧，看清了任云的半张脸，很是兴奋的对那个文总说道：“你老婆的病有救了……他就是我说的小神医！”
“文院长，你好！”
任云主动站起身，与文清华的手握在一起。
他一向敬佩文清华的人品。
“任先生，你来医院怎么没有和我提前打个招呼？”
“只是一点小事！”任云笑了笑，瞥了一眼那两名护士，说道：“不过我却发现了一件大事！
如果不及时解决的话，会让患者寒心呐！”
见文院长和任云关系如此亲密，小王和李姐一阵慌乱。
但李姐年龄稍微大一些，强行镇定的说道：“这位先生，就算您和文院长是忘年交，但我相信，在没有证据的情况下，文院长也不会冤枉我们！
文院长，不知我们怎么得罪了您这位朋友，他非一口咬定说我和小王收了文总的红包！”
“文院长，刚才文总都作证了，根本就没有这件事！”小王也在一旁附和道：“再者说了，人家农民工都答应了下来，愿意把床位让出去，和他有什么关系啊？”
“我没有答应！”
那位农民工一阵怒吼，他的眼圈都红了，声音哽咽着说道：“是你们这些有钱有势的人逼迫我！
而这位小兄弟是好人！真正的好人！”
看到这一幕，听到那位农民工的话，文清华非常的痛心。
任云并没有说话，他相信依照文清华的人品，他一定会还那位农民工一个公道。
果然，文清华走到那位农民工面前，先对他深鞠一躬，懊恼的说道：“我代表院方向您表达歉意！
为了表达我们医院的诚意，您的床位费由院方承担。”
“文院长，谢谢您，谢谢您！”
那位农民工感激零涕，他要的只是一个公道而已！
随即文清华看向文总，目光冷峻的说道：“说！这到底怎么回事？你有没有给小王发红包？”
“没有……大伯，我没有！”
文总一向惧怕文清华，见他动了肝火，文总哪里还敢承认？
文清华放下了心，而这时任云幽幽的说道：“文总，你很不诚实啊！
看在文院长的份儿上，我还是要提醒你一下！如果你老婆不及时医治，她撑不过今晚！”
轰！
任云的话文总半信半疑，但文清华脑袋却如同惊雷轰顶。
他无数次见证过任云的医术，更相信他绝对不会信口开河！
文清华握着任云的手，急忙询问道：“任先生，我侄妻是什么病？能否医治？”
“她是中毒！”任云并没有隐瞒，对文清华说道：“文院长，你觉得这个世界上，有我治不好的病吗？”
任云的这番话很狂妄，旁人听来有几分不爽。
不过连文清华都如此信赖任云，他们也有些相信了任云的话。
“任先生……”
“文院长，我这人受不了半点委屈！”任云干脆打断了文清华的话，说道：“所以，只有你侄子把实话说出来，我才会出手救人！”
“你到底想要瞒到什么时候？还不快把实话说出来？难道你真想看着小倩死？”
文清华对任云了解的很，如果他不是有确凿的把握，怎会一口咬定自己的侄子给小王发过红包？
事到如今，文总哪里还敢隐瞒，只好承认道：“大伯，我想要让小倩晚上休息的好一些……确实给小王发了两千块的红包！
这是转账记录！”
当文总的话音落地，小王一屁股坐在了地上，李姐瑟瑟发抖，她刚才已经收了小王那一千块钱。
“你们还年轻，我不希望你们一辈子就这么完了！”文清华摇了摇头，对小王，李姐说道：“你们俩人辞职去吧！”
“谢谢文院长！”
“谢谢文院长！”
文清华让她俩自动辞职，也算是宽宏大量了。
而同病房的人羞愧难当，他们刚才如同是助纣为虐一般。
这时任云已经写好了一道药方，对文总说道：“菌类切记不可乱吃……会吃死人的！
按照这道药方连续服用三天，你老婆就会痊愈！”
“哎呀，任先生，您真的是神医啊！”
文总激动的拉着任云的手，嘴里说着感激不尽的话。
前两天文总和她老婆去山上玩，采下了几颗野蘑菇。文总的妻子很会过日子，昨晚自己炒来吃了，今天身体就不行了。
菌类能吃的只有几种，大多数带有不同的毒性。
任云正和文清华说着话，黄伊凡走进了病房。
花衣立即抱怨着说道：“你这死丫头干嘛了？是不是想要饿死我？”
“你还说呢，我看有你喜欢吃的粽子，等了半个多小时，刚刚出锅……”
黄伊凡把饭放在桌子上，从里面拿出一个粽子，喜滋滋的对任云说道：“你要不要吃粽子？”
“你要喂我吃，我就吃！”
“好，我喂你！”
黄伊凡娇嗔了一声，把荷叶拨开之后，送到了任云嘴角。
昨晚任云带着气离开房间，黄伊凡自责了一晚上。只要不是做那种事儿，黄伊凡想让任云高兴一些。
可是花衣有些看不下去了，气呼呼的说道：“黄伊凡，你怎么了？不会是真的喜欢上他了吧？”
虽然花衣也知道，刚才那俩护士和农民工的事儿，是他们这些人的错。
但任云一脚把赵月华踹飞，这让花衣很是不爽，她看任云特别的不顺眼。
黄伊凡倒是没有遮遮掩掩，甜甜的一笑，说道：“嗯……你给我把把关，任云怎么样？”
“不怎么样，很差劲！”花衣耷拉下来一张脸，直截了当的说道：“黄伊凡，如果你真要和他在一起，那咱俩就完了！”
第326章 真相大白
“花衣，你这就有些过分了吧？”
这下任云彻底不高兴了，花衣这简直是在威胁黄伊凡，逼迫她和任云分手。
还没等花衣搭腔，赵月华呼的站起身，指着任云说道：“你有本事冲我来，对一个女人喊什么？”
“我喊了吗？”
任云一脸无辜的看向黄伊凡，文清华，他俩同时摇了摇头。
不过赵月华不管这些，他挑衅道：“你叫任云对吧？如果你是个男人，敢不敢和我打一架？”
刚刚赵月华想去打那农民工，反而被任云一脚给踹飞。
但赵月华从心底不服，如果不是刚才任云偷袭，自己怎么会吃亏？
见状，黄伊凡赶紧对赵月华说道：“月华，你别冲动，要是你和任云打起来，我和花衣都会很尴尬的。”
“小子，你现在认怂了？躲在女人屁股后面算是什么本事？”
任云并未理会赵月华，有一搭无一搭的和文清华聊着天。
要是自己真把赵月华给揍了，黄伊凡夹在中间会为难。
不过赵月华却得寸进尺，眼看着黄伊凡就拦不住他了，只好求助于花衣：“哎呀，你倒是说句话啊！
不能真看着他俩打起来吧？”
“呵呵！”花衣先是一声冷笑，冷嘲热讽的说道：“黄伊凡，你男朋友刚才本事可大了……趁着月华不注意，一脚踹在了他肚子上。
要是你男朋友道歉，我就让月华饶了他！”
赵月华可是健身教练，平时他打两三个年轻小伙没有问题。
花衣认定了自己男朋友不会吃亏，愿意打就打呗。
“你……”
“伊凡，我很在意你的感受，所以，我一直没有说话！”这时任云站起身，淡淡的对黄伊凡说道：“希望你也考虑一下我的感受……如果我再不教训他一下，我会被人看不起的！”
“嗯……别太过就好！”
任云单手举起李同城，把他从三楼扔下去，黄伊凡可是亲眼所见。
黄伊凡倒是不觉得任云会吃亏，只是担心他把赵月华打坏。
“小子，你有种！跟我来走廊！”
赵月华晃动着脖子，手腕，第一个走出了病房。
花衣身体并无大碍，与黄伊凡也走到了走廊内。
走廊里，任云双手插兜，吊儿郎当的问道：“你准备好了吗？”
“小子，你吃我一拳！”
赵月华只想教训任云一番，他挥舞着拳头，朝着任云的脑袋砸了过去！
“很好！”
“啊！”
赵月华的拳头到了任云面前，他后发制人，双手抓住了赵月华这条胳膊。
一个漂亮的过肩摔，摔得赵月华五迷三道，躺在地上不停地喘粗气。
太弱了！赵月华完全没有和任云动手的资本！
“月华，你怎么样了？”
花衣顿时就急了，蹲在地上想要把赵月华扶起来。
她回头冲着黄伊凡大声嚷嚷道：“黄伊凡，你看你找的什么男朋友？实在是太暴力了！
你现在立即和他分手！不然你会失去我的！”
“讲不讲理啊？是赵月华先挑事，只是他打不过任云而已！”黄伊凡也有些不愿意了，说道：“花衣，要分也是你和赵月华先分！”
“你……”
花衣气的脸色蜡黄，冲着黄伊凡大声吼道：“你男朋友和月华比得了吗？他对我百依百顺！
黄伊凡，我看你根本不在乎和我的关系！
其实我都明白，你家世好，自己创业成功，你一直瞧不起我而已！”
“我瞧不起你，给你排队半个多小时买粽子？”黄伊凡委屈至极，她挽住任云的手，说道：“任云，咱们走吧……她这人简直是不可理喻。”
毕竟是几年的交情，此时黄伊凡和花衣心里都不是滋味。
任云苦笑一声，说道：“稍等片刻，我还有点事情要做。”
说完这话之后，任云扭头对文清华说道：“文院长，我需要一套毫针！”
“没问题，我马上为你准备！”
花衣简直是蛮不讲理，任云恨不得立即带着她离开。
不过那农民工的母亲病情严重，如果常规治疗的话，最起码需要两三个月才能出院。
并且她还无法根治。
“儿子，我好了，我真的好了……妈不想成为你的累赘啊！都想从楼上跳下去了！”
“娘……”
那农民工母亲不过是多年操劳，旧疾缠身，属于老年病的一种。但任云为她施完针之后，她的身体完全康复，甚至可以出去工作。
“噗通！”
下一秒，那位农民工跪在了任云面前。
“我嘴笨，不知道该说啥……我……我给您磕头了！”
“男儿膝下有黄金，快起来吧！”任云笑着把那农民工扶起来，说道：“我不知道你现在月入多少钱，但我愿意给你一份月入过万的工作！
当然，你们农民工现在赚的不少，你可以拒绝我的！”
“我答应，我答应！你是我的恩人！”
虽然现在社会上一说起来农民工赚的很多，但是那只对于技工而言。
而且农民工一年只能做工七八个月，要是平均到每个月，其实赚的也不算太多。
“明天你去王氏集团，到时候会有人接见你！”
刚刚任云给王富贵打去了电话，他一定会给那农民工安排一个合适的工作。
这个世界上可怜人很多，就是任云也没办法帮到所有人。
不过只要任云遇到了，也愿意伸出援助之手。
“呵呵，黄伊凡，难怪你会看上他……原来他认识王富贵啊，有钱人呐？”
花衣一直注意着任云，黄伊凡的一举一动，这时在一旁冷嘲热讽的说道。
“伊凡，咱们走吧！”
任云懒得理会花衣，拉着黄伊凡的手，就准备离开病房。
可是黄伊凡咽不下这口气，冲着花衣喊道：“对，任云不只是有钱，他还眼瞎！
他一个亿万富翁，昨天不该亲自冒险，把你从火灾里面救出来！”
“你……你说什么？”花衣脑袋翁了一声，一脸的难以置信，摇头说道：“这……这怎么可能呢？
黄伊凡，你骗我，你肯定是在骗我！”
“我骗不骗你不重要……要是我没有记错的话，你的大腿上外侧有一颗黑痣，对不对？
对了！以后不要喷玫瑰花味的香水，很难闻！”
任云看着花衣，对她的品味评价了一番……
第327章 答谢宴
“不……不……不可能！一定是你们骗我！这个人渣怎么会是救我的英雄？”
其实对于任云，黄伊凡说的话，花衣已经相信了几分。
因为她的大腿外侧有一颗黑痣，而她最近喷的香水，正是玫瑰花的味道。
不过花衣劝解自己，说不定这些隐私，是黄伊凡告诉的任云。
“谁骗你……”
“好了，伊凡！”任云打断了黄伊凡的话，淡然说道：“好像没必要和她解释这么多吧？别那么幼稚！
咱们回去！”
黄伊凡心有不甘，她本来还想亲自看到花衣向任云道谢，那样黄伊凡也觉得光荣。
但任云说的话有理，也没必要和花衣过多解释，不然还会显得自己幼稚。
与文清华打完招呼之后，任云和黄伊凡朝着病房门口走去。
就在这时，有一人几步跨进病房，双手握住了任云的手。
“是你！真的是你！”
“李班，你好……不过你能不能先把我的手松开，有点疼！”
任云并没有用力，被李班的双手用力握着，任云的手也有些吃痛。
“好，好……是我太激动了！”李班赶紧把手松开，依然难掩盖他的激动：“小英雄，我一直在找你啊！
请允许我代表全体消防人员向您表达感谢！
如果不是您的话，我已经被大火烧死了……或许还会牺牲更多的消防人员！”
含泪说完这番话，李班对着任云深鞠一躬！
李班正是那天救火的班长，如果不是任云突然冲进火海，就得由李班进去救人。
那场大火损失极重，有几位消防人员被大火烧伤，李班和几个同事，一同慰问伤者。
“敬礼！”
几乎是同一时间，跟在李班身后的几名消防人员，对着任云庄重的敬起了军礼。
这下倒是让任云有些不好意思了，他赶紧双手扶起李班，笑道：“李班，不要搞得这么隆重，正式！
身为华夏子孙，我想每一个有担当的男儿，都会做出和我同样的选择！”
“啪啪啪啪！”
随着任云的话说完，病房内外，响起了一阵激烈的掌声！
“原来……原来这位先生就是那位英雄，长得好帅啊！”
“咱们的英雄不只是有胆识，有魄力，他的医术更是高明！就在刚刚，他医治好了两名患者！”
“哎！我要这双眼睛还有什么用？刚才我还说咱们的英雄没有觉悟！”
“对！英雄的觉悟，我们到不了他那个层次……还有太多向英雄学习的地方！”
所有人，像任云投来赞赏，仰慕的目光。
尤其是病房内的几名患者和他们的家属，想起刚才他们和英雄针锋相对，不由得自惭形秽。
“任……任云，真的是你救了我？”
花衣满含热泪的走到任云近前，她想要对任云说一声谢谢。可是一想到刚才自己的态度，花衣连道谢的话都没有脸说出来。
“你可以当成是假的！”
任云瞥了花衣一眼，随即压低声音对她说道：“花衣，你现在特别想要报恩对吧？
那简单，我就一个要求，你和赵月华分了吧！”
说完这话之后，任云拉着黄伊凡的手，迅速离开了医院。
走廊内围观的人越来越多，要是任云不迅速撤离，恐怕用不了多久，他想要离开医院都是个问题。
坐在车里，黄伊凡的手机响了起来，是花衣给她打来了电话。
“任云，花衣说想请你吃个饭！”
黄伊凡向任云传达花衣的话，任云连想都没想，当即拒绝道：“不必了！”
“啊？你和赵月华分手了？”这时黄伊凡突然一声惊呼，满是不可思议的对任云说道：“任云，花衣和赵月华分手了……怎么办？”
这让任云也非常的意外，他没想到那么强势的花衣，竟然会这么听自己的话。
稍微想了一下，任云回答道：“那是他们感情不坚，与我有什么关系？替我恭喜她，成为了单身贵族！”
“你……”黄伊凡一嘟嘴，只好自己安慰花衣：“花衣，任云只是和你在开玩笑……”
别看之前黄伊凡和花衣吵了一架，但她俩感情是有的，黄伊凡也不想任云随口一句话，就让黄伊凡失去她应有的幸福。
吃过午饭，黄伊凡下午要和为米芾签订合同，任云只好送她去公司。
回来的路上，双儿给任云打来了电话。
“小少爷，邱家的畜生到了，现在是否直接灭了他们？”
“不急，先圈养起来！”
“圈养，哦，我明白了，小少爷！”
云海市邱家邱云龙入土为安之后，他的大哥邱云虎便迫不及待的赶到了荔城市。
只要要了任云的命，那日后邱家的家主之位，基本上就落在了邱云龙的头上。
邱云虎可不像邱云龙那般，大张旗鼓的前来荔城市。他只准备了十几个好手，杀了任云立即撤离！
然而邱云龙不知，任云早就派人盯着邱家，他的一举一动，一直在任云的监督之中。
“小少爷，还有一件事！”任云正准备挂断电话，双儿赶紧说道：“宋家的家主之位，落在了他的长子宋庆喜头上。
今天宋家老家主宋承恩，在荔城市大饭店准备了答谢宴，宴请了不少人……您要不要赏脸去一趟？”
“嗯，看看再说吧！”
其实从前两天，任云便听说过，四大家族的宋家，宋承恩年事已高，把家主之位传给了他的长子。
宋承恩算不上一代枭雄，却也是中规中矩，带领着宋家稳步发展。
如果宋承恩邀请任云的话，自然要给他一个面子。但宋承恩没有任何表示，任云也不至于热脸去贴冷屁股。
但与双儿挂断电话不大会儿功夫，宋承恩就给任云打来了电话。
“小友，我本不想叨扰你……不过我的人生即将落幕，还望小友能赏个脸！”
“宋老，你尽管安心，今晚我准备厚礼，前去参加你的答谢宴。”
何为答谢宴？宋承恩叱咤风云一生，今日他如同宣布退出江湖。
过去的恩恩怨怨，将在酒席中化为过往云烟。
准备好礼物之后，任云独自一人开车前往荔城市大饭店……
第328章 讨一个公道
荔城市大饭店门口，豪车云集，美女如云。
今晚出席宋承恩答谢宴的人，在荔城市非富即贵，堪称上流社会的一次大聚会。
四大世家，九家二流家族纷纷派代表出席答谢宴，算是给足了宋家面子。
“先生，请出示您的请帖！”
荔城市大饭店今晚被宋家承包，凡是想要出入的人，必须要出示请帖。
“这……我给宋老……”
“尴尬了吧？”
任云掏出手机，准备给宋承恩打个电话，这时他的身后响起了一个甜甜的声音。
回头一看，恰巧是韩雨晴站在任云的身后。
韩雨晴抿嘴一笑，掏出自己的请帖，对工作人员说道：“你好，这是我的请帖！”
“原来是韩小姐，里面请！”
韩家在九家二流家族中排名之末，但最近这段时间，韩家在韩雨晴的手中，经济有所复苏。
因此，韩雨晴也成为荔城市，人人所敬仰的女强人。
“走吧，任先生！”韩雨晴上下打量了一番任云，主动挽住他的胳膊，娇羞道：“任云，你今天真帅！”
“告诉我，我那天不帅了？”
“切！”
平时任云很少穿正装，他今天西装革履，确实有几分风流倜傥的意思。
每一张邀请函，可以携带一名舞伴，任云随着韩雨晴，一同走进了饭店的大礼堂之中。
“任先生好！”
“任先生好！”
“……”
答谢宴上面，有几个任云熟悉的身影。王澈青，吕明，以及杨家的杨旭。
他们纷纷和任云打招呼，他面带笑意，点头示意。
时间尚早，这时礼堂中响起了舒缓的音乐，不少嘉宾走到舞池中央，跳起了交谊舞。
烦躁无聊的很，任云站起身，伸出右手邀请道：“韩小姐，不知能否赏脸跳支舞呢？”
“勉为其难吧！”
韩雨晴把手交给任云，随着他走进了舞池之中。
“没想到你跳舞也这么好……真不知什么是你不会的！”
“雨晴，如果咱们深入交流一下，你会发现我有更多的优点！”任云那只手有些不规矩，两人紧紧地挨在一起，他贴在韩雨晴的耳边说道：“雨晴，我经常住在你家……好像有些叨扰了。
礼尚往来嘛，今晚我邀请你去我家过夜，不知你能否答应？”
“嗯！”韩雨晴点了点头，娇羞的说道：“只要你对我温柔一些……你想要做什么，人家依着你就是了。”
韩雨晴比大多数的女人成熟的多，她一般所决定的事情，不会轻易改变决定。
自从上一次，韩雨晴被她父亲给打了，任云帮她讨回了公道。韩雨晴在任云身边有了几分安全感，那颗心早已属于任云了。
“啪！”
两个人窃窃私语之时，在舞池之中，突然有一人打在了任云的手上。
任云不由得一皱眉，看向了刚才对自己动手的人。
“韩小姐，我叫窦鹏，你应该听说过吧？”
“嗯，窦少好！”
刚刚对任云动手的人，正是窦鹏。
窦家在九家二流家族之中排名中间，各方面都要碾压韩家一头。窦家也在宋家邀请范围内，窦鹏作为代表出席。
窦鹏没有用正眼去看任云，高高在上的对韩雨晴说道：“韩小姐，你该怎么谢我？”
“谢你？窦少，我为什么要谢你？”
“韩小姐，难道你刚才没有感觉出来吗？”窦鹏义正言辞一般，说道：“这小子的手，刚才可是不规矩的很！
如果不是我把他的手打开，怕是韩小姐要吃亏了！
要是我没有猜错的话，这小子应该是在追求韩小姐吧？我有必要提醒韩小姐一句……这小子连你在内，至少有三个女朋友，你可千万别被他给骗了。”
游戏厅的陈小纭，还有那天饭局上的黄伊凡，窦鹏可是亲眼所见，这俩小妞和任云关系非同一般。
“哦，我知道的，不过有什么关系呢？”韩雨晴不急不躁，淡然说道：“那个男人不想有三妻四妾？只是大多数的人没有这个本事罢了。
窦少，任云确实是我男朋友，而且他的女朋友不只是只有三人，但是我们都不介意的。”
“什……什么？”
窦鹏目瞪口呆，韩雨晴可是韩家的大小姐，亦是韩家现在真正的掌舵人。
还不知有多少豪门世家，想要和韩雨晴联姻，她竟然愿意和多个女人，一同伺候一个男人？
还有没有天理，还有没有王法？
窦鹏不可思议的看向任云，恰巧他也在看窦鹏，笑着问道：“窦少，你的话说完了吗？”
“说……说完了啊！”
“哦，那你可以滚远一些了！”
“啊！”
任云点了点头，随之抬起脚，朝着窦鹏的小腹处踹去一脚。
伴随着窦鹏的惨叫声，他从人群的空隙中，被任云给踹飞，躺在地上迟迟站不起来。
任云的修养一向不错，无论是面对谁，他总是等对方把话说完了再动手。
“啊！”
“怎么有人打架啊？是窦少！”
“他是谁？真是太放肆了！竟然敢在宋家答谢宴上动手！”
“……”
舞池里的嘉宾纷纷停下舞步，远远地躲在一旁指责任云。
不过任云满不在乎，对韩雨晴说：“继续！”
“任云，不太好吧？”
“应该是很好……让他们看一下，什么是真正的跳舞！”
此时舞池之中，只剩下了任云，韩雨晴这一对。但是音箱内依然放着舞曲，任云和韩雨晴跳舞，这是他俩的权利。
在众目睽睽之下，任云，韩雨晴在舞池中翩翩起舞。
虽然那些嘉宾对任云还有几分怨恨，但被他俩的舞步所折服。
“该死！”
一两分钟之后，舞曲戛然而止，任云难免觉得有几分不尽兴。
“宋家主到！”
就在这时候，宋承恩与他的子嗣，从后堂中走了出来。
宋承恩的身边有一中年人扶着他，此人意气风发，显然是宋家新人家主宋庆喜。
“宋叔叔！”
窦鹏早已被人扶了起来，他立即跑到宋庆喜近前，喊冤道：“宋叔叔，我好心来参加宋老的答谢宴……但是有些人不识好歹，刚刚我被他一脚给踹飞！”
窦鹏的小腹处还有一个大脚印子，宋庆喜也有几分不高兴，说道：“贤侄，我会给你讨回一个公道！”
第329章 初生牛犊不怕虎
这在窦鹏的意料之中，宋家可是荔城市四大家族之一，岂容得别人前来撒野？
“宋叔叔，就是这个小子！”
窦鹏一指任云，等着看他如何被宋庆喜收拾。
“哎呀，小友，你真的来了？”
不过还没等宋庆喜说话，被他扶住的宋承恩，先看到了任云。
任云面带笑意，朝着宋承恩走去，笑道：“恭喜宋老，贺喜宋老！放下恩恩怨怨，颐享天年！”
其实宋承恩的身体并无大碍，但他对权利的欲望并不深，倒是想要过几天安稳日子。
“小友，你能来参加老朽的答谢宴，我这一生便可以画一个句号了。”
宋承恩抓着任云的手不放，对他长子介绍道：“庆喜，就是这位小友治好了我的病！
日后你执掌宋家，还要多和小友走动一下！”
“原来是任先生！”宋庆喜上下打量着任云，他一拱手，眯着眼睛说道：“前些时日，我在外地出差，得知是任先生治好了我父亲的病。
任先生，你有什么需要，可以尽管提出来。”
宋庆喜所说的话很是客气，不过在场的人却能够听出来，他分明对任云带有几分敌意！
任云治好了他父亲的病不假，但他儿子宋靖被逼出宋家，却也是任云一手造成。
所以，宋庆喜不只是对任云毫不感激，甚至有几分恨意。
“哎！”
宋承恩攥着任云的手，不由得一声长叹。
家主之位还没有传给宋庆喜之时，宋承恩就叮嘱过他，切勿和任云发送矛盾。
而且任云与王家，还有各大世家的关系，宋承恩也一一告诉了宋庆喜。
初生牛犊不怕虎，虽说宋庆喜人到中年，但他刚刚继承继承之位，意气风发，不把任何人放在眼里。
别说是一个小小的任云了，就算是另外三大世家又如何？
尤其是王家……任云的靠山就是王家，毫无底蕴可言，不过是土财主而已，岂能和我宋家相提并论呢？
“宋家主客气，我没什么需要！”
看在宋承恩的面子上，任云并不和宋庆喜斤斤计较。
上次任云与白家打的那一场经济战，要不是宋承恩鼎力相助，怕是王富贵损失会极其惨重。
这个人情，任云一直记在心里。
“任先生，如果你有什么需要，尽管开口就是了！”宋庆喜依然客客气气，但话锋一转开口说道：“不过任先生……今天是我父亲的答谢宴，你还动手打人是不是有所不妥？
看在你为我父亲治病的份儿上，我也不与你斤斤计较！你只要给窦鹏贤侄道个歉就是了！”
“庆喜，不可……”
“父亲啊！”宋庆喜直接打断了宋承恩的话，用开玩笑的语气说道：“父亲，我是在维护咱们宋家的颜面……更何况我只是让任先生道个歉，好像也没有什么大不了吧？
要是您老人家对我这般不放心，要不家主之位还是由您来坐吧！我可不想去当一个傀儡！”
“哈哈，宋老，既然您老已经退位让贤，就别操心了！”
“宋老，我爷爷说过，他还等着和您下棋呢！”
“宋老，说句实话，您老可别不高兴……宋家主上位之后，你们宋氏集团的股票，这两天涨了两个点，可见他的能力啊！”
“……”
无论是宋承恩之前培养出来的人，还是宋庆喜的心腹，大多数的人都在维护宋庆喜。
一代江山一代臣，宋承恩的时代已经过去了。
尤其是宋承恩所培养起来的人，他们最近在考虑如何讨好宋庆喜。
若是宋庆喜一个不高兴，宋承恩所培养的人，可能就会一无所有。
宋承恩一声长叹，站在一旁不在多言。
“宋家主，你的话言之有理！”任云冷下一张脸，问道：“宋家主，如果是窦鹏惹是生非，先对我动手，你又要怎么处理？”
“哈哈，任先生，你身上可没有窦鹏贤侄身上的大脚印子，他打你哪里了？”
“你自己看吧！”
任云伸出了自己的右手，刚刚窦鹏那一巴掌，把任云的右手都给打红了。
“如果换做另外一个地方，窦鹏的手已经被砍了下来！但今天是宋老的答谢礼，我本想大事化小，小事化了。”
任云面无表情，双眼死死地盯着宋庆喜说道：“既然宋家主咄咄逼人，希望你给我讨回一个公道！”
“这……”宋庆喜一皱眉，随之他笑道：“年轻人火气大，发生一点冲突在所难免！
你们对视一笑，握手……”
“宋家主，我要一个公道！”
不等宋庆喜的话说完，任云便打断了他的话。
既然宋庆喜有意让任云下不来台阶，那他就给宋庆喜一个下马威！
“你想怎么样？”
“宋家主，你是不想帮我讨回公道喽？那我自己来！”
“啊！”
这时任云突然动了，拽着窦鹏的头发，把他按在地上，然后右脚踩在了窦鹏的右手上。
“杨旭，龙刀借你一用，帮我把窦少的双手砍下来！”
“嘿嘿，任先生，交给我了！”
杨旭嘿嘿一笑，从任云手中接过了龙刀。
杨旭虽然是豪门世家，但他却一直在混黑，手中有几条人命，砍下窦鹏两只手再简单不过了。
“你……你吓唬谁呢？还砍人家手？”
“这是杨家老二？他怎么帮着这个野蛮之人？”
“大家都怕什么？我就不相信……”
“啊……我的手！”
众人在议论着，包括宋庆喜在内，他们无人相信任云真的砍下窦鹏的手。
他们猜测，这只是任云和杨家老二杨旭配合的一场戏罢了。
然而他们议论着，杨旭蹲在地上，飞快的砍下了窦鹏的双手。
一时间，礼堂内只剩下了窦鹏的哀嚎声。
随即杨旭站起身，满是不可思议的对任云说道：“任先生……这把刀好锋利啊！我从未见过如此锋利的刀子！”
“这是一对刀，叫做龙凤斗，龙刀便是你手中这把，另外一把在我女人手中。”任云不在理睬窦鹏，笑着对杨旭说道：“所以，这把刀子我不能送你。
不过你喜欢的话，我可以送你一把同样锋利的刀子用来防身！”
第330章 梦想还是有的，万一实现了呢？
“嘿嘿，任先生，那我就不客气了。”
任先生所赠，定然是好东西，杨旭恨不得多从任云手中得到几个宝贝。
而任云和杨旭谈笑风生许久，宋庆喜才反应过来，他开口对下面的人说道：“先……先送窦鹏贤侄去医院。”
就算宋家是四大家族之一，可是在宋家的答谢宴上面，窦鹏被人切下双手，宋庆喜也需要给窦家一个交代。
宋庆喜咽了一下口水，问任云：“你……你没有把我宋家放在眼里，今天命就留在这里吧！
来人……把他给我拿下！”
今天是宋家宴请，自然由宋家负责这些嘉宾的安全。
此时有二三十个宋家的保镖，围在了宋庆喜身后。
随着宋庆喜的话说完，这些人立即虎视眈眈冲向了任云。
“够了！”
这时宋承恩一声大吼，喊道：“今天是我的答谢宴，你们到底要闹哪般？”
“父亲……”
“庆喜，明日你亲自前去窦家，赔礼道歉！”宋承恩眼神冷峻，冷哼道：“要是窦家不知好歹，大不了给他们点教训就是了！”
长居高位，宋承恩一发火威严的很。
稍微考虑了一下，宋庆喜只好说道：“是，父亲！”
毕竟宋承恩刚把家主之位传给宋庆喜，要是现在就忤逆父亲的话，宋庆喜也担心别人说闲话。
由服务员擦洗干净那摊血，好像任云，杨旭切下窦鹏的双手，根本没有发生过一般。
接下来由宋承恩长达半个小时的讲话，讲述着他这一生的艰辛和光彩事迹。
“宋老，这是我为您准备的薄礼，还望您能笑纳。”
“宋老，我为您准备了李建路近期的一幅山水图，很具有收藏价值！”
“小子，你给宋老准备了些什么？”
“呵呵，宋老对他如此赏识，应该是准备厚礼吧？”
“……”
以后宋承恩在大庭广众之下，怕是不会再露面了，这些嘉宾纷纷为他准备了礼物。
这些豪门世家的子弟，倒不会因为任云的蛮横惧怕他，有几人嚷嚷着让任云拿出贺礼。
“我自然准备了礼物……不过像是李建路的画作，我肯定拿不出手！”任云一笑，就对宋承恩说道：“宋老，我为您……”
“宋家主，宋靖公子接回来了！”
还没等任云的话说完，这时宋家的老管家从门外跑进来，冲着宋庆喜大喊道。
紧接着，一个穿的破破烂烂，如同乞丐的人进入了大厅！
“竟然是宋靖？”×酷×书×网×
“宋靖命运多磨难，前段时间，他被宋老赶出了宋家！”
“不过现在宋家主上位，他自然要接回自己的儿子。”
“……”
宋靖的事情早已在荔城市传开，甚至沦为那些公子哥的笑谈。
现在宋庆喜为宋家家主，他接回自己的儿子，这倒是人之常情的事情。
不过任云却是一皱眉，心里极其的不痛快。
当日是宋靖要杀自己，他让宋承恩给自己一个满意的交代，这才答应饶过宋靖一命！
宋靖要是回归宋家，是不是说明，任云可以要了宋靖的命？
“爸！”
“我儿！”宋庆喜一把抱住宋靖，泪流满面，心痛不已的喊道：“我儿受苦了……但，从今天开始，我再也不会让我儿受苦！”
一时间，宋庆喜和宋靖沉浸在父子团聚之中。现场不少的嘉宾，看到这一幕，也不由得心酸落泪。
“任云？”
突然间，宋靖看到了任云，他身体颤抖着说道：“爸，就是他……我……我要他的命！我一定要他的命！”
“咳咳！”宋庆喜轻咳一声，郑重其事的说道：“靖儿，任先生救你爷爷有功……你和任先生的恩恩怨怨一笔勾销！”
“爸……”
宋靖不依不饶，但宋庆喜给他使了个眼色，示意他不要说话。
随即宋庆喜贴在宋靖耳边说道：“别急，好儿子，爸早晚要把他碎尸万段！”
宋靖一喜，当即点了点头。
有父亲这个承诺，宋靖知道任云活不长了。
表面工作还是要做好，但儿子吃了那么多苦，宋庆喜从未想过放过任云。
“宋家主，你何必窃窃私语呢？就算你和你儿子说悄悄话，能不能别让我听到？”这时，任云幽幽的说道：“宋家主，你想把我碎尸万段……我站在这里，你为何还不动手？”
宋庆喜说话的声音很轻，但任云耳目过人，他还是听到了这对父子的悄悄话。
“任先生，你说笑了，我可没有……”
“宋家主，你敢说不敢承认，就这点胆量？”任云打断了宋庆喜的话，冷笑道：“其实宋家主大声说出来就好，梦想还是有的，万一能实现呢？
不过刚刚宋家主有句话，说的还是很有道理！”
“什么话？”
“从今往后，宋靖不会再吃苦……因为死人安逸的很，我也绝对不会去做挫骨扬灰之事！”
“你……”
“啊……爸……我！”
宋庆喜一阵惊恐，难道任云要杀自己的儿子？
然而下一秒，站在他一旁的宋靖传来一声惨叫。
宋庆喜浑身颤抖着，赫然看到任云的匕首，插在了宋靖的脖子上。
那把龙刀任云玩的贼溜，对着宋靖随手一抛，如同飞刀，便进入了宋靖的咽喉之中。
宋庆喜想起儿子在外乞讨，他咽不下这口气，想要找任云报仇。他是如何手段，任云从未在乎过。
但宋庆喜违背了任云和宋承恩的约定，从宋靖回归宋家的那一刻起，就宣布着他要死在任云手中。
“我儿，我儿……你……你……”
“爸……爸……”
宋靖明显是要说话，但他浑身的力气仿佛被抽空，连最后一句话都说不出来。
“宋家主，如果我没有猜错的话，宋靖最后一句话，是希望你为他报仇……就是杀了我！”
任云从宋靖的眼神之中，猜到了他要说些什么，便翻译给了宋庆喜。
随之，任云好意劝解道：“不过我也有一句话要说给宋家主，放弃报仇，效仿你父亲，你宋家不只是平安无事，说不定还会更上一层楼！”
第331章 大材小用
“给我……给我要了他的命！”
从地上站起身，宋庆喜一声狂吼！
丧子之痛，让宋庆喜什么都顾不上了，他只想立即杀了任云，好为自己的儿子报仇！
“宋庆喜，你已经害死了你的儿子，不要把整个宋家搞得生灵涂炭……看来你不听劝！”
还没等任云的话说完，宋庆喜的人已经冲了上来。
任云无奈的摇了摇头，好言难劝该死鬼，他也不想再多嗦。
但任云站在原地未动，不躲不闪，只等着那人冲过来！
“啊！”
然而宋庆喜的人冲过来的快，退回去的速度更快。
进入荔城市大饭店需要请帖，不过任云相信，他的那些保镖能够混进来。
果然，无需任云出手，突然有俩人冲出来，把宋庆喜的人踹飞。
“保护小少爷！”
“保护小少爷！”
“……”
下一秒，双儿领着近二十人，迅速进入礼堂内。
一时间，任云的人与宋庆喜的人，双方对峙。
“你有备而来，就是为了与我宋家为敌？”
“不！”任云摇了摇头，说道：“我是来参加宋老的答谢宴，并非想要闹事！
而且宋老今日已经承受了丧孙之痛……宋家主，且行且珍惜，不要让宋老在同一天失去两个亲人。”
“呸！”宋庆喜先碎了一口，咬牙切齿的对任云说道：“任云，你杀我儿，我和你不死不休！
别以为有点小钱，找几个保镖，便能与我宋家为敌！
试问一下！整个荔城市，有谁敢惹我宋庆喜？”
宋庆喜这话虽然狂妄，说的却也是实情。
四大家族之一的宋家，的确又嚣张的资本。
“宋庆喜，我吕家怕是不入你法眼，但是你要与任先生为敌！我吕明第一个饶不过你！”
“我杨家也算一个！杨家定然与任先生共进退！”
虽说吕家，杨家只是二流家族，不过吕明，杨旭成为任云的后盾，还是让宋庆喜不由得一震。
然而这还不算完，王澈青上前一步，面无表情的说道：“宋家主，你好大的口气啊！
你听好了！任先生与我王家关系非同一般！我们王家非常愿意和任先生联手，彻底把你们宋家给除掉。”
听闻王澈青这话，宋庆喜不由得倒吸了一口凉气。
吕家，杨家还好说，但王家却是与宋家齐名。
就算王家底蕴差了一些，如果他们几家联合，宋庆喜不觉得自己是他们的对手。
不过王澈青并非王家的家主，宋庆喜尽量让自己冷静下来，说道：“王澈青，你还年轻，你的话怎能怎能代表王家？除非你父亲亲口对我说！”
“宋家主，不好意思，这正是家父的意思！”王澈青一声冷笑，继续说道：“而且我可以确认，如果被我父亲知道你对任先生不敬！
我父亲就算搭上整个王家，也会立即制裁你宋家！”
王澈青的一席话，让宋庆喜不得不重新审视任云。
任云有王家，吕家，杨家作为靠山，这迫使宋庆喜冷静了下来。
儿子的大仇必须要报，但是宋庆喜可不想拉上整个宋家作为赌注。
宋庆喜在没有继承宋家家主之位之时，便有一个大胆的想法，看来这个计划必须要提前展开了。
“宋家主，今天是宋老的答谢宴，这件事告一段落好不好？”
“嗯！”
宋庆喜正想要找个台阶下，听到任云的话，赶紧答应了下来。
从身上拿出准备的礼物，任云走到宋承恩面前，很是抱歉的说道：“宋老，可能我是煞星，早知如此，我不该来您的答谢宴。”
“就算你不来……靖儿回归宋家，你会放过他吗？”
宋承恩的追问，反而让任云无法应答。
事实上也是如此，只要任云得到消息，宋靖回归宋家，任云一定会派人杀了他。
“小友，你应该看得出，我在宋家已经没有什么话语权了。”宋承恩好像又苍老了许多，近乎哀求着对任云说道：“老朽只恳请小友一件事……多给我宋家留几根苗吧！”
“没问题！”任云痛快的答应了下来，当即对宋承恩说道：“宋老，从今往后，宋家子嗣我不在杀一人！
包括宋庆喜在内！”
一个老人家的哀求，任云实在是拒绝不了。
放下那个精致的盒子，任云朝着礼堂外走去，边走边喊道：“祝宋老长命百岁，益寿年年！
各位嘉宾吃好喝好！”
自己又不受待见，任云没必要再留下来。
“这小子送给父亲的什么？”
“别打开了，干脆扔了吧！”
“还是看一下吧！”
“……”
宋承恩另外几个儿子，等任云走后，打开了任云所赠送的礼物。
“是一块玉佩……老五，你来看一下！”
“玉佩这玩意邪乎的很，谁知道他有没有……天啊，是千年暖玉！”
接过那块玉佩看了一眼，宋家老五一阵惊讶。
宋家老五对玉石很有研究，他颤抖着双手对宋承恩说道：“父亲，以后您要随身携带这块千年暖玉！
这块玉佩不只是有冬暖夏凉的作用，更可以让您益寿年年！”
“五弟，这块玉佩值多少钱？”
“无价……无价之宝！”
“这么说来，任先生……那小子对父亲倒是真心实意啊！”
“……”
宋承恩的几个儿子感慨不已，任云前来参加父亲的答谢宴，确实是诚意十足。
只是大哥的儿子死在他的手中，怕是命中宋家和任云要成为你宿敌。
回去的路上，任云乘坐房车。
怀中抱着有些发抖的韩雨晴，任云询问双儿：“邱家的畜生怎么样了？”
“小少爷，完全监控之中，随时就能收网。”
任云点了点头，看着车窗外，说道：“邱家人仿佛一群跳梁小丑，要是他们跳来跳去，何时才能杀光？
被动不如主动出手的好……邱家可以彻底除名了！杀无赦！”
“好，小少爷，那我调一些人……”
“不，不动任家的人！”任云摇了摇头说道：“凌冷折服了这么久，也一定很寂寞吧？
传令下去，云暗影全体出动，给我灭了邱家！”
“大材小用了！”双儿小声嘀咕了一句……
第332章 热情的商家
任云动用凌冷，动用云暗影，也是有几分私心。
其实现在跟随任云的人，与其说是他的人，还不如说是任家的人更为合适。
王富贵王家，任云的保镖，乃至是双儿，都隶属于任家直接管辖。
而任云近几个月所培养的力量，只有火蛇，杨旭等人。任云对他们的忠诚度，丝毫都不怀疑。
除此之外，便是云暗影，这是任云当年一手打造的杀手集团。
虽说云暗影现在同样归于任家，但任云一点都不怀疑，只要自己一句话，云暗影便能与任家倒戈，针锋相对！
任云的父亲，大哥只是消失不见而已，并没有确切消息宣布他们死亡。
谁知他们会不会从某个地方蹦出来，到那时候，一向看不上自己的爷爷，会不会重新把自己逐出家门？
所以，任云必须要有自己的势力！如果真有那么一天，任云不再妥协，屈服，而是尝试着反抗！
这次铲除邱家，便是任云对凌冷，云暗影的考验！
当然，依照任家全球范围的人脉，都没有找到他父亲和大哥，八成他们是死了！
说句不孝的话，任云希望父亲，大哥死翘翘。他俩若是活着，那便是任云的灾难降临了。
传承几千年的豪门世家，哪里有亲情可言？
任家庄园，倾国倾城阁四合院门口。
倾国倾城阁，是任云在任家庄园分给韩雨晴的四合院。
从车里下来，任云与韩雨晴进入了卧室。
“任云，我刚才看到……除了我这套倾国倾城阁之外，还有出水芙蓉阁，花容月貌阁……你不会是打算，把你所有的女人，都送到任家庄园吧？”
“恭喜你，答对了！”任云嘿嘿一笑，把她揽在怀中，贴在她耳边说道：“我要告诉你一个小秘密！
雨泽，双儿她们的四合院，占地不过五百平方米。只有你和我妈的四合院，占地为888平方。”
“为什么对我这么好？”韩雨晴调皮的一笑，撒娇说道：“任云，你不会是把我当成你妈妈了吧？”
“啪！”
韩雨晴的话说完，任云在她翘臀上打了一巴掌。
“不老实，该罚！”任云对韩雨晴解释道：“你顶多是我的好姐姐，怎么能做我妈妈？
不过我以后会越来越忙，需要一位德高望重，才德兼备的女人，帮我管理她们！
这个任务只好辛苦姐姐了……非你莫属！”
虽说任云的女人都很听话，但他很清楚，有人的地方就有江湖，有女人的地方就有撕逼。
所以，任云必须要选出一位后宫之主！
这个人非韩雨晴莫属！
像是双儿，太过于暴力，像是林欣，私心太重，很难一碗水端平。
韩雨晴这分得的888平方的四合院，足以证明了她在任云心中的地位。
“好姐姐，咱们睡觉……”
“任云，我……我心里有点慌！”在任云怀中，韩雨晴怯怯的说道：“你今天杀了宋靖，我知道他们可能奈何不了你，但我还是有些害怕！”
出生于世家豪门，虽然韩雨晴这双手，从未沾染过鲜血。
但她却听说过太多世家之间的争夺，厮杀！
因此，宋靖死在韩雨晴面前，她有几分惧怕，却不至于情绪崩溃。
不过要在这么一个日子，把自己的身子交给任云，韩雨晴根本提不起兴趣。
“今晚我就学一下柳下挥！”任云把韩雨晴搂在怀中更紧了一些，感叹的说道：“我陪在你身边，你踏实睡即可！”
“老公，你真好！”
“嗯，只是委屈了我自己！”
任云闭上眼睛，尽量让自己平静下来。
…………
由此同时，荔城市郊区的一家宾馆内。
今天下午，这栋三层楼的宾馆，便被邱云虎给包了下来。
“邱大少，实在是委屈你了……”
“哈哈，没什么！”邱云虎心情倒是不错，大笑道：“要想人前显贵，就得背后受罪嘛。
只要任云一死，你们每个人分得二百万！”
刚到荔城市，邱云虎没有立即动手，而是先找了一个落脚的地方。
其实邱云虎对任云了解的并不多，他打算在动手之前，先好好调查一下任云的情况。
争取动手之时，一举就把任云给拿下！
知己知彼，才能百战百胜，这一点邱云虎没有做错。
只是……
“虎哥，夜宵来了！”
“嗯，叫兄弟们都过来吃夜宵！”
出门在外，邱云虎可不想亏待了自己和兄弟。
十几个人围在一起胡吃海喝，气氛高涨，众人意气风发，只觉得要任云的性命，如同是探囊取物一般。
就在这时，一名年轻男子推门而进。
他脸上挂着灿烂的笑，问道：“不好意思，打扰一下，不知这顿宵夜可合你们的口味？”
“你谁啊？”
“应该是商家吧……没看他问咱们宵夜合不合口味嘛！”
“哦……荔城市的服务行业这么热情吗？还亲自上门听取建议？”
邱云虎隐隐觉得有些不对劲，但还是回答道：“味道还不错……你到底是谁？”
“我叫火蛇，是任先生的人！”火蛇淡然说道：“合口味就好，也不枉我往你们菜里面加了一些调味品！”
“任先生？你是……你是任云的人？”
邱云虎一怔，但他反应极快，立即摸向了他腰间的手枪。
同一时间，邱云虎的人起身，想要和火蛇拼个你死我活。
“哎呀……怎么站不起来？”
“卧槽，我……我连枪都拿不起来！”
“完了！今天栽了！”
那把手枪就别在腰间，可邱云虎浑身无力，竟然连枪都掏不出来。
其余人也是一样，每每他们想要起身，却是无力的坐在了原地。
邱云虎心中一凉，说不定他今天要栽在荔城市。
“都说了，我在你们菜里加了调味品……不过有些副作用，就是暂时没什么力气。”火蛇眉毛一挑，问道：“邱大少，吃饱了吗？如果想吃就继续吃！
不然的话，可能你们会被饿几天！”
“卑鄙！有本事放了我们，咱们决一死战！”
“下三滥的手段，你嚣张什么？”
“我们是云海邱家的人，这位是邱大少！你去问一下姓任的，他能把我们怎么样？”
“……”
人的智商总是参差不齐，邱云虎的这些人，有几人都快要吓尿了。不过还有几人智商偏低，还以为邱家是他们强大的靠山。
“都吃饱了？还是没有了胃口？”见无人动筷，火蛇打了一个响指，对红星等人说道：“把他们给我绑了！”
第333章 三顾茅庐
邱云虎等人刚刚入住到这家宾馆，宾馆老板便被任云给买通。
而且邱云龙的人都有枪，为了不必要的死伤，火蛇从地下交易市场，买来了一些软筋散。
一旦掺着饭菜食用之后，24小时之内，他们连筷子都没力气拿起来。
“兄……兄弟，你为任云卖命，能捞多少钱？把我给放了，我给你一千万……或者更多！”
片刻之后，邱云虎便被火蛇的人给绑了个结结实实。
邱云虎心里跟明镜似的，只要任云到了，估计他的小命就丢了。
所以，邱云虎唯一的希望，就剩下了策反火蛇。
不过无论从事什么行业，出来混，不就是为了钱吗？
而邱云虎恰巧不缺钱！
“啪啪啪！”
但邱云虎的话音刚落，火蛇对着他的脸就是几个耳光。
“你怀疑我对任先生的忠诚度，该死！”火蛇目光冷峻，淡淡的说道：“要不是任先生说过，他有一个惊喜要送给你，暂时先不杀你……你刚才想要策反我，就该死在我的手中。”
邱云虎疼的龇牙咧嘴，叫做火蛇的这小子，他的手筋可真大啊。
火蛇的话，邱云虎听到了耳中。任云要送给他什么惊喜，邱云虎并没有在意，他只记住了，任云暂时还不杀他！
这是好事啊，拖延的时间越久，对邱云虎越有力！
只要父亲发现邱云虎失踪，一定会派人来营救他们。
…………
这一宿，对邱云虎来说是煎熬的，不过任云过的同样不轻松。
美人在怀，让任云心跳加快，浑身直冒汗，哪里能睡得着？
“老公，有你在身边，我睡得好踏实哦……你睡得好吗？”
“不好！一点都不好！”
早上八点半，韩雨晴睡醒，一脸幸福的依偎在任云怀中。
但任云把韩雨晴推开，自言自语的说道：“坐怀不乱柳下挥……这个故事是骗人的，要么柳公子就是太监！”
说着话，任云换衣服起床。
“老公，等一下！”这时韩雨晴突然喊了任云一声，娇羞道：“老公，现在我不怕了……我给你十分钟的时间，你想做什么，我都会配合的！”
“嘿嘿！”任云嘿嘿一笑，立即把韩雨晴扑在身下，坏笑道：“小看谁呢？十分钟哪里够？最少半个小时！”
其实韩雨晴那颗心早已属于了任云，只要各方面条件允许的话，她倒也想把自己交给任云。
半个多小时以后。
任云疼爱的捏了一下韩雨晴的脸，说道：“雨晴，今晚就别去公司了，好好休息一下吧！”
“哼，人家倒是想去公司，可浑身没劲儿……公司员工会笑话我的！
而且今天还是周末呢，原本人家就要休息的。”
在这半个小时的时间内，任云精神焕发，而韩雨晴筋疲力尽，连说话的声音都充满了无力感。
看到床单上的片片落红，任云对韩雨晴的宠爱更深了几分。
有下人端来了早餐，任云和韩雨晴一同用过餐，乘坐房车离开了任家庄园。
“小少爷，火蛇一大早就打来了电话，邱云虎等人已经全部擒住……您打算什么时候要他命？”
“嗯！先留邱云虎两天，再杀也不迟！”
任云点了点头，这在他的意料之中。
相比于这件事，任云更在意凌冷他们什么时候到达云海市，便问道：“云暗影什么时候就位？”
“小少爷，您下达了命令之后，凌冷当即行动。已经有一部分人赶到了云海市，晚上八点钟之前，云暗影最后一批人，也会赶到云海！
不出意外，凌晨两点之前，邱家会在云海市除名！”
“还算不错！”
凌冷行动如此迅速，任云还是比较满意。
在叶小慧家门口，任云从房车里下来，坐在他那辆兰博基尼里面，给叶小慧打去了电话。
“好，我马上下楼！”
得知任云就在楼下，叶小慧心头一喜，几分钟之后，便坐在了兰博基尼的副驾驶中。
如果一个女人满心都是那个男人，希望时时刻刻见到他，那么她洗澡，化妆，换衣服的速度，一定会非常的迅速。
“小慧，给你哥打个电话，就说我中午想去他家吃个饭，不知方不方便！”
“切，要是我哥知道你去他家，那我哥还不得兴奋死？”
按照任云所说，叶小慧给他哥叶枫打去了电话。
那一日在御坊斋，任云给了叶枫两个选择。要么任云做主把月亮湾餐厅送给他，要么他去做王富贵的助理，不过一开始的工资并不算太多。
叶枫知道这是自己的一个机会，他选择去做王富贵的助理。
让任云意外的是，这才短短一个月的时间，王富贵竟然免去了叶枫助理的职位，令他去经营一家上市公司。
为此，任云特意和王富贵交流过，不要看在自己的面子上，一开始就让叶枫坐在这么重要的位置上。
但王富贵回答说，叶枫是商业上的天才，依照他现在的能力，经营一家上市公司，也不算多困难。
千里马常有，只是大多数的人缺一个机会！若有了机会，便能一飞冲天。
“哇塞……老公，你太夸张了吧？干嘛买这么多东西？”
“你嫂子怀孕了嘛！”任云嘿嘿一笑，说道：“古有三顾茅庐，我也得拿出自己的诚意！”
“你什么意思呀？”
任云笑而不答，他前来见叶枫，可不是单纯的为了吃一顿饭。
不过任云今日前去见叶枫，确实准备了不少礼物。名酒，烟茶，以及为叶枫妻子准备的一些补品。
任云一个人拿不上楼，便派了几个保镖，帮他把东西搬到了楼上。
“哎呀，叶枫不在家……你们回去吧！”
敲了敲门，一位三十岁左右的女士，打开了房门。
一看到任云等人，这人就皱起了眉头，随即就要把门给关上。
见状，叶小慧急忙说道：“张姐姐，我小慧啊，让我进去啊！”
要是算起来，这位张姐姐算是叶小慧的远方亲戚，她是叶枫妻子的亲姐姐。
叶枫妻子一家是乡下人，他大姨子前几个月来城里找工作。她又没有什么文化，暂时留在叶枫家做了个保姆。
一家人照顾起来也方便一些。
叶家聚会的时候，张姐姐是见过叶小慧的。
她还是有些不高兴，但也只好让叶小慧进屋，嘴里抱怨着说道：“是小慧啊，那你进来吧！
这些人……一看就不是什么好东西，就别让他们进来了吧？”
第334章 你需要更大的舞台！
张姐姐所说的“不是什么好东西”，自然是形容任云等人。
不过任云倒不在意，反而赞同道：“张姐姐，你好眼力啊，怎么看出我们不是好东西？
杀人放火，我简直是无恶不作啊！”
任云只是说了一个事实，但张姐姐白了他一眼，以为任云在故作幽默。
但他说的笑话，一点都不招笑。
说着话，任云从张姐姐一旁挤进去，然后一屁股坐在了客厅的沙发上。
而任云的保镖把东西放下，全部离开了叶枫家。
“又来找叶枫办事？真是被你们这些人烦死了！”张姐姐一肚子怨气，嘟嘟囔囔的说道：“实话跟你说了吧，我们家叶枫是不收礼的。
你最好拿着东西滚蛋，等叶枫回来了，还不知他怎么收拾你！”
自从叶枫被王富贵提拔，由他来经营一家上市公司，不少小公司的老总，都想要和叶枫合作。
但叶枫想要把公司经营好，能不能和这些公司合作，叶枫所考虑的问题是，能够为王氏集团带来多大的利益。
显然是张姐姐误会了，她见任云带来了这么多东西，以为任云是来送礼。
叶小慧在一旁赶紧解释道：“张姐姐，你误会了，任云是我男朋友，而且他和我哥……”
“行了，行了！”张姐姐干脆打断了叶小慧的话，皱眉说道：“小慧啊，你还没有嫁出去，就向着你男朋友了？
可你有没有想过，你这样会害了你哥！
我顺便问一下，你是真心喜欢这小子，还是喜欢他的钱？如果……”
“你可以闭嘴吗？”
任云实在是听不下去了，声音加大了几个分贝，问道：“叶枫呢？让他立即来见我！”
“哎呦呵，你来求叶枫办事，说话还这么大口气？”张姐姐感到很是不可思议，炫耀似的对任云说道：“今天有一位贵客来我们家做客！叶枫和我妹去买菜了！
就算叶枫来了，他也会立即把你撵出去……因为他要招待贵客，哪里有时间理会你？”
说起叶枫，张姐姐那是一脸的荣耀，好像叶枫是她老公似的。
这时房门突然打开，有叶枫家里钥匙的人，自然是叶枫夫妇回来了。
张姐姐立即迎上去，依然絮絮叨叨的说道：“叶枫，又有人来求你办事。
最气人的是，他还是小慧的男朋友……哎，小慧太不懂事了，竟然……”
“哎呀，你少说两句！”
小慧的男朋友？那就是任先生啊！
任先生求自己办事，这不是开国际玩笑吗？
叶枫打断张姐姐的话，连鞋都没有换，立即跑到了任云面前。
先是一鞠躬，叶枫毕恭毕敬的对任云说道：“任先生，小慧说您要来我家，我去买菜去了！
要是……要是有不周之处，还望任先生见谅！”
见任云冷着一张脸，叶枫吓得胆战心惊。
那一日，叶枫随着王富贵一同去了王澈水的别墅。
任云如何处置邱云龙，叶枫可是亲眼所见……他前两天才听云海市的朋友说，邱家的邱云龙死于荔城市。
虽说叶枫所知不多，不过他却隐隐猜到了，邱云龙的死或许和任云有关。
“叶大哥，你这个大姨子很能说嘛……吵得我都有些耳鸣了！”
“是，任先生，她乡下人，没什么文化，千万别和她一般见识。”叶枫胆战心惊，稍微想了想，小心翼翼的说道：“任先生，我顶多算是一个商人，有许多事情不太懂！
不知道我要怎么做，才能消散您的怒火？”
“叶大哥，你别这么紧张，我又不吃人！”任云笑了笑，淡然说道：“当然，每个人犯错，都要承受相应的惩罚，就是你大姨子也不例外！
从进入你家，我连口水都没喝上，就让那位能说会道的张姐姐为我沏一杯茶，这不过分吧？”
“快，还愣着做什么？为任先生泡茶！”
叶枫在和任云交涉的时候，张姐姐和她妹妹在窃窃私语。
这时张姐姐才知道，任云是叶枫的恩人，如果没有他，就没有叶枫的今天。
张姐姐又惊又怕，赶紧为任云泡茶，把茶杯双手端在任云面前，胆战心惊的说道：“任先生，您……您用茶！”
“哦，有劳张姐姐了，这杯茶不错！”
要是换做平时，张姐姐这种狗仗人势的人，任云非得给她几个耳光。
不过任云前来叶枫家中，是为了吃饭，还有别的事情商谈，可不是为了给叶枫添不痛快。
趁着她们在厨房做菜的功夫，任云与叶枫进了书房。
“叶大哥，别客气，坐啊！”
任云倒是反客为主，一屁股坐在书桌面前的椅子上。一旁还有两把椅子，但叶枫站在任云一侧，并没有坐下。
“任先生，我站着就好！”
叶枫稍微一欠身，不肯就坐。
任云也不勉强叶枫，直入主题道：“叶大哥，我听说你深的王富贵的赏识，被他赞为难得一见的商业奇才。
你有没有那么厉害啊？还是王富贵老眼昏花，看走眼了？”
“任先生，是王总谬赞了！”叶枫先是谦虚，随后不卑不亢的说道：“不过王总眼光有独到之处，既然他说我是难得一见的商业奇才，那应该是假不了！
而且我有信心，帮着王总打造真正意义上的商业帝国！”
“很好！”
任云由衷赞扬道！
叶枫是聪明人，很会察言观色，洞察秋毫。不过他为人过于卑微，谦虚，这一点任云一直看不上！
如果别人说帮王富贵打造商业帝国，任云只是当一个笑话听，但这话从叶枫口中说出，任云看到的是他的抱负和自信。
“叶大哥，实不相瞒，其实王富贵一直在帮我打造商业帝国！他的成就刚刚过关，好在他对我忠诚！”
“什么……王总？”
“叶大哥，我希望你迅速冷静下来，因为我接下来说的话，对你来说很重要！”
叶枫的震惊留着他慢慢消化，任云继续说道：“你很不错，所以，我可以给你一个更大的舞台！”
“任先生，我……我要怎么做些什么？”
“很简单，比如你准备接手云海市邱家的邱氏集团！”
第335章 几位佳人的见面
“云……云海邱家！让我来接手？”
此时叶枫的表情极其的复杂，显然还未曾震惊中走出来。
或许突然带给叶枫这么多消息，他必须要第一时间消化一下。
任云无奈的摇了摇头，无可奈何的说道：“哎，还是给你三分钟的时间……你坐吧！”
听到任云的话，叶枫虚脱一般，一屁股坐在了一旁的椅子上。
其实叶枫早已想到，任云的身份极其不简单，绝对在王富贵之上。
因为王富贵在任云面前，他连大气都不敢喘。
可就算如此，叶枫做梦也没有想到，王富贵竟然是任云的人，是在为他打造商业帝国。
而云海市邱家，那是云海市五大家族之一，底蕴非王富贵可比！
不过云海市邱家不是发展的好好的吗？今天一大早叶枫观察几家公司的大数据，邱家的邱氏集团，股票还上升了百分之0.01。
既然任先生要让自己接手邱氏集团，难道他短期内要对邱家动手？
此时叶枫已经稍微平静了一些，不由得问道：“任先生……请问一下，您需要多久让我接手邱氏集团？想要对付邱家，应该不简单吧？”
“不，一夜之间！”
轰！
刚刚平静下来的叶枫，他的心脏又狂跳了起来，血压好像也有些高。
一夜之间，任先生要拿下邱家？依照邱家的底蕴，在这个世界上，谁会让邱家一夜之间毁于一旦？
“三分钟到了！”这时任云开口说道：“叶枫，我很想带你看一下真正的上流社会……以及你从未涉足过的人群！
我很欣赏你，要不要帮我做事？”
“任先生，我……”
“回答我，要不要？”
“要！”叶枫的双眼一亮，郑重其事的说道：“任先生，叶某人不才，愿意为任先生献犬马之劳！”
“很好！叶枫，邱氏集团大小事情，将由你一人定夺！”任云站起身，拍了拍叶枫的肩膀说道：“叶枫，邱氏集团只是你的起点，当我看到你的能力……这个世界任你闯荡！”
“任先生，我……我一定不会让您失望！”
叶枫双手攥拳，他浑身的热血都燃烧了起来，从未像今天如此激动过！
他知道，从今天开始，他的人生将会与从前大不相同。
而对任云来说，他不只是需要培养敢打敢杀的兄弟，更需要能够给他赚钱的人才。
任云如同强盗，灭了邱家之后，任云可不想邱氏集团落在别人手中。
等邱家彻底在这个世界消失，由谁来管理邱氏集团，这个问题任云考虑了很久。
任云首先考虑的是王富贵，他是有这个能力的，但很快任云就放弃了这个想法。就算现在王富贵对任云足够忠诚，不过他却依然属于任家的人。
吕明，杨旭，乃至是韩雨晴，任云都曾经考虑过……只是他们要不能力不足，要么和王富贵关系非同一般。
想来想去，任云决定大胆的启用叶枫。
他没什么资历，不过能力连王富贵都认可过。最为重要的是，叶枫的底子清白，任云对他百分百的信任。
在任云没有继承任家家主之位之时，无论是武力和财力，他都需要迅速积累！
当年任云被爷爷赶出任家，他年龄尚小，手中只有一个云暗影可调用，他实在是太被动了。
只有手中的势力足够强大，任云才能以不变应万变，就算发生一些突发事件，他也能够从容面对！
从书房出来，任云与叶枫等人一同用餐。
“任先生，怕是王总哪里……”
“哦，我和他说！你不给他干了。”任云笑了笑，对叶枫说道：“叶大哥，以后你和王富贵平起平坐，可不许惧怕他。”
叶枫咧开嘴勉强的一笑，他从王富贵身上学会了许多，对他自然有几分敬意。
吃过饭，任云和叶小慧离开之前，任云还叮嘱叶枫的妻子：“嫂子，这一颗老人参，不可服用太多。
对了，是个男孩……先恭喜喽！”
“真的？任先生，谢谢你！”
叶枫的妻子多年怀不上还自己，婆婆总给她使脸色。
要是能够生下一个男孩，叶枫妻子可就成了他们叶家的功臣。
开着车，任云和叶小慧一同回到了任家庄园内。
客厅内。
“小慧妹妹，你来了呀！”
“双儿姐姐好！”
双儿和叶小慧最是熟悉，她俩拉着手聊天。而任云开口询问双儿：“双儿，今天谁在任家庄园？”
“小少爷，今天是周末，咱们任家庄园热闹的很……韩小姐，吕小姐，小纭姑娘都在！”
“嗯，把她们都请出来吧！”
暂时入住在任家庄园的人，也只有韩雨晴，吕芷等人。
不过除了双儿见过她们所有人之外，她们大多数彼此都没有见过。
反正迟早要见面，还不如早一些见见的好。
不大会儿功夫，在下人的带领下，几位容颜姣好，身材绝佳的佳人，来到了客厅内。
“咳咳！”
任云心情大好，嘿嘿笑道：“都自我介绍一下吧……”
叶小慧就在任云身边，他便对叶小慧说：“小慧，就从你先开始吧！”
“哦，我叫叶小慧，是荔城市艺术学院大四的学生，也是艺校的实习……”
“哎呀，小慧，你怎么这么听话？”韩雨晴白了任云一眼，打断了叶小慧的话，笑道：“小慧妹妹，咱们来这边说悄悄话，干嘛理他？”
她们果然在韩雨晴的号召之下，坐在了另外一张桌子上，一时间倒是无人理睬任云。
不过如此温馨的画面，是任云所期望看到的。
但任云也不甘寂寞，走过去，伸出双臂，恨不得把她们全部抱在怀中，贱兮兮笑道：“你们在聊什么？说出来让我也开心一下，好不好？”
“不好！”
“在说你怎么欺负我们呢！”
“哼，上次他还打我的屁股！”
“啊？他也打过我呢！”
“……”
几位佳人抱怨着，一同讨伐任云。
“咳咳，不听话自然要惩罚！”任云轻咳一声，随口似的说道：“我有一个大胆的提议……要是方便的话，晚上咱们大被同眠怎么样？
我很有诚意的，不要让我失望哦！”
第336章 邱家完了
“哼……你想得美！”
“我反正不答应，想想都要羞死了！”
“要不还是答应任云吧？你看他挺失落的！”
“雨晴姐姐，你表个态呀……我也是觉得答应小少爷比较好！”
“以后再说！派人去准备晚餐吧！”
“……”
几位佳人的意见难免不能统一，有人只希望任云开心，但有人却还是放不开。
最后由韩雨晴拍板，她定夺这件事以后再来商议。
其实对任云来说，他已经喜出望外了，有的商量就是有苗头。
吃过晚饭，任云与叶小慧一同去休息，她分得的四合院名为绝代佳人阁……
…………
凌晨。
云海市，邱家庄园，一栋高楼的楼顶之上！
“2号，所有兄弟已经准备妥当！”
“好！”
云暗影的2号人物便是凌冷，至于1号人物，乃是云暗影杀手集团的传奇人物，排名40号以下的人，大多数都未曾见过1号人物。
凌冷棱角分明，长相非常帅气，人如其名，一个“冷”字形容他最为合适不过！
“兄弟们，这是1号亲自下达的任务！”凌冷面如冷霜，但他的情绪有几分激动，命令道：“今晚的行动，都给我打起精神，迅速刺杀邱家首脑人物！”
“是，2号！”
“行动！”
当下达完命令，凌冷第一个抓住绳子，从高楼上跳了下来。
随之，其余人纷纷行动。
与此同时，这栋高楼的一间书房内，邱家家主邱振天，正在来回走动着。
“云虎怎么失联了呢？不会发生什么不测吧？”酉告％sんú％
“家主，您请宽心，大少爷机智过人，不会有什么危险！”
邱振天的老管家就在一旁，他在一旁宽慰着家主，顺手打开了书房的窗户。
已经过去24小时，邱振天无法和邱云虎联系上，他难免有些担忧，不知抽了几根烟。
书房内烟雾缭绕，老管家打开窗户的这个动作，邱振天也没有在意。
“老徐，不行……”邱振天无法放心下来，当即下令道：“明天你派一些人，前去荔城市一趟。
对了，为寒家准备厚礼，让寒家帮衬一下！”
寒家，乃是荔城市四大家族之一，邱家一直和寒家有生意上的往来。
原本为邱云龙报仇之时，邱振天以为是小事一桩，并没有通知他多年的生意伙伴。
不过现在连邱云虎都联系不上了，邱振天很是不安，只能求助荔城市的地头蛇。
“咦？老徐，你没有听到我说话吗？我让你……你为何用这种眼神看着我？”
邱振天下达完命令，老管家老徐回应一句才对。可是他站在窗台边，却仿佛没有听到邱振天说的什么。
不满的看向老徐，邱振天不由得一惊，老徐正用阴森森的目光盯着他。
“家主，我现在可以告诉你，邱云虎无法活着回云海市！”老徐阴笑着，继续说道：“还有……家主，你应该关心一下你自己，你好像也活不了多久了！”
“什么？老徐，你在说什么胡话？”
“邱家主，你管家说得对，你确实活不了多久了！”
还未等邱振天的话音落下，这时三道黑影，顺着窗户跳了进来。
进入书房的人正是凌冷，在他身后还跟着云暗影杀手集团的8号，23号。
“呵呵，老徐，你竟然敢背叛我？”邱振天倒是还算镇静，冷笑道：“不过你们是不是有些太幼稚了？
就算我今天死在你们手中，你们能落到什么好处？怕是连我邱家都无法走出去。”
说完这话之后，邱振天用命令的口气对凌冷说道：“我不知道你是谁派来，但你杀我是一个很愚蠢的行为！
我可以给你双倍的价格，饶过我一命，我让你平安离开云海市！”
如果这番话从别人口中说出来，只能证明那人狂妄至极。
但由邱振天说出来，却好像是理所应当一般。
邱家守卫森严，只要有一丁点的动静，便会惊动邱家的众多保镖。
就算凌冷能够活着离开邱家庄园，依照邱家在云海市的能量，也会全方面的追杀凌冷。
“你的提议不错！”凌冷依然面无表情，走到邱振天面前，说道：“不过我不接受！”
“啊！”
凌冷下手要比任云，双儿残忍的多，一刀捅在了距离邱振天心脏处一公分左右的地方。
“嘿嘿，老家主啊……我就不看着你死了！”管家老徐嘿嘿一笑，怯怯的对凌冷说道：“大爷，能否送我去机场？”
“8号，23号，送他去机场！”
邱家的内应正是管家老徐！
其实老徐在邱家地位，金钱都得到了，但人往往是贪得无厌。当双儿开出五个亿的天价，老徐不淡定了！
邱家的管家，值得这五个亿！
而且一旦邱家到手，那任云将会立即得到上百亿，后续能够得到多少钱，就要看叶枫的实力了！
“把这份合约签了！”
8号，23号护送老徐离开之后，凌冷从怀中拿出了一份合同。
“是我的股份转让书！”邱振天奄奄一息，他无力的说道：“要是……要是我签下这份合同，你……你能够饶恕我一命吗？”
邱振天个人在邱氏集团占据百分之三十的股份，属于邱氏集团最大的股东。
不过邱振天的几个儿子，他的弟弟，以及一些亲戚，都占据股份。就算把邱振天的股份转让出去，对于他在邱家的地位没什么影响。
“不，你今天一定要死！”凌冷并没有隐瞒，如实说道：“你签下这份合同会死个痛快……如果不签，我可以在你身上捅下999刀，却不让你丧命。”
“你……你……”邱振天浑身颤抖着，咬牙切齿的说道：“你有想过后果吗？只要我邱家子嗣活着一人，便会与你不死不休！”
“我勉为其难的相信吧！”
凌冷点了点头，拽着邱振天的头发，把他拽到窗台边，说道：“看到了吗？整个邱家灯火通明，哀声遍野！
现在你可以安心了，邱家不只是死你一人，凡是你的三代亲属，今日必定丧命！”
窗外的惨叫声传到邱振天耳边，他软绵绵的摔在了地上……
邱家完了！
第337章 非要见任云一面！
“啊……我签……我签，给我……给我一个痛快！”
当凌冷在邱振天心脏附近，捅下第十四刀，邱振天终于是妥协了！
如果可以的话，邱振天就算是死，也不让邱氏集团落在奸人手中。
只是那种求生不得求死不能的滋味，他根本承受不了！
“走好！”
“你……”
邱振天在转让合同上签下自己的名字，凌冷不在给他开口的机会，手起刀落，划破了他的咽喉。
“2号，有点麻烦，邱家比咱们想象中强大的多……已经有几个兄弟牺牲了，就是9号也战死！”
就在这时，一道身影跃到书房内，是云暗影杀手集团的3号人物！
今晚的行动，云暗影每一位成员，都有自己的任务。像是2号凌冷，由他亲自刺杀邱振天，还有二十多人，分别刺杀邱家的重要人物。
而剩下的人，由3号亲自指挥，埋伏在邱家各个地方，专门掩护凌冷他们的刺杀。
其实这些负责掩护的人，他们更为危险一些，需要与邱家的众多保镖过手。
“嗯！”凌冷点了点头，来到窗台边，系上绳索，面无表情的说道：“杀出一条血路！冲出去！”
“砰砰砰！”
说完这话，凌冷顺着绳索往下滑落，在三楼的高度开枪，邱家的几名保镖应声倒地。
“拦路者！死！”
落地之后，凌冷手持西伯利亚军刀，朝着邱家的人飞奔而去！
这是一场血战，足足二十分钟之后，云暗影的人才得以冲出邱家。
刚刚冲出邱家，坐在车里，双儿给凌冷打来了电话。
“双儿？”
“凌冷哥，恭喜你！现在来云海市东城路远饭庄。”
“嗯，双儿，小少爷……这小丫头！”
凌冷还想要问双儿一些事情，可是她已经把电话挂断了。
路远饭庄在东城郊区，平时这家饭店，主要为了过往的货车司机提供方便。
二十多分钟之后，两辆越野车，三四辆金杯车停在了路远饭庄门口。
“凌冷哥，我在这呢！”
为了那些货车停车方便，路远饭庄修建了一座大院，双儿笑吟吟的从大院里走了出来。
“双儿，几年未见，你长成大姑娘了……不知道你现在还会不会哭鼻子？”
“凌冷哥，你又取笑人家！”双儿娇嗔一声，也有几分感慨的说道：“凌冷哥，你壮了，也高了许多……双儿真的好想你啊！”
双儿，凌冷都是任云的人，在任家之时便是玩伴。不过凌冷不只是比任云大了几岁，还要比双儿大了一些。
多年未见，双儿的眼圈都有些泛红。
就是凌冷心里也不是滋味，他尽量让自己平静下来，问道：“双儿，小少爷有没有来？”
“凌冷，我不是在这里吗？你眼里只有双儿，哪里还看得到我？”
就在这时，任云在几个人的陪同下，从院内走了出来。
嗡！
猛然间听到任云的声音，凌冷闹得翁了一声，身体都在颤抖着。
“小少爷，您受苦了！”
片刻之后，凌冷这才反应过来，眼泪夺眶而出。
想到几年前，小少爷被任家老家主赶出任家，凌冷便心痛不已。
“嗯，确实壮了许多！”任云拍了拍凌冷的肩膀，他的眼泪更是停不下来，任云一皱眉，说道：“男子汉大丈夫，怎么像个娘们似的？还没等双儿哭鼻子，你怎么哭个没完了？
院内说话！”
“哼，小少爷，你也在取笑我！”
要是任由凌冷哭下去，怕是任云也会落下泪。
大院内，有一架直升机，任云刚才就是乘坐直升机前来云海市。
坐在烧烤架面前，任云在烤着肉串，问道：“凌冷，这次云暗影死伤多少人？整个云暗影就剩下这些人了吗？”
刚才在院外任云就瞥了一眼，云暗影差不多一百人，可此时站在凌冷身后站着不过五十人左右。
如果为了拿下一个邱家，云暗影死伤过半，那任云认为这一仗是他输了。
“损失很惨重……”
凌冷低着头，不敢回答任云。
“多少人？除了他们之外，都死了？”
“不不不！”凌冷擦了一下额头上的汗珠，只好说道：“一共死了十七名兄弟，9号也战死……还有一些兄弟在执行任务，并没有随我前来云海市！”
从凌冷口中得到这个消息，任云还稍微安心了一些。
不过一个小小的邱家，就损伤云暗影十七名兄弟，这还是让任云一惊。
要知道云暗影的每一位成员，他们的身手都不在任云那些保镖之下，甚至还要更强悍一些。
尤其是9号，他是云暗影的第一批人员，是任云所认可的人，身手高强，尤其是擅长远程射击。
由此可见，传承百年的家族，还是有一些底蕴。
而且今晚这一战，云暗影是在一切准备妥当的情况下偷袭。要是邱家提前得到消息，那云暗影的人，还能有几人能活着走出邱家？
无论是荔城市，还是云海市，任云对那些豪门世家，有了一个全新的认识。
“9号……”任云一摇头，长叹一声说道：“人在做，天在看……诸位兄弟走好，安息，有我们在，你们的家人将会风光无限！”
“小少爷，不要太难过！”凌冷在一旁安慰了一句，然后轻声说道：“小少爷，邱家的邱云狮非要见你！”
“嗯？他还没有死？我为什么要见他？”
“小少爷，邱云狮不肯签下股份转让合同，我只好把他给带来了。”
“有点意思，那把他带过来吧！”
邱振天共三个儿子，邱云龙死在任云手中，而邱云虎还囚禁在荔城市，邱云狮便是邱家老二。
其实任云并不想去见邱云狮，毕竟自己灭了他邱家一门。
但负责暗杀邱云狮的人，在他身上捅了二十一刀，他依然不肯签下股份转让合同。
要邱云狮签下转让合同，他只有一个要求，就是与任云见一面！
不大会儿功夫，云暗影的两位成员，抬着一副担架走了过来。
邱云狮就躺在担架上，被放到地上之后，他爬到任云面前，抱着他的双腿哀嚎道：“任先生，我总算是见到您了！”
第338章 宋家的阴谋
“别那么激动，有话就请直说……要是你不抓紧的话，话没说完，说不定你人就已经没气了！”
任云并非是吓唬邱云狮，他被捅了21刀，还不知道流了多少血。
从冲出邱家到现在已经过去了一个多小时，邱云狮随时都有可能流血过多而亡。
依然抱着任云的腿，邱云狮不敢耽搁时间，哀嚎道：“任先生，恳请让我为您做事！
邱家已亡，接下来云海将会大乱，依附邱家生存的小企业，也将会作乱……任先生，您需要我……需要我来平定这场混乱！”
邱云狮的话让任云眼睛不由得一亮，他确实有了一些兴趣。
虽说邱家直系亲属已经被尽数杀了，任云也会让上面的人，强行把这件事给压下去。
但邱家在云海市还是有些底蕴，像是邱云虎所说，那些依附于邱家的各大小势力，随时都会跳出来咬任云一口。
不过要是邱云狮站出来，他是邱家的二少爷，还是有不少人会对他马首是瞻！
“邱云狮……对吧？”任云这才低头看向邱云狮，问道：“你的提议不错，可是我凭什么相信你？
我杀你全家，你不应该要找我报仇吗？”
“不……不……任先生，我从未想过找您报仇！”邱云狮坚定的摇了摇头，说道：“我父亲派我大哥前去荔城找你报仇，我是劝过他们的。
现在我邱家被任先生所灭，是我父亲咎由自取，是我全家活该！
任先生，给我一个机会，我忠心可鉴呐！”
“哈哈哈！”
任云一阵大笑，他杀邱云狮全家，他竟然说他全家是咎由自取？
叶枫随着任云前来，他回头询问叶枫：“接下来，云海市云起风涌，商界应该会不安定……还不知有多少人想要你的命！
你怕吗？能否应对的来？”
“任先生，我怕！”叶枫坦然承认，回答道：“任先生，云海商界不安定，这是对我的一种考验，我非常的期待。
只是……不瞒任先生，我从小不会打架，还被女人打哭过。要是有人想要我的命，那我这条小命随时能被人取走！”
“叶大哥，我真是越来越欣赏你了！”
叶枫的回答让任云很满意，如果评分的话，完全可以给他打一百分。
“凌冷听令，云暗影留下三十人，专门负责保护叶枫，以及他家人的安全！”任云当即下达命令，说道：“就由3号亲自带队……要是叶枫有任何闪失，我拿你是问！”
“是，小少爷！”
若是叶枫留在云海市经营邱氏集团，他定然会把家人接来。
凌冷应了一声，用余光扫了一眼叶枫，此人有什么本事？竟然要小少爷对他如此重视？
要知道云暗影三十人保护叶枫，那可等于是云暗影三分之一的势力，全部派给了叶枫。
而且由3号亲自带队……他同样是云暗影杀手集团的神话！
3号一年只执行一次暗杀任务，他执行的任务，难度为s级，而3号从未失手过！
就是负责保护任云的人，也没有保护叶枫的阵容强大啊。
任云是惜才之人，人才嘛，自然要特殊对待。
“任先生，那我呢……我留在叶先生身边，可以助他一臂之力。”
“邱云狮，叶枫一个人能搞定的事情，我留你做什么？”任云嘿嘿一笑，看着邱云狮说道：“你手中好像还有邱氏集团百分之十的股份……我对你手中的股权比较感兴趣！”
邱云狮的确是一个可利用的人，他留在云海市，能够为叶枫抵挡很多的麻烦。
但，任云可是杀了他全家，留下邱云狮，任云寝食不安呐。
不难看出来，邱云狮很有城府，这种人更是不能留。
“任先生，给一个机会！”
“好……我可以给你一个活命的机会！”任云当即答应了下来，郑重其事的说道：“邱云狮，把这份合同签下，我饶你不死。
我会给你找一个安逸的地方，不只是好吃好喝的供应你，每周还会给你提供两个女人……怎么样？”
“任先生……”
“答不答应？”
“我……我……我答应！”
邱云狮是野心家，他被囚禁起来，哪怕以后生活的条件再优越，活着也如同是活死人了。
不过只要活着，就还有翻身的机会……邱云狮没得选，他只能答应下来，不然任云动用一些其他手段，结果并没有什么区别。
“双儿，派人送邱云狮去任家监狱！”
只有把邱云狮永远囚禁起来，任云才得以安心。
“叶枫，这是邱氏集团的股权转让合同，交给你了！”
“任先生，我定然不负众望！”
“嗯……跟我回荔城市吧，这两天你就准备驻扎云海市了。”
“不，任先生，我明天一早就着手工作，就不回了！”
现在云海市正是多事之秋，叶枫留下来，这也是任云想要看到的。
随之任云和双儿，凌冷一同上了直升机，其余人乘车赶赴荔城市。
…………
这一宿任云几乎彻夜未眠，而除了任云之外，今晚荔城市的豪门世家，有头有脸的人物，有一大半竟然也整夜未眠。
宋家，会议室内。
一张长达十几米的长桌，有二十多人分作两排。
这些人有不少任云所熟悉的面孔，九家二流家族，除去吕家之外，各家的家主，或者在家族之中有些地位的人，全部坐在宴会厅内。
北区老大啸天，东区五大势力之一的狐狸等人，也坐在宴会厅的末尾。
“呜呼……困啊，宋家主到底要做什么？”
“都凌晨两点钟了，都要困死了！”
“咳咳，窦家主，还是少抱怨两句吧！宋家主刚刚死了一个儿子，他心情不好，你可不要撞在他的枪口上。”
“……”
众人议论着，但是在宴会厅等了宋庆喜多时，这些商业上的大佬，以及道上的混子，难免有些不满。
不多时，宴会厅的门被人推开。宋庆喜双眼通红，在他两个弟弟的陪同下，走进了宴会厅内。
“宋家主，请节哀！”
“宋家主，我们都已经听说过了，对于此事气愤不已啊。”
“……”
随着宋庆喜进入宴会厅，在场所有人都起身相迎……
第339章 团结一致，共诛任贼！
“诸位，都坐吧！”
宋靖的死让宋庆喜悲痛不已，但是今晚他聚集了荔城市近半有头有脸的人物，是有要事商谈，只能强压住悲伤的心情。
渐渐地会议室安静了下来，所有人把目光看向了宋庆喜。
“咳咳！”宋庆喜咳嗽了两声，缓缓地开口说道：“在我父亲的答谢宴上发生了一些事情……想必诸位都已经听说过了。
我那儿子愚钝死就死了……可惜的是，窦鹏贤侄，双手被斩，我心如刀绞啊。
窦家主，是我无能，还望你见谅。”
“哎，宋家主，还说这些做什么？好歹我儿子还活着，可您的公子……”窦家主叹息着，猛地一拍桌子，咬牙切齿的说道：“要怪就怪任云那心狠手辣之人！
他斩了我儿子双手，更是要了宋公子的命！
而且我早已经听说，除了我宋窦两家之外，还有好几家，曾经受到过任云的欺辱！”
窦家主便是窦鹏的父亲，叫做窦大春！
原本窦鹏在宋承恩的答谢宴上面，被任云切下双手，窦大春勃然大怒，准备上门找宋家要个说法。
不过很快窦大春得到了消息，宋靖死在任云的手中！
这个消息让窦大春惊讶无比，任云竟然敢杀宋家的子嗣，他有几条命能够赔偿？
然而让窦大春更加意外的是，任云大摇大摆的走出了答谢宴，而宋家根本奈何不了他。
而后宋庆喜找到了窦大春，把自己的计划告诉了他，让他在今天的会议上配合自己。
连同宋庆喜在内，参加这场会议的共有十五人，等同于是十五家。
除了窦大春之外，曾经与任云有过过节的人，还有一只依附于宋家生存的家族，都已经赞同了窦大春的计划。
所以，这十五家已经近半数听从宋庆喜的话，只要说服剩下的人就是了。
“杨光，韩硕……你们二人先说一下吧！”
除去吕家之外，另外八家二流家族，要么是家主亲临，要么派人前来。
杨光和韩硕便是杨，韩两家的代表。
当然，这个所谓的代表，是建立在和任云不和的前提下。
而且杨光，韩硕早已听命于宋庆喜。
单独对付任云的话，杨光，韩硕他们早已没有了这个底气。不过由宋庆喜作为领头羊，他们仿佛看到了希望。
“我们韩家最近看上去风光无限，实则已经快要落在了任云手中……韩雨晴是一介女流之辈，更是任云的女人，那贼人其心可诛啊！”
“还有我杨家……任云同样指手画脚！我弟弟杨旭纯粹的废物一个，而任云正是利用了这一点，他把我弟弟玩弄于股掌之中！
只希望有朝一日，我弟弟坐上家主之位，他好坐收渔翁之利！”
杨光，韩硕在任云手中吃过大亏，尤其是杨光，还被任云割下了一个肾，二人对他恨之入骨。
“咳咳，好可恶的任云呐！”宋庆喜摆手示意杨光，韩硕坐下，目光看向白景明，故作若无其事的说道：“白家主，你是不是要说几句？”
其实从一进入会议室内，宋庆喜就一直在观察着白景明。
就是宋庆喜也必须要承认，白景明是商业上的怪才，任谁也看不懂他在想些什么。
据宋庆喜所知，白景明在任云手中吃过大亏，差点让白家彻底在荔城市消失。
虽说白景明躲过了一劫，但白家却大伤元气。
原先白家在九家二流家族排名前端，不过现在却排名垫底。
如此深仇大恨，白景明不想借此机会找任云报仇吗？
可是白景明怪啊，私底下宋庆喜约见过他几次，但白景明总找借口拒绝与宋庆喜见面。
今天宋庆喜给白景明下了最后通牒，如果他凌晨不来参加这次会议，将会彻底得罪宋家。
白景明得罪不起宋家，只好赴约。
所以，宋庆喜迫不及待的想要听一下白景明是什么意见。
“任云该死！”这时白景明站起身，他侃侃而谈道：“任云欺人太甚，仗着与王家交好，打压我白家……而且……让人心寒的是，宋老家主半路横插一脚，让我白家更为被动！”
白景明的儿子白剑追求韩雨晴，在韩家之时，任云让王富贵全面打压白景明的白氏集团。
如果只是一个王富贵，白景明还不至于那么被动。但宋承恩突然相助王家，更是打了白景明一个措手不及。
“哈哈，原来如此……咳咳！”宋庆喜笑了两声，向白景明赔情道：“白家主，是我父亲的错，由我向您陪个不是了！
不过白家主，现在宋家由我当家做主，不会再让你受委屈……相反，咱们以后都是朋友，对嘛？”
此时的宋庆喜恍然大悟，难怪之前白景明不肯见自己，原来是他对宋家有意见。
但这不打紧，敌人的敌人便是朋友，只要白景明和任云有仇，剩下的事情就好办了。
“有宋家主这番话就够了……宋家主有何吩咐，在下听命就是了！”
一拱手，白景明坐回了自己的座位上。
只是没有人发现，白景明的眼神几分不屑……他已经猜到了宋庆喜的计划，不过好像并不怎么看好他们。
“诸位，大家都听到了吗？”这时，宋庆喜扫了一眼他们，开口说道：“任云狼子野心，他的目的已经很明显了，要在荔城市一家独大。
就算剩下的几家，你们暂时还没有受到任云的侵害，可谁敢保证，下一个，他就拿你们开刀呢？”
“是啊！这个任云太可恶了！”
“窦，白，杨，韩，甚至是宋家，已经都受到了任云的迫害……他到底要做些什么？咱们又该如何抵抗？”
“哎，连宋家都奈何不了他，咱们能怎么办呢？”
“宋家主号召咱们前来，一定是有他的计划……咱们就听宋家主的吧！”
“不错！宋家主，您说，我们要做些什么？”
“……”
今天在座的众人，这段时间听说过任云的事迹，早已对他的霸道，嚣张有所不满。
此时他们人人自危，谁知道突然一天，任云这颗灾星，就会落在自己头上呢？
对于他们的反应宋庆喜很是满意，眯着眼睛说道：“眼下，咱们只有一条路可走！团结一致，共诛任贼！”
第340章 一方有难八方支援！
“我完全支持宋家主！”
“这……”
“还犹豫什么？你现在可以退出，但是当任贼欺负到你头上，看谁帮你出头！”
“好，我不犹豫了！支持宋家主……团结一致，共诛任贼！”
“团结一致，共诛任贼！”
“团结一致，共诛任贼！”
“……”
一时间，会议室内情绪高涨，他们有了共同的目标，那就是取下任云的命。
起先有几人还犹豫，不过在窦大春等人的带动下，所有人纷纷响应宋庆喜！
宋庆喜的情绪也被带动了起来，他站起身，慷慨激昂的说道：“诸位，只要咱们团结一致，一个小小的任云不足为惧！
而且我还要告诉你们一个好消息……云海市邱家邱振天的小儿子邱云龙，就是死在任云手中！
我明日亲自前往云海市，把邱家主拉到咱们的阵营之中。”
“邱家可是云海市五大家族之一，与宋家齐名啊！”
“哈哈，有邱家主助咱们一臂之力，任云如掌上玩物一般！”
“宋家主，如果有需要的话，明天我可以与你同往云海市！”
“……”
云海市邱家，在他们的心目中，还是有一定的地位。
但就在这时，会议室的门打开，走进来宋庆喜的一个心腹，在他耳边私语了几句。
“什么？”宋庆喜瞪大眼睛，满是不可思议的说道：“消息……消息可靠吗？”
“回禀家主，消息可靠……虽然这是刚刚发生在夜间的事情，但在云海市已经传开了！”
宋庆喜刚刚高涨的情绪烟消云散，他像是霜打的茄子一般，无力的坐在了沙发上。
众人纷纷询问宋庆喜，发生了什么事情，他只好回答道：“就在不久前，邱家被满门诛杀……邱家没了！”
轰！
如果这话不是从宋庆喜口中说出，他们根本不会相信。
云海市五大家族之一的邱家，竟然在一夜之间被灭门？
这个世界上，谁能有这么大的能量？
荔城市离着云海市不远，这下这几位豪门世家的家主，人人感到自危，生怕灾难落在他们头上。
“宋家主，是谁……是谁干的？”
“暂时还不知道！”
“不知道？会不会是任云……任云灭了邱家？”
“你别吓唬我啊！他要是一夜之间能灭了邱家，就算咱们联合起来，也不是他的对手吧？”
“诸位，先不要自己吓唬自己！”此时宋庆喜已经冷静了下来，说道：“如果任云真要这么大的能量，那他为什么不先把我宋家给灭了？为何只杀我一个小儿逞英雄？
可见邱家被灭门，与任云没有任何关系……应该是邱家得罪了更为强劲的对手！”
其实宋庆喜已经想到，当他说出邱家被灭门，他们会引起恐慌。
但这件事根本就瞒不住，他们迟早会知道，还不如说出来的好。
更何况宋庆喜是真的认为，邱家灭门与任云无关。
而宋庆喜的话，让在场的人稍微踏实了一些，他继续说道：“诸位，你们看到了吗？现在不太平呀！
就算不是为了对付任云，咱们也理该团结起来……一方有难八方支援嘛！”
“是，是！宋家主的话言之有理！”
“宋家主，接下来我们应该怎么做？”
宋庆喜没有说话，令人取来一块早已准备好的白布。
随即宋庆喜在白布上面写下自己的名字，然后咬破食指，按下了手印！
“团结一致，共诛任贼！凡是认可我计划的人，签名，按下手印！”
已经有宋庆喜带头，窦大春第二个签下自己的名字，随后其余人纷纷照做！
白布上面，写下了十五个人的名字。◆酷◆书◆网◆
“很好！”宋庆喜收起白布，说道：“团结一致，可不只是随口说说，有人出人，有钱出钱！
我宋家众多成员，甘愿冲锋陷阵。除此之外，啸天老大一向与我宋家关系不错，他的兄弟也任由咱们调动！”
黑势力永远不如从商高大上，地位也不如商人。
要是想要在荔城市混出名堂，必须由豪门世家扶持。
啸天并非属于宋家的人，却是由宋承恩扶持起来。
当日任云杀黑豹，废老虎，啸天本想和任云拼个你死我活。可此时被宋承恩知道，被他给拦了下来。
啸天不忘宋承恩的恩情，但是有机会参与灭掉任云的计划，他倍感荣幸。
“宋家主，我啸天只听您的话……明天凌晨，我要火蛇的命，如同断了任云的一臂！”
“好，啸老大，辛苦你了！你多招揽兄弟！你要钱给钱，人手方面也会给与你帮助！”
这话说完之后，宋庆喜看向了在座的人们。
“宋家主，既然是联盟，你就是盟主！”
“窦家主的话言之有理！我们听你的命令！”
“只要能杀了任云，我们不惜付出一些代价！”
“宋家主，南区老大和我关系不错！只要我找上他，他也一定愿意加入咱们的联盟！”
“……”
既然已经认可了此次联盟，这些豪门世家的家主，不动其根本的情况下，自然也愿意贡献一份自己的力量。
宋庆喜点上了一根烟，彻底轻松了下来，今天的结果他很满意。
明天凌晨令啸天杀了火蛇，只是给任云一个小小的警告，接下来他还有一系列的计划。
“宋家主，咱们的联盟还有一位女士……这小模样真是惹人疼呐！”
“哈哈，宋家主，你让她参加这次会议……嘿嘿，是不是为了我们疲倦的时候，在她身上发泄一番？”
“啪啪！”
此次会议已经接近尾声，他们也轻松了下来，拿着坐在尾端的狐狸开涮。
不过那俩人的话音刚落，狐狸直接跳在桌子上，甩给他俩一人一个耳光。
“我与任云有深仇大恨，咱们站在同一阵营，请你们尊重我！”狐狸从桌子上跳下来，会议已经结束，她边朝着门外走去，边头也不回的说道：“下一次要是再有人敢戏弄我，我让他死！”
…………
而任云回到荔城市，天已经快要亮了，他回自己的房间休息。
第二日任云醒来已经是中午，双儿在一旁伺候任云穿衣，笑道：“小少爷，你打算怎么处置邱云虎？难不成还想让他活活饿死，渴死？”
第341章 见了阎王爷要说我一句好！
“对哦，还有一个邱云虎！”任云这才想起他，笑道：“我睡了一天，一天没有吃饭，肚子都饿得很！
他被饿了两天，真是可怜呐……吃饭后，我去看一下邱云虎！”
任云是一个心善之人，邱云虎罪当该诛，不过要是把他给活活的饿死，却有些可怜了。
吃过饭之后，任云在双儿，凌冷等人的陪伴下，朝着关押邱云虎的宾馆驶去。
路上，任云的手机来了一条短信：“任先生，您好，今晚火蛇有危险，还望您提前做好准备。”
这是一个陌生的电话号码，任云尝试着拨打了过去，可是对方的手机是关机状态。
此人是谁？他带来的这个消息可不可靠？既然他是一番好意，为何不肯以真面目现身？
火蛇可是任云着重培养的人，容不得他出现任何闪失，立即给他打去了电话。
“火蛇，你还好吗？”
“哈，任先生，你怎么这么客气？”火蛇有几分受宠若惊，问道：“任先生，我好得很……也不知啸天是怎么了，我连连逼近，他却一点反应都没有。
任先生，我准备这两天，继续对啸天的地盘下手。”
“嗯，祝你好运！”
任云挂断了电话，只要火蛇无事，任云也就放下了心来。
“双儿，帮我查一下这个手机号！”
“是，小少爷！”
任云猜测，这个手机号的主人不肯以真面目示人，应该查不出什么选择。
不过还是要试一下，万一能有惊喜呢？
“小少爷，查出来了……这个手机号在白氏集团白景明名下，但不是他常用的手机号，而是他今天刚刚办理的一个号码！”
“还真是给了我一个惊喜啊！”任云摇头苦笑，自言自语的说道：“白景明……这个家伙，他到底想要做些什么？”
任云可从未忘记过白景明，他那个儿子比白痴强不了多少，但是白景明拿得起，放得下，也算是一号人物！
依照白景明的聪敏才智，任云不觉得他想不到自己会查询这个手机号。
由此可见，白景明是有意让任云知道，是他把这个消息传达给了任云。
一时间任云也想不出个所以然，但任云想不明白的问题，他一向懒得继续去想。
片刻之后，到了宾馆门口。
“求求你们，给我口吃的吧！”
“给我……给我一瓶水……哪怕是一口水也行啊！”
“我……我受不了了！干脆杀了我吧！杀了我吧！”
三楼最靠里面的一间房间，关押着邱云虎等人。
这两天多的时间，邱云虎等人不吃不喝，甚至于火蛇的人不许他们睡觉。
此时邱云虎他们心理防线早已崩塌，如果无法逃出去，还不如立即死了的好。
“真是一群可怜的人！”任云有些同情他们，幽幽的说道：“不过我只准备了邱大少一个人的晚餐，你们去别的地方觅食去吧！
红星，放了他们！”
红星是火蛇的心腹，专门留下看管邱云虎等人。
按照任云的意思，红星令人把邱云虎的人放了，只留下了他一个人。
“谢谢！”
“谢谢，谢谢……大恩大德没齿难忘！”
“……”
任云是什么人，对他们来说已经不重要了，只要能把他们放了，便是恩人。
而且他们的心理防线早已崩塌，哪里还有心情去管邱云虎的死活？连滚带爬，争先恐后的往宾馆外面跑。
“您……您就是任先生？赏我一口吃的……你杀了我都行！”
“好，如你所愿！”
任云冲着双儿打了个响指，片刻之后，上来了八菜一汤，还有十个馒头。
“好香，好香……是肉香味……还有水，我要喝水！”
被松绑之后，邱云虎身体颤抖着，流着哈喇子，想要立即爬到这番美味面前。
但，凌冷却拦住了邱云虎。
“邱大少，签下这份股权转让合同……这八菜一汤，十个馒头都是你的！”
邱云虎手中还有百分之十的股权，那可是一大笔钱啊。钱生不带来，死不带去，任云自然要让他留下来。
“好好好，我签……我签！”
邱云虎早就饿的没了人样，他没有思维的判断力，没有了骨气，眼中只有那八菜一汤，十个馒头。
而任云言而有信，待邱云虎在股权转让合同签下字之后，任由他胡吃海喝。
足足过了半个小时，邱云虎才吃饱，他有些遗憾，还剩下两个馒头，胃实在是放不进去了。
“邱大少，我不让你做饿死鬼，也算是厚道了，记住，见了阎王爷要说我一句好！”
“慢……慢着！”邱云虎这才反应过来，他跪在任云面前，大声喊叫道：“任先生，冤家宜解不宜结，我愿意为任先生和我邱家的友谊化为一栋桥梁！
死去的人就让他死去吧！我会劝解我父亲，从今往后与任先生化干戈为玉帛！”
酒足饭饱之后，邱云虎的思维也跟了上来。
没有人愿意死，邱云虎更不想死。
不过包括任云在内，凌冷等人，都像是看白痴似的看着邱云虎。
邱云虎吐出一口粗气，强行让自己镇定下来，说道：“任先生，我不怀疑您在荔城市只手遮天！
但，我必须要告诉您，我邱家在云海市乃是五大家族之一，底蕴极其的雄厚！
我已经失联了两天，要是我父亲再联络不到我，还不知他会做出怎么冲动的事情。”
邱云虎自认为自己这番话说的没有毛病，恩威并施，眼前这小子是聪明人，他一定会做出最为正确的决定。
“我非常抱歉，破坏了邱大少的美梦……但我还是要告诉你，你父亲已经死了！”任云也不隐瞒，如实回答道：“而且不只是你父亲，你邱家人尽数被杀……倒是你邱大少，活的比他们都久一些。”
“什么？哈哈，你是在开玩笑吗？”
“双儿，让邱大少看一下新闻报道，不然他还以为我是骗子。”
邱家满门被灭，任云让上面的人压了下去。但发生了这么大的事情，云海市地方台还是有报道。
拿着手机，双儿让邱云虎看了一下新闻报道。
“死了，都死了？这……这怎么可能？”邱云虎看完新闻报道，无力的坐在地上，抬起头，不可思议的询问任云：“是……是你杀了我全家？”
“嗯！”任云点了点头，说道：“你别急，现在我让你下去一家团聚！记住，见了阎王爷别说我坏话！”
第342章 吻戏
“任先生……您饶……”
“砰！”
邱云虎还在哀嚎着，凌冷一枪打爆了他的脑袋。
走出宾馆，看着西边即将落下的太阳，任云感叹道：“荔城市……怕是最近这段时间不太平啊！
不过跳梁小丑还是挑梁小丑，能折腾起什么水花？”
“小少爷，要不要去白家？找白景明问个清楚？”双儿在一旁问道。
“不必！”任云摇了摇头，面无表情的说道：“他不肯来找我，我为何见他？
白总应该知道的事情不少，在没有我同意的情况下，白总想要做两面派，那他反而会死的更快一些！”
任云不觉得白景明敢哄骗自己，所以，他带来的消息，任云倒是有几分相信。
可是白景明怎么知道火蛇有难？除此之外，他还知道些什么？
白景明，火蛇……这俩人的身份地位，好像离着十万八千里，任云怎么也联想不到，他俩能够有什么瓜葛。
房车内，任云的手机响了起来，是林欣给他打来的电话。
“老公……”
“哎呦呵，你还记得有我这么一个老公？”任云很是不爽，有些发酸的说道：“我以为林大明星只忙事业，彻底把我给忘了呢。”
“老公，你别生气嘛！我也是为了工作嘛……你以为人家不想你吗？哼，我想让你抱着睡呢！”
电话里，林欣都委屈的快要哭了。
林欣接拍的那部大制作的电影，一开始由马大网担任导演。但他看上了林欣，任云不只是让马大网身败名裂，还把他送进了牢房。
后来这部戏，敲定由张谋子指导。此人对作品极为严谨，与他合作的大腕明星，剧组封闭式，不许任何人探班，甚至限制明星的人身自由。
自从进组以后，林欣和任云已经将近两个月没见了，平时偶尔也只是通个电话。
“今天晚上你哪里都不许去，留下来陪我！”任云迫不及待的想要见到林欣，说道：“我现在没有在学校……为了见我小宝贝一眼，我马上赶过去！”
简单的聊了几句，任云乘坐房车，立即赶往荔城市艺术学院。
昨晚一宿没睡，白天睡觉难免有些不解乏。
任云躺在车里，闭目养神，随口对凌冷说道：“小冷，把你留在我身边，这是极大的浪费！
收拾一下，这两天就……”
“小少爷，我不走！我和您分开了四年多，最大的梦想就是与您并肩作战！”
“瞎胡闹！”任云微微一皱眉，睁开有些疲惫的双眼，带着几分怒意说道：“小冷，这一点你比起叶大哥差远了！”
叶大哥？就是昨晚的叶枫了！
小少爷对叶枫欣赏的很，留下云暗影三十人保护他的安全。
凌冷想不明白，叶枫柔柔弱弱的，凭什么这么受小少爷的爱护？凌冷很有信心，一根手指头就能掐死他。
“叶大哥以大局为重，昨晚就留在云海市，专门收拾那烂摊子！”
任云倒也不是真的发火，愿意对叶枫多解释几句，说道：“我让你走，又不是让你去享福！
凌冷，云暗影要扩充人数！从今往后，云暗影不只是一个杀手集团，而是能够上战场的部队！”
“这……小少爷，您的意思啊？”
“以后的云暗影可以成立多个部门，杀手部门人数不在控制百人以内，具体人数由你说了算！”任云看着窗外，眯着眼睛说道：“我需要你快些打造一个万人部队！
手中没有枪，没有人……我不踏实啊！”
在各大杀手集团中，云暗影的人员最少，保持在一百人以内。
以前任云想的是人不在多，在精！
不过现在任云改变了注意，没有枪，没有人，他永远只能生存在被动中！
所以，任云需要凌冷打造一个万人部队！只有如此，任家有什么风吹草动，任云才能够有一定的话语权！
时间！现在任云最需要的是时间！
“双儿，把那笔钱转给凌冷！”
“是，小少爷！”
“叮咚！”
按照任云所说，双儿给凌冷转去了三百个亿。
“小少爷，这么多钱……你哪里来的？”
“我爷爷给的……我真有一个好爷爷！”任云灿烂的一笑。
数十亿的话，任云可以去找王富贵要。但是三百个亿，任云没有办法，只能求助他爷爷。
为了这笔钱，任云亲自给爷爷打去了电话。当得知任云要这么一大笔钱，任家老家主也是非常吃惊。
不过近几年内，这是任云第一次向爷爷开口，曾经又对不起他，任家老家主答应了下来。
但任家老家主对任云说的也很清楚，这是他第一次，也是最后一次给任云超过百亿！
想要打造一个万人军队，没有钱哪里行？
这区区三百个亿，也只够维持一段时间而已。接下来就要看叶枫，能够帮任云赚多少钱了。
“小少爷，我……我知道该怎么做了！”拿着自己的手机，凌冷只觉得沉甸甸的。但他低着头，还是开口说道：“小少爷，让我再多留在您身边两天吧！”
“没出息……随便你！”
毕竟四年多未见，凌冷舍不得和任云分开，他也是能够理解的。
谈话间，任云乘坐的房车，已经到了荔城市艺术学院。
此时天已经黑了下来，艺校不少的学生，从学校的礼堂内走了出来。
“哇塞，田鸿真是太帅了！”
“羡慕死林欣了，她能够和那么多大牌合作……好像和田鸿还有吻戏呢！”
“草，我还羡慕田鸿呢，能和林欣这种女神级别的美女接吻！”
“林欣是任云的女朋友吧？要是被他知道了……嘿嘿，就有热闹看了！”
“……”
这些学生刚从礼堂走出来，面对这些年轻男女，片方的宣传手段，自然是围绕着爱情来进行宣传。
在这部电影里面，林欣和田鸿扮演情侣，据片方说他俩还有一段大尺度的镜头！
“吻戏，大尺度？我呸！惹我烦了，老子灭了他们整个剧组！”
黑灯瞎火的，艺校的学生没有认出任云。
可是他们的议论声传到任云耳中，这让他升起一股醋意，勃然大怒……
第343章 林欣只想做个废柴
艺校礼堂后台内。
“今天的宣传非常成功！”
“哈哈，那是当然了，这可是咱们林大美女的主场！”
艺校毕竟是一个小群体，这部电影的主创人员，只派来了一位副导演，林欣，还有当红小鲜肉田鸿。
刚刚宣传结束，林欣他们也放松了下来。而且艺校属于林欣的主场，那些学生热情高涨，纷纷嚷嚷着等电影上映之后，买票去支持。
“林欣，咱们的戏份已经拍摄完成了！”
这时，田鸿从助理手中拿来一束玫瑰花，灿烂的笑道：“咱俩的戏快要杀青了，宣传的事情更不急，我和张导已经说好了，他给咱们放三天假！
好好休息一下，明天咱们去欧洲玩一玩！”
“哈哈！田少总算是出手了！”
“林欣，你看田少多真诚，快点答应和他去旅游啊！”
“我看你俩就是金童玉女，干脆在一起得了！”
“……”
同剧组的人纷纷起哄，还有人把林欣往田鸿身上推。
在这部电影里，林欣和田鸿扮演情侣。经过这段时间接触下来，田鸿不知不觉对林欣动了心。
而且田鸿可不只是小明星那么简单，他家世优越，属于豪门世家。田家在荔城市，属于九家二流家族之一。
现在艺人在社会上的地位不低，田鸿上面有哥哥，他日后也无法继承家主之位。因此，田鸿走演艺道路，田家也是支持的。
嫁入豪门世家，那是多少女演员的梦想！
所以，田鸿很自信，只要他向林欣抛出橄榄枝，她一定拒绝不了自己。
“不好意思！”林欣面无表情，婉拒道：“田少，你的戏份快要拍完了，但我还有几场大戏要拍摄。”
“真是敬业！”田鸿双眼贪婪的盯着林欣，深情款款的说道：“林欣，答应我……一起欧洲游好吗？行程我都已经安排好了……不要让我失望！”
“哎呀，林欣，你就答应田少吧！要是田少邀请我去旅游，那我会把所有工作都放下！”
“林欣，你前两天还说想要去旅游……现在田少邀请你了，你装什么装啊？”
这一部电影是男人戏，剧组女演员不多。林欣无聊的时候，也只好和同剧组的几个女演员聊天。
林欣确实想去散散心，但这个人并非是田鸿。
“我的小宝贝想去旅游啊，我陪你好不好？”
就在这个时候，任云带着几个保镖，走进了后台内。
“啊……老公，我好想你啊！”
猛然间听到任云的声音，林欣激动不已，整个人直接跳到了任云身上。
任云只好托住林欣的屁股，把她抱在怀中，笑道：“最近我比较忙，所以，我暂时没时间陪你去欧洲旅行。
不过园龙山风景不错，我陪你去园龙山转转怎么样？”
“嗯嗯嗯！老公，只要你陪我……宅在家里我都高兴呢！”
去什么地方无所谓，关键是要看和谁待在一起。
“这人谁啊？怎么跑后台了？把这些不相干的人放进来，谁能够保护咱们这些明星的安全？”
“林欣的男朋友呗……长得还算不错，不过……呵呵，拿什么和田少比？”
“田少的脾气一向不好，有些人要倒霉了哦！”
后台内，围观的几个小演员，在一旁说三道四。
而林欣的脸一红，从任云的身上下来。刚刚只是情绪激动而已，要不然，林欣也不会如此失态。
田鸿更是气愤不已，盯着任云咬牙切齿，这小子算个什么东西，竟然敢和自己抢女人？
最为气人的是，自己邀请林欣欧洲游，她没有答应，偏偏要和这小子去同游园龙山。
不过林欣和这小子的计划怕是要泡汤了，田鸿早已知道，园龙山不知被那一位富豪买了下来。
现在只有山底对外开放，山顶和山腰已经不许游客随便进入了。
上前一步，田鸿指着任云，近乎用命令的口气对任云说道：“为了林欣的前途，你马上和林欣分手。”
任云不由得一怔，他已经很久没有见过，比他还要狂妄的人。
“田鸿，你干嘛……”
“林欣，我是为了你好！”田鸿直接打断林欣的话，说道：“咱们这部电影杀青之后，我准备给你介绍几部戏，你怎么能谈恋爱呢？那些导演……还有我都会很失望的。”
“不好意思！这部戏拍完之后，我就打算息影了。”
“什么？你刚出道就打算息影？开玩笑吗？”
林欣可没有开玩笑，拍戏比她想象中累得多。要不是这部戏早已经拍摄过半，林欣说不定就撂挑子不干了。
性格使然，林欣的公主病很重，从来吃不得苦。当初想要拍戏，林欣也只是想要试一下自己演技如何。
毕竟林欣是影视系的学生，几年的学习，她还是有那么一丢丢，想要得到专业人士的认可。
挽着任云的胳膊，林欣撒着娇对他说道：“老公，我好废哦，什么都做不了……前两天我拍了一场夜戏，都出黑眼圈了。
老公，你养我好不好？我负责给你做饭，你负责给我赚钱，让我买包，买衣服……反正我就是废柴，只想吃喝玩乐！”
“哈哈！”任云一阵大笑，紧紧地把林欣拦在坏中：“都依你！要是现在这部戏你不想拍了……那你接下来的戏份就抠图，找替身！
你在家里吃喝玩乐就行了！”
宠啊！自己的女人不用来宠，还等着别人来宠吗？
而且任云众多女人之中，也只有林欣这么废柴！
看到这一幕，田鸿气的手都在哆嗦，盯着任云，咬牙切齿的说道：“我再说最后一遍，你立即和林欣分手！
不然的话，不管你是什么人，后果你都未必承受得起！”
“掌嘴！”
任云一皱眉，没有去看田鸿一眼，当即对一旁的凌冷说道。
“谁敢打我？老子是田家的二少爷！荔城市田家……啊！”
“啪啪啪！”
田鸿所有的底气，都来自于田家！
所以，田鸿才敢命令任云和林欣分手。如果这小子是荔城市某个家主的富家子弟，他一定会乖乖按照自己的话做。
只是田鸿做梦也没有想到，任云根本没有把他放在眼里，更没有在乎他有什么背景。
凌冷走过去，对着田鸿左右开弓，几个耳光已经甩在了他的脸上……
第344章 防患于未然！
“老公，算了吧！再打下去，田鸿就不行了！”
“凌冷，没听到吗？住手！”
听到任云的召唤，凌冷点了点头，然后站在了任云身后。
凌冷如同机器人一般，只执行任云的命令。而且凌冷是从死人堆里爬出来的，他手中的人命不比任云少。
所以，凌冷下手极其残酷，甚至比任云更狠一些。
从地上狼狈的爬起来，田鸿的嘴巴，鼻子里都流出了血，他指着任云，大声喊道：“完了，你完了！
我是田家的二少爷，我要你的命！”
荔城市田家，在九家二流家族中，排名前列，而且传承百年，底蕴非常的雄厚。
别说是在荔城市内，就算是在外地，田鸿也从未吃过亏。
田鸿身边只有两三名保镖，没有多少人可用，朝着后台门口走去，看样子是要把他爸找来。
“拦住他。”
“你……你还想怎么样？”
任云并没有打算放田鸿走，见被任云的人拦了下来，田鸿不由得蔫儿了。
没有人不怕打，田鸿只想快些离开后台。
“我听说，拍戏的时候，你和我女朋友接吻了？”
“那是导演安排，我……”
“啪！”
没等田鸿的话说完，任云狠狠地一巴掌打在了他的脸上。
导演安排？那这个导演该死！
还有王富贵！这部电影是王氏集团投资！
难道王富贵不知道，林欣是自己的女人吗？
“妈的，你不知道拒绝啊？”任云又是一脚踹在田鸿腿上，对身边的人命令道：“马上给我把张谋子绑来……顺便牵一头猪过来！
我要让张谋子试一下，人与猪接吻是什么感觉！”
此时任云有些蛮不讲理，他不管张谋子是否是工作负责。
反正林欣吃亏这件事，张谋子逃脱不了干系。
“来人！”任云盯着田鸿的嘴巴，眯着眼睛说道：“把他这张嘴给我缝起来……我看他以后，还怎么和女人接吻！”
“不要……我是靠脸吃饭的，千万……”
这下田鸿确实慌了，林欣在一旁晃着任云的胳膊，撒娇说道：“老公，田鸿巴不得想和我接吻！
但我拒绝了呀……拍吻戏的时候，是借位拍摄的。”
“对对对，是借位！是借位！”
张谋子工作严谨，一般他拍摄吻戏，那必须是真枪实弹的干。
不过林欣不愿意，为此张谋子还和她发了火。最后林欣没有办法，只好亲自给王富贵打去电话，这才迫使张谋子妥协。
“还是你懂事！”林欣一向得任云欢心，他瞥了田鸿一眼，很是不耐烦的说道：“滚吧！欢迎让你田家找我报仇！”
田鸿擦了擦额头上的汗珠，赶紧跑出了后台。
当初拍那场吻戏的时候，得知要借位拍摄，一开始田鸿极其的不爽。
但现在田鸿却有几分庆幸，幸亏那场戏是借位拍摄，不然的话今天是真要倒霉了。
“小子，你给我等着！”
乘车，田鸿立即朝着田家驶去。
田鸿报仇从不隔夜，今晚他必须要任云付出惨重的代价。
“林欣，咱们回去吧！”
“林小姐……”这时副导演站出来，用余光瞥了一眼任云，谨慎的对林欣开口说道：“林小姐，今晚咱们三家剧组联欢，您不是答应出席了吗？”
“哦，对哦！”林欣这才想起来，嘟着嘴对任云说道：“老公，我确实答应下来了……你说怎么办呢？”
“我陪你去吧！”
“老公，你真好！”
林欣踮起脚，在任云脸上甜甜的亲了一口。
其实任云早就厌倦了这种聚会，无非是扩展人脉，一场大型攀比的聚会而已。
不过不难看出来，林欣很想去凑个热闹，任云当然不会让她失望。
电影剧组的工作人员，乘车前往联欢现场，而林欣随着任云上了房车。
“老公，如果你有需要，我现在可以帮你！”
林欣咬着下唇，她的手，熟练的放在了任云的大腿上。
将近两个月未见，林欣很是怀念在任云身下的感觉，她有些迫不及待。
“我看是你忍不住了吧？”
“嗯……老公，好羞呀，但人家就是需要你了嘛！”
主动拉上房车的帘子，林欣坐在了任云的腿上，那表情更是风情万种。
“不急，晚上看我怎么收拾你！”
任云并没有把林欣推开，也没有迎合她，而是从身上掏出电话，笑着对林欣说：“宝贝，我有点正事要做！”
“好吧，老公……”
林欣有那么一丢丢失望，但她是一个懂事的女人，明白任云的正事要紧。
但坐在任云的身上，那种感觉好像也不错，林欣也不肯从他的腿上下来。
任云给火蛇打去了电话。
电话接通之后，任云直截了当的对火蛇说道：“火蛇，我要让你做一件事，或许你会很失望！”
“任先生，您请说……我已经紧张了起来！”
“一个小时以内，你的人全部从北区秘密撤出来……只留下那些街头小混子就够了。”
那些街头混子，也算是地下势力的一员，任何一股势力，都离不开街头混子的帮衬。
但街头混子不入流，谁有钱便为谁做事。所以，把那些街头小混子留下来，要对火蛇不利的人，顶多暴揍那些街头小混子一番，却不会要他们的命。
可真正跟着火蛇的人，那就完全不同了，他们会为火蛇卖命。同时，火蛇的对家，恨不得把他的那些人一一给杀了。
“任先生，为……为什么……”
“具体原因，我也不是很清楚！”任云一声苦笑，无奈的说道：“算是防患于未然吧！按照我的话做！”
“是，任先生！”
“记住！一定要秘密撤离，不能惊动任何人！”
说完话，任云便挂断了电话。
接到白景明那条短信，任云考虑了一天。
有人要对火蛇不利，白景明绝对不是空穴来风……可谁要对火蛇不利？对方打算派多少人对付火蛇？
如此一来，那么问题来了。任云是要派人增员火蛇，还是先让他暂时避其锋芒？
想来想去，任云打算让火蛇退出北区。
倒不是任云怕了，他对对方的了解，只有白景明发来的那一条短信，其余一无所知。
所以，最好的办法是避其锋芒，观察一下对方是何许人也！
“哦！”
突然，任云一声轻呼，不可思议的看向了林欣……
第345章 明星联谊会
“你……”
“老公，人家要忍不住了嘛！再说了，你这不是打完电话了嘛！”
林欣越来越大胆，让任云痛并快乐着……她的那只手，很主动的钻进了任云裤子里面。
“乖，听话……先等一会儿！”任云像是哄小孩似的，柔声细语的说道：“你想玩就随便玩……不过我还有几个电话要打！”
“好失望！”林欣一嘟嘴，自言自语似的说道：“那咱们各忙各的吧！”
任云忙的是正事儿，而林欣只是让任云上火。
随之任云又给杨旭，袁念娣打去了电话。
最后，任云才给双儿打去电话，说道：“双儿，派几个机灵一些的兄弟，让他们盯着北区的一举一动。”
“小少爷，我明白了！”
今天有凌冷陪在任云身边，他便让双儿回去休息了。
稍微想了想，任云继续说道：“在东区与北区接连的地方，安排一百个人，随时准备战斗！”
“是，小少爷！不过对方别太过分，不然今晚就把灭了他们！”
刚刚任云让双儿安排的人，自然是任家留在荔城市的一部分人。
如过不是对对家一无所知，任云尽量不想动用任家的人。不然长久下去，别说是火蛇他们，就是任云也会有了依赖性。
任云主动让火蛇退出北区，就是希望他和他的兄弟能够平安。
可谁知道对家会不会得寸进尺？顺势进攻东区呢？
这个可能性是有的，所以，任云分别给袁念娣，杨旭打去了电话，如果有人想要对火蛇动手，他们定然助他一臂之力。
但任云还是有些不踏实，因此动用了任家一百人。
相比于火蛇，袁念娣，杨旭的人而言，任家的人强了数倍，可以说是能够以一敌十！
“林欣，你今晚一直在玩火……你现在摊上事了！”
“啊……老公，好刺激！你来呀……”
事情安排妥当之后，任云当即把林欣压在了身下。
但就在这时，凌冷在帘外说道：“小少爷，到二十商务会所了！”
“嗯，知道了，把车停在路边！”
任云才不管有没有到达目的地，林欣这么调皮，必须要给她一些教训。
可林欣双手缠着任云的脖子，撒娇道：“老公，还是等联欢会结束的吧……你那么厉害，好久都没有碰过我了！
要是你现在要了我，说不定我走路都费劲儿……给你丢人呢！”
“你呀！”任云轻轻挂了一下林欣的鼻子，宠溺的说道：“谁让你得宠呢？就依你！”
不急于一时，任云松开林欣，与她一同下了车。
二十会所是荔城市数一数二的高档会所，这家会所不对外开放，属于私人会所，接待的客人，在社会上都有一定的地位。
而且二十会所，乃是王富贵的产业，换句话说属于任云的产业。二十合起来，便是一个王字。
王富贵不止一次邀请任云来二十会所，不过他一直都没有答应。因此任云倒是知道，二十会所是王家的产业。
二十会所坐落的地方稍微偏僻一些，但门外豪车云集，出入的人非富即贵。而会所内装修的富丽堂皇，美女如云，不少小明星在里面兼职。
“凌冷，去找双儿要个地址……今晚你保护火蛇的安全！”
“小少爷，我怕您……”
“小冷，要不咱俩比试一下？如果三十秒之内，我不能把你打趴下，算我输怎么样？”
“哦……小少爷，我去找双儿要地址！”
耷拉着脑袋，凌冷迅速消失在黑暗中。
凌冷对自己的身手自负得很，但是与小少爷过招……凌冷明白，他这完全就是找虐。
此时的火蛇如同统帅，身边的人杂乱的很。任云担心对家会派人暗杀火蛇，把凌冷派过去，他才能彻底安心。
“林小姐，您请！”
通过内部电梯，任云与林欣，还有a组保镖一同进入十二楼。
不过a组组长从来不影响任云的私生活，他们立即分散在各个角落，观察着周围的一举一动。
十二楼内是一个硕大的宴会厅，各种红酒，饮料，小吃，摆放在两侧。中间放着几张圆桌，有不少人手中端着红酒，正围着圆桌聊着天。
而在十二楼内，还有几个包间。不时穿着性感的年轻女郎，还有一些经常在电视上见过的明星，进入这几个包间。
“林小姐，宋子洲宋导在1203包间……他想要和您见一面！”
任云与林欣坐在一个圆桌面前聊着天，这时那位副导演走了过来。
今天这次联欢会，是在荔城市影视城同时拍摄的三部电影，一同搞得一场联谊会。
除了张谋子以年龄大为借口之外，另外两部电影的导演，都来参加了今晚的联谊会。
宋子洲，以及另外一位年轻导演，是最近这几年，炙手可热的导演。不少的演员想要进入他们的包间，借此机会和他们联络一下感情。
林欣的颜值，就是放在整个娱乐圈，都算是出类拔萃。早在影视城的时候，导演宋子洲就注意到了林欣。
“反正都来参加聚会了，过去喝两杯吧！”
坐在这圆桌附近，只有任云和林欣两个人聊着天，实在是有些无聊，还不如进入包间，人多也能够热闹一些。
在那位副导演的带领下，任云和林欣走进了包间内。
“林小姐，盼星星，盼月亮，总算是把你给盼来了！”
“哈哈！林小姐，宋导今晚可是念叨你好几次了！”
“林小姐，赶紧挨着宋导坐下！”
“……”
硕大的包间内，一共坐了十几人。在这其中，不乏当红明星，他们银幕上光鲜亮丽，但私底下与普通人没什么区别。
见林欣走进包间，众人纷纷起哄，让林欣挨着宋子洲，并且其余人往右边挪开，好让林欣坐在宋子洲身边。
宋子洲右边位置，空闲出了一些地方，林欣只好挨着他坐下了。
不过林欣坐在哪里，任云就坐在哪里，他与林欣一同坐下。等同于林欣右边是任云，左边是宋子洲。
原本宋子洲右边坐着一个长腿女星，任云陪着林欣一同坐下，太过于拥挤，任云半拉屁股坐在了那长腿女星的腿上。
“哎呀，你谁啊？烦不烦人？”
这长腿女星很是不厌烦，赶紧往一旁挪动了一下，双眼一转对林欣说道：“你叫……叫什么来着？
叫什么也不重要，就这么点地儿，都快要挤死了，你还是坐在宋导的腿上吧！”
第346章 傻子才去当演员
“丹丹说的话，我非常的赞同！”
“辛苦宋导一人，温暖我们大家……宋导，您就受受累，让林小姐坐在你腿上吧！”
“哈哈，还是得需要林小姐同意啊！”
“……”
那个长腿美女，叫做关丹丹。由她先以起哄，众人纷纷议论开来，希望林欣坐在宋子洲的腿上。
在娱乐圈内，宋子洲是出了名的色。要是换做别的女星，宋子洲早就把林欣抱在了怀中。
不过宋子洲和林欣不熟，在影视城只见过几次面，他隐隐听说过，林欣是有金主的，才能担任张谋子电影的女一号。
但，宋子洲很自信，如果林欣是个聪明人，她应该主动一些。
在这个圈子，就算有金主又如何？那些当红小花旦，谁的背后没有人罩？
娱乐圈，想要捧红一个人不容易，但想要毁一个人并非难事。
“说的不错！确实有些拥挤！”这时任云一笑，直接把林欣抱在怀中，幽幽的说道：“受累的事儿，怎么能麻烦宋导呢？就由我来代替吧！”
而林欣也配合，双手直接挽住了任云的脖子。
原本闹哄哄的包间，顿时就安静了下来。
这小子是谁啊？怎么这么没有点眼力劲？在场的男士都想把林欣抱在怀中，但除了宋导之外，别人谁有这个资格？
首先由关丹丹打开了僵局，她皱眉说道：“你干嘛啊？赶紧放开这个女的，让她坐在宋导腿上。”
“我说了，受累的事儿，由我做！”任云看向关丹丹，询问众人：“大家还觉得沙发上拥挤吗？
我非常愿意把关小姐也抱在怀中……你们说的，辛苦我一人，温暖你们大家嘛！”
“这小子谁啊？和林小姐一起进来的？”
“谁的保镖在外面？把他给撵出去。”
“少说两句，这人没见过，说不定有什么背景！”
“……”
包间内的人议论纷纷，但任云对他们来说是生面孔。
所以，没有人愿意出这个风头……能够进入二十会所的人，在社会上肯定是有些地位的。
“你……”
关丹丹脾气一向火爆，不过她童星出道，见多识广。
很快关丹丹冷静了下来，以退为进，不屑的说道：“好啊……你想抱我是吧？那你来啊？”
“你热情好客，那我就不客气了！”
“啊……你……你放开我！”
任云一侧是林欣，另外一侧便是关丹丹。
关丹丹从小混迹娱乐圈，这个圈子里的人，她基本上都认识。
而任云是个生面孔，关丹丹把他归类到潘磕且焕嗳耍以为他只是林欣没有出道前，交往的小女朋友而已。
一般的潘堪压氐さな尤籼煜桑他们那个敢和关丹丹动手动脚？
而且就算这小子有这个胆量，他怀中已经抱着一个林欣了，还有体力抱得住自己吗？
要是他真敢乱来，关丹丹也随时能够跑掉。
然而关丹丹做梦也没有想到，下一秒，任云单手把她抱在了怀中。
更是让关丹丹惊讶的是，在任云的怀中，无论她怎么挣扎，都无法套脱掉。
“你们都是死人吗？帮帮我！”关丹丹求助在场的男士，但所有人都在看热闹，根本没人理会她。
关丹丹的气焰没有那么嚣张，低声说道：“大哥，你放开我吧……”
“好！”
“啊！”
关丹丹确实长得不错，年龄也不大，尤其是大长腿更是吸引人的眼球。
但任云对关丹丹没有什么兴趣，随手把她给扔在了地上。
就算任云没有用多少力气，摔在地上那一下，还是让关丹丹挺疼的。
“你王八蛋，我……”
任云把关丹丹扔在地上，在她看来，这要比任云把她抱在怀中更要丢人的多。
自从出道以来，关丹丹还没有这么狼狈过。
“给我滚出去！”任云一张脸冷峻，盯着关丹丹说道：“我有一个兄弟很喜欢你，要是你不立即在我眼前消失，今晚就让我兄弟睡了你！”
任云所说的兄弟是凌冷。
在国外凌冷时时刻刻关注着国内的情况，尤其是对娱乐圈的女星感兴趣的很。
凌冷很喜欢关丹丹的大长腿，任云昨晚让双儿给王富贵打过电话，但关丹丹是表演世家，从来不缺少资源，她倒还不至于出卖自己的身子。
要是用强硬的手段，任云总觉得有些不道德。
“我……我恨你一辈子！”
关丹丹的眼泪都流了下来，她用仇视的目光看了任云一眼，狼狈的跑出了包间。
“小兄弟，你很强势……我不怀疑你在荔城有一定的地位。”
这时宋子洲坐在一旁，双手抱肩，冷哼道：“不过我还是要说一下，你今天的所作所为，会毁了林小姐的前途！
无需太多的人，这一个包间的人足以！”
刚刚在艺校宣传的那个副导演，把任云打了田鸿的事情，偷偷告诉了宋子洲。
宋子洲非常惊讶，这小子敢打田少，应该是有些背景。
但娱乐圈是一个特殊的群体，除非这小子自己家里有影视公司，不然他的背景在为强大，林欣也会落一个没戏可拍的尴尬处境。
“切，谁稀罕呢？”林欣很是傲娇，不屑的说道：“以后就是你们求着我拍戏，我都不去呢……那么累，傻子才去当演员。”
在场的人脸一阵抽搐，还不知有多少年轻男女，做梦都想要挤进这个圈。
“我的宝贝最聪明！”任云赞赏了一句，回头看向宋子洲：“我本以为，上次让马大网身败名裂之后，我不会和娱乐圈再有什么瓜葛。
不过你们娱乐圈风气败坏，我不介意让你成为第二个马大网。”
听到任云这话，宋子洲的脸色都变了。
马大网在娱乐圈的地位，可要比宋子洲高得多。但是几个月之前，马大网一夜之间身败名裂，甚至惹上了牢狱之灾。
宋子洲咽了一下口水，瑟瑟发抖的说道：“你……你吹牛。我听说过的，马大网是得罪了王富贵王总，他出事和你有什么关系？”
正说着话，包间的门突然被打开，走进来的正是王富贵。
除了任云，和坐在他身上的林欣之外，所有人都起身相迎。
宋子洲更是第一个走到王富贵面前，殷勤的说道：“王总，您怎么亲自来了？刚才这小子还在吹牛逼呢！”
第347章 你是幸运的，也是不幸的
“你是？”
“王总，我是宋子洲，上次聚会上，咱们见过的！”
“哦！”王富贵点了点头，随手把他推开，说道：“你别挡路！”
宋子洲算是知名导演，王富贵听过他的名字。但宋子洲这种小人物，王富贵从未在意过他，更记不得之前和他在哪里见过面。
走到任云面前，王富贵先是一鞠躬，然后恭恭敬敬的说道：“任先生，您过来了？”
二十会所是王富贵的产业，他得到消息任云在二十会所，特意急匆匆的赶了过来。
看了一眼任云怀中的林欣，王富贵弯腰说道：“任先生，十六楼有咱们自家的赌场……您要不要上去玩两把？”
小少爷美人在怀，王富贵不敢给他安排别的美女……不过小少爷喜不喜欢赌，王富贵也不是很清楚。
“不必了！”这时任云与林欣从沙发上站起时，笑着对王富贵说道：“你是要尽地主之谊喽？
无需过分讨好我……替我办一件小事即可！我希望宋子洲和马大网落一个下场。”
“哈哈，任先生，小事一桩，明天我就想办法把宋子洲送进去。”
在娱乐圈内，宋子洲连给马大网提鞋的资格都没有。
只对付一个小小的宋子洲，这对王富贵来说，实在是轻而易举。
“噗通！”
正准备走出包间，这时宋子洲突然跪在了任云面前。
“任先生，求您高抬贵手啊，我该死，是我该死！”
从王富贵走到任云面前，并且在他面前极为恭敬，宋子洲就知道这次自己踹在了钢板上。
跪在地上，宋子洲对着自己的脸左右开弓，很快他嘴角连血都流了出来，模样甚是狼狈，可怜。
金钱，地位，美女，宋子洲应有尽有，他不想失去今天的一切，更不想余生在牢里度过。
“宋导，你让我好为难啊！一会儿你说该死，一会儿又求我高抬贵手，我该怎么做才好？”
“任先生，饶我……饶我一条狗命！”
“滚吧！以后眼睛给我擦亮点！”
任云冷下一张脸，一脚踹在宋子洲的肩膀上。
“谢谢任先生，谢谢任先生，我滚！”
宋子洲对着任云磕了几个响头，连滚带爬的逃出了包间。其余人谁还敢留在包间？纷纷跟在了宋子洲的身后。
任云是一个很仁慈的人，宋子洲也没有犯什么大错，既然他知道自己错了，任云也懒得再去理会他。
至于宋子洲以后如何，是否会继续霍乱娱乐圈，那就更不管任云的事情了。
娱乐圈本就是一个大染缸，多宋子洲一个不多，少他一个不少。那些不正当的交易，也不过是你情我愿的勾当。
如果有一些少男少女，心怀梦想，想要进入娱乐圈，就得接受这个圈子的混乱。
此路不通，大不了换个梦想也就是了。
任云正要与林欣离开，王富贵在他们身后，小心翼翼的开口说道：“小少爷……有件事我要和您说一下！”
“嗯，你说！”
任云停下脚步，并没有回头，等着王富贵开口。
不过依照王富贵谨慎的性格，如果不是重要的事情，他绝对不会禀报给任云。
“小少爷，是这样子的……从昨天凌晨开始，王氏集团和吕明的吕氏集团，以及几家依附于我生存的小公司，股票纷纷下跌！”
“很严重吗？”
“不算太严重！”王富贵如实回答道：“很缓慢，很稳定的往下跌，王氏集团还能顶得住，但是吕明快要哭了。
显然是有人针对我和吕明……只是对方的手段很高明，我暂时还没有查出是谁动的手脚！”
王富贵带来的这个消息，确实足以让任云震惊！
在荔城市内，任云能够真正调动的企业，只有王氏集团和吕氏集团。
而杨家和韩家与任云交好，但这两家并非是由杨旭和韩雨晴直接当家做主，要是任云想要和某个集团打经济战，杨家，韩家会有很多的未知性！
先是有人要对火蛇不利，又有人打压王氏集团，吕氏集团……任云一声冷笑，对家的狐狸尾巴渐渐露了出来，他们真正要对付的人就是自己！
“有人要搞事情啊……越来越有意思了！”
任云很愤怒，但他喜形于色，一向不表现在脸上。吐出一口粗气，任云对王富贵说道：“告诉吕明，他先别哭，吕氏集团不会破产！
王总，荔城市商圈应该会重新洗牌……恭喜你，你王家会更上一层楼！”
“哈哈，是小少爷栽培的好……小少爷，我给您开门！”
王富贵心头一喜，有小少爷这一句承诺，就什么都够了。虽说从昨天凌晨，王氏集团已经损失了几个亿，但王富贵根本没有放在心上。
塞翁失马焉知非福？
由王富贵陪着任云下楼，但刚到了楼下，从四面八方冲出来近三十人，把任云，王富贵等人给团团围住了。
“任云，老子总算把你等出来了！今天老子要你三条腿！”
双腿加裤裆里的那条腿，便是三条腿。
待任云被人围住，有一年轻人从一辆奔驰s600里走了出来。
他戴着口罩，但任云还是能够看出，这年轻人是田鸿。
田鸿跑回家里之后，立即向他父亲要了一些人手。随后田鸿询问同剧组的副导演，得知任云和林欣在二十会所。
二十会所是王富贵的产业，田鸿不敢跑进去闹事，只能在门口等着任云。
而田鸿戴着口罩，除了他被凌冷打的整张脸浮肿，觉得没脸见人之外，更重要的他是公众人物，害怕被一些路过的人给**。
任云像是看小丑似的看着田鸿，带着玩味对他说道：“田少，你确定只是想要我三条腿？要我的命不是更简单一些吗？”
“杀你如同踩死一只蚂蚁！”田鸿洋洋得意，意气风发，指着任云娇笑道：“但是让你死实在是太便宜你了，所以，我不杀你，让你变成残疾就够了！
我无聊的时候，还可以拿你消遣一番。”
“田鸿，你很幸运，你保住了一条命！”
任云淡然一笑，很是从容的说道：“不过你也是不幸的，因为你的下半身，只能在轮椅上度过！”
第348章 我爷爷又不要我了
“哈哈，任云，你怕不是个傻子吧？你已经被我的人包围了，难道你还能打得过我这么多人？”
任云推心置腹的一番话，田鸿听来却是笑话。
无奈的摇了摇头，任云对一旁的王富贵说道：“王总，二十会所是你的……在你的地盘我被人欺负了，你面子上也挂不住吧？”
“是，小少爷，您老人家暂且休息！”
有任云在场，王富贵自知没有自己说话的份儿。
不过王富贵早就看田鸿不顺眼了，他上前一步，带着怒火说道：“你是谁？你父亲是谁？想死我就成全你！”
田鸿一怔，下一秒，他破口大骂：“你个老东西，还敢跟我放肆？你他妈算个什么东西？
来人！让这老东西，还有这个姓任的跪在我面前！动手！”
田鸿倒是痛快人，他不想说太多的废话，直接下达了动手的命令。
“你……”
“王总啊，看来你罩不住啊！”任云无奈的摇了摇头，大声喊道：“a组的人何在？”
王富贵有几分惭愧，也有一些不服气。这可是在二十会所门口，只要王富贵大喊一声，同样会有人从回所里跑出来，把田鸿等人收拾了。
不过在小少爷面前，王富贵从来都不敢炫耀，只听他吩咐就是了。
随着任云的喊声结束，从各个方向冲过来六七个人。
这是a组的成员，他们赤手空拳，不屑动枪动棒。不过对付田鸿带来的这些垃圾，肯定是足够了。
“啊！”
“好快……卧槽，哎呦呦！”
“我是田家的二少爷，谁敢……啊，别踩我的脸，我是靠脸吃饭的！”
接下来，长达三十秒的时间内，二十会所门口哀声遍野。
这只是一场单方面的厮杀，田鸿的人被打的纷纷逃窜。
很快a组组长一脚把田鸿踹翻，45码的大脚踩在了他的脸上。
任云双手揣兜，悠然自得的走到田鸿面前，蹲**子，似笑非笑的问道：“田少，你本事不大，口气不小。
呵呵，田家的二少爷，告诉我，你还有什么仰仗？”
“我……我……我……”田鸿一阵慌张，支支吾吾的说不出一句完整的话。突然间，田鸿看到二十会所的霓虹灯招牌，他灵机一动，大声喊道：“二十会所是王富贵王叔叔的产业！
你知道王富贵是谁吗？他是荔城市首富，更是四大家族之一的王家！
而我爸和王叔叔是莫逆之交，你要是敢在二十会所动手，王叔叔不会放过你！”
“这样啊……我好怕！”吓得任云拍了拍心脏，赶紧询问一旁的王富贵：“王富贵，要是我在二十会所动田鸿，你要不要为他报仇？”
“哼！这小子骂我老东西，我恨不得亲手宰了他！”
王富贵眯着眼睛，盯着田鸿说道：“小子，我就是王富贵！
还有，我和你爸没有任何交情！而且我早就想收拾你爸了……要是这次你爸不认栽，我倒是要谢谢你……给我找了一个收拾你爸的借口！”
王富贵与田家有旧仇，当年他接受任家老家主的指示，跑到荔城市来创业，田家可没少打压王富贵。
幸亏在任家强大的资金，又动用了一些特殊手段，王富贵才不至于毁在田鸿他爸手中。
“什么？你是……你是王富贵？你竟然是王富贵？”田鸿满脸难以置信的表情，他声音带着哭腔，自言自语的说道：“你都是荔城市首富了，为什么……为什么对任云这么尊重！
他……他到底是什么人啊？妈的，这个世界是怎么了？”
一时间，田鸿近乎于魔怔。
“田少，我到底是什么人，这个问题你慢慢想，不急的。”任云柔声细语的安慰着田鸿，随之他猛地站起身，对a组组长说道：“把田少拖到没人的地方，要他三条腿！
切记，不可要了田少的性命！”
“是，小少爷！”
“不要……不要，我是田家二少爷……我狗屁不是还不行吗？求求你放过我这一次，求求你……”
此时，田鸿认识到了自己狗几把都算不上，但为时已晚。
任云一向很讲道理，田鸿想要他三条腿，那任云便废田鸿三条腿。
二十会所原本偏僻，这四周有不少茂盛的树木，很快从一片小林中传来了田鸿的哀嚎声。
王富贵站在任云一旁，他笑吟吟的说道：“王总，附耳过来。”
“小少爷，您说！”
王富贵赶紧往任云身边凑了一下，弯着腰等候任云接下来的话。
任云脸上依然带着笑，压低声音问道：“王总，如果有朝一日，我爷爷又不要我了……你打算怎么办？”
嗡！
任云简简单单的几个字，却让王富贵脑袋一片空白，豆大的汗珠往下流着。
弯着腰，王富贵许久说不出一句话。
但王富贵见多识广，他稍许平静了一些，强挤出一丝笑，颤颤巍巍的说道：“小少爷，您……您开玩笑了！
您是老家主的亲孙子，是任家唯一的继承人……老家主怎会不要您呢？”
“不不不！”任云摇了摇头，回答道：“我是他亲孙子不假，他不要我也是真……上次他把我逐出家门，王总不会已经忘记了吧？”
王富贵直咽口水，接下来，他实在是不知该如何应答。
无论如何回答都是大不敬，都是死罪！
“王总，你别紧张……我只是打个比方！如果我爷爷再次把我逐出家门，你是站在我这一面，还是继续听他的话？”
任云灿烂的一笑，拍了拍王富贵的肩膀，说道：“王总，好好考虑一下！
如果你能够做出一个正确的选择，你就亲自告诉我！
不过不急的……你说得对，我是任家唯一继承人嘛！”
说完这话，任云拉着林欣的手，扭头上了房车。
任云此举只是给王富贵施加一下压力而已，未来到底会发生些什么，谁也无法预料。
一旦父亲，大哥回来，任家将会大变，任云的地位不保，甚至有生命之忧！
要是真有那一天，王富贵会做出怎样的选择？
当然，任云也知道自己有些杞人忧天了，他现在依然是任家唯一的继承人。
房车内，双儿给任云打来了电话：“小少爷，刚刚得到消息，北区原先火蛇占据的地盘，突然涌入了上千人！”
第349章 小少爷，要不要试一下？
“白景明这个家伙……还真救了我火蛇兄弟一命！”
“是的，小少爷！”
北区火蛇曾经占据的地盘，突然涌入上千人。
如果火蛇不是提前撤出北区，就算任云立即派人去营救他，怕是也来不及了。
所以，在任云这里，白景明等于是立了大功。
不过白景明的立场，好像没有那么坚定，想要当一个两面派，而任云绝对不许这样的事情发生！
“双儿，我马上到任家庄园，给我提前准备好一架直升机。”
“小少爷，没问题。”
与双儿挂断电话不大会儿功夫，任云乘坐的房车，便到了任家庄园。
“哇塞，好大，好美哦！”
这还是林欣第一次来到任家庄园，看着在霓虹灯照射下的潺潺泉水，花团锦簇，林欣惊叹不已。
她拉着任云的胳膊，撒娇说道：“老公，以后我可以永远住在这里吗？”
“当然！”任云把林欣抱起，贴在她的耳边说道：“不止如此，以后专门有人24小时伺候你的饮食起居，出入豪车接送。
如果你愿意，可以让你爸妈和亲戚，朋友一同住进来！”
“老公，我好爱你哦！”
任云怀中抱着林欣，朝着千娇百媚阁走去，这是林欣在任家庄园分得的四合院。
进入院内，把她放在床上，任云柔声说道：“宝贝，对不起……我还有事情要忙，明天再陪你。”
此时已经凌晨，任云想要抱着佳人入睡。不过北区情况如何，任云想要亲自去看一眼。
“老公，你太累了！”林欣双手缠着任云的脖子，抿嘴笑道：“老公，你去忙吧！不管多晚，人家等你回来！”
任云点了点头，冲着门外喊道：“来人啊！伺候林欣沐浴更衣！”
随着任云的话说完，从门外走进四名下人，她们年龄最小的十八岁，最大的四十岁，以后专门照顾林欣。
不只是林欣，凡是任云的女人，都是同等待遇。
哄完林欣之后，任云与双儿，a组保镖一同钻进了直升机。
这架直升机长十二米，宽两米多，可同时乘坐二十人。
北区，一栋高楼上，任云拿着夜光望远镜，观察楼下的情况。
此时北区火蛇曾经占据的地盘人山人海，那些混子手中拿着清一色的砍刀，在大街上晃来晃去。
“a组，你们看一下，这大概有多少人？应该远远超过一千人了吧？”
听到任云的问话，a组组长观察了片刻，回答道：“回小少爷，人数在两千人左右！”
“呵呵，两千人！”任云一声冷笑，眯着眼睛说道：“啸天区区一个北区老大，他所有能够调动的人，也不过两千人吧？
是谁借给啸天的势？才让他有如此底气？”
已经有消息告诉任云，此次要对付火蛇的人就是啸天。
就是此时，这几条街上，还能够看到啸天身边的八大罗汉的身影。
打死任云也不相信，啸天为了区区几条街，就动用他全部的势力。
而且任云已经调查过了，啸天的主要地盘固若金汤，足足有上千人把手。
如此看来，显然有人在背地里助啸天一臂之力。
“a组，看到西北方向那些西装革履的人了吗？”
在西北方向一所学校门口，聚集了上百人。
这些人衣冠楚楚，与那些混子截然不同。
“回小少爷，看到了！”
“好！你率领a组成员，给我杀进去！”任云吐出一口粗气，命令道：“每人杀他们三人即可，迅速撤离！”
“是，小少爷！”
随着任云的话说完，a组成员当即下楼，朝着西北方向的小学跑去。
任云令火蛇退出北区，实在是有些憋屈，他咽不下这口气，必须要给啸天，以及他背后的人一些教训。
而且那些衣冠楚楚的人，应该是啸天背后势力给他派来的人，任云有意想要看一下这些人的身手如何。
“双儿，狙击枪准备！掩护a组成员撤退……要是瞄到了八大罗汉他们，也顺便要了他们的命！”
“是！”
从火蛇撤离北区之时，任云就让双儿派人盯着这几条街，同时任家的那几名狙击手，也埋伏在这几栋大楼里面。
“小少爷，a组已经和那些人交手了！”
“嗯！”
任云拿着夜光望远镜，目不转睛的盯着学校门口的一幕。
这几条街人山人海，a组成员分散开来，根本没有人注意到他们。
“砰砰砰！”
“砰砰砰！”
“……”
当到了学校近前，a组成员掏出枪，迅速对着那群衣装革履的人开枪。
一梭子子弹打光，足以要他们几条命！
“撤退！”
a组组长边换子弹，边大声下令道。
“啊……有枪！”
“咱们这么多人，他们能有多少子弹？都别怕！”
“你脑袋硬……你自己来吧！”
这近两千混子，多数手中拿着砍刀，哪里敢和枪硬碰硬？
看到a组成员手中的枪，他们纷纷让开一条路，任由a组成员跑掉。
“砰砰砰！”
“砰砰砰！”
“……”
不过遭到a组成员进攻的这些西装革履的人，他们是各大世家派来的保镖，随身配有枪械。
此时他们反应过来，拿着枪立即追击a组成员。
“砰！”
就在这时，跑在最前面的一人，他的枪对准了a组一名成员。可这时不知从何处传来一声枪响，此人应声落地。
“不好，对方有狙击手！”
“赶快趴下！”
各大世家的保镖，多数是退伍特种兵，或者是老兵。他们的反应还算迅速，所有人立即趴在了地上。
然而他们只能眼睁睁的看着a组成员逃离。
“哈哈哈！”
而在楼上的任云看的清清楚楚，很是不屑的说道：“简直是不堪一击！”
其实对家这些人的反应能力，任云还是认可的。不过看到a组成员全员安全撤离，任云心情大好而已。
“小少爷，我看到了啸天手下八大罗汉的龙头！”
“那个是龙头？”
“小少爷，他就是……”
双儿见过啸天手下四大金刚，八大罗汉的照片。
在双儿的指认下，任云这才看到龙头。
学校附近发生了枪击，龙头是想要赶过去看一下情况如何。
“可惜了……距离太远，手枪搞不定他，让这小子捡回了一条命！”
任云无奈的摇了摇头，这么远的距离，手枪不可能打到他。
而这时双儿从直升机里面，抱出了一把狙击步枪，喜滋滋的说道：“小少爷，我为您准备了一把瑞士狙击步枪，要不要试一下？”
第350章 让子弹飞一会儿
“砰！”
接过这把瑞士狙击步枪，任云几乎没有瞄准，对着龙头的方向就开了一枪。
随即任云把狙击步枪扛在肩上，头也不回的说道：“走吧，双儿！”
“哎呀，小少爷，龙头还站着呢……你没打中！”
透过夜光望远镜，双儿看到，龙头还领着人，飞快朝着学校那块跑去。
“让子弹飞一会儿嘛！”
“切，小少爷吹牛！你明明是太久没摸枪，手生了……啊！”
双儿还在娇嗔着，突然间她看到，龙头一头摔在了地上，人群中引起了一阵恐慌。
中了？小少爷真的打中了龙头？刚刚只是有意让子弹飞一会儿？
“小少爷！”
这时任云把狙击步枪放在直升机里，回来把双儿抱在怀中，笑道：“小丫头，现在都敢质疑我了？
记住，一个好的狙击手，最重要的是感觉！”
能够百发百中的枪手，便能成为真正的神枪手。而s级别的神枪手，无需刻意瞄准，对他们而言感觉最为重要。
把双儿抱进直升机，朝着任家庄园驶去，辛苦了一天，总算可以放松休息一下了。
…………
“天哥，雄狮被杀！”
“天哥，残狼被杀！”
这一宿不只是任云几乎没睡，啸天在北区的大本营中同样坐立不安。
就在刚刚，啸天得到消息，几名枪手如同从天而降，杀了宋庆喜派给啸天的近二十个保镖。
死去的这近二十人，自然是a组所杀的那些衣装革履之辈。
这个消息让啸天气愤不已，不知该如何给宋庆喜一个交代。
然而接下来又有人报，啸天手下的八大罗汉，雄狮，残狼纷纷被杀。
而雄狮，残狼，死于任云所安排的狙击手之中。
啸天无力的坐在一把太师椅上，这时又有人走了进来。
那人不敢说话，啸天听到动静，头也不抬的说道：“说，又怎么了？”
“天哥……龙头被杀！”
“什么！”
听闻此言，啸天猛地从太师椅上站起身，大声吼道：“连我龙头都被杀？是谁动的手？火蛇绝对没有这个能耐！”
龙头，雄狮，残狼，以及早一些死去的黑豹，还有躺在医院的老虎，这都是他们的外号，并且是啸天赐给他们的外号。
龙头乃是八大罗汉之首，可以说是为啸天立下了汗马功劳！
龙头之死，让啸天心力交瘁！就算火蛇退出了北区，这一仗也等于是啸天败了。
“不……不知道，是狙击手。等兄弟们找到那些狙击手的位置，他们早已经离开了。”
“任云！一定是任云！除了他之外，谁还能安排狙击手？”
啸天双手攥拳，如果任云在他面前，啸天恨不得把他撕成两半！
“八大罗汉……八大罗汉已经损伤过半！任云，我定要亲手杀你！”
想起曾经令整个荔城市为之颤抖的八大罗汉，已经名存实亡，啸天也难免有几分伤感。
不过想到此次以宋庆喜为牵头羊的联盟，啸天又稍微安心了一些。
就算任云本事再大，他还能斗得过整个联盟的人吗？
“天哥！要不咱们借势进攻东区如何？”
“有狐狸姐里应外合，占领东区不是问题！”
“对！天哥，兄弟们都忍不了，打东区吧！”
“……”
此时围绕在啸天身边的人，都是他的子女和心腹。因此宋家会议上的内容，啸天和他们说过，他们自然知道狐狸是联盟的一员。
火蛇的人顺利撤出北区，毫发无损。而自家兄弟死伤这么多人，啸天的兄弟义愤填膺，恨不得和火蛇去拼个你死我活。
“急什么？都稳住！”啸天一声闷哼，尽量让自己平静下来，询问一旁的大汉：“广目，那些死侍已经到位了吗？”
“天哥，已到位！他们已经顺利潜伏到了火蛇身边！”
广目乃是啸天身边四大金刚的其中一人。
此人身高近两米，长得凶神恶煞，豹头环眼，双目一瞪，不怒自威。
四大金刚并非像是八大罗汉那般，有各自的地盘，帮着啸天经营场子赚钱。
他们单打独斗的能力极强，身怀各种绝技。因此啸天把四大天王留在身边，让他们为自己训练了上百死侍。
而这些死侍原本都是凶神恶煞的该死之人，是啸天利用一些特殊关系，留住了他们的性命，忠诚度自然无需置疑。
“好！只要火蛇一死……咱们这一仗还算是赢了！”
发现火蛇撤离北区之后，啸天考虑了许久，是借势攻打东区，还是暂时先把北区稳固住。
后来啸天得到消息，火蛇准备的很充足。若是前去攻打东区，这一仗就算是胜了，也顶多算是半斤八两。
所以，啸天放弃了攻打东区。但他依然不想让火蛇见到明早的太阳，让广目派出十名死侍，潜入到火蛇身边，要了他的性命。
对于这些死侍的本事和忠诚度，啸天非常的自信……
…………
东区，一栋大院内，火蛇和他的兄弟尽数在此。
只是火蛇等人兴高采烈，在大院内支起烧烤架，开怀畅饮……可要比任云潇洒的多。
“火蛇哥，想想都要后怕啊……那可是人山人海啊！”
“哎！如果没有任先生提前给火蛇哥消息，今天咱们兄弟，说不定都要栽了！”
“哈哈，还是活着好啊……兄弟们，喝！”
虽说火蛇按照任云所说，从北区撤了出来。但连任云自己都说不出个所以然，火蛇更好奇，为何任先生非要自己撤离北区。
所以，火蛇也派人留在了北区。随后火蛇得知，他撤离不多久，一大批人涌入了北区。
一想起来火蛇就后怕，要没有任先生那个电话，他和这些兄弟还不知道能够剩下多少人。
“火蛇哥，我敬你一杯！”
就在这时，从角落一桌站起一人，这人骨瘦如柴，双眼贼溜溜的转着，走到了火蛇近前。
火蛇一向**，端起酒当即一饮而尽，随口问道：“兄弟，你跟谁混？红星？白鹤？好像没见过你嘛！”
红星，白鹤都是火蛇的心腹，这些小弟大多也都是跟着他俩。
“都不是！”
“那你跟谁混？”火蛇警惕了起来，询问红星等人：“你们谁认识他？”
红星，白鹤摇了摇头，那骨瘦如柴之人阴笑一声，说道：“火蛇哥，你不用问了，没有人认识我……因为我来是要你的命！”
话说完，此人从腰间掏出了一把枪……
第351章 左右为难的白景明！
“砰！”
当那骨瘦如柴的人掏出枪之后，随之响起了一声枪响。
然而下一秒，那骨瘦如柴之人应声落地。
“砰砰砰！”
不过那一声枪响，只是一个引线，随之响起了一连串的枪声。
“你是谁？”
“把枪给放下！”
“……”
开枪之人是一个冷峻的年轻男子。
但凡他开一枪，便会有人应声落地，躺在血泊之中。
见状，火蛇的人顿时急了，大声冲着他喊道。
“都他妈干什么？敌我不分？”这时火蛇冲着那些兄弟一声怒吼，他看向那冷峻男子，稳稳当当的坐在座位上，问道：“任先生派你来保护我？”
那骨瘦如柴之人，想要开枪打死火蛇，而这冷峻男子，却一枪打爆了他的脑袋，救下了火蛇的性命。
除此之外，另外几个被冷峻男子打死的人，同样都是生面孔。
火蛇一向聪明，他立即想到了，这是啸天安排的一次有组织，有计划的刺杀。
随之火蛇自嘲的一笑，还是任先生考虑周全……要不是任先生早已料到此事，今天自己真的要死过几次了。
“不！”那冷峻男子已经走到了火蛇近前，枪对准火蛇的脑袋，面无表情的说道：“我和他们是同一伙人！
我杀了他们，只是为了走到你面前，杀你更容易一些。”
“哈哈！”火蛇一阵大笑，带着玩味看着冷峻男子，说道：“兄弟，既然如此，你开枪吧！”
那冷峻男子一怔，勉强的挤出一丝笑，把枪收下说道：“你很不错……我叫凌冷！”
刚刚救下火蛇性命的人，正是埋伏在人群中的凌冷。
从进入大院，凌冷便观察谁有问题。骨瘦如柴这些人贼眉鼠目，不时盯着火蛇窃窃私语，凌冷早就发现了他们有问题。
凌冷把枪对准火蛇，是为了考验一下火蛇的胆量。
不过可惜的是，火蛇聪明的很，一眼就识破了凌冷的心思……凌冷的枪法很准，一枪能够打爆那骨瘦如柴之人的脑袋。
所以，凌冷要是杀火蛇，他完全没有必要非走到火蛇近前。
“火蛇，今晚我会保护你的安全，你可以畅怀痛饮！”凌冷边朝着暗处走去，边头也不回的说道：“但我家小少爷很赏识你，你要保住自己的小命……警惕性高一些！”
在上百人的注视下，凌冷消失不见。但火蛇不怀疑，他一定就在这附近。
“好险啊！”
“哎……火蛇哥，你现在身份不一样了，想杀你的人太多！”
“怕什么？任先生料事如神，咱们火蛇哥总是能够化险为夷！”
“……”
火蛇的兄弟议论纷纷，感慨不已。刚才的情况太危险了，等同于火蛇在鬼门关转了一圈。
而火蛇摸了一把自己光秃秃的脑袋，自言自语的说道：“草，要不是这么多人想要杀我，连我自己都不知道，我这么牛逼啊！”
“是啊，火蛇哥，你太牛逼了！”
“火蛇哥，你现在已经可以和啸天平起平坐了。”
“啪！”
那些兄弟还在附和着，火蛇却把一瓶啤酒摔在了地上。
扫视了一圈众人，火蛇大声说道：“既然我都这么牛逼了，以后要把我安全放在第一位！
白鹤，以后我的安全交给你！谁要是想接近我，都必须要经过你的同意！”
“是，火蛇哥！”
火蛇并非是臭屁，而是他要对任先生负责，要为自己负责。
确保自己平安无事，也等同于让任先生省心！
…………
而任云回到任家庄园，在林欣的千娇百媚阁一觉睡到中午。
“小宝贝，要不要来个晨练？”
“老公，都中午了……不过中午做运动，对身体也有好处哦！”林欣妩媚的一笑，娇嗔道：“老公，你太辛苦了，做运动的时候，你只管享受，我来！”
说着话，林欣便坐了上去。
任云闭目养神享受着……他很喜欢林欣在外人面前，如同高冷的女神，而在自己怀中，却成了小浪蹄子。
“砰砰砰！”
就在这时候，传来了一阵敲门声。
没有人通报的情况下，她便能进入内房，任云第一个想到的就是双儿。
“是双儿吗？”
“嗯……小少爷，我有点事找你汇报，方便我进去吗？”
果然是双儿，但林欣还是放不开，冲着任云摇了摇头。
任云只好对门外的双儿说道：“双儿，等我半个小时，我在做运动呢……要不你进来观摩学习一下？”
“砰！”
“啊！”
任云只是用委婉的语气，让双儿先退下。
但连任云都没有想到，双儿竟然推开门，大摇大摆的走了进来。
吓得林欣一声大叫，紧紧地抱住了任云，找被子盖住了身子。
任云微微一皱眉，看向双儿说道：“你干嘛？”
“小少爷，我来观摩学习呀！”双儿一脸的诚挚，继续说道：“顺便和您说一声，今天一大早，宋庆喜去了白景明的家中。”
稍微考虑了片刻，任云对双儿说道：“给白景明打电话，我要和他通话。”
与此同时，白景明看着坐在自己面前的宋庆喜，只觉得一个头两个大。
“白家主，昨天火蛇突然从北区撤走，撤得巧，撤得稀奇……我想，是不是咱们联盟内，出现了叛徒？”
“宋家主，这个可能性是有的……毕竟人多嘴杂！”
“同联盟内，我相信自家兄弟的忠诚度。”宋庆喜双眼死死地盯着白景明，说道：“只是你白家主有些奇怪……你加入了联盟，一不出钱，二不出力！
白家主，我今日前来，就是想要听一下，你到底是什么意思！”
十五人联盟签名之后，联盟内的人，都贡献了一份自己的力量。
只有白景明装傻充愣，好像忘记了这件事一般。
昨晚火蛇撤离北区，宋庆喜认定是任云那一方提前得到了消息。
宋庆喜的第一反应便是白景明有问题，不过他和任云有深仇大恨，宋庆喜也想不明白，这个白景明到底在想些什么。
所以，宋庆喜不请自到，打了白景明一个措手不及。
白景明低着头，在考虑着该如何应对。可就在这时，他的手机响了起来，是一个陌生的电话号码。
接起来之后，就听对方说道：“白总，你好啊，我是任云！”
“嗯！”
白景明内心翻滚，宋庆喜坐在眼前，任云却在这时候打来了电话。
双方自己都得罪不起，这是老天把自己往死路上逼吗？
“白总，你好高冷哦！”任云调侃了一句，随口问道：“白总，你桌子上放着什么？”
“有果盘，茶具，烟灰缸……”
“有烟灰缸就够了！拿起烟灰缸，给我砸在坐在你对面人的头上！快！”
第352章 给宋庆喜的警告
“这……”
白景明擦了擦额头上的冷汗，他从商多年，叱咤江湖，却从未像今天这般左右为难过。
甚至于，当初王富贵，宋承恩联合打压白景明的公司，他也没有今天的危机感。
那一次，最多是让白氏集团破产而已。而这一回，稍有不测，可能会丢掉身家性命。
并且宋庆喜也不是傻子，他看出了白景明的不对劲，双眼一直死死地盯着他。
这时，任云的声音，再一次从电话里传来，说道：“白总，你还没有动手？
当然，我能够理解你，这对你来说，是个很难的选择。
不过宋庆喜要对付我……白总要做这两面派，是万万不能的！
白总，如果你现在不对宋庆喜动手，我就当你这个烟灰缸，砸在了我的头上！
所以，你的选择很简单，这个烟灰缸，你是要砸在我的头上，还是砸在宋庆喜的头上？”
白景明倒吸一口凉气，任云逼着自己在他和宋庆喜之间做个选择。
白景明只是一个商人，他不想卷入任何厮杀之中。
如果非要做个选择，任云，宋庆喜……这对白景明来说，倒不是一个很难的决定。
吐出一口粗气，白景明在电话里询问任云：“任先生，我真的没得选吗？”
“哈哈！白总，恭喜你做了一个正确的决定！动手吧！”
任云一声大笑，直接把电话给挂断了。
白景明何其聪明？如果他不想选的话，绝对不会当着宋庆喜的面儿，去称呼任云“任先生”。
一个称呼，任云已经判断出白景明的决定。
“呵呵，任先生！”宋庆喜一声冷笑，眯着眼睛盯着白景明，说道：“白家主，你好深的城府啊，果然私底下与任云联系！”
“不错……宋家主！”
白景明抱歉的一笑，拿起了放在桌子上的烟灰缸。
而宋庆喜没有注意到这一细节，咬牙切齿的说道：“白景明，你完了！你白氏集团完了！
从今往后，你会成为我们联盟的公敌，你最好……”
“啪！”
“啊……你……你敢动我？”
没有等宋庆喜的话说完，白景明手中的烟灰缸，朝着他的脑袋就砸了过去。
血，顺着宋庆喜的脑袋流了下来。他想不明白，一向沉稳，唯唯诺诺的白景明，竟然还有如此暴力的一面。
“动你怎么了？”白景明眼睛瞪得贼大，冲着宋庆喜大声吼道：“妈的，老子忍你很久了，你他妈跟我装什么大尾巴狼？
老子砸死你！”
“你敢……哎呦呦，来人啊……白景明，你先等一下，有本事……哎呦呦……有本事咱俩单挑！”
白景明是难得的商业怪才，他不依附于任何人，能够走到今天谈何容易？
如果不是四大家族的压制，白景明的成就，足以问鼎顶尖家族！
既然已经选择了投靠任先生，那就是确定和宋庆喜为敌！
所以，白景明对四大家族的仇恨，全部发泄在宋庆喜一个人身上。
虽说此次前来白家，宋庆喜带来了几个保镖。
但，这毕竟是在白家！
白景明一动手，白家的人就控制住了宋庆喜的保镖。
在宋庆喜的脑袋上敲了几下，白景明大声吼道：“宋庆喜，我现在可以告诉你！从今往后，我白家和你宋家，还有你那个什么狗屁联盟势不两立！
给老子滚蛋！”
宋庆喜咬着牙看了白景明一眼，被人扶着离开了白家。
“马上给我备车！我要去见任先生！”
一直希望置身事外的白景明，还是卷入了这场厮杀之中。
既然决定要站着任云那一阵营，白景明自然要把他知道的情况，全部说给任云听。
“哎呦呦，哎呦呦……白景明，老子要不杀你，誓不为人！还有任云……要不是你，白景明怎么敢和我动手？”
在回宋家的路上，宋庆喜痛的身体都在发抖。
“轰！”
在一个路口等绿灯之时，宋庆喜乘坐的车，突然从车顶上面发出一声巨响，连铁皮都陷了下去。
“怎么回事？是不是下冰雹了？”
“下你妈的冰雹……车顶上有人，快下去看一下！”
“轰隆！”
很快宋庆喜的人透过天窗看见，车顶上面站着一人。
正当宋庆喜的保镖想要下车看一下，但车顶上的人，一用力踹开天窗，像是泥鳅一般钻进了车里，然后坐在了宋庆喜一旁。
“你是什么人……”
“小兄弟……把……把枪拿好！”◆酷◆书◆网◆
宋庆喜这辆车的前后各有一辆车，负责保护宋庆喜的安全。
而宋庆喜乘坐的车，只有一名司机，副驾驶上的一名保镖，以及宋庆喜独自一人坐在后排。
踹开天窗，坐在宋庆喜身边的人，手里拿着一把枪，各种花样把玩着，吓得宋庆喜咽了口唾沫。
这可是枪啊，万一他不小心走火了怎么办？
“宋家主，你好，请允许我做一下自我介绍。我叫凌冷，是任先生的人！”
嗡！
宋庆喜脑袋翁了一声，竟然是任云的人？如果任云愿意的话，自己岂不是马上要死在这个叫凌冷的人手中？
“你为任云效命，他给你多少钱？我可以……”
“啪！”
不等宋庆喜的话说完，凌冷一个耳光甩在了他的脸上。
“任先生要我告诉你，他想要杀你如同探囊取物！”凌冷面无表情，继续说道：“但是任先生对这场游戏很感兴趣，所以，他非常愿意和你玩下去。
好了，叫你的人开车！”
说着话，凌冷手中的枪，对准了宋庆喜的脑袋。
其实任云并没有派人盯着宋庆喜，但是从白景明给他发去那条短信，任云便派人盯着白景明。
而宋庆喜突然前去白家，任云大概就明白了。要杀火蛇的人，还有压制王氏集团，吕氏集团的人，应该就是宋庆喜的计划。
所以，任云派凌冷前来，专门给宋庆喜一个警告。
玩下去可以，只是不知道你宋庆喜怕不怕死！
“开快一些！”
“还愣着做什么？快点开！”
被凌冷的枪顶在脑袋上，他让宋庆喜做什么，他根本没有胆量拒绝。
车开过两个路口，凌冷突然间命令道：“停车！”
第353章 齐人之福
宋庆喜乘坐的这辆车，立即停在了马路对面。
而凌冷打开车门，迅速钻进一旁一片树林中。
刚刚在红绿灯路口，宋庆喜的保镖全部围在他车旁。要是凌冷下车的话，说不定对方直接开枪。
所以，凌冷才命令宋庆喜的专车司机开车。
等宋庆喜那辆车保镖追上来，凌冷早就消失的无影无踪。
“什么……什么味道？尿骚味！”
这时宋庆喜的司机，鼻子动了几下，小声的嘀咕了两句。
“来人，把这个司机给我打个半死，然后扔到湖里面去。”
“宋总，我做错了什么？”
那司机不明所以，但宋庆喜不敢再继续乘坐这辆车。下车的时候，那司机看到宋庆喜裤子湿淋淋的一片，便什么都明白了。
“今日之事，谁要是说出去，死！”
“是，家主！”
“……”
今天这件事，必须要封锁消息。
一来，宋庆喜吓尿了，实在是有失身份。二来，也是最为重要的一点，任云派来一个人，差点就要了宋庆喜的命，这要是传出去，说不定刚刚成立起来的联盟，会立即土崩瓦解！
宋庆喜怕死，但他就算搭上这条命，也要与任云不死不休！
回到宋家，宋家的私人医生为宋庆喜缝一下伤口。
“家主，田家的田大海来了！”
“嗯，有请。”
田伯龙，乃是时任田家家主。
田家在九家二流家族中，占据重要位置。白家最为鼎盛的时候，依然被田家压一头。
所以，田伯龙前来，宋庆喜也不敢怠慢。
“宋家主啊，宋家主，任云那颗煞星，欺负到我田家头上了，昨晚……咦？宋家主，你这是怎么了？”
“咳咳，不小心磕了一下！”宋庆喜轻咳一声，立即转移话题说道：“田家主，我已经听说过了……任云那厮，废了田少的三条腿。
放心，咱们联盟内，会为你讨回一个公道。”
昨晚任云在王富贵二十会所门口，卸下了田鸿三条腿，宋庆喜自然听闻过。
对于此事，宋庆喜倒觉得是好事一桩。任云得罪的人越多，越有利于他们联盟的团结。
“宋总，我等不及了！”田伯龙双眼涨得通红，急忙对宋庆喜说道：“宋总，我田家有几个好手，你是知道的……他们身手高强，对枪械更是极为精通！
养兵千日用兵一时，我准备让他们为我儿，为宋家主的儿子报仇。”
“这……”宋庆喜故作为难，说道：“田总，咱们还是从长计议，诛杀任云是整个联盟的大事，岂能让你一人行动呢？”
话虽说如此，但宋庆喜巴不得田伯龙单独行动。
要知道，田家看家护院的至少有十人，他们从小习武，后来在特种部队服役，身手极为高强，对枪械，各种先进武器都很是了解！
“宋家主，我势在必得……只求你帮我一个小忙。”
“田家主不要客气，你说！”
“宋家主，任云身边有不少能人，我怕我的人对付不了。所以，为了保险起见，要把他给引出来。
我听说狐狸和任云那厮打过几次交道……而且任云好色的很，对那只小狐狸是一见倾心呐。
只要狐狸给任云打个电话，约他私会，那厮是一定会答应！到时候借机便要了他的狗命！”
“好！田家主，就按照你说的办，我立即给狐狸打电话！”
此次前来宋家，田伯龙可是做了十足的准备。他调查出来，任云和狐狸打过几次交道，并且对模样俊俏的小狐狸动手动脚……
而宋庆喜更是心头一动，联盟内狐狸的势力最为薄弱，就算她牺牲了，对联盟也没有什么影响。
要是狐狸和田家的人真的能够得手，那可就算是天大的一桩喜事。
…………
“双儿，你可以啊，你来观摩学习，都学到床上了……真是用功呀！”
“小少爷，别说了，人家好羞！”
“我和双儿姐姐彼此交流呢，她也有值得我学习的地方呢。”
“……”
在林欣的千娇百媚阁，上演了一场三人大战。
“都起床吧……马上会来一位贵客，与我一起迎接他。”
任云在双儿，林欣的伺候下起床，与几位佳人用过餐，一同来到了客厅内。
不大会儿功夫，b组组长走过来，轻声说道：“小少爷，白家白景明求见！”
“呵呵，比我想象中来的晚了一些……有请！”
白景明何其聪明？但任云比他更为机智一些。
既然白景明站在了自己这一阵营，定会在第一时间投诚。
很快有人领着白景明，来到了客厅内。
白景明微微低着头，但余光还是看到了客厅内的几位佳人……
韩雨晴坐在阳台处看书，叶小慧和吕芷站在陈小纭身后看她作画。而任云身边，双儿为他揉肩，林欣喂他吃饭后水果。
白景明一咧嘴，心道：“做人做到任先生这一步，可谓是享受齐人之福，不枉此生啊！”
“噗通！”
走到任云面前，白景明低着头，双膝一软，当即跪了下去。
任云用眼皮瞥了白景明一眼，淡淡的问道：“白总，为何行此大礼？我担当不起啊！”
“任先生，早些时候，我那小儿曾经冲撞过您。您大慈大悲，饶过我白家，放过我小儿的性命！
这些恩情我应该铭记于心才对，可我禽兽不如，自私自利，不懂得报恩……当得知宋庆喜那奸人想要对任先生不利，我没有第一时间禀报任先生，实属是死罪啊！”
虚伪，狡诈！白景明此举，这是任云的第一反应！
而且他的演技比那些影帝高明的多，痛哭流涕，好像羞愧不如，恨不得一死了之。
任云淡淡一笑，拍了拍林欣的屁股，让她暂且让到一旁。
随即任云站起身，亲自把白景明扶起来，笑道：“白总，你给我发了那条短信，可是救了火蛇和他一众兄弟！
现在白总弃暗投明，是很明智之举……快起来吧！”
“任先生，您实在是大仁大义……”
“好了，白总！”任云打断了白景明的多，多少有些不耐烦，说道：“还是说些有用，我感兴趣的话吧！”
第354章 以后人家不理你了！
白景明不敢嗦，于是把宋庆喜聚集众人，组成十五人联盟之事，事无巨细的向任云汇报了一遍。
“什么？”这时在阳台处看书的韩雨晴走过来，微微皱着眉头说道：“竟然还有我韩家？我……我现在给韩硕打电话！”
别人要对付任云，韩雨晴帮不上什么忙，都有些心力交瘁。
没想到堂哥韩硕，竟然也在十五人联盟内，这让韩雨晴气愤不已。
“干嘛这么激动？”任云淡然一笑，把韩雨晴拉在身边，感叹道：“韩硕和杨光还敢作祟，充分证实了一句话，斩草要除根呐。”
韩硕，杨光二人，落在任云手中数次。不过出于种种原因，任云每次都放过了他们。
要是早一些让这二人从世界上消失，那十五人联盟，岂不是变成了十三人？
任云制止韩雨晴给韩硕打电话，又问白景明：“白总，确定只有那十五人吗？”
“任先生，我无法确认！”白景明毕恭毕敬的回答道：“那十五人只是第一批人员……宋庆喜说过，各大世家可以拉拢荔城市有头有脸的人物。
那份名单可能变成了二十人，二十五人……”
“呵呵，我岂不是变成荔城市权贵的公敌喽？还真是荣幸呐！”
任云一声冷笑，不难看出来，宋庆喜非要和自己拼个你死我活。
就在这时，凌冷独自一人走进了客厅。
走到任云面前，凌冷说道：“小少爷，任务完成，我已经警告了宋庆喜……而且把他吓得尿了裤子。”
“哈哈！孬种！具体说一下！”
宋庆喜竟然吓得尿了裤子，这好像还蛮有意思的嘛。
凌冷一向不爱说话，简简单单的几个字，把事情的经过复述了一遍。
待凌冷说完，还没等任云说什么，白景明急道：“哎呀，这位小兄弟，既然宋庆喜落在你手中，为何你不杀了他？
只要宋庆喜一死，他们的联盟便会土崩瓦解！”
白景明只想做一个商人，要是宋庆喜死了，说不定他还能够全身而退。
“白总，让你失望了，这是我的意思！”任云看向白景明，说道：“宋庆喜是一个糊涂虫，但宋承恩宋老，却算我的忘年交。
那天我杀了宋靖，曾经答应过宋老，不会再杀宋家一人。”
白景明一咧嘴，只能附和着一笑，心道，我当然知道你和宋老关系好，不然当日，他怎会和王富贵，一同欺压我白氏集团？
双儿为任云揉着肩，说道：“小少爷，我还有一个办法，让凌冷哥哥把宋庆喜抓了，然后把他关在任家大牢里面。
如此一来，你没有违背和宋老的约定，又解决了这一次的危机！”
“这和文字游戏有什么区别？”任云却摇了摇头，郑重说道：“我说过不杀宋家一人，便是不让宋老去伤心，荔城市永远有宋家一席之地。
好了，我自有分寸，你们谁也不要再多嘴多舌。”
那一日任云杀了宋靖，看到宋承恩老泪纵横，任云也有一些难过。
所以，任云在心中决定，绝对不会再让宋老悲痛。
至于宋庆喜……不急，任云有的是办法收拾他。
正事已经说完，白景明很有眼力劲，弯腰说道：“任先生，以后有事，您尽管吩咐，在下一定尽力而为。”
“嗯！”任云点了点头，稍微想了想说道：“白总，从今往后，你白家高枕无忧，你可以平平安安的做生意，捞钱……我可以保证，宋庆喜不会惹到你的头上。”
“谢谢任先生，谢谢任先生！”
白景明心头一震，有任云这一句话，他一颗心总算是放到了肚子里。
“不过嘛！”任云话锋一转，继续说道：“白总，我很欣赏你，希望你眼界放得宽一些……如果你为我做事，白氏集团归我，或许可以站到更大的舞台。
当然，我只是随口一说，白总可以当我是放屁！”
“不敢，我先告退！”
白氏集团是白景明的***，他只求慢慢发展，绝对不会让任何人吞并。
但白景明商业上的眼光，还有他的聪敏才智，却让任云对他刮目相看。
任云不介意礼贤下士，为了得到人才，更不惜使用一些卑劣的手段。
白景明走远之后，任云立即对一旁的双儿说道：“双儿，给叶枫打个电话……等他腾出手来之后，不惜任何代价，给我打压白氏集团！
妈的，等这老小子扛不住了，我就不信他不求我！”
直至现在，没有人知道是任云让邱家一夜破灭。
王富贵是任家的人，而吕明和王富贵一向走得近，任云从心底有些排斥他们。
所以，像是白景明这种底子清白，又有能力的人，任云一定要把握在手中。
现在的任云只是中强外干，一旦与任家老家主翻脸，任云还剩下些什么？
换了身衣服，任云与林欣离开了任家庄园。
林欣参演的那部电影，拍摄已经过半。想来想去，林欣还是决定把电影拍完，然后再息影，也算给自己的演艺生涯画上一个圆满的句号。
所以，林欣准备明天就回剧组。
而且田鸿三条腿被废，林欣需要补拍一些镜头，这一进组可能又两三个月见不到了。
今晚，任云要与林欣过一下二人世界，好好的陪一陪她。
任云开着那辆兰博基尼，朝着月亮湾餐厅驶去。男女约会，想要个情调的话，没有比月亮湾再适合的地方了。
“把车停下！”
“先生，不好意思，今天月亮湾被人包下了，请您改日再来用餐！”
“……”
离着月亮湾餐厅还有近三四十米的距离，任云的车被拦了下来。
而且在这周围，足足有五十人以上，把月亮湾餐厅给围了起来。
不难看出来，今天月亮湾餐厅，有一位大人物在里面吃饭。
把餐厅围起来的人，要么是月亮湾的保安，要么是那位大人物随身带来的保镖，专门保护他的安全。
“小宝贝，他们不让咱们进去吃饭怎么办？”
“老公，人家还没来过月亮湾吃饭！要是今天在月亮湾吃不成，以后我就不理你了，哼！”
林欣的小嘴一撇，那表情委屈的很。
不过倒不是林欣任性，只是她想到了，任云是一定会在月亮湾吃饭，还不如配合他一下的好。
任云笑着对车外的人说道：“听到了吗？我的小宝贝非要在月亮湾吃饭。
所以，请你们让我进去！”
第355章 女星关丹丹的报复
“别给脸不要脸，赶紧……哎呦！”
这时一个戴着墨镜的男子，冲着任云大声嚷嚷。
但任云一点没惯他毛病，一拳打在他的眼睛上，冷笑道：“大晚上的戴墨镜，你脑子是水做的吧？”
这话说完之后，任云猛地一踩油门，探出脑袋冲着这些人喊道：“都给我让开……当然了，撞死我会赔钱的！”
一松油门，任云这辆车，像是利剑一般飞了出去。
三四十米的距离而已，任云一个漂亮的漂移，车已经到了月亮湾餐厅门口。
不过没有人愿意死，任云加大油门的时候，其余人纷纷让到了一旁。
“小子，你好大胆！简直是找死！”
“动手！打的他生活不能自理！”
“都闪开，让我来打一拳！”
“……”
那位大人物的保镖，以及月亮湾餐厅的保安议论纷纷。见任云和林欣从车里下来，这些人把他俩给围了起来。
总有人爱出风头，其中一个个头偏矮的家伙，挥舞着拳头，朝着任云扑来。
然而他离着任云还有二十公分的距离，却猛然停了下来。
任云并没有动手，而是掏出了一把枪。
看着任云顶在他头顶上的枪，这人情不自禁的咽了一下口水。
“你不是要打我吗？怎么不动手了？”任云一脸坏笑的看着他，幽幽的询问道。
“我……我……”
那个小矮子大脑一片空白，浑身都在发抖，一句话都说不出来。
“都别动手，我来处理！”
就在这时，月亮湾新招来的店长，从餐厅内跑了出来。
这么多人一旦动手，随时都有可能闹出人命，那他的工作说不定就丢了。
所以，店长绝对不许动起手来。
只是他看到任云手中的枪，不由得咽了一下口水，胆战心惊的说道：“枪？你……你怎么手里有枪啊？”
任云，林欣里三层，外三层被人给包围着，店长都没有看清任云的模样，又怎能看到他手里的枪？
“你是月亮湾的新店长？你要处理这件事？”
“对……你……你能不能先把枪放下。”
“可以……把枪送给他们也可以！”任云无所谓的耸了耸肩，把手中的枪随手扔给那个小矮个，笑道：“一把模型手枪而已，你至于吓成这样吗？”
任云随身携带了一把真枪实弹的手枪，但这不妨碍他在身上揣一把模型手枪。
偶尔把模型手枪拿出来吓唬吓唬人，好像也很有意思。
“哎呀，卧槽，吓死我了！”
“妈的，你幼不幼稚，玩模型手枪？”
“老子弄死你！”
“都等一下，不能动手……交给我处理！”
“你算个什么东西？”
“别冲动，还是要给吕店长一个面子。”
经过任云这么一闹，他们的情绪完全被点燃，恨不得把任云大卸八块，粉身碎骨。
自从叶枫从月亮湾离职之后，便由任云眼前的这人，担任月亮湾的店长。
吕店长叫做吕东，是吕明的亲侄子。
吕明可是九家二流家族的家主，在社会上有一定的地位。因此，那位大人物的保镖，还是给吕东几分薄面。
不过吕东也被任云搞了一肚子的火，很是不耐烦的说道：“小子，赶紧离开我们餐厅，而且我们餐厅永远都不欢迎你！”
“还愣着干什么？没听到我们店长都发话了吗？”
“你怎么这么没皮没脸啊？赶紧滚！”
自从吕东担任月亮湾餐厅的店长之后，他把以前的服务生，保安全部给换了。
因此，月亮湾新招来的服务生，保安，没有一人认识任云。
要是去别家餐厅吃饭，他们是这种态度，任云早就转身走人了。
可月亮湾是吕明的产业，等同于是任云的餐厅。
这世界上哪里有来自家餐厅吃饭，还被人撵出去的道理？
任云动了几分肝火，盯着吕东说道：“就算是吕明在此，也不敢和我这样说话！
你现在给吕明打电话，让他立即来见我！”
“哎呦呵，你认识我叔叔？”吕东不以为然，冷嘲热讽的说道：“要是我叔叔真来了，你还敢这么放肆吗？
再者说了，你可知道今天包下月亮湾餐厅的人是谁？那是鼎鼎大名的凤鸣哥！”
凤鸣？听到这个名字，任云倒是来了几分兴趣。
于是他问道：“是啸天手下八大罗汉的凤鸣吗？”
“小子，你敢直呼啸老大的名字？是不是想死！”
果然是啸天的人。
啸天手下的八大罗汉，任云听过最多的人就是凤鸣。
倒不是凤鸣有任云欣赏的地方，而是他极其的嚣张，除了啸天之外，他不把任何人放在眼里。
凤鸣在八大罗汉之中排名老二，敢打敢拼。有人说，要不是凤鸣嚣张乖戾的性格，八大罗汉之首并非是龙头，而是凤鸣。
“哦，这就是那位大人物？”任云一声冷笑，扫了一眼围在身边的人，不屑的说道：“如此说来，你们只是一些不入流的小混子而已嘛！”
起先任云还以为这些人，是某一位大人物的保镖。现在看来，是任云高看他们了，这些人哪里是保镖？根本就是跟着凤鸣的小混子而已。
“小子，你滚不滚？是不是非要惊动……”
“凤鸣哥说了，让外面闹事的人滚进去！”
吕东还想要把任云撵走，这时从餐厅内走出来一名壮汉。
吕东同情的看了一眼任云，哎，这小子实在是不知死活啊，还是把凤鸣哥给惊动了。
但任云满不在乎，牵着林欣的手，大摇大摆的走进了月亮湾餐厅。
餐厅内，各个角落坐着几个混子，加起来足足有二十多人。而门外还有五十人，抛去月亮湾餐厅的保安，最起码还有过半是凤鸣的人。
凤鸣出来吃一顿饭，就带来了五六十人，这排场比任云大的多。
而在vip六号桌哪里坐着三人，一男两女。那男人自然是凤鸣，挨着他的女人，任云有些面熟，只是记不起在哪里见过了。
还有一人背对着任云，林欣，没有看清她的模样。不过只看她背影的话，便能看出身材高挑，那双大长腿格外引人注目。
“是冯苏……过气明星！”林欣在一旁对任云介绍着，小声说道：“好像是关丹丹呀……真的是她？”
这时任云牵着林欣，坐在了八号VIP位置上，看到了另外一个女人的长相。
她竟然是昨天在二十会所，被任云气哭的女星关丹丹。
凤鸣头都没有抬一下，用命令的口吻对任云说道：“听说你得罪了关小姐，我很生气，先跪下吧！”
第356章 把她让给我！
“对了，提醒你一下，我叫凤鸣！”
凤鸣自始至终，都没有去看任云一眼。
而且他自报家门，在凤鸣看来，无论眼前的这小子有什么背景，他都应该先跪下。
不过任云却被凤鸣逗笑了，他果真名不虚传啊，还真是狂妄至极。
既然今天碰到了凤鸣，任云便没打算让他继续活着。
所以，任云不急于对凤鸣动手。
但是坐在凤鸣，冯苏对面的关丹丹却有些迫不及待，站起身冲着任云喊道：“没听到凤鸣哥让你给我跪下吗？
你快点给我跪，磕三个响头，我就放过你！”
想起昨天，在那么多人面前，关丹丹被任云扔在地上，她就觉得委屈。
“真是一个单纯的姑娘，磕三个响头就打算放过我？”
任云一声冷笑，盯着关丹丹说道：“不过你的单纯，等同于救了你……所以，等会儿我只要你跪下，给我磕三个头而已！”
任云一向讲道理，无论男女做错事，都要接受同等的惩罚。
昨天田鸿打算要任云三条腿，他便卸下了田鸿三条腿。
既然关丹丹让任云下跪磕头，那么他自然要用同样的手段收拾关丹丹！
一视同仁嘛，不然田鸿知道了，岂不是埋怨任云不公？
“你……你是不是脑残呀？赶紧给关小姐磕头！”这时店长吕东皱着眉头，低声对任云说道：“不要命了？凤鸣哥是真敢杀人！
面子不重要，命重要！”
吕东倒是一番好心，担心任云无辜丧命。
“你还想让我下跪？”而关丹丹气的直跺脚，只好看向凤鸣说道：“凤鸣哥，你都听到了……要你的人打他一顿，给我出出气行吗？”
“呵呵，打他一顿岂不是太便宜他了？”这时凤鸣才抬起头，对自己的小弟说道：“铁头，强子，把他给我拉出去……杀了之后，直接扔到湖里！
对了，他身边的美女留下。”
“是凤鸣哥！”
“……”
随着凤鸣下达完命令，有俩壮汉朝着任云走了过来。
任云摆弄着自己的手指，这么快这场游戏就结束了吗？
然而令任云没有想到的是，关丹丹焦急的喊道：“凤鸣哥，不要……不要杀人……要不把他放了算了。
这种垃圾，我也不想和他有什么牵连！”
“是啊，凤鸣哥，还是……还是不要闹出人命的好！”
不只是关丹丹，吕东也在为任云求情。
任云很是意外，他对关丹丹，吕东厌烦到了极点，不过他俩心眼倒是没有黑到底。
只是凤鸣却没有理睬关丹丹，而是冲着吕东勾了勾手指头，说道：“你过来！”
“凤鸣哥……”
“啪！”
吕东刚一凑过去，凤鸣一巴掌甩在了吕东脸上。
这一耳光下去，吕东双耳嗡嗡作响，嘴巴里的血都流了出来。
“草泥马，你敢教老子做事？是不是想死？”
吕东身体瑟瑟发抖，赶紧摇头，再也不敢多说一句话。
随之凤鸣站起身，坐到关丹丹的身边，直接把她搂在怀中，呲着黄牙笑道：“关小姐，你是我看上的女人……所以，
我容不得你受半点欺负！一条人命而已……不值钱。”
“丹丹啊，你看凤鸣哥对你多好？你就别装了……今晚陪着凤鸣哥乐呵乐呵，以后在荔城市没人敢欺负你！”
借此机会，冯苏赶紧讨好着凤鸣说道。
冯苏火过那么几年，但她不只是自身私生活混乱，而且她还总给权势介绍女星。
不过前两年冯苏出事，她已经很少出现在荧幕中。
在凤鸣的怀中，关丹丹瑟瑟发抖，声音哆嗦着说道：“凤鸣哥，我求你……别杀人行吗？”
“没问题……”凤鸣把关丹丹抱得更紧了一些，坏笑道：“我答应你不杀人，一会儿吃完饭，我会亲自帮你教训他一下。
丹丹，我都答应你了，你是不是也该答应我一件事？”
美人在怀，尤其是还没有得到，凤鸣难得的有几分温柔。
在他看来任云杀不杀不重要，还是得到关丹丹更为重要一些。
“什……什么事儿？”
“今晚陪我！”凤鸣干脆摊牌，从身上掏出一张房卡，放在桌子上，说道：“这是我送你的礼物，拿起来，不要让我失望！”
关丹丹从来没有像今天这般无助过，她只能求助冯苏：“冯姐，你说过的，我只是来和凤鸣哥吃顿饭……别的事儿我不干！”
关丹丹最近一直在荔城影视城拍戏，而影视城正是在北区。
凤鸣迷恋关丹丹的大长腿，得知她来荔城之后，隔三差五便去影视城捣乱。
剧组找了不少人帮忙，可是面对凤鸣这种嚣张乖戾的地头蛇，根本没有人愿意得罪他。
眼看着这部戏已经没办法拍摄了，冯苏找到了关丹丹。
她答应关丹丹，只要她和凤鸣吃顿饭，以后凤鸣肯定不会骚扰她。
至于关丹丹刁难任云，也不是她有意而为之。是她恰巧碰到了任云，就想让凤鸣帮她出口恶气。
此时冯苏却完全换了一副嘴脸，冷笑道：“那你就拒绝凤鸣哥呗！”
“我……我……”
拒绝？关丹丹当然想要拒绝，只是她不敢啊。
见状，冯苏继续说道：“丹丹啊，别给脸不要脸，凤鸣哥看上你，这是你的福气！
说不定凤鸣哥和你玩两天，就腻了呢。”
“我有男朋友，你们不要这样！”
突然间，关丹丹急躁了起来。
不过凤鸣倒是平静的很，冲着他的小弟说道：“把丹丹的男朋友，给我拖进来！”
凤鸣的话音刚落，他的小弟拖着一个鼻青脸肿的男人走了进来。
“刘壮实？”
虽然他被打的鼻青脸肿，但任云还是看得出，他就是与苏冉那部电视剧搭戏的男星刘壮实。
原本苏冉拍的那部戏，男二号定的不是刘壮实。
但是在郑浩的办公室内，刘壮实把任云扔的一本书捡起来，任云就把那部戏给了刘壮实。
“凤鸣哥，凤鸣哥，求求你，放了我吧！”
被凤鸣的人拖进来，刘壮实顾不得去看旁出，直接跪在了凤鸣面前，自然没有看到任云。
“明星……”凤鸣像是看玩物似的看着刘壮实，低头询问他：“刘壮实，我很喜欢你女朋友，可以把她让给我吗？
答不答应？”
最后几个字，凤鸣声音突然加大了几个分贝。刘壮实吓得一哆嗦，本能般的回应道：“我答应，我答应……凤鸣哥，只要你放了我，我什么都答应！”
第357章 我是你的粉丝
不难看出来，刘壮实被凤鸣的人绑架，并且被他折磨了几天。
其实绑架明星，是一件极其愚蠢的行为。现在媒体，网络如此发达，一旦此次事件曝光，任谁也救不了凤鸣的命。
不过凤鸣过于嚣张，他做任何事，只凭自己的喜好，从不考虑结果如何。
“哈哈，哈哈……刘壮实，别紧张，你这么听话，我当然不会为为难你！”
相反，刘壮实的反应让凤鸣很是满意。他看向关丹丹，嘿嘿笑道：“丹丹，你都听到了吗？你男朋友很愿意把你让给我！
这是你男朋友的心愿，丹丹，你不会让他失望吧？”
“刘壮实，你王八蛋！”
关丹丹用尽浑身的力气，冲着刘壮实一声怒吼。
关丹丹出生于表演世家，从她踏入娱乐圈，她从未遇到过潜规则。所以，关丹丹和刘壮实的恋爱，不掺杂着任何利益，是二人情投意合。
而刘壮实的软弱无能，彻底让关丹丹心寒……她需要的是顶天立地的男人，能够保护她的人！
稍微平静了一些，关丹丹擦了一把眼泪，拿起自己的包说道：“不好意思，我不是一件商品……我先走了！”
“想走？”
“啊……放开我！”
凤鸣一发狠，一把抓住关丹丹的头发，威胁道：“我一向没什么耐心，如果你给脸不要脸……那老子不介意在大庭广众之下，把你给玩了！”
“哈哈，凤鸣哥威武！”
“凤鸣哥，别浪费时间了，快点动手吧！”
“嘿嘿，凤鸣哥，你吃肉，让弟兄们喝口汤也好啊！”
“……”
凤鸣的小弟纷纷起哄，他们恨不得凤鸣在餐厅内把关丹丹办了，他们最起码能够欣赏一番。
“老公……你帮帮关丹丹吧，她太可怜了！”
林欣实在是看不下去了，撒着娇求任云出手帮忙。
其实就算林欣不开口，任云也打算出手。
世间那么多令人向往，冲动的美女，你情我愿的事情，任云是祝福的。
可是无论是谁，使用如此卑劣的手段，想要得到一个女人的身子，任云都绝对不会置身事外。
“一群大男人，欺负一个女人，这就是你们的本事吗？”任云盯着凤鸣，冷冷的说道：“凤鸣，你放开关丹丹，让我来……呸，把人给松开！”
一时激动，任云差点把心中所想说出来。
还没等凤鸣有什么反应，刘壮实看向了任云。
他先是一怔，下一秒，他连滚带爬到了任云面前，哭喊道：“任先生，救命啊，求求你救我们！”
“给我滚！”
任云一脚把刘壮实踹开，冷哼道：“你真是男人的败类，不对，你连个男人都算不上！”
刘壮实抽抽搭搭的哭着，模样甚是可怜。任云语气稍微缓和了一下，轻声道：“有我在，你死不了！
以后好好拍戏，身边多安排几个保镖！”
任云在嫌弃刘壮实的同时，还有几分同情他。
恐怕大多数的人，有刘壮实同样的遭遇，都只能妥协。
大难临头各自飞嘛。
而这时，凤鸣第一次看向了任云，上下打量了他一番，眯着眼睛说道：“你姓任？我本不想杀你……但你这个姓害了你自己，所以，你今天只有死。”
“那你有没有兴趣，听一下我的名字？”
“你叫什么？”
“任云！”
嗡！
当听到任云这两个字，凤鸣脑袋嗡嗡作响！
他就是任云？令啸老大，宋家主头疼的任云？
这是凤鸣第一次见到任云，本以为他有三头六臂，却没想到他这么年轻。
不过随即凤鸣冷静了下来，反而不由得心头一喜。现在任云如同落在自己手中，要是把他给生擒活拿，岂不是大功一件？
“哈哈……任云，天堂有路你不走，地狱无门你非要闯进来！”凤鸣从身上掏出了一把刀，用刀刃指着任云说道：“任云，我要亲手杀了你！”
“凌冷何在？还不现身？”
跳梁小丑而已，任云不屑亲自动手。
“哗啦！”
任云的话音刚落，凌冷破窗而入，手中拿着一把西伯利亚军刀。
“谁？”
“应该是任云的保镖！”
“呵呵，他一个人而已，怕什么，我……啊！”
第一个朝着凌冷冲去的人，被他一刀划破咽喉。
甚至凌冷都没有看他一眼，这人已经丢了自己的小命。
“一起上！”
“啊！”
“啊！”
凤鸣的人团团把凌冷给围住。
可是凌冷如入无人之境，大步朝着任云走来。只是他走过去的地方，已经有七八个人，躺在血泊中痛苦的呼喊着。
凤鸣的人根本拦不住凌冷，一旦有人靠近他，必定被凌冷刺伤。
这还怎么打？没得打！
所以，凤鸣的人躲得远远地，没人再敢靠近凌冷。
“小少爷！”
走到任云身边，凌冷面无表情的向任云问好。
“嗯！”任云点了点头，笑道：“你女神在这里，好好表现！”
凌冷从国外就被关丹丹迷住了，任云有意给凌冷一次表现的机会。
“谢谢小少爷给的机会！”
凌冷用余光瞥了一眼关丹丹的大长腿，然后把西伯利亚军刀扔在了地上。
“你很狂，咱俩单挑！我赢你命归我，要是你在我手中能走一招，我命归你！”
凌冷一向惜字如金。
凤鸣狂妄的很，不过凌冷比他还要狂的多。
“好，老子现在杀了你！”
凤鸣怒吼着，拿着那把刀子，朝着凌冷刺去！
然而凌冷不躲不闪，后发制人。待凤鸣冲到近前，凌冷一拳打在他的天灵盖上。
只见从凤鸣的头顶，耳朵，鼻孔，嘴巴里流出了血，随之轰隆一声，凤鸣躺在了地上。
一拳而已，凌冷要了凤鸣的命。
这实在是太快了，凤鸣没来得及呼喊，甚至连眼睛都没有闭上。
“嘶！”
下一秒，凌冷突然扯下自己黑色衬衫，露出了他俊美，强壮的身体。
看到凌冷那完美的身材，好色的冯苏，不由得咽了一下口水。
她每晚都离不开男人，但从未见过，像凌冷这么强壮的人。
而凌冷径直朝着关丹丹走去，吓得她在发抖，哆哆嗦嗦的问道：“你……你想干什么？”
“关小姐，你别误会……我是你的粉丝！”
第358章 王朔，二胖回归！
“我……我粉丝呀？那……那……那我能够为你做些什么？”
关丹丹有些想哭，也有些想笑。你是我粉丝，干嘛把衬衫扯下来？不知道还以为你想……
不过这个小粉丝的身材，还真是不错，关丹丹不时用余光去偷看一眼凌冷的胸膛。
那么能打，长得帅，身材又好。关丹丹无法控制住自己，心跳不由得加快。
“签名！”凌冷离着关丹丹又近了一步，说道：“我想让你在我胸膛上签个名。”
“哦……可是我没有笔呀。”
“口红！”
凌冷依然惜字如金，但关丹丹听明白了，从包里找出口红，在凌冷胸膛处签下了自己的名字。
“谢谢！”
凌冷好像心满意足一般，扭过身子转头要走。
不过关丹丹突然拉住了他的手，有些紧张的说道：“签完名……不需要我给你盖个章吗？”
“怎么盖章？”
关丹丹没有说话，轻咬着下唇，稍微一弯腰，在凌冷的胸膛上吻了一口。
关丹丹的唇印，落在了凌冷的胸膛上。
从小到大，这是关丹丹第一次如此主动，她难免心跳有些加快。
不过连关丹丹自己都说不清，她就是想要和凌冷亲近一些。
稍微放松了一些，关丹丹轻声问道：“你为什么愿意做我的粉丝？是我的演技，还是我的颜值，还是我的可爱征服了你？”
“腿！”
“什么？”
“你的腿很美，我喜欢！”
“你……”
关丹丹一嘟嘴，他也太诚实了吧？不过自己的腿好看，好像也不是什么坏事。
但是任云一摇头，凌冷第一次和关丹丹见面，就对人家的腿评头论足，哪里有这样追女孩的？
“小冷，给你放天假，陪着关小姐花田月下，谈谈心……深入交流一下！”
“谢谢小少爷……咱们走吧！”
凌冷牵起关丹丹的手，当即朝着餐厅外走去。
任云不容易啊，为了兄弟的终身大事操碎了心。
凤鸣的尸体被任云的保镖抬走，他的人也全部逃走。
双儿在任云的一旁，他看了一眼瑟瑟发抖的冯苏，对双儿说道：“把冯小姐送到火蛇哪里去……火蛇会让冯小姐听话。”
一个女艺人，却干着老鸨子，小姐的勾当，那任云就让她永远从事这一行。
月亮湾餐厅地面上的血被洗干净，吕东为任云，林欣准备了精致的菜肴。
不过吕东的身体一直在抖，此时餐厅内外，全都是任云的人，吕东不敢乱来。
可是刚刚凌冷杀了凤鸣，只要任云一离开月亮湾餐厅，吕东就打算报警。
就在这时候，吕明在大女儿吕芳的陪同下，快步走进了月亮湾餐厅。
一看到叔叔，吕东好像见到了救星一般，大声喊道：“叔叔，您怎么来了？杀人了……刚才凤鸣被这小子的人给杀了。”
“啪！”
随着吕东的话音落地，吕明一个耳光打在了他的脸上。
“吕东，任先生是你妹夫，你怎么能称呼任先生这小子呢？”
轰！
吕明的话对吕东而言，不亚于惊雷轰顶。
他早些时候听说过，堂妹吕芷的男朋友，是一位真正的大人物！
甚至因为堂妹的关系，他们吕家以后能够真正的崛起！
吕东本以为堂妹吕芷找了一个有权势的老头，没想到她男朋友这么帅气，这么年轻。
吕明走到任云身边，小心翼翼的询问道：“任先生，不知吕东可有照顾不周之处？”
吕明是接到吕芷的电话，得知任云与林欣前来月亮湾吃饭，特意赶过来照顾一番。
而吕东不由一咧嘴，他刚刚可是不许任云进入月亮湾餐厅。
要是任先生把这件事告诉吕明，说不定叔叔直接把自己赶出吕家。
任云眉毛一挑，瞥了吕东一眼，对吕明说道：“吕东不错……”
凤鸣想要任云命的时候，吕东能够为他求情，这事儿任云记住了。
而且吕东还被凤鸣甩了一耳光，就算任云不给他什么赏赐，却也不至于再去刁难吕东。
听闻这话，吕明，吕东都放下了心。
他俩不敢打扰任云，林欣用餐，立即躲到了旁出。
两个小时之后，任云和林欣酒足饭饱，离开月亮湾餐厅之时，吕明在门口恭候着。
“吕总，要注意一下形象。”
任云亲自为吕明系上衣领最上面的扣子，缓缓地说道：“吕总，你有能力，也很讨我欢心！
我想要重用你，却又有些顾虑。”
“任先生，您请明示！”
任云勾了勾手指头，吕明附在任云耳边，他说道：“吕总，我要告诉你个秘密，不要告诉别人哦……我的身世很复杂，王富贵算是我的人，也不是我的人。
如果王富贵不听话了，吕总是帮我，还是帮王富贵？”
吕明站的笔直，郑重其事的说道：“任先生，我吕明下半生只认您一人，只为您卖命！
而且……咱们的关系，嘿嘿……”
“对哦，你是我老丈人嘛！”
任云一笑，揽着林欣走出月亮湾，说道：“吕总，希望你没有口是心非。一旦我确认你可以重用，你吕家定当飞黄腾达！”
任云还是能够做到公私分明，他很宠爱吕芷，但这成不了吕家崛起的理由。
只有吕明彻底让任云安心，他才会重用吕明。
知人知面不知心，任云还是要观察吕明一段时间。
回到任家庄园，任云在林欣的千娇百媚阁过夜。
第二天早上，任云起床之后，双儿就笑嘻嘻的汇报道：“小少爷，有一个消息，要是您知道了，一定会很高兴。”
“说！”
“下午二胖和王朔的专机，将会到达荔城市。”
“哦？”任云眉头舒展，笑道：“这么快已经过去了一个月？二胖和王朔怎么样？”
“回小少爷，王朔是以sss成绩走出了c等级极限训练营！”
“哎呦呵，王朔贤弟不错嘛！”
每一个活着走出极限训练营的人，总教官和几位教官会为学员打分。
分为三个级别，sss级，s级，a级！
sss级便是最为优秀的学员，当初任云走出极限训练营，同样评分为sss级。
“那我二胖贤弟呢？”
“a级……准确的说，如果不是白骨总教官照顾二胖，他无法活着走出极限训练营。”
“草，真丢人！”任云骂了一句，咧开嘴笑道：“下午，推掉所有事情，我亲自去接我两位贤弟！”
第359章 怂的新高度
话虽说如此，但二胖，王朔能够平安归来，任云还是满心欢喜。
就算二胖只是成绩为a，走出了极限训练营，却也足够让他脱胎换骨。
二胖，王朔的专机下午才到达，吃过早饭之后，任云开车亲自前往荔城影视城。
除了送林欣之外，还可以顺便探望一下韩雨泽和苏冉。
“小少爷，荔城影视城在北区，万一被啸天发现您的行踪……”
“怎么？我是软柿子？”任云不屑的一笑，扫了一眼凌冷，还有a组成员，说道：“还有你们……难道是吃闲饭的？”
别说有凌冷，a组成员保护，就算是任云独身一人前去北区，谁能奈何得了他？
不过凌冷还是有些放心不下，小少爷的安全才是最重要的。
于是，凌冷派来了十名云暗影的杀手，在暗处保护任云的安全。
任云开着那辆扎眼的兰博基尼，与林欣朝着荔城影视城驶去。
…………
任云那辆兰博基尼实在是太显眼了，他刚到了北区，这个消息就传到了啸天的耳中。
“好你一个任云，还敢大摇大摆的来我北区？”
听闻这个消息，啸天猛地从太师椅上站起身，咬牙切齿的说道：“来人，给我聚集所有兄弟，今天任云别想活着离开！”
啸天早已对任云恨之入骨，而昨晚凤鸣死于任云之手，使得啸天对任云的仇恨更深了一些。
“好，天哥！我立即聚集人手！”
“嘿嘿，天哥，你就是有点太在意任云了。随便派百八十兄弟，就能取走任云的狗命！”
“天哥，我的大刀饥渴难耐！需要用任云的血来止渴！”
“……”
啸天的人憋屈了太久，迫切的需要一战。他们热情的情绪，使得啸天也稍微安心了一些。
但啸天冷静下来之后，一声长叹之后说道：“今天先暂且放过任云一次！
他来北区，一定想到了我要对他痛下杀手……可我偏偏不搭理他，让他捉摸不透，我到底在想些什么！”
啸天的八大罗汉，被任云废了六人，只剩下了两人。
除了对任云的恨，他还有几分伤感。
甚至于，啸天想起了宋承恩宋老对他说的话，不要招惹任云，对他百利而无一害！
早知任云手段如此强硬，啸天绝对不会参加宋庆喜号召的联盟。
兄弟们死的死，残的残，啸天痛心疾首……而且他对任云有了几分惧怕。
只是现在他和任云仇恨越来越深，他也得罪不起啸天，只能硬着头皮撑下去。
“天哥，你在开玩笑吗？我都给兄弟们打去了电话！”
“天哥，求你来了……让兄弟们动手吧！”
“我们不怕死啊！”
“……”
让任云捉摸不透天哥在想什么？天哥找的借口，能不能高明一些？
谁也不是傻子，在场的人大多数明白，啸天分明是怕了任云！
“都给我安静一些！”啸天一声怒吼，说道：“宋家主给我的任务，无非是我斩其任云的左膀右臂！
要是任云死在咱们手中，岂不是等同于喧宾夺主？宋家主也会有所不满！”
啸天把怂字说出了新的高度，但是他的话言之有理，啸天的那些小弟，渐渐安静了下来。
不过要是不有所行动，这些小弟还是会有怨言。
眼珠一转，啸天当即下令道：“传令下去，今天晚上去火蛇的地盘闹事！
主要是试探一下火蛇的反应……引蛇出洞嘛！”
只是试探一下火蛇的反应，这让啸天的兄弟很是不满。不过有的打，总比龟缩在北区强得多。
但有人不这样认为，四大金刚的广目，在心中暗自想着：“任云好不容易来到北区，岂能放他回去？
哼，天哥分明是被他吓破了胆！我喊上二十死侍，就能取来任云的小命！”
广目身手高强，力大无穷，论单打独斗的话，啸天的人无人是广目的对手。
不过广目就是一根筋，他决定的事情，谁也休想拦得住他。
…………
荔城影视城附近人山人海，怀揣着梦想的少男少女，在此处寻求一个机会。
只是他们大部分人，无非是浪费几年青春，然后回家种地而已。
在荔城影视城入口处，两三名保安拦下了任云的车。
“这位先生，您有出入证明吗？”
“没有！”任云如实回答，想了想对林欣说道：“宝贝，咱们走进去吧！”
“哼，一共四五公里呢！”林欣娇嗔了一声，撒娇说道：“老公，要是我走不动了，你要背着你！”
“没问题，现在背着你都可以！”
影视城不是随随便便的人都能进入，尤其是开车的话，必须有出入证明。
除此之外，只有一个办法，那就是硬闯进去。
像是之前凤鸣进入影视城骚扰关丹丹，肯定是硬闯进去的。
不过这些保安，只是履行他们的指责，任云又没什么要紧事要做，自然不至于那么野蛮。
好在林欣有影视城临时的工作证，允许从侧门步行进入。
“嗡嗡嗡！”
“啊！”
二人刚从车里下来，这时一辆红色法拉利急速开来。
要不是任云眼疾手快，把林欣抱在怀中，这辆红色法拉利就要撞在了林欣身上。
车停下，车窗放下来，露出一张油腻，肥硕的脸。他呲着牙，流里流气的对林欣说道：“美女，你要进影视城？上车，我拉你进去。
不过我这辆车只载美女，可不拉这小子啊！”
“谢谢！”
时长遇到一些人搭讪，林欣已经习惯，同时有些厌烦。
那油腻男不屑的一声冷哼，就对门口的保安说道：“你他妈傻逼啊？快点把门给打开！”
“这位先生，请出示一下您的出入证明！”
“草！”
那油腻男骂了一声，从车里下来之后，一巴掌打在了保安队长的脸上。
“这就是老子的出入证明，好不好使？”
保安队长揉了揉脸，对小亭内的保安说道：“开门！”
出入影视城的人，除了工作人员之外，其余人多数是非富即贵。
他们只是生活在最底层的保安，哪里惹得起开法拉利的人？
电子门被打开，油腻男洋洋得意，瞥了林欣一眼，冷哼道：“傻逼，有车不坐……”
“啪！”
任云正想找个理由教训一番油腻男，这小子竟然还敢对林欣出言不逊。
这下他正撞到任云的枪口上，任云毫不领情，一巴掌甩在了他的脸上……
第360章 这事我不对，但我还是做了！
“你……你敢打我？我可是……”
“我管你是谁？”任云打断油腻男的话，拽着他的头发到林欣近前，冷哼道：“道歉！”
“呵呵，道歉？在我字典里，从来没有道歉这……”
任云伸出手，一把掐住了油腻男的咽喉。
他原本想要说的话，硬生生的咽了回去。
掐着油腻男的咽喉，任云问道：“你愿不愿意下跪道歉？回答我！”
“啊……”
从喉咙中，油腻男只能挤出一丝微弱的声音。
但油腻男的表现，任云并不满意，继续说道：“你不说话？这就是在挑衅我……果然有骨气，我不介意掐死你！”
见状，林欣晃着任云的胳膊，轻声说道：“老公，你掐着他的脖子呢……他说不出话来呢！”
“看我这记性，把这茬给忘记了！”任云好像恍然大悟一般，盯着油腻男说道：“如果你愿意下跪道歉，就点点头。
要是你不答应，就摇摇头……那我就送你上路。”
任云的记性没有那么差，他只是有意刁难一下油腻男而已。
不过听到任云所说，油腻男立即上下点头。
如果任云再不松手，油腻男就真的被他给掐死了。
此时别说给林欣磕头道歉，就是喊她妈妈，油腻男也会立即答应。
把油腻男扔到地上，任云命令道：“道歉！别逼我再次动手！”
“咳……咳咳！是我该死，姑……咳咳，姑奶奶，求你原谅我！”
任云的身手，油腻男已经领教过了，他在任云面前根本没有还手之力。
所以，油腻男选择道歉，好避免承受皮肉之苦。
“谁是你姑奶奶？恶心！”
林欣噗嗤一声笑了，油腻男现在的样子，实在是太滑稽可笑了。
“大哥，可以放我走了吗？”
“跟这位保安大哥道完歉，然后滚蛋！”
“保安大哥，对不起，对不起……我不是人，是我狗眼看人低！”
那位保安队长只是对自己的工作负责，无缘无故挨了油腻男一耳光，他理该道歉的。
等油腻男道完歉之后，任云一脚踹在他的屁股上，示意他可以滚了。
可是那油腻男上了车之后，透过车窗，冲着任云大声吼道：“小子，你要是个男人就别跑，一会儿我找人弄死你！”
狠话说完，油腻男一脚油门，立即朝着影视城内开去。
那位保安队长皱着眉，好意提醒任云：“先生，他开的可是法拉利……您还是不要招惹他的好，还是赶快走吧！”
“哦，我开的是兰博基尼！一个车牌号比他车都要值钱！”
任云从不炫耀什么，因为他可以炫耀的东西太多，就没有必要炫耀了。
不过任云要那位保安队长认识到，或许那个油腻男不好惹，但任云更不好欺负。
“先生，刚才谢谢您！”保安队长挤出一丝笑，说道：“您开车进去吧！”
“嗯，谢了！”
任云拍了拍保安队长的肩膀，没有多说什么，与林欣一同上了车。
“林欣，你这一天跑哪里去了？导演到处找你！”
“啊……张导找我？”林欣有些打怵，晃着任云的胳膊说道：“老公，张导好凶哦……我怕！”
张谋子是出了名的拍戏认真，不少演员被他训哭过。
这两天在任云身边，林欣眼不见心不烦，直接把手机关机了。
电影影响了两天的拍摄进度，林欣能够想到，等见到张谋子之后，还不知他如何训斥自己。
“走，我和你去见张谋子！”
工作负责是件好事，但张谋子以此为借口训斥林欣，那任云绝对不答应！
随着林欣，任云来到了一栋三层小楼。推门走进这间临时的办公室，任云见到了鼎鼎大名的张谋子。
虽说张谋子是幕后工作者，但他是国内一线大导演，经常出现在荧幕上，因此任云倒是也认识他。
“林小姐，你这是怎么回事？拍戏能不能认真一些？我已经给过你很多照顾了，你还想怎么样？”
果然，如林欣猜测，张谋子大发雷霆。
“我……我……”林欣紧张不已，一指任云说道：“张导，不怪我……你和他说吧？”
“对，和我说！”任云主动把责任拦在自己身上，笑吟吟的对张谋子说道：“张导好，我很喜欢你的电影……就算是你拍的烂片，我也很喜欢！”
张谋子拍文艺片在国内举世无双，但他总是喜欢挑战自己，不时搞出一部烂片，让全国的影迷大跌眼镜。
任云先奉承了张谋子一句，话锋一转说道：“张导，咱俩在交谈之前，你能不能先向林欣道个歉？
我看到她委屈我会心疼，我一心疼就会发火……而我发火的话，张导，结果我保证你承受不住的！”
“您是……”
“任云！”
听到任云的名字，张谋子的脸不由得抽搐了一下。
这部电影张谋子接手之前，原本定下来的导演，是与他齐名的马大网。
马大网身败名裂入狱，这部电影才落到张谋子手中。
王富贵很喜欢张谋子的电影，因此他或多或少向张谋子透漏过，林欣的男朋友没有人能得罪的起。
甚至王富贵对张谋子说过，如果他不想成为第二个马大网，见到林欣的男朋友任云之时，对他不只是尊重，一定要对他的话言听计从。
张谋子有些人脉，但他却也知道，在权贵面前，自己如同蝼蚁。
“啪！”
张谋子边左右开弓，边对林欣说道：“林小姐，是我不对……请您原谅我。”
“张导，您是一位好导演！”林欣还是很敬佩张谋子，急忙对任云说道：“哎呀，你让张导停下来呀！”
“哎……张导，你这是做什么？停下来吧！”
“是！”
张谋子站在一旁瑟瑟发抖。
稍微想了想，任云说道：“张导，林欣被我给惯坏了，她吃不得苦，以后该用替身的时候就用替身……对了，尽量别让她拍夜戏，对皮肤不好。
要是隔三差五见不到林欣，我也会想她。所以，我要见林欣的时候，或者她见我，请张导通融一下，暂时放下手头上的工作，允许我们这对小情侣团聚。
张导，我这两个要求过分吗？”
“不……不过分！”
“那就好！”说着话，任云拉着林欣的手，从沙发上站起来，继续说道：“张导，马上快中午了，我和林欣一起去吃个午饭，你会答应吧？”
“答应……任先生，我……我请客！”
“那倒不必！”任云拒绝了张谋子的提议，走到他近前说道：“张导，我是个讲理的人……所以，我知道今天的事情是我不对！
但，就算是我的错，就算是我不讲理我也认了……原因很简单，我不想让我的女人受委屈！”
第361章 浪费是可耻的
张谋子咧着嘴，勉强的笑着，不知该如何应答。
不过张谋子在心里想，这小子倒是足够坦然，真诚……可说来说去，不还是仗势欺人吗？
“张导，这部电影的拍摄时间，你可以延长一段时间，我保证投资商不会找你麻烦。”
“谢谢……谢谢任先生，有您这句话就够了。”
不管是电视剧，还是电影，出品方，投资商都会限定一定的时间。在规定的时间内，导演必须完成一部剧的拍摄。
这也是现在电影，电视剧质量下滑严重的主要原因。
拉着林欣的手，任云朝着门外走去，头也不回的对张谋子说道：“张导，今天多有得罪！
全球范围内，你解决不了的麻烦，我可以帮你解决！”
一个对工作负责的人，哪怕是任云欺压了他，也不希望他因此而寒心。
韩雨泽接拍了云浩传媒投资的一部电视剧，她所在的剧组离着林欣这个剧组不远，任云决定先过去找她。
摄影棚内，剧组工作人员正在休息，这时这部电视剧的副导演，领着一位年龄不大，却满身油腻的胖子，走进了摄影棚。
“大家都过来一下，钱公子亲自前来视察工作，大家欢迎！”
随着副导演的话说完，摄影棚内响起了一阵掌声，在场的工作人员，还有演员纷纷凑了过去。
韩雨泽也在内，但她有些心不在焉。
已经近一个月没有见到任云了，韩雨泽想他想的有些发慌。
不过韩雨泽有韩家人的基因，她的性格也与韩雨晴一样的好强。
既然接拍了这部电视剧，韩雨泽就要把全部精力，投入到工作之中。
钱公子敷衍的讲了几句话，双眼却在几个女艺人身上转来转去。
最终，钱公子把目光放在了韩雨泽身上。
走到韩雨泽身边，钱公子见她心不在焉，故作幽默的说道：“美女，你在想什么？是不是想我？”
“啊……”韩雨泽一怔，思绪被钱公子打断，也被他给吓了一跳，很是不耐烦的说道：“你是不是有病？我想你干什么？”
“韩雨泽，你怎么对钱公子说话？赶紧道歉！”
这部电视剧由著名导演孔雪指导，而且这部剧是一部多女主电视剧，韩雨泽是五位主演之一。
为了确保收视率，这五位女主，其中两位由当红女星领衔。剩下的三位主演，是在全国各大院校，以及素人中挑选的演员。
韩雨泽的档案上面写的清清楚楚，她是荔城市艺术学院的学生。
因此那位副导演不知道，韩雨泽有什么背景。还以为她只是靠脸蛋上位，被孔雪导演挑中。
而且平时在剧组中，韩雨泽与普通演员，没有任何区别。
她的平易近人，反而让有些人觉得韩雨泽好欺负。
“对不起！”酉告％sんú％
先不说韩雨泽是任云的女人，就算她是韩家二小姐的身份，钱公子，副导演也得罪不起她。
不过韩雨泽不想惹是生非，还是勉为其难的向钱公子道歉。
“美女，你没必要向我道歉！”钱公子嘿嘿一笑，色眯眯的盯着韩雨泽说道：“马上中午了，陪我吃个午饭就好！”
“我没时间，中午我要背台词！”
实在是厌烦的很，去陪钱公子吃饭？
如果有这个时间的话啊，韩雨泽会选择去见任云一面。
“美女，别让我失望，不然后果会很严重！”
“韩雨泽，钱公子给你脸，你最好兜着！”那位副导演眉头紧皱，只觉得韩雨泽很是不懂事，抱怨道：“你知道钱公子是什么人？咱们这部电视剧，钱公子家里是联合出品人。
要是你得罪了钱公子……呵呵，背台词？估计你以后会被雪藏，被封杀！”
副导演的话，对钱公子而言很是受用。
钱公子家里经营着一家不大不小的影视公司，资产也有几个亿。
而钱公子是标准的纨绔子弟，他唯一的爱好就是玩小明星，尤其是刚出道不久，还没有红的艺人。
韩雨泽动了几分肝火，冷冷的说道：“只要你们有本事，那就雪藏我，封杀我呗。
只是怕你们奈何不了我，反而自己下不了台！”
依照韩雨泽的背景，她完全有资格说这句话。
“哎呦呵，你个新人就这么大的口气？已经学会了耍大牌？”
副导演很是不可思议，而钱公子更是没有了耐性，皱眉说道：“今天中午你必须陪我去吃饭，跟我走！”
说着话，钱公子伸出手，就想去抓韩雨泽的手。
“哎呦，烫死我了……谁？”
就在这时，钱公子的胳膊，不知被谁扔过来的煎饼果子砸中。
而且煎饼果子明显刚刚出锅，把钱公子的胳膊都给烫红了。
“小子，是你……你他妈自己送上门来了？”
钱公子回头一看，发现任云面如冷霜的站在影棚内。
同时韩雨泽也看到了任云，她的眼圈顿时就红了，一头扎在任云怀中，很是委屈的说道：“老公，人家好想你呀……我还以为你不要人家了呢！”
“傻瓜，连这么如花似玉的老婆我都不要，那除非我是蠢货。”
许久未见，怀中抱着韩雨泽，任云也倍感亲切。
而钱公子咬牙切齿的看着任云，眯着眼睛说道：“你比我能打……可你不该闯到我的地盘来！
你立刻跪在我面前，说不定我还能放过你！”
钱公子正是影视城门口，对林欣出言不逊，对那保安队长动手的油腻男。
差点被任云活活给掐死，钱公子本来就咽不下这口气，没想到他自己送上了门。
“别让这小子跑了……先把他围起来。”
每一个剧组内，都有一些维持秩序的保安。
那个副导演很有眼力劲，立即命令那四五名保安，把任云给围了起来。
任云都没有去看那几名保安一眼，低头看了看掉在地上的煎饼果子，很是惋惜的说道：“才吃了一口，就这样浪费……浪费简直是极大的犯罪啊！”
“哈哈，真是个潘浚±朔蚜艘桓黾灞果子都把他疼成了这样！”
“小子，你先给钱公子跪下，一会儿我给你买一个煎饼果子。”
对于那些人的冷嘲热讽，任云仿佛没有听到，郑重其事的对钱公子说道：“你把煎饼果子捡起来全吃了，我可以当做什么事儿都没有发生过！”
第362章任云的照片
“哈哈，小子，都到这时候了，你还这么嚣张？”钱公子一阵大笑，然后咬牙切齿的看着任云，对那副导演说道：“想办法让他给我跪下！”
“钱公子，这事儿简单！”这是副导演讨好钱公子的好机会，他当即下达命令，说道：“动手！”
随着副导演的话说完，那几名保安走过去，就想要把任云给按在地上。
这个剧组足足有五名保安，对付一个不知好歹的年轻人，那不是手到擒来吗？
“哎呦……”
“啊！”
“人家是练家子，这还怎么打？”
“……”
然而令钱公子，副导演始料未及的是，连十秒都不到，几名保安连连被任云踹飞。
甚至于，他们都没有看清任云怎么动手！
主要是这些保安太弱了，他们并非是退役的特种兵，只是从社会上招来的无业游民而已。
对于这么几个人，要是任云还需要十秒的时间，算是任云输。
任云扫视了一圈这几名保安，面无表情的说道：“我只手下留情一次……谁要是再敢冲上来，我保证让他在医院躺几个月。”
这些保安不敢直视任云的眼睛，低着头，连大气都不敢喘。
他们一个月只拿三四千块工资而已，早知任云这么能打，他们才不听那副导演的话。
见这些保安老实了，任云缓缓朝着钱公子走去。
“你不要过来，不要过来！我家里有的是钱，要是你敢打我，我爸能用钱砸死你……啊！”
钱公子说的什么，任云并没有在意。
离着他还有一米远的距离，任云飞起一脚，踹在了他的肚子上。
等钱公子落地之后，他感觉到五脏六腑，好像都移动了位置，口腔内也有一股血腥味。
“哎呦……哥，放过我吧！”
缓过神来，钱公子看到任云蹲在他面前。
任云那张人畜无害的脸，在钱公子看来，却如同魔鬼一般的恐怖。
回过头，任云冷冷的对那副导演说道：“帮个忙，把煎饼果子给我拿过来！”
“是，是，是……”
任云并没有对副导演动手，却把他给完全震慑住了。
按照任云所说，副导演把煎饼果子递到了任云手中。
任云把整个煎饼果子塞进钱公子嘴里，眯着眼说道：“我说过，浪费如同犯罪！
吃！给我全部吃下去！”
“呜呜呜！”
钱公子从小养尊处优，哪里受过这种委屈？他的眼泪都掉了下来。
但他不敢违背任云的话，只能把叼在嘴里的煎饼果子，一口一口咽到肚子里。
“怎么回事？”
钱公子一个煎饼果子刚吃下，这时七八个人走进了摄影棚内。
有俩人走在最前面，显然他们的身份不简单。而跟在他们后面的人，是这俩人的保镖和助理之类的。
“孔导，有人来咱们剧组闹事！”
一看到进来的几人，副导演立即来了底气，赶紧跑到了他们身边。
这人正是这部电视剧的导演孔雪，刚才他和制片主任去接见云浩传媒的一个副总。
孔雪眉头深皱，看着任云说道：“这位先生，请不要在剧组闹事，不然我们就报警了。”
“没问题！”
任云无所谓的耸了耸肩，他原本就没想闹事。
并且这是云浩传媒投资的电视剧，他想要赚钱，自然不想影响拍摄的进度。
可是钱公子却来劲了，从地上爬起来，冲着孔雪大声嚷嚷道：“孔雪，我是前景娱乐的少董，是你们这部电视剧的联合投资人之一！
我在你们剧组里被欺负了，你看着办吧！”
孔雪有些为难，只好把目光看向了制片主任，苦笑道：“杜总，怎么办？”
杜总叫做杜涛，从他的眼神中不难看出来，他对钱公子很是不满。
“钱公子对吧？”杜涛冷嘲热讽的说道：“要不你给你爸打个电话，干脆让他撤资算了，我这个办法可行？”
这部电视剧的制片主任，是由云浩传媒的艺术总监杜涛担任。
所以，这部戏的投资方，具体是什么情况，杜涛比谁都清楚。
孔雪现在是电视剧收视率的保证，郑浩亲自出马才把他请来。
原本郑浩想要自己偷偷投资算了，可后来王氏集团知道了，再后来韩雨晴知道了……不少人横插一脚。
人情世故，没有办法，郑浩只能允许他们来投资。
要是现在钱家的前景娱乐撤资，这对云浩传媒来说是好事。
“将我军是吧？那我现在给我爸打电话！要是他真的撤资，有你们求我的时候！”
对于家里的公司，钱公子是一概不知。
他只知道投资方是大爷，片方要看投资方的脸色。
杜涛没有理会钱公子，而是一直用余光打量任云。
任云察觉到，有些不悦的说道：“杜总是吗？我的脸上有花？为什么一直盯着我？”
“不是！”杜涛稍微一欠身，小心翼翼的询问道：“不知您是否是任先生？”
“嗯？你认识我？”
“哎呀，真的是任先生！”
杜涛一阵激动，立即与任云的手握在一起。
等他的心情稍微平静了一些，任云再次问道：“杜总，我很少去云浩传媒，我很好奇，你怎么会认识我？”
“任先生，是这样的……郑总为了让公司每一位员工，艺人，能够感受到您的气魄和魅力，特意把您的照片挂在了墙上。
大厅正门，电梯内，每个楼梯拐角口……都有您的照片！”
“什么？”任云一怔，紧接着，他只觉得一阵头疼，自言自语的骂道：“这只死耗子，难怪前几天要我的照片……草特码的！”
从身上掏出手机，任云立即给郑浩打去了电话。
在电话里任云对郑浩破口大骂，让他立即把自己的照片摘下来。
随即杜涛把孔雪介绍给任云，聊天的时候，任云一点都没有避嫌，叮嘱孔雪要特意照顾一下韩雨泽。
这时躲在外面打电话的钱公子，重新回到了摄影棚内。
钱公子高高仰着自己的头颅，不可一世的说道：“我爸说了，他可以暂时先不撤资……前提是让我原谅你们！”
杜涛一声冷笑，嘲讽道：“钱公子，那我们怎么做，你才能原谅我们？”
第363章 三美聚齐
“呵呵，你们要是早这么上路，我就不惊动我爸了！”
钱公子愚蠢的很，他并没有听出杜涛是在嘲讽他。
相反，钱公子以为他给父亲打去了电话，使得杜涛这个制片主任妥协了。
这才对嘛，投资方永远都是大爷。
因此，钱公子更是有了几分底气，指了指韩雨泽说道：“晚上，我需要这位女士，陪我一起去吃个饭！
我想，你们剧组应该不会让我失望吧？”
这话说完，钱公子咬牙切齿的看向任云，继续说道：“至于这小子……你们赶快报警，把他给我抓起来！
小子，等你被抓了，我看你还怎么狂。”
“白痴！”杜涛实在是听不下去了，对一旁的孔雪说道：“孔导，借你的人一用！”
“没问题……他不把任先生放在眼里，连我也听不下去了。”
杜涛只是一个身价一两千万的商人而已，所以他并没有保镖之类的。
而孔雪是第七代知名导演，为了安全起见，他随身配备了两名保镖。
借此机会，孔雪正好和任云套套近乎，当即令那俩保镖，先把钱公子控制起来，打算交给任云处置。
“你们……你们干什么？谁敢动我？我爸真的会撤资！”
这一下，钱公子顿时就慌了。
不过没人同情钱公子，倒是任云有些可怜他，幽幽的说道：“钱公子如此可怜，我不忍继续殴打他。”
“任先生，那您说，要怎么处置他？”
“简单！”任云一脸的坏笑，说道：“之所以钱公子如此不知天高地厚，要怪就怪他爹，给他创造了优越的生活条件！
如果钱家一无所有，钱公子应该会变得懂事许多吧？
杜总，告诉郑浩，让他全力打压前景娱乐……如果郑浩能力有限，就让他通知王富贵一声！”
钱公子很嚣张，甚至他要比任云还要嚣张的多。
任云真想看一下，如果前景娱乐关门大吉，他们钱家一无所有，钱公子还有没有嚣张的资本。
而郑浩接到杜浩的电话，第一时间着手打压前景娱乐。
虽然云浩传媒有钱，但这毕竟只是一家新公司，底蕴差了许多。
于是郑浩按照任云的意思，给王富贵打去了电话。
小少爷交代的事情，哪里有小事？而王富贵一出手，碾死前景娱乐，就跟玩一样。
“什么？解约？”
“我去……这是怎么了？”
“林总，这是为什么啊？给我一个机会！”
短短几分钟的时间而已，钱公子的父亲在办公室内，陆续接到了几个电话。
然而这几个电话，却使得前景娱乐无法正常运营，公司随时都有可能宣布破产。
不过从电话中，钱公子的父亲也得到了一些消息，好像是他的儿子得罪了什么人。
“哎呦呦，我真的好怕啊！”钱公子捂着心脏处，故意大惊小怪的说道：“让我家公司破产，你以为你是谁啊？”
正嚣张的说着话，这时他父亲打来了电话，钱公子心头一喜，很是激动的说道：“我爸打来的电话……你们就等着撤资吧！”
之所以钱公子如此举动，是刚才他给他爸打去电话，让他爸撤资孔雪导演的这部电视剧。
在电话里，钱公子反而被他爸一顿臭骂。
所以，钱公子刚刚一直是在狐假虎威，实则他爸从未有过撤资的想法。
此时他爸打来电话，钱公子还以为，是他爸改变了主意。
“爸……”
“你惹了什么人？”电话里，钱公子他爸大发雷霆，咬牙切齿的骂道：“咱们的公司要完了，就要毁在你手里了！”
轰！
什么？公司要完蛋了？
这怎么可能？公司不是稳步发展吗？怎么可能无缘无故的完蛋？
钱公子的目光，缓缓地看向了任云……难得真的是他一句话，就使得自家公司完蛋？
除此之外，钱公子想不到更为合理的解释。
不过钱公子是有傲骨的人，他不想对任云服软，便询问他爸：“爸，公司完就完吧……反正咱们有几个亿，也够我下半生挥霍的了。”
“挥霍你麻痹！我银行欠着几个亿……要是公司破产，咱们一家等着露宿街头吧！”
钱公子他爸都快把后槽牙咬碎了，说道：“你到底得罪了什么人？就算求爷爷告奶奶，给他下跪，也得求得他的原谅！”
“我……我知道了！”
家里的公司发展的如何，钱公子从未在意过。
但是他不想没钱花，更不想成为穷光蛋。
“噗通！”
钱公子走到任云面前，噗通一声跪在了他的面前。身体颤抖着，钱公子哀嚎道：“都是我有眼不识泰山，求您饶过我这一次吧！”
“你们看，前景娱乐还没有破产，钱公子就懂事了许多。”
任云和杜涛，孔雪调侃道。随之任云看向钱公子，不以为然的说道：“钱公子，不好意思，前景娱乐破产，这是板上钉钉的事情，谁都无法改变这个结果。
不过我是一个好人，可以给你介绍一份工作。”
“什么……什么工作？”
“去影视城门口当保安！如果有兴趣，记得联系我！”
说完这话，任云左搂右抱，与林欣，韩雨泽一同离开了摄影棚。
这个钱公子甚是可恶，任云只是让他家的公司破产，这也算是心慈手软了。
除了林欣，韩雨泽之外，苏冉同样也在影视城内。
“老公……”
苏冉正准备吃午饭，一看到任云，一头扑在了他的怀中。
两人说了几句情话，刘壮实在两个助理的陪伴下，从剧组里走了出来。
“任先生好！”
当看到任云，刘壮实胆战心惊，小心翼翼的向任云问好。
“好好拍戏吧！如果有什么需要，去云浩传媒找我，我会帮你！”
“谢……谢谢任先生……您……您是好人！”
一句话，刘壮实激动的连眼泪都流了下来。
说起来，刘壮实也真是倒霉，被凤鸣绑架，还不知他遭遇了些什么。
此时刘壮实还鼻青脸肿，拍戏的时候，只能多用一些粉底遮盖。
而且刘壮实的女朋友也丢了，今早任云听双儿说，凌冷昨晚和关丹丹彻夜未归……
其实任云并不欠刘壮实什么，只是觉得他安安静静，倒是对他不讨厌。
影视城内有不少饭店，任云陪同三位佳人一同用餐。
不过饭菜才刚刚上齐，凌冷便走进来，站在了任云身后……
第364章 二胖，王朔的转变
“怎么？啸天不安分了？”
夹起一口菜，任云平静的询问道。
如果不是有情况，凌冷绝对不会打扰自己和几位佳人用餐。
任云并没有刻意隐瞒自己的行踪，啸天有所行动，倒也在预料之中。
“嗯！”凌冷点了点头，说道：“不过5号，6号联合行动，已经把啸天的人拦了下来。”
“5号，6号？”任云笑了笑，抬头看向凌冷，有几分不悦的说道：“5号，6号联合行动，那不是等于危机接触了嘛。
那你还进来做什么？要不一起吃点？”
“防患于未然，不吃！”
“草！”
凌冷回答道，而任云忍不住骂了一声。
虽说危机已经解除，但小少爷的安全最为重要。
站在小少爷的身后，凌冷便觉得踏实一些。
现在的云暗影杀手集团，任云所了解的人员，也就二三十人而已。
尤其是排名前十的杀手，任云对他们的性格，能耐，更是了解的很。
依照5号，6号的本事，任云不觉得啸天的人，能够冲到自己的身边。
…………
“砰砰砰！”
与此同时，影视城外一条比较偏僻的巷子内，传来了一阵枪声。
就算此处偏僻了一些，还是不时有人路过。不过听到枪声，路人吓得连连逃跑。
“ok，解决！”
这时5号把枪放在腰间，懒洋洋的伸了个懒腰。
对方同样有枪，可是啸天的人，怎能和这些职业杀手相比？片刻之后，对方的人已经全部被击毙。
不对！还剩下一人，他就是身高马大的广目。
广目是啸天身边的四大金光之一，他带来二十死侍，准备去要任云的命。
可还没等见到任云，广目等人便受到攻击。一眨眼间，那些死侍全部死光光。
就算广目不聪明，他也已经看了出来。这是对方有意留自己一条命，不然刚才子弹早就打爆了自己的脑袋。
5号垫着脚，拍了拍6号的肩膀，嘿嘿笑道：“小老弟，别说当哥哥的不照顾你……这傻大个专门留给你！”
6号在云暗影杀手集团内，算是一个特殊的存在。
他对枪械一概不知，甚至没有暗杀技巧，所以，从云暗影成立到现在，6号从未单独执行过暗杀任务。
不过6号在云暗影杀手集团排名如此之高，他也有过人之处。
那就是6号的身手，即便是凌冷也不是他的对手。
单凭自己的身手，他在云暗影杀手集团综合实力排名第六，可见他的身手有多高强！
6号高两米三，重一百四十公斤，整个人如同一面铁塔。
听闻5号的话，6号不屑的看了一眼高两米的广目，撇嘴说道：“5号，你开枪杀了他吧……他太弱了，不值得我动手！”
“浪费了哥哥一番好意……那我开枪了！”
5号有些失望，枪对准了广目的脑袋。
“等一下！这个世界上没人打得过我！你这个黑铁塔明明是怕了我，不敢和我单打独斗。”
广目倒是不怕死，不过就算被5号给崩了，广目也有自己的骄傲。
对面的这个黑铁塔竟然说自己太弱了？分明是他不敢和自己一战！
“啊！”
突然间，6号一声狂吼，一时间如同天崩地陷，气吞山河，6号速度的奔向了广目。
广目心头一喜，眼前这人只比自己高一丢丢，广目倒是希望和他一战。
“来得好，我……”
“死！”
广目做好了御敌的准备，然而6号到广目近前，大手抓住了他的脑袋。
下一秒，6号竟然捏碎广目的头颅，把他的脑袋，硬生生从身体上拔了下来，然后随手扔在了地上。
前前后后，不过五秒钟而已。而有三秒钟，是6号朝着广目奔来，剩下的两秒钟要了广目的命。
“都说你太弱了……现在信了吗？”
6号嘴巴一撇，一脚把广目的脑袋，踹到了垃圾桶内。
“小老弟，以后能不能别这么残忍？我晕血。”
“切！我也晕血！”
“哎呦……别把胳膊搭在我肩膀上，你太沉！”
“哦，那你坐在我肩膀上吧！”
6号把5号举起，放在自己的脖子上，很快离开了这条小巷。
…………
“凌冷，你和关丹丹怎么样了？”
“回小少爷，她是我的女人了。”
“不错，恭喜！”
在影视城内，任云在和凌冷闲聊着。
吃过饭，林欣，韩雨泽留在了影视城，苏冉跟在了任云身边。
性格有所不同，韩雨泽的事业心比较强，她想要把这部戏拍完，再好好休息一段时间。
“对了，凌冷，留下几个人，暗中保护林欣，雨泽。”
“是，小少爷！”
任云早已经派人保护与他有关的女人。
但影视城在北区范围内，这是啸天的地盘，只依靠任家那几个人，任云还是放心不下。
离开影视城，任云亲自开车，与苏冉去接二胖，王朔。
凌冷和任云的保镖，自然在暗处保护他。
“怎么？那俩傻逼还没到吗？”
等任云来到飞机场，双儿与几个人，已经提前赶到了。
“回小少爷，二胖，王朔乘坐的专机遇到了气流，耽误了一些时间！”
“等！”
任云坐在一把椅子上，怀中抱着苏冉，静静地等着二胖，王朔的到来。
过了大概半个小时，一架直升机落在了飞机场内。
任云从椅子上站起身，不大会儿功夫，二胖，王朔从飞机里走了出来。
任云扣了扣耳朵，大声喊道：“欢迎二胖，王朔回家！”
“欢迎二胖，王朔回家！”
“欢迎二胖，王朔回家！”
“……”
双儿等人异口同声，也算是给足了二胖，王朔面子。
随之任云张开双臂，朝着二胖，王朔走过去，笑道：“训练营的滋味怎么样？今天晚上不醉不归！”
连路上耽搁的时间，任云与二胖，王朔一个多月未见，他还真有些想念这二人。
任云本以为二胖，王朔叽叽喳喳的围在自己身边，彼此间打闹一片。
可是二胖，王朔神情冷峻，双眼盯着任云，却没有开口说话。
任云一怔，心想，在极限训练营的一个月，让二胖，王朔的性子也变了吗？
这倒也不奇怪，极限训练营极其残酷，有不少明明开朗的人，在里面待一段时间，便会变得生性寡淡，惜字如金。
任云无奈的一摇头，若是二胖，王朔也变成这样，把他俩送到极限训练营，真不知是对还是错。
不过任云还是想要给二胖，王朔一个拥抱。
先朝着二胖走去，任云苦笑道：“兄弟，辛苦了……”
然而还没等任云抱住二胖，却被他一把给推开……
第365章 潜力荣誉PK榜
任云脸一沉，心一寒……二胖的变化有些大。
然而下一秒……
“呕！”
把任云推开之后，二胖弯下腰，嗷嗷的吐了起来。
“呕！”
好像二胖起了一个带头作用，他这一开始吐，王朔同样弯腰呕吐。
这二人争先恐后，好像跟比赛谁吐的多一样。
任云微微皱着眉，对双儿说道：“双儿，水！”
拿着两瓶水，双儿分别递给了二胖，王朔。
“卧槽，卧槽，卧槽！”二胖呼哧呼哧的喘着粗气，有气无力的对任云说道：“回来的时候遇到气流了……任云，你差点就见不到你爹了！”
“还有我……在飞机的时候，我就想过，要是我死了，你不就成孤儿了嘛！”
稍微舒服了一些，二胖，王朔盯着任云，很是认真的说道。
二胖，王朔，只乘坐过几次飞机。这次归途飞机遇到气流，飞机上下左右摇摆，他俩的五脏六腑，都好像移动了位置。
任云嘿嘿一笑，细细打量着二胖，王朔，说道：“让爸爸我好好看一下……壮实了，二胖，你现在可不胖了！”
一个多月的时间，二胖，王朔有了明显的改变，壮了，也黑了一些。◆酷◆书◆网◆
尤其是二胖，他最起码减了二十多斤。现在看上去，竟然还有点小帅。
“妈的，任云，就是你坑我！把我送到极限训练营那种鬼地方！我他妈差点活着回不来了！”
想起在极限训练营的遭遇，二胖冲着任云大吼。
而王朔有些不愿意了，踹了二胖一脚，说道：“要不是任云的话，咱俩可能变得这么强吗？”
说完这话之后，王朔上下打量着任云，坏笑道：“极限训练营内，一共挂着十张照片……那是自极限训练营成立以来，最为优秀的学员！
我的照片挂在第七个位置上……”
“呦！”任云有些意外，欣喜的说道：“王朔，你不错嘛，竟然上了潜力荣誉PK榜？”
任云除了是任家小少爷之外，他更是从极限训练营走出来的学员。
极限训练营能够活着走出来的学员，分为三个级别，sss级，s级，a级！
sss级学员常见，但是能够登上潜力荣誉pk榜的学员并不容易。
像是此次王朔，二胖所待的a级别极限训练营，自成立以来，一共培训了近两万学员，但是登上潜力荣誉PK榜的只有十人。
因为潜力荣誉PK榜榜单，只保留前十，取其历届所有学员中，最为优秀的学员。
不只是任云惊讶，就是双儿，凌冷，以及任云的那些保镖，都不由得对王朔肃然起敬。
他们这些人，都在a级别极限训练营训练过。不过除了凌冷之外，他们从未上过潜力荣誉PK榜。
凌冷上前一步，忍不住问道：“我叫凌冷，请问一下，我是否还待在潜力荣誉PK榜？”
“凌冷……我知道你！”王朔也是一怔，随即他很是傲娇的说道：“我刚到极限训练营的时候，你在潜力荣誉PK榜排名第九。
但我上榜之后，你现在排名第十。”
现在王朔在潜力荣誉PK榜排名第七，而原先的排名，只能以此往下排序。
“你很好！”
凌冷惜字如金，这三个字，足以代表凌冷对王朔的认可。
如果现在王朔和凌冷动手，估计三招之内，凌冷便能打败王朔。
毕竟凌冷c级别，b级别，a级别训练营全部都待过。之后在任云的安排下，凌冷还跟着一些武师学艺。
不过王朔能够荣登潜力荣誉PK榜第七，可见他的天赋，未来还不知他会变得多强。
潜力荣誉PK榜，是c级别极限训练营，单独的一个榜单。b级别，a级别极限训练营，他们有自己独特的榜单。
所以，潜力荣誉PK榜最大的含金量，不是上榜的学员，现在身手多么高强，而是对他们可造性的一种肯定。
突然，王朔把目光看向了任云，嘿嘿笑道：“任云，你这个极限训练营的传奇人物……咱俩比试一下如何？”
“任云，你实在是太恐怖了！这么多年来，你依然在潜力荣誉PK榜单排名第一！”
凌冷离开c级别极限训练营之时，他在潜力荣誉PK榜本来排名第三名。
可几年过去，出现了几位比凌冷潜力要高的人，他现在只排名第十。
但任云在潜力荣誉PK榜首榜的位置，从未动摇过。
任云无所谓的耸了耸肩，很是臭屁的说道：“哎，我也想低调啊，可实力不允许啊！”
“任云，让我试一下你这个排名第一的身手如何！怎么样？”
从在飞机上，王朔便有心想要和任云过招。
说起来二胖，王朔有些可怜，他俩只知道极限训练营的存在，却不知极限训练营分为a,b,c三个级别。
所以，王朔以为就算他打不过任云，俩人的身手也在伯仲之间。
任云也有心想要试一下二胖，王朔身手如何，于是说道：“行，你和二胖一起上吧！输了的人叫爸爸！”
“好！”
“哈哈，捡了一个便宜儿子！”
刚从极限训练营出来，二胖，王朔意气风发，俩人都想要和任云一较高下。
起先二胖，王朔还手下留情，生怕他们二人联合伤了任云。
可是斗下去，二胖，王旭发现了自己和任云的差距。
明明看似就要打中了任云，却总被他轻易躲闪了过去。
“嗯，王朔确实不错，是可造之材……哎，二胖，你个废物！”
任云并不急于打到二胖，王朔。试探下去，王朔现在的身手，任云还是比较认可的，与保护他最弱的那些保镖实力相当。
只是二胖，比起王朔差得远……就他现在的身手，任云真不知二胖在极限训练营，是怎么混过去了一个月。
“啊！”
“啊……疼疼疼！”
对二胖，王朔的身手有了一个大概的了解，任云左右手，分别抓住了他俩的手腕。
“叫爸爸！”
“爸爸，爸爸……”
“爸爸……你是我亲爹，放手还不行吗？”
二胖，王朔疼的龇牙咧嘴，而且他俩也愿赌服输。
任云心情大好，白白的捡了两个便宜儿子。
男人之间的友谊就是这么简单，都想当对方的爸爸。
二胖，王朔回归，任云今晚自然要为他们接风洗尘。
房车内，兄弟三人聊着天，这时任云的手机响了起来，是狐狸给他打来的电话……
第366章 再一再二不再三！
“小狐狸，想我了？”
“是啊，任先生，我对你朝思暮想，每天晚上想你想得难以入迷！”电话那头的狐狸眯着眼，却用风情万种的语气说道：“任先生，不知你今晚可有时间？我想请你吃个饭！”
“佳人有约，我理该奉陪才对。不过今天我有事……改日吧！”
说完话，任云很干脆的把电话给挂断了。
而狐狸攥着手机咬牙切齿，娇嗔着骂道：“这个挨千刀的任云，今天你算是躲过了一劫……哼，不急，早晚你会死在姑奶奶手中。”
想起在任云手中的遭遇，狐狸恨不得把他千刀万剐。
因此，狐狸在接到宋庆喜的电话，由她引诱任云，田家的人会亲自动手，狐狸当场就答应了下来。
如果任云今日赴约，那便如同是进入天罗地网之中。
“十五人联盟……”
而任云挂了电话，一声冷笑，对坐在他右侧的双儿说道：“宋庆喜安耐不住了，打算让小狐狸动手！”
“这只该死的狐狸，真不知好歹……小少爷，你下次可不许对她手心留情，把她杀了算了。”
“当然，再一再二不再三嘛！”
十五人联盟都有谁，任云已经从白景明口中了解到了。
那只让任云又爱又气的小狐狸，就在十五人联盟之中。
要不是今晚任云要放下一切事物，为二胖，王朔接风洗尘，任云还真希望和小狐狸玩玩。
不过不急，既然宋庆喜派狐狸出洞，那她一定会想方设法接近任云。
这时二胖，王朔对视一眼，由二胖开口说道：“任云，有什么……”
“叫爸爸……”
“卧槽，刚才不是叫过了吗？”
“我还没听够……下车之前，必须一直喊我爸爸！不然的话……嘿嘿！”
任云一脸的坏笑，冲着二胖晃了晃自己的拳头。
二胖不由得咽了一下口水，只好妥协，说道：“爸，有什么需要我和你二儿子帮忙的吗？”
“滚蛋！”王朔白了二胖一眼，然后郑重其事的说道：“二胖，凭什么我是二儿子，你就是大儿子？
要做也是我做老大！”
“一进入大学，谁搭理过任云那狗日的？就我主动和他先说话！当然我做大！要不咱们就让任云评评理！”
“……”
双儿，苏冉等人一阵汗颜，二胖，王朔还真是大佬啊，为了争夺谁当任云的大儿子，竟然吵了起来。
而任云一直咧着嘴傻笑，这俩二货还和以前一样，没有任何改变，永远都是那么不靠谱。
“别争了，不怕被人笑话？”任云打断了二胖，王朔的争吵，说道：“我这里没需要你们帮忙的。
今晚过后，你们各回各家，各找各妈！”
任云与二胖，王朔的交往，是纯粹的友谊，不掺杂任何的利益。
当初任云把他俩送到极限训练营，也无非是为了强健他们体魄，不受别人的欺辱。
现在任云的目的已经做到了，二胖，王朔也该归于平凡了。
他走的这条路过于血腥，乃是一将功成万骨枯，任云不希望二胖，王朔搅和进来。
“任云，你瞧不起人？”
“我承认我打不过你！”王朔也有些不高兴，车内除了他们几个之外，只有凌冷一位男性。于是王朔不以为然的说道：“王朔，这是你的保镖吗？他不是我的对手！”
“对对对，他不是你对手！”任云懒得与王朔解释，说道：“今晚先不说这些，有什么事情明天再说！”
任云在荔城大饭店订好了桌，车在门口停了下来。
无需过多解释，以后王朔会知道，他和任云身边的这些人，实力相差多少。
在饭店内吃饱饭，天已经黑了下来，任云他们有了几分醉意。
男人嘛，喝完酒自然要去乐呵乐呵。
任云派车把苏冉送回任家庄园，与二胖，王朔来到了杰杰俱乐部。
“哥，你们过来了呀！”
“哥，我都要想死你了！”
“……”
他们三人坐在一个大卡上面，几个跳舞的女郎蜂拥而至。
倒不是任云他们的魅力大，只是二胖，王朔去极限训练营的前一夜，任云为他俩践行，遇到过这几位跳舞女郎。
那天晚上，任云巧遇抢走贺敏的赵辉，他正和这几个跳舞女郎撸串。
为了打赵辉的脸，任云稍微炫了一下富，顺便给了这几个跳舞女郎一些好处。
“卧槽，这么多美女？”
“嘿嘿……还是都市生活好啊！”
起先坐在任云他们卡座的跳舞女郎，只有三四个人而已。
不过这些跳舞女郎都精得很，一看她们这么讨好那三个人，其余跳舞女郎立即想到了，这三人身份不简单，一定是有钱人。
所以，十几分钟之后，任云所在的卡座，跳舞女郎达到了十几人。基本上，杰杰俱乐部的女孩，全部蜂拥而至。
“都他妈让开！”
“哎呀！”
就在这时，在四五个壮汉的保护下，一名流里流气的年轻男子，挤进了任云他们的卡座。
而且任云所在的卡座姑娘太多了，有不少人坐不下，只好站在了地上。
那名年轻男子很是嚣张，粗鲁，进入卡座之时，把一个浓妆淡抹的女孩，给推倒在地。
“小温妮，跟我走！”那名年轻男子很是傲娇，指名道姓的说道。
不过这些跳舞女郎的名字，任云一个都没有记住，下意识的问道：“小温妮是谁？”
“哥，是我！”这时在任云怀中的小温妮撒着娇，压低声音说道：“哥，我想陪你喝酒……今晚陪你过夜都行！
可我不想去陪花大少！”
出来玩就有个出来玩的样子，虽然任云看不上这些跳舞女郎，但还是左搂右抱，该给小费的时候，也绝对不吝啬。
小温妮在任云怀中的声音很轻，明显不想让那个花大少听到。
这也怪不得小温妮，花大少家里有钱，有地位，这些跳舞女郎惹不起他。
但这花大少很不讲究，他几乎从来不给小费，还总喜欢动手动脚，甚至强迫那些跳舞女郎，跟着他去外面过夜。
不过为了一个跳舞女郎，任云并不想惹是生非，而且这也是她们的工作。
于是任云笑着对那位花大少说道：“没问题，把那个女孩扶起来，小温妮可以跟你走。”
任云所说的女孩，是刚刚花大少推到的姑娘。
“扶你妈！”
“啊！”
然而令任云没想到的是，花大少竟然一脚，踹在了那个女孩的腰上，疼的她痛苦的叫了一声……
第367章 这段时间，你住我家！
“你是在挑衅我吗？”
任云当即一皱眉，动了几分怒火！
今天他来陪着二胖，王朔嗨皮，并不想发生不愉快的事情。
原本任云已经退了一步，可这位花大少，竟然无缘无故，对一个女孩下手如此歹毒！
“呵呵，你不值得我挑衅！”花大少不屑的瞥了任云一眼，指着小温妮说道：“小温妮，你他妈跟我走！
还有你们，全部去我的卡座！”
花大少今天前来杰杰俱乐部，本以为这些跳舞女郎会笑脸相迎。
可没想到，他与几个保镖坐在卡座上，竟然没有人搭理他。
这下让花大少恼羞成怒，他直接过来抢人。
“哎！”小温妮长叹一声，依依不舍的对任云说道：“哥，我先走了，下一次我还陪你喝！”
“不，你留下来陪我！”任云把小温妮揽在怀中，对卡座内其余的女孩说道：“你们想走我不勉强……不过谁要是留下，五万块！”
卡座内的跳舞女郎一阵欣喜，五万块差不多她们一个月的收入了。
而花大少升起了一肚子的怒火，眼前的这小子是想要死吗？
双眼盯着任云，花大少咬牙切齿的问道：“小子，你是在挑衅我吗？”
“你不值得我挑衅！”
任云把花大少的话，原封不动的还给了他。
看了一眼被花大少打了的女孩，任云一声闷哼，冷冷的对他说道：“你给这位姑娘下跪道歉，然后立即从我眼前消失，我可以放你一条生路！”
这是任云对花大少最后的耐心。
任云动手打过女人，但在他眼里，那些人是一些贱人。如果不教训，她们会得寸进尺，为非作歹。
但，女人对任云来说，她们是世间最为美好的事物。尤其是颜值颇高的女孩，男人应该百般疼爱才对，怎可无缘无故打骂呢？
“啪！”
这时，花大少拿起桌子上的一瓶啤酒，然后在桌子上敲碎。
手中握着一块玻璃渣，花大少阴笑道：“嘿嘿，我不只是要打她……还要割花了她的脸。
记住，要不是你的话，这个女孩不会毁容！”
“不要，花大少，求求你放过我！”
说着话，花大少弯下腰，便准备动手。
而那个女孩吓得连眼泪都掉了下来，她只能无助的哀求。
“啪！”
“啊！”
然而任云的动作快了许多。
他同样拿起一瓶未开封的啤酒，从桌子上跳过去，然后砸在了花大少的脑袋上。
“敢打花大少？”
“小子，你找死！”
“……”
花大少的几名保镖反应还算迅速，立即朝着任云冲去。
而且他们恨透了任云，花大少被打，他们也会受到花家的惩罚。
“正好过一下手瘾！”
“给我躺下吧！”
“哎呦呦！”
“……”
不过二胖，王朔从极限训练营出来之后，他们和之前大不一样。
或许二胖，王朔对付不了任云的保镖。但是对付花大少的几个保镖，却不是什么难事。
几十秒之后，花大少的保镖，便被二胖，王朔打的爬不起来。
“啪！”
“啪！”
“啪！”
然而周围发生了什么，任云仿佛没有看到一样，不断的拿起桌子上的酒瓶，然后打在花大少的脑袋上。
“别打了，别打了，求求你别打了……再打就出人命了！”
因为疼痛，花大少浑身都在发抖。
花大少很狂妄，可他比谁都怕死。他双腿一软，然后跪在了任云面前。
从记事以来，这是花大少第一次示弱，更是第一次给别人下跪。
他认为自己都跪了，这下任云该放过自己了吧？
“行了吧，别打了，再打就真出人命了！”
“小兄弟，这位可是花家的花大少。”
“任云，没必要闹出人命！”
“……”
从任云一动手，震耳欲聋的音响声便戛然而止。
杰杰俱乐部的保安想要过来阻止任云行凶，但被二胖，王朔给打退！
不过杰杰俱乐部的客人，都在一旁劝解任云。甚至二胖，王朔都在劝解，生怕任云闹出人命。
“啪！”
“啪！”
“啪！”
只是有很多事情，并不是服软，求饶过，就会得到解脱。
像是刚才那个女孩求花大少不要割花她的脸，花大少可曾想过放过她？
所以，二胖，王朔，以及杰杰俱乐部客人的劝说，任云并没有听从，又是几个酒瓶打在了花大少的脑袋上。
血，流的到处都是，整个杰杰俱乐部，笼罩在血腥，压抑的气氛中。
貌似任云是打算把花大少活活的打死，不少客人怕惹上是非，纷纷离开了杰杰俱乐部。
任云又拿起一个酒瓶，正准备动手。
这时那个被花大少推倒在地，踹了她一脚的女孩，拉住了任云的胳膊。
她眼角挂着泪水，小心翼翼的说道：“哥，放了……放了花大少吧！”
“嗯！”任云放下了手中的酒瓶，回头看向她，柔声问道：“你不生气了吗？已经原谅了花大少？”
“我……我不生气！”
就算被花大少打了，那女孩只是委屈，也从未生过气。
那女孩从很早就明白了一个道理，在权贵面前，哪里有生气的资本。
甚至于，任云的仗义出手，她都觉得是一种压力。
他打了花大少可以一走了之，但是花大少的家人岂会放过自己？
“这么漂亮的一张脸蛋，真是让人心疼。”
任云大拇指勾起那女孩的下颚，怜惜道：“美女，你一天大概赚多少钱？”
“平……平均一千多！”
“这么点？”任云笑了笑，盯着那女孩的眼睛，郑重其事的说道：“那我一天给你五千，这段时间，你暂时住在我家……直至我处理完花大少的事情。”
“哥，真的吗？我不要钱……能找个地方躲在避难就好了！”
那女孩一阵激动，身体都在轻微的哆嗦着。
任云插手今日之事，可不是一时兴起。
他深知自己打了花大少简单，如果处理不妥当，或许给这女孩带来灭顶之灾。
既然管了这件事，任云就要管到底！
“花大少……”
就在这时，有近二十人跑进了杰杰俱乐部。
一看到花大少躺在血泊之中，昏迷不醒，领头的那人胆战心惊……
第368章 赵辉的女老板
“任……任云……又是你？”
领头的人竟然是赵辉！
他浑身都在发抖，那眼神满是不可思议，指着任云说道：“你想死就死远点，干嘛跑杰杰来送死？想拉上老子为你陪葬？”
赵辉的反应，以及他说的话，任云根本没有在意。
倒是赵辉身后跟着这么多人，让任云非常的意外，他赞扬道：“龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞！
恭喜赵少，从黑暗中走出来，以后可以堂堂正正的做个人了！”
自从因为任云的缘故，赵辉家里破产之后，这是任云第二次遇到他。
上次为二胖，王朔践行，任云遇到赵辉。他身边有兄弟，还有杰杰俱乐部的跳舞女郎相伴，也算是羡煞旁人。
而这第二次相遇，与上次分开中间只隔了一个多月的时间，赵辉又给了任云一个小小的惊喜。
他身后的那二十多人，明显是对赵辉的话唯命是从，看样子他混的不错。
赵辉他爸就是白手起家，现在看来，赵辉也有希望崛起。
“把任云给我绑了！”
一声闷哼之后，赵辉对他身后的人下达了命令。
“慢着！”任云喝住众人，一脸诚挚的对赵辉说道：“赵辉，你好不容易混到今天，我感到非常的欣慰！
所以，我请你珍惜现在所拥有的一切……一旦你再次选择与我为敌，你不只会再次一无所有，甚至连小命丢掉！”
同学一场，赵辉之前做的蠢事，他也付出了应有的代价。
任云打心眼里希望，赵辉珍惜现在来之不易的生活！
“我呸！”赵辉先碎了一口，咬牙切齿的说道：“在我的地盘，你把花大少打成这个样子！
如果我不给花家一个交代，以后我的日子，哪里还会安生？”
“赵辉，相信我，我和花大少之间的矛盾，绝对不会牵连到你……”
“兄弟们，动手！”
“哎！”
不等任云的话说完，赵辉再一次下达了命令。
那近二十人，凶神恶煞一般，立即朝着任云扑了过来。
而任云一声长叹，不屑于和这些小混子动手，重新坐回在沙发上。
二胖，王朔刚刚与赵辉的人交手，双儿，凌冷领着人闯进了杰杰俱乐部！
任云怀中搂着小温妮，柔声说道：“小温妮，对吧……可以帮我倒杯酒吗？”
“哥，我……我现在就给你倒！”
小温妮用发抖的手，给任云倒满一杯酒，递到了任云手中。
这一杯酒刚刚喝下，双儿站在任云一旁，便说道：“小少爷，已经解决了！”
“嗯……把赵少给我拖过来！”
这在预料之中，就像是一群成年人，在打几个出生不久的婴儿。孰高孰低，一眼便能见分晓。
随着任云下达了命令，二胖，王朔把被打的浑身是血的赵辉，拖到了任云面前。
任云稍微一弯腰，低头询问赵辉：“赵辉，我劝过你，可你执意要动手！
每个人都要为自己犯的错买单，所以，你必须要接受惩罚！
看在同学的份儿上，我可以答应你最后一个心愿，说吧！”
“我……我想打个电话！”
“嗯？打电话叫人？”任云一怔，随即他来了兴趣，冷笑道：“满足你！让他打！”
任云从来不介意，那些被他踩在脚下的人打电话找人过来帮忙。
因为他们找来再多的人，无非是多几个人，被任云踩在脚下而已。
而赵辉心头一喜，他要给杰杰俱乐部的老板打电话！
电话接通之后，赵辉近乎痛哭流涕的说道：“姐，咱们杰杰被人给砸了……兄弟们也都被打成了重伤！
你……你要亲自领着兄弟们过来？好……只要您亲自出马，所有问题当然迎刃而解！”
当得知老板亲自过来，赵辉身体的血液，再一次燃烧了起来。
杰杰俱乐部的老板是一个女人，并且是一位颜值颇高的美女。
赵辉能有今天，全靠他老板的提拔。
甚至于，赵辉在不动声色的追求他的女老板。一旦把女老板追到手，那么赵辉不仅是抱得美人归，权利，地位可就都有了。
之所以赵辉追求他的女老板，还要不动声色，是因为他听说，他老板的男朋友，是一位大佬级别的人物。
赵辉有自知之明，要是被那位大佬知道，自己对他的女人感兴趣，估计自己的小命不保。
所以，赵辉追求他的女老板很谨慎。他每天早晚各两次问好，不时送他女老板一些小礼物，却从未表白过。
赵辉在等，等着他的女老板主动开口。到那时，赵辉甘心情愿当他女老板的小三。
“噗！”
这时站在任云一旁的双儿，突然噗嗤一声笑了。
任云不解的看向双儿，问道：“双儿，你笑什么？”
“小少爷，你猜杰杰俱乐部的老板是谁？”
得知赵辉是给他老板打去的电话，双儿动用人脉，已经查出了杰杰俱乐部的老板是谁。
“猜不到，你说！”
“是您的老相识呢！”
双儿娇嗔道，然后贴在任云的耳边，说出了一个名字。
“哦？原来是她？何止是老相识那么简单！”
任云也忍不住笑了，然后他示意赵辉坐在自己一旁，把胳膊搭在他肩膀上，问道：“赵少，你和你们老板是什么关系？可以和我说一下吗？”
赵辉找来的人，与任云关系非同一般，不存在任何的威胁，因此任云也就失去了兴趣。
倒是赵辉和他的女老板有何纠缠，感情发展到了那一步，任云很想知道。
而赵辉眼珠一转，自作聪明的说道：“不怕告诉你，我和我老板情投意合……昨天晚上，哎呀，我都不好意思说了！”
那女老板的男朋友，是一位真正的大佬。
不过赵辉的女老板，身份也很是不简单，她可是真正敢杀人的主。
赵辉是觉得，他在任云面前说得和女老板关系亲密一些，等女老板到了，他不只是有面子，说不定连任云都会变相讨好自己。
而任云脸一沉，问道：“昨天晚上怎么了？”
“嘿嘿，睡了！”
“妈的！”听到赵辉的回答，任云怒火中烧，当即命令道：“双儿，把赵辉拉出去，切碎了喂狗！”
“等一下！”
就在这时，赵辉的女老板领着一群人涌入杰杰俱乐部……
第369章 试一下谁的枪更快一些！
走在最前面的是一位年轻女郎，她黑色紧身衣裹身，黄色的大波浪头发过肩。
而她那张脸更是无可挑剔，樱桃小嘴，柳叶眉，脸蛋仿佛都能掐出水。
随着她的出现，二胖，王朔等人为她的颜值一阵惊叹。
赵辉更是松了一口气，他的女老板总算是来了。
只是任云阴沉着一张脸，只要不是个傻子就能看出来，他现在的心情非常的糟糕。
她有些紧张，任先生今天怎么了？要是往日他看到自己，第一反应不是该把自己抱在怀中吗？
“老板，您总算来了！”
任云懒得去理会赵辉，他跑到女老板近前，急匆匆的说道：“就是这小子，把杰杰砸成了这个样子。
老板，你打算怎么处置他？我的意见是……直接要了他的命！”
“啪！”
那女老板都没有去看赵辉，随手给了他一耳光。
赵辉捂着脸，很是不可思议的说道：“老板……你……你打我？为什么？”
“哼，打你？你冲撞了任先生，该死才对！”
“给我老老实实的跪在这里！”
无需那女老板多言，跟在她身后的大龙，大军二人，再次把赵辉按在了地上。
而她走到任云身边，坐下之后，轻声问道：“我……我做错什么了吗？要是我错了，那你惩罚我吧！”
“袁大小姐，我每天对你朝思暮想，可你和别的男人勾三搭四，你对得起我吗？”
赵辉的老板正是袁念娣。
杰杰俱乐部坐落在东区，最初是五大势力之一的老大石荣投资。
后来石荣被杀，他的地盘，产业被任云送给了袁家，也等同于落在了袁念娣的手中。
听到任云这话，袁念娣的眼圈就是一红，娇嗔道：“哼，你对我朝思暮想？那怎么几个月不去看我？
我……我和我妹妹好想你……可是人家姐妹俩不敢打扰你，生怕影响你的正事！”
越说越委屈，袁念娣哭的梨花带雨。
而任云最是怕女人哭，他的怒火顿时烟消云散，赶紧把袁念娣抱在怀中，哄道：“宝贝，是我的错，是我的错……最近实在是太忙了！”
“哼，你那么忙，还有时间来杰杰花天酒地？”
任云想要解释，他来杰杰俱乐部是为了给二胖，王朔接风。
不过当一个女人伤心落泪之时，解释没有任何作用，反而会激化矛盾冲突。
于是任云抓起袁念娣的手，很坦然的承认了错误，说道：“宝贝，别生气了……要不，你打我两下？”
“不要，人家舍不得呢！”
袁念娣把手抽回来，擦了擦通红的双眼，然后用崇拜的目光看着任云。
眼前的这一幕，跪在地上的赵辉看的清清楚楚。
老板这是怎么了？她竟然还有如此小女人的一面？
而且她在任云的怀中，是那么的知足，那么的甜蜜……难道他俩是情侣关系？
嗡！
想到这些，赵辉大脑顿时一片空白。
他早就听说过了，袁念娣的男朋友，是一位真正的大佬！
“任云，赵辉怎么惹你了？他是我提拔上来的人！”
虽说大龙和大军身手不错，对袁家也足够忠心。
但一代天子一代臣，袁念娣见赵辉还算机灵，有心想要栽培他一下。
袁念娣瞥了一眼赵辉，撒娇对任云说道：“看在我的面子上，你饶他一命好不好？”
“不好！”任云直截了当的拒绝，说道：“你提出的任何要求，我都可以满足，唯独我不能放过赵辉！”
“为什么？”
“就在刚刚……他说，昨晚他把你给睡了！”
“什么？”
袁念娣很是惊讶，她怎么也想不到，看上去如此温顺，听话的赵辉，竟然说出这种大不敬的话。
这下袁念娣才明白，难怪刚才任云脸色那么难看，估计他是吃醋了。
于是袁念娣问道：“你相信他说的话吗？”
“不信！但这并不影响我生气！”任云郑重其事的说道：“因为从赵辉的表情中，我能察觉到……他误以为你对他有意思！”
赵辉说什么昨晚他和袁念娣如何如何，任云自然不会信以为真。
不过任云却从赵辉那春心荡漾的表情中察觉到，他误以为袁念娣对他有意思。
袁念娣轻咬着下唇，低下头没有说话。
她必须要承认，为了能够让赵辉听话，袁念娣对他确实有些纵容。
“念娣，你还有什么要说的吗？如果没有……我想把他剁碎了喂狗！毕竟我养的那几头藏獒，已经好久没有吃过人肉了。”
“嗯！”
袁念娣不敢继续为赵辉求饶，不然连任云都会对她心生不满。
任云不想再说废话，冲着下面的人摆了摆手。
“不要……老板……任云……给我一次机会！求你……我……我不想死啊！”
被两个人拖着离开杰杰俱乐部，赵辉哀嚎着苦苦求饶。
但任云对赵辉没有丝毫同情，不是没有给他机会，只是赵辉不懂得珍惜而已。
赵辉刚刚被拖出去，任云把目光看向了杰杰俱乐部，那些为数不多看热闹的客人。
杰杰俱乐部发生了这么多事情，还有人敢留下来看热闹，要么他们是傻大胆，要么他们有别的企图。
在那几个客人身上扫了几圈，大多数的客人低下头，或者朝着门外走去，不敢直视任云的眼睛。
而其中一个冷峻青年不同，他与任云的目光接触，最终两双眼睛死死盯着对方。
“哗！”
凌冷早已经把手放在了腰间，他立即掏出枪，然后对准了那冷峻青年。
见状，双儿和b组保镖，纷纷掏出了枪。
几乎是同一时间，冷峻青年身边四五个人，掏出枪与凌冷，双儿他们对峙起来。
任云眼神中没有任何慌乱，他怀中揽着袁念娣，随口般问道：“说说你的目的。”
那冷峻男子上前一步，露出一股阴笑，看了一眼躺在地上的花大少：“我为了花大少前来！
任先生，请允许我带走花大少！”
“如果我不答应呢？”
“嘿嘿，那更简单！”冷峻男子手中不知何时多了一把枪，说道：“你有枪我也有枪！
要是你不肯把花大少交给我，那就要试一下谁的枪更快一些。”
第370章 所以，你死，我活！
“那你是在威胁我喽？”
任云依然满脸的轻松，那冷峻男子摇头说道：“任先生，不是威胁，我只是希望任先生能够认清形势！”
“我认清你马勒戈壁！威胁就是威胁，干嘛说的这么文绉绉？”
任云当即破口大骂，很是自负的说道：“如果凌冷没有在这里，或许我会妥协……毕竟生命只有一次，我也不希望自己有什么闪失！
可是有凌冷在场，我有何担忧？你们可以开枪试一下，我保证你们不如小冷的枪快，子弹准！”
双儿，b组保镖，他们的枪法都算是不错，但也仅限于此而已。
而凌冷不只是身手高强，难遇对手，他对各种枪械了如指掌，从瞄准到开枪只需要0.1秒的时间！
直至现在，任云所认可的神枪手，除了他本人之外，剩下的只有凌冷。
那冷峻男子微微一皱眉，在杰杰俱乐部内，带给他压力的只有凌冷一人。
而且是凌冷第一个亮出来的枪，如果他刚才愿意的话，冷峻男子一伙人，怕是已经全部死于凌冷的枪下。
冷峻男子上下打量了一番凌冷，他脸上依然没有任何表情，无法判断出他到底在想些什么。
“我有一个好的提议！”任云看出了冷峻男子的左右为难，说道：“你们双方都把枪放下！
何不赤手空拳的打一架？只要你能够走到花公子两米范围内，我就把他交给你！”
“好……都把枪放下！我相信任先生是言而有信之人！”
冷峻男子心头一喜，只是要闯到花公子两米范围内，一个跨步便能到达！
他第一个把枪放回了腰间，其余人纷纷照做。
既然任云把话已经说出去了，无需他再多说，双儿，凌冷等人同样收起了枪。
“上！”
不过为了保险起见，冷峻男子没有立即动手。
但任云却摇了摇头，说道：“我没有那么多时间陪你玩！只有你冲到花公子两米范围才奏效！”
“好！”
冷峻男子一皱眉，此时容不得他退缩。
他纵身一跃，便朝着花公子冲去。
“来得好！”
“你给我回去！”
二胖，王朔有心想要在任云面前表现一下，二人上前一步，拦住了冷峻男子的去路。
见状，任云急忙喊道：“你们二人不是他的对手，快……草！”
“啊！”
“啊！”
未等任云的话说完，冷峻男子从半空中，还没等落地，双脚落在了二胖，王朔的胸口处。
二胖，王朔一声惨叫，两个人同时飞了出去。
看到这一幕，双儿，还有b组保镖不由得心头一惊。
那冷峻男子的身手，比他们想象中还要强悍的多。
不过还有凌冷！
他依然表情冷淡，挡在了那冷峻男子前面。
那冷峻男子恰巧落地，他看向凌冷，问道：“你确定要拦我？”
“嗯！”凌冷点了点头，用一种极其平淡的语气说道：“我劝你回去……不然你会死！”
那冷峻男子能有这般身手，还不知吃过多少苦，凌冷不想让这个世上少一个高手！
与此同时，任云看着身受重伤，吐血的二胖，王朔，命令道：“凌冷，要他的性命！”
冷峻男子心狠手辣，对二胖，王朔痛下杀手。
若不是任云随身携带着银针，当即为他俩施针，估计二胖，王朔回荔城市的第一天，便丢了小命。
“任云，你竟然还精通医术？”王朔嘴角还挂着血，有气无力的说道：“连我都打不过他……凌冷怎么是他的对手？”
“是啊……王朔在潜力荣誉PK榜排名第七，可凌冷只排名第十！哎，不知杰杰俱乐部有没有后门？你还是从后门逃跑吧！”
“你俩给我闭嘴，都吐血了，怎么还这么多废话？”
任云皱着眉头，喝住了二胖，王朔。
他俩受伤严重，还是浪费一些力气的好。
而凌冷接受到了任云下达的命令，很是抱歉的对那冷峻男子说道：“不好意思……你现在走不了了，我家小少爷要我杀了你！”
“哈哈！想杀我？得看你的本事！”
那冷峻男子大笑两声，从腰间抽出了一把西伯利亚军刀！
“啊！”
尖叫着，冷峻男子冲向了凌冷。
同时，凌冷也动了！
包括任云在内，都以为凌冷和那冷峻男子的打斗会非常的精彩，需要一定时间才能分出胜负。
可是所有人遗憾了！
凌冷与那冷峻男子，原本离着一米的距离。
一眨眼，大概零点几秒的时间，凌冷和他交换了位置，然后二人停了下来。
凌冷站在原先冷峻男子的位置，漠然一切，双手抱胸。
而冷峻男子却待在了凌冷的位置，他的右手中拿着那把西伯利亚军刀，脸上的表情难以置信。
杰杰俱乐部内，灯光阴暗，凌冷和冷峻男子如何动手，没有人看清楚。
但，了解凌冷的人可以确定，他和冷峻男子一定已经分出了胜负。
“你大概还可以活三十秒……把你的疑问问出来！”凌冷头也没回，漠然的对冷峻男子说道。
“好……好快的刀！”冷峻男子同样没有回头，他的脸抽搐了一下，无力的问道：“什么……什么刀？”
“哦，与你的刀一样，同为西伯利亚军刀！”
说着话，凌冷从衣袖中抽出了一把刀，亮给了冷峻男子看了一眼。
冷峻男子越来越无力，而他的表情更是绝望，说道：“咱俩的刀同一型号……你……你用刀比我快的多！”
“不错，所以，你死，我活！”
“那你……那你能够……能够告诉我……告诉我……你是谁吗？”
突然，冷峻男子单膝跪在地上，一只手撑着地，而另外一只手捂住了他的脖子。
“啊……血！”
“天啊……他的脖子怎么突然流血了！”
“笨！是凌冷动的手！只是他没有立即要了这小子的命！”
“……”
这时即便在灯光阴暗的情况下，众人也已经看清，冷峻男子的脖子处，正在岑岑往外冒血。
就算冷峻男子用手捂住了脖子，可是血还是不断的流出来！
凌冷与那冷峻男子一闪一过中，凌冷一刀划开了他的咽喉。
不过凌冷有意留情，那一刀并没有立即要了冷峻男子的命，而是给了他一些时间问出所有的疑问，让他做一个明白鬼。
毕竟冷峻男子这种高手不多见，这也是凌冷对他的一种敬意！
而且凌冷这手下留情的一刀，要比一刀要了冷峻男子的命，难度高了数倍。
凌冷回过头，弯下腰，压低声音对冷峻男子说道：“我是云暗影的2号！”
“哈……原来……原来是小阎王，死在……死在你手里不亏！”
得知了凌冷的身份，那冷峻男子仿佛释然了一般……
第371章 仓鼠杀手集团！
“嗯？”凌冷眉毛一挑，下意识的询问那冷峻男子：“你竟然知道我的外号？”
每一个杀手集团，包括云暗影在内，都没有自己的名字，只有集团内部的代号和别人赐予的外号！
像是凌冷，云暗影知道他名字的人并不多，内部成员只知道他是至高无上的2号。
而凌冷行事风格冷酷，出手便要人性命。因此，另外一些杀手集团，或者是独来独往的杀手，送给凌冷一个小阎王的外号。
那冷峻男子竟然知道云暗影2号人物是小阎王，凌冷猜测他也是一名杀手！
只是冷峻男子流血越来越多，他已经没办法回答凌冷的问题了。
“啊啊啊！”
就在这时，昏厥许久的花大少，突然醒了过来。
他好像做了一个漫长的梦，在梦中他被人百般折磨，连命都差点丢掉。
“不……不是梦！大……大哥，放过我吧！”
然而当花大少，看到任云那一张阴沉的脸，他不由得打了个哆嗦，才知道原来那不是梦。
下一秒，花大少看到了单膝跪地的冷峻男子，他一阵欣喜，大声喊道：“冰人，是你？快……快救我！”
“救……救你……麻痹！”
冷峻男子，也就是冰人，他眼神呆滞，用尽最后的力气，从牙缝里挤出了这几个字。
“啊……啊啊！怎么了？你干嘛要喷血？”
此时冰人连按住脖子的力气都没有，当他的手耷拉在地上，鲜血像是喷泉一般，从他脖子中涌了出来。
花大少正好面对冰人，俩人离着两米左右。冰人喷出来的血，喷在了花大少身上。
而后，冰人身子往前倾去，离着花大少更近了一些。
“小少爷，怎么处置他？”
双儿瞥了花大少一眼，面无表情的询问道。
“任云，花家不好惹，还是把花大少放了吧！”袁念娣轻声劝解任云。
“念娣，你以为我现在放了花大少，他们花家会放过我！”任云淡然一笑，随之眯着眼睛说道：“当然，就算花家放过我，我也不会放过他们！”
宋庆喜号召的十五人联盟，花家正在其中。而且花家是九家二流家族中，势力最大的一家，算是宋庆喜最为重要的盟友！
所以，任云对花大少动手之时，才会下次毒手，今天就当是给花家一个警告。
不过看了一眼冰人和花大少之间的距离，任云说道：“你可以滚了……花大少，请你记住，是冰人用他的命，保住了你的命！”
任云说过，只要冰人能到花大少两米范围内，他便会放了花大少。
此时冰人离着花大少，只有一米半左右。
冰人做到了，等同于任云输，他自然要言而有信。
只是冰人搭上了自己一条命。
在花家保镖，以及冰人带来的那几人的陪同下，花大少狼狈离开了杰杰俱乐部。
“念娣……我的两位兄弟受伤了，今晚我不能陪你了！”
“哦！”袁念娣有几分失落，嘟嘴说道：“后天是我妹妹的生日……你……你可以出席吗？”
“招娣的生日？放心吧，我不会缺席……还会给那小丫头一个惊喜！”
“嘻嘻，要是招娣知道了，还不知她会多高兴。”
“嗯，先不要告诉她，不然就算不上惊喜了……念娣，我先走了！”
说完话，任云在袁念娣的脸上亲了一口，与众人离开了杰杰俱乐部。
不过袁念娣看着任云的背影，她欲言又止，还有几分委屈！
后天不只是妹妹袁招娣的生日，也是袁念娣的生日。
袁念娣要比袁招娣大了三岁，但巧的是，她俩是同月同日生。
离开杰杰俱乐部，任云给黄炳旭打去了电话，让他立即赶回百医堂。
二胖，王朔受伤严重，施针只是暂时减轻他们的疼痛，想要快些康复，还是需要配合一些药物。
在百医堂抓完药之后，任云这才和众人回到任家庄园。
自然有下人为二胖，王朔熬药。
但任云还不能休息，询问凌冷：“那个冰人也是杀手？”
“是的，小少爷！”
“哦，他是杀手集团的人，还是独来独往？”
如果是独来独往的杀手，冰人已经死了，也不会有人给他报仇。
不过冰人是杀手集团的人，那就完全不同了。
在这个世界上，杀手是复仇性最强的组织，没有之一！
一旦杀手集团与某个个人，或者是群体结仇，无论付出多大的代价，多长的时间，必须要把仇人给杀了！
而那些杀手暗杀的手段，可谓是层出不穷，令人应接不暇，根本招架不住。
所以，一般杀手的刺杀任务失败，落在对家手中，他们大多数情况下会选择放人。
不然接下来，将会活在杀手集团复仇的阴影中！
好在杀手集团有他们的规矩，如果派出去的杀手暗杀失败，双方没有结仇的情况下，集团内部便会放弃此次刺杀任务。
“并非个人！”凌冷回答道。
“麻烦！哪一个杀手集团？”
“仓鼠！”
“仓鼠？亚洲排名第二的杀手集团？”任云一声苦笑，问道：“如果云暗影全体人员出动，能否把这群老鼠一锅端？”
云暗影杀手集团，在亚洲排名第三，而仓鼠杀手集团，成立至少五十年，全球排名第五，亚洲排名第二！
不过任云只是云暗影的创建者，但对这些杀手集团并不是很了解。
只要凌冷有把握把这群老鼠一锅端，任云便立即派他把仓鼠杀手集团给灭了。
“小少爷，不能！”凌冷不敢托大，如实回答道：“云暗影和仓鼠综合实力孰高孰低，我不做评价！
仓鼠杀手集团很强，但咱们云暗影，也不是吃素的。”
“那你为何没有信心？”
“仓鼠杀手集团没有总部，只是在非洲的一个小国家，有一个培训基地。
他们集团的核心成员，以及他们内部排名前五十的杀手，遍布全球各地，他们彼此之间，都无法确认对方的行踪。
所以，不好把他们一网打尽！”
如果仓鼠杀手集团有总部，那凌冷为了任云的安全，愿意和这群老鼠拼一下。
但他们没有总部，行踪不定，这还怎么拼？怎么打？
只前往非洲灭了仓鼠的培训基地，对他们整体势力并没有什么影响……
第372章 神秘人
“庸人自扰之而已！”任云一摊双手，很是无所谓的说道：“说不定那个冰人，只是仓鼠杀手集团的小人物……也许他的死，根本没有人在意。”
“不，小少爷！”凌冷摇了摇头，苦笑道：“我调查过，冰人在仓鼠杀手集团综合实力排名第十五！
所以，我料定会有人来为冰人报仇！”
凌冷对冰人这个名字是陌生的，因此在回任家庄园的路上，凌冷便让云暗影的人调查了一番冰人。
他的身份并不难调查，很快关于冰人的一份资料发到凌冷的邮箱。
凌冷这才知道，冰人乃是仓鼠杀手集团的成员，并且他的综合实力在仓鼠内部比较靠前。
“哦？那又怎样？我还真有些不相信，一群小老鼠能够折腾起什么水花！”
其实无需凌冷多说，任云已经想到了，冰人在仓鼠杀手集团地位不低。
毕竟冰人腾空中，他便重创了二胖，王朔，身手可见非同一般。
稍微想了想，凌冷试探着说道：“小少爷，在各大杀手集团中，我还有一些话语权！
我可以联系上仓鼠杀手集团的首脑人物……如果咱们拿出两个亿，他们应该会……”
“呵呵，别说两个亿，我连两毛都给不了！”任云站起身，拍了拍凌冷的肩膀，笑道：“凌冷，你家小少爷骨头硬，从来学不会低头！”
“是，小少爷！”
就算是杀了冰人，但任云这方主动低头，愿意付出一些代价，凌冷还是有办法大事化小，小事化了。
不过凌冷了解自家小少爷，他天生骨头硬，在他的字典里从来没有妥协两个字。
若是他能妥协，当年肯说一句软化，怎会被任家老家主赶出家门？
朝着门外走去，任云突然停下了脚步，回过头询问凌冷：“小冷，你可以在暗网上发布消息对吗？”
暗网是谁创办没有人知道，是一个专门服务于杀手的网站。普通人想要进入暗网浏览，都需要极其繁琐的程序。
而能够在暗网上发布消息的人，更是每个杀手集团的首脑人物，或者是进入全球杀手排行榜前一百的人，才有资格发布消息。
“回小少爷，云暗影杀手集团，一共有四个人可以在暗网发布消息。你，我，3号，以及5号！”
说起来，云暗影杀手集团是任云所创办，他自然是云暗影的首脑人物。
而且任云在全球杀手排行榜的排名，要比凌冷低了许多，他排名第十二名。
而凌冷在全球杀手排行榜中排名第六，他同样有资格在暗网发布消息。
至于5号，他在云暗影杀手集团内部，要比4号排名低了一个名词。
4号是综合实力更为高一些，可5号枪玩的贼溜，令各大杀手集团闻风丧胆。
因此全球范围内，5号反而比4号的认可度更高一些，5号在全球杀手排行榜排名第八十一位，4号却没有登上这个榜单。
对于这些杀手的排名，以及榜单和暗网的来历，任云丝毫不感兴趣。
他回头看着凌冷，郑重其事的说道：“小冷，你马上在暗网发布一条消息。嗯……就这样写：杀冰人者任云，小老鼠们，你们不想有来无回，就尽管找我报仇！”
“小少爷！”
“按照我说的做！”
“哎……”
凌冷还想要劝解任云两句，但他已经走出了客厅。
“杀冰人者任云，小老鼠们，你们不想有来无回，就尽管找我报仇……发布成功！小老鼠们，劝你们一句，还是安生一些。”
按照小少爷的意思，凌冷在暗网上发布了这条消息。
凌冷几乎能够想到，待仓鼠杀手集团看到这条消息，将会大乱，立即派人来暗杀任云。
不过一个小小的杀手集团，要是小少爷大发雷霆，即便仓鼠杀手集团人员分散，遍布全球各地，小少爷也能够一夜之间，一锅端了这群小老鼠。
依照任云荔城市自身的这点力量，那自然是无法做到。
但，只要任云动用任家百分之一的势力，那群小老鼠将会无从藏身。
“呵呵，排名第六……前面的五人，你们比我强多少呢？或许比我强……但是你们一定抢不过我家小少爷。”
在暗网主页的一侧，便是全球杀手排行榜的前一百名。
看到自己的名字排名第六，凌冷就有些不爽。
最让凌冷气愤的是，全球杀手排行榜前一百名，小少爷竟然只排名十二名！
其实在杀手行当内，这个全球杀手排行榜前一百名，还是有一定的含金量。
不过搞出这个排行榜的人，自然没办法把所有杀手放在一起比试。
他们是依照全球杀手的事迹，以及杀手暗杀行动的成功率，排序的一份榜单。
所以，这份榜单还是有些差池。
…………
冰岛，首都雷克雅未克。
辛格维利尔六星级酒店，一间总统套房内，正在进行着紧张的视频会议。
“大泉君，那个任云是什么人？实在是太狂了！”
“他这是在挑衅我们仓鼠杀手集团！”
“是的，大泉君！我们应该派人去杀了他！”
“……”
大泉名字叫做大泉智，倭国人，仓鼠杀手集团第三代首脑人物。
大泉智行踪飘忽不定，最近这几个月他一直住在冰岛。
凌冷在暗网上发布了那条消息，震惊了整个仓鼠杀手集团。
那个华夏人是在挑衅！
“诸君，你们有没有考虑过，那个叫做任云的人，他发布的那条消息，是用了小阎王凌冷的账号。
小阎王……他是人间的魔鬼！”
随着大泉智这话说完，参加此次视频会议的另外四人，全部沉默了下来。
如果面对小阎王凌冷，他们谁也没有把握，还能从他手中逃命。
“所以，我很好奇，那个叫任云的家伙，他这么大的口气，他的底气是来自于小阎王凌冷？还是他还有别的仰仗？”
大泉智自言自语的说着，这时视频中，一个年龄偏大一些的人说道：“他……他会不会是神秘人？”
“李华君，你在开玩笑吧？上次会议咱们就探讨过神秘人。或许神秘人根本不存在，只是云暗影杀手集团虚拟出来的一个人物。”
“全球杀手排行榜第十二的神秘人？”
大泉智拿起手机，打开了排名第十二神秘人的资料……
第373章 送给任云的礼物
【神秘人】
性别：未知。
年龄：未知。
力量：未知。
战力值：未知。
智力值：未知。
特殊技能：未知。
暗杀次数：未知。
……
功绩：创办云暗影杀手集团。
以上是全球杀手排行榜排名第十二的神秘人全部资料。
全球杀手排行榜前一百名，每一位登榜的杀手，都或多或少有一些介绍。
唯独排名第十二位的神秘人，他的资料几乎为零，只知云暗影杀手集团，乃是神秘人所创办。
甚至神秘人这个称呼，也是各大杀手集团对他了解甚少，送给了他神秘人的外号。
而且前段时间，仓鼠杀手集团视频会议之时，他们专门讨论过神秘人到底是否真的存在。
云暗影杀手集团成立五年多，同行当的人只知道有小阎王凌冷，却对神秘人一无所知。
因此，当仓鼠杀手集团内部提出，或许神秘人根本不存在，只是云暗影故弄玄虚，连大泉智都认可这种说法。
不过现在看来……
考虑了片刻，大泉智缓缓地说道：“云暗影……任云……这个云字是巧合？还是任云就是神秘人？”
当大泉智说话之时，视频里另外几人，安静了下来，静静听着他下达命令。
“不可让冰人白白被杀，仓鼠杀手集团更是不容任何人挑衅和质疑！”
大泉智双眼凝聚，说道：“李华君，华夏是你的故乡，就由你来执行此次的暗杀任务！
并且所在华夏，倭国的人手，全部交给你来指挥！”
李华，华夏人，仓鼠杀手集团核心人物，内部综合实力排名第三。
而李华在全球杀手排行榜也榜上有名，恰巧第十名。
并且仓鼠杀手集团成立于亚洲，他们集团的杀手，多半藏身于华夏，倭国这两个国家。
李华心头一喜，站起身，对着视频里的大泉智深施一礼，宣誓般的说道：“大泉君，不辱使命！”
大泉智把华夏，倭国的人手全部交给李华调遣，等于仓鼠杀手集团三分之一的势力，交在了李华手中。
…………
任家庄园，飞鸟依人阁。
飞鸟依人阁是苏冉在任家庄园，所分得的四合院，昨晚任云便在这里过夜。
“苏冉？你早醒了？”
任云醒来，发现苏冉正抿嘴笑着，盯着自己看个没完。
苏冉顺势躺在任云的肩上，撒娇道：“嗯……老公，昨晚我早睡着了，你什么时候回来我都不知道。”
昨晚任云凌晨才得以休息，他到了飞鸟依人阁，苏冉早就睡下了。
“嗯……那咱们就继续昨晚应该做的事情！”
“哎呀，老公……哼！”
刚刚醒来，任云精力充沛，急需晨练一波。
起床之后，吃过早饭，任云与苏冉一同到了二胖，王朔临时的住处。
经过一夜的休息，二胖，王朔的脸色好了许多，已经可以下床走动。
不过冰人那一脚，差点要了二胖，王朔的命，他俩还需要好好休养一段时间。
“任云，你小子到底多少钱？这套庄园是你租的，还是买的？”
“应该是租的吧？谁能买得起？”
“都不是！”任云笑了笑，坐在二胖，王朔身边，回答道：“是我买下了园龙山，然后盖下了这座任家庄园！”
轰！
听闻这话，二胖和王朔脑袋翁了一声。尤其是二胖更为夸张一些，差点从床上甩下来。
“买下了整个园龙山，任云，你花了多少钱？”
“没多少！”任云并不想在这个话题上面浪费太多的时间，站起身说道：“你们俩好好休养吧，我先去忙了。”
反正二胖，王朔身体又没有大碍，任云也就放下了心来。
而且苏冉拍戏一个多月没有回家，任云答应她，今天和她回家看望一下父母。
开着车，任云和苏冉来到了商场，准备给她爸妈买点礼品，衣服之类的。
“冉冉，真的是你？你不是在荔城影视城拍戏吗？怎么有时间逛街？”
“大表姐？我今天休息呢！”
刚到商场不大会儿，身后就有人喊苏冉的名字。
她叫做刘畅，是苏冉的大表姐，也是刘静的亲姐姐。
刘畅也是在和男朋友逛街，简单的打了个招呼之外，苏冉便对她说道：“大表姐，我们去别地逛一逛，就先走了！”
这些亲戚里面，苏冉最不喜欢的就是刘畅，她这人不只是嘴损，而且特别喜欢攀比，为人也比较霸道。
因此苏冉不待见她，平时也尽量躲着刘畅，就是苏冉爸妈见了她也头疼的很。
“等一下！”刘畅却拦住了苏冉，上下打量了一番任云，问道：“你是不是叫做任云？”
“嗯，你怎么知道？”
这下任云好真有些好奇，没想到刘畅竟然听说过自己的名字。
不过刘畅没有回答任云的问题，反而一脸嫌弃，冷哼道：“任云，就你这种潘浚你认为自己能配得上我表妹吗？”
“我配得上配不上苏冉，你好像说了不算，得看苏冉喜不喜欢我！”
看在苏冉的面子上，任云并不打算和刘畅斤斤计较。
而且刘畅能够喊出自己的名字，并且说他是潘浚任云也大概想明白了。
估计是她妹妹刘静，在背地里说过自己的坏话。
事实上与任云猜测的差不多。
刘静在4S店工作，勾搭过任云几次。但她私生活混乱，任云对她没有什么兴趣。
而且之前任云还威胁过刘静，从那以后，她倒是不敢来骚扰任云。
但刘静怀恨在心，再加上苏冉担任了一部电视剧的女主角，成了他们这些亲戚中的话题人物。
嫉妒心使然，刘静，流畅姐妹俩凑在一起，没少说苏冉的坏话。
刘静更是信口开河，说是苏冉交的男朋友是个穷逼，刘畅便信以为真了。
“老公，一直是你送我礼物……我送你点东西吧？”
“哈哈！行，我接受！”
只要苏冉有心，哪怕是送给他一个吻，任云也会开心！
一旁就是阿玛尼服装店，任云和苏冉走了进去。
俩人正在挑选衣服的时候，刘畅和她男朋友走了进来。
刘畅眉头深皱，一把把苏冉扯过来，说道：“苏冉，你贱不贱？你给我姨夫买过礼物吗？
现在拍戏还没赚多少钱，就学人家养小白脸？”
第374章 退让不等于软弱
“我养小白脸？”苏冉哭笑不得，小声嘀咕道：“不能看我老公帅，就说我养小白脸吧？”
刘畅的性格太过于霸道，苏冉还真有些怕她，所说的话也不敢让她听到。
而且刘畅一向喜欢咄咄逼人，继续说道：“苏冉，你都有钱养小白脸了，看来拍戏是赚到了一些钱。
我问你，你给过你妈多少钱？前几天我给了我妈一万块，把她都高兴坏了。
你要是有能力赚钱了，就把钱给你妈，而不是养小白脸，明白吗？”
“我给我妈钱了！”
“呵呵，几百块？有一千吗？”
“一共四百九十万！”
轰！
听到这个数字，刘畅脑袋翁了一声，四百九十万？她长这么大，也从未见到过这么多钱啊。
而且苏冉单纯，她从来都不会说谎，对于她说的话，刘畅也完全相信。
难怪现在年轻男女，都往娱乐圈里挤，表妹一个新人，就能赚这么多钱？那以后这些亲戚之中，不都被苏冉比下去了吗？
与任云有关，并且学表演的这几个女孩，唯独苏冉签约在云浩传媒。
因此，不需要任云多说，郑浩都会多给苏冉一些关照。
苏冉接拍这部电视剧，片酬一共是一千万，还没等苏冉进组，郑浩便给她预付了五百万的片酬。
这笔钱，苏冉只留下了十万块，剩下的钱，全部让她妈给攒着。
以后当嫁妆。
“呵呵，这没有什么！”这时刘畅的男朋友，双手揣兜，在一旁冷嘲热讽的说道：“现在那些戏子，没有一个人干净，几乎每个女演员都找金主。
苏冉一个新人，就有这么高的片酬……呵呵，其中猫腻还不明白吗？”
“老公，你说的太对了，肯定是这样子的！”
刘畅的男朋友叫做余华，从他口中说出的这番话，立即让刘畅释然了。
现在表妹表面风光而已，她背地里被人潜的时候，谁知她承受了怎样的折磨？
甚至，刘畅凑到苏冉面前，询问道：“苏冉，你告诉大表姐，你被几个人潜过了？任云知不知道这件事？”
“哎呀！大表姐，你说什么啊？我……”
就算苏冉一向害怕刘畅，这会儿她也有些不高兴了。
而任云皱着眉头，随手拿起一身阿玛尼的男装，问道：“苏冉，这身衣服怎么样？”
任云耳力过人，刘畅悄声询问苏冉的话，他也全部听到了。
看在亲戚的份儿上，任云懒得和刘畅斤斤计较，反而有意转移话题。
“嗯，不错！”
“好，我去试一下！”
任云拿着阿玛尼的男装，就准备进入试衣间。
不过他有些不放心苏冉，于是笑着对刘畅说道：“大表姐对吧？你让苏冉开心一些……一会儿我送你几个包！”
与任云有关的这些女人，他最不放心的有两人。
一人是陈小纭，她性格腼腆，偏懦弱。另外一人是苏冉，她单纯可爱，想法简单，最是容易被人欺负。
所以，要是刘畅能正常和苏冉沟通，任云不介意付出一些代价。
“切！”但是刘畅嘴巴一撇，不以为然的说道：“一个小白脸，说话的口气还真不小！”
见任云进入了试衣间，刘畅的男朋友余华也肆无忌惮起来。
他盯着苏冉打量了一番，坏笑道：“苏冉这颜值真心不错，以后还是小明星……那些真正有钱的公子哥，最喜欢苏冉这种女孩！”
“老公，要不你给苏冉介绍个男朋友呗！”
“大表姐，你都看到了，我有男朋友……”
“你给我闭嘴！”刘畅一瞪眼，干脆打断了苏冉的话，近乎骂骂咧咧的说道：“你不只是贱，我看你还缺心眼。
不知道我是为了你好吗？趁着你现在抢手，不知道找个有钱的男人？”
看似刘畅是一片好心，实则她有自己的想法。
刘畅的颜值别说和苏冉比，就是刘静也比她长得好看得多。
她用尽浑身解数，才搞定余华这个小开。
但余华比起那些真正有钱人差远了，刘畅对他也不是特别满意。
等苏冉认识了那些公子哥，刘畅觉得自己也能进入他们那个圈。
像是苏冉这种级别的美女，那些公子哥最是喜欢。余华也乐意做个好人，给他认识的最有权势的人打去了电话。
“哇塞，老公，你实在是太帅了！”
不大会儿，任云换上阿玛尼男装，从试衣间里面走了出来。
苏冉完全沦为任云的小迷妹，一头扎到了他的怀中。
就是刘畅眼睛也是一亮，心道，这小子怎么这么帅？难怪表妹心甘情愿养着他。
要是任云愿意的话，刘畅也不介意找个没人的地方，和任云深入了解一下。
“刷卡！”
依偎在任云怀中，苏冉甜甜的笑着，然后从包里拿出了自己的银行卡。
刘畅嘴巴一撇，嘀嘀咕咕的说道：“呵呵，谈个恋爱还倒贴，还有没有点尊严？”
“滴滴！”
然而就在这时，刷卡机里传出两声“滴滴”的声响。
阿玛尼的收银员，很是抱歉的对苏冉说道：“小姐，不好意思，您卡里余额不足！”
“什么？不可能啊！我卡里还有将近十万块呢！”
“小姐，这位先生看上的这款服装，是我们公司限量款，售价188888！”
苏冉呆滞了许久，她从未想过，一身衣服售价竟然在十万以上。
任云笑了笑，对苏冉说：“宝贝，你有这份心就够了，我来吧！”
任云一直穿顶级设计师专门为他设计的衣服，每一套衣服的价格在百万左右。
188888的服装，对任云来说，与乞丐装没什么区别。
“不要！”苏冉却有自己的坚持，气鼓鼓的说道：“我说过我要送你的……稍等一下，我给我妈打电话！”
苏冉的父母早就认可了任云，甚至视他为整个苏家的恩人。
如果苏冉要送任云礼物，她索要多少钱，苏冉她妈也不会多说。
从包里掏出手机，苏冉正准备给她妈打电话。
可刘畅眼疾手快，一把夺过苏冉手中的手机，冲着她大声喊道：“你个贱人是不是疯了？为了养这个小白脸，还想要倾家荡产吗？”
“大表姐，哎呀……你把手机还我！”
“给我滚开！”
“啊！”
苏冉想把自己的手机抢过来，却被刘畅一把推倒在地。
任云冷着一张脸，扶起苏冉，看着刘畅说道：“为什么你们总喜欢不见棺材不掉泪？把我的退让当成一种软弱？”
第375章 记住，手机是私人物品！
“呵呵，吓死我了……有本事你打我啊！”
刘畅并没有意识到危险的到来，她还在肆无忌惮的挑衅任云。
任云脸一沉，闷声道：“好，那就如你所愿！”
“不要……任云，算了吧！”
任云的脾气，苏冉是了解的。
一旦他发了火，无论男人，还是女人，都会是一样的待遇。
吐出一口粗气，任云点了点头，说道：“嗯！”
见任云答应了下来，苏冉轻松了许多，她讨好似的对刘畅说道：“大表姐，把手机还给我吧……别闹了行吗？”
“我是对你好！手机肯定不会还你！”
“你……”苏冉气的说不出话，只好对任云说道：“老公，改天咱们逛街的时候，我再送你礼物怎么样？”
任云和刘畅相比，在苏冉的心里，还是任云好说话一些。
虽然他很霸道，但对苏冉近乎百依百顺。
“好，没问题！”
只是一套188888的衣服而已，任云根本就没有在意。
而且这是苏冉的心意，如果任云自己结算的话，那等于辜负了苏冉的心意。
这下刘畅更是来了话题，冷嘲热讽的说道：“还不承认自己是小白脸？我表妹不给你买单，你连一件衣服都买不起。”
“呵呵！吃软饭，真是男人的败类。”
任云的忍耐度是有限的，他对刘畅，余华，渐渐地失去了耐心。
脱下阿玛尼的衣服，任云与苏冉正准备离去，营业员却拦住了他，有些急迫的说道：“先生，你怎么把标志都摘了下去？”
“嗯，试衣服的时候不方便，怎么了？”
“先生，衣服您必须买下来……不然我们没办法向公司交代。”
任云在试衣间换衣服的时候，顺便把标志给扯了下去。
阿玛尼那俩营业员都急了，她俩在门口拦着任云，不肯让他走。
要是任云一走了之，那她俩就得承担这个责任。
“哈哈！”刘畅却大笑两声，晃着脑袋说道：“这次要丢人了吧？我看你怎么收场。”
苏冉用商量的语气对刘畅说：“表姐，把手机还我吧！”
“你给我闭嘴！”刘畅一瞪眼，说道：“手机就在我手里，想让我把手机还你，连门都没有！”
苏冉无助的看着任云，她本来想向任云表达一番自己的心意，却没有想到反而让他难堪。
而任云一摸苏冉的脑袋，笑道：“来，亲我一口。”
“哦！”
苏冉乖乖的照做。
于是，任云说道：“你这一吻千金不换……抵得上那188888！”
“老公……对不起！”
任云只是让苏冉心理得到安慰而已。
随之任云掏出自己的银行卡，对那营业员说道：“你们俩人别急，刷我的卡吧！”
“切，还装！你的卡里能有将近二十万？”
“他就是个潘浚怎么可能拿出这么多钱？”
“叮咚！”
刘畅和余华还在说着，这时刷卡机又响了一声，提示音为交易成功。
居然交易成功了？这小子怎么可以有这么多钱？
那俩营业员松了一口气，双手把银行卡递到任云手中，激动的说道：“先生，谢谢您……谢谢您！”
“干嘛要谢我？这是我应该做的！”
是任云疏忽，把那标志给摘了下来，自然他要把这套衣服买下来。
收起银行卡，任云牵着苏冉的手，朝着阿玛尼店门口走去。
从刘畅身边路过的时候，任云冷冷的看向她，说道：“记住，手机是私人物品，不要随便抢人家手机！”
“我就抢了，你……啊！”
没等刘畅的话说完，任云攥住了她的手腕。
刘畅手腕吃疼，手机从她手中滑落出去。
任云接住苏冉的手机，把手机还给了她。
“不许走！”刘畅却一把拉住苏冉的手，对任云说道：“你想走就走吧！但我拜托我老公，给我表妹介绍了一个新男朋友！
所以，我表妹已经把你给甩了，以后你别在缠着她。”
“老公，不是这样子的！”
“呵呵，都什么年代了，就是当父母的也支持儿女自由恋爱，你又算个什么东西？”
“我是……”
“啪！”
不等刘畅的话说完，任云随手甩给了她一巴掌。
别说是任云无法克制住自己的怒火，就是苏冉都觉得特别解气，大表姐实在是太过分了。
“我去……小子，你敢打我女朋友？”
“不错，我不只是打你女朋友……连你也打！”
“啊！”
余华立即冲了上来。
只是余华冲上来的快，被任云一脚踹飞的速度更快一些。
“哈哈，我朋友来了！我朋友来了！”
余华刚刚落地，兜里的手机就响了起来。
他顾不上疼痛，从地上爬起来，咬牙切齿的对任云说道：“哈哈，你敢打我？还敢和我朋友抢女人……今天你不会落下好下场。”
叫嚣完之后，余华快步跑出了阿玛尼店。
他朋友已经到了停车场，余华去楼下接他的朋友。
“苏冉，大表姐真的是为了你好，想给你介绍一个有钱的男朋友！”
挨了任云一耳光，刘畅老实了许多。但仅限于，她不敢继续和任云叫嚣。
不过刘畅却依然给苏冉施加压力，说道：“苏冉，你要是认我这个表姐，现在就把他给甩了。
你也看到了，他刚才打了我，说不定以后他连你也打！”
苏冉没有理会刘畅，挽着任云的胳膊，说道：“任云，咱们走吧……我妈刚才给我发了微信，他做了一大桌子的菜。”
“稍等一下！”
任云却拉着苏冉坐下，笑眯眯的说道：“我还真有些好奇，你这个表姐给你介绍的男朋友是谁！等他来了之后，咱们再走也不迟！”
苏冉一嘟嘴，也只好依着任云。
“白少，您小心头！”
与此同时，余华快速跑到停车场，帮他的朋友白少打开了车门。
其实是余华往自己脸上贴金而已，白少从来没有把他当朋友，甚至没有把他当人看。
“余华，你给我介绍的姑娘最好漂亮……不然的话，小心我敲断你的腿。”
“嘿嘿，白少，您尽管放心。对了，我刚才**了几张照片，您先看一下！”
在阿玛尼店里，余华**了几张照片，他赶紧让白少先看一下苏冉的照片……
第376章 将功赎罪的机会
“咕咚！”
当看到这几张照片，白少情不自禁的咽了一下口水。
随之，白少一脸兴奋的说道：“极品啊！这是真正的极品！余华，你总算是靠谱了一次。
走，快去带我去见见活人！”
现在的白少，在家族企业中毫无地位，只是每个月有固定的零花钱。
所以白少整天无所事事，为了消磨时间，他大部分的时间在寻花问柳。
最近这段时间，白少得到了不少女人，还从未遇到过像苏冉这种极品。
余华在前面带路，二人快步朝着阿玛尼店走去。
而刘畅就站在阿玛尼店门口，当她看到白色，整个人都兴奋了起来。
刘畅立即跑过去，干脆挽住白少的胳膊，撒着娇说道：“白少，余华给我表妹介绍的人，竟然是您呐？”
“哦？那个女孩是你表妹？”
听到刘畅的话，白少明显有些失望。
早知那个女孩是刘畅的表妹，白少绝对不会来和她见面。
刘畅颜值不高，人品却还不如刘静。
刘畅没有固定的工作，徘徊在各种男人身边。因此刘畅之前见过白少，而她在白少的圈子里，也算小有名气。
之所以刘畅出名，完全依赖于她的放荡，随便。
据白少所知，刘畅什么都能玩得来，还堕胎了几次。
呵呵，刘畅的表妹，能是什么好货色？
“白少，您要是能看上我表妹，这是她的福气……而且哦，还可以买一送一哦！”
“呵呵！”
白少一声冷笑，自然明白刘畅话中的含义。
说话的功夫，白少，刘畅，余华到了阿玛尼店门口。
任云和苏冉坐在阿玛尼店内的真皮沙发上，俩人在说着情话。
身为一个男人，白少的目光，当然是要放在苏冉身上。
“卧槽！这么美？”
当看到苏冉的第一眼，白少的目光再也无法挪开了。
别说最近这段时间，长久以来，除了韩家那对姐妹花之外，白少从未遇到过，像苏冉这般美艳动人，却又清纯可爱的佳人。
从白少的反应中，刘畅不难看得出，他对苏冉动心了。
眼珠一转，刘畅就对苏冉说道：“表妹，这是白家的少爷，家产上百亿……你有福气了，要是把白少伺候好了，说不定以后能够嫁入豪门。”
有白少在场，余华更是底气十足，他指着任云，大声喊道：“任云，这位是白少！
你很荣幸，白少看上了你的女人。如果你有自知之明，就赶紧滚蛋！”
余华洋洋得意的说着，只是他没有看到，当他说出任云两个字，白少情不自禁的打了个哆嗦。
任云？是那个魔鬼？是那个完全让父亲臣服的人？
或许只是同名而已，这世界上哪里有这么巧合的事？
白少的目光，缓缓地从苏冉身上，朝着任云的脸上转移。
白少在心中祈祷，希望当他看到这位任云，是另外一张脸，而不是让他常常做噩梦惊醒的人。
“哎呦喂！我要死了！”
就算白少的动作很缓慢，但几秒钟之后，他还是看到了任云那张脸。
一时间，白少身上的力气，仿佛被抽空了一般。
要不是被余华扶住，白少怕是要摔在地上。
“白少，您怎么了？”
“还用说嘛，白少看到我表妹太激动了……”
“我激动你麻痹！”
白少强行让自己振作下来，他推开刘畅，余华，快步走到任云面前。
“噗通！”
下一秒，白少直挺挺的跪在了任云面前。
“白少，您这是怎么了？”
“白少是不是中邪了，他……他为什么要跪这个潘浚俊
刘畅，余华非常不解，他想不明白，为何白少要下跪。
白少咽了一下口水，颤颤巍巍的开口说道：“任……任先生……我……我真的不知道，这位苏小姐是您的女人。”
“白剑，咱俩有缘啊！”任云带着玩味盯着白剑，幽幽的说道：“上次我留你一条命，是我心慈手软……但，这成不了你屡屡挑衅我的理由！”
白剑正是白景明的儿子。
王氏集团，以及宋家上一代家主宋承恩，同时对白家下手，起因正是因为白剑对韩雨晴图谋不轨。
“啪！”
“啪！”
“……”
见任云的脸色很是不好，白剑对着自己的脸左右开弓，哀求道：“任先生，请您饶命，请您饶命！”
每一巴掌下去，白剑可都是用了全力，嘴角的血都流了下来。
白景明是极其有目的性的人，而且他永远把利益放在第一位。
上次发生那件事之后，白景明剥夺了白剑在白氏集团一切权利。
并且白景明对白剑说的很清楚，如果他再次招惹到任先生，那白景明将会彻底舍弃白剑。
所以，白剑想要在任云手中活命，只能自救。
看到这一幕，就算刘畅，余华再为愚蠢，也已经想到了任云不是他们惹得起的人。
连白剑都如此惧怕他，那他踩死自己，岂不是如同踩死一只蚂蚁？
刘畅，余华也想要下跪求饶，却连跪下的勇气都没有。
“谁说江山易改本性难移？”任云瞥了一眼白剑，对苏冉说道：“上次我和白少见过……那会儿他可嚣张了，张口闭口想要我的命……你看，他现在多乖。”
“老公，都打出血了，要不就放了他吧！”
“嗯！”任云点了点头，冲着白剑一摆手，说道：“白少，没听到吗？我的女人在为你求饶？
你现在是不是特别感激苏冉，然后那颗心更加活泛？”
“不不不！任先生，我不敢！我不敢！”
佳人虽好，但活着好像要更为美好一些。
与任先生抢女人，白剑可没有这个胆量。
“白剑，我给你一个将功赎罪的机会！要是做不好，我绝对饶不了你！”
任云并非是吓唬白剑，他要是稍微让任云不满，便会让他付出血的代价！
因为白剑并非是初次冒犯任云，上一回任云已经给过他一次机会了。
至于白剑是在不知情的情况下冒犯了任云，这是白剑的问题，和任云无关。
“是……是任先生，您请说！”
任云一指刘畅，余华，说道：“替我好好教训一下这俩人！”
第377章 真正的纨绔子弟
“这……”白剑的脸抽搐了一下，咧嘴说道：“任先生，不知您是希望我怎么教训他俩？
如果暴揍他们一顿，我能够做到……至于别的惩罚，怕是我就做不到了。”
“嗯？说说你的理由！”
“任先生，我现在就是有点小钱……除此之外，我什么都没有了，我爸也等同于把我给放弃了。”
现在的白剑外强中干，除了白景明每个月给他一些零花钱，以及他顶着白家公子哥的身份之外，他与普通人也没什么区别。
反正白剑惹得任何麻烦，白景明都绝对不会给他擦屁股。
“哈哈哈！”任云大笑两声，说道：“这个简单！我给你爸打个电话就是了……让他恢复你在白氏集团的一切事务！”
“真的吗？任先生……我……我谢谢您！”
之所以白景明如同放弃了白剑，就是担心任云想起之前的事，随时找他们白家麻烦。
可白剑是白景明的亲儿子，只要确认任云放过了白剑，白景明自然也希望儿子回来帮忙。
任云很是赏识白景明，如果有机会，他更想要借机和白景明亲近一下。
所以，当着白剑的面儿，任云亲自给白景明打去了电话。
“任先生？您有什么吩咐？”
接到任云的电话，白景明难免有些紧张。
而任云笑呵呵的说道：“白总，我要告诉你一件喜事！你那儿子白剑长大了，懂事了……可以适当的为你分担一些烦恼和压力。”
“任先生，您的意思……我立即恢复白剑在白氏集团的一切工作！”
白景明一喜，估计是那不成器的儿子，做了什么让任先生高兴的事儿。
“好，白总，别太辛苦，有时间我请你吃饭！”
与白景明这种聪明人聊天，任云基本上不用浪费太多的口水。
简单的一提醒，白景明就全明白了。
正准备挂断电话，白景明却急忙说道：“任先生，先等一下……我向您打听一个人！”
“白总请说。”
“任先生，您可知道云海市的叶枫？云海邱家一夜之间被灭！邱家所有的资产，都落在了叶枫的手中。”
“听说过！”任云直接了当的承认，继续说道：“叶大哥是我其中一个女朋友的堂哥！
一开始叶大哥给吕明开的餐厅当店长，后来经过我的介绍，他去给王富贵当助理。
我倒是听说过，叶大哥现在飞黄腾达了，白总，你不会无缘无故提起叶大哥吧？”
叶枫不亏是商业上的天才，几天的时间而已，他便稳定下了邱氏集团的一切事务！
当然了，只是邱氏集团稳住了而已，但邱氏集团的股价，总体经济下滑的很严重。估计邱氏集团恢复到鼎盛时期，需要一个长久的过程。
毕竟邱家一夜之间覆灭，邱氏集团受到影响，这也在预料之中。
不过叶枫已经有能力，按照任云的话，腾出手收拾白氏集团。
就算邱氏集团大不如之前，但邱家当年可是云海五大家族之一。
所以，现在叶枫针对白氏集团，依然打了白景明一个措手不及。
“嗯，是的，任先生……我不知怎么得罪了叶总，他好像对我有些敌意。”
白景明在电话里一声苦笑……不过他真正所怀疑的是，叶枫会不会是任云的人？
白景明私底下调查过叶枫，他很快便发现，叶枫和任云有千丝万缕的关系。
只是白景明最终调查的结果，也不过是刚才任云对他说的那些而已。而叶枫是否在为任云做事，白景明就调查不出来了。
“白总，冤家宜解不宜结嘛，我会劝一下叶大哥！”任云嘿嘿一笑，继续说道：“不过叶大哥这人固执的很，我的话他也未必会听。
不过嘛，要是白总考虑一下我上次的提议，我相信叶大哥会很乐意与白总化干戈为玉帛！”
说完话，任云便挂断了电话。
上次任云提出来，希望白景明能够为他做事，只是被白景明婉拒了。
任云很希望白景明识时务一些，早一些答应任云。毕竟叶枫和白景明商业上的博弈，在任云看来这就是自相残杀。
反正任云是看上了白景明，他一天不松口，这场经济战就只能打下去。
“白少，恭喜你！”任云看向白剑，幽幽的说道：“来，白少，让我看一下，什么叫做真正的纨绔子弟！
放手去干吧！你父亲和我都是你的后盾！”
“嘿嘿……任先生，那我就不客气了！”
白剑耸了耸鼻子，那双眼睛冒光。
自从得罪任云之后，白剑做任何事情都束手束脚，他已经压抑了太长的时间。
而任云的话，在白剑听来，简直是让他奉旨做纨绔子弟一样。
“白少……白少……不要！”
“敢招惹任先生，找死……你给我真的去死吧！”
“啊！”
余华连连往后退去，而白剑几个跨步追上去，抓住他的衣领，把他从楼上扔了下去。
这是三层楼的高度，余华被白剑扔下去，就算不死也残废。
“表妹，你……你救我啊！”
“啪！”
回过头，白剑用尽浑身的力气，一巴掌把刘畅给轮到了地上。
憋屈了太久，这种嚣张无限的感觉，实在是太美妙了。
“任云，刘畅怎么说也是我大表姐，放过她吧！”
“好！”
任云不想让苏冉为难，当即答应了下来。
“白少，刘畅算是我亲戚，还是别打了！”说着话，任云站起身，亲自扶起刘畅，趁着苏冉不注意，任云压低声音对刘畅说道：“去，给苏冉下跪道歉！
如果你不照做，今天我会放过你……但，我保证让你活不过三天。”
当着苏冉的面儿，任云只好放过刘畅。
不过嘛，苏冉不可能24小时跟着刘畅。
要是刘畅敢不按照任云的话做，他有的是办法，让刘畅在这个世界上消失。
“噗通！”
没有任何犹豫，刘畅跑过去，当即跪在了苏冉面前。
她已经认识到了任云的能量，哪里还敢讨价还价？
“表妹，都是我的错，你放过我吧……以后我再也不敢招惹你，欺负你了。”
“哎呀，大表姐，你先起来啊。”
“刘畅，都是亲戚，你下跪做什么？”任云凑了过来，与苏冉一同想要扶着刘畅起来，可嘴里偏偏说道：“刘畅，你下跪就行了……可千万别因为自责，打自己耳光什么的，真没有这个必要！”
打自己耳光？
“啪！”
“啪！”
“啪！”
“……”
谁说刘畅蠢？任云的弦外之音，刘畅当即听明白了……
第378章 山鸡岂能配凤凰？
“大表姐，你别打了……连血都流出来了！”
“哎，是啊，刘畅，看到你这样，连我都有些心疼了！”任云长叹一声，眯着眼睛继续说：“刘畅这次忏悔，可真是拿出了足够的诚意！
看样子不跪两三个小时，她是不肯起来了！”
两三个小时？刘畅认了！
把苏冉一把揽在怀中，任云笑道：“宝贝，你得给你大表姐忏悔的机会啊……就让她跪在这里吧！
叔叔，阿姨菜做好了，咱们回家吃饭，不然菜就凉了。”
“不行啊，我怎么能让大表姐一直跪着呢？”
“苏冉，我的好表妹……求求你回家吧，别让菜凉了啊。”刘畅急的眼泪都掉了下来，哀求道：“以前都是我的错……给我……给我这一次忏悔的机会啊！”
此时刘畅只希望苏冉，以及任云这个煞星能快一些离开商场。
只要他俩走了，刘畅才得以解脱，不至于一直跪在阿玛尼店门口。
苏冉轻咬了一下下唇，见大表姐这么坚持，苏冉只好与任云离去。
“哎呦呦……我的脸好痛，腿都要跪麻了。”
任云，苏冉前脚刚离开，刘畅自言自语的说着，就准备站起身。
可就在这时，她的身后响起一个幸灾乐祸的声音：“谁让你起来了？给我跪好了！”
“白……白少！”
回头看到白剑那张冰冷的脸，刘畅只好再次跪在了地上……
现在的白剑算是认识到了，与任先生搞好关系，比他是白景明的儿子还有用的多。
有关于任先生的事情，绝对没有小事，白剑今天会一直盯着刘畅。
而任云和苏冉买上礼品，开车前往苏家。
在苏家刚刚吃过午饭，狐狸再一次给任云打来了电话。
任云拿着手机，走到了阳台处，接通电话问道：“小狐狸，是不是想要请我吃饭？”
“嗯，是的任先生，不知你能否赏脸呢？”
“当然！佳人有约，岂能辜负了你的一番心意？”任云淡淡的一笑，说道：“把地址发到我手机上，晚上我准时赴约。”
挂断电话，任云的脸色一沉，升起了一股寒意。
手中紧紧攥着手机，任云望着窗外，冷哼道：“好一个小狐狸，这么迫不及待的想要我的命吗？”
昨天狐狸便给任云打过电话，想要邀请他共进晚餐。
而狐狸却是十五人联盟的人，任云料定，今晚的宴如同鸿门宴，狐狸的目的是要他的命。
想到如花似玉，又有几分倔强的狐狸做蠢事，任云惋惜不已。
女人，尤其是颜值颇高的女人，为何非要卷入厮杀中？相夫教子难道不好吗？
“狐狸姐，太好了……我去好好安排一下！”
狐狸与任云挂断电话，给他发去地址，然后把任云敷衍这个消息告诉宋庆喜之后，无力的躺在沙发上。
站在狐狸一旁的木惋惜，陈雅丽一阵欢欣鼓舞，仿佛已经看到了狐狸亲手杀了任云。
狐狸是接到宋庆喜的命令，她的任务是把任云约出来，配合田家田伯龙刺杀任云。
不过狐狸并没有把所有希望，寄托于田伯龙身上，狐狸也准备的极其妥当。
任云这人不好对付，要么别招惹他，一旦惹了，必须要了他的命。
不然等他翻过身，倒霉的便是自己这些人了。◆酷◆书◆网◆
木惋惜见任云答应晚上来赴约，立即想要下去准备一下，别晚上出现什么差错。
可这时轻揉着太阳穴的狐狸，却突然说道：“等一下！”
“狐狸姐，怎么了？”
“没事……惋惜，你去安排吧！雅丽，你陪着惋惜一起去！”
陈雅丽，木惋惜二人，原本一人引诱杨家父子，另一人深的王家王澈水的欢心。
只是任云横插一脚，陈雅丽，木惋惜的计划失败，只好回到狐狸的身边。
陈雅丽，木惋惜彼此对视一眼，狐狸姐今天……不，准确的说是这两天都好奇怪哦。
从接到配合田家刺杀任云的命令，狐狸就心事重重，性情也有些古怪，不知她在想些什么……
“等一下！”
果然，陈雅丽，木惋惜刚走到门口，狐狸又喊住了她俩。
这二人只好走回来，苦笑道：“狐狸姐，又怎么了？”
“你们俩人觉得，今晚要是任云赴约，他有机会活命吗？”
“哈哈！”木惋惜笑的花枝乱颤，说道：“狐狸姐，那个任云有三头六臂吗？他只要前来赴约，哪里还有机会活命？”
“狐狸姐，先别说还有田家的高手……就是咱们准备的那么稳妥，也足以杀了他。”
狐狸听到陈雅丽，木惋惜的话一阵恍惚，自言自语的说道：“是啊，我准备了那么多枪，那么多人……他哪里还有活命的机会？
任云，你这个挨千刀的，今天你总算是死在姑奶奶手中了。”
这话说完之后，狐狸冷冷的对陈雅丽，木惋惜二人说道：“你俩还愣着做什么？下去准备吧！”
不过这一回，陈雅丽，木惋惜并没有按照狐狸的话去做，反而一左一右，坐在了狐狸身边。
这二人不只是只了解男人，对于女人的心事也了解的很。
狐狸姐……分明没想去杀任云，怕是她想要以身相许吧？
明明已经到了无法自拔的地步，干嘛还要弄刀弄枪呢？
“嗯？你们二人坐在这里做什么？”
先是陈雅丽说道：“狐狸姐……任先生这种好男人，杀了是不是怪可惜的？”
“对对对！狐狸姐，要不咱们今天干脆把任先生留下来……以后由他伺候狐狸姐怎么样？”
狐狸脸一红，这俩小妮子真是越来越放肆了。
她皱着眉，故作恼羞成怒的说道：“放肆，敢跟我没大没小？再者说了，任云算个什么东西？山鸡岂能配凤凰？”
“切……狐狸姐，你干嘛这么激动呢？解释等于掩饰，掩饰就是事实哦！”
“狐狸姐，你就干脆承认了吧……哼，你就是喜欢上了任先生！”
平时陈雅丽，木惋惜与狐狸以姐妹相处。大事上狐狸说了算，但平时的话，她们说起话来随便了许多。
一时间，狐狸又羞又臊，不知该如何应答才对。
但就在这时，狐狸的手机响了起来……
第379章 谁能打得过我？
“田伯龙的电话，安静一些！”
给狐狸打来电话的人是田伯龙。
今晚狐狸的任务，除了把任云约出来之外，还要配合着田伯龙刺杀任云。
陈雅丽，木惋惜不敢继续胡闹，二人安静了下来。
接通电话，狐狸问道：“田家主好，刚刚晌午而已，你怎么这么早给我打来了电话？”
“宋家主告诉我，你把任云约出来了？”
狐狸心里说不出的一痛，只好回应道：“嗯！”
“哈哈，如我所料！任云那个好色之徒，怎可能拒绝你小狐狸的邀约？”电话里，田伯龙大笑两声，继续对狐狸说道：“狐狸，任云还是比较难对付……我亲自带人过去，好好计划一下，咱们如何联合对付他。”
今晚刺杀任云的行动，田伯龙亲自到场？
田家在九家二流家族中排名第一！
田家在田伯龙父亲的手中，近乎于灭亡。但田伯龙算得上一代枭雄，田家在田伯龙的手中起死回生，并且发展到了鼎盛。
一时，狐狸心里说不出什么滋味……田伯龙亲自指挥，就算那挨千刀的真有三头六臂，又哪里有机会活命？
“嗯……那我等田家主大驾光临！”
“对了，小狐狸！”挂断电话之前，田伯龙突然开口说道：“上一次在宋家的会议室中，我第一次见到你……可谓是对你一见钟情啊。
今天杀了任云之后……如果方便的话，希望你能留我在你家过夜。”
“你……该死的田伯龙！一把年纪了，为老不尊，你怎么不去你妈家里睡？”
狐狸刚想发火，却发现田伯龙已经挂断了电话，她也只好对着手机屏幕骂了两句。
不过若不是田伯龙挂断电话，狐狸还真不敢冲着他大呼小叫。
田家的势力，财力仅次于四大家族，别说是狐狸了，就算是四大家族的任何一家，都不会轻易去招惹田伯龙。
“这群王八蛋，就知道欺负我一个女人！”
想起在宋家的会议室内，有几人当着众人的面儿**自己，狐狸不由得怒火中烧。
势力不如别人，又是女儿身，在口头上狐狸吃过太多亏了。
甚至狐狸想过，等十五人联盟成功杀了任云之后，宋庆喜，田伯龙这些人，会怎么对待自己呢？
说不定……那群老家伙没有一个好东西，几乎所有人用色眯眯的目光盯着自己。
“狐狸姐，咱们女人呐就是女人……离不开男人的保护！”
“对哦！”木惋惜抿嘴一笑，劝解狐狸：“狐狸姐，任先生多好……他也有能力保护咱们。”
“哼！你们俩以为任云是好东西吗？”
想起任云屡次打自己的屁股，狐狸就一肚子的委屈。
他可不是占便宜，每一次下手都那么重，狐狸屁股疼的几天都不敢坐下。
“男人都一样，都该死！任云该死！宋庆喜该死！田伯龙更该死！”狐狸气的只喘粗气，气急败坏的说道：“不过比起那些老家伙，任云好像还要好一些！
任云先留着，以后我会亲手宰了他……但我不能让他死在田伯龙的手中！”
对陈雅丽，木惋惜说完这些之后，狐狸给任云发去了一条短信：“今晚有事，宴会取消！”
而陈雅丽，木惋惜看到了狐狸发去的消息。
这俩人对视抿嘴一笑，心道，狐狸姐现在一定感谢田伯龙吧？
如果不是田伯龙这个电话，狐狸姐怎么能下得了台阶呢？
她明明就舍不得对任云下手，还非得表现的和任先生有深仇大恨似的。
…………
“今晚有事，宴会取消！”
此时，任云依然在苏家。
任云有些糊涂了，心道：“这个小狐狸到底搞什么？她又有什么计划？”
狐狸邀请任云，他并不觉得意外。
可是她突然取消今晚的延辉，任云就想不出个所以然了。
“任云，你很奇怪啊？”
“嗯？叔叔，怎么了？”
任云这会儿正陪着苏冉她爸下去。
苏冉她爸嘿嘿一笑，说道：“任云，咱们连这一局，一共下了五局……你的棋艺还算不错，每一次我赢你都不轻松。
可最后这一局，你一直在玩手机，怎么偏偏赢了我呢？”
任云低头一看，他和苏冉她爸的棋局已经分出了胜负，任云一个马后炮，把苏冉她爸给将死了。
其实从下第一局的时候，任云就有意向让。而且为了让苏冉她爸开心，任云不会让他轻易取胜，每次双方杀得差不多了，任云很“巧妙”的败给了苏冉她爸。
这让苏冉她爸心情大好！
不过任云在思考狐狸搞什么名堂，下棋的时候难免精力有些不集中。
于是，任云下意识的走棋，忘记了让苏冉她爸取胜，最后这一局棋一不小心就赢了。
哎，看来一心就是不可两用啊，不然就能让苏冉她爸大获全胜了。
“叔叔，今天四比一，你棋艺比我高太多了……我回去看一下棋谱，争取下一回多赢几局。”
“哈哈，任云啊，我最近也在看棋谱啊……所以，你在进步的同时，叔叔也在进步啊，你想赢我太难了！”
今天和任云下了一下午的棋，苏冉她爸实在是太高兴了。
但任云心想，就算你再看二十年棋谱，只要我想赢你，你就只有输的份儿。
今晚苏冉留下来陪爸妈，楼道里一个热吻之后，任云开车回到了任家庄园。
“小冷，借你一套装备，晚上我要去和狐狸见一面！”
还没等凌冷开口，双儿立即急道：“小少爷，不行！绝对不许您去冒险！”
“好，那我不去冒险！”任云坐在客厅的沙发上，无所谓的耸了耸肩，然后扫视了一圈双儿，凌冷，以及一众保镖，说道：“不过我有一个条件……在场的有一个算一个，你们谁能打得过我，我就听劝！”
任云的话说完，包括凌冷在内，所有人都低下了头。
为了小少爷的安全，凌冷，双儿不惜和任云动手。
但小少爷在武学造诣，简直就是个变态。和他动手那不叫比试……完全就是被虐啊！
“没人敢吗？一起上怎么样？”任云轻松一笑，说道：“我都这么厉害了，你们还担心什么？谁能伤的了我？”
第380章 姑奶奶和你拼了！
“哼……小少爷，你是不是忘记了，上次曹阳用枪对着你的脑袋？”
双儿小声嘀咕道。
而任云脸一红，轻咳一声说道：“那只是一次意外……更何况曹阳开枪的话，也未必能伤的了我！”
曹阳是赵爽的前男友，他在李建朋的策划下，与任云高中同学巴娜娜一起刺杀任云。
那是任云自从来到荔城市，遇到最为危机的状况。他怎么也没有想到，曹阳手中会有枪。
不过任云也并非是说大话，就算曹阳开枪，任云也未必躲不过子弹。
如果曹阳是百发百中的神枪手，任云自然难逃一死。要是曹阳手稍微一抖，或许子弹偏离一些，一颗子弹还真奈何不了任云。
任云不觉得，曹阳这种人渣会是神枪手。
双儿继续劝解道：“小少爷，狐狸那些人，岂是曹阳可比呢？”
“嗯，我知道！”任云点了点头，看向凌冷说道：“所以，我需要向小冷借一套装备。”
云暗影杀手集团的装备，采用全球最为先进的军事装备。
手枪，IIIA级别防弹衣，以及便携式手雷，烟雾弹等等设备应有尽有……
原本今天狐狸的邀请，任云并没打算亲自前往，而是派人把狐狸的人尽数杀之，然后把狐狸抓来，好好折磨她一番。
不过狐狸突然取消宴请，反而勾起了任云的好奇心，他决定亲自去一趟。
当然了，任云很爱惜自己的命，上次曹阳带来的那种危机，他绝对不允许出现。
所以，任云才向凌冷借一套装备！
有了这一身装备，任云不觉得这个世界上，有人能够短时间内杀了自己。
“小少爷，您不能去……”双儿急的小脸通红，赶紧对凌冷说道：“凌冷哥哥，你快劝一下小少爷啊！”
“我不劝，我同意小少爷的决定！”
“哈哈，男人就是男人，女人呐，真是墨迹，嗦！”
“小少爷，我也有一个要求！”凌冷破天荒的灿烂一笑，他是为自己的机智发笑，说道：“您需要一位司机，恰巧我的车技不错！”
“草，依你！”
难怪今天凌冷这么好说话，原来他在这里等着自己。
…………
天已经黑了下来，狐狸的其中一所住处内。
“狐狸，你和任云约定的是几点？”
“晚上七点半！”
“这都八点半了，他怎么还没到？”
一向沉稳的田伯龙，在客厅内走来走去。
为了今天刺杀任云，田伯龙准备了许久，只要任云敢现身，便让他有来无回。
正是因为自信心十足，田伯龙才敢亲自来狐狸家，并且他自身实力也算不错。
此次前来他有两个目的，第一，亲眼见证任云的死。第二，田伯龙人老心不老，他想要借此机会，顺势把狐狸给拿下来。
不过任云也不是纸人，没有见到他的尸体，田伯龙难免有些无法安心。
“我怎么知道？”
坐在沙发上，狐狸摆弄着手指，满不在乎的说道：“我对任云又不是很了解，说不定他不来了呗！”
“你……给任云打个电话，问问他什么时候到！”
狐狸白了田伯龙一眼，但他是田家的家主，狐狸自知惹不起他。
于是狐狸拿出手机，佯装给任云打了个电话。
“田家主，任云不接电话！”
“再打！”
“那你打吧……我再多给任云打几遍电话，说不定就露馅了。”
“你……”
田伯龙气的语塞，但狐狸的话也有些道理。任云机灵的很，要是催的太紧，说不定他有所察觉。
所以，田伯龙只能等。
时间一分一秒的过去，眨眼间，已经九点一刻。
此时田伯龙反从浮躁，渐渐地平静了下来。
都这么晚了，要是任云此时前来，那他是吃晚餐，还是夜宵？
所以，田伯龙料定，任云这小子走了狗屎运，不知被什么事耽搁了下来，倒是逃过了一劫。
“呜！”
这时田伯龙打了个哈欠，伸了个懒腰，色眯眯的对狐狸说道：“任云肯定是不会来了！”
“哦，应该是不来了！”狐狸点了点头，当即下达了逐客令：“田家主，时间也不早了，你请回吧，我需要休息！”
狐狸心道，任云当然不会来我家，而且是姑奶奶不许他来，就是让你这个老色鬼扑个空。
从下午，田伯龙就来到了狐狸的家中，与她商议着如何对任云下手。
狐狸惹不起田伯龙，惹不起宋庆喜，更惹不起十五人联盟。
所以，狐狸按照之前的约定，全力配合田伯龙，他倒也没有发现，狐狸有什么反常之处。
此时狐狸这栋别墅内外，埋伏了无数人，专门为了等任云现身，好要了他的命。
不过布置完人手之后，田伯龙就有些不规矩，总想着对狐狸动手动脚。
狐狸快要烦死这个老色鬼了，只希望快些把他给撵走。
但田伯龙却稳稳当当的坐在沙发上，双眼直勾勾的盯着狐狸的胸，坏笑道：“狐狸，今天在电话里我就对你说过……我想要在你这里过夜。
你人如狐狸一样聪明，应该不会让我失望吧？”
“不好意思！田家主，恰巧让你失望了，请回吧！”
“呵呵，狐狸，你有没有想过，得罪我田家会落下怎样的下场？”
狐狸一声闷哼，她气的都在发抖，却也只好妥协道：“田家主，我对你仰慕的很……等你家那个母老虎什么时候死翘翘，我便会投怀送抱。”
没有办法，人在江湖混，谁没有受过委屈呢？
而且这般讨好田伯龙，狐狸又对任云升起了一股恨意。
要不是任云把陈雅丽，木惋惜打回原形，狐狸有王澈水，杨家父子撑腰，也不至于如此惧怕一个田伯龙。
“我家的母老虎，只是撑撑门面而已……要是她死了，别人岂不笑话我？不过你可以做小，男人嘛，总是对小妾格外疼爱。”
“啊……你放开我！该死！”
田伯龙突然站起身，一把把狐狸扯到了怀中。
既然狐狸混黑，她也懂些拳脚功夫，只是她却始终摆脱不了田伯龙的纠缠。
田伯龙不同于宋庆喜，白景明等人，他是军人出身，从未放弃过锻炼。一般四五个成年壮汉，都进不了田伯龙的身。
“小狐狸，你越挣扎我越兴奋，今天你就是我的人了。”
“田伯龙，我草你大爷！”狐狸一张脸通红，大声喊道：“放开我！不然姑奶奶和你火拼！”
狐狸的话音刚落，就在这时，有一人急急忙忙的跑进了别墅。
“田家主，狐狸姐，任云的车开进了小区！”
第381章 善变的狐狸
狐狸无论力气，还是攻击性，技巧性，都不如田伯龙。
要是任由田伯龙放肆下去，狐狸今天肯定是吃亏。
不过今天配合田伯龙刺杀任云，狐狸的人大多聚集于此，她的那些兄弟同样有枪。
如果狐狸的人和田伯龙火拼的话，鹿死谁手还不一定。
只不过闹这么大，先不说宋庆喜会是什么反应，就是田家的报复，也不是狐狸能够承受。
可就在这时，有人来报，任云的车开进了小区内。
他来了？不是说不让他来吗？他干嘛要来送死？
同时，田伯龙松开了狐狸，贴在她耳边说道：“先办正事……等杀了任云，咱们再做一些开心的事情！”
按照原先计划，田伯龙躲进了一侧的一间卧室。
任云突然到访，对狐狸来说又惊又喜。
喜的是，任云的出现，使得田伯龙暂且放过了狐狸。惊的是，当任云迈进别墅内，他还能活着离开吗？
如果田伯龙的人动手，自己又该如何抉择？
“小狐狸，这就是你的待客之道？不该给我一个热情的拥抱吗？”
狐狸在胡思乱想之时，任云和凌冷迈步走进了别墅内。
看着任云那人畜无害的笑，狐狸竟然有几分惭愧。
他很坏，好像又没有那么坏！
“好啊！”
狐狸倔强的一笑，朝着任云走去，然后就真的给了他一个热情的拥抱。
这倒是让任云有些意外，正准备说话，狐狸却压低声音先开口道：“不是说宴会取消吗？你怎么还来，快走！”
快走？
任云从容的一笑，狐狸这么急迫的撵他走，是不是说明，他要是再待下去会有危险。
不过任云却一把把狐狸推开，一摊双手，笑道：“小狐狸，你要宴请我，菜呢？酒呢？我可空着肚子！”
“你……”
说完话，任云已经大咧咧的坐在了沙发上，而凌冷寸步不离的跟在了他身边。
狐狸气的一跺脚，平时任云不是蛮机灵的嘛，怎么今天就这么糊涂了？
“任云，你听我说……啊！”
狐狸走过去，正想要多说几句，却被任云拽到了怀中，坐在了他的腿上。
男人啊，怎么都这么猴急？
但是被任云抱住，与在田伯龙怀中完全不一样。
被田伯龙抱住，狐狸想要作呕，随时都能吐出来。可是在任云怀中，狐狸只觉得心跳加快，浑身都有一种异样的感觉。
“放开……放开我！”
红着脸，狐狸挣扎了一下。而任云看着她通红的脸，凌乱的头发，皱皱巴巴的衣服，柔声问道：“谁欺负你了？告诉我！”
“没人！”
“不！有人！”任云的眼神坚定，盯着狐狸的眼睛，继续询问道：“我欺负你可以，但别人不可以！
说出他的名字，我保证让他活不过今晚！”
从一些细节处，任云已经瞧出，在他来之前，有人对狐狸图谋不轨。
“我说了，没人欺负我！”
狐狸的眼圈有些泛红，任云的霸道，柔情，使得她心烦意乱。随即狐狸对一旁的徐雅丽，木惋惜说道：“你们俩人去后厨看一下，准备上菜吧！”
“哈哈，狐狸，这一节我看还是省下来吧！”
就在这时，田伯龙领着四五个人，手中拿着枪，从卧室里走了出来。
同一时间，从二楼各个房间冲出来近五十人，他们手中同样有枪。
所有人，手中的枪第一时间对准了任云。
而这些人一部分属于田家，一部分乃是狐狸的心腹。
五十多把枪，只要田伯龙，狐狸一声令下，任云必定立即身亡。
按照之前制定好的计划，是任云和狐狸吃饭的时候，田伯龙再带人冲出来。
不过这四下这么多枪手，任云如同被控制不住，田伯龙一秒钟也等不及了。
“好大的阵势！”任云还真有一些意外，看着田伯龙问道：“你是什么人？”
“田伯龙！”
“哦，田家家主！”任云灿烂的一笑，幽幽的说道：“田鸿是你儿子吧？我敲断了他三条腿！
田家主，不知你有几个儿子？需不需要我帮着你教训一下？”
“你……信不信老子一枪崩了你！”
田伯龙瞪大眼睛，他实在是想不通，任云已经落在了自己手中，怎会还如此嚣张？
不过对比田伯龙的愤怒，任云实在是平静。
突然任云寒光一闪，声音加大了几个分贝：“田伯龙，回答我，你刚才是不是欺负狐狸了？”
“对，就算我欺负她了，你能怎么滴？”
“我已经答应了她……绝对不许让欺负她的人活过今晚！”
“哈哈！哈哈！”田伯龙克制不住的大笑，神气活现的说道：“任云，我现在也可以告诉你，你见不得明天的太阳！
并且你在死之前，狐狸一定会让你伤心欲绝……狐狸，你还在等什么？”
“开玩笑，狐狸怎会让我伤心？我们俩情投意合……”
“对不起，任云！”
然而没等任云的话说完，坐在他腿上的狐狸，从左腿外侧迅速拿出一把枪，然后顶在了任云的头上。
“哈哈，任云，你伤心不伤心？难过不难过？惊不惊喜？”田伯龙一阵大笑，当即对狐狸下达了命令，说道：“狐狸，开枪杀了他！”
狐狸并没有继续听从田伯龙的话，但是手中的枪，却也没有从任云的脑袋上挪开。
任云缓缓地看向狐狸的眼睛，盯着她足足看了十几秒钟，冷冷的说道：“这个玩笑不好笑，把枪给我收起来！”
“我不！”
狐狸一直很倔强，而此时她的眼神中依然坚定的很。
“狐狸，无论是谁，把枪对着我的脑袋，他的下场也会很惨……你同样不例外，我再问你最后一遍，你确定不把枪收起来吗？”
狐狸的这栋别墅，可以说是完全封闭，周围几个窗户的窗帘全部被拉了起来。
不过客厅的房门，却没有门帘，而且视野还算开阔。
任云很自信，只要他一个手势，埋伏在对面的狙击手，会立即把狐狸击毙。
甚至无需那些狙击手动手，只要狐狸有开枪的举动，凌冷定能够在狐狸开枪之前杀了她。
“我好怕！”
然而狐狸突然抿着嘴一笑，那双眼睛仿佛媚的出水，娇滴滴的说道：“我真的好怕……”
“哦，恭敬不如从命！”
第382章 女人总是口是心非
“嗯，心跳确实加快！”
仔细听了片刻，任云郑重其事的说道。
狐狸的心跳越来越快，好像那颗心，随时都能够从肚子里跳出来似的。
而狐狸面红耳赤，娇嗔道：“你总吓唬我……把人家吓得四肢无力，心跳加快……哼，坏人！”
“是我不对，是我该死！”任云赶紧赔礼道歉，看了一眼狐狸手中的枪，有些无奈的问道：“不过你总把枪对着我的脑袋，好像有些不妥吧？
就算我不在意，我的兄弟也不答应！”
“这样啊？”狐狸媚眼转动着，突然从任云怀中出来，猛地看向田伯龙，冷冷的说道：“我肯定是不会把枪收起来……不过我也不舍得把这冰凉之物对着你！
田伯龙，今天姑奶奶就一枪崩了你！”
如果此时有人问狐狸在做什么，她一定回答不知道。因为她真的不知道，自己所做之事是对是错……
明明是她想杀了任云，可她却突然倒戈，成了反复无常的小人。
但要是过后有人问狐狸，为了任云得罪田家，得罪宋庆喜，得罪十五人联盟，她后悔过吗？
狐狸的回答一定是不后悔！
“这……”
“狐狸姐怎么了？”
“咱们该怎么办？”
“还能怎么办？静观其变吧！”
“……”
狐狸的这个决定，不只是田伯龙和他的人惊住了，就是狐狸的人，彼此对望着，手中拿着枪，不知是该对着任云，还是该和田伯龙的人火拼。
而田伯龙肺都快要气炸了，他同样把枪对准了狐狸，咬牙切齿的骂道：“狐狸，你……你有没有想过自己的下场？
你确定要帮任云，背叛十五人联盟吗？”
“谁说我要帮他？”狐狸回头瞥了任云一眼，带着几分怨气说道：“包括任云在内，你们男人没有一个好东西！
所以，我自己杀任云，然后再杀你们十五人联盟。”
田伯龙心里咯噔了一下，狐狸这话是什么意思？她成功的把田伯龙给整懵逼了。
“田伯龙，你对女人好像没那么了解！”这时任云站起身，从后面把狐狸揽在怀中，说道：“女人总是口是心非……所以，身为一个男人，要明白一个女人心里真正想的什么。”
“呵呵，那你说，狐狸现在心里想的什么？”
“她当然想的是我！”任云幽幽的看着田伯龙，很是臭屁的说道：“除了我之外，狐狸的心里再也容不下另外的男人。
甚至于，她可以为了我，与你们所谓的十五人联盟为敌……要是我再努努力的话，说不定狐狸还愿意为我生个孩子！”
“你……哼，臭美！”
狐狸的脸臊得通红，他在胡说八道什么？谁答应要给他生孩子了？
不过狐狸却又想到，如果任云再温柔一些，好像给他生个孩子也不错。
经过任云的一番提醒，田伯龙也彻底明白了，狐狸明明就是倒戈。
楼上，客厅内，原本狐狸和田伯龙的人，已经融为一股势力。
一下午的时间，他们勾肩搭背，大有一副相见恨晚的趋势。
但此时，双方人马僵持住，手中的枪对准了相聊甚欢，认识了一下午的“好兄弟”。
狐狸，田伯龙，不少人鼻尖都流下了汗珠。
这样僵持下去不是办法，只是谁也不敢先打破沉默。
一旦别墅内有任何风吹草动，双方便会开火，还不知要死伤多少人。
到那时，能够活下来的人，绝对是走了狗屎运！
“狐狸的人全部进入房间！”
就在这时，任云突然一声大喝，在场的人把目光全部看向了他。
狐狸一皱眉，急忙说道：“你疯了吗？你要做什么？”
“我要帮你报仇！我说过，无论是谁欺负你，我保证让他活不过今晚！”任云从容的一笑，正色对狐狸说道：“听话，让你的人退回房间。”
现在田伯龙的人不敢动，就是因为狐狸有人，他们手中有枪。
要是他们退到房间，那么己方岂不是变得非常被动？酉告％sんú％
不过看到任云如此坦然，自负，狐狸对他莫名的信任，当即下令道：“所有人，退回房间，不得有误！”
狐狸姐都发话了，那个敢不听？他们退回房间，把门给锁上了。
此时客厅内，除了田伯龙等人之外，只剩下了任云，凌冷，狐狸，以及陈雅丽和木惋惜。
“任云，你这是什么意思？”
一眼望去，别墅内全都是田伯龙的人。
可是田伯龙不知任云在搞什么鬼，所以，此时他并不轻松，双眼死死地盯着任云。
“没什么……要你命而已！”
任云轻松的一笑，他看田伯龙的眼神，犹如在看死人。
“什么东西？”
“不好……家主，对方有手雷！”
“家主，趴下！”
“怎么全都是烟？”
“家主，快走吧！”
“门呐？门在哪里了？”
“……”
随着任云的话音刚落，凌冷从腰间掏出一物，立即朝着田伯龙等人扔了过去。
田伯龙吓得一阵惊慌，以为凌冷扔过来的是手雷，几人纷纷趴在了地上。
只是下一秒，别墅内浓烟滚滚，烟雾缭绕，彼此间面对面看的都不是太清晰。
凌冷扔出去的并非你是手雷，而是几个烟雾弹。
“任云，你在哪儿？我……我又在哪儿啊？”
“你在我怀里……别说话。”任云把狐狸抱在怀中，藏身于一个角落，拿出对讲机，小声对凌冷说道：“小冷，保护陈小姐，木小姐。”
“小少爷，我就在你后面！”
此时别墅内，浓烟影响到了众人的视线。但任云，凌冷佩戴Ds115最新型号眼镜，烟雾弹放射出来的浓烟，影响不到他俩的视线。
任云回头一看，凌冷紧紧跟在他身后。而且凌冷比任云爽的多，他左搂右抱，陈雅丽，木惋惜乖乖的待在他的怀中。
几人躲在安全的角落，用茶几，沙发护住身子。
这时任云嘿嘿一笑，手中的枪对准田伯龙的腿，说道：“接下来，就是见证奇迹的时刻！”
“砰！”
话音刚落，任云朝着田伯龙的腿打去一枪……
第383章 你们这群废物！
“啊！”
任云的枪法可谓是百发百中，手起枪落，田伯龙传来了一声惨叫。
而且任云有意没想这么快杀了田伯龙，不然刚才这一枪，他就已经要了田伯龙的命。
不过田伯龙不懂得感恩，他疼的浑身都在哆嗦，用尽浑身的力气，大声的吼道：“开枪……凡是我田家人全部开枪！”
开枪？眼前白茫茫的一片，四下什么都看不见，开枪能打得到目标吗？
但田伯龙已经下达了命令，他在田家有至高无上的权利，谁敢不听他的话？
“砰！”
“砰！”
“砰！”
“啊！”
“啊！”
“啊！”
“……”
一阵阵枪声，惨叫声不绝于耳！
在听到那些人的哀嚎声，田伯龙突然间想明白了，大声喊道：“别开枪！别开枪！中计了！”
田伯龙的反应还算快，此时开枪如同自相残杀。
只是枪声响起，田伯龙的吼叫声，完全淹没在枪声中。
“嗖！”
“啊……我的耳朵！”
突然一颗子弹，贴着田伯龙的脸飞过。不过他的耳朵就没那么幸运了，那一颗子弹，恰巧从他耳朵里钻了过去。
“哎呦呦，我的腿！”
“小天，你醒醒！”
“完了……连张大哥也死了！”
枪声过后，别墅内全是痛苦的喊叫声，还有心酸的哭声。
这时浓烟渐渐散去，田伯龙发现，他随身的四名保镖死去三人，另外一人也中枪。
朝着远处看去，田伯龙突然看到，任云怀中揽着狐狸，脸上挂着淡然的笑，从容的盯着自己。
“任云……你……你这个魔鬼！恶魔！我杀了你！我杀了你！”
田伯龙带来的人，死去的人过半。就是侥幸活下来的人，他们大多数也身中数枪。
倒是还有三五人，他们完好无损。可是看到昔日的兄弟躺在血泊之中，他们心力交瘁，根本无心再战！
他们想要回家，回到妈妈的怀抱，从今往后，再也不想插手江湖上的纷争。
而田伯龙身体像是筛糠般的抖着，他冲动之下的一个决定，竟然让自己人自相残杀！
这是田伯龙有生以来，最为愚蠢的一件事！
慌乱的从地上捡起枪，田伯龙就要对任云开枪。
“砰！”
“啊！”
不过还不等田伯龙抬起手，凌冷一枪打在了他的手腕上。
“田家主，我说话还算言而有信吧？”任云看着田伯龙，带着玩味说道：“我说过，让你活不过今晚，就绝对让你看不到明天的太阳！”
“任云，你别得意的太早……今天就算老子死了，你也休想跑出这座小区！”
直至此时，田伯龙不觉得自己还能活命。
但是田伯龙也当任云是大敌，除了随着他进入别墅的这些人之外，田伯龙在小区内还安插了几十人！
狐狸对此清楚的很，赶紧对任云说道：“任云，别墅外面还有不少田伯龙的人……他们田家的高手，大多埋伏在小区各个地方。”
狐狸只知道田伯龙的计划，却不知田家高手，埋伏的具**置。
“轰！”
狐狸的话音刚落，这时在双儿的带领下，冲进一群西装革履的人。
别墅内站满了人，挤不进来的人，只好站在别墅外。
“小少爷，小区里的人已经全部清除掉！”
“嗯，不错，动作还算快！”
今晚的行动，是云暗影和任云那三组保镖的联合行动，除此之外，还有任家的十名狙击手。
甚至连任云都不知道的是，双儿私底下通知了任家另外一股势力，他们在荔城市的某个角落随时待命。
小少爷的安全永远是第一位，只是他任性的很，轻易不愿意动用任家真正的势力。
可惜的是，田伯龙的人比想象中弱得很，就算只出动云暗影杀手集团，也能够轻松解决掉。
“双儿，除了田伯龙之外，全杀！”
“是，小少爷！”
随着任云下达完命令，很快别墅内又响起了一阵枪声。
一般情况下，任云只杀主事的一人，其余蝼蚁放掉。
不过任云不是每一次都这么善良，要不要放过这些蝼蚁，还是要看任云的心情。
除此之外，任云想要借此机会，顺手把田家拿下来。要是把这些人放了，说不定他们还会继续为田家做事。
所以，还是杀了好！杀了便能一了百了！
“魔鬼！你是魔鬼！”
片刻之后，田伯龙带来的人，能够喘气的只剩下了他一人。
一时，田伯龙眼神呆滞，一阵恍惚。
突然，田伯龙一阵大笑，丧心病狂般的喊道：“任云，就算你灭我田家满门，总有人会找你报仇！
我干儿子田园，他身手高强，枪法精妙，对我更是忠心耿耿……哈哈，他一定会杀了你！”
“田园？”
狐狸立即对任云说道：“田家小区内的人，便有田园调遣……我以前也听说过，田园是难得一见的高手！”
小区内田家的人由田园调遣？如此说来，今天刺杀任云的行动，田园岂不是也在场？
任云皱眉看向双儿，问道：“双儿，有漏网之鱼吗？”
“绝对没有！”
“哈哈，怎么可能没有？”田伯龙依然大笑，继续说道：“就凭你们这些废物，怎么可能杀得了我干儿子？
我干儿子一定逃走了，只是你们没有发现而已！任云，我保证，我干儿子田园会成为你的噩梦。”
田伯龙信心百倍，别说是任云了，就是双儿也在怀疑，是否真的有漏网之鱼。
“都给我让开！”
就在这时，一个两米多高的大汉，肩上扛着一人，从别墅外挤了进来。
“哎呦呦，你能不能别挤？”
“快点让一下……我快被挤死了！”
随着壮汉进入别墅内，不少人被他挤得摔在了地上。
这壮汉任云也认识，他是云暗影的6号，单打独斗的话，连凌冷都不是他的对手。
前几天，6号更是几秒内，扭下了啸天手下四大天王广目的脑袋。
“刚才你对我说，你叫田园对吗？”
抬起头，6号询问扛在肩上的男人。
“是，是……大哥，你说过不杀我的，而且我哪里有田伯龙说的这么厉害。大哥，我已经答应当您的玩偶，千万别杀我！”
“对不起，我现在改变主意了！你可能会威胁到小少爷的安全，所以要死。”
“啊！”
6号说完话，举起田伯龙引以为傲的田园，然后狠狠的摔在了地上……
第384章 斩草要除根
田园重重的落在地上，七窍流血，当场毙命。
甚至于，咽气之前，田园都没有闭上眼睛，他的双眼正好冲着田伯龙。
田伯龙都快要吓尿了，而且从田园的眼神中，田伯龙好像看到，田园有一丝怨恨……
其实小区内一交战，6号便发现了田园，随之两人交手。
让6号意外的是，田园的身手还不错，最起码比那个傻大个广目强得多。
于是，6号捉住了田园三次，放过了他三次。
最终田园放弃了抵抗，答应当6号的玩偶。
这是6号的习惯，他所感兴趣的对手，他不会立即杀了。
而是像猫对待老鼠一样，把猎物留在身边一段时间。等什么时候厌倦了，6号才会扭断猎物的脖子。
对于6号的习惯，任云倒也听说过，他笑眯眯的对田伯龙说道：“你没有说谎……你干儿子田园应该很强，不然铁男怎会对他有兴趣呢？”
6号的外号叫做铁男！
田伯龙咽了一下口水，他倒是不亏为一代枭雄，说道：“杀了我……只求给我一个痛快！”
“当然！”任云点了点头，轻声问道：“田家主，钱生不带来死不带去，把田氏集团送给我，怎么样？”
“你……你做梦！你有什么手段，就尽管用吧！”
“不必，我会给你一个痛快！”
“砰！”
话音刚落，任云一枪打在了田伯龙的脑袋上。
临死之前，田伯龙不卑不亢，倒是令任云对他有几分敬佩。
而且田氏集团，任云势在必得，就算杀了田伯龙，他也会以很低的价格，把田氏集团搞到手。
任云随手把枪递给双儿，看向狐狸，笑道：“小狐狸，你今天……”
“别动！不然姑奶奶一枪崩了你！”
狐狸就站在任云一旁，他下意识的想要把狐狸抱在怀中。
不过狐狸手中同样有一把枪，任云刚伸出手，狐狸的枪再一次对准了任云的脑袋。
“把枪放下！”
“放下枪！”
“……”
随着狐狸的这一不明智的举动，双儿，凌冷等人纷纷把枪对准了狐狸。
任云扫了双儿，凌冷等人一眼，冷冷的说道：“都把枪给我放下。”
“小少爷！”
“放下枪……全部给我出去！”
双儿不满的咬了一下下唇，第一个走出了别墅，随之凌冷等人也只好离去。
“上面的人呐，都给我下来！”
“对对对，有没有点眼力劲？”
不只是任云的人，陈雅丽和木惋惜对视一眼，冲着那些躲在卧室的人大声喊道。
片刻之后，整栋别墅内只剩下了任云，狐狸，以及几十具尸体。
“开枪吧！”
“你以为我不敢……别过来，我真开枪！”狐狸好像特别的委屈，喊道：“你们男人没有一个好东西，连你也总欺负我！
任云，我……我想要亲手杀了你！我要亲手杀了你！”
任云的双眼盯着狐狸，缓缓往前逼近。
而狐狸连连往后退去，最终被任云逼到角落，退无可退。
攥住那把枪的最前面，任云让狐狸手中的枪，对准自己的心脏，说道：“开枪！”
“你……你……你王八蛋！就是会欺负人！”
下一秒，狐狸松开手中的枪，那把枪反而落在了任云手中。
随之，狐狸“哇的一声”哭了出来，蹲在地上哭个没完。
狐狸在等着任云哄自己，可是却没有等来任云的柔声细语。
随之狐狸抬起头，瞪着哭红的双眼，很是委屈的抽泣道：“你……你怎么不哄哄人家？明明是你的错！”
“哦，别哭了，行吗？”
任云咧着嘴，但他说完之后，都觉得自己太敷衍了，无奈的问道：“我哄你没问题……可我不知道我错在哪里！”
“你竟然不知道自己错在哪里？”
狐狸立即站起身，咄咄逼人般，冲着任云喊道：“最近几次的见面，你那一回不是欺负我？上次我被你打的屁股都肿了！
不只是老虎的屁股摸不得！狐狸的屁股也不能碰！
我本该杀了你才对，可是田伯龙杀你，我……我竟然临阵倒戈，传出去，我狐狸还怎么做人？
难道这些不都怪你？不都是你的错！”
“哦！我明白了！”
任云一把把狐狸揽在怀中，一脸的柔情，认错道：“对，都是我的错，让我的小狐狸受委屈了。
我实在是该毙了才对，要不……你冲着我开两枪？”
“哼！”
狐狸说了那么多，也没有说出任云具体错在哪里。
但任云这个情场老手已经明白了。
女人嘛，哪个不喜欢无理取闹？狐狸也是一样，用她强势的态度，博得任云的关注和一丝柔情。
任云说了好多情话，狐狸这才破涕为笑。
而任云用大拇指抬起狐狸的下颚，说道：“你屡次用枪指着我的脑袋，该罚！
罚你做我的女人，没问题吧？”
“我需要考虑一下！啊……”
往往女人说要考虑的时候，便已经答应了，无非需要男人再主动一些而已。
于是，任云把狐狸抱在怀中，朝着楼上的卧室走去。
“我答应，我答应你！”
狐狸惊恐不易，不过看着客厅内，楼道里的尸体，狐狸急忙说道：“任云，这是我第一次见这么多死人……其实我有一丢丢害怕的。
我需要派人把这些尸体处理掉……等过两天我去找你！”
狐狸并非是什么善男信女，她手中也有几条人命。
不过她这还是第一次见这么多死人，心中难免有些恐慌。
任云倒也不勉强狐狸，把她放下，问道：“说话算话，记得找我……不然你的屁股又要遭殃。”
任云坏笑着，在狐狸的屁股上掐了一下。
忙碌了一天，任云筋疲力尽，他也需要休息。
出门之后，任云对凌冷下达命令，说道：“派几个人，杀光田家三代！”
“是，小少爷！”
任云从不喜欢滥杀无辜，甚至从不仗势欺人。
但任云却信仰斩草要除根，田家人或许有很多无辜之人，不过为了避免不必要的麻烦，还是杀光的好。
田家大部分势力，已经尽数在狐狸别墅内外被灭，凌冷随便派几个人，便能除掉剩余的人。
乘车，任云前往任家庄园。
“砰！”
“轰！”
半路上，只听一声枪响，随之任云那辆兰博基尼左右摇摆，撞在了电线杆上……
第385章 大庭广众之下，你想怎么样？
那辆兰博基尼车速飞快，撞在电线杆上近乎报废，甚至车身都燃起了火！
“该死！”
坐在房车里的任云，不由得骂了一句，作势就要下车。
但双儿立即拦住了任云，急忙说道：“小少爷，您不能下去……他们的目标是你啊！”
“小少爷，别让我们为难。”
见双儿，凌冷，还有一众保镖如此为难，任云只好点了点头，勉为其难的妥协了。
随之任云下达命令道：“先救人……也不知那名司机是否还活着。”
双儿领命，赶紧与几个保镖，去兰博基尼里救人。
而凌冷冲着云暗影的杀手一摆手，示意他们全员警惕。
凌冷爬到一颗大树上面，用夜光望远镜观察了许久。
确定那些暗杀的人离去，凌冷回到任云身边，说道：“小少爷，安全！”
“嗯！”
任云冷着一张脸，大步从房车里迈步出来。
那辆兰博基尼已经报废，不过火势已经被控制住。而开着任云那辆兰博基尼的司机，脑袋中枪，已经死去多时。
“小少爷，好险……幸亏您乘坐房车，不然的话……后果不堪设想！”
任云大部分的时间自己开车，但他累了的话，便把车交给别人开，他自己乘坐房车。
今晚任云筋疲力尽，兰博基尼随随便便交给了一名司机，没想到却让他命丧黄泉！
由此可见，暗中动手的人，他们真正想要杀的人是任云。
一时间，双儿，凌冷等人心事重重。
不过任云扫了一眼他们，却噗嗤一声笑了，问道：“我不是没死吗？一个个耷拉着一张脸做什么？”
“小少爷，您福大命大……”
双儿的眼圈泛红，但任云却把她揽在怀中，打断了她的话。
“小冷，这一枪能杀了我的司机，但是能杀得了你吗？”
“不知道，八成不能！”凌冷从不说大话，却也从不自惭形秽，说道：“像是我，对危险有一种强烈的感应……
不等对方开枪，或许我已经感应到了危险。”
凌冷并非是胡说八道，像是他这种从死人堆里爬出来的高手，对危险的敏感度，已经超出了科学能够解释的犯愁。
“原来如此……那你觉得，那一枪能要得了我的命吗？”
“这……九成不能！”
“哈哈！”任云一声大笑，柔声对双儿说道：“听到了吗？那些人杀不了我！”
“可还有一成呢！”双儿嘟着嘴，小声嘀咕道。
无论是谁，成为一杆狙击枪的目标，都会有一定的危险性。
这时凌冷脑袋探到车里，取出了那名司机脑袋上的子弹，随即说道：“是美国Fatye130型号远程狙击枪的子弹！
小少爷，这种型号的狙击枪，正是仓鼠杀手集团常用的狙击枪种类之一。”
说完这话之后，凌冷看向千米之外的一栋烂尾楼，说道：“小少爷，这枚子弹，就是从烂尾楼顶楼打出来的。”
“来人，跟我去追！”
听到这话，双儿从身上掏出枪，就要朝着那栋烂尾楼跑去。
“给我回来！”任云哭笑不得，说道：“你去也只是扑个空……听小冷把话说完！”
那栋烂尾楼距离此处，大概两千米的距离。
仓鼠杀手集团的杀手，开完枪之后，肯定早就逃之夭夭了，这对杀手来说，这是最基本的常识。
这也是凌冷下车之后，没有去追的原因。此时双儿追过去，也就是浪费体力而已。
“两千米左右的距离，一枪打中目标，堪称是s级别的神枪手！”凌冷把玩着那一枚血粼粼的子弹，说道：“全球杀手排行榜前一百，s级别的神枪手，不超过二十人。
而仓鼠杀手集团s级别的神枪手只有两人，一位是死神大泉智，另外一位是鹰眼！
小少爷，要是我没有猜错的话，此次想要暗杀你的人就是鹰眼！”
“鹰眼？”5号寒光一闪，握紧自己手中的枪，四下看了看说道：“全球杀手排行榜排名第八十的鹰眼……我早就想要会会他了，希望他不要让我失望。”
云暗影的5号，他的外号叫做枪魂，在全球杀手排行榜排名八十一。
而且5号枪魂，鹰眼，在排行榜上有详细的资料介绍。这俩人能够进入排行榜前一百，就是因为他俩枪法精明，百步穿杨。
不过对于这个排名，5号一直很是不爽，凭什么鹰眼要压自己一个名词？
“5号，鹰眼留给你！”凌冷拍了拍5号的肩膀，然后就对任云说道：“小少爷，仓鼠杀手集团已经行动了！
在我没有把那些老鼠挖出来之前，恳请您不要离开任家庄园。”
“怎么？我要被几只小老鼠，吓得不敢出门了？”任云对于凌冷提的要求很是不满，说道：“小冷，迅速给我把那些小老鼠挖出来！要是被他们吓得不敢出门，我丢不起这个人。”
“是，小少爷！”
凌冷自知自己说错了话，他要做的是把仓鼠杀手集团的人挖出来，而不是限制小少爷的人身自由。
坐在房车内，任云对双儿说道：“好生照顾那名司机的家眷，先给他们送去五百万……有别的需要尽管说。”
回到任家庄园，任云在韩雨晴的倾国倾城阁过夜。
第二天，吃过早饭之后，任云准备厚礼，前往御坊斋。
何重何老祖上，乃是康熙爷御用御厨。
何家的御坊斋，经历二百多年的历史，在何重手中得以传扬。而到了他儿子何妙杰这一代，他融入企业化管理模式，御坊斋不只是让何妙杰身家过亿，更成了荔城市的景点之一。
今天任云前去御坊斋拜访何重父子，是有要事相求。
“呦，任云，好巧哦！”
在御坊斋门口停下来，任云刚从车里下来，就听到身后有人和他打招呼。
回头一看，是韩家的韩硕，以及韩雨晴的父亲韩海军。
“韩硕！”任云上下打量了一番韩硕，威胁道：“我听说，你最近又不老实？等我腾出手收拾你的时候，可不只是要你承受皮肉之苦，而是会要你的命。”
“你……你……你……”看到任云那犀利的眼神，吓得韩硕情不自禁往后退了几步，颤颤巍巍的说道：“大庭广众之下，你想怎么样？”
第386章 打个电话的事儿而已
“就算是大庭广众之下，我想要你的命有如何？”任云逼近一步，到了韩硕面前，拍了拍他的肩膀，笑道：“韩少，别那么紧张嘛……你的命我随手可取，今天我先不杀你！”
从白景明的口中任云已经得知，韩家韩硕在十五人联盟之中。
看在韩家姐妹的份儿上，任云真不想要了韩硕的命。
所以，刚刚任云有意点拨韩硕几句话，希望他能明白自己的用心良苦，千万不要做傻事。
而韩硕并未领会到任云的心意，反而看着他的背影，咬牙切齿的说道：“任云，别太嚣张，你他妈也活不了几天了！”
韩硕是十五人联盟的人，可是联盟内，其余人的状况，宋庆喜从未公布过，甚至他还有意封锁消息。
一旦白景明，狐狸倒戈，田家被灭传到其余人耳中，那样他们联盟内的人必定先乱了阵脚，还怎么对付任云呢？
宋庆喜自然也明白，这些消息他瞒不了多久，总归会传到别人的耳中。
不过能瞒一天算一天，最好能够瞒到杀了任云为止。
所以，韩硕还天真的以为，他们联盟固若金汤，一旦对任云出手，便能要了他的命。
御坊斋共八层楼，一层大厅接待散客，二层至五层是大小不一的包间，六层是一个大会场，承接婚宴等一些大型聚餐。
而七，八层楼，乃是御坊斋领导层办公的地方。
何妙杰的总裁办公室在八楼，任云乘坐电梯到了八楼。
“喂，你什么人？没看到电梯上的标语吗？七楼和八楼禁止客人入内。”
刚下了电梯，任云踅摸着何妙杰的办公室，这时从一间办公室里，走出来一位身着黑色短裙的女士。
任云笑道：“我是来找你们何妙杰何总，他在那间办公室？”
“呵呵，每天想见我们何总的人没有一百，也有八十！”那女人一声冷笑，说道：“先生，你有没有预约？”
“预约？没有！”
“先填写一下你的资料，如果没有意外的话，何总半个月之后会约见你！”
半个月之后？还是没有意外的情况下？要是稍微有点意外，是不是见到何妙杰，得等到明年开春？
不过是任云想的美了，有意外状况的话，他永远都别想见到何妙杰。
因为等任云填写下资料之后，何妙杰的助理先过目一遍。如果任云不是知名企业的高管，或者是知名人士，他的助理会直接把任云的资料扔到垃圾桶。
好在任云没想填写什么资料，依然心平气和的说道：“你告诉何妙杰，就说任云来找他，他一定非常期待和我见面。”
“哎呦喂，你以为你是谁啊？我们何总岂是一些阿猫阿狗也能见得？”
“哈哈，曼妮，你这话说的在理！”
就在这时，韩硕和韩海军也来到了楼上。
那黑短裙女人就是曼妮，她是何妙杰的第一助理。
从老远韩硕就听到曼妮说任云是阿猫阿狗，这让韩硕心情大好。
“原来是韩少！”曼妮立即换了一副嘴脸，主动走过去，殷勤的说道：“韩少，您先去贵宾室去喝杯咖啡，我们何总在来公司的路上。”
韩硕是从前天想要见何妙杰，但他事务繁忙，前天的时候让韩硕扑了个空。
不过韩硕毕竟是韩家的公子哥，何妙杰还是要给韩家一些面子。所以，昨天何妙杰亲自给韩硕打去了电话，俩人越好今天在御坊斋见面。
“不急！”韩硕不着急去贵宾室，笑嘻嘻的对曼妮说道：“这位不是也要见何总嘛，你先招呼他！”
待在会议室多无聊？韩硕，乃至是韩海军都想要留下来，看任云如何出丑。
“你怎么还没有填写资料？”见那张纸上一片空白，曼妮越加不耐烦的说道：“先生，你到底写不写？要是你不想填写资料的话，请下楼！”
“曼妮对吧？你给何妙杰打个电话很难吗？只要……”
“这位先生，我们何总很忙的，我们员工不敢随意打扰他。”
任云瞥了曼妮一眼，但和她这种低档次的人一般斤斤计较，显得任云也很没有风度。
因此任云没有理会曼妮，从身上掏出自己的手机，不屑的说道：“那我亲自给你们何总打电话，反正我有他的手机号。”
“什么？你竟然有我们何总的手机号？”
曼妮的脸色一变，能够拥有何总手机号的人，在荔城市绝对是非富即贵的存在，最起码也是和何总关系亲密。
虽说何家在荔城市地位一般，远远不能和九家二流家族相提并论。
可是何家的御坊斋，乃是荔城市的一道风景线，就是市长见了何妙杰，也会客气三分。
而知道何妙杰手机号的人，绝对不超过百人。大多数的人找他，只能把电话打到御坊斋，然后由助理给何妙杰转接过去。
“先生，实在是抱歉……您先去贵宾室，您要喝茶还是咖啡？”
得知任云拥有何妙杰的手机号，曼妮立即换了一副嘴脸。
“喝茶吧！”任云随口应了一声，这时他恰巧拿出手机，看了一眼手机，苦笑道：“草，手机没电了。”
任云经常疏忽给手机充电这种小事。
正准备给任云泡茶的曼妮，立即停下了脚步，背对着任云，无奈的翻了一个白眼。
任云不解，问道：“曼妮，你不是说要给我去泡茶吗？”
“我……”曼妮回过头，脸色铁青，从身上拿出手机，打了个内部电话：“陈队长，有人在八楼闹事，你们赶快下来！”
此时曼妮只觉得自己愚钝，像他这种人，怎么会有何总的私人手机号？
她觉得被任云戏耍了，懒得再和他多说废话，叫御坊斋的保安把他给轰出去。
“先生，不要闹事！”
“跟我们下楼！”
不大会儿功夫，从七楼跑下十几个保安，快步朝着任云走来。
任云今天前来见何妙杰是有事相求，他不想在何妙杰公司打人，只好说道：“都别碰我，我自己走！”
“哈哈，就这样被人撵走了！”
“任云，你过去的发型呢？你得支棱起来啊！”
一看到任云被那些保安轰走，韩硕和韩海军心情大好。
而任云等电梯的时候，从电梯内走出来几人，走在最前面的人正是何妙杰……
第387章 何总，要注意一下形象
“何总好！”
“何总好！”
“嗯！”
何妙杰从电梯里出来，那些保安纷纷和他打招呼。
而何妙杰目不斜视，根本没有看到被一群保安围在中间的任云。
没有办法，任云苦笑一声，只好主动开口说道：“何总，好久……”
“小子，你有什么资格和何总打招呼？”
“赶快进电梯！”
“……”
不等任云一句话说完，几个保安打断任云的话，把他推到了电梯中。
“卧槽……是不是给你们脸了？谁再推我一下试试？”
任云很愤怒，顾不上去和何妙杰打招呼，在电梯里面与那几个保安扭打在一起。
听到动静，何妙杰本能的回头去看。
“任先生……”
当回过头，看到任云正和御坊斋的保安大打出手，何妙杰的眼睛瞪得溜圆。
发生了什么？任先生怎么和自家公司打了起来？一定是这些保安眼睛没有擦亮，得罪了何妙杰最为崇敬的任先生。
何妙杰第一反应，就是向任云赔礼道歉。
只是还没等何妙杰开口，电梯门已经关上了。
“何总，韩少恭候您多时了！”这时曼妮凑了过来，见何妙杰看着下降的电梯痴痴发呆，说道：“何总，您都看到了吧？刚才有人来咱们公司闹事，我叫保安把他给轰走了。”
而曼妮洋洋得意，她把来公司闹事的人赶走，何总一定会很高兴，很欣慰吧？
只是何妙杰阴沉着一张脸，脸有些抽搐着问道：“你说的闹事者是不是姓任？”
“是的，何总，好像叫任云。他还说有您的手机号，不过他这种潘俊…”
“啪！”
曼妮还在洋洋得意的说着，一向温文尔雅的何妙杰，却突然一巴掌甩在了她的脸上。
没给曼妮开口的机会，何妙杰指着她鼻尖，破口大骂：“曼妮，你最好祈祷任先生原谅你！不然我不只是让你卷铺盖滚蛋这么简单。”
说完这话，下一秒，何妙杰顺着电梯，快步朝着楼下跑去。
说时迟，那时快，其实自从电梯门关上，才过去两三秒而已。
如果何妙杰等着电梯上来，那么任云早就离开了御坊斋，所以何妙杰选择跑下楼。
“我……我做错了什么？何总为什么这么紧张？那位任……任先生是什么人？哎呀，我肯定惹怒什么大人物了！”
曼妮起先捂着脸不明所以，她这还是第一次见何妙杰大发雷霆。
不过曼妮也没有那么笨，她很快就想明白，这回是自己瞎了眼，得罪了连何总都惹怒不起的人。
穿着十二厘米的高跟鞋，曼妮也顺着楼梯往下跑去。
与此同时，何妙杰三步做两步，百米冲刺一般，朝着楼下狂奔。
“哎呦呦，摔死我了！曼妮……看我以后怎么收拾你！”
跑的速度太快，何妙杰在三楼拐角处，不小心跌倒，直接摔到了二楼。
浑身疼痛难忍，何妙杰把所有的过错，都推在了曼妮身上。
如果不是她找保安轰走任先生，自己怎会如此狼狈？
从地上爬起来，何妙杰忍着痛，继续往楼下跑。
“还好……”
等何妙杰跑到一楼电梯口，见电梯显示的数字为二楼，他顿时松了一口气。
而且何妙杰有几分得意，自己这爆发力还行，跑起来比电梯的速度都要快一些。
“叮咚！”
这时，电梯门打开。
不过电梯里的画面有些血腥，七八个保安横七竖八，浑身是血的躺在地上，显然是被揍得不轻。
任云却双手揣兜，表情很是轻松，脸上还挂着从容的笑。
不难看出来，电梯下降的时候，这些保安被任云打倒在地。
“何总？”
其中保安队长陈队长，艰难的从地上爬起来，很是不可思议的看着何妙杰，下意识的问道：“您是何总吗？或者你是何总的替身？”
陈队长想不明白，就在刚刚，何总从电梯里下来到达八楼，怎么一眨眼的瞬间，他就跑到一楼来了？
除了替身之外，陈队长实在是想不出别的原由。
“我是何妙杰！”
“哦，何总好！”陈队长一弯腰，伸出双手，拦住正要朝着任云走过去的何妙杰，郑重其事的说道：“何总，这小子是个暴徒，您还是离着他远一些。”
“小子，这位就是我们何总！我们何总在这里，你还敢嚣张吗？”
“呵呵，我们何总和市长的关系都不错，你小子肯定是要完蛋了！”
“……”
那些保安纷纷从电梯里跑出去，站在何妙杰前面，冲着任云叫嚣。
不过在电梯里，这些保安领教到了任云的手段，一时还真不敢和他们动手。
“都他妈给我让开！”
就在这时，何妙杰在这些保安身后，用尽浑身的力气吼了一嗓子。
“滚开！”
伴随着那些保安很是不可思议的目光，何妙杰推开他们，走到了任云面前。
“任……任先生，好巧哦！”
“是哦，的确很巧！”
任云同样从电梯里走了出来，笑着对何妙杰说道：“何总，我帮你教训了一下御坊斋的保安，我想你不会介意吧？”
“不介意，不介意……任先生亲自指导这些保安，是他们的福气。”随即何妙杰回过头，冲着那几个保安说道：“愣着做什么？还不快些过任先生？”
“谢谢任先生！”
“谢谢任先生！”
“……”
几个保安彼此对视一眼，但何总已经发话了，谁敢违背他的意思？
不过他们觉得委屈啊，被这个姓任的给揍了，反过来还要感谢他？
“何总，我知道你平时工作繁忙，但还是要注意一下形象！”
刚刚何妙杰从三楼摔到二楼，不只是浑身疼痛，衣服上还沾上了土。
任云心善，亲自为何妙杰拍了拍身上的土。何妙杰与那些保安一样，只能忍着疼道谢。
“何总，我无事不登三宝殿，今天过来是求你一件事！”
“哈哈，任先生，客气了！您的事情就是我的事儿……咱们楼上谈。”
何妙杰大笑一声，便与任云进入了电梯。
这时曼妮气喘吁吁的跑到了楼下，她急忙喊道：“何总，任先生，等等我！”
“曼妮？”何妙杰一皱眉，冷哼道：“你早一步比我们到楼上，先去给任先生泡杯茶……要是做不到，就去财务领这个月的工资，然后滚蛋。”
说完话，电梯门已经关上了……
第388章 家和万事兴
早一步上楼？还要为任先生泡好茶？
这怎么可能呢？
不过无论如何，都得要试一下的好，万一能发生奇迹呢？
“啊啊啊！都给我让开！”
突然，曼妮一声尖叫，随手把脚下的高跟鞋脱下，迅速朝着楼上爬去。
“任先生，您先请！”
“嗯！”
八楼，电梯打开，任云先迈步走了出来。
“卧槽！”
随之任云很是不可思议，看着站在他面前的曼妮，惊叹道：“你神速啊？”
“任先生请……请用茶！”
曼妮气喘吁吁，额头上挂着汗珠，手中端着一杯刚泡好的茶。
“呵呵，人的潜力还真是恐怖啊！”任云冷笑着看了曼妮一眼，对何妙杰说道：“何总，做事还是言而有信的好，放过她吧！”
“是，任先生……无关紧要的一个人而已，您贵宾室里请！”
任云点了点头，随着何妙杰朝着贵宾室走去。
而曼妮保住了这份高薪工作，她双腿再也支撑不住，虚脱般的坐在了地上。
天知道，她刚刚从楼下跑到楼上，付出了多大的代价。
“何总，咱们昨天已经约好了。”
贵宾室内，韩硕，韩海军早已坐在了里面。
见到何妙杰与任云一同走进来，这让韩硕很是不爽。
他眉头一皱，说道：“何总，不只是你的时间宝贵，我的时间同样也很宝贵。所以，请你把无关紧要的人撵出去，咱们可以交谈了。”
“这……”何妙杰一阵语塞，很是抱歉的对韩硕说道：“韩少，实在是不好意思，我必须先招呼任先生，请您先稍等片刻。”
何妙杰确实早已和韩硕约好，不过凡事都有个例外。何妙杰不可能把任云晾在一旁，而去先和韩硕谈事情。
韩硕的脸一冷，皱眉说道：“何总，你是不是没有把我韩家放在眼里？凭什么……”
“就凭我是任云！这个理由够吗？”
“你……”
“韩硕，现在请你给我滚出去！”任云盯着韩硕，眯着眼睛威胁道：“要是我再听到你说一句废话，我会把你从楼上扔下去。”
“哼！”
韩硕咬着牙一声闷哼，下一秒，他打开贵宾室的门，竟然乖乖的走了出去。
不是韩硕想要屈服，只是他见识过任云的手段。
在这种疯子面前，还是不要招惹他为妙。
更何况十五人联盟，都想要任云的命，他还能蹦Q几天？
韩硕，韩海军出去之后，任云开门见山的说道：“何总，后天想请您为我做一餐满汉全席，不知方不方便？”
“任先生，客气了，当然没问题！”何妙杰立即答应了下来，嘿嘿笑道：“大满汉的话，准备各种食材，最起码需要十五天的时间。
您说这不是巧了嘛，我父亲一直想要张罗着，为您亲自做一桌满汉全席，他从前段时间就准备食材。
食材已经准备的差不多，后天中午，大满汉108道菜准时上桌。”
“这……何老年事已高，我有几分于心不忍啊！”
“任先生，为您亲自坐一桌满汉全席，这已经成了我父亲的心愿。到时候包括我在内，共有八名大厨帮厨，我父亲应该不会太累。”
“好，盛情难却，那我就不客气了！”任云从不喜欢墨迹，当即说道：“何总，从今往后，何老的身体交给我！
我非常愿意做你们何家的私人医生！”
“哎呀，任先生，有您这句话，我们何家人岂不是都长命百岁？哈哈，哈哈……”
任云的医术，何妙杰可是亲自见证过。
到了何妙杰的位置，他金钱，地位都已经有了，最在意的便是自己身体，能够活多久。
而对任云来说，这只是人情世故，别人敬我一尺，我敬他人一丈。
这一桌大满汉全席，何妙杰只收取了一百万，只是留下了食材和人工的费用。
何老亲自掌勺，别说是一百万，就是一千万也值得。
与何妙杰又聊了几句，他亲自送任云走出会议室。
韩硕，韩海军坐在会议室门外。
从韩海军身边路过之时，任云看着他的胳膊，停下了脚步。
韩海军立即紧张了起来，有些急躁的冲着任云喊道：“小子，今天我基本上没和你说话，也没有得罪你……你可不能刁难我！”
韩海军脾气一向火爆，此时他用最嚣张的语气，说出最怂的话。
而且韩海军一看到任云就很是不爽，这小子可是把自己两个女儿都给睡了，对自己能不能尊重一些？
就算不尊重，也不要出手打人吧？
不过任云却是一笑，对韩海军说道：“韩叔叔，您别误会……你的右胳膊是不是有旧疾？一到刮风下雨，阴天的时候就很不舒服？
平时活动也受到影响，对吗？”
“嗯！”韩海军点了点头，试探着问道：“雨晴，雨泽跟你说的？我年轻的时候，右胳膊被人砍过一刀，留下了病根！”
说着话，韩海军撩开自己的衣袖，露出了一块长达二十公分左右的伤疤。
身上的伤疤，是韩海军最大的殊荣，证明他年轻的时候，也曾经热血过，辉煌过，是他炫耀的资本。
甚至韩海军想过，如果他这条胳膊没有受过伤，不一定打不过任云这个小瘪犊子。
但任云却没有去看韩海军胳膊上的伤疤，取下他随身携带的银针，笑道：“叔叔，我只需要为您施下一针，便能让你痊愈！”
“哼！我看你小子没安好心，你懂什么医术？”
“韩先生，任先生的医术可是……”
“算了！我可不信他！再者说了，我去过不少医院，那些医生都无法让我的胳膊痊愈，他……哎呦呦，小子，你做了些什么？”
韩海军还在喋喋不休的说着，而任云已经在他胳膊上扎下一针。
随之任云起针，笑着对韩海军说：“韩叔叔，咱们是一家人……家和万事兴！”
任云收起银针，朝着电梯口走去。
“我的胳膊……”
韩海军能够感觉出来，他的右臂好像恢复了一些力气，他看向韩硕，嘿嘿笑道：“韩硕，你忍一下……试试我的胳膊有没有力气！”
“叔，不要……哎呦呦！”
韩海军一时兴起，挥舞着右臂，朝着韩硕的肚子打去一拳。
下了楼，回到车里，任云给双儿打去了电话，询问道：“双儿，招娣的生日礼物准备好了吗？”
第389章 一群正义感爆棚的人！
“小少爷，已经全部准备妥当！”
“嗯，那就好！”
双儿办事，任云放心。
与双儿挂断电话之后，任云便开车朝着苏冉家小区驶去。
苏冉的戏还没有拍完，任云答应她，下午送她回荔城影视城。
…………
御坊斋，八楼贵宾室内。
送任云离开御坊斋，何妙杰自然要和韩硕交谈一番。
“何总，非常感谢！”
“哈哈，韩少客气！”何妙与韩硕的手握在一起，看着韩海军说道：“韩先生，任先生对您非常尊重啊！
这样吧，此次韩老爷子七十岁大寿，所有费用，我给你们打个六折！”
此次韩硕，韩海军来见何妙杰，是为了过几天韩老爷子七十岁大寿，韩家希望御坊斋能够承办此次寿宴。
韩硕本来就窝了一肚子火，听到因为任云的面子，给他们韩家打六折，韩硕冷哼道：“何总，你以为我们韩家缺这点钱吗？”
一声冷哼，韩硕调头离开了贵宾室。
不过韩海军却握住何妙杰的手，笑道：“何总，你能给打折当然好，谢谢了！”
何妙杰给韩家打六折，可是省下了近二十万的开支。有便宜不占，那岂不是脑残，白痴？
除此之外，韩海军第一次因为任云的关系，而感到脸上有光。
这小子不错嘛，好像不少人都愿意给他一个面子……最重要的是，韩海军右臂充满了力量，没想到这小子的医术，竟然如此高明。
下了楼，钻进车里，韩硕刚刚发动了车子，他的手机响了起来。
拿起手机一看，给韩硕打来电话的人竟然是宋庆喜。
韩硕心头一喜，甚至有些激动，却故作平静的对韩海军说道：“是宋庆喜宋家主的电话！”
“真的？宋家主竟然给你打来了电话？”
韩海军还真有一些震惊，没想到韩硕不动声色，竟然都和宋庆喜直接对话了。
接通电话，韩硕讨好似的说道：“宋家主，您老有何贵干？”
“韩少，你现在方便说话吗？”
“方便，方便，您老有话尽管说！”
韩硕与韩海军臭味相投，俩人无话不说，韩硕还真从不把韩海军当成外人。
“韩少，我听说下周四是韩老爷子七十大寿？”
“对对对……宋家主，到时您要是能露个面，可谓是让我韩家蓬荜生辉啊！”
“哦，你替我对韩老爷子说声生日快乐，我就不去了！”
宋庆喜在心中一声冷哼，韩家是尾端二流家族而已，自己要去参加韩老爷子的寿宴，岂不让人笑话？
更何况，宋庆喜给韩硕打这个电话，正是打算在韩老爷子寿宴上做些手脚。
“韩少，我听说任云那厮，与你两个堂妹关系非同一般！”宋庆喜直奔主题，说道：“如此看来，任云会去参加韩老爷子的寿宴喽？”
“嗯……他应该会出席！”
“那再好不过了！”电话那头，宋庆喜露出一丝阴笑，说道：“韩少，你现在来我宋家一趟……商量一下在韩老爷子的寿宴上，如何要了任云的命！”
说完这话，宋庆喜很干脆的挂了电话。
他不觉得韩硕敢不听从自己的话。
“叔，你自己打车回去吧……我要去宋家一趟。”
“嗯！”
韩海军并没有讨价还价，停车之后，他蹲在了马路上。
点上一根烟，韩海军看着过往的车辆，自言自语的说道：“宋庆喜和韩硕竟然想要杀那混小子？
那混小子可以啊……连宋庆喜都对他头疼的很？”
韩硕和宋庆喜的对话，韩海军在一旁大概听明白了。
不过韩海军有些犹豫，该不该把这个消息告诉任云……
…………
“吱吱！”
离着苏冉家还有几分钟的路程，任云车开的好好的，突然有一人从一侧跑了过来。
车速不快，任云反应却快得很。离着那人还有两三米的距离，任云已经把车停了下来。
“卧槽！戏精？这该死的碰瓷党！”
任云亲眼所见，离着两三米的距离，那个从一侧跑过来的瘦竹竿，冲着任云灿烂的一笑，然后躺在了地上。
遇到碰瓷党了！
无论是什么行业，哪怕是捞偏门，任云不会多管闲事，更不会赶尽杀绝！
抓走这些传统意义上的坏人，是警察要做的事，与任云无关。
如果那瘦竹竿老实本分的碰瓷，任云不介意甩给他几百块钱。
可是他那一笑是什么意思？是挑衅？是不屑？
对此任云忍不了！
“哎呦呦，我的腿被你撞折了……你得赔钱！”
见任云从车里下来，那瘦竹竿立即痛苦的大喊大叫了起来。
而且他应该是一个惯犯，演的非常的逼真，他的右腿膝盖处还往外冒血，不知情的人，真以为是任云把瘦竹竿给撞了。
“我钱多花不完！不过就算我的钱扔水里听声响，也绝对不会给你一分钱！”
“撞了人你还敢不给钱？”那瘦竹竿顿时就急了，但是看到双儿等人跑过来，瘦竹竿一所脖子，眼珠一转，立即大喊大叫道：“都来看啊，撞了人不说赔钱，还想要打人啊！”
自从昨晚，仓鼠杀手集团暗杀任云，双儿，凌冷等人格外紧张。
双儿，凌冷他们跑到任云身边，而更多的人四处张望，生怕有仓鼠杀手集团的人混迹在人群中。
任云眉头一皱，却也懒得为了瘦竹竿耽搁时间，于是说道：“小冷，把这老小子给我拖走……稍微教训他一下就是了，让他在医院里趟半个月就够了。”
“你这小伙子怎么不讲道理？撞了人不说送人家去医院，好像动手打人啊？”
“呵呵，一看就是个纨绔子弟，开着辆跑车，出来炫耀什么？”
“小子，就算你家里有钱怎么了？团结就是力量……咱们不能让他动手打人！”
“……”
那瘦竹竿的喊叫起到了作用，不少车停下来，以及路过的路人，跑过来把任云他们围得水泄不通。
而且大多数的人有仇富心里，一看到任云开着豪车，更是激起了他们的“正义感”！
一个二百斤左右的肥婆，把手机对准任云，大声嚷嚷着喊道：“抖音的朋友都看一下，这小子撞了人，还想要打人啊！大家都多多转发，点赞，这种泯灭良知的人，应该受到社会各界的谴责！”
第390章 因为无人为你们伸冤！
“找死！”
双儿顿时怒火中烧，就想去打那肥婆。
但任云却拦住双儿，从容笑道：“急什么？”
说完这话，任云看向那肥婆，问道：“好好拍一下，对了，有没有开美颜？”
“呵呵，实在是太嚣张了！”那肥婆一声冷笑，不屑的对任云说道：“我是网络红人肥姐，你最好在我面前低调点，不然就准备接受全网络的指责吧！”
肥姐是快手，抖音知名网络红人，尤其是在抖音上她粉丝已经过千万。
原本肥姐是一个肥胖，很普通，甚至有些自卑的女孩。不过自从接触网络之后，肥姐受到了前所未有的关注。
甚至于，因为她在网络上走红，肥姐在现实生活中有了一定的地位。
别说是赚到了钱，就是一些官员，商人都在讨好肥姐，生怕惹怒了这位网络红人。
网络的力量太强大了，那些脑残粉更是极其可怕。
因此肥姐虚荣心爆棚，整个人膨胀得很。
“肥姐是吧，我想要问一下，你有没有兴趣搞清楚这件事的来龙去脉？万一这个瘦竹竿是碰瓷党，我是好人呢？”
肥姐有见义勇为的成分在里面，任云还是想要和她好好沟通。
“我只相信我眼睛看到的！”肥姐双手抱胸，高高在上般的说道：“这位被你撞倒在地的大叔，一看就是憨厚人。可是你一脸奸诈相，哪里有脸说自己是好人？
更何况，你撞飞这位大叔的时候，我的车刚好停在路边，看到你把这位大叔撞飞！”
“原来肥姐亲眼目睹啊！”
“那就都明白了……刚才我还真怀疑，这位大叔是碰瓷党呢！”
“小子，把这位大叔送医院赔钱，然后给肥姐下跪道歉！”
“……”
随着肥姐为那瘦竹竿作证，围观的人更是义愤填膺。
而且肥姐这个网络红人走的是正能量，又是本地最大的网红之一，对于她的话众人深信不疑。
肥姐洋洋得意的盯着任云，她才不管那瘦竹竿是否是碰瓷党，她只是想要借机炒作一番而已。
所以，肥姐才一口咬定任云把瘦竹竿给撞了，到时候她又能在网络上火一把，反正她的那些脑残粉，对她足够的忠诚。
任云不可思议的看着肥姐，随之哭笑不得的说道：“肥婆，你很有意思……接下来，我做的事情，希望你都能记录下来。”
“你……你想要做什么？”
按照任云所说，肥姐再次把手机对准了任云。在刚刚几分钟内，肥姐在抖音上面，已经发布了五个视频。
不过任云并没有理会肥姐，反而走到了瘦竹竿面前。
任云刚刚蹲**子，瘦竹竿嘿嘿笑道：“小子，赔钱吧……连肥姐都插手了，不赔钱你还走得了吗？”
“我赔你麻痹！”
“啊！”
任云一肚子的怒火，站起身，对着瘦竹竿的脑袋就是一脚。
一脚下去，任云便停不下来了，直至把瘦竹竿打的从嘴角，鼻子流出血，他昏迷了过去，任云这才停了下来。
“你……你好狠啊！”
见瘦竹竿被打的昏死，肥姐咽了一下口水，情不自禁的往后退了一步。
肥姐在惧怕任云的同时，内心中却是一阵窃喜。
这小子如此暴力，把那瘦竹竿打了个半死，她那些“正义感”爆棚的粉丝，一定会谴责任云，从而使得肥姐拍下来的视频迅速传播。
任云朝着肥姐走了一步，她立即大吵大闹道：“你连我也想打？我……我是不怕你这些坏人的！
而且在场这么多人，他们都是我坚强的后盾。”
“对！我们是肥姐的后盾！”
“小子，你他妈真是心肠歹毒啊！不只是把人撞飞，还动手打人？”
“你有本事动肥姐试试，我是她的粉丝，为了肥姐我敢和你拼命！”
“……”
周围的人议论纷纷，义愤填膺，吵得任云脑仁都疼。
任云从不觉得自己是什么好人，也做过不少坏事。
不过这件事，任云却是委屈的！
好在任云从来不会让自己受委屈，他轻揉着自己的太阳穴，对凌冷下达命令道：“把这条街给我封住……一个人不许跑了！”
“是，小少爷……嘘！”
接到命令，凌冷吹了一个响亮的口哨。
哨声过后，云暗影的杀手，还有a，b,c三组保镖，从四面八方跑了出来，把这群围观的人团团给围了起来。
平时任云出门还不带这么多人，昨天仓鼠杀手集团暗杀任云，使得双儿，凌冷紧张。
现在只要任云一出门，身边不少于百人保护他的安全。
“这……这是做什么？”
“都怕什么？我就不信了，朗朗乾坤之下，他还敢杀人！”
“对，小子，有本事你把我们都给杀了。”
“……”
被任云的人团团包围起来，这些围观群众自然一阵恐慌。
在这一瞬间，他们好像与世隔绝了一般。
不过他们在胆怯的同时，却还是觉得，任云也就是嚣张一点而已，他绝对不敢杀人。
“砰！”
众人议论着，任云从凌冷手中接过来一把枪，冲着半空开了一枪。
原本闹哄哄的人群，顿时安静了下来。
有几个胆小的女士，或男士，看到自己被人包围着，他们的腿发软，捂着嘴巴流下了眼泪。
“诸位，我本事大得很，确实不介意把你们全部杀光。并且，你们死在我手中，那可要比窦娥还冤……因为无人给你们伸冤！”
任云的话很狂妄，说的却也是实情。
人命如蝼蚁，谁会为了几十条不值钱的人命，而去得罪任家的小少爷？
好在任云并非是杀人狂，他也从不草菅人命。于是，任云说道：“如果你们想要活命，我希望大家安静下来……要是谁说一句话，所有人死！”
当任云说完话，这周围一百米的距离，顿时没有了一丁点的动静。只能听到对面街的车流声，还掺杂着一些叫卖声。
“非常好！”任云满意的点了点头，继续说道：“接下来，我会还原真相，那瘦竹竿是否被我的车撞了，很快你们就能知道。”
第391章 身体扛不住啊
其实对于这些围观的人来说，真相他们早已没人在乎，他们只想回家。
不过就算任云是恶魔，他做的恶事会承认，不是他所为之事，却也容不得别人泼脏水。
“去，双儿……必须让在场每一位正义之士，都仔仔细细看一遍！”
“是，小少爷！”
昨晚任云那一辆兰博基尼撞飞，今天一大早，双儿给他找来了一辆同样型号，年份的兰博基尼。
兰博基尼内有原车记录仪，任云找到事发那一段视频，用手机清晰的录了下来。
十几分钟之后，在场每一个人，都看到了双儿手机里面的内容。
“这……这明明就是碰瓷啊！”
“可恶的碰瓷党！原来是我们冤枉了这位先生。”
“其实我一开始，也怀疑那个瘦子是碰瓷党……不过肥姐说，她亲眼看到这位先生把那个瘦子撞飞。”
“我也是一样……肥姐，这是怎么回事？是不是你说谎了？”
“肥姐，这到底怎么回事？”
“……”
得知了真相之后，在场的人纷纷把目光看向了肥姐。
任云同样如此，淡然问道：“我也非常的好奇，你为什么会说是我撞了人？”
“我……我……”一时间，肥姐语塞，她强行让自己冷静下来，对任云说道：“可能是我眼花了吧！
不过这不重要，这位先生，我会为我拍摄视频不严谨买单，我马上把你的视频删掉！”
“就是因为你的不严谨，导致了我名誉受损！”任云一声冷笑，说道：“所以，不用删视频……干脆把你的号给封了吧！”
“呵呵！”
肥姐一声冷笑，没有再多说什么，但从她的表情中，却是满脸的不屑。
自从成了网络红人之后，肥姐也和一些有钱人，纨绔子弟接触过。那些上流社会的人，谁的手里没有几把枪？
不过他们只是拿枪装逼而已，又有几人真的敢杀人？
所以，任云冲着半空开枪，他吓唬住了别人，却没有唬住见多识广的肥姐。
至于封号……这小子更是大言不惭，她走的一向是正能量，谁有权利封了自己的号？
几分钟之后，双儿对任云说道：“小少爷，这肥婆各个平台的账号全部被封，她以前的视频，也不会再出现在网络上。”
“嗯！”任云点了点头，面无表情的说道：“放人！”
说完这话，任云便朝着自己的车走去。
随之云暗影的杀手，abc三组保镖，立即四处分散开来。
那些围观的人得以解脱，赶紧逃跑，只希望永远不要和任云打交道。
“雷声大，雨点小……那些废物纨绔子弟的老毛病！”
看着任云上了车，肥姐反而噗嗤一声笑了。
事态发展的方向，与肥姐所料一模一样。
他无非只是吓唬人而已，见自己丝毫不惧，只能灰溜溜的逃走。
至于肥姐拍下的视频，她也绝对不会删掉。等任云意识到失态的严重性，会主动去找肥姐妥协。
到时候，没有千八百万，肥姐可一个视频都不会删除。
打开抖音APP，肥姐想要看一下粉丝的留言……这群脑残粉真好，给了自己金钱，地位，就算自己放个屁，他们也会觉得是香的。
“这……怎么了？账号异常？被……被封号了？”◆酷◆书◆网◆
然而打开主页，肥姐却突然间发现，她的账号存在异常，之前她在抖音发布的视频全部被删除。
这一下，肥姐顿时就慌了，她打开抖音，火山等各大软件，发现她的账号都有类似的情况。
“浏览器上面也没有我的视频了……连……连一张照片都没有！”
肥姐尝试着在浏览器搜索自己的名字，可是与她相关的内容，早已经被清空。
肥姐大脑一片空白，她认识到了事情的严重性。
要知道，各大平台为数不少的网红，因为他们传播低俗内容，有被封杀的例子。
不过即便那些网红被封杀，在网络上面却依然能够搜到他们的视频，只是不能开直播敛财而已。
“不……不行！我绝对不能失去现在的一切！”
肥姐并没有那么愚蠢，她这才想到，刚才得罪的人背景通天，一句话便能决定自己的生死！
如果失去网红的身份，自己又算个什么呢？她想要保住自己身上的光环。
噗通！
下一秒，肥姐直接跪在了任云车前。
任云等着人群，车辆疏通，此时刚刚发动了车子。
任云一皱眉，打开车窗，有几分不耐烦的说道：“给我滚开！”
“大哥，我认识到自己错了，求你……”
“我让你滚！”任云打断了肥姐的话，说道：“我只给你三秒钟的时间，你给我滚远点……不然撞死概不负责！
3,2……”
肥姐不由得咽了一下口水，他真的敢开车撞死自己吗？
“1！”
“嗡嗡！”
“啊……我的小腿啊！”
倒数三秒结束，任云当即轰起了油门。
随之任云没有丝毫的犹豫，松开刹车，这辆车像是利剑一般飞了出去。
幸亏肥姐的反应速度还算快，她立即往一旁滚去。
不过车速太快，她右腿膝盖下面被兰博基尼压了过去。
无非是一件小事而已，任云根本没有放在心上。
而且像是肥姐这种无良人，她一旦得势会道德绑架身边，以及网络上的人。
在苏冉家小区内，任云把车停了下来。
快要中午，苏冉她妈非要任云吃完饭之后，再送苏冉去荔城影视城。
任云陪着苏冉她爸继续下棋，她们母女俩在厨房里做饭。
“嘿嘿，任云，咱俩下棋带点彩头怎么样？”
“叔叔您说！”
“谁要是输一局，就做一百个俯卧撑，没有问题吧？”苏冉她爸一脸的坏笑，说道：“我看你平时缺乏锻炼……有意想让你锻炼一下！”
“没问题，叔叔！”
任云痛快的答应了下来。
要是没有彩头，任云有意让着苏冉她爸。
可是任云很怕累，而且做俯卧撑对他的身体来说，没有任何的意义。
于是……
“哎呦呦……99,100！”
连续输了三局，苏冉她爸做了三百个俯卧撑。
“叔叔，咱们继续？”
“不来了，不来了……我棋瘾大，可这身体扛不住啊！”
三百个俯卧撑，已经是苏冉她爸的极限了。
一家人围着桌子吃饭，突然传来了一阵敲门声。
苏冉打开门之后，心情立即受到了影响，说道：“大姨夫……你吃过饭了吗？进屋一起吃吧！”
第392章 你们的女儿值一百万吧？
“吃饭？你觉得我还有心情吃饭吗？给我让开！”
“啊！”
门外的男子气急败坏一般，当即把苏冉推到了一旁。
他大步走进来，冲着苏冉她爸大声喊道：“连襟，我被人给打了……你必须得帮我,把那小子给我抓起来！”
“刘川，怎么回事？你是不是又犯浑了？”
进来的中年男子叫做刘川，他是苏冉的大姨夫，是刘畅，刘静的亲生父亲。
之所以刘畅，刘静人品堪忧，或许就是因为刘川的基因和教育。
刘川人到中年，一身恶习，不学无术，没有正经的工作。除了榨干那俩女儿之外，刘川唯一的经济来源就是依靠坑蒙拐骗。
此时进入苏家家门的刘川，他极其的狼狈。整张脸被打成了猪头，一双眼睛成了熊猫眼，右腿膝盖处还有血渍。
刘川本家的亲戚，没有什么本事人。但小姨子的丈夫，前段时间才荣盛局长，苏冉她爸从未和别人炫耀过，却成了刘川招摇过市的资本。
“我没犯浑！”刘川冲着苏冉她爸大声的喊道：“我过马路从被车给撞了……那个小子非但不赔钱，还把我给打晕了！”
刘川正大呼小叫的说着，突然看到从厕所走出来的任云，一脸惊悚的说道：“啊……这……这小子怎么在你家？
连襟，就是他打得我，你……你快找人把他给抓起来。”
任云吃饭快一些，他刚才去卫生间洗手去了。
突然间看到刘川，任云也非常的奇怪。
此人竟然是任云在来苏冉家路上，遇到的那个碰瓷的瘦竹竿。
任云把刘川打晕之后，他被扔到路边没人管。
等刘川醒过来，四周的人早已经散去。他不知任云封锁了整条街，也不知任云对着半空放了一枪。
所以，刘川只当任云是一个普通的公子哥而已。他醒来之后，便立即前来苏家，希望苏冉她爸能把任云给抓起来。
对于任云和刘川，苏冉她爸都比较了解。
他不觉得任云无缘无故的动手打人，问道：“任云，怎么回事？真的是你打得刘川吗？”
“嗯！”任云点头承认，说道：“叔叔，刘川这张猪脸是被我打的，不过他膝盖处的伤口与我无关！”
“连襟，你听到了吗？听到了吗？他都承认了！”
刘川一阵欣喜，只要任云敢承认就好。
任云盯着刘川，对苏冉她爸解释道：“叔叔，是刘川碰瓷……我为了让他长点记性，就稍微给了他一点教训。”
“胡说八道！”刘川瞪大了眼睛，指着任云说道：“好小子，你说我碰瓷有证据吗？明明就是你的车撞了我！
现在我的头还晕……连襟，先让这小子赔我钱，然后你再把他给我抓进去。”
任云没有说话，他给双儿打去电话，让她把刚才在行车记录仪中拍下的视频，发到了任云的手机上。
随之任云把手机交给苏冉她爸，让他看了一下内容。
“哼！”苏冉她爸一拍桌子，很是气愤的说道：“刘川，这视频里拍摄的清清楚楚，明明就是你碰瓷！
今天这事儿就算了……你坐下先吃饭，等吃完饭之后，我送你去医院！”
一个是未来女婿，另外一个是他的连襟，双方都有不对的地方，苏冉她爸很希望大事化小，小事化了。
看在苏家人的面子上，任云也懒得与刘川斤斤计较。
任云还打算满足刘川碰瓷的心愿，除了承担下医药费，任云想要扔给他几万块。
任云正准备开口，可是刘川却咬牙切齿的说道：“好啊，你们联合起来欺负我，对吧？
你们算是什么狗屁亲戚？就看着我白白的被打？”
突然间，刘川看到了苏冉，又看了看任云，阴笑着说道：“我明白了……这小子是冉冉的男朋友？”
刘川盯着苏冉，他的眼神有些恐怖，苏冉一阵心慌，躲在了任云和她爸的身后。
“冉冉是我看着长大……真是越来越漂亮了！”刘川的眼神越加的贪婪，舔了舔下唇，嘿嘿笑道：“你们没有人把我当亲戚……我又何必把你们当成亲人？
而且我和冉冉没有血缘关系，和她发生点愉快的事情，也没什么关系吧？”
“刘川，你说的是人话吗？”
“刘川，你……你别乱来，万事好商量！”
刘川话中的意思，谁都能听得明白。
而且刘川从年轻胡作非为，什么恶心的事情都能做出来。他的威胁让苏冉的爸妈气愤，恐慌。
不过生气的人不只是苏冉爸妈，任云更加的愤怒！
但，对刘川这种人，任云一直觉得讲理无非是浪费口水。
“啊！”
这时，任云突然飞起一脚，踹在了刘川的小腹上。
伴随着刘川的一声惨叫，他整个人都飞了出去。刚刚落地，任云已经冲到了他面前……
“啊啊啊……小子，你有本事打死我……啊……要是打不死我，我他妈早晚把苏冉给睡了！哈哈哈！”
这世界上从来不缺少硬骨头，刘川被任云打的惨叫连连，可是他却依然在说些威胁的话。
“任云，不要打了！”
“任云……你听话！”苏冉她妈也拦住任云，长吁短叹的说道：“他骨头硬，从来不会妥协的……你越打他……冉冉越危险！”
任云想对苏冉她妈说，刘川骨头硬，就把他的骨头敲碎！如果他依然对苏冉有威胁，便让他在这个世界上消失。
不过苏冉她爸妈只当刘川是无赖，对待无赖能有什么办法呢？无非只是妥协而已。
“刘川，我给你十万块……你放过冉冉！要是你还敢乱来……别怪我不讲亲戚情面。”
苏冉她爸毕竟是一局之长，这些年他也有些人脉。
但毕竟是亲戚，如果可以的话，他还是希望刘川能够听劝。
“嘿嘿，十万块打发叫花子呢？”刘川嘴里都是血，阴笑着说道：“给我一百万，说不定我会放过冉冉……你们的女儿值一百万吧？
至于这小子……”
刘川对任云恨之入骨，咬着后槽牙说道：“我道上有不少朋友……我会让他们废你的双腿！”
第393章 恶人自有恶人磨！
“好，一百万我给你！”苏冉她爸稍微考虑了一下，还是答应了下来，指着刘川说道：“不过从今往后，你离着我们一家人远一点！”
苏冉家的积蓄并不多，所有积蓄不如苏冉一部戏的片酬多。
苏冉的钱一定不能动，将来为她作为嫁妆。不过区区一百万，苏家还是能够拿出来。
“没问题，没问题，只要给了我这一百万，我保证永远不出现在你们面前……快把钱给我吧！”
刘川心头一喜，有了这一百万，他又可以挥霍一段时间。
长叹一声，苏冉她爸从身上掏出了手机。可这时，任云却按住了他的手。
“叔叔，依照您现在的人脉，地位，想要收拾一个刘川还不容易吗？”
“毕竟是……”
“叔叔，我明白，您是憨厚人！”任云笑了笑，继续说道：“不过你有没有想过？其实你这是害刘川！
一百万……只会让他一时满意，但会让他的胃口越来越大。
等他把那一百万挥霍一空，他还会来找你……谁知到那时他会做出什么蠢事？说不定连自己的小命都会丢掉。”
“你放屁！只要连襟给了我这一百万，我保证消失！”
刘川气的双手攥拳，只恨任云再多管闲事。
不过任云的话看似有些绕口，实则是言之有理。
那一百万对普通人家是一笔巨款，但刘川吃喝嫖赌无恶不作，说不定一百万他一晚就能输光。
等刘川把那一百万挥霍一空，又拿着苏冉作为威胁，难道苏冉她爸还要继续妥协吗？
“任云，你说该怎么办？”
“简单……”任云目光看向刘川，却对苏冉她爸妈说道：“叔叔，阿姨，你们去卧室休息片刻……剩下的事情交给我！
我保证不会要他的命……我会慢慢的让他变成一个善良，讲道理的人。”
“这……”
“咱们听任云的，进卧室！”
苏冉她爸是憨厚人，担心任云对刘川动手。不过苏冉她妈，对于这个姐夫早就烦死了，拉着她男人进入了卧室。
而且在苏冉她妈眼里，任云无所不能，也算是一大恶人了！
恶人自有恶人磨，说不定刘川落在任云手中，真的会改邪归正！
“好好好……你们一家人有种！”捂着肚子，刘川从地上爬起来，打量了苏冉一番说道：“冉冉，你最近在荔城影视城拍戏对吧？大姨夫有时间的话，一定会去……”
“啪！”
刘川刚从地上爬起来，又被任云一个耳光打在了地上。
蹲**子，任云掐住刘川的喉咙，有意压低声音说道：“记住，苏冉是我的女人……无论是谁，想要动我的女人……他们只求速死！
因为那些人活着，将会生不如死，死反而是解脱。”
“你……你……松……”
任云说话的声音很轻，使得刘川聚精会神才能听清。
不过任云掐住刘川的咽喉，却缓缓地加力。他只觉得快要窒息，喉咙也快要被掐碎。
从进入苏家之后，刘川的眼神中，第一次流露出了几分恐惧。
刘川隔三差五被打，渐渐地他对挨打有了抵抗力。但这不说明，刘川不怕死。
“求……求你……”
从嗓子眼里挤出了几个字，刘川的眼神分明是在哀求。
任云一声冷笑，说道：“你是在求我？很好……享受一下新鲜的空气吧！”
“咳咳，咳咳！”
任云的手刚从刘川的脖子拿下来，他就是一阵剧烈的咳嗽。
活着……活着实在是太好了。
任云晃动着手腕，继续问道：“刘川，我问你，以后你还会用苏冉威胁我吗？”
“不……不会了，再也不会了！”
看着任云那双充满力气的双手，刘川胆战心惊，只好暂时妥协。
刚刚那种窒息的感觉，他不想再尝试。
见任云点了点头，刘川四肢并用，不动声响，悄悄地朝着房门处走去。
他怕自己发出一丁点的动静，从而惊动了任云。
不过不管刘川发不发出动静，任云都没有想放过他，问道：“我让你走了吗？”
“我……我已经认识到错误了，你……你还不肯放过我？”
“放过你当然没有问题！只不过我想给你一个报仇的机会！”任云站起身，拦住刘川，冷哼道：“你说你在道上认识很多朋友？那你叫他们来……把我的双腿废了！
打电话！”
刘川一怔，不可思议的看着任云，这小子竟然让自己打电话叫人？
这小子是狂妄，还是有意在观察一下，自己是否想要报仇？
刘川眼珠一转，自作聪明的说道：“任云对吧？咱们说起来算是亲戚……我不能叫道上的兄弟害你啊！
而且我道上的兄弟是火蛇……”
“你认识火蛇？”
这下倒是任云有些吃惊，刘川这种不入流的狗杂碎，他竟然认识火蛇？
下一秒，刘川赶紧摇头说道：“火蛇那种大人物，我哪里能认识？火蛇有一心腹你知道吗？他叫做红星！
而我那个兄弟，正是红星的小弟！”
任云哭笑不得的看着刘川，认识红星的小弟，刘川至于这么骄傲吗？
不给任云开口的机会，刘川继续说道：“红星的小弟可是真正敢杀人的主……任云，你放心吧，我不会对我兄弟说的，所以，你不用害怕！”
刘川对任云有了几分惧怕，他只想快些离开苏家。
但刘川在心里暗暗发誓，只要下了楼，他立即给红星的小弟打电话。
面对火蛇的人，刘川脑补了一个任云下跪的画面。
“我说了，打电话叫人！别让我再重复！”
“真的？好……我打，不过你尽管放心，我不会让暴龙哥打你的！”
刘川激动的手都在发抖，从身上掏出手机，给红星的小弟暴龙打去了电话。
电话很快接通，刘川大喊大叫道：“暴龙哥，我被人给打了，你过来……”
“我在吃饭，有事一个小时之后再给我打电话！”
还没等刘川的话说完，暴龙已经把电话挂断了。
“刘川，你真幽默！是有意逗我笑？”任云忍不住笑了，他同样从身上掏出了手机，冷笑道：“你很想见暴龙？那我让他过来见你！”
第394章 一群白痴
其实刘川和暴龙算不上多熟，只是在暴龙和几个朋友开的小赌场里面赌过钱。
但是暴龙在道上出了名的仗义，经常为他的客人解决麻烦。而今天……刘川满脸臊得通红，他想不明白，暴龙为何直接挂了自己的电话。
听到任云要把暴龙找来，刘川抬起头，满是不可思议的问道：“你……你也认识暴龙哥？”
“不认识！”
“哦，我说的呢，你怎会认识暴龙哥这种大人物？”
任云一声冷笑，什么时候像暴龙这种刚入流的混子，都成大人物了？
懒得再去理会刘川，火蛇的电话已经接通，任云说道：“火蛇，你和红星马上来丽苑小区……对了，还有暴龙！
快一些！”
说完这话，任云立即挂断了电话。
任云相信，无论火蛇在什么地方，半个小时以内，他都会赶到苏冉家的小区。
“红星，你他妈别吃了……任先生找点名要见你！”
“啊，咳咳……哎呦呦！”
红星正往肚子里灌酒，得知任云点名找他，红星一激动一口酒全部喷了出来，然后便是剧烈的咳嗽。
下一秒，红星浑身像是筛糠般的哆嗦着，拉着火蛇的胳膊说道：“火蛇哥，任先生……任先生为什么找我？
是不是我做错什么了？你……你得救我啊！”
任云找火蛇这都属于正常，可是红星想不明白，任先生那种大人物，为何指名道姓的找自己。
所以，红星以为自己在不知情的情况下惹怒了任云！
任云的手段，红星可是亲眼见证过……
红星敢和啸天的人拼命，但任云这一个电话，却把他给吓破了胆。
“嗯！”火蛇冷着脸点了点头，然后瞥了一眼端茶倒水的暴龙，一巴掌拍在红星的脑袋上，气呼呼的说道：“红星，你他妈以后把自己的小弟管好！”
“火蛇哥，怎么了？”
“任先生除了要见你……还点名要见暴龙！”
“任先生要见暴龙？”红星一怔，随之他一脚踹在暴龙的屁股上，骂道：“好你个暴龙，一定是你惹怒了任先生！”
不只是红星这样以为，火蛇也以为是暴龙有眼无珠，得罪了任先生，从而使得他迁怒到自己和红星身上。
如果不是这样的话，任先生岂会知道暴龙这种小人物呢？
“红星哥，我……”
“给我闭嘴！”
手中端着茶壶的暴龙很是委屈，他想要解释，但红星比他暴龙脾气暴躁的多，一巴掌甩在了他的脸上。
今天中午暴龙的心情很好，火蛇，红星，白鹤几位大佬吃饭，暴龙能在一旁端茶倒水，只觉得是自己的荣幸。
只是暴龙实在想不明白，他确实见过任先生几次，但怎么敢惹怒他呢？
“都上车！”
说话间，火蛇和红星，以及可怜兮兮的暴龙，爬到了一辆商务车里面。
车速飞快，火蛇不时用余光去看暴龙一眼……
无论如何，火蛇都要把红星给保下来。不过要是任先生难消怒火的话，只能用暴龙的命熄灭任先生的怒火！
…………
任云怎么也没想到，他给火蛇打去的这个电话，会让他们几人如此混乱。
不过为了打扰到苏冉爸妈的休息，任云与苏冉，刘川下了楼，在楼下等着火蛇他们。
“任云，不是我说你……我像你这个年纪的时候也喜欢装逼，但是装逼得有一个限度。火蛇哥那是什么人物？你怎么可能认识他？”
“如果你再多说一句废话，我立即把你的舌头割下来！”
听闻，刘川立即闭上了嘴巴。
任云的残忍手段，使得刘川在他面前老实了许多。
但是刚刚任云给火蛇打去了电话，如同是命令他一般，却让刘川不以为然。
就算这小子家里有点小钱，他怎敢命令火蛇？
因此刘川猜测，任云根本不认识火蛇，刚才也只是佯装打电话。
“老公，我得回剧组了……下午有我的戏！”
“嗯，我马上送你！”任云笑了笑，把苏冉揽在怀中，说道：“火蛇他们应该到了……再多等十分钟就好！”
刘川一撇嘴，心道，就算再等一个小时，一天火蛇也不可能来！
“嗡嗡嗡！”
然而就在这时，两三辆车快速驶来，停在了任云他们面前。
刘川不由得一惊，难道真的是火蛇到了？不过这怎么可能呢？
“给我滚下去！”
车门打开，被打的鼻青脸肿的暴龙，被红星一脚从车里踹了下来。
暴龙从车里就看到了任云，他连滚带爬一般，到了任云面前，抱住他的双腿哀嚎道：“任先生，我该死！是我该死，不小心冲撞了任先生！”
噗通！
还没等任云开口，红星从车里下来，慌里慌张跑到任云身边，跪在地上，低着头不敢多言。
“我去，搞什么！”任云很是吃惊，便对刚从车里下来的火蛇说道：“火蛇，这是怎么回事？给我个解释！”
火蛇还算平静，小心翼翼开口说道：“任先生，我都明白……是暴龙惹怒了您！
在车里红星已经教训过暴龙了，只是这小子嘴硬的很，实在是不知如何得罪了您！”
这一路上红星一直没有闲着，几乎每过三秒钟，便给暴龙一个耳光。
“火蛇，你……你明白你大爷！”任云哭笑不得，骂了火蛇一句，亲自把暴龙扶起来，很是抱歉的说道：“兄弟，你委屈了……我叫你过来，只是让刘川见你一面而已！”
“任先生，我……还是我的错！”任云的举动，让暴龙如浴春风一般，但他用余光看了一眼目瞪口呆的刘川，底气不足的说道：“任先生，之前刘川给我打过电话……但我真不知道，他竟然认识您！”
暴龙很是懊恼，早知刘川认识任先生，那他换个人伺候火蛇，红星他们就是了，暴龙肯定会第一时间来到刘川面前。
任云有些无语，还是耐着性子解释道：“暴龙，你别怕……你没有做错什么！
是刘川想把你找来，卸了我的双腿！所以，你挂断他的电话很好！
现在大家伙都明白了吗？如果还不明白，就都他妈给我去看脑科！一群白痴！”
第395章 水晶鞋
任云对自己的女人很有耐心，不过面对下面的这些兄弟，他不想太墨迹。
这是任云为数不多，耐着性子向他们解释。
“原来是这样！”暴龙恍然大悟，他双手攥着拳头，信誓旦旦的对任云说道：“任先生，恳请您把刘川交给我，我敲断他的双腿！”
“暴龙，这里有你说话的份儿？我……”
“红星，好像也没有你说话的份儿吧？”火蛇打断了红星的话，一脚踹在他屁股上，说道：“赶紧给我滚起来，丢人现眼的东西！”
自家兄弟没有惹怒任先生，他没有发火，火蛇不由得松了一口气。
不过红星，暴龙是什么意思？这俩人想要越权？借机和任先生亲近？
把红星，暴龙撵到一旁，火蛇嘿嘿笑道：“任先生，交给我吧，我会让这老小子永远消失。”
“不要，不要……任云……冉冉呐，咱们是亲戚，求求你救命啊！”
从火蛇等人下来，刘川便呆傻住了，好像魂儿从他身体里跑了出去。
刘川并不认识火蛇，红星，可他认识被打的鼻青脸肿的暴龙。
众人中，暴龙的地位最低，就算刘川再为愚蠢，他也不敢怀疑火蛇，红星的身份。
然而这些道上的大佬，在任云面前大气都不敢喘，磕头如捣蒜……
刘川吓得浑身都在发抖，他不想死，他想永远的活下去。
“哼，现在知道是亲戚了，那你之前怎么还……”苏冉气的小脸发红，稍微想了想又对任云说道：“老公，差不多得了，放过刘川吧……最起码不能让他死。”
“嗯！”任云点了点头，便对火蛇说：“听到我女朋友的话了吗？稍微给他一点教训就是了！”
“是，任先生！”
火蛇低头瞥了刘川一眼，心道，这老小子走了狗屎运，得罪了任先生，还能保住小命，也算是难能可贵了。
而且火蛇从很早就感觉了出来，任先生的女人说一句话，比别人说一百句都有用的多。
“火蛇，红星无缘无故的把暴龙打了一顿……这笔账我算在了你头上，你得给暴龙一个交代！”
火蛇不由得一咧嘴，苦笑道：“任先生，是我的错……我会适当的栽培一下暴龙！”
任云公平公正，要不是火蛇制造紧张空气，红星也不至于对自家兄弟下手。
点了点头，任云不在废话，揽着苏冉的水蛇腰，朝着自己的车走去。
坐在车里，苏冉娇嗔道：“老公，你对他们总是凶巴巴的……他们太怕你了，其实这样不太好的。”
“是吗？我有很凶吗？”
任云只是习惯而已，并没觉得自己对火蛇他们多凶。
但是苏冉已经提出了意见，任云肯定会听从。
开着车到了火蛇近前，任云放下车窗，强挤出一丝笑，说道：“火蛇先生，我……”
“任……任先生，您别这样，是不是我做错什么了？您……您尽管说。”
“……”
任云一阵无语，自己不过是平易近人一些而已，火蛇至于这么大的反应吗？
算了，苏冉的这个意见还是作废。
“火蛇，准备一下，这两天整个东区正式由你接手。”
“袁大小姐……”
“女人嘛，在家生孩子做饭就是了，混什么社会？”
当初任云灭了五大势力之一的石荣，把他的地盘交给了袁念娣。
不过任云只是让袁念娣玩玩而已，怎会让她活在提心吊胆中？
“还有狐狸……任先生，这几天我先把狐狸的地盘抢过来。”
“那可不行！”任云摇了摇头，嘿嘿笑道：“狐狸人已经归我了，她的地盘归你！”
这话说完，任云一脚油门车已经开远。
而火蛇目瞪口呆，任先生才是真正的牛逼啊，没有费吹灰之力，便人才两得啊。
“老公，爱你，么么哒！”
“来个吻别吧！”
荔城影视城门口，任云与苏冉一阵激烈的缠绵，俩人这才分开。
难得的清闲，任云找了一家奶茶店，点了一杯奶茶，打开了加入了许久的校花微信群。
“招娣，生日快乐！”
“招娣，生日快乐！”
“招娣，生日快乐！”
“……”
校花群内聊得热火朝天，所有人都在@袁招娣，并且祝她生日快乐。
过了好一会儿，袁招娣才在群里发了一个大哭的表情，还发了一句文字：“宝宝不快乐，一点都不开心！”
叶校花：“任云怎么回事啊？一直不冒泡啊？”
林校花：“嘿嘿，招娣，说不定任云给你准备惊喜呢。”
陈校花：“最近任云早出晚归，他可能是在忙！”
“……”
之前陈小纭在群里几乎不说话，但现在校花群内多是“自己人”，偶尔她也在校花群里聊一会儿。
袁招娣在校花群里发了一个委屈的表情，然后整个群变得安静了下来。
就在这时，韩雨泽给任云打来了电话。
任云接起电话，笑道：“宝贝……”
“谁是你的宝贝？”韩雨泽在电话里凶巴巴的，说道：“袁招娣才是你的宝贝，今天她是我们所有人的小宝贝。
任云，今天是招娣的生日，就算你忙也得……”
“还是我林欣小宝贝了解我……我在给招娣准备惊喜！”任云有些委屈，问道：“对了，招娣最喜欢什么？”
“哼！这还差不多……招娣好像喜欢一双鞋子，我要拍戏了，你去翻一下聊天记录。”
从任云的话中，韩雨泽已经听出，他刚刚一直在窥屏。
韩雨泽忙得很，与她挂断电话之后，任云只好翻看聊天记录。
不过在任云打开微信之前，校花群里聊了好大一会儿。任云足足翻了十几分钟的聊天记录，才看到这几个女孩询问袁招娣，最想收到什么礼物。
“19世纪法国著名设计师，本沙明设计的一款水晶鞋？”任云自言自语的说道：“19世纪的玩意，我去哪里给你找？”
从聊天记录中看到，袁招娣喜欢一双19世纪的水晶鞋。之所以她喜欢这双鞋子，还是因为袁念娣喜欢，她最先从杂志上看到这双水晶鞋。
任云一阵无语，19世纪的鞋子，就算质量再好，也被穿成破鞋了吧？
但任云还是想要试一下，给双儿打去了一个电话……
第396章 平安饭店
在奶茶店悠闲了一下午，七点左右，任云来到了平安饭店。
平安饭店可以追溯到明末清初，是郑公手下陈永华将军，令少林五祖所创建。
陈永华将军令少林五祖设立平安饭店，他真正的目的是聚集江湖人士，共同商议反清复明大业。
因此陈永华将军亲自制定了一条铁律：江湖兄弟，入平安饭店者，必放下私人恩怨，违者杀！
当年陈永华将军在内陆，完全可以代表郑公。平安饭店一片祥和，从未有人动过刀剑。
初期，为了逃避清兵的追杀，平安饭店没有固定场所，以流动为主，多数设立在帆船上。
民国时期，平安饭店坐落在荔城市。
而陈永华将军制定的铁律，不但没有作废，反而夸大了几分。
在民国时期，不只是没人敢在平安饭店动粗，反而成了各界人士的避难场所。当时的各大军阀，也不敢轻易去平安饭店抓人。
近代不少真正的大人物，都曾经在平安饭店避过难。
时至今日，平安饭店的存在，依然是举足轻重。虽然无法成为逃犯的避难所，却依然没人敢在平安饭店惹是生非。
正是因为如此，道上的混子有什么婚葬嫁娶，都喜欢在平安饭店宴请客人。
甚至外省的混子，要是双方谈判的话，也会把平安饭店作为首选。
今日，袁招娣的生日宴，便是在平安饭店举行。
“果然够气派！”
从车里下来，任云由衷的赞赏道。
“先生请！”
“哦？你不需要看一下邀请函？”
任云屡次参加别人的宴会，因为没有邀请函，而被保安挡在门外。
不过平安饭店的保安好像有些不负责，竟然主动放行。
“先生说笑了，请！”
那位保安一笑，伸出手示意任云进入。
其实并非平安饭店的保安不负责，而是对于普通人来说，平安饭店乃是是非之地，躲闪不及，谁会主动送上门？
不只是普通百姓，就是富商，官员，也很少来平安饭店吃饭。久而久之，平安饭店成了混子的聚集地。
但在平安饭店内是龙得盘着，是虎也得卧着！
三楼宴会厅内。
“任先生好！”
“任先生好！”
“任先生，里面请……袁小姐好像有些不太开心！”
“……”
一进入宴会厅，任云便看到了不少熟悉的面孔，火蛇等人尽数再次。
在大军的带领下，任云走到了袁招娣身边。
“袁小姐，您看是谁来了？”
“爱谁来谁来，和我有什么关系？！”
“要是和你没有关系，我怎会来参加你的生日宴会？”
袁招娣坐在靠窗的一个位置，双眼盯着入口处……希望能够看到任云的身影。
可是一辆辆车停下，一道道身影从车里下来，袁招娣却始终没有看到任云。
突然听到任云的声音，从她身后飘来……
“啊啊啊！任云！我以为你不来了呢！”
转过身，袁招娣整个人都贴在了任云身上，像极了八爪鱼。
任云只好托着袁招娣的屁股，笑道：“我怎会缺席呢？今天你可是我的小宝贝。”
“哼哼哼，那你在校花群里为什么一直不说话？”
任云嘿嘿一笑，没有多说，心道，如果自己在校花群里提前告诉你，你怎会兴奋的贴在自己身上？
这时袁念娣走过来，勉强笑道：“招娣，你放心了吧？任云怎会缺席你的生日宴会？”
在说这话之时，袁念娣明显有几分失落。
而任云抬起头，看到墙上挂着几个大字：“祝袁念娣，袁招娣姐妹花生日快乐。
任云微微皱着眉头，不满的对袁念娣说道：“念娣，今天也是你的生日，你为什么不提前告诉我？”
“哎呀，没事的任云……你把我妹妹哄开心就好啦！”
话虽说如此，但姐妹俩同一天生日，袁念娣也同样期待任云为她准备的惊喜。
任云只好摇摇头，把袁招娣放在地上，走到袁念娣身边，压低声音说道：“念娣，不好意思……我不知道今天也是你的生日。
今天我只给招娣准备了一份礼物，确实没给你准备……我只好说一句廉价的生日快乐！”
“谢谢！你的一句生日快乐，我就知足了！”
“嗯，你不生气就好！来年我一定给你准备惊喜！”
“嗯！”
袁念娣点了点头，没有多说什么。
而任云一阵坏笑，女人呐，果然是言不由衷的动物……要是自己真的没有给她准备礼物，怕是袁念娣要郁闷许久吧？
“啸阵啸公子到！”
就在这时，负责迎宾的大龙，大军高喊一声。
“任云，啸阵是不请自到……”
“没事，来者是客嘛！”任云上下打量着啸阵，以及他身后的两名壮汉，眯着眼睛说道：“只要啸阵规矩，我今天不会动他！”
今天是袁念娣，袁招娣姐妹花的生日，并且在今年袁大雷死于大庆之手。
因此看在逝者的面子上，接到袁家姐妹的邀请，不只是火蛇亲临，狐狸派来了代表。就是南区，西区，以及新城区道上各大势力纷纷派了代表，参加袁家姐妹的生日宴会。
不过现在火蛇和啸天打的火热，袁念娣并没有向北区啸家发放请帖。
然而啸家人不请自到，啸阵正是啸天的儿子，他身后的那俩壮汉，乃是啸天手下四大金刚的增长和多闻。
“唰！”
待看到啸阵之后，火蛇和他的一众兄弟，立即从座位上站了起来。
看到这一幕，啸阵嘿嘿一笑，拍着心脏说道：“我好怕怕哦……你们要打我吗？
求求你们，现在动手好不好？快来，谁给我一嘴巴！
你是火蛇对吧？有本事你现在动手！”
火蛇气的双手攥拳，但他却不敢动手！
因为这里是平安饭店，谁要是在平安饭店闹事，死！
啸阵洋洋得意，一撇嘴，大步走到了袁家姐妹近前。
“袁大小姐，我不请自到，你不会介意吧？”
“啸公子玩笑了，这是啸公子给面子！”
任云说的是对，来者是客，袁念娣只能笑脸相迎。
荔城市道上各大小势力聚集于此，要是得罪了客人，别人也会笑话袁念娣有失分寸。
“增长，多闻，把我送给两位袁小姐的礼物拿出来！”
随着啸阵的话说完，增长，多闻两大金刚，把礼物放在了桌子上。
啸阵嘿嘿一笑说道：“我听说袁家两位小姐，对19世纪法国设计师，本沙明所设计的水晶鞋情有独钟。
因此，我专门淘来了两双水晶鞋！”
第397章 来自小马的祝福
女人爱美，爱漂亮，袁家姐妹喜欢那一款水晶鞋，并非什么秘密。
有心之人稍微一打听，便能打听出来。
放在桌子上的两个盒子非常精致，而袁家姐妹一怔，二人对盒内的水晶鞋有了兴趣，甚至有一些激动。
而且啸阵有意大声喧哗，不少人都围了过来。
啸阵满意的一咧嘴，开口道：“本沙明是法国19世纪最出名的设计师，而这款love水晶鞋，是他生前最后的得意之作！
并且这一款love水晶鞋，只生产了十双，被法国皇家和各大资本收藏。”
“只有十双？那得值老鼻子钱了吧？”
“真他妈不会做生意，如果是我的话，最少生产一万双，那得赚多少钱？”
“呵呵……你懂什么。如果生产一万双，哪里还有收藏价值？”
“love水晶鞋……鞋底是用鳄鱼王皮打造，鞋面上面用Sfy珠宝镶钻，大小钻石共计十八颗。
现在一款love水晶鞋，一双就价值千万，很具有收藏价值。
只可惜如啸公子所说，love水晶鞋被皇室，资本收藏，连我都只看过照片而已！”
“……”
在场的人多数是社会上的混子，不过还是有几位社会上的名流，专门前来参加袁家姐妹的生日宴会。
在这其中，一位白发苍苍，戴着眼镜的老者，他是荔城市著名收藏家，是袁大雷生前的好友。
“呵呵，这老家伙很是识货嘛！”
瞥了一眼那位老者，啸阵流里流气的说道。
而且这位老者的话，使得啸阵心头一喜，他说出这番话，倒是省下自己浪费一些口舌了。
袁念娣一皱眉，说道：“啸公子，郭老是我袁家姐妹的贵客，还请你尊重一些。”
“我……”
“无妨！无妨！”那位老者，也就是郭老倒不在意，反而急迫的对啸阵说道：“啸公子，能否打开盒子，让老朽开开眼？
我实在是不敢相信……啸公子废了多大的力气，才能搞到两双love水晶鞋。”
“真的我搞不到，而且在场的人，谁都搞不到！”啸阵丝毫不以为耻，大声嚷嚷道：“不过嘛……袁家两位小姐喜欢，我可以做高仿品嘛！
来来来，打开盒子让你们开开眼。”
“……”
众人一阵无语，随之一阵哗然。
啸阵的炫耀，还有郭老所说的话，勾起了这些混子的兴趣。
可是啸阵说的这么热闹，到头来竟然拿来的是假货？不少人摇了摇头，立即回到了自己的座位上。
但是郭老倒是没有意外，啸阵有句话说的没错，在场的人谁也搞不道真正的love水晶鞋。
不过郭老同样失去了兴趣，假货还不值得他去研究。
“两位袁小姐，喜欢吗？”
“嗯，啸公子有心了！”
袁念娣识大体，只好敷衍了一句。而袁招娣懒得与啸阵对话，拉着任云的胳膊说道：“任云，咱们去哪里聊天。”
“任云！”
突然间听到任云的名字，啸阵立即把目光看向了他。
任云这个名字，最近啸阵可谓是如雷贯耳。他比火蛇更让父亲头疼，甚至有时啸天会喊着任云的名字从噩梦中惊醒。
啸阵打量了任云一番，有些失望。他怎会如此年轻？看样子比自己还要小两岁。
“任云，你给我站住！”
看着任云的背景，啸阵一声大喝。
下一秒，任云猛地一回头，双眼凝聚，死死地盯着啸阵。
在这一瞬间，啸阵如同被死神凝聚一般，情不自禁往后退了一步。
任云冷冷的开口道：“啸公子，有何贵干？”
“我……我……”啸阵咽了一下口水，心虚的问道：“任先生您好……我只是好奇，您送给两位袁小姐什么礼物？能不能拿出来让我们开开眼？”
原本啸阵准备了许多嚣张的话，可是在看到任云的眼神，啸阵顿时气馁了，莫名的升起一股恐惧感。
不过袁招娣很是期待的看向了任云，他笑了笑开口道：“说来也是巧……我为你准备的也是love水晶鞋。”
“也是高仿货吗？就算是地摊货我也喜欢！”
“是不是高仿货一看就知！”
几乎是任云的话音刚落，双儿领着几个人，走进了宴会厅。
她怀中抱着一个红檀木的盒子，见任云点头，便打开了檀木盒。
在盒子打开的一瞬间，盒内那一双love水晶鞋，发出了耀眼的光芒。
“好闪！这是钻石的光芒！”
“就算是高仿货，也要比啸公子仿的逼真！”
“这位先生，能否让老朽看一看？”
“……”
那双水晶鞋发出的光芒，再一次吸引了众人的目光，郭老也凑了过来。
任云点了点头，允许郭老近距离欣赏。
而啸阵嘴巴一撇，不以为然的说道：“老家伙，你看什么看？无非是仿品而已！”
“不！不！”突然，郭老一阵激动，捂住了心脏，声音颤抖的说道：“老朽可以用人格担保，这双love水晶鞋是真品！
鞋底是鳄鱼皮打造，鞋面上面用Sfy珠宝镶钻……而缝制处，乃是用金丝缝制，此处更是……”
接下来郭老侃侃而谈，无非是在指正如何分辨出love水晶鞋真品和赝品。
在场一部分人相信了郭老的话，但更多的人持有怀疑态度。
如此珍贵的一双水晶鞋，这个年轻人，从哪里搞来的真品？
“你这个老东西老眼昏花，懂个屁啊！”
要不是在平安饭店，啸阵早已对郭老动手。
随之啸阵又对任云说道：“任云，你干脆承认了吧，你是在哪里搞来的高仿品？确实很逼真啊！”
“双儿，打开投影仪！”
“是，小少爷！”
就算是对手，任云也认可啸天，他乃是一代枭雄。
而他这个儿子，只会咋咋呼呼，实属蠢材一个。
所以，任云懒得和啸阵废话，让双儿安排使用平安饭店的投影仪。
很快半面墙上，出现了一位非常帅气的法国男子。
有认识的人立即喊道：“是小马！”
“什么意思？该不会小马要亲自对袁家小姐说生日快乐吧？”
“哈哈，怎么可能呢？”
“……”
投影仪折射出来的人，正是法国的首脑人物小马，他可是真正掌握实权的大佬！
众人议论纷纷，不知任云播放小马的视频是什么意思。
随之从音响里传出了小马的声音：“哈喽，祝愿袁念娣，袁招娣两位小姐生日快乐！”
第398章 震惊全场！
小马的华夏语并没有那么标准，却让在场的每个人都能听得清楚。
法国的大佬竟然亲自祝袁家两位小姐生日快乐？
如果不是亲眼所见，没有人相信这是真的！
“这……这太不可思议了！”
“大家都安静一些，听一下小马说什么！”
“……”
众人渐渐安静下来，听到小马继续说道：“我很爱我的妻子，就像是任先生爱她的两位夫人。
像是我妻子生日的时候，我同样为她准备惊喜……”
小马在视频里喋喋不休的说了许多，别说是别人，就是任云都感到头疼。
过了足足一分钟，小马的助手把一双love水晶鞋放在了面前的桌子上。
“是那双love水晶鞋。”
“哈哈！明白了……这位先生从小马手中，把这款水晶鞋买了下来！”
“郭老说的是真的！任先生送给袁小姐的水晶鞋，肯定是真品！”
“……”
这些围观的人，不知小马的这段视频是什么时候拍摄下来，却可以确认，视频里小马拿着的水晶鞋，已经被任云当成生日礼物，送给了袁招娣。
小马摆弄着手中的水晶鞋，继续说道：“本沙明先生设计的这款love水晶鞋，我们国家也只保留了这一双。
它一直躺在皇室博物馆内，可惜……”
“砰砰砰！”
突然，小马站起身，像是疯了一样，各种毁坏手中的那双love的水晶鞋。
很快，那一双love水晶鞋被彻底毁掉，连鞋跟都掉了下来。
“再次祝袁念娣，袁招娣两位小姐生日快乐。任先生，我正式向您发出私人邀请，请来我家做客，我在努力学习做华夏菜！”
视频到这里戛然而止！
一时间，太平饭店内一阵沉默，双眼齐刷刷的看向任云。
而任云从盒内拿出这双水晶鞋，牵着袁招娣的手，让她坐在座位上，任云却蹲在地上，缓缓地开口说道：“啸阵说得对，这款love水晶鞋一共只有十双。
不过在这一百多年的时间内，有六双love水晶鞋丢失，或被毁掉，或成为陪葬品。
在两个小时之前，现存四双love水晶鞋，但现在只剩下了两双！”
今天是任云第一次听说love水晶鞋，他给双儿打去电话之后，才知道原来任家私人博物馆内，原本收藏了两双love水晶鞋。
但任云送给袁招娣的礼物，必须要独一无二，于是在这短暂的时间内，任云不惜动用任家的势力，毁掉了剩下的love水晶鞋。
像是小马，他自然知道任家势力遍布全球各地。任家小少爷的要求，小马愿意做个顺水人情。
不过小马也是人精，趁机他坑了任云一个亿，才答应拍摄那段视频，并且亲自动手毁掉，法国皇室博物馆收藏的那一双love水晶鞋……
“喜欢吗？”
任云蹲在地上，脱下了原先袁招娣穿在脚上的鞋子。
袁招娣感动的都要说不出话来了，拼命的点头，用沙哑的声音挤出了两个字：“喜欢！”
任云亲自为袁招娣把love水晶鞋穿上，这双鞋子闪闪夺目，更彰显了袁招娣的气质。
可如此温馨，浪漫的画面，却偏偏响起了一个不和谐的声音。
啸阵咬牙切齿的说道：“任云，就算这双love水晶鞋是真的，也没有你这样办事的啊！
今天是袁家姐妹共同的生日，你只给袁招娣一人准备了礼物，根本没有把袁念娣放在眼里啊！”
“啸公子，请你不要挑拨我和任云，还有我妹妹的关系……任云之前并不知今天也是我的生日，没有给我准备礼物，我根本就不介意！”
啸阵挑拨离间的手段并不高明，袁念娣当即识破。
不过袁念娣只是假装识大体，不肯让啸阵看笑话而已。
然而看着妹妹脚上踩着love水晶鞋，袁念娣还是从有几分酸楚。
“可我介意！”突然，任云回过头，用命令的口吻对袁念娣说：“你坐在招娣身边……”
“我……我坐下做什么？”
袁念娣一嘟嘴，妹妹脚上穿着love水晶鞋，自己脚上踩着的红色高跟鞋黯然失色。
与招娣并排坐在一起，岂不是立即被她给比下去了。
“坐下！”
“哦！”
任云的语气不容争辩，袁念娣乖乖的照着他的话做了。
再次蹲**，任云亲自动手脱下袁念娣的红色高跟鞋，盯着她的芊芊玉足，赞赏道：“真是一双小巧玲珑，令人着迷的小脚！
古有三寸金莲，今有念娣的小脚。”
“哼……你说什么呢？人家都不好意思了。”
任云对着袁念娣的脚评头论足，她的脸都红了。不过能够得到任云的称赞，袁念娣还是有几分窃喜。
这时啸阵阴阳怪气的说道：“是啊，袁大小姐的脚真好看……只可惜没有love水晶鞋作为装饰。
任云，要不你一双鞋分为两份，送给两位袁小姐一人一只如何？哈哈！”
啸阵的话还是起到了一些作用，不少人都在小心的议论。
袁家姐妹同一天生日，任云只为二小姐准备礼物，有没有考虑过大小姐的自尊心？
“双儿！”
“明白了，小少爷！”
双儿身后跟着a组保镖，她从组长手中接过一个盒子，打开之后递到了任云面前。
“好闪……又是一双love水晶鞋？”
“哈哈，原来任先生是有心之人，他早已经给袁大小姐准备了礼物。”
“love水晶鞋真的这么珍贵吗？怎么对任先生来说，好像和大白菜没什么区别啊！”
“……”
这双love水晶鞋发出的光芒，令众人惊叹不已。
而袁念娣双手捂着嘴，瞪大眼睛，一时间大脑一片空白，眼泪不受控制一般的流了下来。
原来他知道今天是自己的生日，这个坏人，让自己失魂落魄了一晚上。
袁念娣本以为，今晚任云只给袁招娣准备了惊喜，她是这世界上最幸福的人。
实则最大的惊喜，留给了袁念娣……
“这世界上只剩下了两双love水晶鞋，简直是为你们姐妹俩量身定做！”
为袁家姐妹穿好鞋，任云左右手，同时牵起了她们二人……
“切，有什么可神气的？”
看着卿卿我我的三人，啸阵不由得啐了一口。
紧接着，啸阵回头，准备回自己的座位。可是火蛇在他身后，啸阵一把把他推开，骂骂咧咧的说道：“好狗不挡道，给我滚开！”
“你……”
火蛇一皱眉，情不自禁攥住了拳头。但啸阵却是一声冷笑，很是嚣张的说道：“怎么？火蛇，你想打人啊？那你动手啊……别控制自己的小脾气。”
“火蛇，啸公子屡次请求你打他，你为何还不动手？”
怀中抱着袁家姐妹，任云头也不抬的说道……
第399章 洪青集团
“任云，千万别冲动……”
“对，这里是太平饭店！”
“……”
见任云发火，袁家姐妹立即在一旁劝解他。
“江湖兄弟，入平安饭店者，必放下私人恩怨，违者杀！”
这是当年陈永华将军，亲自制定的铁律，几百年以来，无人敢违背此条铁律。
就算任云背景通天，他要是敢在太平饭店动粗，也不见得他能够活着走出去。
“火蛇，听到了吗？任云让你动手打我……你怎么还不动手？”
啸阵不敢冲着任云叫嚣，继续引得火蛇发火。
而且啸阵很希望火蛇能够动手，如此以来，太平饭店的人自然会收拾他。
到那时，啸阵也等同于为父亲除掉了一名大敌。
不过啸阵的那点小心思，岂能逃过火蛇的眼睛？
“呜呼！”火蛇吐出一口粗气，勉强冲着任云笑道：“任先生，没事，我能忍……而且我发誓，早晚啸阵会为他今天的嚣张付出代价！”
砰！
火蛇以大局为重，可是他怎么也没有想到，他的话音刚落，任云一脚踹翻前面的一把椅子。
吓得火蛇一哆嗦，袁家姐妹都是一惊。
任云冷着一张脸，盯着火蛇说道：“我的兄弟凭什么要忍？”
“可这是太平……”
“动手！”
火蛇的表情满是不可思议，任先生真的让自己在太平饭店动手？
只是一旦动了手，那便是死罪啊！
不过火蛇对任云最是忠心，既然任先生下达了命令，大不了一死……
“啪！”
转过身，火蛇用尽浑身的力气，对着啸阵就是一耳光。
在场的人亲眼所见，从啸阵的嘴巴里喷出了几颗牙齿。
“你……你敢打我？我……哎呀！”
既然已经动了手，火蛇也豁出去了，冲过去对着啸阵好一阵拳打脚踢。
而且这里是太平饭店，啸阵带来的人只能干着急，却又不敢上前帮忙。
“完了！完了！”÷酷÷书÷W÷
“哎，火蛇这条命，算是栽在了太平饭店！”
“他太锋芒毕露了……不过火蛇的名号，在荔城市地下势力中，足以传扬二十年！”
“……”
围观的人多是混子，他们感慨不已，为火蛇的冲动而感到遗憾！
不遵守太平饭店铁律者，无论是谁都得死！
“胖……胖三爷到！”
就在这时，迎宾大龙慌乱的一声大喊。
原本热闹的宴会厅，顿时安静了下来。
而火蛇一皱眉，晃了晃脑袋，站在一旁，尽量让自己平静一些。
胖三爷乃是太平饭店的老板！
无论是荔城市的混子，还是外省的混子，在胖三爷面前都要尊称一声爷！
平时胖三爷很少出现在太平饭店，可今天他竟然亲自露面！
火蛇难逃一死……这是众人的第一反应，同样是火蛇的想法。
火蛇不怕死，他只求死的能够有尊严一些。
随着胖三爷进入宴会厅，众人纷纷起身，给他让开了一条路。
“任云，胖三爷……”
“你……你先放开我和姐姐！”
整个宴会厅内，只有任云揽着袁家姐妹，稳稳当当的坐在座位上。
袁家姐妹惊慌不已，对胖三爷不敬，罪过一点也不次于在太平饭店动手。
果不其然，胖三爷径直朝着任云走了过去。
众人唏嘘不已，今天在太平饭店内，至少要死两人，一人为火蛇，而另外一人是任云。
然而让所有人意想不到的是，胖三爷走到任云面前，先是一鞠躬，然后毕恭毕敬的说道：“任先生光临太平饭店，胖三有失远迎，还望任先生恕罪！”
轰！
发生了什么？道上令人闻风丧胆的胖三爷，竟然向任云鞠躬？并且他自称胖三，语气极其的卑微。
即便是众人亲眼所见，可是如同在梦中一般，他们还是不敢相信自己所看到的一切。
“你就是胖三？”任云上下打量了一番胖三，以一种居高临下的语气说道：“你是洪青集团的人？”
“是，胖三在洪青集团为一分舵舵主，主管太平饭店，以及周边的一些生意。”
“哦，把无关紧要的人全部轰出去！”
“是的，任先生！”
胖三一点头，冲着手下人使了个眼色。
随之原本热闹非凡的宴会厅，走了近三分之二的人。
留下的只有火蛇，袁念娣，胖三的人，以及啸阵和增长，多闻两大金刚。
“啪！”
待大多数的人离去，任云顺手抄起一个茶杯，然后摔在了地上。
这一声巨响，使得在场的人，无一例外打了个哆嗦。而胖三暗皱眉头，却把头低的更低了。
洪青集团当年是陈永华将军，接受郑公之命，所成立的一民间组织，以反清复明为大任。
经过几百年的发展，洪青集团势力遍布全球，甚至在华夏得到当局者的认可。
洪青集团总部在国外，以门主为尊，左右两位副门主，四大**，八大节度使，以国为单位，共分为三十二堂主！
这三十二位堂主，分别待在三十二个国家，他们在这些国家之中地位举足轻重，可谓是大佬级别的人物。
而每一位堂主旗下，又设立四大舵主，掌管一方秩序。
胖三便是华夏四大舵主之一。
洪青集团的综合势力，与任家在伯仲之间，彼此间的关系错综复杂，有联姻，也有仇恨。
不过任云乃是任家唯一继承人，用不了多久，他与洪青集团的门主平起平坐。
别说一个小小的舵主，就算是某一国的堂主在任云面前，也算不上什么大人物。
“胖三，你可知错？”
“我……任先生，我……请明示！”
“我在荔城市已经待了多年，你为何不曾向我去请安？难道还要等我亲自去拜访你？”
“是……是胖三的错！”
其实对于任云的身份，胖三早在暗中调查清楚。
虽然任家与洪青集团并非同一势力，但于情于理，胖三也该向任云去请安问好。
胖三不主动前去请安，便是等于不把整个任家放在眼里。
自家人有错，任云可以原谅。但外人犯了错，任云岂会饶恕？
“双儿！”
“小少爷，双儿在！”
“去给宋门主打个电话……就说他的人欺负我，让宋门主看着办吧！”
“好！”
宋门主是现在洪青集团的领头羊，放眼全球，都是屈指可数的人物。
其实任云并未见过宋门主，不过任云很有把握，只要他和宋门主亲自对话，宋门主不会驳了自己的面子。
毕竟只是一个小小的舵主而已，废了又算如何？宋门主可不希望因为这点小事，而招惹了任家的小少爷！
噗通！
“双儿姑娘，先别打电话！”这时胖三突然跪在地上，然后他从身上掏出一把匕首，急忙对任云说道：“请任先生放过我……我愿意断掉一指，以此谢罪！”
话说完，胖三当即切下了自己右手食指……
第400章 动摇的火蛇
血，顺着胖三的手流了出来。
一时间宴会厅内鸦雀无声，笼罩在血腥和死亡的气息之中。
胖三额头流出了汗珠，但他顾不上疼，继续向任云解释道：“任先生，您一向低调，胖三这才不敢轻易去打扰您！
而我今日得知，任先生前来参加袁家两位小姐的生日宴，特准备薄礼前来贺寿！
来人，快打开我为袁家小姐准备的礼物！”
胖三为袁念娣，袁招娣准备的是两尊玉菩萨雕像，可谓是价值不菲。
任云摆了摆手，满不在意的说道：“也算你有心了……起来吧，胖三！”
胖三这才松了一口气。
他同样能够想到，只要双儿这个电话打出去。宋门主不会因为自己而得罪任家的小少爷，到时候别说保住今天的位置，说不定还会丢掉小命。
“胖三，你说这件事该如何处理的好？”
任云目光看向被火蛇打的满头是血的啸阵，幽幽的询问道。
胖三眉头一皱，当即说道：“任先生，陈永华将军定的铁律，谁也不能破坏！”
听闻此言，啸阵心头一喜，大声喊道：“胖三爷，火蛇打我……火蛇打我啊！我不求报仇，只想回家！”
原本看到胖三在任云面前又下跪，又切断自己的手指，啸阵连魂儿都吓走了，以为自己小命难保。
可是胖三爷还要遵守陈永华将军制定的铁律，这让啸阵再次看到了生的希望。
任云冲着前方一拱手，说道：“陈永华将军大仁大义，乃是英雄，我对他敬佩不已。
所以，陈永华将军制定的铁律，我任家上上下下，包括我爷爷都会遵从！”
看似任云这番话大义凛然，但胖三却不由得一咧嘴。
心道，你小子话虽说的漂亮，可分明是拿着任家，拿任家老家主在压自己。
好在事情的经过，胖三早已了解，于是说道：“陈永华将军定的铁律乃是：江湖兄弟，入平安饭店者，必放下私人恩怨，违者杀！
这铁律的真正含义，是入平安饭店的人，必须要放下私人恩怨。
我在监控看的清清楚楚……分明是啸阵屡次招惹火蛇兄弟！
所以，真正违背陈永华将军铁律的人是啸阵！”
“什……什么？是我？可我没动手……”
“来人，把啸阵拖出去杀了！”
“胖三爷，你敢杀我家小公子，我们天哥也不是好欺负的。”
“胖三爷，你分明是不公啊！”
“哪里来的两条恶犬？拖出去，同样杀无赦！”
“我看谁敢！”
“大不了和你们……啊！”
“……”
随着胖三下达了命令，立即有人朝着啸阵走去。
增长和多闻还想要和胖三的人动手，但胖三身后站出一人，三拳两脚便把增长，多闻打的昏死了过去。
很快啸阵三人被胖三的人拖走，死在了太平饭店外面。
任云打量了一番胖三身后的人，此人身手极高，怕是任云身边的人只有凌冷和6号铁男，能够和他打斗一番。
“胖三，你果真公平公正，下一次我见到宋门主，一定好好表扬你一下。”
“谢谢任先生栽培！”
其实啸阵的死可以说是罪有应得，也可以说实属冤枉。
确实是啸阵先惹的事，却是火蛇先动手打的人。
若是平时，胖三会把火蛇和啸阵都杀了。
但胖三对任云所做之事了如指掌，更知道火蛇是任云的心腹。
可是胖三没得选，谁让任云是这世界上最有权势的人之一？他能够和宋门主直接对话，只这一件事就让胖三胆战心惊。
“任先生，我给您和两位袁小姐，在606安排好了房间。等吃过饭，您可以和两位袁小姐上楼去休息。”
“嗯！”任云点了点头，笑嘻嘻的对胖三说道：“胖三，你下去忙吧！”
“是，任先生！”
胖三的断指处还流着血，他只是硬撑着而已。
离开平安饭店，胖三上了一辆商务车，有医护人员为他处理伤口。
而胖三往京都打去了一个电话。
“堂主，我今天和任家的小少爷见过面了。”
洪青集团共三十二名堂主，而华夏国的堂主，是三十二名堂主之首，地位堪比八大节度使。
因为洪青集团起源地便是华夏，而华夏更是人杰地灵，地大物博，放眼全球任何一股势力，都极其重视华夏。
“那小魔王……胖三，恭喜你，你还活着！”
“谢……谢谢堂主！”
任家小少爷可谓是威名远扬，或者说是臭名更为合适一些。
别说是一个小小的胖三，就是华夏国堂主对任家小少爷也头疼的很。
“胖三，听着，切记不可招惹那小魔王！”这时华夏国堂主正色说道：“任家小少爷，不是你我招惹起的人……所以，他愿意在荔城市怎么闹，就任由他闹！
而你的职责，是维护好平安饭店的铁律，仅此而已！”
“是，堂主，我明白了！”
胖三点头答应，而华夏国堂主已经挂断了电话。
小小的荔城市，华夏国堂主并没有放在眼里。不过一旦得罪了任家的小少爷，导致任家和洪青集团发生矛盾，任谁都担当不起这个责任。
胖三有些郁闷，他哪里想去招惹任家小少爷？只是怕他乱来啊。
整个洪青集团共128位舵主，有谁像自己这般窝囊和委屈？
…………
酒过三巡菜过五味，任云手中端着一杯红酒，与火蛇站在窗台前。
“很震惊，对吗？”
“是的，任先生！”火蛇微微一欠身，谨慎的说道：“在道上混的人，无论是谁也没人敢在平安饭店闹事。
可是胖三爷竟然……任先生，我有一事想问清楚！”
“你我兄弟，有话尽管说！”
“连胖三爷都如此惧怕您，我实在是不知，就算拿下荔城市整个地下势力，对您现在的地位好像没有任何提升！”
大多数的混子，对洪青集团并不了解，对他们来说，洪青集团离着他们太遥远。
可是他们却知道，平安饭店便是洪青集团旗下的产业，而胖三爷是洪青集团的人。
二十年前，荔城市出现了一位传奇人物。此人本事大得很，短短五年的时间，便把荔城市的地下势力尽数掌握在手中。
此人野心极大，想要挑衅平安饭店的权威。然而在一夜之间，那位传奇人物，以及他的兄弟尽数被灭。
因此荔城市近二十年地下势力混乱得很，分为了东区，西区，北区，南区，新城区几大势力。
当年正是胖三爷，一夜之间灭了那位传奇人物。
但现在胖三爷在任云面前大气都不敢喘，甚至切断自己的手指以求自保。
经历过今晚之事，火蛇对任云的能量有了全新的认知，不过他的信念好像动摇了一般……
第401章 大满汉全席
“火蛇，去给我倒杯酒！”
看着窗外的风景，任云把一杯红酒一饮而尽。
火蛇拿着酒杯去倒酒，任云回头叮嘱他：“倒茅台吧……你也喝一杯！”
“是，任先生！”
从红酒换成白酒，显然是任先生心事重重，想要和自己谈谈心。
果然，火蛇倒满白酒之后，任云缓缓地开口说道：“我所在的家族很神秘，你只要知道我家弹指间，便能灭掉一小国家。”
“我……”
火蛇一惊，又好似在意料之中。
“可豪门世家的争夺，比你想象中残酷得多。从我刚一出生，我那如同弱智，却又巧舌如簧的哥哥，便视我为眼中钉，恨不得杀之而后快！
不过我一次次死里逃生，直至十六岁……嗯，在我父亲的建议下，我成功被我爷爷逐出家门，并且禁止我使用一切在任家所学。
于是我流落街头，漂泊到荔城。”
“任先生，原来您……哎！”
一时间，火蛇感叹不已，没想到风光无限，无所不能的任先生，竟然还有如此凄凉的一面。
任云继续说下去：“天不亡我……我父亲，还有我大哥竟然无缘无故消失……嗯，消失了！”
说到这里，任云有几分小小的郁闷，他们到底去了哪里？是活着？还是死了？
“我任家家大业大，可是却人丁稀少，整个任家只剩下了我一根独苗。凡是知道我身世的人，都愿意尊称我一声小少爷。
而我是任家唯一的继承人。”
“任先生，您苦尽甘来！”
“苦尽甘来吗？未必吧！”任云摇了摇头，眯着眼睛说道：“我大哥愚蠢，可我父亲却是何等人物？只要他们没有死，便随时跳出来与我为敌。
退一万步……就算我父亲，大哥已经一命呜呼，我继承了任家的家主之位……”
“任先生，那您还有什么后顾之忧吗？”
“当然有！像是洪青集团，势力便与我任家旗鼓相当。”任云的脑海内，出现了一个精明老者的身影，说道：“我爷爷是一代枭雄，乃我为数不多所敬佩的人！
可是我爷爷在几大势力之中却只能周旋，近五十年的时间，我任家没有任何发展！”
任云与他爷爷不对脾气，不过这不妨碍，任云对他能力的认可。
不过能够领导像是任家，洪青集团，这种全球顶尖大集团，领头羊那个不是能力突出？
若是任云继承家主之位，他势要打破这僵局！
“火蛇，我给你一把利剑，你能否帮我拿下整个华夏，乃至是全球的地下势力？”
火蛇身子一颤，情不自禁往后退了一步。
随之火蛇一口气把满满的一杯白酒喝到肚子里，郑重其事的说道：“任先生，我能力有限……但，愿意为任先生赴汤蹈火！”
“火蛇，放手去干吧！别让我失望！”
拍了怕火蛇的肩膀，任云同样饮下那杯酒，然后转身离去。
今晚对火蛇说了那么多，他肯定需要一些时间进行消化。
而且任云真正的身世，除了任家人之外，他只对火蛇说过。
可见任云对火蛇有多器重……也希望他能为自己分忧！
太平饭店，606号套房。
袁家姐妹早已洗漱好，躺在了大床上。
“在等我吗？”
“哼，坏人……不等你等谁呢？”
“不过你要洗完澡之后才能上床。”
“等我！”
任云迫不及待的钻进了浴室。
在任云洗漱的过程，突然浴室门被人打开。
“需不需要帮忙呀？”
“……”
……
第二天早上，任云与袁家姐妹回到任家庄园。
“不行！大不了整个剧组停工，你也必须给我回来！”
“李老，家宴而已，我派车去接您！”
“叶大哥，你在来的路上了？哈哈，好，我马上赶往御坊斋。”
“白总，难道你不给我面子？嗯，这才对嘛！”
“……”
在客厅内，任云连续打去十几个电话。
今天任云要在御坊斋宴请好多人，除了他众多女人之外，还有火蛇，叶枫，白景明，黄炳旭，以及李金柱李老等人。
一同共享满汉全席！
其实从昨天开始，任云已经通知了许多人。
中午十二点，任云所邀请的人全部到齐。
“何老，辛苦你了！”
“哈哈，小友，能够为你做一桌大满汉全席，也算是老朽的一番心意了！”
“何老，你还认识我吗？我是李金柱，当年我曾经有幸尝过你做的菜。”
“哈哈，李老，我怎会忘记你？你的身子骨还硬朗吗？”
“……”
众人寒暄着，品尝着何重何老的手艺。
不得不说，何老不亏是厨师界泰山北斗的人物，所做的菜色香味俱全，令人向往。
两个小时以后，众人酒足饭饱。
任云亲自搀扶着何重，陈小纭搀着李金柱，离开了宴席。这两位德高望重的老人，聊的甚欢，去隔壁房间喝茶聊天去了。
进入包间，还没等坐下，任云先开口问道：“诸位，吃的怎么样？”
“好吃呢！”
“任云，等我拍完这部戏，就息影了……你和何老说说，我当他一个小徒弟吧，以后我天天做给你吃！”
“任先生，您有心了啊！还能想到我一个外人！”
“……”
伴随着众人的议论声，任云坐在主宾位置上。
他夹起一口菜，淡淡的开口道：“只可惜这么美味的菜肴，以后我不知还有没有命尝到！
所以啊，我还是多吃几口的好！”
“任先生，您这是什么话？谁敢动任先生？”
“哼！那他得问一下我狐狸答不答应！”
“老公，你这么有钱……要不干脆去买个岛，咱们过逍遥日子去吧！”
“对对对……老公，你以后别冒险了！”
“……”
任云一句话说完，偌大的包间内，立即炸开了锅……
第402章 局
“乱糟糟的，成何体统？”
任云一声轻喝，偌大的包间内，渐渐的安静了下来。
不过让任云惊叹的是，他随随便便一句话，竟然惹得林欣，苏冉，陈小纭几个柔弱女子眼圈泛红。
这让任云感慨不已，就算为了这些他女爱的女人，任云的命也容不得别人取走。
“据我所知，宋庆喜组成了十五人联盟，专门为了要我的命！”任云眯着眼睛，看向狐狸，袁念娣说道：“狐狸，念娣，我要你们从今往后，听命于火蛇，完全由他调遣，你们二人不会让我失望吧？”
这件事，任云提前没有和狐狸，袁念娣商议。
就算昨夜任云怀中抱着袁念娣入睡，却没有提前告诉她。
所以，听到任云这话，狐狸，袁念娣不由得一怔。
狐狸的地盘是她一手打拼出来，而袁念娣也是继承了父亲的衣钵。
拱手让人的话，她们二人难免有几分不舍。
十几秒之后，狐狸先开口说道：“没问题……我可以听命于火蛇，但我的姐妹，我的兄弟只能由我调遣！”
“嗯，任云，我也是这个意思……从今往后，我愿意以火蛇为尊！但是我父亲留下的地盘，还有兄弟，火蛇不能指手画脚！”
狐狸和袁念娣所表达的是一个意思，听调不听宣！
火蛇下达的命令，任云，狐狸，袁念娣愿意听从。但她俩有各自的地盘，各自的兄弟，这股势力，火蛇不许给她们打乱。
“不行！”任云却摇了摇头，郑重其事的说道：“准确的说，我要听火蛇的建议！
他要是允许，你们有各自的势力，我无话可说。不过火蛇不许的话，那你们就回家给我暖被窝，别再插手道上的事儿。”
“你……哼！”
“任云，你蛮不讲理，大不了我……我和火蛇硬碰硬打一场算了！”
袁念娣只觉得委屈，任云太霸道了。可狐狸脾气火爆，她听命于火蛇没问题，但必须要保存她原先的势力。
而任云不在多言，他刚才已经说过了，他要听火蛇的建议！
“哈哈……自家人别伤了和气！”火蛇一笑，站起身说道：“袁小姐，狐狸姐的条件我答应！
只要有战，你们二人全力配合我就好！
还有，我要说一句大话了……用不了多久，袁小姐，狐狸姐不用只在东区平分地盘。
很快，整个东区都由袁小姐说了算！到那时，整个北区由狐狸姐说了算。”
轰！
袁念娣，狐狸对视一眼，不由得一怔。
其实这二人对火蛇很是敬佩，他有能力，同时他为人谦卑，从来不说大话。
可刚刚狐狸的话，却是极其大言不惭，甚至比任云都要嚣张的多。
只是袁念娣，狐狸有所不知，火蛇的底气就是来源于任云。
经过昨晚任云和火蛇的聊天，他的格局已经放眼于整个华夏，乃至是全球。
别说东区，北区，就算是整个荔城市，等打下来，火蛇也不介意交给袁念娣，狐狸。
“好了，这事儿算是敲定了！”
任云满意的点了点头，火蛇从来没有让他失望过，这正是任云想要看到过的结果。
下一秒，任云突然把目光看向了叶枫，问道：“叶大哥，今日我所邀请的没有外人，全是自家人。”
“对对对！”叶枫赶紧起身，自我介绍道：“诸位好，我叫叶枫，荔城人士，现在在云海市做点小生意！”
在场的人认识叶枫的人不多，但白景明却对他熟悉的很。
心道，云海市邱家被灭门，所有生意都落在了你叶枫头上，你还算做点小生意？
最气人的是，你生意大小与我无关，能不能别针对我白氏集团啊。
宴席上，白景明屡次想要向叶枫敬酒，他甚至愿意拿出几个亿，只求叶枫不要针对他白氏集团。
可是叶枫自始至终，都没有理会白景明。
笑了笑，任云继续开口道：“叶大哥，白总是我好友，是我所敬佩的人。
我听说，叶大哥好像和白总有些过节，能否看在我的面子上……”
“任先生，我敬您一杯！”
“好……”
叶枫打断了任云的话，他只好陪着叶枫喝了一杯酒。
任云继续说下去：“叶大哥，白总白手起家，还望你……”
“任先生，我再敬你一杯！”
“我去！”任云一皱眉，很是不满的说道：“酒就不喝了！叶大哥，看在我的面子上，放过白氏集团一马吧！”
“叶总，请手下留情！我不知何处得罪了您，但您高抬贵手，我愿意赔偿您十个亿！”
此时白景明有些糊涂，他一直认为，叶枫针对他白氏集团，是任云暗中授意。
可没有想到，任云竟然主动为他白氏集团求情，这让白景明感动不已。
不过叶枫显然是不给任云面子，屡次打断他的话，不肯让他把求情的话说出来。
叶枫并未理会白景明，看向任云说道：“任先生，您对我有恩，我不希望驳了您的面子。
可我是一个商人，商人嘛……要以利益为主！白氏集团我很看好，志在必得……任先生，对不起了！”
“放肆！”
任云一拍桌子，皱眉说道：“火蛇！”
火蛇领会任云的意思，快步走到叶枫面前，在他脖子上放了一把刀子。
火蛇表情冷峻，只要任云一句话，一个眼神，他就会立即要了叶枫的命。
而叶枫身体在轻微颤抖着，鼻尖上连汗珠都流了下来。
叶小慧是叶枫的堂妹，她又惊又怕，跑到任云近前，苦苦哀求道：“任云，你这是干嘛啊？求求你放过我堂哥！求你了……”
“男人的事情女人少插嘴！”任云推开叶小慧，大声对着叶枫说道：“叶大哥，我再问你最后一遍，能否看在我的面子上，放过白总一马？”
“任先生，刚才我已经回答过了……我是一商人，以利益为主。”叶枫吓得咽了一口唾沫，胆战心惊的说道：“任先生，白总是您的朋友，我也是您的朋友！
您因为朋友而杀了我这个朋友，是不是有些过分？”
第403章 我想要的是你这个人而已！
“哎......”任云长叹一声，对火蛇说道：“放人！”
火蛇一点头，收起刀子，回到了自己原先的座位上。
而叶枫重重的松了一口气，从他记事以来，好像这是第一次如此近距离接触到死亡。
虽然叶枫也想到了，任云不会真的让他死，但叶枫还是难免胆战心惊。
“白总，实在是不好意思！”任云很是抱歉的看向白景明，说道：“白总，你都看到了，我已经尽力了。
只可惜在下人微言轻，叶大哥不肯给我面子。
所以，从今往后，你白家和叶大哥之间的矛盾，无需再和我多说。
哎，叶大哥实在是打我脸啊。”
今天任云宴请这么多人，有几个小小的目的。
其一，女人嘴馋，任云想让自己这些心爱的女人，品尝一下何重何老的手艺。
其二，任云答应过李金柱李老，要在御坊斋请他吃饭。
其三，确认一下火蛇的地位。
其四，也是最重要的一点，促成白景明和叶枫的见面。
并且在没有任何彩排的情况下，任云与叶枫上演了一场美轮美奂的双簧。
叶小慧，火蛇，乃至是叶枫都是本色出演，就算白景明再洞察秋毫，怕是也彻底糊涂了吧？
事实上如任云猜测，白景明无法确认，叶枫到底是不是任云的人。
不过这好像不重要了，任云为了自己都差点宰了叶枫，于情于理白景明都要道声谢。
“任先生，您有心了，在下记得您的恩情。”
“无妨……你们先聊着，我去趟厕所！”
任云嘿嘿一笑，离开包间之前，还给叶枫试了一个眼色。
叶枫感叹不已，任先生为了人才可谓是煞费苦心啊。
只希望白景明识时务，且有能力为任先生出力。
“啪！”
任云刚一离开，叶枫学着任云，用力的一拍桌子。
啊......手好痛！
“哥，你干嘛？能不能别犯浑？”
叶枫的举动令诸位佳人，以及火蛇等人极其不满。
不过看在叶小慧的面子上，倒也无人训斥叶枫。
叶小慧急得小脸一红，生怕堂哥再次惹恼了任云。
只是白景堂，感受完全不同。
那一声巨响，吓得白景明不由一哆嗦，下意识的看向了叶枫。
随之叶枫冷冷的开口说道：“呵呵，有些人真够大胆，竟然敢拿着任先生要挟我……很好，很好。
我现在可以宣布，某些人的公司，半月内将会破产。”
嗡！
听到叶枫这话，白景明的脑袋嗡了一声。
最近这一段时间，叶枫还是蜻蜓点水一般，并没有往死里打压百事集团，多是试探而已。
如果叶枫真的全力以赴，要治白氏集团于死地，白景明并不觉得自己的公司能够坚持多久。
瘦死的骆驼比马大，叶枫接手的可是整个邱氏集团啊，岂是他白家可比？
陪着笑，白景明赶紧说道：“叶总，请您手下留情......咱们之间的争斗，也算是你死我活，两败俱伤。
我甘愿赔偿，何不......”
“闭嘴！一个小小的白氏集团，也有资格和我谈条件？
白总，我要提醒你一句，这个世界很残酷。大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米嘛！所以你没有靠山，怪我喽？
“你，叶枫，你别欺人太甚！”
“哈哈，有本事你咬我！”
一时间，白景明气的一句话也说不出来。
随之，白景明有几分感慨，论能力他谁都不服。
可是叶枫的话虽说狂妄，所说却也是实情，这些年他受到过各种权贵的打压。
白景明很自负，依照他商业上的眼光，若是任由他发展，他不觉得自己的成就比王富贵差。
现在一个还没有成气候的叶枫，都敢骑在自己头上拉屎？
最可恶的是，自己毫无招架之力啊！
“真舒服......大家吃的怎么样了？”
这时，任云从厕所回来了，笑嘻嘻的询问大伙。
众人纷纷说已经吃好，突然，白景明从自己的座位上站了起来，而且他的神情很是激动。
任云好像不解，先开口问道：“白总，怎么了，有话你尽管和我说。”
“任先生，若是您不嫌弃，从今往后我白某人愿意成为您的左膀右臂，在荔城市为您打造真正的商业帝国。”
“哎呀，白总，我一直等着您开口啊。坐......咱们坐下好好聊聊。”
这在任云的意料之中，却也是意料之外。
任云对白景明势在必得，不过他那么倔强，任云还以为需要多一些手段和诚意。
只是白景明没得选了，要是他再不寻求一个强大的靠山，怕是用不了多久，白氏集团就要落在叶枫的手中了。
原本韩雨晴和双儿坐在任云的左右，双儿主动起身，白景明坐在了任云身边。
“任先生，我只有一个要求，白氏集团是我一生心血，我只能给您二十五的股份……白氏集团内，我必须全权做主。”
每个商业集团股权都很是分散，白景明给了任云二十五的股权，他成了白氏集团的第二大股东，不过白景明在白氏集团内，依然占据主导地位。
白景明认了，他必须要找一个靠山。白氏集团二十五的股权，等同于他给了任云几十亿，以及后续连绵不断的资金。
不过任云却没有理会白景明这茬，问道：“白总，你还有什么要求，尽管提出来。”
“我……我只有这一个要求！”
“好！我答应你！”任云很是痛快的答应了下来，说道：“但我不要你白氏集团一点股份，白氏集团你自己留着就好！”
“什么？”
白景明一怔，任先生什么意思？他一直不是眼馋自家的白氏集团吗？想要搞到手中吗？
“白总，实不相瞒，你的白氏集团，我从未放在眼里！我真正想要，欣赏的是你这个人。”
任云微微一笑，拍了拍白景明的肩膀，笑道：“白总，而且我可以保证，最多半年时间，你的白氏集团会融入到我众多企业中！”
任云有许多地方，都是照搬任家的模式。
无论是叶枫，还是白景明，以及王富贵，他们为任家做事，可享受百分之十的纯利润。
当白景明的利益足够大，他会自主把白氏集团融入到任云的企业中。
“双儿，拿出来给白总看一下。”
“是小少爷！”◆酷◆书◆网◆
双儿从包里拿出一份资料，放在了白景明面前……
第404章 你有这个魄力吗
双儿拿出的这些资料，有田家的股权转让书，以及收购合同。
田家的近亲之人，不是每个人都像田伯龙那般有骨气。所以任云从田家的子嗣手中，得到了田氏集团大概30的股权。
不过为了在田氏集团有足够的话语权，任云拿出了近10个亿，又配合一些特殊手段进行收购田家的企业。
所以现在的田氏集团，已经全权掌握在任云的手中。
当然了，现在的田氏集团，一个乱字可以形容，必须需要有能力的人去治理。
“这......田氏集团？天啊！”
简单的看了一下这些资料，白景明便全明白了。
任云淡淡一笑说：“白总，接下来就辛苦你了，以最快的时间，让田氏集团恢复到巅峰时期，没问题吧？”
“我......我......任先生，在下定然不辱厚望！”
白景明内心中激动不已，身体都在轻微的颤抖着。
要知道白氏集团没有受到王富贵和宋承恩联合打击之前，综合实力也远远不如田氏集团。
可现在，任先生竟然把整个田氏集团交给了自己，这简直是难以置信，匪夷所思！
白景明的双眼都在冒光，好像他多年的抱负，很快将会得以实现。
“吱！”
就在这时，偌大的包间儿门，突然被人推开。
走进来的是吕明，他舔着一张脸，有几分尴尬，勉强笑道：“哈哈，没打扰到诸位吧？”
任云并未邀请吕明，他怎么不请自来？
不过任云很快想明白了，然后他看向了吕芷......这小妮子一嘟嘴，与任云的目光接触之后，立即低下了头。
显然，是吕芷见任云邀请了那么多人，唯独没有他的父亲，吕芷有些吃味。
于是私底下，吕芷把任云宴请之事告诉了吕明，至于他要不要来，就由吕明自己决定了。
果然，吕明硬着头皮，赶到了御坊斋。
其实任云没有邀请吕明，对他没有任何偏见。
相反，吕明堪称大智若愚，任云对他的能力认可，欣赏。
只是吕明和王富贵走的太近，任云从心底排斥，不敢把重任交托在吕明身上。
“吕总，请坐！”任云起身相迎，苦笑道：“只是吕总实在是不好意思……只剩下了一些剩菜剩饭，我让妙杰亲自给你做几个菜！”
“不用，不用那么麻烦！”吕明摇了摇头，赶紧说道：“我恰巧没有吃午饭……这些菜就很好！
我去，菜都凉了，怎么还这么好吃？”
说着话，吕明拿起一双筷子，夹起了离着他最近的一道菜。
品尝过后，吕明的味蕾得到了极大的满足，这是自吕明记事以来，吃到过最为美味的菜肴。
不过吕明要是知道，这是李金柱李老，亲自烹制的菜肴，自然也就不奇怪了。
任云从不喜欢拐弯抹角，直截了当的对吕明说道：“吕总，田伯龙死了，他的生意都落在了我手中。”
“嗯，我……我早已听说过了，但田伯龙这老小子，他死了不是什么坏事！”
田伯龙具体死因，在场知道前因后果的人不多。
不过像是吕明，白景明这个层次的人物，早已想到，田伯龙是死在任云手中。
听到任云的话，吕明内心中热血翻滚，他今日不请自到，就是希望田家的企业，他吕明能够分一杯羹。
他一向对自己欣赏的很，又是自己未过门的姑爷……吕明甚至觉得，要是任云心情一好，说不定整个田氏集团，都交到他的手中。
“吕总，很遗憾！”任云亲自为吕明斟满一杯酒，苦笑道：“你来迟一步，田氏集团所有产业，我全部交到了白总的手中。”
“什么？任先生，你……你一定是在和我开玩笑！”
“哈哈，吕总一言九鼎，怎会有戏言？”此时白景明心情大好，把手中的那份文件晃了晃，炫耀似的说道：“吕总，田氏集团的股权转让书，以及收购合同！”
“不可能……给我看一下！”
吕明有几分失态，一把从白景明手中，夺过了那些资料。
白景明正想发火，但任云冲着他一摇头，示意他可以给吕明看一下。
“真好，真好啊……白总，我恭喜你！”
吕明同样是明白人，简单看了一眼那些资料，便分出了真假。
把资料还给白景明，吕明赌气一般，一拱手，冷冷的说道：“诸位，在下失陪了！”
说完话，吕明扭头朝着包间外走去。
“吕总，等一下！”看着吕明的背影，任云喊道：“吕总，你有什么怨言，或者什么话要说吗？
畅所欲言就是了！”
“好！”
吕明猛地转过头，看向任云问道：“任先生，我对你可有不敬之处？”
“没有！”
“那我的能力，是远远不如白景明喽？”
“你们二人都是我所敬佩之人，在商业上的眼光，各有千秋，难分高下！”
一问一答，吕明袒露心声，而任云也如实回答。
“那你为何让白景明独享田家？为何不肯让我为你做事？”
任云稍微一沉默，随之郑重其事的回答道：“吕总，这件事我之前便给过你答案……在月亮湾餐厅的时候，你可以好好回忆一下！”
早就给过答案？还是在月亮湾餐厅的时候？
他说过，他和王富贵的关系很是微妙！他更说过，因为自己和王富贵走得近，他不敢重用自己！
吕明恍然大悟，他一直当王富贵是最大的靠山，却做梦也没有想过，王富贵竟然有朝一日，会成了他的累赘！
不行！吕明绝对不许因为王富贵的关系，而和任云有了隔阂！
吐出一口粗气，吕明低声询问道：“任先生，请问……我接下来该如何做？请明示！”
吕明还记得任云说过，他想要得到任云的重用，必须要接受任云的考验。
“吕总，有办法的，你先别急……只是我说出来之后，你未必会答应！”
“不！任先生，您说……只要您说出来，我保证按照您说的去做！”
“真的吗？吕总？你有这种魄力和胆识吗？”说到这里，连任云都站了起来，说道：“吕总，我要你把吕氏集团的经营权，全权交给白景明，你能够答应吗？”
第405章 火蛇，你敢不敢和我打个赌？
当任云的话说完，整个包间内立即安静下来，只剩下了任云和吕明两双眼睛的对碰。
把吕氏集团全权交给白景明，凭什么？为什么？白氏集团可是吕明一辈子的心血啊。
吕明心有不甘，其余人也不相信他真的会答应！
因为任云提出来的要求，实在是太过于苛刻，令人无法接受。
任云这不是考验吕明的胆识和魄力，完全是想要他的全部资产。
见气氛有些尴尬，片刻之后由白景明打断了沉默，他苦笑道：“任先生，您说笑了......要是让吕总把吕氏集团交出来，那岂不是等于要了他的命？”
“你给我闭嘴，这里没你说话的份儿！”
吕明反而一瞪眼，冲着白景明大声喊道……反正吕明是从心底恨上了白景明。
白景明只觉得吕明好歹不分，却也懒得和他去计较。
随后吕明的声音颤抖着，询问任云：“吕氏集团交给了白景明，那我......那我去做什么？”
“吕总，你辛苦了半辈子，休息一段时间怎么样？”任云淡然一笑，幽幽的说道：“可以去养生，也可以借此机会去旅游……”
“我才四十多岁，退休还……”
“吕总，你听我把话说完嘛，谁说让你退休了？”任云继续对吕明说道：“现在对我来说是用人之际，只要你有胆识，有魄力，我只会让你休息一段时间而已！
吕总，你别着急回答我，我给你半个月的时间考虑，应该是够了！”
半个月的时间，说长不长，说短不短，希望等到那时候，吕明能够给任云一个满意的答案。
但吕明却偏偏开口问道：“任先生，我还有一个问题要问！”
“吕总请讲！”
“半个月之后，如果我让任先生失望，你会怎样？”
任云笑了笑，没有回答。
而吕明一阵失魂落魄，此处无声胜有声，他已经从任云的表情中得到了答案。
接下来长达十分钟的时间内，吕明低着头一直在思考，就是白景明也猜不到他在想些什么。
任云倒是知道吕明在想些什么，不过怕是他一时半会想不出个所以然，便说道：“吕总，你还是回去慢慢想吧……”
“任先生，我从未旅游过，有没有什么好推荐？”
轰！
随着吕明平静的说完这句话，包括任云在内，把目光看向了他。
众人惊讶的是，吕明是真的要把吕氏集团的经营权交给白景明？他这是何等的魄力啊！
而任云却对吕明刮目相看，肃然起敬！
吕明此人绝对不简单，可谓是真正的大智若愚！
白景明吐出一口粗气，依然有几分不可思议的询问道：“吕总，你还是把话说明白一些……是真要把吕氏集团交给我吗？”
“白景明，希望你对我的人好一些……更希望吕氏集团，在你手中可以更上一层楼！
“吕……吕总！我定然不会辜负你的厚望！”
一时间，白景明激动的手都在发抖。
要知道白氏集团，吕氏集团，再加上破碎的田氏集团，这三家揉在一起，市值堪比王氏集团！
随之，白景明把目光看向了任云……任先生一句话，竟然让吕明把吕氏集团交到了自己手中！
此时白景明只觉得肩上压力倍增，绝对不能让任先生失望！
同时，白景明陷入了沉思中，吕明如此有魄力，自己是不是也要赌一把？
不过白景明有所不知的是，吕明除了有魄力之外，他之前把吕氏集团一半以上的股权交给了任云，他在吕氏集团只剩下了百分之二十的股权。
任云一直是吕氏集团的第一大股东，吕明算是第二大股东。
所以，要是任云不看情面的话，他一句话便能免除吕明在吕氏集团一切职务！
正是因为如此，吕明刚才询问任云，半个月之后他不肯把吕氏集团交给白景明，任云会做出怎样的决定！
从任云的表情中，吕明得到了答案！
半个月为期限，到时候不管吕明答不答应，任云也会免除他在吕氏集团一切职务！
事实上这确实是任云的想法，他需要白景明迅速，在荔城市打造独一无二的经济体系！
而吕氏集团，必须要融入到白景明旗下！
“吕总，你的出行计划，由我全权安排！”任云站起身，笑道：“不过我相信，吕总休息不了多少时间，便会出来工作！”
“还望……还望任先生栽培。”
吕明咧开嘴一笑，他的命运已经完全被任云掐在了手中。
此时吕明有些茫然，他不知自己有意和任云亲近是对还是错……要是任云把自己忘了，自己岂不是永无翻身之地了？
任云正要离开包间，白景明突然追上前，说道：“任先生，我想把白氏集团，吕氏集团，田氏集团三家企业，何为一家企业，不知……”
“白总，商业上的问题你看着办！”任云干脆打断了白景明的话，拍了拍他的肩膀笑道：“不过白总这么快要把白氏集团贡献出来吗？比我想象中快了半年！
当然了，这只能证明，白总比我想象中聪明！”
今天的目的已经达到，任云离开了御坊斋。
难得凑的人齐，任云打算把众多美人，一同请回任家庄园。
分为几辆车，浩浩荡荡朝着任家庄园驶去！
如果此时有不知情的人看到，几辆车内坐着十几位如花似玉的美人，会以为这是选美大赛。
但狐狸和任云打了一个招呼，说是她自己乘车去任家庄园。
“火蛇哥，咱俩聊聊？”
“狐狸姐，你叫我一声火蛇即可，没必要客气！”
等任云离开之后，狐狸走到了准备上车的火蛇身边。
狐狸一声冷笑，很是不屑的说道：“任云要我和袁念娣以你为尊，我岂不叫你一声火蛇哥？”
“称呼没有那么重要！”火蛇淡然一笑，说道：“狐狸姐，还是步入正题吧，你找我所谓何事？”
“痛快！”狐狸赞叹一声，很是不服气的说道：“火蛇，任云就是歧视女性，才让我们以你为尊！
火蛇，你敢不敢和我打个赌？”
第406章 5号vs鹰眼！
“狐狸姐，我不敢……先上车了！”
“你……”狐狸气的一怔，没想到火蛇拒绝的如此干脆，她心有不甘的说道：“火蛇，今晚啸天一定会死！”
转身上车的火蛇，突然停了下来。
啸天北区老大，如果他死了，那会省下很多麻烦事，拿下北区如同探囊取物。
火蛇还算平静，问道：“狐狸姐，有什么需要我配合的吗？”
“不用！”狐狸很是自负，仰头问道：“如果啸天死了，你主动去找任云，把你现在的职位让给我怎么样？
不过你尽管放心，我这人也很公道，你的地盘和兄弟永远属于你！”
“狐狸姐，不好意思，我不敢和你打这个赌！”
“你……你难道不希望啸天死？”
“我很希望他死！”火蛇如实回答道：“不过就算今晚狐狸姐不杀啸天，我保证他也活不过一个月！”
火蛇自然明白，狐狸只是瞎胡闹而已。
任先生对自己给予厚望，火蛇怎敢和狐狸打这个赌呢？
上车之前，火蛇又扔给狐狸一句话：“狐狸姐，如果今晚啸天死……我会禀报任先生，北区由你说了算。”
说完话，火蛇开着车离去。
可狐狸一撇嘴，心道，啸天死在自己人手中，自己也等于为任云立下了大功，还用得着火蛇在任云面前说三道四吗？
不过又一想，任云那混蛋，好像很尊重火蛇的意见。而且那个混蛋，一心只想让自己的女人回家暖被窝，生孩子……
甚至狐狸有些不害臊的想，等和任云有了肌肤之亲，在他耳边吹一下耳边风，会不会让他妥协一些事情。
…………
狐狸找火蛇胡闹之时，任云他们几辆车，已经停在了园龙山脚下。
“怎么回事？”
开着车上山还有二十分钟的路程，任云不知为何突然把车停下来。
“小少爷，园龙山山底附近有杀手……切了十几条尾巴，兄弟们正在搜索！”
“呵呵，这群该死的老鼠，欺负到家门上来了？”任云一声冷笑，眯着眼睛说道：“凌冷，我顶多给你五分钟时间！”
“足以！”
凌冷守在任云的车近前，他并没有冲到山林内，不过云暗影杀手集团，近三十人统一行动，只剩下了扫尾工作，五分钟的时间够了。
“砰砰砰！”
山林内枪声四起，云暗影杀手集团的人，也已经牺牲了三人。
云暗影杀手集团人数一直保持在百人，每个人都经过严格的培训，身手，枪法百里挑一。
而仓鼠杀手集团人数众多，在两千人左右。他们内部顶尖杀手为数不少，不过更多的杀手如同喽。
这一战云暗影杀手集团死三人，而仓鼠杀手集团，却有十七人丧命。
“还剩下一名狙击手……刚刚77号死于他的枪下！”
2号凌冷保护任云的安全，而3号任云派给了叶枫，专门保护他的安全。
所以，这一战领队的人是4号，而且他也有这个能力。
“是鹰眼！”5号双眼盯着东北三十五度方向，眼睛一眨不眨的说道：“4号，我掩护你们撤退……鹰眼交给我！”
从一交战，5号便注意到了仓鼠集团的狙击手，而且他判断出，这名狙击手一定是鹰眼！
在全球杀手排行榜上，5号排名八十一，而仓鼠集团的鹰眼排名八十，恰巧压5号一名！
从很久之前，5号一直期待和鹰眼交手，今天机会来了。
“5号，辛苦你了！”4号强挤出一丝笑，问道：“你需要多长的时间？”
在云暗影杀手集团内，4号比5号排名高。
可是放眼全球杀手排行榜，4号却没有上榜。
不过对于这个排名，5号从未有过怨言，而且他认为内部的排名很是公道。
全球杀手排行榜，只是对个人作战能力的认可，搞出来的杀手排行榜。
或许真正动起手来，4号未必是5号的对手。
但是4号的组织，操控大局的能力，连凌冷都对他敬佩有加！
“三天！”
4号微微一皱眉，这是5号狙击目标，自己要求最长的一次时间。
4号拍了拍5号的肩膀，郑重其事的说道：“三天之后，我亲自来接你回家！”
“嗯……我老家你是知道的，如果我死了，把我葬在小沙河湖畔！”
“好……但我相信你能活下去！”
4号没有多言，当即领着云暗影众多杀手撤退！
从进入这一行列之后，云暗影每一位杀手，都已经看淡了生死。
真正的神枪手，尤其是狙击手，考验的不只是枪法，更多时候是耐力！
朝着东北方向逼近二十多米，5号不敢继续上前，心道：“鹰眼，三天之后，咱们俩之间，只有一人能够走出这片山林！”
5号很兴奋，也有一丝的紧张，对方也在暗中，等待着自己露出破绽！
…………
“小少爷，安全！”
“嗯！”
任云点了点头，随口问了一句：“那些小老鼠全部杀光了吗？”
“还没有！”
“什么？”
任云一皱眉，继续问道：“怎么回事？有人逃走了？”
“没有！”凌冷回答道：“对方还有一名狙击手，5号判断是鹰眼！
5号留了下来，要与鹰眼决一死战！”
“5号要了多长时间？”
“三天！”
“针尖对麦芒！”任云一摇头，只好说道：“祝5号好运吧！”
这山林之中，只剩下了一名狙击手，要是任云多派几个人，定然能要了鹰眼的命。
不过若是如此的话，那是对5号极大的不敬，就算他活命，反而会怨恨任云！
神枪手的尊严，容不得任何人侵犯！
所以，任云能够做的，也只是祈祷5号好运。
随之任云的车开到了任家庄园。
“都认识一下吧……要不先自我介绍一下？”
“又来这一套？”韩雨晴白了任云一眼，说道：“我们慢慢熟悉就好，干嘛非要自我介绍。”
任云咧了咧嘴，自我介绍有什么错？反而会快些熟悉对方。
好在任云从未隐瞒她们彼此的存在，所以，她们的交谈还算愉快。
这时狐狸开着那辆红色宝马车，进入了任家庄园。
从车里下来，狐狸看着韩雨晴，双儿等人，直接说道：“咱们以后姐妹相称，但要以我为尊！
都听到了吗？”
第407章 只许一次，下不为例！
“凭什么以你为尊？”
“就是嘛，我们都信服雨晴姐姐，可谁服你？”
“切，真是让人讨厌！”
“……”
随着狐狸的一句话说完，立即引起了公愤，这些莺莺燕燕议论纷纷，单从眼神中就能看出来，她们对狐狸的不满！
不过狐狸有备而来，从身上掏出了一把匕首！
“谁不服？就问一下我手中的刀子！”
“啊……”
“这……”
“任云，你倒是说句话啊！”
“哼！”
像是叶小慧，苏冉，陈小纭，她们胆子小了一些，不由得发出了一声惊呼。
而袁家姐妹却丝毫不惧，同样都是玩刀子的人。
袁念娣先上前一步，皱着眉头说道：“狐狸，都是自家姐妹，你亮刀子是什么意思？”
“姐，你和她说这么多做什么？我的砍刀呢？让这只狐狸看一下，我袁招娣也不是好欺负的。”
“呵呵，袁大雷的两个女儿……那你们一起上吧！”
狐狸一声冷笑，蔑视看着这对姐妹花。
倒不是狐狸嚣张，她曾经与袁大雷齐名，拳脚功夫远在袁念娣，袁招娣二人之上。
“啪！”
“哎呦……你就知道欺负我！”
就在这时，任云溜到狐狸身后，趁其不备，在她屁股上拍了一巴掌。
下一秒，任云迅速出手，狐狸手中的匕首，已经落在了任云手中。
狐狸表情极其的委屈，任云一把把她拦在怀中，柔声说道：“小狐狸，我允许不同的声音出现，但是动刀动枪就是你的不对了。”
“我……明明就是欺负人！”
“狐狸，你想要让她们信服你，以你为尊，是不是要拿出点真本事来？”
“对！”狐狸眼睛一亮，在任云怀中晃了晃自己的拳头，挑衅道：“那就比一比谁的拳头更硬！
要是她们不服，一起上就是了！”
狐狸的脾气一向倔强，任云驯服她，也耗费了好长的时间。
所以，不给狐狸一些教训，恐怕她会霍乱任云的后宫。
于是任云松开狐狸，便对双儿说道：“双儿，给小狐狸一些教训……不过不许把她打坏了！”
“是，小少爷！”
双儿早就看狐狸不爽，当即从人群中走了出来。
韩雨晴等人不是狐狸的对手，不过嘛……任云有双儿，对付狐狸绰绰有余！
“我见过你！”狐狸打量了双儿一番，冷哼道：“这么漂亮的一张脸蛋，被我打坏了怎么办？”
“你打不到我！不过你放心，小少爷发话了，我会手下留情的！”
“你……去门外！”
这以后可是自己的家，狐狸也不想打坏那些文玩，大步走出了客厅，双儿紧随其后。
而任云和众多美人想要看个热闹，纷纷跟在了后面。
此时狐狸，双儿离着一米远，两双眼睛盯着对方，大战一触即发。
“哼！看招！”
这时狐狸叫嚣着，冲向了双儿。
狐狸并没有专门学过拳脚功夫，但她这些年打打杀杀，总结了一套使用的攻击方法。一旦击中目标，便会让对方立即失去战斗力。
只见狐狸腾空飞起一脚，对准双儿胸前踹去。
这一脚又快又急，威力极大！
“啊……双儿小心！”
“不要！”
“……”
一众美人发出一声惊呼，甚至有人闭上了眼睛。
“呵呵，雕虫小技，漏洞百出！”
“哎呦！”
双儿双手抱胸，眼神中满是不屑。
当狐狸那一脚到达，双儿身子轻轻一扭，便躲闪了过去。
倒是狐狸来不及受力，因惯性，一屁股坐在了地上。
人群中发出了一众哄笑声，狐狸自尊心极强，她的脸涨得通红通红的。
“小狐狸，还要比吗？”
任云走过去，亲自把狐狸服了起来。她一嘟嘴，红着脸说道：“匹夫之勇而已，谁要和她比？”
狐狸打过太多次架，刚刚双儿轻而易举躲闪过去，她便已经瞧出，自己绝对不是双儿的对手。
要是再打下去，丢人的反而是自己！
眼珠一转，狐狸说道：“其实我很讨厌打打杀杀的……我做事，一向讲究以德服人的！”
“切，以德服人？那我们只服雨晴姐姐的！”
“就是嘛，雨晴姐姐做事公平公正的很！”
“……”
今天经过狐狸这一闹，估计大家伙对她会有许久的偏见。
不过韩雨晴却不在意，她走到狐狸面前，牵起她的手，笑吟吟的说道：“狐狸，以后咱们是自家人，万事商量着来，哪里有尊卑之分呢？”
“嗯……这位姐姐说的话有道理！”
狐狸找到了台阶，低声说道：“只要你们不欺负我就好，我也不是……啊！”
狐狸还在底气不足的说着话，这时她突然被任云举过头顶。
“啊！你干什么？王八蛋，放下我，万一一不小心摔到我怎么办？”
狐狸大喊大叫，就是韩雨晴也有些不悦的说道：“任云，你要干嘛？快放了狐狸！”
“小狐狸不懂规矩，我帮你收拾她一下！”任云嘿嘿一笑，边朝着那片四合院走去，边头也不回的说道。
伴随着狐狸幽怨的声音，任云举着她到了美目盼兮阁。
进了房间，任云把狐狸重重的扔在了床上。
“小狐狸，只许这一次，下不为例，能够做到吗？”
“我……我能！”
狐狸自然懂得任云所指的是什么，其实她很是聪慧，狐狸这个名字，便是道上的人给她的外号。
“那还好！”任云满意的点了点头，脱下外套，坏笑道：“不过每个人犯了错，都需要接受惩罚……今天就罚你好好陪我睡一觉！”
“不要……老公，你要温柔一些！”
起先狐狸还算排斥，很快她就投降，温柔如水，任由任云去摆布。
半个小时之后，狐狸依偎在任云的怀中，在他胸膛上画着圈圈，撒娇道：“老公，你赏罚分明，要是我杀了啸天，你会怎么赏我？”
“杀了啸天？”任云一怔，同样来了几分兴趣，问道：“先不要说大话……等你杀了啸天再说吧！”
其实这两天任云有想过，是否派人把啸天暗杀。
这种手段有些卑鄙，不过只要啸天一死，火蛇对抗北区会轻松许多。
如果狐狸的人能够杀得了啸天，那当然是好事一桩……
第408章 啸天之死
狐狸媚眼一转，继续撒着娇说道：“老公，如果啸天真的活不过今夜，你把火蛇的位置让给我好不好！
咱们总归是自家人嘛......宝宝求你了还不行吗？
啊！”
男人嘛，只要吹吹枕边风，哪个不乖乖的听话？
可是狐狸怎么也没有想到，任云的手伸进去，在她的屁股上用力的掐了一把。
狐狸一脸委屈，可是任云盯着她的眼睛，不容争辩的说道：“狐狸，火蛇是我重点培养的人，他肩上的担子很重，也只有他有这个能力，帮我分担解忧。
所以，从今往后，放弃你那些不着边际的想法！”
狐狸缩在任云的怀中，满心的期待，却一句话也说不出来。
任云很宠爱狐狸，也不想见她不高兴，于是柔声说道：“小狐狸，要是你的人真的杀了啸天，我想办法让你变强怎么样？
比如像双儿一样强？有没有兴趣？”
“有！当然有了，你说话算话！”
狐狸的眼睛一亮，要是自己的身手能够变强，那当然是好事一桩！
............
北区，啸天的一座小庄园！
夜已深，可是啸天毫无睡意！
最近这段时间，啸天食如嚼蜡，足足瘦了二十多斤。
四大金刚，八大罗汉死伤过半，连啸天的长子都丧命，他岂能不心痛？
不过啸阵以及两位金刚的死，啸天事后了解过，是他儿子啸阵不知好歹，在平安饭店内招惹火蛇，反而死在了胖三爷的手中。
别说现在正是多事之秋，就算是往日，啸天也惹不起平安饭店，惹不起胖三爷！
所以，长子之死，啸天也只能自认倒霉！
“天哥，天凉，你披件衣裳！”
站在窗台前，一个多小时的时间，他吸了近一盒烟。
这时一位如花似玉的佳人，拿着一件衣裳，披在了啸天身后。
啸天按住她放在自己肩头的手，顿时轻松了许多，柔声说道：“小芳，幸亏有你……真是对我体贴入微啊！”
“天哥，又用话来哄人家！”叫做小芳的姑娘抿嘴一笑，说道：“天哥，我为你熬了鸡汤，趁热喝下吧！”
“嘿嘿，你亲手熬的鸡汤，我定然全部喝下！”
啸天的原配夫人，十年前病逝。三年前，他巧遇小芳，二人可谓是一见钟情。
自从啸天与小芳成亲之后，他再也没有别的女人，对小芳更是百般疼爱。
“嗯，味道不错！”啸天狼吞虎咽，说道：“我从十岁开始玩刀，时至今日，罪孽深重，杀了多少人连我都记不清了。
我看呐，现在我报应来了……要是我再留在荔城市，怕是你我二人，很快会死于火蛇的刀下。”
小芳心里一动，问道：“天哥，那你有什么打算？”
“嘿嘿，这些年我也攒了一些积蓄！”啸天牵住小芳的手，对她说道：“不玩了！北区爱谁要谁要！
小芳，咱俩找个小国，永远不回来好不好？你要多给我生几个儿子！”
或许是啸天年龄渐渐大了，反而没有了以前的胆量和魄力！
这段时间，啸天情绪快要崩溃……于是，他选择放下所有的担子！
而小芳双眼泛红，她脑海内出现了一个美好的画面……
在某个小国内，夕阳西下，枫叶落地，小芳与啸天坐在门前的长椅上，她一脸幸福的依偎在啸天的怀中。
可是……
“哎呦呦，肚子好疼！”突然，啸天捂住了肚子，连脸上的汗珠都流了下来，急忙说道：“小芳，这只鸡不新鲜……你快去给我喊医生。”
“新鲜的，厨子下午才杀的鸡！”
“那怎么……噗！”
啸天疼痛难忍，一口鲜血喷了出来。
他用衣袖擦了擦血，见小芳落泪，安慰道：“小芳，你别怕……我吐血只是最近过于操劳而已，并无大碍！”
“天哥，与你操劳无关……是这碗鸡汤里面放了丹顶红！”小芳泪如雨下，哭成了泪人，她扶着啸天说道：“天哥，狐狸姐对我一家有恩……她要我杀你！”
小芳正是狐狸的人！
三年前，小芳一家被村子里的恶霸，近乎逼死，是狐狸救下了他们一家人。
从那以后，小芳便决定为狐狸卖命。而狐狸调教了小芳一段时间，让她留在了啸天身边。
狐狸原先的计划，是希望小芳侵蚀啸天的势力，最好取而代之。
可啸天并不糊涂，他不许自己的家眷卷入其中，这三年小芳几乎一无所获。
不过小芳却是啸天最为信任的人，想要杀他如同探囊取物！
“你……你……噗！”啸天又吐了一口血，他心如刀绞，指着小芳说道：“枉我对你……哎，你走吧！”
按照狐狸原先给小芳设定的计划，她亲眼见到啸天服下那碗鸡汤之后，便以找医生为理由，迅速离开啸家。
只是见啸天疼痛难忍，小芳忍不住把实情告诉了他。
不过小芳未曾想到，即便如此，啸天依然还是决定放过她。
“天哥……”
“你给我滚！”啸天用尽浑身的力气吼出这一句，随之他一屁股坐在地上，无力的说道：“快走……不然你就走不了了！”
“天哥，我……谢谢天哥饶命！”
擦了一把眼泪，小芳朝着门外走去。
“啊！”
刚打开门，小芳突然听到啸天一声惨叫。
这一声使得小芳心里一紧……这三年，啸天对她百依百顺，俩人感情极其深厚。
这一走了之，小芳实在是做不到！
“你……你还不走？快走！”
小芳又回到了啸天身边，她从身上掏出手机，给狐狸发去了一条短信……
啸天的床前，随时放着一把枪，一把刀，小芳从里面抽出了那把刀。
“你……你要亲手杀我？”啸天的脸抽搐了一下，心如刀绞，苦笑道：“也好，你动手吧！”
“天哥，是小芳对不住你……请你不要嫌弃小芳，咱们一起上路，我好和你一起做个伴！
若有来生……天哥，我只服侍你一人……你永远是我的英雄！”
“不……不要！小芳！”
小芳的性子很烈，她这番话说完，刀从她脖子处滑落，一道鲜血喷了出来。
“小芳……小芳，你……你何必呢！”
踉跄的爬到小芳身边，啸天抱住她，喃喃的说道：“好，一起上路……这一路我为你披荆斩棘，谁也别想伤你！”
第409章 任云与爷爷直接对话
“小芳......啊啊啊！小芳，你要气死我了，为什么要为一个人渣陪葬呢？”
第二天早上醒来，狐狸看到了小芳昨晚发来的短信！
那条短信的内容是：狐狸姐，小芳的任务已完成，啸天已经中毒，不久于人世！
小芳随天哥一起去了，请狐狸姐善待我的家人！
看完这条短信，狐狸既心痛又气愤！
狐狸好不容易，才把小芳培养的可以独当一面，她为什么偏偏求死？而且还是和一个该死之人共赴黄泉！
“好，我知道了！”
从狐狸的口中，得知萧天已死，任云立即确认这个消息的真假！
不过啸天的死，早已在荔城市传开。任云从火蛇口中，确认了这个消息。
“任云你说，小芳是不是傻，她怎么......”
“小芳傻不傻我不知道，我看到的是她的烈性，还有她对萧天的痴情。
起床吧……让他们给我端一壶热酒！”
“大早上你就喝酒？晚上庆贺也不迟……任云，啸天的死，可是用我姐妹的鲜血换来的！”
狐狸抱怨着，但还是按照任云所说，让下面的人为他烫了一壶酒。
但狐狸明显是误会了，啸天的死任云没有任何欢喜。
“啸老大一路走好！”
端来酒，任云先把三杯酒洒在地上，第四杯满满一杯烈酒，任云一饮而尽！
啸天乃是一代枭雄，他没有死在乱战中，而是死在女人手中，实在是滑稽，更是令人感叹！
任云无法出席啸天的葬礼，只好以这种方式，送啸天最后一程。
不过是对家，不是你死便是我活，啸天死总归是一件好事！
“老公，昨天你答应我的，要想办法让我身手变强。”
“嗯！”任云点了点头，坐在院子的秋千上，郑重其事的对狐狸说道：“我要打个电话，你不许发出任何动静，明白吗？”
“哦……你能不能别这么严肃？我有点害怕！”
任云没有继续嗦，给一个尾号88888888的号码打去了电话。
像是这种电话号码，陌生号码根本打不进去。
“小少爷……”
“嗯，我爷爷呢？”任云神情冷峻，淡淡的说道：“我要和我爷爷亲自说话！”
“哈，老家主还在休息，你有什么事儿……”
“让我爷爷接电话！”
任云拨打的电话号码，正是任家老家主的私人号码。
不过接通任云电话的人，却是任家的管家，也是任家老家主最为信赖的人之一。
任云一声冷笑，爷爷还在休息？怕是他不想和自己直接对话吧！
果然，过了片刻，一个浑厚的声音响起：“我的好孙儿，你在荔城市可好？打算什么时候来看望爷爷？”
“爷爷福寿安康，我便好得很！”任云淡然一笑，直奔主题的说道：“爷爷，我要向你借几个人！”
任云做事从不拐弯抹角，这一点便是受到任家老家主影响。
所以，在爷爷面前没必要遮遮掩掩，反而会引起他的反感。
“你要谁？”
“梁子辰，白骨……这六人就够了！”
“嗯？”电话那头，任家老家主一皱眉，问道：“这几位都是极限训练营的教官，你要他们做什么？
尤其是梁子辰，乃是极限训练营副总教官，他职位不高，职责却很重……要是这几人给了你，极限训练营怎么办？”
现在的任云，可以调动任家大部分势力。
不过像是极限训练营，以及任家一些隐藏的势力，只有家主才可以调用，连任云都无法调动他们。
尤其是极限训练营，是任家比较特殊的一个部门，专门为任家输送人才的地方。
像是梁子辰，他只是极限训练营的副总教官，甚至他不算任家核心势力的人员。
但梁子辰在整个任家，单独作战能力可排进前三十。除此之外，任家年轻一代中，包括任云，都曾受到过梁子辰的指点。
就算梁子辰职位不高，他却受人尊重，许多任家比他职位高的人，都要恭恭敬敬喊他一声师！
正是因为如此，极限训练营的总教官，副总教官，可以和任家老家主亲自对话。
“爷爷，你的顾虑我已经想到了……所以，我才向你要梁子辰副总教官，把极限训练营的总教官留给了你！”
“嗯……你真是爷爷的好孙儿啊！”任家老家主一声闷哼，稍微想了想问道：“孙儿，人给你没问题……不过我很好奇，你为何要在暗中培养自己的势力？
难道我任家的势力还不够强大吗？”
“哦，玩玩而已！”任云随口敷衍了一句，问道：“爷爷，梁子辰，白骨等人，什么时候能到达荔城市？我亲自去接机！”
“明天！”
冷冰冰的说完这句话，任家老家主直接挂断了电话。
其实任云培养自己的势力，他是否告诉任家老家主，根本没有什么区别。
小小的荔城市，原本不会入任家老家主的眼，不过因为任云的缘故，荔城市的一举一动，他都了如指掌。
“老公，你真好哦……是给我找的师父吗？”
“不算师父，教官而已！”
把梁子辰，白骨等人调来，任云当然不只是为了狐狸。
现在他手中的那些人，自身实力实在是太弱了……
吃过早饭，任云独自驾车前往杨旭的地下停车场。
“小少爷好！”
山脚下，任云遇到了云暗影的4号。
“嗯！”任云点了点头，看向那片山林问道：“5号还没有出来吗？”
“没有！”
“一场耐力战啊！”
已经过去了一夜，5号和鹰眼还没有分出胜负。这二人棋逢对手，经过这一夜之后，体力，耐力开始下降。
然而这是他们真正较量的开始。
“那些小老鼠有没有来捣乱？”
“有，不过他们有来无回！”
“那就好！辛苦！”
仓鼠集团的鹰眼还在山林中，他们自然派人来营救。
不过从昨天4号便带人封山，无论5号和鹰眼谁胜谁败，鹰眼也绝对离不开园龙山。
杨旭的停车场，在东南角方向，属于东区和南区的接连处。
“任先生，您来了？”
“任先生，旭哥还在睡觉呢，我去喊他。”
“……”
进入杨旭的地下停车场，那些公子哥，小太妹纷纷和任云打招呼。
随即有人去喊醒杨旭，而这时一个年龄不大，素颜的女孩怯怯的询问任云：“任先生，您还记得我吗？”
第410章 杨家归你还是归我？
这女孩真美！
任云咧嘴一笑，干脆把男女孩揽在怀中，柔声说道：“你是小雪，我的记性还没有那么差......这段时间我每天都在想你，有时做梦也会梦到你！
你这个坏女人，要不要为我负责？”
这女孩正是张雪，上次在地下修车厂，任云可没少占她的便宜，而且她今年还不满十八岁。
而且张雪原先浓妆淡抹，打扮的跟个妖精似的，因为任云喜欢清纯的女孩，她才卸掉了这一脸的浓妆。
“哼！”
张雪一嘟嘴，脸贴在任云的胸膛上，娇嗔道：“你真的会想我吗？那为何不来找我？倒是我天天在想你，今晚还梦到了你......梦到......”
“哦？梦到什么了？别害羞！”
“梦到你和上次一样，好像梦里你比上一次还要过分......哎呀，人家都不好意思了！”
张雪的脸越来越红，后面的话已经说不出来了。
任云记得他上一次已经很过分了……为此，他还深表惭愧，怎可欺负一个第一次见面的小女孩呢？
可张雪的梦境中，自己比上次还要过分？
都说日有所思，夜有所梦，这是不是表明，张雪期待自己更过分一些？
任云敢想敢干，于是他那只手，立即不规矩了起来。而且这种小萝莉，也实在是让男人着迷，向往。
“不要......”张雪一声惊呼，酸酸的说道：“你只知道欺负我，占我便宜，可我想你了，都没办法听一下你的声音。”
张雪年龄小，说起话来，也像小孩子一般直来直去。
“135621......这是我的手机号！”任云当即把自己的手机号告诉张雪，坏笑道：“如果没有记住，我可以把手机号写在你的腿上或者是胸前。
以后24小时给我打电话，我随叫随到。”
“真的吗？那你现在算我男朋友吗？”
张雪还真是单纯，想要问情自己和任云的关系。
不过下一秒，张雪看到杨旭从不远处盯着她和任云。
于是，张雪挣扎着，从任云怀中出来，害羞的说道：“旭哥看着呢……先别闹了。”
其实杨旭早就被人喊醒，见任云和张雪腻腻歪歪，他没敢过去打扰。
见他俩分开后，杨旭才走过去，恭敬的问道：“任先生，我没有打扰你的好事吧？”
“打扰了！”任云如实回答，随后笑道：“不过正事要紧！”
杨旭自然知道，任先生日理万机，没有事不会无缘无故的找到自己。
在杨旭的带领下，任云进入了一件休息室，杨旭拿来茶叶，任云亲自泡茶，为他斟满一杯茶水。
“好香的味道，沁人心脾......想不到任先生对茶道还如此精通！”
“少拍马屁！”任云笑骂道：“杨旭，我今天前来有两件事！
这第一件事，我问你打算什么时候可以在杨家当家作主？”
“我......任先生，再给我一些时间好不好？”
“给不了！”任云当即拒绝，郑重其事的说道：“杨旭，看在你的面子上，我一直对杨家手下留情！
三天之内，杨家由你说了算，可以保住杨家的名号。
要是你做不到......这也没关系，杨家归我即可！”
任云屡次放过杨旭的父亲，哥哥。但这对父子，竟然背着杨旭，加入了十五人联盟，任云岂会还放过他们父子？
杨家归杨旭，杨家活，得以发展！要是杨旭拿不下杨家，便归任云。
“任先生，我愿意试一下！”杨旭稍微想了想，就有了答案，随即问道：“任先生，第二件事是什么？”
“这第二件事嘛……对你来说可能有些残酷。”任云有些不好意思，却也只好说道：“杨旭，我想要地下修车厂！
我可以高出三倍的价格来收购！”
听到这话，杨旭的脸抽搐了一下。
他在地下修车厂住了多年，不是杨旭买不起房，只是这里如同他的家，舍不得搬走罢了。
但是任先生需要，怎可驳了他的面子？
稍微想了想，杨旭问道：“任先生，请问一下，你要我的地下修车厂做什么？
咱们兄弟无需谈钱，如果你真有需要，拿去即可。
不过要是不太重要的话……还是希望把地下修车厂还给我。”
“我需要一个训练基地……等训练基地建成，如果你愿意，同样可以去接受训练。”任云倒是对杨旭没有隐瞒，直接说道：“准确来说，你的地下修车厂，只是临时的训练基地而已。
但一时间，我找不到如此隐秘的地方……等我踅摸到更为合适的训练基地，便把这里还给你！”
梁子辰，白骨等人明天便会到达荔城市。
可是找一个合适的场地，并非容易之事。想来想去，任云想到了杨旭的地下修车厂。
不过对于地下修车厂，任云不是特别的满意。此处倒是足够隐秘，但场地太小了，只能做几项训练而已。
然而像最基本的跑步，都没办法进行。
任云倒是想过让梁子辰，白骨等人入住任家庄园。但动刀动枪，训练发出来的声响，也会影响到众多美人的休息。
听到这话，杨旭心头一喜，赶紧说道：“训练基地？任先生……我很向往啊！
我一直觉得，我体内能量巨大，只是无人激发出我的潜能而已。”
“咳咳……好了，杨旭，咱们先说正事可以吗？”
这些年，任云见到过太多自负的年轻人……好像在他们眼中，只要自己稍微一训练，便能够成为一等一的高手。
所以，任云很无情的打断了杨旭的话。
只是任云不知，此后杨旭给了他一个大大的惊喜，当然了这是后话。
稍微想了想，杨旭说道：“任先生，你想要这家修车厂，就尽管拿去……可是场地太小了。
嘿嘿，我有一个地方可以推荐！”
“哪里？”
“离着修车厂东南方向五公里之外，有一赛车场，方圆二十里之内，全部属于这家修车厂。”
杨旭这家修车厂已经很偏僻了，往东南方向延伸五公里，已经到了郊区。
方圆二十里……要是能拿到手里，倒是绝佳的训练基地。
“只是有点麻烦！”杨旭咧了咧嘴，继续说道：“任先生，赛车场是南区靓伟的地盘，怕是他轻易不会把赛车场交出来！”
第411章 赛车场的规矩
“呵呵，什么靓伟狗伟，我看上的东西就是我的！”
赛车场是谁的场地，任云根本没有在意！
只要适合来做训练基地，任云就有办法拿下来。
不过还不到中午，赛车场现在空无一人，杨旭提议晚上去赛车场。
“任云，我和你一起去赛车场好吗？”
“没问题！把手给我！”
在地下修车厂吃过晚饭，任云等人正准备出发，这时张雪凑了过来。
年轻人嘛，张雪无非是想要凑个热闹而已，任云当然不会让她失望！
十几分钟以后，任云乘坐的车到了赛车场。
此时赛车场内，聚集了不少富家子弟，以及穿着性感的女郎。而在他们身边，停着一辆辆时尚的跑车，不时发出轰鸣声。
“任先生，现在天还早，等过了晚上十二点，这些富家子弟才会真正比试赛车。现在这个时间，靓伟应该在那栋小楼上休息，咱们过去找他。”
杨旭在前面带路，边对任云介绍着赛车场的情况。
“张雪？”
但就在这时，跑过来一位年轻人，拦住了任云等人。
一看到他，张雪下意识的抱住了任云的胳膊。
而那年轻人色眯眯的打量着张雪，嘿嘿笑道：“张雪，想不到你不化妆，还这么漂亮？
走，我带你去玩玩！”
说着话，那年轻人就想过来拉张雪的手。
“啪！”
任云一皱眉，一巴掌拍在了他的手背上。
无论他和张雪是什么关系，可此时张雪在任云身边，那年轻人过来想要把人带走，这就是挑衅。
“走吧！”
不过任云有要事要谈，懒得理会那年轻人，揽着张雪的腰，就准备离去。
而那年轻人，却冲着张雪大声喊道：“你个贱人，敢背着我勾三搭四？别忘了，你爸把你许配给了我！
好！我现在就给你爸打电话！我看他怎么说！”
“魏海，求你别给我爸打电话。”
见叫做魏海的年轻人掏出手机，张雪一急，一把把任云给推开，跑到了魏海身边。
见状，魏海得意的一笑，炫耀似的对任云说道：“小子，想要泡妞，你得有足够的实力……可是你有实力吗？”
“妈的，我看你是……”
“董午，退下！”
杨旭的小弟董午瞪大眼睛，就要对魏海动手。
不过杨旭却拦住了董午，任先生一看就疲惫的很，这个魏海倒是可以让他解解乏。
这时张雪看着任云，她的眼圈都红了，轻咬着下唇对任云说道：“任云，对不起……是我欺骗了你的感情，魏海是我的未婚夫。”
“呵呵，你这么小，就有未婚夫了？”任云很是无语，柔声问道：“你欺骗我感情的问题，我可以原谅你！
告诉我，你和你这个所谓的未婚夫在一起，你是自愿的吗？”
“我……我只能答应……不然我爸的公司就要破产了。”
说这话之时，张雪的眼眶都红了。
明白了，张雪并非是自愿。
张雪家中只是经营一家小公司而已，他们算不上什么豪门，却学会了豪门世家那些卖女儿的勾当。
“嘿嘿，张雪是不是自愿不重要，但她注定是我的人！”
魏海嘿嘿一笑，那眼神中满是炫耀。
父母之命，张雪岂能违背？反正魏海认定了张雪是他的人……至于她心里有没有别人，魏海到不在意。
“我劝你一句！”任云冷着一张脸，轻声说道：“现在立即在我眼前消失，明天主动和张家解除婚约！”
“卧槽！你算个什么东西，还敢命令我……啊！”
未等魏海的话说完，任云飞起一脚，踹在了他的肚子上。
魏海整个人像一个球似的飞了起来，正好落在一辆车的车顶，然后便昏厥了过去。
一旁有不少看热闹的人，他们让任云的身手和气势给惊住了。
而张雪目瞪口呆，还没等她缓过神来，任云把她搂在怀中，笑道：“走吧！”
“你……你把魏海给打了，我爸的公司……”
“我保证，你爸的公司不会破产！”任云打断了张雪的话，郑重其事的说道：“你可以不喜欢我，然后离我而去！
但，我不许你成为一件商品，更不许成为你爸赚钱的工具。”
“我……谁说我不喜欢你！”
张雪回头瞥了一眼，昏死在车顶的魏海，乖乖的待在了任云怀中。
几分钟之后，在杨旭的带领下，任云等人来到了角落一栋小楼面前。
门口站着几人，杨旭开口对他们说道：“我是杨家杨旭，替我转告一声靓伟！”
“原来是杨少，请！”
杨旭是杨家的二公子，他在道上也有一定威望，因此靓伟的人对杨旭还算客气。
进了楼，任云等人在一间会议室内，见到了靓伟。
他坐一把椅子上，正在吃着盒饭，抬起头先和杨旭打招呼：“杨少坐，什么风把你给吹来了？”
如果在道上的话，靓伟的地位与杨旭相仿。
杨旭有杨家作为后盾，而靓伟却是南区老大的心腹之一，综合而论靓伟和杨旭算是平起平坐。
“靓伟，我只是做个中间人而已！”
杨旭笑了笑，从桌下抽出一把椅子，恭敬的对任云说道：“任先生，您请坐。”
任云倒是没有在意，一屁股坐在了椅子上。
而杨旭的这个举动，却让靓伟有些惊讶，杨旭为何对这个生面孔如此恭敬？
靓伟打量了一番任云，问道：“你叫什么名字？”
“名字不重要！”任云看向靓伟，直奔主题的说道：“靓伟，我来找你是谈一笔大买卖！”
据任云所知，南区老大也在宋庆喜号召的十五人联盟范畴内。
甚至火蛇撤出北区那天，啸天无辜多出那么多人，就是南区老大给啸天增员了几百人。
任云今天前来见靓伟，只是和他谈一桩生意而已，并不想节外生枝。
如果靓伟知道自己的名字，怕是他会吓得尿裤子，这生意还怎么谈？
“谈生意？好啊，我喜欢！”
靓伟的话音刚落，这时有一人跑进来，在他耳边一阵私语。
靓伟眉头越皱越紧，随即询问任云：“你刚才在我的赛车场，把魏海给打了？”
“嗯！”
“我赛车场的规矩，难道杨少没有告诉你吗？”
“杨旭，赛车场有什么规矩，你为什么不提前告诉我？”任云不满的指责了杨旭一句，然后询问靓伟：“那劳烦你把赛车场的规矩告诉我！”
第412章 车神对车神！
“任先生，是我考虑不周，没有提前把赛车场的规矩告诉您！”
杨旭笑着说完，又小声嘀咕道：“就算我提前把赛车场的规矩告诉您，您又不会真的去遵守。”
事实上也是如此，任云是制定法则的人，何时遵守过别人制定的规矩？
而靓伟轻咳一声，说道：“在我的赛车场，无论是谁，都不许动手打人。”
“实在是不好意思，我已经动了手。”任云非常的自责，耸了耸肩说道：“人我已经打了，总不能让对方打回来吧？
所以，靓伟，你说一下我打完人之后，该承担的后果即可！”
“好，痛快！”
对于任云的坦然，靓伟很是满意，嘿嘿笑道：“规矩写在墙上......这位先生你自己看吧！”
在会议室背面墙上，贴着一张两米左右的大海报。
这张海报上面，记载着赛车场的各种规矩。其实说是赛车场的规矩，不如说是罚款说明，更为恰当一些。
乃至是不服从赛车场管理，乱扔垃圾等等，都有严格的罚款明细。
尤其是在赛车场打架，详细到每一拳，每一脚罚款多少金额。
一拳五千，一脚一万，见血五万，断一根手指十万……
“呵呵，靓伟，你真是生财有道啊！”
“哈！”靓伟有些尴尬，他也不理会任云的冷嘲热讽，说道：“先生，你在我赛车场动手打人，必须……”
“杨旭，给靓伟拿一万块！”
“一万块？你打发要饭的吗？”
赛车场是会员制赛道免费，以此来吸引那些公子哥，小太妹来光临。
可是几年下来，赛车场的顾客，几乎已经定型，很少有生面孔过来赛车。
为了保持盈利，靓伟便制定了几项霸王条例，尤其是顾客在赛车场动手打架，更是靓伟最为敛财的手段。
这些年轻的公子哥，很难克制住自己的怒火，打架之事时有发生。
除此之外，靓伟在赛车场找了几名托儿，专门让他们寻恤滋事，好实现他敛财的目的。
杨少带来的这人，在赛车场把人都打晕了，想一万块把这件事标摆平？做梦吧！
“这张海报上面写的清清楚楚，一脚一万块……而我只给了魏海一脚而已。”
靓伟一怔，他只是听下面的兄弟说，魏海被任云打晕，至于他是如何动手，靓伟并不知情。
这时，靓伟的人冲着他无奈的点了点头，意思是任云没有说谎。
而靓伟一咧嘴，这小子多大的力气啊，竟然一脚把魏海踹得昏死了过去。
最为气人的是，这张海报上面，唯独没有记载，把人打晕要罚款多少钱。
杨旭从董午手中接过一万块现金，嘿嘿笑道：“靓伟，我们认罚，你数一下！”
“哼！”靓伟一声闷哼，当即对下面的人说道：“再加一条，凡事闹事者把人打晕，罚款二十万起步！”
原本靓伟以为逮了一条大鱼，没想到只罚了对方一万块而已。
任云甘心认罚，也只是为了接下来的交谈，双方气氛可以融洽一些。
随之，任云开口道：“靓伟，罚款我交了，可否谈谈咱俩的生意？”
“Ok！”只要能赚钱，靓伟就有兴趣，问道：“小生意我可不做……说说看，最好可以勾起我的兴趣。”
“当然是大生意！”任云从容的一笑，直入主题的说道：“靓伟，我想要买下你的赛车场，你开个价吧！”
轰！
任云只是说出了自己的目的，而靓伟和他的兄弟都怔住了。
靓伟有不少的生意，但道上的人都知道，赛车行业他在荔城市垄断，等于他最为赚钱的生意！
这小子竟然打自己赛车场的主意，岂不是想要断人财路？
靓伟的几个兄弟，顿时横眉冷对，只要靓伟一句话，他们便立即对任云动手。
不过靓伟比这些小弟沉得住气，他冷笑道：“完事好商量嘛，不知你打算出多少钱？”
“一个亿！”任云抛出了一个数字，继续说道：“如果你不满意的话，咱们可以继续商谈！”
这近二十里地的面积，只是地皮就值一个亿，任云报价很接近市场价。
但这是一个初始价格，靓伟不满意的话，还可以继续谈。
由此可见，任云并不想强买强卖，想好好和靓伟做一次生意。
当然了，如果靓伟狮子大开口，或者是不识时务，任云也不介意，头上按一个强盗的名声。
听到这个价格，靓伟咽了一下口水，这一个亿是他近十年的收入啊。
靓伟眼珠一转，嘿嘿说道：“先生，这个价格很诱人……不知你对赛车了不了解？”
“略懂一二。”
“那不知你有没有胆量，咱俩赌一把如何？”
“你说！”
“咱俩赌一场赛车！”靓伟一脸的阴险，幽幽的说道：“如果你赢了，赛车场归你……要是在下赢了，我不要你一个亿，只需要你给我两千万即可！”
赛车场靓伟是不可能卖，但遇到这种有钱的凯子，靓伟一定想方设法，让他吐出一些金钱。
“任先生，不可！”
闻言，杨旭立即在一旁劝解道。
靓伟被誉为荔城市车神，不少外地的赛车手来荔城与他一较高低。
可是近十年，靓伟无一场败绩！
任先生好像无所不能，只是赛车是极限运动，稍有不测便会有生命之忧。
而且这是靓伟的主场，他也是出了名的手脚不干净。
“没问题，我答应！”几乎没有细想，任云便答应了下来，同时他警告靓伟：“靓伟，我劝你一句，你最好言而有信，不然你会很倒霉！”
靓伟兴奋的嘴巴都裂开了，拍着胸脯保证道：“哈哈，先生，你放心，我靓伟最是讲诚信！”
怎么能不高兴呢？这小子简直是白白送给自己两千万啊！
任云轻松的很，倒是杨旭直皱眉。
见状，走出会议室之时，任云趁人不备，轻声对杨旭说道：“杨旭，我有一个外号，叫做挪威山妖车神！”
挪威山妖车神？杨旭目瞪口呆，不可思议的看向了任云！
稍许对赛车有所了解的人，便知道挪威山妖车神含金量有多重。
挪威山妖赛道，被世界上誉为最疯狂的赛道，全程三十公里，共计168个弯路，而且全程是下坡路，无数赛车手葬身于挪威山妖赛道之中。
挪威山妖赛道共出现过三名车神，其中两位是世界级排行前十的赛车手，不过还有一人的身份，赛级没有公布过……
难道任先生是那位神秘人挪威山妖赛道的车神？
第413章 反常理操作！
任云并没有吹牛，他就是未曾公开身份的挪威妖山赛道车神。
十六岁之前，任云很喜欢极限运动，舒马赫和安德列蒂是他师，而戈登，阿兰普罗斯特等人，是他的朋友。
收拾一个小小的所谓荔城市车神靓伟，还不是手到擒来嘛！
“靓伟哥！”
“靓伟哥！”
“......”
随着任云，靓伟现身，那些公子哥纷纷和靓伟打招呼。
不过刚刚任云一脚把魏海踹飞，使得他一直醒不过来，魏海的朋友只好把他送到了医院。
因此，即便没有人理会任云，却也无人敢冷嘲热讽。
靓伟瞥了任云一眼问道：“先生，你并非我赛车场的会员，所以，只能使用我提供的车。”
“没问题！”
“你从那十辆车里面挑选一辆即可，使用一次两万块。”
“呵呵，靓伟，你确实生财有道！”
任云冷笑一声，也不多说，朝着角落停放的几辆车走去。
这些车都是一些淘汰品，使用了十年以上，或多或少有些问题。
最终任云把目光，定格在一辆奔驰agm。
这辆奔驰agm，当年是赛车神车，可现在早已淘汰，各种零件已经老化。
杨旭走过来，询问道：“任先生，怎么样？”
“我需要半个小时的时间！”
“没问题！”靓伟同样走到任云身边，坏笑道：“我可以免费为你提供工具，但是我这里没有零件。”
“除了工具，我还需要两桶机油！”
“好，我给你！”
要是连两桶机油都不拿出来，靓伟自己都说不过去了。
不过没有可替换的零件，就算这小子会修车，也不可能改变这辆奔驰agm的性能！
“谢谢你们的好意……不过我不需要任何人的帮忙！”
任云立即着手修车，杨旭，董午想上前帮忙，任云义正严辞的阻止他们。
每一个零件，步骤都极其重要，他们这是在帮倒忙！
“半个小时了，怎么样了？！”
还不等到半个小时，靓伟就在一旁不耐烦的催促。
任云擦了擦头上的汗珠，进入驾驶座，仔细听了听发动机的轰鸣声。
随之任云笑道：“可以开始了！”
“ok！”
靓伟蔑视的一笑，这时有人开来了他那辆帕加尼zonda。
帕加尼zonda，是全球排名第七的赛车，提速百公里3.7秒，时速可达345公里。
靓伟和任云开着各自的车，到了赛道上！
靓伟探出脑袋，吹了一个响亮的口哨，大声喊道：“接下来我要与这位先生比赛，你们都是我的见证人！”
“比赛？淘汰的奔驰车和帕加尼比？”
“这是在开玩笑吗？就是舒马赫用这辆奔驰，也不可能赢了帕加尼。”
“呵呵，我看这小子就是自不量力，难道他不知道，靓伟哥是荔城市车神吗？”
“切，这场比赛是最无聊，最没有看点的比赛！”
“......”
在场的人无一例外，没有人看好任云！
甚至于杨旭也暗自摇头，就算任先生车技不错，可他起点比起靓伟相差太多。
“小子，你准备好了吗？”
“恩！”
靓伟不由得一皱眉，这小子怎么这么平静？
他是无知者无畏，还是信心百倍？
为了保险期间，靓伟压低声音对他的人说道：“赛道出口千米的地方安排人......看情况动手。”
“明白，靓伟哥！”
如果靓伟一直遥遥领先，自然没必要动手脚。
不过万一任云领先，那靓伟大不了不要那两千万，直接要了任云的命！
“3！”
“2！”
“1！”
“砰！”
“......”
伴随着一声枪响，两辆车像是利剑一般飞了出去。
只是帕加尼起步太快了，只这一瞬间，任云的奔驰车，就被甩下了十几米。
“切！不可能有奇迹！”
“哎，根本没有看点啊！”
“两辆车已经相距近一百米了！”
“......”
赛车场入口处，有一大显示屏，屏幕上两个红点飞速前进，在屏幕的两侧还记载着风速，时速等等。
毫无悬念的一场比赛，众人也没有了兴趣。
“卧槽，第一个弯道他竟然没有减速？”
“这......这是在玩命啊！”
“都安静，马上进入第二个弯道！”
“......”
在屏幕前面众人看的清清楚楚，第一个弯道靓伟原本时速为327公里，进入弯道之后，时速降到220公里左右。
而任云驾驶的奔驰车，时速一直保持在300公里左右，即便过弯道的时候，时速依然没有丝毫减慢！
两辆车的差距越来越近！
眼看着就要进入第二个弯道！
在场的盯着屏幕，不由得屏住了呼吸，心跳加快！
“呜呼！”
“太他妈刺激了！”
“车神！这才是车神！”
“第二个弯道反而加速到时速310公里，这是什么反常理操作？”
“马上进入连环弯道......就看他能不能超过靓伟哥了！”
“......”
在驶入第二个弯道之时，任云非但没有减速，反而时速到达了310公里！
围观的人发出一阵欢呼，他们从未见到过如此精彩的比赛。
连环弯道共计八个急弯，他还能保持到时速300公里吗？
“妈的！他简直是个变态！”
车内，看到任云的车距离自己的车越来越近，靓伟气的咬牙切齿。
这小子难道不要命吗？靓伟眯着眼睛，他不相信过连环弯道之时，任云还能保持同样的车速。
只是……
“变态！他绝对是变态！”
然而进入连环弯道第三个弯道之时，任云的车在后面紧追不舍，随时准备超车。
靓伟咬着后槽牙，自言自语的说道：“小子，我看你怎么超车……在连环弯道你超不过我，依然是我赢！”
被任云的车紧紧追着，靓伟在左右摇摆，不肯让任云的车超过。
靓伟洋洋得意，只要离开连环弯道，他的车性能要强得多，依然能够把任云给远远地甩下。
“什么……我……我去！”
眨眼间，便到了第四个弯道，靓伟只好放慢车速，但他有意占据塞道中间的位置。
可这时不可思议的一幕发生了，任云的车竟然从靓伟的右侧超车。
而右侧便是山下，靓伟对赛车场的赛道极其熟悉，刚刚任云右侧超车之时，一定有两个车轱辘凌空……
不然如此狭窄的地方，他根本不可能超车。
看着任云的车扬长而去，靓伟露出一丝邪笑：“小子，别以为你赢了我是好事……反而会让你丢掉小命！”
第414章 车毁人亡
“妈的，靓伟哥落后近一千五百米！”
“草，这小子是什么奇葩？淘汰的奔驰车还能赢得比赛？”
“现在不是感慨的时候，快上钉子板，那小子的车马上就到了！”
“好！”
靓伟的小弟，两三个人从山林内抬下了一个长达三米的钉子板。
只要任云的车到了此处，必定车毁人亡！
但就在这时，突然从一颗大树上面跃下一人。
靓伟的人一惊，急忙问道：“你是什么人？”
“别多管闲事，赶紧滚！”
而从树上跃下来的人面无表情，冷冷的说道：“没有人告诉你们，你们的做法是不道德的吗？”
“小子，你找死......啊！”
“小强，你怎么样？一起上！”
其中一人，被从树上跳下来的人一拳闷倒在地，靓伟的人彼此对视一眼，几个人一起冲向了他。
“呵呵，一群废物！”
只是十几秒而已，他们无一人能够站立起来。
刚刚从大树上跳下来的人是凌冷。
今天前来赛车场，看似任云身边只跟着杨旭，董午几人。
但是仓鼠杀手集团的人不安分，赛车场附近，已经被云暗影，任云的保镖团团围了起来。
“嗡！”
这时任云的车从赛道上呼啸而过，凌冷双手抱胸，灿烂的一笑，自言自语的说道：“小少爷的车技真不错！”
这时，任云的车已经停在了赛道出口处。
“卧槽，哥，你是真牛逼！”
“大哥，能不能收我为徒？你是如何做到，在连环弯道不减速，反而加速行驶？”
“帅哥，方不方便留个联系方式？”
“给我让开......任云是我老公！”
“......”
当任云从破旧的奔驰车里下来，现场发出一阵欢呼声。
这些年轻男女，用崇拜的眼神看着任云，更有几位靓丽的美女化身为小迷妹，纷纷挤到任云身边。
不过张雪嘟着嘴，把那些女孩推开，自己双手搂着任云的腰，生怕别人把他给抢走。
一眨眼的功夫，靓伟的车停在了一旁。
“妈的，一群办事不力的东西！”
靓伟小声嘀咕着骂了一句，他想不明白，任云为何没有死。
下了车，靓伟扭头朝着那栋小楼走去。
杨旭拦住靓伟，问道：“靓伟，你去收拾行李，准备把赛车场让给任先生吗？”
“草，凭什么？”
不认账？
这下任云可就不高兴了，询问道：“靓伟，咱俩有言在先，你输了把赛车场送给我......而且我劝过你，你最好言而有信。”
“把赛车场送给你？”靓伟带着玩味看向任云，以无赖的嘴脸说道：“有见证人吗？杨少不算……你们是一伙儿的！
如果没有其他见证人，就他妈给我闭嘴！”
靓伟从未想过卖掉赛车场，更不可能因为一场比赛，而把他的赛车场输出去！
就算是输了，又怎样？老子就是在耍无赖，可在我的地盘，你只能忍着！
“没有见证人！”任云吐出一口粗气，上前一步，冷哼道：“刚才的比赛，也可以当做不存在……因为你不听劝，所以，我准备一毛钱不给你，把你的赛车场抢过来！”
靓伟在蛮不讲理？不过巧得很，任云是不讲理的祖宗。
本想好好的和靓伟做场生意，但他却没有好好把握赚钱的时机！
任云连连逼近，在他眼神的注视下，靓伟好一阵恐慌……仿佛自己是猎物一般，而他是即将捕获自己的俩人。
“枪……枪呢？”
靓伟躲在他小弟中间大喊大叫。
有俩人掏出枪，对准任云的脑袋，靓伟这才松了一口气。
“你有本事再上前一步，老子一枪……”
“上次用枪对着我脑袋的人，他死的很惨！”
任云打断了靓伟的话，冲着一个方向，随意打了个响指。
“砰！”
“砰！”
下一秒，靓伟拿着枪的那俩兄弟，脑袋各种了一枪，立即躺在了血泊中。
“啊！”
“天啊……杀人了！”
一时间现场乱作一团，那些公子哥，小太妹纷纷上车逃跑。
而靓伟目瞪口呆，浑身像是筛糠般的抖动。
靓伟的腰间有枪，可他却连掏枪的勇气都没有。
他怕自己还没有把枪掏出来，就会被不知藏身何处的狙击手一枪毙命。
还没等靓伟缓过神，双儿和凌冷等人跑了过来。
“噗通！”
靓伟很识时务，他放弃了抵抗，双膝一软跪在了地上。
他抬起头，胆战心惊的问道：“大……大哥，你是什么人？”
“哦，不好意思，刚才我忘了自我介绍……我叫任云！”
嗡！
靓伟脑袋翁了一声，头皮都有些发麻！
他就是任云？
最近这段时间，靓伟不时听过任云的名字。
尤其是今天上午，南区老大组织了一场会议，他令自己的这些心腹，眼睛一定要擦亮，千万不要招惹到任云！
其实啸天的死和任云并没有什么关系，可是南区老大听说过太多任云的事迹，在没有任何证据的情况下，他把啸天的死按在了任云身上。
兔死狐悲啊，什么十五人联盟？去他妈的吧！
南区老大是十五人联盟的成员，不过他却被任云吓破了胆，绝不再为宋庆喜出力！
而从老大口中了解到任云之后，靓伟更把他当成了恶魔！
“任先生饶命！任先生饶命！”
靓伟磕头如捣蒜，很快额头上连血都流了下来。
他懊恼不已，早已经听说过，杨家杨旭与任云走的很近，自己怎么就没有想到他就是任云呢？
不过任云却有些无语，打趣道：“我有这么可怕吗？”
随之任云从双儿手中接过文件，蹲**子，冷冷的对靓伟说道：“靓伟，把这份合约签了！”
“是，是！”
无需去看合约上的内容，靓伟也能够想到，这是赛车场的转让合同。
靓伟心有不甘，可是和自己的命比较的话，赛车场已经无关紧要了。
“小少爷，靓伟手脚不干净……如果不是我把麻烦解决，您就要车毁人亡了。”
这时，凌冷在任云耳边轻声说道。
凌冷从不说大话，他说的话任云更是无需去考究，便能够相信。
任云脸一沉，对靓伟说道：“靓伟，你开车围着赛道跑一圈！车速尽量快一些。”
“是，任先生！”
靓伟不知任云是何含义，但他不敢多问，当即上车开进了赛道中。
“轰！”
按照任云所说，靓伟开的车速极快。然而还没等到达连环弯道，靓伟的车发出一声巨响，随之车毁人亡……
第415章 梁子辰，白骨等人大驾光临
极速行驶的赛车，一枪打爆轮胎，足以让靓伟车毁人亡！
“带着这两具尸体，都他妈给我滚蛋！”
“谢谢任先生不杀之恩！”
“谢谢任先生！”
“……”
靓伟的人如释重负一般，对任云感恩戴德，当即抬着伙伴的尸体，离开了赛车场。
片刻之后，偌大的赛车场没，只剩下了任云，杨旭，凌冷等人。
不过杨旭有些不踏实，心事重重的说道：“任先生，靓伟乃是南区老大许强，四龙双凤七豪杰的成员！
怕是今晚许强会派人来闹事啊！”
此许强并非是吕芳的前男友，而是南区老大。
南区老大手下主要成员便是四龙双凤七豪杰。
而靓伟在七豪杰中排名垫底。
“呵呵，什么狗屁七豪杰？”任云一声冷笑，看着那辆着火的车，他不屑的说道：“就靓伟那种熊包，动不动就下跪，磕头，他也能称得上豪杰？”
杨旭一怔，但随即咧开嘴笑了，靓伟确实是熊包。
“当然，还是要防患于未然的好！”任云还是选择接受杨旭的意见：“凌冷，派几个人留在赛车场。
如果有人胆敢闯入，杀无赦！”
“是，小少爷！”
牵着张雪的手，任云上了车，前往任家庄园。
............
“强哥，不能让靓伟白白死去啊！”
“必须要为靓伟报仇！”
“强哥，你倒是说句话啊！”
“............”
靓伟死去时间不长，南区许强便得到了消息。
此时一件会议室内，四龙双凤七豪杰全部在场。
他们舆论纷纷，吵吵闹闹，可是许强闭着眼睛，却始终沉默不语。
终于许强被吵得心烦意乱，大声喊道：“都他妈给老子安静一些。”
会议室内停止了吵闹，许强扫了一眼他们，叹息道：“你们以为我不想报仇？
谁有把握灭了火蛇，我便许他去报仇！”
随着许强这话说完，四龙双凤七豪杰的成员，顿时低下了头。
他们对任云没有什么概念，却知道火蛇把啸天打得连连败退。
而火蛇却是任云的人。
“这件事告一段落......靓伟自认倒霉。”
最终许强一声长叹，说出了这番无奈的话。
四龙双凤七豪杰失落至极，可是面对强大的对手，连老大都认怂了，他们能怎么办？
不过随之许强眯着眼睛说道：“你们谁也别去招惹任云。
但，他小子最好别得寸进尺，不然我亲自动手送他归西！”
听闻此言，四龙双凤七豪杰心头一喜。
强哥的身份，背景很不简单，如果他亲自出手，叫任云的小子岂能活命？
............
在回任家庄园的路上，任云给火蛇打去了电话。
任云笑道：“火蛇哥，啸天已经死了，你打算什么时候接手北区？”
“任先生，不急，啸天虽死，可是北区势力还在。”火蛇在电话里嘿嘿一笑，说道：“今天一大早，我已经放出去了风，啸天的人投降便是兄弟，要是抵抗杀无赦。
效果还不错，有二百多人归顺与咱们。”
“哈哈，杀人诛心啊。”任云大笑一声，命令道：“明天早些去任家庄园，我要为你引荐一位师父。”
说完话，任云便挂断了电话。
道上的事情任云懒得去管，火蛇什么时候接手北区，任云更是不会去过问。
之所以任云给火蛇打去这个电话，是要给他介绍一位师父，让火蛇迅速提升自身实力。
现在火蛇实在是太弱了，最起码让他有自保的能力。
任家庄园内，任云的车停在了冰清玉洁阁。
这是在赛车场，任云叮嘱双儿，让她临时派人打扫出来的一座四合院。
“雨晴姐姐，任云那个大坏蛋，又领着女人来了。”
“他越来越不要脸了，怎么带来了一个小孩呢？”
“不过那小女孩好漂亮，好可爱。”
“难道任云今晚要和她......呸，不要脸。”
韩雨晴等人聚集在四合院门外聊天，一看到任云的车开来，她们一阵欣喜。
不过又看到任云带来了姑娘，她们难免有几分失落。
而且那姑娘冰清玉洁，颜值颇高，最主要的是，年龄比她们要小一些……
冰清玉洁阁内，张雪打量着这套四合院，而任云从后面抱住了她。
“比较匆忙，暂时只给你准备一张床，还有被褥！”任云贴在张雪耳旁，柔声说道：“不过明天家具，佣人都会准备齐全！”
太过于匆忙，冰清玉洁阁内，显得有些空旷，卧室里只有一张床。
张雪一怔，下意识的说道：“佣人……”
“别纠结这些！”任云拦腰把张雪抱在怀中，然后放在床上，很是激动的说道：“上次在杨旭的修车厂，你想给我，但被我拒绝了……现在我后悔了。”
“哼！上回我还以为你嫌弃我呢！”
“好饭不怕晚，继续那天的事情！”
“不要……”
“嗯？你拒绝我？”
“不是拒绝，你要哄哄我……你还没有喊我一声老婆呢，要喊我好老婆！”
毕竟年龄小，张雪还真是……真是可爱啊。
于是，任云解开张雪衣服扣子，柔声说道：“好老婆，好老婆……还是做点正事吧！”
…………
第二天早上还不到八点，张雪还在睡熟，而任云却早早的起床。
任家庄园内，聚集了不少人，连同任云在内，双儿，凌冷，火蛇，伤势还未痊愈的二胖，王朔，以及任云的众多保镖。
除了任云，火蛇之外，在场的人几乎都有些紧张。
“小少爷，我有点怕……”
这时双儿走到任云身边，怯怯的说道。
任云嘿嘿一笑，把双儿揽在怀中，说道：“有我在，你怕什么？白骨还能吃了你吗？”
“白骨……还没有那么可怕！”凌冷在一旁，小声的嘀咕道：“主要是梁子辰副总教官……我现在见到他，腿肚子还是忍不住会发抖！”
今天是梁子辰，白骨等七位教官到达荔城市的日子。
出于尊重，任云让与七位教官有渊源的人，尽数去迎接梁子辰等人。
这七位教官如师，而任云，双儿，凌冷他们却是学生。
马上要见到这几位教官，想起曾经在极限训练营的种种，他们难免胆战心惊……
第416章 任云的三个要求
机场内，任云等人等待着梁子辰，白骨七人的到来。
足足过了半个多小时，一架客机由远至近，落在了机场内。
不大会儿功夫，从飞机内下来七位身材绝佳，冷峻的汉子。
任云原本坐在一把椅子上，他立即起身相迎。
但还没等任云开口，那七位汉子一同喊道：“小少爷好。”
“诸位教官一路辛苦。”
“小少爷客气了。”
任云乃是任家小少爷，一切以他为尊。
要是任云先开口向他们问好，梁子辰等人反而会不安。
随之任云看向梁子辰，弯腰拱手道：“师父，多年未见，徒儿甚是想念。”
直至现在，任云所认可的老师共有108位。
他们传授任云武学，医学，鉴宝，乃至是打篮球，泡茶，赛车等等技能。
而梁子辰正是任云众多师父的一位，他指点过任云武学这一方面。
一日为师，终身为父，任云与梁子辰感情极深，这也是他把梁子辰调来的原因之一。
“小少爷，多年未见，你可好啊！”
梁子辰也一阵欣慰，一只大手放在了任云的肩膀上，那双眼睛所表达出来的感情极其复杂。
当年任云被逐出任家，梁子辰抑郁了许久。
只是他在任家人微言轻，并没有什么话语权。
“诸位教官好！”
随之凌冷等人，异口同声向梁子辰和诸位教官问好。
虽说凌冷他们和几位教官的情谊，无法像任云和梁子辰这般，如同父子般的师徒情义，不过却也如同师徒。
“师父，诸位教官，我已经安排好了饭店，先去用饭吧。”
“小少爷，不要客气，我们在飞机上已经用过餐，还是先去看一下场地吧！”
“好，师父，您请上车！”
昨天任云已经安排双儿，在荔城市大酒店安排了酒席。
不过梁子辰等人着急去看场地，任云他们只好饿着肚子，陪着梁子辰他们去了赛车场。
但靓伟的赛车场，以后要改名为极限训练营分部。
几辆车停在那栋小楼面前，昨晚凌冷留下来的人，立即跑了过来。
“昨夜怎么样？”
“回2号，一夜平安，并没有人来叨扰。”
这在任云的预料之中，南区老大许强，不至于为了一个靓伟而得罪自己。
随后任云陪着梁子辰四下转了转。
站在一高处，梁子辰说道：“小少爷，此处作为训练场地还算适合，地势偏高且场地宽阔。
不过……”
“师父，您但说无妨！”
“嗯，我需要钱，至少五千万！我要建造宿舍，还要购买训练，医疗等各种器材！”
“师父，五千万怎么够？我给你一个亿！”
连势力遍布全球的任家，都极其仰仗极限训练营的教官。
而任云才刚刚起步，极限训练营分部，是他最大的优势，自然是要钱给钱，要人给人。
反正只要梁子辰开口，任云会通通满足。
甚至于，无需梁子辰开口，任云已经想到了一些。
这时任云从怀中掏出一块纯金打造的牌子，笑着对梁子辰说道：“师父，您请收好了！”
“免死牌？小少爷，我何德何能……”
“不，师父，您早就该拥有免死牌了，请您收好！”
任云无权调动极限训练营的教官，但他却有权把免死牌当成人情送出去。
在这之前，整个极限训练营，只有总教官拥有一块免死牌，连梁子辰都不曾获得。
但在任云看来，不过是一块牌子而已。梁子辰与总教官贡献没有什么区别，凭什么不能给他一块免死牌？
梁子辰激动不已，双手从任云手中，接过了免死牌。
梁子辰几位教官不肯去荔城大饭店用餐，任云便让御坊斋何妙杰送来了几桌宴席。
任云与梁子辰，火蛇，凌冷，双儿，以及另外两三人一桌。
吃过饭，任云这才开始表达自己的想法。
“师父，咱们极限训练营分部，还是要与原先有所改变。”
“小少爷，你请说。”
“我会在火蛇的兄弟之中，先挑选出一百名足够忠心，强壮的汉子，让他们进入极限训练营分部训练。”任云早就有了决定，说起来侃侃而谈：“师父，我现在正是用人之际……所以，哪怕他们进入c等级极限训练营训练一个月，我也等不了这么多时间。
因此，我的意思是，原先的极限训练营分为a,b,c三个级别，分别对应的时间为一年，半年，三个月。
咱们可以灵活应变一下，可以分为a,b,c,d,e五个级别。
像是e级别周期为一周，而d级别为半个月……a,b,c的训练周期无需改变。
师父，你觉得如何？”
“这……分为五个级别，怕是我们七位教官周旋不过来。”
“那就要辛苦一下师父，还有几位教官了。”任云无奈的一笑，说道：“不过最多三五个月而已，师父就能从众多学员中，提拔出新的教官！”
极限训练营的教官，并非是他们自身实力多强悍，他们能够成为教官，主要是他们挑选人的眼光，以及培训学员的能力。
像是白骨，他的实力与任云三组保镖组长的实力相差不大。之所以白骨能够成为c组教官，是因为他的训练手段。
虽说任云是梁子辰的徒弟，但他如同下达了命令，梁子辰只好应下。
“师父，我还有两个意见。”任云继续开口说道：“以前的极限训练营，太过于死板……凡是进入极限训练营的学员，都不可以中途离开……除非死亡。
当然了，我也不会有太大的变化。师父，我每一年向您要二十个名额，这二十人可以随便出入极限训练营分部，直至他们训练全部结束！”
梁子辰微微一皱眉，也只好点头答应。
不过任云也是无奈之举，他现在确实缺少人手。如果火蛇进入极限训练营分部，可任云用得着他，只能把火蛇给揪出来。
“师父，我还有最后一个要求！以前极限训练营的死亡人数是十比一……可极限训练营分部，我希望比例可以达到三十比一，半年以后，必须要达到五十比一！
并且，师父与几位教官培训出来的学员质量，不能比以前下滑！”
极限训练营的训练极其残酷，就算是任云，也无法拒绝在训练中有人死亡。
所以，他只能尽量减少死亡，从而给梁子辰施加压力。
但让任云意外的是，梁子辰反而一阵欣喜，说道：“小少爷，以前在极限训练营，我毕竟只是副总教官，有许多事情我无法做主。
我不想说总教官的坏话……不过这些年我揣摩了一套全新的训练方式，训练中应该会减少死亡。”
“好，有师父这句话我就放心了。”
随之任云站起身，亲自为梁子辰斟满一杯酒，恭敬的说道：“师父，徒儿就这三个要求，从今往后极限训练营由你一人说了算，我绝对不插手，不过问！”
第417章 三天，七十二小时
“小少爷，你实在是客气。”
见状，梁子辰赶紧起身，受宠若惊一般。
虽是师徒，但又有主仆之分，梁子辰在任云面前不敢托大。
任云敬完酒之后，余光看了一眼火蛇，然后对梁子辰说道：“师父，公事谈完，徒儿还有一私事求师父帮忙。”
“小少爷，但说无妨！”
“师父，火蛇是我最为值得信赖的兄弟之一……只是他现在实力太差，连自保都有问题。”
梁子辰随着任云的目光，漫不经心的瞥了火蛇一眼，笑道：“小少爷，你尽管放心......此人我记住了，等他进入极限训练营分部，我会格外注意他。”
有梁子辰这句话，火蛇会吃比别人多吃一些苦，但他的成长也会快一些。
但，任云对此并不满意。
笑了笑，任云说道：“师父，依我看，您老干脆收火蛇为徒如何？”
当任云这话落地，梁子辰一皱眉，而同桌而坐的凌冷，双儿却是一咧嘴。
在整个任家都知道，梁子辰轻易不会收徒，直至现在，他只收了任云，以及任家旁系一名男子为徒。
而且能够让梁子辰收徒，与对方地位没有关系，必须得要梁子辰看中。
吐出一口粗气，梁子辰闷哼道：“小少爷，望我不不能从命了......收徒乃是我的私事，就是老家主也不曾强迫我！”
梁子辰说的是实情，任家老家主思想还算开明，给手下足够的自由。
任云无奈的一摇头，他又何曾强迫过梁子辰？
不过凡事还是要争取一下的好，于是任云抛开脸面，继续说道：“师父，我说过收火蛇为徒，是徒儿求您的私事。
恳请您先不要这么快就要拒绝，能否您说几个条条框框，考验火蛇一番，给他一个机会如何？”
许久以来，任云何曾如此低三下四的和别人说话？
只是任云对火蛇给予厚望，如果没有名师点拨，他何时才能真正的得到提升？
急啊！任云为火蛇着急！
“小少爷……哎！”
任云诚挚的很，梁子辰一声长叹，也不好当面拒绝他。
灵机一动，梁子辰说道：“小少爷，我就给他一个机会……他只要完成我一个考验，我便收他为徒。
这小子需要蹲三天72小时的马步，每24小时，他可以有十五分钟用来休息，入厕。
其余时间，就算是睡觉，吃饭，他也只能在蹲马步中进行。”
任云一怔，有些不满的说道：“师父，您不想收火蛇为徒，不收就是了，何必用话来搪塞我？”
三天时间内，只许休息四十五分钟，别说是火蛇了，就算任云从小经过名师点拨，各种特训，怕是他难以坚持下来。
所以，梁子辰这根本不是考验火蛇，根本出了一个不能完成的难题。
而梁子辰神叨叨的一笑，心想，小少爷，不是我先搪塞你，而是你先给我出了难题啊。
“哗！”
可就在这时，坐在任云一旁的火蛇，猛地从座位上站了起来。
动作幅度过大，火蛇原先坐的椅子，都被他碰倒在地。
任云抱歉的对火蛇一笑，说道：“火蛇，不急……你暂时先在极限训练营分部训练，日后我再给你寻求名师。”
“不，任先生，您既然想让梁总教官收我为徒……那他便是做我师父最为合适的人选。”
任云并没有隐瞒，而是无奈的点了点头。
如果只是学拳脚功夫的话，梁子辰确实是最为合适的人选。
只许一年，火蛇便能跟着梁子辰练就一身铜皮铁骨！
只可惜……
“任先生，我明白了！”火蛇双眼放光，询问任云：“任先生，我要请三天假，接下来接手北区，由您自行安排，还是我让红星去做？”
“你要是信得过红星，就由你来安排！”
道上的事情，任云全权交给火蛇，除非他真的应对不来，不然任云绝不插手。
但任云明白火蛇的想法，劝解道：“火蛇，蹲三天马步，不只是单靠意志力，你体力也支撑不住……”
“任先生，我想试一试！”
火蛇的眼神决绝，这时他从身上掏出手机，已经给红星打去了电话。
“红星，待三天时间到了，你负责接手北区……我有要事处理，就这样！”
挂断电话之后，火蛇直接把手机关机，扔到了餐桌上。
随之火蛇看向梁子辰，郑重其事的说道：“梁教官，在下愿意接受您的考验！”
这话说完，火蛇当即做了一个极其标准的马步。
当火蛇做出这个姿势，就宣布他这三天内，只能休息四十五分钟的时间。
而梁子辰一怔，上下打量了一番火蛇，他被这个年轻人的精神所感染。
而且依照小少爷的眼光，他又怎会看错人？
“小少爷，我刚在荔城市落脚，还有许多事要做。”梁子辰站起身，拱手道：“请您快一些，把那第一批，一百名学员送到极限训练营分部！”
“好，师父，辛苦！”
任云，凌冷等人起身相送。
从火蛇身边路过之时，梁子辰对另外一桌的白骨说道：“白骨，给我盯好了他！”
“是，副总教……不，总教官！”
随之梁子辰看向火蛇，冷哼道：“小子，你要是撑过三天，我收你为徒，让你脱胎换骨！
只是，你真的能撑过这三天吗？”
扔下这句话，梁子辰离开了临时的宴会厅。
“疯子！简直就是疯子，你他妈就是有病，找死！”
而任云站起身，对着火蛇一顿臭骂，然后冲着凌冷喊道：“派俩人照顾火蛇……”
“这……小少爷，怎么照顾他？”
凌冷咧了咧嘴，是火蛇非要接受梁子辰的考验，就算留下人又有何用？也没办法替他蹲马步啊。
“给他擦擦汗，喂喂饭不行吗？”
说话的功夫，任云不在去看火蛇一眼，随着梁子辰的脚步，他大步离席。
凌冷安排俩人留下，与双儿追上了任云。
双儿问道：“小少爷，您要去哪里？”
“百医堂。”
“哦，你想黄伊凡了呀？去她公司找她不更好吗？”
“我哪里有心情想她？”任云眉头紧皱，上了自己那辆兰博基尼说道：“只是老子心地善良，不想眼睁睁的看着火蛇累死而已！”
第418章 你是下一个死在我手里的人。
极限训练营分部在郊区，任云开车四十多分钟，才开车到百医堂门口。
“老师，什么风把您老人家......”
“黄炳旭，少说废话，给我准备菟丝子，仙茅，杜仲......还愣着做什么？还不快去准备？”
“是，老师！”
任云太过于急迫，黄炳旭慌手慌脚，赶紧为准备任云需要的中草药。
足足过了一个小时，任云才亲自把药煎好。
随后任云对双儿说道：“这碗中药，你亲自给火蛇送去。
叮嘱他，连药渣也要一同喝下。”
“是，小少爷！”
接到命令，双儿赶紧给火蛇送去这一碗中药。
任云亲手熬制的这碗药，可使的火蛇暂时强身健骨，精神百倍。
但火蛇能不能撑过三天，就要看他的意志力如何了。
“凌冷，我是不是很帅？”
“嗯，小少爷一直都帅。”
“我也是这样认为。”任云毫不客气的点了点头，目光看着一个身材绝佳，颜值颇高的女子，贱兮兮的笑道：“帅，是我最大的烦恼！”
之所以任云有这种烦恼，便是因为那美妙女子，时不时的用余光去偷看任云。
那女子一个眼神就够了，剩下的由任云主动。
“美女，你好！”
任云走过去，先开口打招呼，殷勤的说道：“美女，我为什么会觉得你很面熟呢？会不会上一世，咱们有什么渊源？”
“上一世咱俩有没有渊源我不知道......”那美女翻了个白眼，很是无奈的说道：“倒是这一世咱们俩渊源颇深啊......你说是不是任先生？”
“舞葵？”
听到那美女的声音，任云这才认出，她是黄亦凡公司的舞葵。
之前黄亦凡为了赶走那些追求她的人，她还和舞葵假装不正当的关系。
因此在黄亦凡的授意之下，舞葵的打扮，穿着颇为男性化。
可今天舞葵脚下踩着红色高跟鞋，黑色的小短裙，上身一件露着肚脐眼的小坎儿，展现出了她傲人的身材。
也难怪任云没有认出舞葵，但他只尴尬了0.1秒，便问道：“舞葵，你现在漂亮多了，有没有兴趣……”
“舞小姐，您要的东西！”
还没等任云的话说完，这时，百医堂的工作人员，拿来了舞葵购买的东西。
一盒杜蕾斯，还有男性壮阳药物。
任云失望的一摇头，问道：“舞葵，你交男朋友了？他不太行啊？我略懂点医术，为了你以后的幸福，我可以为他免费治疗。”
舞葵娇嗔的一嘟嘴，红着脸说道：“胡说什么呢？是黄总在和别人谈生意……他让我买的这些男性用品。”
谈生意？什么样的生意，需要这些男性用品？
八成是黄伊凡的客户没按好心。
几乎没有多想，任云便说道：“你前面带路，我和你一起去！”
“那太好了……强子人太坏了，总想占黄总便宜！”
听到这话，无需舞葵催促，任云比她还要着急。
与此同时，百医堂附近一家饭店内。
“强子，你规矩点，不然我要喊人了！”
黄伊凡站起身，她已经躲在了角落中。
从一开始吃饭，强子就色眯眯的盯着黄伊凡。
而舞葵离席之后，强子的本性更是露了出来，屡次想要对黄伊凡动手动脚。
“黄总，你干嘛要这么倔强？我无非是想和你做些男人，女人都喜欢的事情而已！”
强子缓缓地逼近舞葵，嘿嘿笑道：“黄总，只要你点头答应了，一年至少可以省下二百万左右！”
“流氓！”
强子不在掩饰，干脆把他的目的说了出来。
黄伊凡嫌弃的看了他一眼，拿起自己的包，就准备离开。
可是黄伊凡打开包间的门，强子的俩兄弟站在包间门口，把她给拦了下来。
“强子，放我走！”
“黄伊凡，今天你答应也得答应，不答应老子也睡你！”
“你……”黄伊凡气的脸色发紫，大声喊道：“救命啊，救命！”
“你叫吧，你叫的越大声，我越兴奋……”强子不以为然，那双眼睛越加的贪婪起来，说道：“这家饭店是我朋友开的，谁能来救你？”
“我！”
就在这时，从包间门外，响起了一个响亮的声音。
黄伊凡回头一看，当她看到那张熟悉的脸，很是难以置信，脱口而出：“任云，是你？”
来人正是任云，他的身后还跟着舞葵。
任云冷若冰霜，他已经很久没有如此气愤了。
不过强子并没有意识到危险的来临，他反而挑衅的看着任云，冷哼道：“你知道我是谁吗？趁着我还没有发火，你赶紧滚蛋！”
“你是谁不重要，但我知道，你是下一个死在我手中的人。”
“好大的口气……给我拦住他。”
这时任云想要进入包间，强子赶紧下达命令，他的人就要动手。
“啊！”
“啊！”
任云的双眼死死地盯着强子，而他的那俩人，任云并未去看一眼，随手打出两拳，只用了0.1秒的时间，那俩人便昏死了过去。
“你别过来，我可是……”
“我说过，你是下一个死在我手中的人！”
“我……啊！”
强子连连往后退去，恰巧退到窗台边，任云挥出一拳，打在他的下颚处，强子顺着窗台，从楼上掉了下去。
“啊……任云，你杀人了！”
“任云，怎么办……啊，你干嘛？”
“他……他怎么也掉到楼下了？”
黄伊凡和强子所在的包间在三楼，强子掉到楼下之后，任云也随之跳了下去。
黄伊凡，舞葵一阵慌乱，赶紧朝着楼下跑去。
而任云与强子几乎是同一时间落地，拽着他的衣领，任云把他从地上脱了起来。
强子摔得脑袋上是血，那眼神中满是恐慌，他颤颤巍巍的说道：“我……我是张大彪的兄弟，你不能杀我！”
“张大彪？不认识！”任云一张脸阴沉，说道：“不过我可以去见识一下，带我去见张大彪！”
“好好好！”
强子心头一喜，只要到了张大彪的地盘，他只有一死？
只是强子并没有窃喜多久，当他的车停在东港口，发现他身后竟然跟着五六辆车。
任云的车跟在强子的车后面，至于凌冷等人的车现身，任云也不知是怎么回事。
因此，任云并没有从车里下来，不大会儿功夫，凌冷跑过来，弯着腰对任云说道：“小少爷，有老鼠！”
第419章 任云，王八蛋
前来东港口之时，只有任云一辆车跟在强子车后面。
而凌冷等人所乘坐的车辆，在暗中保护任云。
既然凌冷他们现身，无需凌冷解释，任云也知道有情况。
轻揉着太阳穴，任云无奈的笑道：“真是一群倔强的小老鼠，一窝又一窝的前来送死。”
“小少爷，多给我一些时间，我很快就能把他们一窝端。”
这段时间凌冷没有闲着，他也在努力查询仓鼠集团在荔城市的藏身之处。
但任云摇了摇头，说道：“小冷，我给不了你太多时间。
那三百个亿只吃银行利息，是不是有点太亏了？”◆酷◆书◆网◆
凌冷这种全才不多见，任云要让他为自己打造一支钢铁般的部队。
只是凌冷用起来，实在是让任云得心应手，因此他才没有立即把凌冷撵走。
然而凌冷虽好，以大局来看，任云却没办法一直把他留在身边。
“砰砰砰！”
这时，从东港口不远处响起了一阵枪声。
枪声过后，凌冷弯腰对任云说道：“小少爷，危机解除。”
任云点了点头，这才从他的车里下来。.
............
与此同时，仓鼠集团在荔城市的临时落脚处。
“啊！该死！一群废物！”
暗杀任云的一切事物，由仓鼠集团的核心人物李华指挥。
李华，华夏人，年龄在五十岁左右，仓鼠内部排名第三，全球杀手排行榜排名第十。
整个仓鼠集团，李华是地位最高的华夏人。
可是此处回华夏，李华却连连败退，甚至已经死伤了近五十人。
这是一个可怕的数字。
而就在刚刚李华派出去的人，又有几人丧命。
“李华君，鹰眼君还未曾园龙山出来......咱们派去接应鹰眼的兄弟死了几人。”
“该死！”李华气的直喘粗气，当即做出决定：“放弃营救鹰眼！”
鹰眼在仓鼠内部地位举足轻重，更是难得的神枪手。
这两天时间，李华派去几伙人营救鹰眼，但却根本进入不得山林中，在山脚下便被任云的人击退。
如果还不放弃鹰眼，还不知要牺牲多少仓鼠成员。
“李华君，派我去杀任云！”
这时，有一绝美的女子走到李华面前，主动请缨。
此女子叫做樱花，倭国人，多半的时间待在华夏。仓鼠内部樱花排名第十，全球杀手排行榜恰巧是第一百名。
樱花执行的暗杀任务不算多，却无一败绩。
李华考虑了片刻，摇头说道：“樱花小姐，我们已经放弃了鹰眼，我不能让你再去冒险。”
“李华君......”
“樱花小姐，你听我说！”李华打断了樱花的话，继续说道：“任云身边有小阎王凌冷，他对咱们的暗杀手段极其了解。”
在李华看来，他的人杀不了任云，甚至无法进入到他身边，主要原因是因为凌冷。
他是一名专业的杀手，专业素养和体能不比仓鼠集团的大泉智差。
只要有凌冷在，传统的刺杀手段，根本就不奏效。
“李华君，难道要放弃此次任务吗？这是仓鼠集团的耻辱！”
“当然不会！”李华一眯眼，看向樱花一弯腰说道：“还是要拜托樱花小姐！
请你接近到任云身边，寻找机会要了他的命！拜托了！”
“色诱……李华君，我明白了！”
身为一名女杀手，她们除了传统的训练之外，针对男人还做过一些专门训练。
尤其是樱花，她对男人的心理，弱点拿捏的很好......
“哈哈，任云，你就等着死在樱花小姐手中吧！”
李华阴险的一笑，对下面的人说道：“去二号住所。”
狡兔三窟，而李华在荔城市也有几个落脚处。
............
任云从车里下来，走到强子车旁边，问道：“你还不下来，准备让我请你吗？”
“大......大哥，你到底是什么人啊……”
原本强子还底气十足，只要这小子跟着自己来到东港口，就算弄死他，把他的尸体丢到海里喂鱼，有谁能够发现？
可是莫名其妙跟上了几辆车，他们西装革履，对任云的话言听计从，有组织，有纪律把这港口给围住了。
尤其是刚刚不远处几声枪响，强子更是胆战心惊，浑身都在发抖……
这些人都敢玩枪啊……强子顿时就怂了，就是大哥张大彪也救不了自己吧？
“下车，带我去见识一下张大彪。”
“是……是……大哥，只要您不杀我，我全部照做。”
强子慌里慌张，从车里下来，朝着港口的一座三层小楼走去。
在来东港口的路上，任云从黄伊凡的嘴中，了解到了张大彪。
张大彪原先是东区的混子，他和火蛇过去的老大大象还是把兄弟。
不过张大彪还算聪明，他在道上混出点名声之后，立即转型经商。
东港口就是张大彪的地盘，也是他唯一的经济来源。
“强子，这怎么回事？”
“彪哥，你救我啊！”
在楼上的张大彪，从兄弟口中得知，他的东港口被人给团团围住。
张大彪正从楼上下来看个究竟，遇到了上楼的任云等人。
一看到张大彪，强子当即跪在地上，抱住了他的腿。
张大彪皱着眉头，看向任云，很是谨慎的说道：“小兄弟，你打我的人……”
“啪！”
他只说出几个字而已，任云伸出手，一巴掌打在了他的脸上。
这一耳光任云用了不小的力气，张大彪嘴角连血都流了出来。
“卧槽！敢打彪哥？”
“来我们的地盘闹事，我看你是……”
“枪？”
“都把手举起来，他们真敢开枪啊！”
见任云动手，张大彪的人咋咋呼呼的叫着。而凌冷等人默不作声，从身上掏出枪，他们立即就安静了下来。
“张大彪，我不想断你财路，按照原先的价格，让黄伊凡的货船上岸！”
黄伊凡是做贸易生意，以前和张大彪多有来往。可是最近这段时间，也不知张大彪抽什么风，他收取的费用比之前多了两倍。
于是今天黄伊凡才约了强子，想要和他谈谈，费用能不能减少一些。
张大彪咽了一下口水，颤颤巍巍的说道：“没……没问题……先生，能不能告诉我，您叫什么？”
“任云！”
“什么？你……你就是任云？”
当听到这个名字，张大彪脑袋翁了一声。
双腿发软，要不是被后面的兄弟扶着，怕是张大彪就要摔在地上。
张大彪知道任云这个名字，还是因为火蛇。
火蛇杀了大象，接手了他的地盘，最近这段时间混的风生水起。
很快张大彪听道上的朋友说，实则火蛇是在为任云做事，之后他又听说过不少任云的事迹……
而张大彪也有些小聪明，他想到了，火蛇之所以杀大象，应该是任云授意。
张大彪的反应，任云根本没有在意，面无表情的对凌冷说道：“小冷，把强子给我剁碎了，丢到海里喂鱼。”
“任先生，您的要求我答应了，恳请您放过强子。”
“可以！”任云干脆从凌冷手中接过一把枪，对准张大彪的脑袋，凶狠的说道：“如果强子活，那你要替代他去死！
要不我先一枪崩了你！”
“任云，你……王八蛋！”
突然，有一人跑进小楼内，从任云身后，哭喊着骂道……
第420章 你是无价之宝
强子敢对黄伊凡图谋不轨，甚至想要强迫她，这已经是犯了死罪。
所以，张大彪想要做个好老大，好大哥，任云不介意先送他上路，然后再让强子下去陪他。
而张大飚被任云的枪顶在头上，他大脑一片空白，这是他距离死亡最近的一次。
任云更不是善男信女，要是张大彪再多说废话，任云一定一枪崩了他！
可就在这时，从他身后响起了叫骂声，并且是指名道姓。
谁这么大胆子？
任云刚想要回头，他身后的人冲过来，一把把任云推开。
随之她瞪着哭红的眼睛，挡在张大彪身前，抬起头，倔强的对任云说道：“任云，你要杀我爸，就先杀了我！”
“混账！”
还没等任云有什么表示，张大彪就冲着他女儿喊道：“大人的事情哪里有你说话的份？”
“爸，我......”
“啪！”张大彪又惊又怕，一个耳光甩在张雪的脸上，大喊道：“老子让你闭嘴，你他妈没听到吗？”
“老子让你闭嘴！”同时任云冲着张大彪大声喊道：“我不管你是谁，要是你以后再敢对张雪动手动脚，我他妈先剁了你的手。”
带着一肚子的怒火说完这番话，任云当即把张雪揽在了怀中。
而张大彪有些懵逼，这是怎么回事？
张大彪对女儿动手，是担心任云发火，从而对她女儿同下杀手。
不过当看到任云一脸柔情抱着张雪，张大彪好像明白了......
“你……你怎么能用枪指着我爸的脑袋？”
张雪从很小母亲离世，她与父亲相依为命。
今天中午张雪离开任家庄园，前来东港口找张大彪。
在港口入口处，看到任云的车，张雪还一阵窃喜。
她以为昨天任云打了魏海，任云特意来找她爸把这件事说清。
可是一进入楼道，张雪看到任云用枪指着她爸的脑袋，而他的嘴角还挂着血……
张雪整个人蒙了，任云这是在做什么？难道昨晚没有让他开心，他把怒火迁怒到父亲身上了？
任云满脸懊恼，紧紧地抱着张雪，赔情道：“对不起，我不知道张大……张叔叔是你父亲！
所以，我愿意道歉！”
昨晚任云才得到张雪的身子，今晚就把她爸给打了，要是张雪晚一些到，说不定张大彪会死在任云手中。
于情于理，任云都该给张大彪道个歉。
话说完，任云看向张大彪，说道：“张叔叔，是我的不对……要是你生气，可以给我几拳。”
“不不不，任先生说笑了。”
“嗯？那就是不肯原谅我？”任云眉毛一挑，干脆把手中的枪递给张大彪，很诚挚的说道：“张叔叔，你要是实在咽不下这口气，可以给我两枪。”
“任先生，我……我原谅您了，真的原谅您了！”
张大彪胆战心惊，哪里敢接任云手中的枪？更何谈给他两枪？
不过任云给张大彪道歉，他也知道自己诚意不足。
但任云一向如此，他可以给自己心爱的女人道歉，至于别人，就算自己错了，也只能怪他们倒霉。
“张叔叔，给我一个卡号！”
“啊……”
“给我卡号！”
“是，任先生！”
当然了，任云也不是蛮不讲理，道歉就免了，任云可以从别的方面补偿张大彪。
“叮咚。”
得到张大彪的卡号，任云给他转去了一笔钱。
“这……这是多少钱？一千万？好像不对……”
“张叔叔，是一个亿！”任云纠正道：“张叔叔，你都看到了，我和张雪一见钟情，情深义重，还望张叔叔成全我们！
这一个亿就当是聘礼！”
轰！
一个亿？
张大彪半辈子的积蓄，他也没有攒到这么多钱啊！
而且张大彪东港口物流公司，近几个月财务出现了很大的问题，不然他也不会突然翻倍收取黄伊凡的费用。
有了这笔钱，张大彪的公司可以起死回生。
“任先生，您能看上小女，这是我女儿的福气……我祝福你们！”张大彪有了几分底气，义正言辞的对张雪说道：“女儿，你在我面前可以调皮任性，但伺候任先生的时候，可要懂事一些。”
自从张大彪的把兄弟死在火蛇手中之后，他寝食不安，生怕火蛇腾出手，顺手把他给灭了。
要知道，东港口所在的位置，正是在东区啊。
但现在女儿讨得任先生的欢心，最起码自己的东港口保住了，说不定还能借此机会飞黄腾达。
张大彪有些现实，可他这些年生活在夹缝中不容易，早就想要找个强大的靠山。
而张雪也一阵惊呼，问道：“这么多钱？任云……我……我值这么多钱吗？”
“傻瓜，你是无价之宝！”
“小少爷，这小子怎么办？”
这时凌冷询问任云，他所指的“这小子”就是强子。
任云看了看黄伊凡，又看了看张雪，好像有些难处理。
既然是个难题，任云懒得浪费脑细胞，干脆交给了张大彪，说道：“张叔叔，伊凡和小雪一样，都是我的女人！
就像我疼小雪那般，我同样很疼伊凡！
强子对伊凡图谋不轨，你要给我一个交代。”
任云从不在任何人面前隐藏，他有好多女人。
不过对此张大彪倒是没有意外，张雪母亲去世后，他没有再娶。但是张大彪却也没闲着，在外面养了十几个女人，还有两三个私生子。
稍微想了想，张大彪下令道：“来人，把强子拖出去，给我敲断他一条腿！”
“彪哥，不要……不要……”
“老子是等于救了你的命！”
既然与任云建立了这种关系，张大彪比谁都要珍惜，他绝对不会因为一个强子，而与任云的关系破灭。
而且任云原先是想要强子的命，张大彪只要了他一条腿，确实等同于救了他。
“张大彪，你他妈给我滚出来！”
就在这时，门外传来了一阵叫嚣声。
众人从楼里跑出去，看到四五辆车停在了小楼门口。
领头的是一个张大彪年龄相仿的中年人，他指着张大彪破口大骂：“好你个张大彪，我看在你可怜的份儿上，才打算放你一马。
可是你那不知廉耻的女儿，竟然勾三搭四，让他的姘头把我儿子给打了，这笔账该怎么算？”
“小冷，掌嘴，把他嘴里的牙全部都打碎！”
“是，小少爷！”
凌冷当即上前，不过这时有一穿着红色紧身衣的美女，挡在凌冷前面，冷冷的说道：“呵呵，好大的胆子，谁敢动我父亲？”
第421章 你竟然是任云？
“别拦我，我不想打女人！”
凌冷的表情，语气依然冷漠的很。
而那女子一皱眉，冷哼道：“怕是你女子不如男，看招！”
那女子从腰间掏出一把刀子，在手心中转了几个圈，可见这把刀子她玩的炉火纯青。
随之，那女子干净利索，挥舞着匕首，朝着凌冷袭来。
“啊！”
“他怎么不躲闪！”
“......”
眼看着那女子手中的匕首，到了凌冷近前，可他依然低着头，仿佛没有意识到危险的到来。
黄亦凡，张雪等人发出一声惊呼。
但，就在这时凌冷动了！
当她手中那把匕首，离着凌冷的胸膛还有两三公分的距离，他迅速往右侧移动身子。
嗯？那女子一皱眉，竟然被他给躲闪了过去？
那女子胳膊一转，正准备继续去捅凌冷，但凌冷后发制人，一把抓住了她的手腕。
“啊......放开我！”
她手腕吃疼，忍不住一声惊呼，手中的匕首滑落在地上。
“好！”
而凌冷点了点头，竟然真的松开了她的手腕。
小少爷只是让他去打那中年男子，凌冷并不想为难她一个女孩。
凌冷松开她，一步一步朝着那中年男子逼近。
那女子轻咬着下唇，从地上捡起匕首，飞快冲向凌冷。
“我杀了你......啊！”
这一次她并没有机会靠近凌冷。
离着凌冷还有半米的距离，他一个后翻踢，一脚踹在了那女子的小腹之上。
伴随着一声惨叫，她整个人都飞了起来。
她在心里想道，身下便是水泥地面，这要是摔在地上，岂不是要在医院躺一段时间？
不过片刻之后，她发现自己竟然没有落在地下。
睁开眼睛一看，一个长相很是帅气的男人，竟然抱住了她。
接住她的人正是任云，他柔声说道：“小冷实在是不懂得怜香惜玉，如此佳人怎能伤得？”
只是那女子并没有领情，她刚才听的清清楚楚，就是他下达命令，让那野蛮，冷峻的男子动手。
于是，她在任云怀中挣扎着，大喊大叫的说道：“放开我，不然......”
“哦！”
“啊......哎呦，摔死我的屁股了，你......”
任云只是一番好意，减轻那女子受伤的程度。
不过她不领情的话，任云也不至于上赶着去抱她。
而她幽怨的看着任云，他哪里有脸说怜香惜玉？怎能说把自己扔在地上就扔在地上呢？
“啪啪啪！”
这时，响起了一阵清脆的扇耳光的声音。
“哎呦呦，哎呦呦！”
几个耳光下去，中年人嘴里的牙齿，全部从他嘴里崩了出来。
凌冷走到任云身边，淡然说道：“小少爷，搞定。”
“嗯！”任云点了点头，对着那中年人说道：“以后说话注意点，今天只是给你一个小小的教训！给我滚！”
“我……我凤娇何时受过这种屈辱？”
这时那年轻女子，也就是自称凤娇的人，她扶住他父亲，盯着任云，咬牙切齿的说道：“你先打我弟，又伤我父亲……我岂能咽下这口气？
今天是你的死期！”
“凤娇小姐，求您高抬贵手！”张大彪赶紧上前一步，讨好似的对凤娇说道：“凤娇小姐，我愿意拿出一千万，自断一手……只求今天之事告一段落！”
一千万？自断一手？
任云很是不可思议的看向张大彪，自己在场的情况下，张大彪竟然还如此卑微？
任云上下打量了一番凤娇，看来这长得如花似玉的小丫头，背景不简单呐。
架不住好奇心，任云问道：“张叔叔，这小妞什么人？”
“哎呀，你说话客气一些！”
张大彪急的满头大汗，赶紧说道：“南区老大许强，他手中有四龙双凤七豪杰，而凤娇小姐，便是双凤之一。
就算你……就算你有些人脉，怎可对魏翔动手？又怎可对凤娇小姐不敬？”
任云恍然大悟，原来她是南区老大的人，凤娇确实有嚣张的资本。
难怪昨天那个自称张雪未婚夫的魏海，屡次想要说出自己的背景，谁让他有一个好姐姐呢？
因为凤娇的原因，她父亲魏翔在南区颇有威望。他与张大彪一样，同样做物流生意，南港口由魏翔说了算。
自从张大彪的把兄弟大象死在火蛇手中，他更是没有了靠山，经常受到魏翔的欺辱。
近几个月，魏翔时不时派人来东港口闹事，使得张大彪的生意越来越差，物流公司快要倒闭。
而魏翔的独子魏海看上了张雪，无奈之下，为了生存张大彪只好把张雪许配给魏海。
张大彪倒是知道任云的身份不简单，连火蛇都听命于他。
可火蛇怎么能和南区老大许强相比呢？张大彪不知任云和凤娇谁的手段更为强硬一些。
但，张大彪只想生存，他不敢冒险！
哪怕是自断一手，只要能够息事宁人就好。
“闭嘴！”凤娇阴沉的看了张大彪一眼，咬牙说道：“我要你的手做什么？”
这话说完，凤娇看到了扯着任云胳膊的张雪，继续说道：“她就是那勾三搭四的小贱人？
你本来许配给了我弟弟，竟然还敢勾三搭四？
既然你那么喜欢男人……那我就找一百个男人，好好的伺候你！”
“凤娇，我允许你打电话叫人！”任云把张雪揽在怀中，带着一丝愤怒对凤娇说道：“如果你再敢对小雪出言不逊，你会落一个和你爸一样的下场。”
“你……”
凤娇气的身体都在发抖，可她此次前来，以为只是收拾一个张大彪，倒也没有带多少人来。
好汉不吃眼前亏，凤娇暂时压制住这口怒火，直接给南区老大许强打去了电话。
“强哥，我被人欺负了，你过来帮我。”
“哎呦呵，一直都是凤娇欺负别人，什么时候有人敢欺负你？有意思……告诉我地址，我亲自过去。”
凤娇一喜，强哥亲自赶过来，要这小子的命岂不是容易的很？
说完地址之后，凤娇正准备挂断电话，任云却开口说道：“把手机给我，我要和许强通话。”
“呵呵，你算个什么东西？有什么资格和强哥通话？”
“我叫任云，许强想不想和我通话，随便他！”
“什么……你……你是任云？”
凤娇的表情渐渐地变得惊悚……
第422章 恰巧天生神力而已！
昨天靓伟死在任云手中，许强特意给四龙双凤七豪杰的成员开会。
会议的内容几个字可以概括：不许招惹任云！
此时凤娇身体发抖，她有种想要呐喊，痛哭一场的冲动！
为什么自己这么倒霉？偏偏撞在了任云这个煞星的手中。
凤娇大脑一片空白，失去了思考的能力，她无意识的把手机交给了任云。
而任云接过手机，放在耳边，幽幽的说道：“许老大，你好！”
“任先生好，我对您的大名如雷贯耳，一直想要去拜访您，又怕惊扰到您。”
“呵呵，许老大客气。”任云一声冷笑，说道：“许老大，你的手下让我很是不爽，能否劳烦你亲自前来一趟，给我一个交代！”
“任先生，我屡次叮嘱过下面的人，千万别惹怒任先生。
可是他们不懂规矩......任先生，我马上过去，当面给您道歉。”
“很好，不知许老大要带多少人呢？”
“我一人就好。”
“有点意思，恭候许老大！”
这话说完，任云随手把手机扔给了凤娇。
凡是能够混出一凡名堂的人，哪里有简单人物？
这个许强更是让任云刮目相看！
单刀赴会，许强好魄力啊！
他是有所依靠？还是想用坦荡荡的行为，迫使任云饶他一命？
“许强，你倒也算一号人物，不过不好意思，今天我必杀你！”
如果许强只是逞英雄，那任云便把他的命留在东港口。
许强一死，南区将会大乱，火蛇接手北区以后，可以顺势拿下南区。
任云甚至迫不及待的想要了许强的命，然后把这个消息传达给火蛇，他蹲马步的时候，也会多几分气力吧？
至于杀许强的理由，他乃是十五人联盟的成员，这便是死罪了！
“哎呀，任先生，你......你......你叫许老大来做什么？”
刚才任云与许强的对话，张大彪都听到了。
而凤娇失魂落魄的表情，张大彪也不知她是因为惧怕任云。
一个凤娇就难以对付，再来一个许强......张大彪不由得脑补了一个自己惨死的画面。
任云并未理会张大彪。
他急得满头大汗，低三下四的对凤娇说道：“凤娇小姐，求您饶命啊......我......我给您跪下了！”
“噗通！”
张大彪作势要给凤娇下跪。
但凤娇的速度比张大彪快一些，她先跪在了地上。
张大彪顿时懵逼了，一向嚣张霸气的凤娇，怎会突然下跪？
“爸，跪下！”
“女儿，为什么？”
“我让你跪下......凡是我魏家人全部跪下。”
魏翔和魏家那几个随从彼此对视一眼，勉为其难的跪在了任云面前。
“任先生，请您宽恕我的愚蠢，饶我魏家人一命！”
任云带着玩味看着凤娇，调侃道：“从什么时候开始，我的名字让你们这么害怕了？
你们应该对我有什么误会，我还是蛮好说话的！”
凤娇在心里幽怨的想道，就你还好说话？那你为何抢了靓伟的赛车场不罢休，还要了他的命？
而张大彪更是目瞪口呆，凤娇竟然给任云跪了？
他瞪大眼睛看向任云，这个准女婿比他想象中能量还要大的多。
其实这也怪不得张大彪，主要他对任云的了解，多是从别人口中听说罢了。
张大彪暗叫糊涂，自己这个准女婿，随手拿出了一个亿，怎会惧怕一个凤娇？
这时任云冷下一张脸，便对凤娇说道：“想要让你一家人平安，你需要拿出一些诚意。”
“任先生，您请明示！”÷酷÷书÷W÷
“张叔叔做的是港口物流生意，你父亲岁数不小了，以后让他安享晚年吧，南港口交给张叔叔就好。”
张大彪咧开嘴一笑，荔城市只有东南两个港口。
要是南港口落在自己手中，那岂不是垄断了港口物流生意？
这个女婿，还真是让自己财运滚滚啊！
凤娇一声闷哼，父亲才四十多岁，比张大彪也大不了几岁。
可是......
跪在地上，凤娇只好答应道：“听任先生吩咐！”
“嗯，那让你爸还有无关紧要的人滚！”
凤娇心头一喜，赶紧把魏翔和魏家人撵走。
不过没有任云的话，凤娇不敢起身，更不敢离去，只能一直跪在地上。
半个小时以后，一辆老款s350开进了东港口，从车里下来一位三十岁左右的男子。
此人正是许强，他一米七八左右的身高，不胖不瘦，五官端正，符合北方传统意义上的彪悍汉子。
任云在打量着许强，眼神中竟然露出了一丝惊讶的神情。
而凤娇一阵激动，她的双腿已经跪麻了，总算是见到了救星。
眼含热泪，凤娇喃喃的说道：“强哥，您……您来了，救命！”
“哼！我屡次告诫你们，不要招惹任先生，不要招惹任先生，你们为何总把我的话当成耳边风？”
“强哥？”
“不要叫我强哥！”许强眼中寒光一闪，喝住凤娇说道：“无需任先生动手！连我都留不得你！”
“啊！”
到了凤娇近前，许强突然抬起一脚，朝着她的脑袋上踹去。
这一脚下去，凤娇足足飞出去六七米，随之一声闷哼不省人事，生死不知。
随之许强弯着腰，讨好着对任云说道：“任先生……”
“许老大，怎可如此暴戾呢？”任云打断了许强的话，似笑非笑的说道：“要是吓坏了我两位美人，我可饶不过你！”
此时任云坐在一把长椅上，黄伊凡，张雪在他左右。
刚刚许强暴戾的手段，吓得她俩紧紧地所在任云怀中。
许强赶紧道歉，低三下四般的说道：“任先生，怪我考虑不周！”
“无妨！”任云大气的冲着许强一摆手，说道：“今天我只是想和许老大见一面，今日一见果然是一表人才啊。
好了，我的目的已经达到，许老大请回吧！”
“在下告辞！”
许强一拱手，当即扭头就要离去。
“等一下……许老大，把你的人带走！”任云喊住许强，调侃道：“许老大，你真是好大的力气啊，一脚把人踹飞六七米……真是令人敬佩！”
“哈哈，任先生，在下别的本事没有，恰巧天生神力罢了！”
说完话，许强单手扛起凤娇，朝着他那辆老款奔驰车走去……
第423章 功过相抵
看着许强的车扬长而去，任云不禁皱起了眉头。
“哈哈！任先生真是令人敬佩啊！许强是什么人物？他在任先生面前，竟然连个屁都不敢放！”
“什么南区老大，也不过如此而已！”
“嘿嘿，以后任先生就是咱们的靠山，岂不是连他许强都不怕了？”
“老公，我真是太崇拜你了！”
“……”
许强的车刚一离开，张大彪和他的兄弟，以及黄伊凡，张雪便在一旁议论纷纷。
也难怪他们如此激动，许强可是南区老大，是荔城市最有权势的人之一！
可是在任云面前，许强又是鞠躬，又是道歉，张大彪等人意气风发，原来南区老大也没什么了不起。
只是任云轻揉着太阳穴，头也不抬的询问凌冷：“小冷，你觉得许强怎么样？”
“很危险！”
“嗯……有多危险？你和他动起手来可有胜算？”
“没有比试过，我不敢下定论！”
“小冷就是小冷，从不说大话……却也从不说几句话宽慰我！”
许强很危险，这是凌冷对他的评价！
而这个评价任云认为很诚恳。
可想而知，连凌冷都没有十足的把握是许强的对手，这个许强得有多强啊。
从许强一下车，任云就感觉到了他的不同之处。
随即许强一脚把凤娇踹飞，看似他是在惩罚凤娇，实则也是在给任云一个下马威。
今日任云把许强找来，是想要他的性命，但他的强大，使得任云轻而易举放过了他。
“不过小少爷愿意的话，刚刚许强已经死了……所以，是小少爷惜才，爱才！”
沉默了片刻，凌冷又开口说道。
他依然并非是宽慰任云，只是实事求是而已。
要知道，此时东港口被云暗影，任云众多保镖包围着，甚至高处还有几名狙击手。
只要任云一个手势，许强会立即被打成蜂窝。
“我一向爱才，惜才，但我放过许强，和我怜惜他没有任何关系！”任云一阵苦笑，双手一摊，说道：“在没有查清许强底细之前，谁也不能动他！”
许强的身手让任云很是感兴趣，甚至……有几分担忧。
任云猜测，许强是那些人的其中一员……
若如任云所想，许强还真是一个不大不小的麻烦，最起码比仓鼠集团那些小老鼠，让人麻烦的多。
在张大彪的东港口吃过饭，任云开车回任家庄园。
晚上任云坐在客厅休息，突然询问凌冷：“5号怎么样了？”
“还没有结果！”
“呵呵，真是倔强的一对！”
任云调侃道。
与此同时，园龙山山林内。
“呸呸呸……该死的华夏人，该死的枪魂！”
鹰眼被困在园龙山，已经过去了将近六十个小时。
这两天时间，鹰眼滴水未沾，饿了……幸亏他藏身的地方有一窝老鼠，这两日他共吃了三只老鼠。
只要一闭眼，鹰眼的的脑海内，便是各种美味佳肴，还有香气扑鼻的美酒。
“八嘎！枪魂，你一定会成为我的枪下鬼！”
每一位神枪手，都有强大的第六感。
虽说在这将近六十个小时的时间内，鹰眼和5号枪魂，都未曾露出破绽。
但是强大的第六感使然，鹰眼已经判断出5号大**置。
而且鹰眼如同蠕动一般，往5号的位置逼近了十几米！
今晚无论如何，鹰眼都必须要击毙5号！
因为5号有食物，有水，随着时间的推移，反而对鹰眼越加的不利！
并且鹰眼已经想好了退路！
山林已经被云暗影的人团团围住，可是在山林东南角八百米以外的地方，却是一条小河。
只要击毙5号，鹰眼便想从水路离开。
“肉香味？”
时间又过去了一个小时，从5号位置的方向，飘来了一阵肉香。
或许是太饿了，鹰眼的嗅觉要比之前敏感数倍。
“砰！”
下一秒，鹰眼对着肉香味的来源打去一枪。
在这近六十个小时的时间内，这是鹰眼和5号放的第一枪。
“嗖嗖嗖！”
放完枪，鹰眼当即弯腰，转移目标。
“砰！”
但鹰眼弯腰刚跑了四五米，从肉香味来源处五米以外的地方，传来一声枪响。
鹰眼表情惊悚，第一反应自己的命不保。
下一秒，一颗子弹从鹰眼的脑袋中穿过，打进了一颗大树上。
这时，与草地完全混为一体的5号，无力的从地上爬了起来。
他捡起不远处的那一整个烧鸡，步履阑珊的走到鹰眼身边，虚弱的说道：“鹰眼，你是值得敬佩的对手……如果你有充足的水和食物，或许死的人是我！”
看了一眼中枪的鹰眼，然后5号看向了自己抛出去的诱饵……那一整个烧鸡。
这只烧鸡上面有一颗子弹，刚刚鹰眼一枪打中了这只烧鸡。
两位神枪手过招，一瞬间，一个漏洞便能分出胜负。
但5号并没有沾沾自喜，鹰眼没有水，没有食物，难免影响了他的判断力……
…………
“小少爷，5号从山林里出来了！”
任云正准备去休息，凌冷在一旁轻声说道，但还是能够看出，凌冷为5号而感到骄傲。
“漂亮！”任云由衷的赞扬了一句，起身说道：“走，我和你一起去探望5号！”
虽说5号的身份并不高，但他所做之事，任云也是高度重视，自然要与他见一面。
任家庄园，一栋三层楼内，任云见到了5号。
“小少爷……”
“别客气，你躺好休息！”
5号赤着上半身躺在一张床上，一看到任云，他立即就要起身。
不过任云上前一步，抬手按住了他。5号实在是疲惫了，可以忽略那些可有可无的礼节。
这时任云看到5号的左右两条胳膊，各有十几个伤口很深的压印，问道：“这是怎么回事？”
“回小少爷，在山林内，想要打盹的时候，我就给自己一口……”
近三天的时间，5号一直保持注意力高度集中。倦意袭来，5号把他自己的嘴唇，舌头，以及胳膊都咬破了。
“辛苦！好好休息几天！”任云微微一皱眉，抬起屁股说道：“5号，今日之事功过相抵！
要是再有下一次，一同受到惩罚！”
“是……小少爷，感谢您饶恕我的命！”
第424章 韩雨晴家中的女人
“生命岂可儿戏？你好自为之吧！”
扔下这句话，任云走出了5号的房间。
5号有功，他用将近三天的时间，最终要了鹰眼的命。
可5号同样有过，鹰眼本是笼中鸟，其实不需要5号前去冒险，随便派几个人，便能要了鹰眼的命。
只是5号偏要和鹰眼拼个你死我活，任云尊重他的决定，但这不代表着他允许5号随意任性！
要不是看到5号筋疲力尽，任云定然要给他一些惩罚。
“呜呼！”任云离开之后，5号吐出了一口气，嘿嘿笑着对凌冷说道：“2号，吓死我了……真怕小少爷一枪崩了我！”
任云能够宽恕5号，他也轻松了许多。
“哼！要是再有下一次，小少爷不杀你，我也留不得你……不懂得以大局为重，留你何用？”
凌冷一声闷哼，懒得再去理会5号。
第二天早上，任云刚吃过早饭，韩雨晴给他打来了电话。
“雨晴，我记得呢，今天是你爷爷的生日……晚上我会准时出席的。”
那天韩海军与韩硕前去见御坊斋的何妙杰，便是为了韩老爷子的七十岁大寿做准备。
前两天韩雨晴就提醒过任云，希望她爷爷七十岁大寿之际，任云可以出席参加。
“任云，我找你有别的事儿！”电话里，韩雨晴的声音有些压抑，说道：“是我爸非要见你。”
“他见我？好！那我现在立即去一趟！”
任云想不明白，韩海军找自己所谓何事。
不过韩家姐妹对韩海军怕得很，说不定他又要作妖，所以，任云必须要去一趟。
二十多分钟之后，任云的车停在了韩雨晴的别墅门口。
“雨泽，你也在？”
开门的人竟然是韩雨泽，她应该在荔城市拍戏才对。
韩雨泽一嘟嘴，对任云说道：“我爸给我打的电话，非要我回家一趟……不然的话，他说不会放过我姐！”
“妈的……老杂毛！”
听到韩雨泽这话，任云怒火中烧！
韩海军有什么事儿冲着任云来，他一点都不怕，唯独任云担心，韩海军会拿着韩雨晴作为要挟。
气冲冲的走进客厅，韩海军正坐在沙发上，离着他还有几米远，任云冷冷的说道：“我好像告诫过你数次，不许欺负韩雨晴！
是不是把我的话当耳边风？”
“不是……我这次找你过来！我……”
韩海军摇了摇头，明显有话要说。
可这时任云走到了韩海军近前，一把把他揪起来，抓着他的脖子，使他的双脚离地。
“任云，不要……放开我爸！”
很快，韩海军一张脸涨得通红，双脚不停的扑腾着。
韩雨晴，韩雨泽赶紧过来相劝，任云一声闷哼，把他给扔在了沙发上。
任云有些无奈，想要杀死韩海军，要比捏死一只蚂蚁都要简单的多。
可偏偏他是韩家姐妹的父亲……
吐出一口粗气，任云把韩海军扔在了沙发上。
“咳咳……咳咳……你个混小子，你……咳咳……你实在是太野蛮了！”韩海军一阵剧烈的咳嗽，冲着任云大声吼道：“老子本想救你一命，差点……咳咳，差点死在你的手中！
你……你给我滚蛋，快点滚出我家！”
救你一命？
任云有些吃惊，韩海军怎么如此好心，竟然想要救自己一命？
就算他真有这个心，可他哪里有这个能耐？
这时，韩雨晴抱怨的对任云说道：“任云，我爸好像有什么重要的事儿找你谈，你怎么能上来对他动手呢？”
任云一阵无语，只好把目光看向了韩雨泽。
可韩雨泽一仰头，说道：“姐，我说谎了吗？他给我打电话，就是拿你作为威胁！他说我今天不回家，就把你给打个半死！”
“老子要不是是拿你姐作为威胁，你会回家吗？”
任云大概听明白了，这一回倒是自己莽撞了。
韩海军应该有什么重要的事情要说，而且必须要聚齐任云，韩雨晴，韩雨泽。
只是韩雨泽一向不待见她这个父亲，甚至很少喊出“父亲”这两个字。出于无奈，韩海军便骗韩雨泽，说她不回家的话，就对韩雨晴动手。
任云有几分歉意，刚才他差一点把韩海军掐死，笑道：“韩叔叔，你找我到底什么事儿？”
“哼！我差点死在你手里，现在我不说了！”
任云无所谓的一耸肩，当即站起身，不以为然的说道：“既然韩叔叔不想说了，那我告辞了。”
韩海军说要救自己一命，但任云却丝毫没有在意。
别说他还有一众保镖保护，就算是任云孤身一人，在这个世界上有几个人能伤的了他？
“任云，你下坐下！”韩雨晴先拉着任云坐下，然后轻声对韩海军说道：“爸，你说救任云一命，到底是怎么回事啊？”
关乎于任云的安全，韩雨晴比他本人都要在意的多。
而韩雨泽也知道任云有好多敌人，她同样把目光看向了韩海军。
韩海军有几分得意，瞥了任云一眼，幽幽的说道：“想要我救这小子也没问题，但是我有两个要求！”
“韩叔叔，你说说看！”
看在韩雨晴，韩雨泽的面子上，韩海军只要懂事一些，他提出来的要求，任云都会尽量满足。
“第一，你帮我杀了何丹珍这个贱人。”
“啊……”
“哼！”
韩海军说出何丹珍这个名字，韩雨晴一声惊叹，而韩雨泽立即双手攥成了拳头，然后发出了一声闷哼。
任云大概明白了，淡然的说道：“她是雨晴，雨泽的母亲对吗？”
“对，就是这个贱人！”
“我记下了！”
任云只说记下了，并没有答应韩海军，也没有拒绝，又问道：“韩叔叔，你第二个要求是什么？”
“混小子，你和我两个女儿已经……所以，我赞同你们俩……不对，是赞同你们三人的事情！
可是除了雨晴，雨泽之外，你不能再有别的女人！”
这是韩海军把任云，韩雨晴，韩雨泽凑齐的主要目的。
他没有办法让两个女儿离开任云，既然这件事已经成为定局，韩海军也不许别的女人成为第四者！
“爸，我们的事情你能不能别管？”
“呵呵，你没有养过我们，有什么义务管我们的事儿？”
不过还没等任云开口，韩雨晴，韩雨泽便阻止韩海军说下去。
尤其是韩雨泽，她是越加的看不上韩海军。
韩海军重重的吐出一口粗气，在女儿面前，他也有几分愧疚的。
稍微想了想，韩海军对韩雨晴说道：“雨晴，让你这个同事先回房休息吧……我接下来要说的事儿很重要，不要让外人听到。”
在韩雨晴的一旁，坐着一个年轻貌美的女子，韩海军想要把她撵回房间……
第425章 我没有妈，也没有爸
任云一进入客厅，便看到了韩雨晴身边的女子。
她的穿着倒是没什么特殊，但她的颜值颇高，与香港演员关之琳长相有几分相似。
这女子安静的很，从任云进入韩家，她没有说一句话，只是安安静静听任云他们交谈。
“爸，于爱不是外人，她在荔城市没什么亲人……以后咱们得把她当成一家人。”
那女子就叫做于爱，她是韩雨晴新招的助理。
于爱大学毕业不久，背景干净。但她是外乡人，一时间也没有找到房子，于是韩雨晴打算让她暂住在自己家中。
而且韩家的别墅足够宽敞，韩雨晴一半的时间住在任家庄园，另外一半时间待在家里。至于韩雨泽，她大多数的时间拍戏，有时间的话她也不想见到韩海军，同样会去任家庄园。
家里本来够冷清的，于爱住进来也热闹一些。
“于小姐，你刚才一直在看我，对吗？”
还没等韩海军说话，任云突然把目光看向了于爱。
任云同样为神枪手，他的第六感比女性强大的多。
虽然任云的注意力没有放在于爱身上，不过他却早已感觉到了，于爱一直盯着自己。
她的目光让任云很是不舒服。
于爱立即摇了摇头，勉强笑道：“没……我没有看你啊！”
韩雨晴白了任云一眼，嘀咕道：“你怎么这么自恋呢？以为全天下的美女都喜欢你啊？”
任云自嘲的一笑，从身上掏出手机，然后对韩海军说道：“韩叔叔，雨晴说得对，于小姐不是外人，你想说什么说下去即可。”
在对韩海军说话之时，任云飞快给双儿发去了一条短信：“帮我查一下韩雨晴公司的于爱，要她的全部资料。”
单单从于爱的目光，任云不能就判定她有什么问题。
不过任云还是有些不安，必须要调查清楚她的身份。
韩海军点了点头，对任云说道：“混小子，你到底得罪了多少人？宋庆喜和韩硕想要杀你！”
“切，宋庆喜是正当生意人，他怎会……”
“雨泽，你先别说话！”任云打断了韩雨泽的话，对韩海军说道：“韩叔叔，你继续说下去。”
韩雨泽只知道荔城市有四大家族，也知道宋庆喜这个名字。
不过豪门世家之间的争夺，有多残酷，其实韩雨泽并不清楚。
但是韩海军能够同时说出宋庆喜，韩硕的名字，足以说明，韩海军一定知道一些消息！
因为宋庆喜和韩硕，都是十五人联盟的成员！
“今天我爸的七十大寿，你们谁都不许去参加！”韩海军义正言辞的说道：“因为在我爸的寿宴上，韩硕先在饭菜里放上蒙汗药，而后宋庆喜亲自带人杀了任云！”
那天离开御坊斋，韩硕接到了宋庆喜的电话，然后他把韩海军扔到了半路上。
在这几天时间内，韩海军总是有意，或者装出无意向韩硕打听，他们打算怎么对任云动手。
韩硕这张嘴巴本就不把门，他又不把韩海军当成外人，宋庆喜制定的计划，他一五一十的告诉了韩海军。
其实韩海军对任云的感情很复杂，有时候他巴不得任云死……
任云能够想到，韩海军希望自己死，却想不通他为何想要救自己，笑着问道：“韩叔叔，谢谢你给我带来的消息！
能不能告诉我，你为什么要救我？”
“谁要救你？我只是不想看到我俩女儿守寡！”
“爸……谢谢你！”
韩雨晴容易被感动，她看着韩海军，眼圈都红了。
而韩海军同样感慨不已，坦露心声：“雨晴，雨泽，以前是爸不好……那个贱人的错，我都施加在你们俩人身上了。
雨晴，雨泽……你们能原谅爸吗？”
“爸，我都知道的！你是恨她……我也好恨她！”
“哼！姐，你心软，想要原谅他就原谅他吧！”韩雨泽突然从座位上站起来，同样红着眼圈说道：“我恨那个女人，她可恶！
可是韩海军……你也不是什么好人！我没有爸，也没有妈！”
扔下这番话，韩雨泽就从别墅里跑了出去。
见状，任云追出去，一把把韩雨泽抱在了怀中。
韩雨泽并没有挣扎，很是倔强的说道：“任云，你别让我原谅韩海军……我不是我姐，我不……”
“雨泽，谁让你原谅他了？”任云为韩雨泽擦着眼泪，郑重其事，却又很是温柔的说道：“我只要你记得，你还有你姐……还有我！”
“任云……呜呜呜！”
韩雨泽扑在任云的怀中哭了好一会儿。
有一句话韩雨泽说的很对，她不是韩雨晴，任何人都没有权利去强迫韩雨泽原谅韩海军。
片刻之后，韩雨泽平静了许多，她擦了擦眼泪对任云说：“我好多了……先去剧组拍戏了！
这部戏很快杀青，到时候你要陪我好好玩玩！”
“没问题！想怎么玩都可以……我也会学习一些新花样！”
“讨厌！”
反正韩雨泽身边有人24小时保护她，任云倒也不担心她的安全。
“雨泽回剧组了吗？”
回到别墅内，韩雨晴询问任云。
“嗯！”任云点了点头，看向悔恨不已的韩海军，说道：“韩叔叔，懊恼，道歉，后悔都很廉价……一文不值！
我希望你不要做一个反复无常的人……雨晴心软原谅了你，如果你拿出你的耐心，用你的爱感化雨泽，说不定她也会原谅你。
当然，也许雨泽永远都会把你当成一个恶魔！”
韩海军坐在沙发上沉默不语，不知道他在想些什么。
不过从韩海军的眼神中，任云倒是能够看出，他确实有心想要改过。
不大会儿功夫，任云的养母王红香买菜回来了，在任云未到韩家之前，韩海军把王红香支了出去。
“妈……”
“怎么了？我的好儿子？”王红香摸了一下任云的脑袋，满是慈爱，说道：“雨晴都告诉我了，你最近在创业特别忙……别累坏了身子！”
“嗯，妈，我知道了！”
看到王红香，任云好一阵愧疚。他想要时时刻刻陪在养母身边，却没有那么多时间。
任云真的想要把自己的一切告诉王红香，他却又没有这个胆量……
今天中午，任云可以和养母一起吃个饭。
陪着养母做饭的时候，双儿给任云打来了电话：“小少爷，于爱的资料已经查清……有些奇怪！”
第426章 顺走于爱的手机
于爱也在厨房内，任云看了她一眼，问道：“怎么奇怪？”
“她毕业于京都大学，这是她的第一份工作，父母健在，底子很清白！奇怪的是……她昨天下午面试，今天第一天上班。
可是这么快雨晴姐姐让她去家里住……她们俩人的感情，是不是发展的有些太快了？”
“嗯，这没什么，符合韩雨晴的性格！”
说着话，任云走出了厨房。
任云对韩雨晴是了解的，她这人最大的有点是善良，缺点也是善良。
别说她和于爱认识了两天，就算今天和于爱第一次见面，见她可怜，把她领回家也不奇怪。
所以，从双儿所说之中，不能判断出于爱有什么问题。
稍微想了想，任云问道：“深挖一下……派人先把她父母监视起来。
当然，在没有确定她有问题之前，不要骚扰到她的父母。”
“是，小少爷！”
任云挂断了电话。
随之他坐在沙发上，与韩海军一同看电视，小声嘀咕道：“真是该死……她这双可恶的眼睛！”
从任云离开厨房之后，他就感受到，身后一直有双眼睛在盯着他。
吃过饭，于爱帮着把碗筷收拾到厨房，然后跑进了厕所。
进入厕所之后，于爱立即打开水龙头的开关，换下另外一张手机卡，然后迅速打出去一个电话。
“樱花小姐……”
“李华君，你听我说！”在电话里，于爱很是急迫的说道：“任云防备心很重……我没有露出破绽，他竟然对我有几分敌意……我现在无法确认，能否暗杀成功。
但我有两个重要的线索要告诉您！
第一，任云有一个母亲，他非常敬重他的母亲，可以把她作为突破口！
第二，除了仓鼠之外，荔城市还有一个叫宋庆喜，韩硕的人想要杀他！
并且今天他们在韩雨晴爷爷的寿宴上，准备对任云动手！
李华君，我会随时和你联系！”
说完这话，于爱立即挂断了电话。
于爱正是樱花！
于爱这个名字，是她在华夏的名字。
昨天接到李华色诱的任务，于爱把韩雨晴当成了突破口，准备从她身边开始接近任云。
如果不是有重要消息汇报给李华，樱花绝对不会任云在韩家的时候，还给李华通风报信。
只是任云马上要去参加韩老爷子的寿宴，并且有另外一伙人要杀任云，这个消息极其宝贵，她必须要第一时间通知李华。
至于李华同样派人去暗杀任云，还是他有别的计划，这就不是于爱所关心的了。
稍微整理了一下，樱花打开了卫生间的门。
“啊……任先生……你……你要上厕所吗？”
打开门的一瞬间，樱花看到任云站在厕所门口。
任云的双眼死死地盯着樱花，冷冷的说道：“于小姐，你刚才在厕所里做什么？”
“任先生，你的问题好奇怪，在厕所里当然……啊……你干什么？”
还未等樱花的话说完，任云突然把她怼在了墙上。
下一秒，任云的手放在樱花腰间，然后在她身上摸索着。
樱花眉头深皱，说道：“任先生，请你规矩一些……不然我要喊人了！”
“于小姐……”
“啊！雨晴姐，你快过来……你男朋友……”
没给任云开口的机会，樱花立即大喊大叫了起来。
这倒是打了任云一个措手不及，除了韩雨晴之外，养母还在呢。
“任云，你干什么？”
“没什么！”任云咧开嘴一笑，对韩雨晴说道：“主要是你公司的这个同事太迷人……所以，不怪我！”
任云赶紧逃走，走出别墅，坐到了自己的车里。
“于爱，你最好别有问题！”
刚刚任云与于爱接触的时候，顺手顺走了她的手机……
…………
“太好了，樱花小姐带来的消息很宝贵！”
“李华君，要在寿宴上对任云动手，还是在路上对他动手？”
接到樱花的电话，李华兴奋不已。
早知如此，不该盲目派人去暗杀任云，而是先派人接近他，或者是接触他身边的人。
稍微考虑了一下，李华摇头对仓鼠集团的人说道：“不！我们已经牺牲了那么多弟兄，没有十足的把握，不能轻易动手！”
“李华君，要错过这次暗杀任云的机会吗？”
“不是放过他，而是为了下次把他一击毙命做准备！”李华摇了摇头，露出一股邪笑，说道：“荔城市有四大家族，其中宋庆喜正是宋家的家主！
我想宋庆喜非常愿意和我们合作……去，备车，我要去见宋家主！”
李华是华夏人，华夏的豪门世家他还是比较了解。
其实前来荔城市的时候，李华便想过和当地的地头蛇取得联系，只是不知该投奔谁才对。
二十分钟以后，李华和仓鼠集团的另外两个成员，很低调的来到了宋家。
“不好意思，我们家主有要事处理，没时间见客。”
“八嘎！敢轻视我们李华君？”
“找死？”
李华通报了自己的身份之后，但宋庆喜却没有露面，反而让管家把他们打发走。
杀手毕竟上不了台面，宋庆喜不屑于他们接触。
更何况仓鼠集团的人极其危险，宋庆喜更不想和他们有什么来往。
“不许无理！”李华制止住仓鼠集团的那俩成员，以低姿态的语气对宋庆喜的管家说道：“请您禀报宋家主，我此次前来是和任云有关！”
“嗯，稍等！”
宋家的管家是宋庆喜的心腹，任云多么让宋庆喜头疼，他也是知道的。
不大会儿功夫，那管家小跑着回来：“李先生，请！”
一间会议室内，李华与宋庆喜见了面。
“宋家主好！”
“李先生，我对你们仓鼠的大名可是如雷贯耳啊！”
简单的客气话说完，宋庆喜直接问道：“李先生，不知你此次前来有何事找我？”
“宋家主，我只是来提醒您一下，您要大祸临头了！”李华双眼贼溜溜的转着，笑道：“据我所知，您要在韩家家主的寿宴上对任云动手？
只是任云提前得到了这个消息，怕是他早已经有所准备。”
宋庆喜脑袋翁了一声，李华怎么知道这个消息？任云真的提前有了准备？
第427章 韩老爷子的寿宴
“李先生，你这个消息是从何而来？”
“宋家主，还望见谅，恕在下不能如实禀报。”李华一拱手，很是谦卑的说道：“不过恳请李家主相信我的话，你打算在韩家家主寿宴上对任云动手，他千真万确提前得到了消息，还望宋家主想好应对之策啊！”
听闻此言，宋庆喜不由得倒吸一口凉气。
随之宋庆喜一声闷哼，一定是韩硕那个狗日的，不小心走漏了风声。
宋庆喜很是后怕，幸亏李华带来了这个消息。
既然任云有了防备，宋庆喜要在韩老爷子寿宴上对任云动手，这个计划只能取消。
至于韩硕，他的死活与宋庆喜无关，反正韩硕本就是一个可有可无的小人物。
“来人，准备宴席，今晚我要和李先生不醉不归。”
“哈哈，宋家主客气了。”
李华嘿嘿一笑，他知道自己来见宋庆喜的目的达到了。
............
“于小姐，你的手机掉了。”
刚刚从外面进来的任云，好心提醒樱花。
她一低头，自己的手机确实躺在地上。
樱花好像有些害怕任云，说道：“谢谢任先生。”
随之樱花从地上捡起手机，尽量躲着任云远远地。
在车里，任云好好查看了一番于爱的手机。
除了找到几张樱花性感，尺度颇大的照片之外，任云一无所获。
“呵呵，就算你偷走我的手机又怎样？我岂会犯低级的错误？”
而此时回自己房间的樱花一声冷哼，自言自语说道。
在厕所里的时候，樱花给李华打完电话之后，把那张电话卡抽出来，直接冲到了马桶里。
身为一名专业的杀手，这是最基本的专业素养。
甚至于，手机里那几张照片，是樱花有意拍下……她没有忘记自己的任务，色诱任云，从而杀了他！
“雨晴，时候差不多了，咱们去参加韩老爷子的寿宴吧！”
天渐渐的黑了下来，任云主动开口说道。
不过任云的话音刚落，韩海军立即急道：“混小子，刚才我对你说的话，难道你都忘记了吗？你今天去我爸的寿宴，这和送死没有什么区别。
所以，今天你和雨晴待在家里，哪里也不许去！”
“韩叔叔，请你相信我，宋庆喜和韩硕奈何不了我！”任云很是自负，调侃道：“对了，韩叔叔，我听说你和韩硕关系不错！
一会儿他落在我的手中，你会不会为他求情？”
“哼！太狂了，比我年轻的时候都要狂的多！”
韩硕瞪大眼睛，自己的一番好意，被这个混小子当成了驴肝肺。
但是任云嚣张的性格，韩海军又有几分欣赏，好像看到了年轻的自己。
毕竟是韩老爷子七十岁大寿，韩雨晴打心眼里不想缺席。更何况，韩雨晴无条件信任任云，只要有他在，她不觉得自己会有什么危险。
任云与韩雨晴乘坐一辆车，韩海军的车跟在后面，三人一同赶往韩老爷子家的别墅。
路上，任云若无其事的开口说道：“雨晴，你恨何丹珍吗？”
何丹珍是韩雨晴，韩雨泽的生母！
韩雨泽不够成熟，任云无法向她询问关于何丹珍的事情。
但韩雨晴比韩雨泽成熟的多，想要真正走进她们姐妹俩心里，帮着韩海军解脱，任云必须要知道何丹珍的一些事。
韩雨晴相对来说还算平静，看着窗外，缓缓地说道：“谈不上恨，我对她的记忆太模糊了……
我只记得我爸很爱她，她离开我爸之后，我爸那段时间像个疯子！
他有时会把怨念发泄在我身上，有时他又会抱着我哭……记不清了，反正我爸就是被她给毁了！”
之所以韩雨晴能够原谅韩海军，原因之一是韩雨晴依稀记得，那段时间韩海军多么狼狈。
任云没有说话，静静地等着韩雨晴继续说下去。
果然，随之韩雨晴又说道：“她离开我爸的时候怀有身孕……两个月以后，她派人把雨泽放到了我家门口。
雨泽满月那天，她嫁人了……我对她没什么印象……而雨泽自从被抱到我家之后，从来都没有见过她。”
“难怪韩叔叔想要她死！她罪孽深重，确实该死！”
“上一辈人的事情，咱们小辈的还是不插手的好！”韩雨晴赶紧摇了摇头，长叹一声又说道：“而且她嫁入的是司马家……她丈夫是司马家家主司马无情！”
司马家？司马无情？省城泉城市排名前五的大家族！
任云与司马家还有一些渊源，那位司马夫人，也就是韩雨晴的母亲，任云也曾经有幸见过她。
不过任云并未说破，牵起韩雨晴的手说道：“你说得对，上一辈的恩怨与我们无关！
只要她不来打扰你和雨泽，她还可以安稳的做她的司马夫人。”
说话间，任云的车停在了韩老爷子别墅门口。
相对于其他豪门世家的寿宴，韩老爷子七十岁大寿冷清了许多。
前来的客人，只有韩家五代以内，以及一些依附于韩家生存的三四流家族。
这是韩硕的决定，他有意没有邀请外人……要是邀请的客人过多，或者势力比韩家强大的家族，韩硕还怎么对任云动手？
“雨晴，今天是爷爷的生意，你怎么来的这么晚？”
“现在雨晴可是掌管咱们韩家所有生意，她肯定给爷爷准备什么惊喜了吧？”
“雨晴，你为爷爷准备了什么？先拿出来让我们开开眼呗？”
“……”
任云与韩雨晴一露面，韩硕等人立即围了过来。
现在的韩雨晴在韩家的处境有些尴尬，表面上都对她很是尊重，但是私底下却把她视为大敌！
毕竟韩雨晴是女儿身，韩家交在她手里，以后韩氏集团岂不是要姓任了？
这时韩硕带着一股敌意，询问韩雨晴：“雨晴，整个韩氏集团都在你手里，你现在有钱啊，你送给爷爷的礼物，还是压轴拿出来吧！”
紧接着，韩硕从下人手中接过贺礼，炫耀着说道：“这是我为爷爷准备的贺礼，君山银针黄茶，八万一两，共一斤二两！”
“硕哥，你真有孝心啊，为爷爷准备的贺礼，这不得百万吗？”
“哎呀，我都不好意思拿出自己的礼物了……一个金镶玉的吊坠而已！”
“咱们先别大惊小怪，雨晴准备的礼物肯定更值钱吧？”
韩家五代以内的子嗣相互议论着，把目光看向了韩雨晴。
而韩雨晴微微一皱眉，她没想到同辈人，竟然送给爷爷如此贵重的礼物……
第428章 一张卫生纸
韩雨晴通过黄炳旭，让他准备了一只老人参，黄炳旭只收取了韩雨晴8888元。
相比于韩硕准备的贺礼，韩雨晴的礼物太廉价了，她哪里还有脸拿出来？
这时任云牵着韩雨晴的手，笑道：“没事，我早有准备！”
听到这话，韩雨晴稍微安心了一些，任云总是有意无意的带给她惊喜。
随之，任云松开韩雨晴的手，走到那一堆贺礼近前。
拿起韩硕送给韩老爷子的君山银针黄茶，任云掂量了一番说道：“据我所知，极品君山银针黄茶不过一万元左右一两，怎可能八万一两？
更何况这些茶叶哪里有一斤二两？七两到八两之间！”
“任先生，你这话就有点不对了，怎能质疑韩硕一番孝心呢？”
“多少钱一两咱们暂且不说，硕哥说是一斤二两那岂能有假？”
“谁去找一把电子秤？称一下不就都明白了吗？”
“电子秤来了……嘿嘿，任先生，不好意思，等会儿可能会让你很尴尬。”
“......”
韩家的一个五代子嗣很有眼力劲，立即搬来了一把电子秤。
他还得意的冲着韩硕一笑，意思是等会儿一起看任云的笑话。
可是韩硕盯着他，眼神中却充满了敌意......
谁让这小子手脚这么麻利？这些茶叶一共多少韩硕比谁都要清楚。
任云从容的一笑，把茶叶放在了电子秤上。
“怎么才0.78？”
“要是去掉包装的话，一共只有0.75吧？”
“卧槽，任先生，你太牛逼了啊，真的在七八两之间啊！”
“......”
去掉包装袋之外，茶叶净重应该在7.5两左右。
而韩硕脸臊得通红，硬着头皮说道：“我......我也是被人家给骗了，奸商！”
“硕哥，你别恼火，你对爷爷的孝心不会缺斤少两。”
“对，硕哥，我们理解你！”
“......”
其实众人都明白，奸商什么的，只是韩硕的谎话。
但韩家人共同的敌人是任云，韩雨晴，他们肯定要维护韩硕。
任云并没有在意，他拆开了茶叶的包装。
见状，韩硕顿时就急了，大声喊道：“任云，谁让你碰我的茶叶？”
任云猛的看向韩硕，冷冷的说道：“韩硕，你确定不让我看？确定吗？”
“我......我......你想看就看吧！”
在任云那犀利眼神的注视下，韩硕不由得一阵心慌意乱。
他在任云手中吃过太多亏，早已被任云吓破了胆。
当任云打开君山银针黄茶，一股腥臭味传来。
不少人当场捂住了鼻子。
而任云微微一皱眉，说道：“君山银针黄茶带着一股淡淡的臭味，但泡茶以后便飘香四溢，喝一口更是沁人心脾。”
“对对对！”韩硕赶紧点头，说道：“哈哈，任先生是懂茶之人，这就是君山银针黄茶原有的味道。
大家好好闻一下，茶叶在臭味中还飘着一股香气。”
韩硕当即号召众人去闻君山银针黄茶的味道，可是那臭气轰天的味道，谁愿意去闻？
“闻你麻痹！”突然任云拿起拆开的茶叶，带着怒火冲着韩硕说道：“君山银针黄茶有股臭味不假，但不是屎臭味！”
说完话，任云把手中的君山银针黄茶，朝着韩硕的脸砸了过去。
“呕！”
那种奇臭无比的味道，使的韩硕作呕。
任云闷哼道：“就你送的这茶叶还八万一两？根本就一文不值！
这本是君山银针黄茶的次品，乃是前年的茶叶，而且没有晒干便存放了起来。
因此茶叶受潮，发霉，菌变！
韩硕，你送韩老爷子变质的茶叶，是想要你爷爷的命吗？”
之所以任云如此气愤，就是因为韩老爷子喝下这下茶叶，怕是他会大病一场。
“我......我没有！”韩硕担当不起这个罪名，赶紧摇头说道：“我爷爷自从上次大病后，就再也不喝茶叶了，我怎么可能害他？”
“哦，原来如此！”任云一声冷笑，幽幽的问道：“原来你早已知道韩老爷子不喝茶，所以你才哄骗他老人家？
韩硕，你真是好大的孝心啊！”
韩硕蹲在地上，双手攥着拳头低头不语。
反正自从遇到任云之后，韩硕在韩家的光芒逐渐消失，渐渐成了别人眼中的笑话……
随之韩硕眼角露出了一丝的笑意，再让任云蹦哒一会儿，反正他也活不过今晚！
“韩硕，把你这些垃圾给我扫出去！”
韩老爷子也有些恼火，然后询问任云：“不知你和雨晴为我准备了什么？”
虽说韩硕不孝，但他毕竟是韩老爷子的亲孙子。
他屡屡在任云手中吃亏，韩老爷子也有一些不高兴。
更何况任云空手而来，好像也没给自己准备贺礼吧？
任云笑了笑，上前一步说道：“韩老爷子，我与雨晴共为你准备了三样礼物！”
“呵呵，三样？那拿出来让我瞧一瞧吧！”
连韩雨晴的好奇心都被勾了起来，他竟然为爷爷准备了三样礼物？
在场所有人，把目光看向了任云……
只见任云双手插兜，郑重其事的说道：“你们都看好了……我这第一样礼物，就亮瞎了你们的眼睛！
惊不惊喜，意不意外？”
嘿嘿笑着，任云从裤兜里掏出了一张纸，而且还是撕开的卫生纸。
果然如任云所说，众人很是惊喜，目瞪口呆的看向了任云。
“卫生纸？”
“你竟然送我一张卫生纸？”
“不对……这张卫生纸也是咱们韩家的。任先生刚才到咱们家，他说肚子疼……我给了他一卷卫生纸！”
很快有人指出，就是这一张卫生纸，也不是任云带到的韩家。
任云倒也坦然，承认道：“没错，这确实是你们韩家的卫生纸，不过……”
“不过什么？”韩老爷子瞪大眼睛，冲着任云喊道：“好你一个任云，在我七十岁大寿之际，你怎能如此戏耍我？
你有权有势，就该如此看不起我韩家人吗？”
这一下韩老爷子真的怒了，他浑身气的都在发抖！
韩雨晴没有说话，她心中有些疑惑，任云好像不是这么不靠谱吧？
突然想起任云精通医术，韩雨晴心想，会不会是他要送爷爷一道药方之类的？
想到这里，韩雨晴问道：“任云，这张卫生纸上面是不是写着字？我看一下……没有字？”
韩雨晴看了一眼那张卫生纸，上面干干净净……
第429章 我自有分寸
“果然还是雨晴最懂我！”任云笑着摸了摸韩雨晴的脑袋，说道：“愣着做什么？给我找一支笔过来！”
如韩雨晴所想，任云确实要送给韩老爷子一道药方。
韩老爷子令人拿来纸笔，那张卫生纸，有些不像话，被韩老爷子扔到了垃圾桶内。
韩老爷子很是紧张的问道：“任云呐，是不是我的身体有问题？最近我总觉得我的心脏……”
“你身体好得很，你觉得心脏不舒服，那是你的心理作用而已。”
听闻这话，韩老爷子踏实了下来。
可是包括韩硕在内，在心里暗骂任云傻逼。
这小子其实也没有那么聪明，现在他是爷爷最为信任的大夫。
如果他说爷爷身体不适，爷爷他老人家，一定会把他当成座上宾。
而有人在一旁小声议论道：“既然爷爷身体没问题，那他在纸上写什么东西？”
“别说话，等着看他一会儿怎么出丑！”
“……”
别说是韩家五代以内的子嗣，就是韩老爷子也很是不解。
医师叮嘱过，是药三分毒，没病的情况下，绝对不能乱服用药物。
“好了！”这时任云把药方写完，递到韩雨晴手中，却对韩老爷子说道：“记住，这道药方，你只需要一三五早饭前服用。”
“爷爷！”
拿着这道药方，韩雨晴走的了韩老爷子身边。
可韩老爷子并没有接过来，不以为然的问道：“我身子没病，干嘛要喝药！”
“你个老糊涂，本来你生日我不想骂你，看来不骂你是真不长记性！”任云当即破口大骂，皱着眉头问道：“老糊涂，这我开得是一道补药！
你按照这道药方服用，我保你至少还有三十年寿命，活过一百岁不成问题！
当然，你要是倒霉被车撞了，或者是喝下发霉的茶叶，那是阎王要你的命，我也没办法！”
轰！
补药？按时服用还有三十年寿命？
其实年龄越大的人越容易伤感，而他们的伤感主要来自于夕阳西下，眨眼间这一生将要走完。
韩老爷子的眼睛都亮了，大声喊道：“王医生呢？叫他过来！”
韩老爷子有自己的私人医生，他立即把王医生喊了过来。
仔细看了一番药方，王医生喃喃的说道：“老爷子，这确实是一道补药……老爷子，你要是把这道药方献给国家，国家一定会给你记下一功！”
“记个屁！”
韩老爷子可没有这个觉悟，趁着王医生没有把这道药方全部记住，赶紧抢了过来。
“任云呐，你真是我的好……”
“好了，好了！”任云干脆打断了韩老爷子的话，拿出自己的车钥匙，递到韩雨晴手中，说道：“雨晴，我车座位下面放着一物，那是我送给韩老爷子的第二样礼物，你给我拿来！”
“好！”
韩雨晴扬眉吐气，只觉得脸上有光，拿着车钥匙跑到了楼下。
在场的韩家人，全部瞪大眼睛，甚至有人跑到窗台，想要提前看一下任云准备的第二样礼物是什么。
他们是嫉妒任云的，可同时对他敬佩的很。
而且不少人都在咧嘴，任云送给爷爷的第二样礼物，应该也是价值连城，竟然被他扔在了车座下面？
“这……这是什么东西？”
韩雨晴打开车门，从座位下面，找到了任云所说的第二样礼物。
是一只生了锈的铜壶！
韩雨晴记得，她家里就有一个一模一样的铜壶，被丢到了储物间。
“哎，还是拿到楼上去吧！”
其实任云送的第一样礼物，已经代表了他的心意。
这第二样礼物，可能是任云搬石头砸自己的脚……
不过出于信任，韩雨晴还是把那只生锈的铜壶拿到了楼上。
“雨晴，你是不是拿错了？任先生怎么会送爷爷破壶呢？”
“嗯……看来任先生车座位下面，还真是藏了不少东西啊。”
“雨晴，劳烦你再下楼一趟，你肯定是拿错了！”
“……”
众人围了上来，而韩雨晴却是哭笑不得，一时不知该如何应答。
韩雨晴倒是希望自己拿错了，可是两个座位下面，只有这一个破壶啊。
任云上前为韩雨晴解围，笑道：“没拿错，这正是我送给韩老爷子的第二样礼物！”
轰！
什么？这真的是他送给爷爷的第二样礼物？
任云是在搞笑吗？就算再为贫穷的家庭，谁家里还没有一个破壶？
任云正准备解释，韩老爷子却先开口说道：“都别说了……任云送我的那一道补药，已经足以代表了他的心意！”
随之韩老爷子转移话题，对失魂落魄的韩硕说道：“硕儿，准备开席吧……对了，我多年好友郭子健郭老马上就要到了，你派几个人下去迎接一下。”
今天韩老爷子的大寿，却冷清的很……因为在宴席上，韩硕准备对任云动手，韩老爷子想要邀请的客人，韩硕并没有发送请帖。
不过郭子健只是一位收藏家，不属于任何豪门世家的人。
他又与韩老爷子一向交好，韩硕便派人给他送了一张请帖。
此时韩老爷子多少有些失落，他七十岁大寿，除了郭子健之外，竟然没有其他客人前来参加。
“一群不识货的人！”
任云无奈的一摇头，那只生锈的铜壶来历，他也懒得再去解释，牵着韩雨晴的手入席。
“任云，你今天必死无疑！”
站在窗台附近，韩硕双眼阴险的盯着任云。
他仿佛已经看到，任云死在自己的刀下。
“任云，不要吃……”
很快菜上来了，任云立即拿起筷子，大快朵颐的吃了起来。
韩雨晴拉了一下任云的胳膊，说道：“任云，你是不是忘了我爸的话？韩硕在饭菜里放上蒙汗药……你怎么还敢吃啊？
啊！”
韩雨晴还在说着话，任云却把一块兔肉塞进了韩雨晴的嘴里。
任云笑眯眯的看着韩雨晴，柔声说道：“香不香？我自有分寸……你尽管吃就好！”
韩雨晴幽怨的看了任云一眼，他这人怎么这么没心没肺啊？
不过只要任云在，韩雨晴就安心。
这么香的兔肉不吃白不吃，韩雨晴同样吃了起来……
真香！
第430章 亲我一口，我就回答
“郭老到！”
不大会儿功夫，韩家的迎宾在宴会厅门口喊道。
其实迎宾如同摆设而已，除了郭子健郭老之外，也不会有其他宾客前来。
韩老爷子赶紧起身，对迎宾说道：“有请！”
韩老爷子亲自起身相迎。
很快，一位年逾古稀，且精神抖擞的老人，迈步走进宴会厅。
两位老人寒暄了几句，韩老爷子牵着郭子健的手，笑道：“郭老，请入席吧！”
“好！”
郭子健点头答应，但突然，他从那些贺礼中看到了一物。
“这……天啊！我看到了什么？”◆酷◆书◆网◆
下一秒，郭子健猛地甩开了韩老爷子的手，走到贺礼面前，拿起了桌子上那一个生锈的铜壶。
郭子健双手捧着铜壶，他的手都在发抖，用颤抖的声音询问韩老爷子：“韩家主，请问一下，这只秦帝国宫用御壶，您从哪里得来的？”
“哈哈，郭老，是一小辈给我开的玩笑！”韩老爷子尴尬的一笑，不满的瞥了一眼任云之后说道：“郭老，不值钱的玩意……你要是喜欢就送你吧！”
“不不不，韩家主玩笑了！”吓得郭子健赶紧摇头，说道：“这个秦王朝宫用御壶，保守估价上亿……可谓是无价之宝，老朽无功不受禄！
更何况你众多藏品中，无一件比得上这把御壶。”
轰！
估价上亿？无价之宝？
如果是别人说这话，韩老爷子也就当听一个笑话罢了。
可郭老是何许人也？华夏著名收藏家，中内外收藏款，经典款，郭老无所不知，无所不晓啊！
韩老爷子咯噔咽了一下口水，还是反问了一句：“郭老，您老好好瞧一瞧，没看走眼吧？”
“哎呀，韩家主！我可以性命担保！”郭子健是急性子，说道：“两年前，在陕西曾出土过一个秦王朝宫用御壶……品相，完整程度，都无法和这一个御壶相比！
就算如此，陕西出土的御壶，拍出了9999万的高价！
所以，韩家主收到的御壶，老朽保守给您估价上亿，具体价格，老朽不敢断下结论！”
9999万？韩老爷子的手也开始哆嗦。
他看向任云，很是激动的说道：“任云，你……你真要送我如此昂贵的礼物？我无以回报啊！”
“任先生？”
这时，郭子健刚刚看到了任云。
郭子健急急忙忙走过去，对任云深施一礼，毕恭毕敬的说道：“任先生，请原谅老朽……刚才老朽未曾看到您，没及时向您请安。”
“郭老，你……你怎么了？为何对任云如此恭敬？”
郭子健对任云的态度，让韩老爷子，以及韩家其余人觉得不可思议。
虽说郭子健不属于任何豪门世家，但他在华夏收藏界乃是泰山北斗的人物。
郭老好友众多，可他在谁面前，如此低三下四过？
这个郭子健，任云对他也不陌生，上次在袁家姐妹的寿宴上，任云曾经见到过他。
就是郭子健出面，鉴定出任云送给韩家姐妹love水晶鞋乃是真品！
至于郭子健为何如此敬重任云，主要原因是来自于胖三，来自于太平饭店。
虽说任云发火之时，他令胖三把无关紧要的人给撵出了太平饭店。
但郭子健在场的时候，他却看的清清楚楚，胖三爷在任云面前又是鞠躬，又是道歉……
甚至，郭子健看到，胖三爷在给任云鞠躬之时，胖三爷因为恐惧而浑身都在发抖。
后来郭子健又听说，那晚之后，不只是啸天的儿子，两大金刚丢了命，连胖三爷都丢了一根手指头。
郭子健是有心之人，他隐隐觉得，这一切和任云脱不了干系。
“郭老客气！”任云淡然一笑，他站起身，趁人不备说道：“郭老，做个聪明人，管好自己的嘴！”
“是，是，任先生……我都明白！”
任云只这一句话，吓得郭老瑟瑟发抖，额头上连冷汗都流了下来。
韩家姐妹生日宴上的事儿，任云有意让胖三封锁消息，他可不想从郭子健口中，听到一些风吹草动。
“老糊涂，感动不？大哥对你好不好？”任云走过去，把手搭在韩老爷子的肩上，笑嘻嘻的说道：“雨晴说你喜欢老物件，那我就给你踅摸一个老物件呗。
来，叫个大哥让我开心一下！”
“大……”韩老爷子刚想开口，但随之他眼珠一转说道：“任云，你说要送我三样礼物……第三样礼物是什么？”
“你个老糊涂，现在怎么就不糊涂了？”任云摇头笑了笑，说道：“等一会儿吧，吃完饭之后，我给你第三样礼物！”
想要让韩老爷子心悦诚服叫一声大哥，还真不容易啊。
这时，韩硕推着一个八层的蛋糕走过来，殷勤的说道：“大家先吃蛋糕吧！”
“硕哥，你怎么糊涂了？饭后吃蛋糕啊！”
“就是嘛！”
“又没有外人，韩硕都把蛋糕推来了，就先让韩老爷子切蛋糕吧！”
在北方许多城市，寿宴都是饭后切蛋糕，美名其曰是饭后甜点。
但宴席才刚刚开始，韩硕就推来了蛋糕，实在是不符合规矩。
不过任云帮着韩硕在一旁打圆场，连任云都发话了，谁还敢不依？
“任先生，雨晴，你们二人吃蛋糕！”
韩老爷子切完蛋糕之后，韩硕亲自切下两块，递给了任云，韩雨晴。
随后，韩硕扭头去忙别的了。
“草莓，火龙果，奶油……我要吃！”
女人喜欢吃甜点，韩雨晴看到蛋糕，顿时来了食欲。
而任云却抓住韩雨晴的手，柔声说道：“雨晴，你想吃蛋糕，明天我给你买一百个，但蛋糕你不能吃！”
“为什么？”
“因为蛋糕里面放了蒙汗药！”
“啊……你怎么知道？”韩雨晴看任云的双眼，眼睛里全是崇拜的小星星，撒娇问道：“告诉我嘛，你为什么都知道！”
韩雨晴实在是好奇，那些饭菜，酒水他们吃下之后，确实一点问题都没有。
可是韩硕把蛋糕推来，任云却一口咬定蛋糕里有问题。
莫不是任云有神机妙算的本事？
“亲我一口，我有问必答！”
“吧唧！”
没有任何犹豫，韩雨晴立即在任云脸上亲了一口……
第431章 不，你只是弃子而已！
在韩雨晴看来，自己整个人都是任云的了，亲他一口这是送分题。
但任云很满意，笑嘻嘻的对韩雨晴说道：“雨晴，你忘记了？前两天你刚从御坊斋吃过大满汉全席。”
“我记得呢……可是和今天的事情有什么关系？”
“笨！”任云轻轻地敲了一下韩雨晴的脑袋，说道：“何妙杰何总是我的好朋友！
而韩老爷子的寿宴，便是御坊斋承办。
我给何妙杰打过一个电话，绝对不许韩硕和他的人接触菜肴，酒水！韩硕提前接触不到菜，他怎么下药？”
韩雨晴恍然大悟，不过她立即觉得任云没有那么神机妙算了。
往往就是如此，一些事情揭秘，便会觉得简单的很。
御坊斋承包酒席，韩硕根本没机会在菜和酒里面下药。
所以，任云早就猜到，韩硕必定会在生日蛋糕里做手脚！
而且韩硕真是沉不住气，这么快就把蛋糕推出来，他就这么着急要自己的命吗？
韩硕的目光一直盯着任云，但宴会厅内有不少人，不时有人起身挡住韩硕的视线。
从角落中，韩硕看到，任云桌前的蛋糕一点点变少。
“任云，吃吧，你多吃一点！”韩硕阴险的笑着，但随之他又有些不安的自言自语道：“宋家主怎么回事？”
这一晚上，韩硕给宋庆喜打过数次电话，可他的手机能够打通，却是无人接听电话。
不过韩硕也豁出去了，大不了他亲自动手杀了任云，再去找宋庆喜邀功。
“哎呀！”
“哈哈，三叔，你是不是喝多了？”
“我去……我只喝了一杯红酒！怎么就是站不起来了呢？”
“咦？我筷子怎么从手里掉下去了？”
“这……这到底怎么回事？”
“……”
片刻之后，韩家的宴会厅内一阵混乱。
凡是吃下蛋糕的人，哪怕是吃下一口，竟然都觉得浑身无力。
“不许动！”
“都不许动！”
“韩少，听您吩咐！”
几乎同一时间，从楼下跑上来二十多个混子。
韩硕在韩家没有多少实权了，无奈之下，他只能找了二三十个街头混子层场面。
韩硕看着东倒西歪的人，他从未像今天这般意气风发过。
“啪啪啪！”
韩硕在桌子上拍了几下，冷冷的笑道：“我的亲人们，都往这里看……你们都别怕，我只是在蛋糕里掺了点东西罢了！”
“是你？韩硕，你这是为什么？”
“韩硕，你到底在蛋糕里放了什么？”
“王八蛋，你个狗日的，老子杀了你！”
“……”
韩家人惊悚不已，但这时韩海军在众人的注视下站起来，迅速朝着韩硕扑去。
此时明面上，只有三人没有失去力气。
韩海军，韩老爷子，郭子健。
韩老爷子，郭子健年事已高，他俩不肯吃甜品。
而韩海军提前从韩硕口中得知了他的计划，今晚的宴席，韩海军滴水未沾！
甚至，他看到任云，韩雨晴胡吃海喝，他不由得生出了一肚子怒火。
这俩人还真是心大啊，都什么时候了，他俩怎么还敢吃喝？
不过亲眼看到任云，韩雨晴渐渐失去力气，韩海军顿时就急了。
所以，他想要提前控制住韩硕，不然自己的姑爷，女儿会有危险！
只是韩海军一冲过去，立即有四五个混子，把他给围了起来。
“你们别伤了我叔叔……他和我投脾气！”
任云不可能眼睁睁看着韩海军被打，好在韩硕和韩海军有一些感情，不肯让那些混子伤了他。
“硕儿，你……”
“你个老不死的给我闭嘴！”韩老爷子刚一开口，韩硕就瞪大眼睛打断了他的话。随之他咬着后槽牙，指着韩老爷子说道：“任云不是东西，但他有句话说得对……你就是个老糊涂。
韩雨晴毕竟要嫁人，你竟然把韩氏集团全权交给她？”
“韩硕，我不许你这样说爷爷！”
韩雨晴听不下去了，立即冲着韩硕喊道。
这一嗓子韩雨晴中气十足，一看就没有中毒。
不过韩硕沉浸在喜悦之中，并没有发现这一细节，他猛地看向韩雨晴，说道：“你个贱人，这里有你说话的份儿？
你妈贱，你也不是好东西！”
“韩硕，你现在给雨晴跪下！”任云冷着一张脸，盯着韩硕说道：“你心悦诚服的道歉，我依然可以给你一个机会！
亲戚嘛，犯了错，我往往愿意多给他们几次机会！”
“呸！”韩硕碎了一口，从身上掏出刀子，阴笑道：“任云，都什么时候了，你还这么大的口气？
老子现在杀了你，宋家主捧我坐上韩家家主之位！”
说着话，韩硕一步一步朝着任云逼近。
不过即便当任云失去了力气，长久以来对他的恐惧，韩硕还是胆战心惊。
“哎，我仁至义尽！也罢……”
长叹一声，任云从座位上站了起来。
嗡！
韩硕的脑袋翁了一声，任云怎么还有力气站起来？
“噗通！”
下一秒，韩硕丢掉手中的刀子，本能般的跪在了地上。
跪在地上，同时韩硕看清，任云坐的位置桌子下面，有一大摊被他扔下去的蛋糕。
“韩少，你干嘛给他下跪？”
“我们拿了你的钱，帮你摆平他！”
“小子，我看你……啊！”
见状，韩硕请来的那些小混子就想要动手。
但任云一脚一个，踹翻三五人之后，这近三十个混子，纷纷逃窜。
任云有些同情韩硕，感叹道：“韩硕，你怕我怕得要死，为什么偏偏要与我为敌呢？”
“我……我……”
“是受到宋庆喜的蛊惑，对吗？”任云并没有多少怒火，淡淡的说道：“你在宋庆喜手中，无非只是一颗棋子而已。
不，你是弃子！所以，今天晚上你期盼他能出现，但他却利用了你！”
“任先生，求您饶命！”
“放心吧，我不会杀你！”任云看了看韩家一众人，说道：“韩硕，每个人犯了错，必须要得到相应的惩罚。
我只囚禁你一年！这个处罚已经很轻了，所以，韩家人无论是谁，都不许为韩硕求情！
但凡韩硕求饶一句，韩家人说一句求情的话，韩硕囚期增加一年！”
“谢谢任先生饶命，谢谢任先生饶命！”
原本韩硕以为有宋庆喜撑腰，他有了和任云对抗的资本。
可是刚刚任云的一番话，让韩硕幡然醒悟！
韩硕领教过任云的手段，只囚禁他一年，韩硕喜出望外。
而韩雨晴，韩海军等人，原本想让任云放韩硕一马。但听到他说的话，谁还敢为韩硕求情？
此时为韩硕求情，如同是害了他。
随之任云看向韩老爷子，说道：“韩老爷子，跟我走吧，去见一下我送你的第三样礼物！”
第432章 被抛弃的王富贵
话说完，任云随手朝着窗外扔出去一个茶杯。
很快，双儿和凌冷等人走了进来。
任云下达命令道：“把韩硕送到极限训练营分部，给这些人服下解药。”
蒙汗药是常见的一种毒药，既然任云提前得知这个消息，他早就配好了解药。
极限训练营分部成立，自然占一些地方搭建私人监狱，可以把韩硕关押在里面。
站起身，任云走到韩老爷子面前，拍了拍他的肩膀说道：“别愣着了，跟我走吧！不想看我送你的第三样礼物？”
“嘿嘿，走就走！”
韩硕被任云囚禁一年，并没有影响韩老爷子的心情。
于是，韩老爷子在郭子健，以及韩家人的陪伴下，上了任云提前安排好的车。
荔城大饭店，几辆车先后停了下来。
“砰砰砰！”
这时，鞭炮齐鸣，灿烂的烟花飞到天上，竟然组成了一个“寿”字。
而在荔城大饭店门口，站着近百人，他们在荔城市从事各行各业，但无一例外，他们是荔城市有头有脸的人物，要么是同行业的翘楚。
“韩老爷子，王某人祝您高寿，福如东海，寿比南山！”
“韩老爷子，在下李金柱，老朽特意为您做了一幅画，还望您不嫌弃。”
“哎呀，原来是李老！”
“韩老爷子好，我是何重，我为您做了一桌小满汉全席。
除此之外，当面康熙爷送给我祖上一套银餐具，今日这双银筷子，特意当作寿礼！”
“原来是何老，能吃到您亲手做的满汉全席，我已经受宠若惊了！”
“......”
由荔城市首富王富贵牵头，各界人士，纷纷向韩老爷子敬上贺礼！
一时间，韩老爷子感叹不已，老泪纵横。
今天可是韩老爷子七十岁大寿，在韩家之时，他就觉得冷清。
而此时荔城市近半有头有脸的人物聚集于此，韩老爷子知足了。
任云把手搭在韩老爷子的肩膀上，笑嘻嘻的问道：“小弟，来，心悦诚服的喊我一声大哥！”
“大哥！”
韩老爷子没有犹豫，当即喊道。
随之，众人入席。
吃饭的过程中，吕明端着一杯酒过来，任云看到了他，站起身相迎问道：“吕总，旅途可还算愉快！”
“愉快，愉快啊！”吕明咧开嘴一笑，很是谨慎的询问任云：“任先生……要是可以的话，我还是希望早一些出来做事！”
“别急嘛，吕总，时机还不成熟。”
像是吕明这种人，他是事业狂，在国外待了几天，他就跑了回来。
要是不出来工作，等同于要了吕明半条命。
吕明一阵失望，摇了摇头，正准备回自己的座位。这时与任云同桌的王富贵，突然开口对任云说道：“任先生，吕明在商业上的眼光，我还是比较欣赏的。
他现在无事做，让他帮我好不好？”
王富贵只知道，吕氏集团融入进白氏集团，具体细节吕明不肯多说，王富贵自然不敢去询问任云。
所以，王富贵猜测，不知是吕明怎么得罪了任云，小少爷这才让他一无所有。
不过吕明这种商业精英并不多见，他现在退休实在是可惜，王富贵有心把他招揽在任云身边。
任云并未发火，而是无所谓的耸了耸肩说道：“问我做什么？如果吕总愿意帮你，那就让他去帮你呗。”
王富贵心头一喜，急忙对吕明说道：“吕明，还不快谢过任先生！”
王富贵是觉得，任云把吕氏集团收走的同时，不许吕明再出来工作。
刚刚王富贵等同于替吕明求情，现在小少爷答应了下来，吕明一定会对自己感恩戴德吧？
可是吕明本能的摇了摇头，摆了摆手，咧嘴笑道：“王总一番好意……但我还是休息一段时间吧
任先生，王总，你们吃好，喝好！”
吕明一鞠躬，逃也似的回到了自己的座位上。
吕明可不傻，甚至他比大多数人都要精明的多！
任云收走自己的吕氏集团，还不是因为自己之前和王富贵走的太近嘛。
要是现在自己给王富贵打工，怕是任先生永远都不会启用自己了吧？
对于吕明，任云从未放弃过，而且他手里很缺人才。
让吕明献出吕氏集团，只是考验他的第一步而已！
疑人不用！
当任云决定让吕明出来做事之时，那必定是用人不疑！
“任先生，有些小事我要向您汇报一下。”
这时，坐在任云右侧的白景明，突然开口说道。
“白总，请讲。”
“白氏集团，吕氏集团，以及田氏集团融为一家！”白景明眼神中有几分得意，继续说道：“所以，任先生，我打算改名为联合集团，这个月月底重新开业！”
“嗯，这种事你做决定即可！”任云点了点头，然后他郑重其事的说道：“白总，这种小事你无需再向我汇报。
我只希望半年之内，你说的联合集团成为齐北省第一大集团，你成为明面上的齐北省首富！”
“咕咚！”
听闻这话，白景明不由得咽了一下口水！
半年之内，任先生要联合集团成为齐北省第一大集团，自己成为齐北省明面上的首富？
这……这怎么可能呢？
而坐在任云对面的王富贵，他同样感到不可思议，除此之外，王富贵还有种被抛弃的感觉。
其实从白景明接受吕氏集团，田氏集团起，王富贵就隐隐感觉到了一些东西。
白景明尽量让自己平静下来，经过深思熟虑之后，说道：“任先生，我……我拼了自己这条老命没问题！
可是半年之内，要成为齐北省第一大集团，怕是我做不到。
任先生，可能您有所不知，真正赚钱的行业，都被那些真正的豪门世家攥在手里！
齐北省省会泉城市有五大家族，他们的财产虽然未对外公布，但是他们每一家都可称得上是富可敌国！”
“白总，你没必要和我说这些！那所谓的五大家族，我比你了解的多！”任云淡然的一笑，继续说道：“既然我要让你联合集团，成为齐北省第一大集团，那我定然给你足够的资源！”
第433章 撵走凌冷
资源？任先生能够给什么资源？
白景明还在考虑着，这时王富贵突然从座位上站了起来。
整理了一下西装的衣领，王富贵郑重其事的说道：“任先生，怕是白总难以担当此大任！
在下愿意为任先生排忧解难，效犬马之劳！”
别看王富贵一副忠厚老实的样子，但他该争取的时候，也从不落后。
王富贵是任家人，因为任云的关照，王富贵进入任家核心势力，更是有免死牌护身！
所以，王富贵比谁都明白，只要小少爷一句话，别说半年让联合集团成为齐北市第一大集团，一个月的时间足以。
虽说明面上的荔城市首富，齐北省首富，含金量没有那么高，远远不如那些传统意义上的豪门世家底蕴雄厚。
不过即便如此，明面上的齐北省首富地位自然不低！
现在齐北省省会泉城市有五大家族，要是他王富贵能够成为齐北省首富，他王家定然会成为泉城市第六大家族！
所以，王富贵一脸期待的看着任云，希望小少爷能够成全他。
而让王富贵失望了，任云压根没有看他一眼，反而笑吟吟的对白景明说道：“白总，等联合集团开业的时候，我要给你什么资源，你就知道了。”
“哈哈，好，谢谢任先生栽培！”
白景明一声大笑，还炫耀似的瞥了王富贵一眼。
“王富贵！”
“任先生，我在！我在呢！”
突然听到任云点他的名字，王富贵猛的从座位上站了起来。
而且他动作幅度太大，不少人把目光看向了王富贵。
任云哭笑不得，问道：“王总，我交给你对付花家，窦家的事情，你做的怎么样了？”
花家，窦家在荔城市地位举足轻重，九家二流家族排名较高。
不过他们是十五人联盟的人，而花家的花大少，窦家的窦鹏与任云有仇。
既然结了仇，任云岂会放过他们？
于是，任云交代王富贵，以他的名义传达下去，最快的时间让花家，窦家破产，永远在荔城市消失。
这是王富贵第一次以小少爷的名义做事，任家上上下下全力配合……
“回任先生，花家，窦家的股价已经快要跌倒零点了。”王富贵回答道：“就算现在停止对花家，窦家的打压，他们宣布破产，也只是数日内的事情。”
“很好！”
任云称赞了一声，而王富贵心头一喜。心道，小少爷应该让花家，窦家合并在王氏集团吧？
虽说花家，窦家已经成了烂摊子，但是嘛，他们资源还在，底蕴还在，这两家也是香饽饽。
而任云只是口头上表扬了王富贵一句，扭头对白景明说道：“白总，联合集团开业之前，我先送你一份大礼！
准备接手花家，窦家！”
“谢……谢任先生！”这下白景明激动了，双手颤抖着说道：“任先生，在下一定不会辜负您的厚望！”
花家，窦家的处境，白景明早就有所耳闻，而这两家的含金量有多重，白景明清楚得很。
此时的白景明惭愧得很，早知任先生如此栽培自己，当初怎会拒绝为他做事？
韩老爷子七十岁大寿，叶枫特意赶来，任云拍了拍他的肩膀问道：“叶大哥，我好像在偏袒白总，你不会吃味吧？”
“嘿嘿，任先生，不会！我一切都是您给的。
而且我相信，只要我做好分内事，您也一定不会忘了我。”
明白人！
之所以任云暂时把一切资源给了白景明，倒不是因为他能力比叶枫强的多。
主要是任云身在荔城市，他当然要白景明迅速为自己打造出商业帝国。
至于叶枫，他暂时先稳定发展就好。
白景明和叶枫心情极佳，可是王富贵从心底感到委屈，甚至他有些想哭……
怎么了？自己怎么就成了小少爷的弃子？
吃过饭后，任云陪着韩老爷子，以及李金柱，何重，郭子健，几位老人家聊了会儿天，便离开了荔城大饭店。
任云刚要上车，王富贵从送任云离去的队伍中挤进来，弯着腰，压低声音说道：“小少爷，我是不是做错了什么？请您明示啊！”
“没有！王富贵，你做得很好，继续保持！”
笑了笑，钻进车里，任云开车和韩雨晴一同离去。
任云挑不出王富贵的毛病，不用他，无非因为他是任家的人罢了。
所以，有朝一日若是任云栽培王富贵，那一定是他已经继承了任家的家主之位。
回到任家庄园，任云刚从车里下来，就询问从另外一辆车里下来的双儿：“北区如何？”
“小少爷，我看那个红星比火蛇都要猛地多……北区只剩下了十六街了，其余地盘都被红星拿下。”
“呵呵，不是红星猛，而是火蛇的计划好！”任云淡然一声笑，继续说道：“我猜测，啸天的残余势力，把人手聚集在十六街！
接下来会有几场恶战要打，双儿，派人盯着，伤敌一千，我损八百就没有意义了。”
“哼！小少爷，你分明是太抬爱火蛇……我看那个红星就是不错，今晚他就能拿下北区所有地盘！”
双儿嘟着嘴，小声嘀咕了一句。
反正双儿看好红星，他可不像是火蛇，做点小事磨磨唧唧，这么久还没有拿下北区。
任云也不解释，事实胜于雄辩嘛。
在客厅内，任云坐在沙发上，示意凌冷坐下，轻声说道：“小冷，你在荔城市待了多久了？”
“17天！”
“哦，不长不短！”任云点了点头，拍了拍凌冷的肩膀说道：“小冷，天下无不散之宴席，而我身边的人，现在唯独你能独当一面。
明天你就回去吧！”
“小少爷！”
“不得有误！”
“是，小少爷，凌冷领命！”
任云站起身，与韩雨晴回房。
其实凌冷早已想到，他在荔城市待不了多久，便会被小少爷撵回非洲。
而非洲凌冷虽不是第一次踏入，却也不是他的主场。
他要带领云暗影不足五十人，在非洲为任云打造一场钢铁部队。
夜已深，凌冷身着一身云暗影的精良装备，迅速朝着一荒凉之处奔去……
第434章 这一夜
凌冷孤身一人，完全融入在夜色之中！
回荔城市之前，凌冷要为任云做最后一件事！
灭那群老鼠一窝！
西区，一座城中村，村角的一栋小楼。
“有人……咦，我眼花了？”
“草，小张，别制造紧张空气……困死了，还有三个小时天才会亮。”
这栋小楼门口有两个人把手。
其中一个叫做小张仓鼠成员，他恍惚间看到，有一人从他眼前飞过。
不过揉了揉眼睛，眼前哪里有人影？
“可能是我太困了吧，是我眼花了！”
小张自言自语的说着，突然，从他身后传来了一个声音：“你没有眼花，确实有人！”
“你……”
小张刚惊悚的吐出一个“你”字，甚至他还没有来得及回头，发现他的嘴巴被人捂住了。
最让小张感到恐怖，不可思议的是……从小张一旁飞过一把匕首，钻进了他同伴的心脏中。
小张的这个同伴，眼睛还瞪着，却没有发出任何声响，然后躺在了地上。
“听着，我问你答！”
“呜呜呜！”
小张被身后的人捂着嘴，他只能拼命的点头。
“你们仓鼠这次暗杀行动，谁是总指挥？”
“李华！”
他把手拿开，但小张不敢惊呼，因为他的脖子上还放着一把刀子。
而此人正是凌冷！
其实凌冷早已想到，此次的指挥为李华，他只是想要再确认一下而已。
“李华今晚可住在这栋楼里面？”
“不……不在！”
“他在荔城市共有几处落脚处？”
“这……这我真的不知道！”
凌冷有些失望！
这么长时间以来，凌冷能够确认李华的住处，只有西区这栋小楼。
所以，今晚凌冷孤身一人行动，是想要碰碰运气，能否抓住李华这一条大鱼！
很遗憾，李华今晚没有在这里落脚。
“谢谢你的配合！”
“呜！”
小张想要求饶，但凌冷手起刀落，那把西伯利亚军刀划开他的喉咙。
凌冷把匕首塞进军靴内，露出一股邪笑，说道：“猎杀开始！”
捧着一把ak47，凌冷钻进了这栋小楼内。
很快楼内响起了一阵枪声！
…………
今夜注定无眠，北区十六街同样异常热闹。
“一群废物！妈的，我哪里还有脸去见火蛇哥？”
火蛇的心腹红星，带着一千五百人左右，把十六街团团围住。
混子毕竟见不得光，只能夜深人静之时行动。
昨晚，红星开始对北区发起了进攻，并且顺利异常。
可北区只剩下了一个十六街，这半宿红星发起了足足五次进攻，却一无所获。
甚至，火蛇的兄弟死伤近百人。
这下红星更急了，火蛇哥在的时候，兄弟们何时死伤过这么多人？
不过越是如此，红星越是要拿下十六街，不然他之后还怎么有脸去面对火蛇？
“第六次进攻……这一次，务必把十六街给我拿下来！”
“等一下，我看你进攻六十次，六百次也是无功而返，反而自家兄弟死的越来越多！”
就在这时，身后响起了一个很是伶俐的声音。
红星心情糟糕透了，还没等回头就骂道：“妈的，谁？找死……双儿小姐……”
“啪！”
说话间，双儿已经走到了红星面前，一巴掌甩在了他的脸上。
双儿气鼓鼓的说道：“红星，可惜我如此看好你，在小少爷面前说了你那么多好话，你……真不争气！
任先生有令，不可做伤敌一千，自损八百之事！”
红星残酷的低下了头，没想到自己都惊动了任先生。
…………
天色见凉，而宋家一阵欢声笑语。
宋庆喜与李华臭味相投，大有一副相见恨晚之势，俩人把酒言欢，喝了足足一宿。
“家主，花家家主，窦家家主等了您两天了……刚刚这两位家主又哭又闹，说是再见不到您，就要吊死在咱们宋家。”
“不懂事，看不到我有贵客吗？”宋庆喜一皱眉，说道：“他们俩想要上吊，就送他们俩绳子……不要打扰我和李先生喝酒！
下去吧！”
“是，家主！”
从前天花家，窦家的家主就求见宋庆喜，但他让管家把这二人请到了宋家，却没有见客。
花家，窦家完了，宋庆喜宁愿搂着婆娘睡觉，也不想去见他二人。
更何况王富贵刚刚出手收拾花家，窦家之时，宋庆喜是号召十五人联盟出手相助过。
好像有一股隐形的力量，宋庆喜他们根本出不上力，花家，窦家的股票以肉眼可见的速度，飞快下跌。
所以，宋庆喜只能放弃花家，窦家。
“李先生，我再敬你一杯！”
“好……”李华一饮而尽，这时他的手机响了起来，说道：“宋家主，我先接个电话。”
接通电话，听对方说完，李华脸色一变，很是吃惊的问道：“什么？西区我的落脚处，被人偷袭？只逃出来三人？
对方……只有一人？天啊！他是人还是魔鬼？
小阎王凌冷……那就不奇怪了！”
接到这个消息，李华沉浸在了一种恐惧中，什么人一夜之间，竟然毁了自己西区落脚处？
西区落脚处，一共38人，只有三人逃命！也就是说那人一己之力，杀了他35人。
不过在得知是小阎王凌冷的行动，李华便觉得合情合理了。
而且李华暗自庆幸，幸亏今晚自己没有住在西区那栋小楼内，不然自己岂不是也要死在凌冷手中？
“李先生，别太难过！”这时宋庆喜拿出了一块白布，上面一共写着二十五个人的名字，说道：“李先生，请你在上面签字，按下手印，便是灭贼联盟的成员！”
那份联盟任云称为十五人联盟，其实宋庆喜命名为灭贼联盟，而且从最初的十五人发展到了二十九人。
当然，像是狐狸，白景明已经弃暗投明。而韩硕，花家，窦家也已经名存实亡。
所以，这份名单并不严谨。
“好！”
李华应了一声，写下自己的名字，咬破中指按下手印。
这只是一个联盟而已，不属于任何势力团伙，只要能杀了任云，李华愿意参加。
“宋家主，我有一个提议……抓住任云的养母，可达到事倍功半的效果！”
“我有过这个想法……但任云派了不少人保护她！”
“宋家主，我来抓人！”
第435章 送君千里终须一别！
这一宿发生了什么任云一无所知，他只是美美的睡了一觉。
第二天早上用餐之时，任云看了一眼凌冷，说道：“小冷，你坐下吧！”
“是，小少爷！”
“你做什么去了？有没有受伤？”
平时在任家庄园，凌冷只是站在任云一旁。
可今天早上任云看到凌冷，他一张脸上几乎写着疲惫两个字。
任云料定凌冷背着他做了什么，不然的话，就算凌冷一宿不睡，他也不至于如此疲惫。
“回小少爷，昨晚我去灭鼠！”
“嗯！”任云微微一皱眉，问道：“我在问你有没有受伤！”
“左臂中了一枪，但是那些小老鼠......”
“哗！”
凌冷还在得意的说着，任云怒火中烧，把桌子上的餐盘全部扫到了地上。
见状，凌冷低着头，赶紧从座位上站了起来。
“你......”
任云指着凌冷，越想越气，一脚把凌冷踹翻在地，大声喊道：“谁给你的权利，背着我私自行动？”
“是，小少爷，是小冷的错！”
凌冷赶紧站起身，低着头站在任云面前。
凌冷的额头上流下了汗珠，自从这次与小少爷重逢，他还是第一次见小少爷发这么大的脾气。
不过以前凌冷可没少见任云发火！
“好一个凌冷，我现在正在用人之际，你反而如此不在意自己的小命？”
任云气的手都在发抖，继续说道：“你死在别人手中，我反而会心痛，还不如我杀了你的好！
来人，把凌冷给我拖出去毙了！”
“小少爷，不要！”
听闻此言，刚刚走进客厅的双儿，当即跪在了任云面前。
云暗影，还有一众保镖不敢言语，只能随着双儿跪下，以这种方式为凌冷求人。
客厅内，还有六七位任云的女人。
她们也极少见任云发这么大的火，韩雨晴先上前一步，轻声说道：“任云，小冷做错了什么？你饶过他这一回吧！”
“是啊，他多好，上次我风筝挂在了树上，还是他给我摘了下来。”
“任云，你放过......”
“都给我闭嘴！”任云打断了几位美人的话，先把双儿扶起来，横眉冷对的说道：“男人事，谁敢插嘴？”
韩雨晴等人幽怨的看了任云一眼，没有人再敢多说什么。
而双儿泪如雨下，她和凌冷感情深厚，一直当他是亲哥哥。
任云怒火难消，坐在一把椅子上，询问低着头的凌冷：“你自己说，我该不该杀你？”
“小冷该死！”凌冷依然低着头，说道：“但恳请小少爷留我一条命，给我一次改过，建功立业的机会！”
“呜呼！”
任云吐出了一口粗气。
别人的劝说无用，任云要凌冷一个态度。
任云不许凌冷死在别人手中，他哪里舍得亲手杀了凌冷？
“嘶！”
任云站起身，亲自扯下凌冷上身衣服，他疼的忍不住倒吸了一口凉气。
“现在知道疼了？”
任云瞥了凌冷一眼，亲手为他处理伤口。
凌冷的心意任云懂，但他的做法却愚蠢的很。
仓鼠集团连任云都感觉有些麻烦，凌冷怎可去做孤胆英雄呢？
凌冷不是5号，任云不许他做这种蠢事，所以，任云才会如此大发雷霆。
“好了！”片刻之后，任云为凌冷处理好了伤口，说道：“在荔城市休息几天，过两天再出发吧！”
“小少爷，不必！”凌冷盯着任云，郑重其事的说道：“此次小冷五十人，定当在非洲为小少爷打造一支万人钢铁部队！”
“好！兄弟，我亲自送你！”
这点小伤对凌冷来说算不了什么。
而凌冷虽然愿意待在任云身边，但他从来不是优柔寡断的人，更希望快一些为小少爷去做事。
在凌冷待在荔城市的这段时间，云暗影那些执行任务的杀手，也全部归来。
除去保护任云，叶枫安全，死去的兄弟之外，凌冷只带着五十人去闯！
凌冷下去收拾行囊。
任云回过头，一本正经的对韩雨晴，双儿她们说道：“那个......我是可以道歉的！”
“滚！不接受你的道歉！”
“哼，以后别想上我们的床！”
“好啦，你快去忙吧，我们没有那么不懂事，知道你压力大！”
任云真的不想对这些给他暖被窝的女人发火，只是有时无法克制住怒火。
收拾完行李，吃过饭之后，任云陪着凌冷等人到了机场。
“凌冷，我不想拍戏了，求你让我和你一起走！”
前来送凌冷他们的除了任云之外，还有当红演员关丹丹。
凌冷在这荔城市待的这近二十天时间内，他最大的收获，就是交了关丹丹这个女朋友。
“不行！”凌冷当即拒绝，说道：“稍微稳定一些，我会把你接过去！”
此次前去非洲，凌冷有艰巨的任务……
在哪里枪林弹雨，炮火轰鸣，凌冷在毫无根基的情况下，怎可能让他的女人冒险？
“小少爷，双儿，再见！”
“保重！”
很快一架客机升起，任云一直盯着那架客机，直至完全看不见，他依然不想离去。
“兄弟，保重！靠你了！”
凌冷的任务比任何人都要艰巨，甚至于，他栽培白景明，叶枫等人，也只是为了给凌冷作为铺垫。
没有强大的资金支持，怎么能建立部队？
而只有凌冷发展到一定的规模，任云才不怕和任家翻脸，也不怕来自于洪青集团的威胁。
“关小姐，以后你想拍什么戏，尽管告诉我……全球资源由你优先挑选！”任云笑眯眯的走到关丹丹面前，轻声说道：“我兄弟很爱你，所以，你也要爱他！
一旦你对我兄弟不忠，我将会杀你全家！”
扔下这番话，任云乘车离去。
凌冷刚刚前往非洲，关丹丹还沉浸在思念的情绪中。突然听到任云的这番话，让关丹丹异常气愤。
可是任云深知娱乐圈充满了诱惑力，关丹丹真的能耐得住这个寂寞吗？
所以，任云提醒关丹丹一句，别因为一时把持不住，让她全家遭受灭顶之灾。
“小少爷，还有一个多小时，火蛇三天酷刑结束。”
“酷刑？这两个字合适！”
任云摇头笑了笑，对司机说道：“去极限训练营分部！”
第436章 我需要一把轮椅！
“火蛇哥，你坚持住，很快就到时间了！”
“火蛇哥，挺住！加油！”
“......”
此时，火蛇随着任云前来极限训练营分部用餐的房间，里里外外围满了人。
这些人都是极限训练营分部第一批学员，并且他们多数是火蛇的小弟。
趁着中午休息的空间，这第一批学员一百人全部围了过来，为火蛇加油打气。
“烈风，你的训练很轻松吗？他们怎么还有时间看热闹？！”
不知什么时候，白骨和一个叫烈风的教官走了过来。
以前在c级别极限训练营内，烈风就是白骨的助手。
而极限训练营分部任云提出了改革，白骨依然为c级别极限训练营教官，烈风为衍生出的e级别训练营教官。
e级别极限训练营为期一周而已，只是强健学员的体魄，以及一些简单的格斗技术。
所以，e级别极限训练营的训练还算轻松。
但听到白骨的话，烈风的脸还是一红，好像是自己失职了一般
他手中拿着一截女人胳膊粗细的教棒，冲着那些学员大声喊道：“都他妈给我集合，下午的一万米越野改为一万五，现在开始！
磨蹭什么？快跑！”
“啊！”
“火蛇哥，魔鬼来了，我们先走了，晚些时候来看你！”
“......”
在烈风的轰赶下，这些学员迅速离去。
其实白骨也是一番好心，被这些学员围着，火蛇反而会分心，从而他的意志力将会崩塌！
还剩下最后一个小时，白骨希望火蛇创造一个奇迹！
没错！就是奇迹！
除了火蛇之外，白骨想不出谁还能没有经受训练的情况下，能够坚持蹲三天马步。
半个小时以后，梁子辰来了，三天以来这是他第一次露面。
但，这不代表着梁子辰不关注这件事。
“总教官！”
“嗯！”梁子辰点了点头，透过窗户看向火蛇，问道：“这小子还是有点毅力的嘛。”
“师父，火蛇何止是有毅力？他这是拿命完成你的考验！”
“小少爷好！”
“小少爷好！”
就在这时，任云在双儿几人的陪同下走了过来。
出于尊师重道，任云先对着梁子辰一拱手，然后说道：“师父，不过还剩下半个小时的时间而已……要不这场酷刑就提前结束吧，您就收火蛇为徒怎么样？”
“小少爷，您说得对，不过只剩下半个小时的时间，为何不让火蛇完成这三天的考验呢？”
“你……哼！”
任云一声闷哼，要是换做旁人，任云早就破口大骂了。
而且梁子辰一向固执的很，不然依照他的能耐，不会在任家待了半辈子，却没有进入任家核心实力。
时间一分一秒的过去，剩下最后三分钟，任云，梁子辰等人进入了房间。
“火蛇！”
当看到火蛇那一张近乎于变形，且坚毅的眼神，任云脸一抽搐，揪心般的疼痛。
短短三天的时间，火蛇已经被折磨的没了人样。
他脸上的肉和眼睛陷了进去，火蛇浑身上下，像是筛糠般的抖动着……不知他这样发抖抖了多久。
任云双手攥拳，他身上浑身是劲，却又帮不了火蛇什么。
“任先生……啊啊啊！”
突然，火蛇看到了任云，从嗓子眼里挤出这几个字，立即痛苦的大叫了起来。
这一刻，任云的身子仿佛都在抖，快速说道：“火蛇，坚持住，还有一分十二秒……还剩下一分钟！
58,57,56,55……32……”
为了给火蛇动力，任云一直在倒数！
“啊啊啊！”
“10,9，8……”
“啊！”
“5，4,3,2,1！火蛇！你熬过来了！”
“啊！”
在最后这一分钟内，火蛇一直咬着牙在嘶吼！
当任云倒数到最后一个数字，火蛇保持着蹲马步的姿势，摔在了任云怀中！
“火蛇！我的好兄弟！你做到了！”
任云紧紧地抓住火蛇的手，而他强挤出一丝笑，虚脱般的说道：“任先生，我……我没给你丢脸吧？”
“火蛇，你何时给我丢过脸？我以你为荣！”
“那……那就好！”
说完最后这三个字，火蛇昏死在任云怀中。
其实拜在梁子辰门下，火蛇并没有什么概念，他的出发点就是为了给任云争口气！
“小少爷，您精通医术，快救我徒弟！”
见火蛇昏死，梁子辰第一个急了。
火蛇天赋如何梁子辰并不知道，但已经不重要了。像是火蛇这般有毅力的人，这世间少有！
而任云并未理会梁子辰，先把火蛇抱了起来。
朝着门外走去，任云这才头也不回的对梁子辰说道：“师父，半个月之后，我会把火蛇给你送来。
请你收他为徒，并且细心教导，谢了！”
如双儿所说，火蛇这是经历了三天的酷刑。
这场酷刑不会让火蛇丧命，却让他元气大伤，就是任云亲自给他调理身子，也需要半个月时间让他痊愈。
任云把火蛇带到了任家庄园。
直至晚上八点多，火蛇这才醒过来。
“任先生……”
“先把这碗药喝下！”
这是任云亲手为火蛇熬制的汤药。
喝下之后，火蛇立即精神了许多。擦了擦嘴巴，火蛇问道：“任先生，北区拿下了吗？”
“草，你先管好自己的身子，北区算个屁啊！”
“任先生，如果你不告诉我，我……我不得安心。”
任云无奈的一摇头，冲着双儿一摆手。
一个小小的北区，任云没有放在心上，北区什么情况他也不是很清楚。
“啸天手下四大金刚之首持国聪明的很……他把啸天的残余势力，全部集中在十六街。
十六街易守难攻，一时红星根本打不下来，倒是你兄弟死伤了一些人。”双儿用余光看了一眼任云，又对火蛇说道：“火蛇，不是红星不行的……主要是十六街不好打啊。
就算你亲自去，也起不到什么作用！”
双儿可没有忘记，之前她在任云面前说过，红星比火蛇要猛地多。
而火蛇一皱眉，说道：“红星……这个废物！任先生，我必须亲自去一趟……哎呦呦！”
说完这话，火蛇就想要下床。但他双腿无力，双脚一落地，要不是被任云扶住，怕是要摔在地上了。
“火蛇，安心休养几天吧，哪里也不许去！”
“任先生，我在这里休养如坐针毡！”火蛇紧紧攥着任云的手，恳求般的说道：“任先生，我需要一把轮椅！”
第437章 养母被绑！
“哎！”任云长叹一声，只好无奈的说道：“双儿，去给火蛇找一把轮椅过来。”
火蛇元气大伤，需要休养好长一段时间。
不过任云算是瞧了出来，北区之事处理不完，火蛇终究不能安心休养。
双儿找来轮椅，任云推着火蛇进入了房车内。
任云有些不放心火蛇，打算和他一起去北区十六街走一趟。
此时天已经完全黑了下来，周围几乎没有过往的车辆和行人。
“火蛇，你到底想怎么样？都转三圈了！”
在十六街附近，火蛇并没有立即下车，而是让司机围着十六街几条出口转了三圈。
双儿的质问火蛇没有理会，房车足足转了七八圈，火蛇心中有数，这才让车停下来。
“任先生，火蛇哥！”
“任先生好......火蛇哥，你怎么样了？”
“火蛇哥，你的腿......”
“我没事！叫红星过来见我！”
见火蛇坐着一把轮椅，他的兄弟纷纷关切的询问。
不大会儿功夫，红星走了过来，他低着头，底气不足的说道：“火蛇哥，咱们死了一些兄弟......主要是持国太狡猾了！”
“红星，你能不能别这么怂？”双儿一仰头，对火蛇说道：“哼......十六街的地形你都看到了，易守难攻！
火蛇，就算是你强攻十六街，也得死伤不少人。”
其实双儿并非是单纯的维护红星，她只是嘴硬，好以此说明她看人的眼光不差。
而红星低头不语，却完全认可双儿的话
火蛇依然没有和双儿搭腔，冲着红星勾勾手指头，说道：“过来！”
“火蛇哥！”
“啪！”
坐在轮椅上，火蛇给了红星一巴掌。
不过火蛇浑身无力，这一巴掌并没有多少力气。
双儿一皱眉，立即说道：“哎呀，火蛇，你怎么无缘无故打人啊？红星做错了什么？”
“他害得我那么多兄弟丧命，难道不该打？”
“我早就对你说了，十六街的地形易守难攻，你也很难强攻下来！”
“这一仗无需再打，我们已经赢了！”火蛇不去和双儿争执，当即下令道：“红星，北区共有南北两个出口，各个出口处你派十名抢手！”
“漂亮！”
听到火蛇最后这句话，任云眼睛一亮，不由得称赞了一声。
刚刚任云随着火蛇，坐在房车内转了几圈，他也在考虑着这一仗该如何打，怎样的打法能够减少自家兄弟的死亡。
十六街易守难攻，强攻肯定不行。
但还没等任云想出一个两全其美的办法，火蛇在一旁的话提醒了任云。
任云心情大好，由此可见他没看错人，火蛇时不时会给任云一些惊喜。
双儿倒也不笨，不过她不肯服软，问道：“火蛇，你是想要把持国他们困死吗？可他们五百多人呢，随时可以突围。
再者说了，你困住他们，耽搁的时间岂不是太长了？”
“双儿小姐，只要我兄弟少死些人，多耽搁一些时间又如何？”火蛇侃侃而谈：“而且十六街的地势，我仔细观察过。
除了易守难攻之外，出口处变窄，持国想要突围更是难上加难！
所以，只要两个出口各派十名枪手，任由他们突围几次，也休想逃出一人！
断电断水，断绝他们的食物，三天之内，啸天残余势力不攻自败！”
“你……哼！”双儿说不过火蛇，凑到任云身边，撒着娇说道：“小少爷，你看火蛇欺负我！”
“啪！”
任云在双儿的屁股上，不轻不重的打了一巴掌。
“谁让你话多？”任云笑了笑，然后对火蛇说道：“火蛇，这边事情已经安排妥当，你可以安心休养去了吗？”
“任先生……”火蛇咧开嘴一笑，小心翼翼的说道：“你看我现在精神状态不错……真的没必要休息了。”
虽说灭了北区残余势力，火蛇十拿九稳。
但红星还是嫩了一些，如果不盯着，火蛇实在是放心不下。
“草，现在都把我的话……”
“小少爷！”
任云还想继续去劝火蛇休息，但这时双儿胆战心惊的呼喊任云。
任云与双儿交谈的时候，她的手机来了一个电话。
刹那即，双儿浑身都抖了起来。除了那次火灾，双儿如此恐惧，慌乱，她还从未有过今天这种情况。
任云立即把双儿搂在怀中，问道：“双儿，怎么了？”
“小少爷，双儿不敢说，我……我……我担心您承受不住！”
“说！”
“王姨……王姨被人绑走！暗中保护她的那八个人尽数被杀！”
嗡！
“小少爷！”
“任先生，您没事吧？”
“任先生，保重身体！”
当得知这个消息，任云脑袋翁了一声，浑身的力气仿佛被抽空，双腿都软绵绵的。
要不是双儿，红星等人扶着任云，他定然摔在了地上。
足足过了三十秒，任云才缓过神来。
他好像忘记了双儿刚才说的什么，虚脱般的问道：“双儿，你在说一遍！”
“王姨……王姨被人绑走，保护她的人尽数被杀！小少爷，你别这样，我……”
“啊！”
任云用尽浑身的力气一声狂吼！
随之任云推开扶住他的人，一拳打在一旁一面墙上，颤抖着说道：“要是我妈有什么不测，参与者打入十八层地狱！整个荔城市的豪门世家，我让你们全部陪葬！”
“轰隆！”
只听“轰隆”一声响，那一面枪应声落地。
众人一阵惊慌，不可思议的看向任云……任先生一拳能轰塌一面墙，他的势力有多可怕。
被双儿扶着，任云上了房车。
“小少爷，王姨是在雨晴姐姐家中出事……恰巧只有王姨一人在韩家，雨晴姐姐的家人没事儿！”
在车内，双儿小心翼翼的对任云说道。
“连线凌天！我要亲自和他对话！”
“是，小少爷！”
双儿应了一声，赶紧给凌天打去了电话。
这段时间一直是双儿和凌天联络，如果不是小少爷发怒，他不会亲自和凌天对话。
“双儿妹妹，小少爷是不是有什么吩咐？”
电话那头的凌天懒洋洋的说着，这时任云从双儿手中抢过手机，说道：“凌天，我命令你，三分钟以内，查出我养母的下落！是谁绑走了她！
不得有误！”
第438章 愤怒的后果
听到任云的声音，电话那头的凌天吓得一哆嗦，赶紧应道：“是，小少爷，我马上照办！”
任云没有再多说，便把电话给挂断了。
凌冷兄弟三人，当初包括双儿，任云把他们四人从人贩子手中救出。
不过这兄弟三人，只有凌冷一人只对任云效忠。
而另外两人，他们在任家担任重要职位，只听命于家主的话。
连两分钟的时间不到，凌天便回了电话。
“小少爷，是宋家宋庆喜，以及仓鼠集团李华的联合行动……王女士现在被绑到了宋家，暂时没有生命危险！”
“宋庆喜，李华！”任云眯着眼睛，继续说道：“凌天，二十分钟以内，我要你在华东地区聚集一万人，随时听我调遣！”
“小少爷，我马上去准备……”
任云没等凌天的话说完，直接挂断了电话。
相比于洪青集团，任家在华夏的势力划分更为明确。
华夏一名总负责人，任家在华夏的事情由他全权负责。
而在总负责人下面，以华夏八大区域为单位，分为八个负责人。
凌天正是任家华东地区的负责人，政，军，商，以及地下势力，全部掌握在凌天的手中。
许久以来，双儿单线和凌天联络，任云从未和凌天通过话，他却为任云做了不少事。
凌天的势力遍布华东各大家族，角落。像是宋家，定然有凌天的人，他才能在如此短暂的时间内，便掌握了一切。
“开车，前往宋家！”
任云一分钟都不想耽搁，与凌天挂断电话，当即赶往宋家。
路上，任云的手机响了起来。
“任先生，你好，我猜一下……你现在一定心力交瘁！”
“宋庆喜？”任云一皱眉，当即说道：“你现在放了我妈，我可以囚禁你一生，留下你一条狗命！”
“任云！你好狂妄，你妈在我手里，你还敢……喂？喂？”
原本在给任云打电话之前，宋庆喜洋洋得意，可他做梦也没有想到，任云几乎没有给他开口的机会，竟然把电话挂断了。
站在宋庆喜身边的李华凑过来，急忙问道：“宋家主，我来猜一下，任云一定服软了吧？”
“服个屁！”宋庆喜咬着牙骂了一句，气急败坏般的说道：“任云那混蛋依然嚣张的很……难道他根本不在乎他养母的安全？”
“不可能！”李华摇了摇头，继续说道：“据我所知，任云对他那个养母孝顺的很……我猜测，他只是假装不在意而已。
宋家主，你继续给任云打电话，他要是不听话，先切下他养母一只手！”
“好！”宋庆喜点了点头，再一次给任云打去了电话，随之骂道：“草，这小子不知在和谁通话！”
没错，此时任云的手机占线中。
而且任云不是给别人打去的电视，是宋庆喜的父亲宋承恩。
电话接通，任云很是抱歉的对宋承恩说道：“宋老，实在是抱歉，我曾经答应你的事，怕是要食言了。”
“哎，任云小友，你还是要庆喜的命吗？”
宋承恩的退出江湖的答谢宴之上，任云对他说过，从今往后，他不会杀宋家一人。
任云很讨厌反复无常之人，但他怎么也没有想到，宋庆喜竟然对自己的养母下手。
所以，任云宁愿做一个小人，也绝不会让宋庆喜活在人世。
“小友，请看在我的面子上，饶庆喜一条命……”
“不，宋老，你现在考虑的不是宋庆喜的命，而是关心一下你自己！”
“什么？小友，你还要杀我？”
宋承恩脸色一变，他自认为和任云有些交情……
这小子属狗脸的吗？怎么说翻脸就翻脸？
任云吐出一口粗气，郑重其事的说道：“宋老，我还有十分钟左右到你宋家，若我成功救出我妈，只需要死你们宋家72口人！
一旦我妈有什么不测，我会切下自己一根手指，报答我妈的养育之恩。
而你们这些所谓的豪门世家，将全部成为我妈的陪葬品！”
轰！
任云这番话，对宋承恩来说不亚于惊雷轰顶！
他说的是胡话，还是他真有这个能力？
难道荔城市所有豪门世家的命运，将会握在自己的手中？
过了最起码五秒钟，宋承恩胆战心惊的说道：“你……你疯了吗？说什么疯话？”
“没错！我就是疯了！”任云一声闷哼，说道：“宋老，你现在静下心来，仔细听一下，是不是能够听到直升机发出的声响？”
任云所说的话，没有一句是恐吓宋承恩！
若养母王红香有什么不测，任云甘愿自断一指！
而荔城市与任云有仇，或者是从未有过来往的世家，将成为养母的陪葬品！
疯了吗？任云确实疯了……
任云想的很简单，总得要为养母做些什么。
宋承恩赶紧走到窗台前……
何止是能够听到直升机的声响，抬头一看，铺天盖地的直升机飞在半空中！
接到任云的命令，凌天当即传达下去，整个华东地区的直升机，迅速朝着荔城市飞来。
此时宋承恩一眼望去看到的直升机，还不足百分之一，更多的直升机从华东各大城市飞来。
宋承恩的手不停的发抖，战战兢兢的询问任云：“任先生，给我一个机会……我该怎么做？”
“好，我可以给你一次机会！”任云说道：“在我到宋家之前，我不管你用尽什么手段，把我妈给救出来……如此以来，你宋家只死宋庆喜一人足矣！”
“好好好！”
宋承恩赶紧应下，却发现任云已经挂断电话。
“宋庆喜啊宋庆喜……孽障啊！”宋承恩从未如此悲痛过，甚至他的眼泪都流了下来，大声喊道：“我不能成为整个荔城市的罪人！
庆欢，我有一件极其重要的事情交给你做！”
此时宋家大乱！
而荔城市各大豪门世家，以及普通百姓，都沉浸在无限恐慌之中。
有人看到，几架飞的较低的直升机，有人怀中抱着一挺机关枪……
片刻之后，任云到了宋家门口。
凌天早已恭候着，给任云打开车门，恭敬的说道：“小少爷，华东地区的人马正在赶往荔城市！
不过目前到达的人员，可在三分钟之内，把荔城市化为灰烬！”
第439章 杀
自从任云恢复任家小少爷之后，凌天一大半时间待在荔城市，或者是荔城周边的几座城市。
凌天就是希望任云有什么需要，他能够第一时间赶到任云身边。
像是这一次，凌天恰巧在齐北省泉城市，接到任云的电话，凌天立即乘坐直升机赶了过来。
“拦路者，杀无赦！”
“是，小少爷！”
凌天点了点头，先一步比任云迈进宋家。
“你们什么人？啊……”
“啊！”
宋家门口有几个保安，但凌天的身影，在这黑暗之中，如同幻化成一道黑影。
那几个保安还没看清凌天怎么动手，已经被他给掐断了脖子。
单论拳脚功夫的话，凌天要在凌冷之上，因为凌天有些古武术底子！
当然了，凌冷是难得的全才，他对各种现代化武器了如指掌，暗杀手段更是层出不穷。
…………
“妈的，任云怎么不接电话了？”
一间会议室内，宋庆喜连续给任云打了六七遍电话。
宋庆喜，李华暗皱眉头，看来抓住任云的养母，没他俩想象中那么有用。
这时，李华用商量的语气对宋庆喜说道：“宋家主，依我之见，砍下任云养母一只手，扔到任家庄园门口……给他一个下马威。”
“好！”
宋庆喜点头答应了下来，他正要喊门外的人，可他的心腹突然闯了进来。
“慌慌张张的成何体统？”
“家主，大事不好啊！任云带着一群人闯到咱们宋家，他的人杀了咱们宋家十几个家丁了。”
宋庆喜的心腹满脸恐慌。
而宋庆喜心头却是一喜，他立即站起身，瞪大眼睛，激动不已的说道：“任云，你来得好！你小命就留在我任家吧！”
“宋家主，我现在去安排！”李华同样高兴坏了，嘿嘿笑道：“只要我的人占据举高点，便能一枪击毙任云！”
昨晚李华西区的落脚处，被凌冷给一锅端了。
相对而言，还是宋家更为安全一些。
所以，经过宋庆喜同意之后，李华把仓鼠集团在华夏的人，全部安排住进了宋家。
待李华安排好之后，他与宋庆喜一同走出了会议室。
“咦？怎么这么多直升机？”
从楼内走出来，宋庆喜，李华抬头一看，这才看到一眼望去，宋家被上百架直升机给包围了起来。
在直升机灯光的照射下，宋家如同白昼一般。
宋庆喜，李华他们感觉不安，难道这些直升机和任云有关？
不过这二人来不及细想，就见任云在众人的陪同下，大步朝着宋庆喜，李华走来。
宋庆喜只好上前一步，拱手道：“任先生……哎呦！”
“给我死！”
还没等宋庆喜一句话说完，任云飞起一脚，踹在了他的小腹之上。
平时，任云还愿意和宋庆喜说几句客套话，但现在他没有这个心情。
拽着衣领把宋庆喜从地上拉起来，任云问道：“说，我妈在什么地方？”
“嘿嘿，你有本事杀了我！”宋庆喜嘴角连血都流了出来，阴笑道：“任云，你要是杀了我，这辈子休想在见你的养母！”
刚刚任云已经询问过了凌天，他潜伏在宋家的人，可有养母的下落。
只是凌天无奈的一摇头，他只知任云养母就在宋家，具体藏在哪里，一时凌天还不知道。
而宋庆喜在和任云说话之际，冲着李华做了一个ok的手势。
这个手势的意思是，现在可以对任云动手。
“嘘！”
李华会意，他脖子上挂着一个哨子，拿起来，李华立即吹起了哨子。
“这……怎么回事？”
然而让李华意想不到的是，他哨声结束，占据制高点仓鼠集团的人，却无人开枪。
“你就是李华？”任云把目光转向了李华，冷笑道：“你很好奇对吗？在你死之前，让你做一个明白鬼！
凌天，让他们现身！”
“是，小少爷！”
凌天抬起右手，在直升机灯光的照射下能够看清，宋家各个高楼的天台上聚集了不少人。
仓鼠集团的成员，分别在几栋高楼处抱着脑袋，手中的枪械早已缴械。而在他们身后，有一群全副武装，装备精良的人看押着他们。
凌天调来的直升机可不是摆设，直升机内的人通过长软梯，落到天台，以迅雷之速抓住了仓鼠集团的人。
“杀！”
任云眯着眼睛，冷冷的下达了命令。
“啊！”
“啊！”
“不要……啊！”
“……”
随着任云的话音落下，各个高楼的天台上，响起了一阵阵惨叫声。
三十秒过后，那些落网的仓鼠集团的人全部被杀，然后又被凌天的人从楼上丢了下来。
“任云，你不能杀我，我是仓鼠集团……”
“砰！”
未等李华的话说完，双儿一枪打爆了他的脑袋。
反正李华注定要死，双儿不想听到他说太多废话。
这时任云站起身，环视了一圈院内的宋家人，用阴沉的声音说道：“凌天，给我血洗宋家！”
宋家五代子嗣共72人，而家仆，丫鬟无数。血洗宋家，最起码要杀三百人以上。
“等一下，等一下！”
正当凌天想要下达命令之时，突然从远处飘来了一个极其沧桑的声音。
“任先生，恳请您饶命，您养母安然无恙！”
说话间，宋家老家主宋承恩慌慌张张跑了过来。
在宋承恩的身后还跟着几个人，这其中就有任云的养母王红香。
“妈！”
当看到养母，任云强绷着的情绪，顿时得以放松。
跑过去，任云把养母抱在了怀中。
“儿啊，这……这到底怎么回事？”王红香浑身都在发抖，她拉着任云的手说道：“我在雨晴家正要做饭……有两伙人火拼了起来。
有几个人好像是保护我，但他们全部都被枪打死了！”
“妈，没事了！”任云轻声安慰着养母，然后对双儿说道：“双儿，送我妈回去。”
不难看出，今晚之事让养母受到了惊吓。
但任云暂时没时间陪着她。
双儿扶着王红香离去之后，任云晃动着脖子，冷冷的说道：“接下来，我要和你们算算总账了！”
第440章 养母提出来的两个条件
“任......任先生，您答应过我，只要我救出您养母，您便放过我宋家啊！”
“给我闭嘴！谁给你的自信，认为我不会出尔反尔？”
宋承恩的话音刚落，任云手中的枪便对准了他的脑袋。
而宋承恩心里咯噔了一下，难道他还是要血洗宋家吗？
“哎！”随之任云一声长叹，语气柔了下来，说道：“宋家人，扶着宋老下去休息。”
任云确实恨不得血洗宋氏一门。
只是见宋承恩老泪纵横，而无辜之人也是胆战心惊，任云不由得有些心酸。
“儿啊，下辈子投胎......投胎切记别做糊涂人啊！”
被宋家人扶着，宋承恩看着吓得魂飞魄散的宋庆喜，感慨万分的说道。
宋承恩能够救下宋家其余人的性命，他已经知足，不敢奢求任云放过宋庆喜。
见父亲被人扶着离去，宋庆喜这才缓过神来，哀嚎道：“父亲，救我啊！”
然而宋承恩未曾停下脚步。
下一秒，宋庆喜直挺挺的跪在任云面前，身体哆嗦着祈求道：“任先生，请您饶我一条狗命，我愿意为奴仆伺候您。”
“呵呵！”任云一声冷笑，对凌天说道：“凌天，宋庆喜交给你了！
让他尝尽九九八十一种酷刑之后，才能让他咽气！
等宋庆喜死了，你把他剁成骨头派人给我送来，我留着喂狗！”
“是，小少爷！”÷酷÷书÷W÷
任云懒得对宋庆喜动手，更何况一枪崩了他，实属是便宜了他！
而任家九九八十一种酷刑，每一种酷刑都可要人半条命，却不让对方立即死去。
随之任云让那三千多架直升机，从荔城市半空散去。
看着这些直升机飞走，荔城市那些沉浸在恐慌之中的豪门世家，这才松了一口气。
好像连空气都变得清新了许久。
“今日之事，谁要是敢对外透漏一句，死！”
任云扫了一圈宋家人威胁道。
转过身，任云正要离开宋家，突然有一人喊道：“任先生，您请留步！”
“有话说，有屁放！”
喊住任云的人叫做宋庆欢，他是宋庆喜的亲弟弟。
刚刚宋承恩正是命令宋庆欢，让他从宋家的地窖中救出了任云的养母。
任云的出言不逊，宋庆欢丝毫没有在意，他弯着腰，走到任云面前，毕恭毕敬的说道：“任先生，我哥可恶至极……这是那份联盟名单！
从最初的15人，已经变成了......”
“谢了！”
没等宋庆欢的话说完，任云接过那块白布，便打断了他的话。
见任云由要离去，宋庆欢语气飞快的说道：“任先生，您与我父亲本是忘年交。
恳请任先生，以后多多照顾一下我宋家！”
“呵呵，以后宋家最好和我形同陌路！说不定那一天，我想起宋家所做之事，依然会血洗你宋家！”
听闻此言，宋庆欢心里咯噔了一下。
好在宋庆欢早有准备！
宋庆欢弯腰继续说道：“任先生，以后宋家由我说了算。
我宋庆喜对您仰慕的很，所以，在下特意献出宋家宋氏集团百分之六十的股份，还望您能笑纳！”
已经走到门口的任云，顿时停下了脚步。
然后任云转过身，走到宋庆欢身边，拍了拍他的肩膀说道：“你很不错！我笑纳了！”
手握宋氏集团百分之六十的股份，等同于握住了宋家的命门！
看着任云离去的背影，宋庆欢擦了擦额头上的冷汗。
看似是宋庆欢胆小怕事，但他知道自己的举动，彻底保住了宋家！
“任先生，求求您饶过我花家！”
“任先生，高抬贵手啊，我愿意终生为您做事！”
“......”
宋家门口，窦家，花家两位家住跪在了任云面前。
而任云一声冷笑，说道：“你们二位联合宋庆喜想要我的命，现在反而来求我？
不好意思，花家，窦家归我了！”
“你......反正我一无所有了！任云，你不放我一条生路，今天你无法无天的所作所为，我全给你捅出去！”
“没错，大不了咱们鱼死网破！”花家家主依然跪在地上，却咬牙切齿的说道：“到那时，任云，你才会成为荔城市真正的公敌！”
窦家家主，花家家主近乎于丧家之犬，兔子急了还会咬人，更何况是两位曾经风光无限的家主呢？
而且对于这二人说的话，任云认为是有些道理的。
荔城市四大家族底蕴雄厚，要是他们背后作祟，任云也会觉得头疼。
所以，任云才叮嘱宋家人，今天这件事，绝对要封锁消息。
一旦被四大家族之中的李，寒两家知道是任云搞的鬼，那这两家感觉到自危，说不定会暗中搞鬼。
任云有能力血洗他们，却不代表着一点都不在意他们的能量。
尤其是任云从恢复任家小少爷之后，他从未安心过！
他是任家小少爷自然谁都不惧怕，可一旦父亲和大哥活着回来……
所以，做人要低调一些，可以嚣张，但没必要搞得满城皆知。
虽说窦家家主，花家家主近乎破产，但他俩在荔城市还是有一定的威严。
但，任云想说，这二人愚蠢的很。
“杀！”
任云没有低头去看窦家，花家两位家主，从他们俩人身上迈过去，然后便上了车。
“啊！”
“啊！”
任云的屁股刚坐稳，宋家门口传来了两声惨叫声。
这俩人简直是找死！
回到任家庄园，任云第一时间去见养母。
只是她惊吓过度，早已经睡着。
这一宿，任云坐在养母身边，彻夜未眠。
“儿子，你这是做什么？快起来！”
第二天王红香起来，发现任云跪在她身边。
任云低着头，不肯起身，说道：“妈，孩儿不孝，有一件事一直瞒着您！”
“你……你说！”
任云的身世无法再瞒下去了。
而且养母是任云最为关心的人，她只有住在任家庄园，任云才得以安心。
于是，任云把他的身世，以及他如何被爷爷逐出家门，又恢复任家小少爷的事情，事无巨细和养母说了一遍。
“这……我……我……我现在很乱！我……我想回家！”
“妈，不管我什么身世，什么背景，还是您的儿子！”任云牵着养母的手，他的眼圈都红了，轻声说道：“妈，以后让我为您养老！我……我可以为您做任何事！
求求您不要走！要是你非要走，我与你一同回家去住！”
看到任云如此诚恳，养母王红香的眼泪夺眶而出。
她擦了擦眼泪，尽量让自己平静下来，然后说道：“儿啊，让我留下来也可以，但你必须要为我做两件事！”
第441章 不过我喜欢！
任云心头一喜，立即答应道：“妈，您说，别说是两件事，就算是一百件，一万件，我也愿意为您去做。”
养母摸了摸任云的脑袋，随之有些伤感的说道：“儿啊，你是知道的，我有一个女儿，但她在八岁那年消失不见了。
你能不能想个办法，把她给找回来？”
“妈，我一直在找！”
养母有一女儿失踪，任云是一直知道的。
因此，任云恢复任家小少爷以后，想尽办法去寻找养母的女儿。
只是她失踪十几年，时间太过于久远，任云一无所获。
养母点了点头，轻声说道：“这件事你放在心里就好......慢慢找，不急的！”
养母有些伤感，她后面有句话没有说出来......其实王红香不知，她的女儿是否还活在人世。
而任云在心里暗暗发誓，无论她是否或者，任云都要给养母一个交代。
随后任云问道：“妈，您交代我的第二件事是什么？”
“你快些给我娶个儿媳回来！”养母对任云说道：“我看你现在有些花心，好像你挺喜欢雨晴，也喜欢雨泽，又喜欢那个双儿姑娘。
别到了最后，人家嫌弃你花心，没有一个肯嫁给你！”
“嘿嘿！”任云嘿嘿一笑，很是得意的说道：“妈，别的本事我没有，但找媳妇这件事，我从来不甘落后！”
笑完，任云冲着门外大声喊道：“所有人，都给我进来！”
随着任云的话说完，韩雨晴打开门第一个走了进来。◆酷◆书◆网◆
在她的身后是双儿，林欣，韩雨泽，赵爽......
任云的一众女人，今天悉数到场。
昨晚任云给她们挨个发去了短信，无论她们工作忙不忙，今天一大早必须给养母来请安！
任云是担心养母非要离开任家庄园，想要用她的这些儿媳留住她。
“这……”养母从床上坐起来，看着任云问道：“这是怎么回事？这么多漂亮的姑娘……她们都喜欢你？”
“妈，何止是喜欢？她们还想一同嫁给我！”任云嘿嘿一笑，对诸位美人说道：“还愣着做什么？喊妈！”
“妈！”双儿落落大方，坐在养母身边，轻声说道：“我是孤儿，您以后就是我亲妈。”
“妈！”
“妈，您身子看上去好虚弱啊，想吃什么？我去给您做！”
“……”
有了双儿开了头，其余人也不在害羞。
这一天，任云陪着养母，享受这天伦之乐。
…………
一角落处，见四下无人，樱花给仓鼠集团的首脑人物大泉智打去了电话。
“大泉君，还是联系不上李华君……”
“该死！”电话里大泉智一阵惋惜，随之说道：“樱花，为李华君，以及仓鼠众多兄弟默哀一分钟！”
“可是……是！”
樱花正想说，还没有找到李华的尸体，不能判定他已经被杀。
但电话那头的大泉智已经沉默了下来，樱花也只好为李华等人默哀。
一分钟过后。
“我相信，李华君的手段，只要他活着，无论他在什么地方，一定都能够想办法联系到你！可他音信全无……”
大泉智有几分伤感，长叹道：“所以，李华君已经遇害！只是任云的手段很高明，竟然不动声色的杀了李华君！”
大泉智头脑过人，他已经判断出，李华和仓鼠众多人员已经死在任云手中。
而且大泉智猜测，那是一场极其残酷的厮杀，李华最终不敌被杀。
然而事实上与大泉智所想完全不同，李华他们根本没有还手的机会。
随之大泉智对樱花说道：“樱花，你继续接近任云！切记，不可露出任何破绽，更不许单独行动！
只许摸清他的喜好，他的活动轨迹，明白吗？”
“是，大泉君……那李华君的仇……”
“等我到达华夏，亲自为李华君，以及仓鼠集团的兄弟报仇！”
这话说完，大泉智挂断了电话。
而樱花心头一喜，大泉君竟然亲自前来华夏？
依照大泉智的本事，或许还有翻盘的机会。
大泉智，仓鼠集团内部排名第一，全球杀手排行榜排名第五。
而且只有仓鼠内部排名前十的人知道，大泉智还有一些隐藏技能！
只是没有人使得大泉智，使出他的隐藏技能而已！
…………
第二天下午吃过饭，任云开车到了北区十六街。
“任先生好！”
“任先生好！”
“……”
火蛇的兄弟纷纷向任云问好。
随即红星推着坐在轮椅上的火蛇走过来，他急切的问道：“任先生，昨天发生了什么事儿？我可有能帮忙的事情？”
“已经完美解决。”
“那就好！”火蛇咧开嘴一笑，试探着问道：“任先生，昨天那些铺天盖地的直升机……”
“嘘！”任云示意火蛇不要再问下去，笑道：“你猜到就好！”
那几千架直升机有些太夸张了，任云早就放出话去，就说是军事演习，这样一来就不会有人怀疑在他身上。
不过火蛇过于聪明。
“我看呐，你真是劳碌命！”任云打量了火蛇一番，说道：“让你做点事，你的精神状态反而好了许多！”
任云有些意外，虽说火蛇还是疲惫的很，依然要坐在轮椅上。但经过这两天的时间，火蛇状态好了许多。
怕是让火蛇在任家庄园修养，他也难以调整到现在这个样子。
看着十六街内，任云继续问道：“火蛇，什么情况了？”
“昨天晚上，啸天的残余势力突围了三次！”
“嗯，咱们死伤多少人？”
“没有一人伤亡，只是浪费了几百颗子弹！”
“漂亮！”
任云由衷的赞赏了一句。
果然如火蛇所料，十六街易守难攻，并且难以突围。
只要两个出口处埋伏一些枪手，他们根本突围不出来。
“火蛇，这一仗什么时候结束？”
“今晚！”火蛇同样看向十六街内，眯着眼笑道：“我猜，啸天的残余势力已经彻底乱了。
在饥渴难耐的情况下，他们会不会吃兄弟们的尸体？喝兄弟们的血呢？”
“火蛇，你太残忍了！”任云训斥了火蛇一句，然后咧开嘴笑道：“不过我喜欢！”
第442章 豺狼和丧狗
虽说这不是战争，却是真正的打仗，容不得半点心慈手软。
“再给他们加点料！”任云嘿嘿一笑，就对红星说道：“红星，我给你二十万，你去给我准备几十个烧烤架子，然后牛羊肉，各种海鲜，啤酒备齐！
今晚我不走了，兄弟们，今晚咱们不醉不归！”
“哈哈，任先生牛逼！”
“来一百个兄弟，跟着我去采购！”
“嘿嘿，咱们这是打仗，还是享福啊！”
“......”
红星立即带人去采购食材，两个小时之后，各种烧烤，海鲜上桌。
共计两千人的食材，香味飘香十里，热闹的如同集市一般。
“砰砰砰！”
任云，火蛇等人坐在一桌，正吃的痛快，突然传来一阵枪声。
“多好！”任云笑了笑，打趣道：“咱们在这里吃着，还有人给伴奏。”
“嘿嘿，啸天的残余势力忍受不住了！”火蛇嘿嘿一笑，说道：“这些肉香味飘到他们鼻子里，比杀了他们还要残忍！”
刚刚那一阵枪声，是火蛇安排的几名枪手，打退啸天残余势力的突围。
只是啸天的人如同笼中之鸟，根本就离不开十六街半步。
十六街，是荔城市的商业老街，主要经营老人服装，布料，以及寿衣等等。
自从啸天手下四大金刚持国占据十六街之后，商业老街的店家早就逃之夭夭。
经过这四五天的时间，十六街这些商家所存储的粮食，早就被持国的人一扫而光。
“持国哥，依然没有突围成功！”
“还怎么突围啊？兄弟们几天没吃东西，连刀都拿不起来了。”
“妈的，最可气的是，人家火蛇的人吃香喝辣……你们闻一下啊，是烤肉的香味啊！”
“……”
此时十六街一栋商品房内，聚集着啸天的残余势力。
而持国贵为四大金刚之首，因此啸天一死，他便成了领头羊。
只是几天下来，持国的人肚子已经饿扁，站没站相，坐没坐相，连刀都拿不起来，还谈何突围？
这时，持国的一个心腹，小心翼翼的说道：“持国哥，要不咱们干脆投降算了，不然……啊！”
此人的话还未说完，持国手中的长刀，当即捅在了他的心脏处。
原本那些议论纷纷，满肚子抱怨的人顿时安静了下来。
持国扫了众人一眼，冷冷的说道：“谁要是再敢说投降，刚子就是他的下场。”
众人一咧嘴，谁都知道，刚子和持国是发小，俩人感情深厚。
持国连刚子都杀了，谁还敢多说废话？
“别忘了，天哥对你们有恩！人要有良心！”持国一声闷哼，边朝着楼上走去，边头也不回的说道：“凌晨三点叫我起床，三点半准备最后一次突围。
到时候能跑出去多少人，你们走谋生路去吧……但是投降是绝对不可能的。”
啸天生前最大的依靠，除了四大金刚，八大罗汉之外，就是那些几百名死侍。
这些死侍原本是该死之人，是啸天把他们救下，忠诚度毋庸置疑。
只是他们效忠的人是啸天，并非是持国……可现在啸天已经死了。
而且就算效忠，也得填饱肚子啊，但现在他们饿的浑身发抖，还谈何效忠？
啸天的残余势力，除了持国之外，身份最高的便是八大罗汉的豺狼和丧狗。
“财狼哥，看出来了吗？这些死侍已经没有那么忠心了！”丧狗凑到豺狼身边，压低声音说道：“只要持国一死，这些死侍便能听从咱们二人的话。”
豺狼和丧狗早已看出，这些死侍一肚子的怨言。
但他们人微言轻，不敢轻易去反持国，只要有一个领头的人，他们必定不满足现状。
肚子饿啊！
“嗯！”豺狼点头说道：“丧狗，你机灵啊……杀了持国之后，咱们该怎么办？”
“投靠于火蛇！”丧狗阴险的一瞪眼，说道：“北区大势已去，东区，北区尽数落在火蛇手中。
豺狼哥，火蛇手中兄弟不少，但他却缺少将！
只要咱们兄弟二人砍下持国的脑袋作为贺礼，火蛇一定会重用咱们兄弟二人！”
“好，反正不能活活的饿死！丧狗，就依照你的话做！”
人在极度饥饿的情况下，哪里还有人性可言？只要自己活着就好。
这二人商量好之后，趁人不备，悄悄地上了三楼。
三楼，是持国，豺狼，丧狗等人临时的休息场所。那些死侍，还有普通小弟，都不得进入三楼。
“吱！”
豺狼，丧狗刚摸到持国所在的房间，房门突然被推开。
这二人吓得不由一哆嗦，双腿都有些发软。
持国的暴戾，要远远超过啸天。
好在打开门的人并非是持国，是他新婚两三个月的妻子。
丧狗松了一口气，问道：“原来是嫂子，你怎么还没有休息？”
“饿的睡不着啊！”持国的妻子抱怨了一句，幽怨的说道：“哎，这什么时候是个头呢？”
“持国哥呢？”
“他啊？心大的很，刚刚睡着了……鼾声跟打雷似的！”
听闻此言，豺狼和丧狗对视一眼。
下一秒，丧狗捂住了持国妻子的嘴巴，另外一只手掏出了一把匕首。
“呜呜呜！”
“嫂子，只要你一死，就感觉不到饿了，我送你上路！”丧狗心狠手辣，当即抹开了持国妻子的脖子。
贴在持国妻子耳边，丧狗近乎丧心病狂的说道：“我的好嫂子，我可喜欢你好久了……我会保护好你的尸体，腐烂前还可以用几次！”
“丧狗，先做正事！”
丧狗把持国妻子的尸体抛在走廊内，然后他推开了持国所在的房间。
一进入房间，就听到持国躺在床上，鼾声果真如同打雷般的响亮。
这二人蹑手蹑脚，手中拿着匕首，缓缓靠近持国。
他俩额头上流下了不少的汗珠，一旦持国醒来，依照他的身手，豺狼，丧狗必死无疑！
离着越来越近，近在咫尺！
丧狗手中的匕首高高举起。
忽然，借着月光丧狗看清，持国竟然睁开了眼睛。
“哐啷！”
丧狗手中的匕首，顿时掉在了地上。
下一秒，丧狗当即跪在地上，哀求道：“持国哥饶命，持国哥饶命！”
“持国哥饶命，饶命啊！我是受到丧狗的挑拨啊！”
豺狼同样看到持国睁着眼睛，他比丧狗跪下的速度还要快一些……
第443章 男儿膝下有黄金
“呼呼！呼呼！”
求饶完之后，豺狼和丧狗跪在地上瑟瑟发抖。
可很快，他俩跪在地上，依然能够清晰的听到持国的鼾声。
“这……这怎么回事？”
“豺狼哥，会不会持国就是睁着眼睡觉？”
“哎呀，以前听天哥说过……持国确实是睁着眼睡觉！”
“嘘！”
丧狗做了一个安静的手势，然后这俩人缓缓地从地上站了起来。
床上，持国依然睁着眼睛……这让豺狼，丧狗的恐惧感加深了几分。
不过已经走到了这一步，这俩人还是要动手！
“啊！”
突然，床上的持国传来了一声惨叫。
刚刚丧狗在持国的心脏处，狠狠地捅下了一刀。
“你们……你们两个畜生！”
持国整张脸抽搐着，从床上坐起来，一脚踹翻丧狗。
丧狗坐在地上，踉跄的往后退去，嘴里说道：“持国，谁让你执迷不悟，不肯投降火蛇？
难道要让兄弟们，跟着你活活的饿死吗？”
“我……我先杀了你！”
“不要！不要！豺狼哥快救我！”
让丧狗惊讶，恐慌的是，持国竟然下了床，步履阑珊的朝着丧狗走了过去。
丧狗吓得腿发软，连站起来的力气都没有。而豺狼好不到哪里，他躲在一个角落，大气都不敢喘。
“持国哥饶过我，求求您饶过我一条狗命吧！”
眼看着持国离着自己越来越近，丧狗跪在地上求饶，甚至他吓得直接尿了裤子，持国的房间内，充斥着一股尿骚味。
“轰！”
然而持国离着丧狗一步之遥，突然，持国再没办法向前移动半步。
持国长得人高马大，像是一座小山似的摔在地上，压在了丧狗身上。
“啊啊啊！”
丧狗与持国面面相对，丧狗本能的大喊大叫了起来。
“噗嗤！”
丧狗的叫声还未停止，豺狼走过来，抡圆了手中的砍刀，把持国的脑袋砍了下来。
其实刚刚丧狗那一刀捅在持国的心脏处，已经等同于要了他的命。
“呵呵，丧狗，你就这点胆量？”
“你……”丧狗被溅了一身血，他依然心跳加快，冷嘲热讽的说道：“我哪里有豺狼哥胆大？”
“少说废话，咱们去找火蛇……不，去参见火蛇哥！”
捡起持国的脑袋，豺狼便走出了房间，丧狗紧随其后。
…………
“任先生，啸天的残余势力，我想留下一人。”
“谁？”
十六街入口处，任云和火蛇等人喝酒，聊天。
虽然十六街内有啸天的残余势力，但任云很少有如此放松的时候。
火蛇笑了笑，说道：“任先生，我想把持国留下，这小子有勇有谋，要比红星，白鹤强得多。”
就是在持国的带领下，他们慌乱的躲进了十六街，使得红星强攻不下来，反而让自家兄弟死伤了不少人。
而且火蛇之前和持国打过几次交道，对他欣赏的很。
“火蛇，你考虑好了吗？”任云稍微想了想，说道：“他可是啸天的人，万一……”
“任先生，啸天之死和咱们有什么关系？”火蛇皎洁的一笑，说道：“说起来，是啸天没有出息，死在了女人身上。
任先生，请您相信我，我定然有办法让持国忠心耿耿为咱们效力。”
“嗯，你有这个信心，那无需再请示我，你看着办就好！”
道上的事情，任云一向不多过问，由火蛇一人定夺。
不过火蛇有句话让任云很是不爽，说道：“你说的不对，什么叫啸天没出息？死在女人手中，不失为真性情！”
“啊……任先生，喝酒！”
火蛇咧开嘴一笑，任云这番话火蛇并不认同。
这时，另外一桌的红星突然跑过来，欣喜若狂的说道：“任先生，火蛇哥，啸天的残余势力都投降了。”
“嗯？”火蛇一怔，下意识的问道：“这么快？”
火蛇预料的是，今晚还有一场恶战，持国会亲自派人突围。
毕竟持国他们没有食物，时间拖得越久，对他们越是不利。
所以，火蛇还特意多安排了一些人手。
不过持国能够投降，这总归是一件好事。
任云，火蛇纷纷起身，在众多兄弟的陪同下，站在了十六街入口处。
“卧槽！奇观啊！”
“小子，你们不是很狂吗？怎么都跪了？”
“第三排中间那小子，你刚才在偷看我吗？有本事站出来咱俩单挑！”
“……”
十六街内可谓是奇观！
足足四百多人，排列跪在地上！
由豺狼，丧狗领头，他们跪着往前移动。豺狼的双手高高举着持国的脑袋，其余人同样把手举起，每个人的手中托着刀，或者是枪。
“火蛇，派人卸了他们手中的武器！每个人都要搜身！”
“是，任先生！”
火蛇点头，赶紧按照任云的意思去做。
虽然看上去，啸天的残余势力心悦诚服的投降，甚至主动上交武器。
不过人数众多，反而会发生意外情况。
过了十几分钟，豺狼，丧狗这才跪着挪动到任云，火蛇身边。
由豺狼先开口说道：“火蛇哥，我对您崇敬的很，早想在您手下做事……今日特献上持国的人头，只求在火蛇哥手下某个职位。”
“火蛇哥，持国是被我所杀，是我杀的！”
丧狗看向豺狼寒光一闪，不甘示弱的说道。
难怪在八大罗汉中，豺狼的排名比自己要高，这小子还真是奸诈啊。
而火蛇冷若冰霜，看着持国的人头，问道：“持国……就这样死了？”
“是的，火蛇哥！”
“火蛇哥，持国不识时务，竟然敢和火蛇哥为敌，他这是……”
“砰，砰！”
豺狼，丧狗还在邀功般的说着，火蛇从身上掏出枪，眼睛不眨的打爆了这俩人的脑袋。
火蛇刚刚向任云请示过，本想让持国为自己所用，没想到……
“把持国的脑袋作为投名状吗？你们俩畜生也配当我的兄弟？”火蛇收起枪，对着那些跪在地上的人大声喊道：“你们都先起来吧，男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母，为何要跪我？
持国是我对手，却也是我所敬重之人，我定当厚葬持国！
至于你们……”
火蛇有意停顿了一下……
第444章 杨旭双腿被废
啸天的残余势力刚站起身，一颗心立即悬了起来。
他刚才可是毫不留情，把豺狼和丧狗给崩了！
“至于你们......想要成为我的兄弟，找张桌子坐下，大口吃肉，大碗喝酒！
如果想要自谋生路，那咱们就此别过，快些从我眼前消失。”
啸天的这些人很猛，尤其是那些死侍让火蛇头疼和眼馋。
要是可以的话，把这些人留下为己所用，总比杀了的好！
“火蛇哥，我甘愿跟您混！”
“没错，豺狼，丧狗这俩王八日的杀了持国哥，可是火蛇哥要厚葬持国哥，可见火蛇哥有人情味！”
“哈哈哈，以后就是自家兄弟了，谁说要和我单挑？吃饱饭挑一下！”
“......”
啸天的残余势力饿的近乎于昏厥，纷纷落座，大快朵颐的吃了起来。
尤其是火蛇亲手杀了豺狼，丧狗，要厚葬持国，这更是做了一件深得人心之事！
“火蛇，注意身子......无需送我！”
接纳了这些人，接下来火蛇要把他们和原先的兄弟融为一体，怕是火蛇要忙好一阵子。
任云与双儿上了车，任云幽幽的问道：“双儿，火蛇和红星谁强一些？”
“哼！”双儿一嘟嘴，娇嗔道：“是小少爷慧眼识珠呢！”
其实双儿彻底服了火蛇，只是她不肯亲口承认罢了。
而任云把双儿揽在怀中，盯着她的眼睛说道：“女人，真是一种神奇的动物，蛮不讲理，刁蛮任性……可男人却偏偏喜欢的很。
像我一天都离不开，最好时时刻刻可以品尝得到。”
“啊，小少爷……等回到家！”
“天已经亮了，提前晨练一下有什么不好？”
任云坏笑着，用脚拉上房车内的帘子，然后把双儿压在了身下……
这一宿任云几乎没有合眼，第二天下午他才起床。
任云把早饭，午饭，晚餐融为一顿饭。
吃饭的时候，任云给杨旭打去了电话。
“杨少，最近是不是很忙？”
“任先生，还好……您不直接叫我的名字，我好紧张啊！”
“有什么可紧张的？”任云笑了笑，吃了一口菜说道：“杨少，我只是好意提醒你一下，今天是三天时间最后的期限。
不知杨家可由杨少当家做主了？若不然，我就要插手杨家的事情了。”
“别啊，任先生！”电话那头的杨旭一咧嘴，赶紧说道：“我现在就回家！”
那天在杨旭的地下修车厂的时候，任云就对杨旭说过，三天之内杨家要全权由杨旭说了算。
若不然的话，任云就要插手。
其实杨旭对经商丝毫不感兴趣，他的性格也有些佛系。杨家的企业谁来经营，落在谁手中，杨旭还真不感兴趣。
可任云的手段杨旭是了解的，他担心父亲，哥哥会死在任先生手中。
挂断电话之后，杨旭独自一人开车回家。
“杨旭？你回来做什么？”
“哼！把这个逆子给我撵出去！”
前段时间，杨振宇，杨光父子对杨旭态度好了许多。
不过自从杨光加入十五人联盟之后，杨家父子以为找了靠山，他们底气又强硬了许多。
当然了，宋庆喜失踪也传到了杨家父子耳中。但是这对父子，依然认为攀上了宋家的高枝，在整个荔城市可以无所顾忌。
一见到杨旭，他父亲杨振宇眼神中露出了一股寒意。
他最恨的人不是任云，反而是他儿子杨旭！
若不是这逆子和任云交好，自己心爱的女人陈雅丽，怎会离自己而去呢？
“爸，大哥……”
“不要叫我爸！”
“也不要叫我大哥！杨旭，你回来做什么？”
杨旭苦笑一声，这个家他是真的不想回。
要不是担心任先生要他们的命，哪里有回来的必要？
杨旭心寒，情绪极其失落的说道：“说完事，我立即就走！
任先生说，要你们把杨家交给我搭理……当然，你们可以不答应，只是任先生的手段，你们都曾经领教过！”
“什么？任云让我把杨家交给你？你算个什么东西？有什么狗屁能力？”
“呵呵，杨旭，你无非是想用任云压迫我们，对不对？”
杨旭无奈的一摇头，淡淡的说道：“走了！”
话已至此，杨旭该说的也都说了，没必要和他们再去争吵。
“来人啊！”
杨光突然说道：“把这小子的双腿给我废了！我看他能往哪里跑！”
“光儿，废了……”
“爸，我废了他双腿，你不答应？”
“不，不！”杨振宇寒光一闪，咬牙切齿的说道：“我的意思是要了他的双腿，岂不是太便宜他了？
直接要了他的命不是更好？”
要不是忌惮任云，杨振宇早就要了杨旭的命。
杨振宇要用杨旭的鲜血，祭奠他与陈雅丽的爱情。
杨振宇，杨光的话，一字不漏的传到了杨旭的耳中。
他抬起头自嘲的一笑，他这哪里是回家？如同进入狼窝一般。
此时，杨旭被杨家的十几个保镖给包围了起来。
“谁回家会有防备呢？”杨旭从身上抽出一根甩棍，冷冷的对那些保镖说道：“来吧……生死有命富贵在天！你们一起上吧！”
“杨少多有得罪！”
“多有得罪！”
“……”
这十几个保镖有些愧疚。
不过杨旭没有让他们为难，他拿着甩棍反而冲了上去。
只是……
杨旭打三四个混子还可以，可是面对十几个训练有素的保镖，他根本没有还手之力。
片刻，杨旭被按在了地上。
“小子，你不是要接手杨家吗？你倒是接手啊！”
“光儿，你给我让一下！”
杨振宇冲过来，对着杨旭的脑袋狠狠地踹下了十几脚。
这时，杨光找来了一把胳膊粗细的钢管，咬牙切齿的说道：“我的好弟弟啊……你一天天东奔西跑，搬弄是非！
如果你没有了这两条腿，我看你还望哪里跑？”
“啊！”
杨光一向心狠手辣，对自己亲弟弟下手一样歹毒。
他举起手中的钢管，对着杨旭双腿膝盖处打了几十下。
血水，顺着杨旭的裤子流了出来。
就是杨家的那些保镖也是胆战心惊，以他们的经验判断，杨旭的这条双腿完了！
而杨旭惨叫几声，便昏死了过去……
第445章 能不能懂点事？
“把他给我弄醒！”杨光丢下钢管，见那些保镖无人行动，骂道：“怎么？没听到我的话？”
几个保镖对视一眼，其中一人出列，找来一碗水泼在了杨旭的脑袋上。
片刻之后，杨旭醒了过来，他双腿毫无知觉，上半身也像是散了架一样。
杨旭吐出一口血水，眯着眼睛，浑身颤抖着说道：“杀了我，你们杀了我！哈哈……任先生一定不会放过你们！
哈哈，我在阴曹地府等着你们！”
此时，杨旭唯一的依靠，指望，只剩下了任云。
而且杨旭接受不了自己成为残疾的事实，他只求一死，到时任先生自然会为自己报仇雪恨。
不过任云这个名字，对杨家父子来说还真的有效。
若不是任云，杨振宇岂会留着杨旭到今天？
“儿啊，任云那厮……”
“别慌！”杨光稍微想了想，对那几个保镖说道：“把杨旭给我带下去……用鞭子给我抽打他！
要是他昏死过去，就用水给我浇醒！
当然，最为重要的谁要是胆敢手下留情，别怪我不客气！”
杨家众多保镖心头一惊，杨光的手段他们不是没有见识过。
固然杨少很可怜，可还是自己的命更为重要一些。
杨旭被保镖拖下去之后，杨振宇继续问道：“光儿，咱们该怎么办，任云可是一直偏袒杨旭那王八羔子！”
“哼！任云还以为，我像是以前那么好欺负吗？”杨光一声冷哼，说道：“我现在给宋家代家主宋庆欢打电话！
他定然助我一臂之力！”
现在的宋庆喜在省会泉城市，正经受凌天的折磨。
可宋家人对外说的是，宋庆喜消失，现在由宋庆欢代理主持宋家一切事物。
虽说杨光从未和宋庆欢有过来往，但他认为宋家和任云有仇，无论是谁担任宋家的家主，也一定会把任云当成大敌。
经过几道程序，五分钟之后，杨光这才得以和宋庆欢亲自通话。
“宋大哥，我有一个好消息要告诉您！”
“嗯，你说！”
“我捉来了我弟弟，他被我废掉双腿，囚禁了起来。”杨光自认为自己很聪明，说道：“宋大哥，我弟弟和任云关系不错！
可以把杨旭当成诱饵，引诱任云前来救他，到时候便能要了任云的命！”
轰！
当得知这个消息，原本心不在焉的宋庆欢，立即从座位上站了起来。
好！
好啊！杨光这是给自己一个在任先生面前表现的机会！
宋庆欢尽量让自己平静下来，然后对杨光说道：“杨大少，你做的很好！但是你切记，不许伤杨旭的性命！
剩下的事情由我来安排！”
“是，是，宋大哥，我明白！”
杨光满心欢喜的挂断了电话。
杨光洋洋得意，一切如他所料！果然有杀了任云的机会，宋庆欢立即重视了起来。
今天杨光不只是可是杀了杨旭，说不定任云还会死在宋家人手里……到那时自己可等于在宋家人面前立下了大功。
“把鞭子给我！”
杨光来到地下室，从保镖手中接过了皮鞭。
“我的好弟弟，今天是你和任云的死期！”
杨光咬着后槽牙，皮鞭落在杨旭的身上。
而杨旭被打的皮开肉绽，他却没有发出一声惨叫，反而大声喊道：”你想杀任先生？哈哈……你简直做梦！”
“你……你还敢笑？”杨光用力打了杨旭几下，把皮鞭丢给一个保镖，说道：“给我打，往死里打！”
那名保镖有些同情杨旭，却不敢违背杨光的话。
与此同时，宋庆欢给任云打去了电话。
“任先生，消息千真万确！杨旭还活着……但他两条腿被杨光给废了！”
“嗯，我知道了！”
“任先生，可有在下能效劳的地方？”
“不用！”
应了一声，任云挂断了电话。
任云重重的吐出一口粗气，双手攥着拳头，说道：“杨振宇，杨光……敢动我兄弟，我让你们生不如死！”
宋庆欢给任云带来的这个消息，使得任云勃然大怒！
虽说任云和杨旭接触的时间不长，但在任云心中，杨旭却是他为数不多的兄弟。
下一秒，任云就聚集人手，准备前往杨家。
正要钻进房车内，张雪拉着任云的胳膊，撒着娇说道：“老公，你答应过我，晚上要陪我去参加同学聚会的。”
“乖！”任云摸了摸张雪的脑袋，耐着性子说道：“你先自己去，等我忙完之后，就去找你！”
张雪的年龄最小，任云允许她偶尔撒娇，任性。
更何况，在宋庆欢给任云打来电话之前，他答应张雪陪着她去参加同学聚会。
但张雪一嘟嘴，赌气似的说道：“哼，说话不算话，以后我再也不理你了！”
“你他妈爱理不理！”突然，任云大发雷霆，甚至甩开张雪的手，吼道：“我的兄弟都可能要死了，还想让我陪你去参加同学聚会？
能不能懂点事？”
扔下这番话，任云头也不回的上了车。
而张雪一肚子的委屈，化成了眼泪……
二十分钟之后，任云到了杨家。
“小少爷！”
c组组长为任云打开车门，他面沉如霜，从车里走了下来。
“任先生？我去禀报……”
“砰！”
杨家别墅门口有几个保镖，其中一个领头的挤出一丝笑和任云打招呼。
但任云没有功夫和他墨迹，一枪打在了他的头上。
剩下的几名保镖，立即低着头让在了一旁，谁还敢阻拦？
“怎么了？任云……”
听到动静，杨光从别墅内走了出来。
当看到任云那一张阴沉的脸，杨光头皮发麻，本能般转头就要逃跑。
“砰砰！”
任云毫不留情，朝着杨光的双腿开了两枪，他立即便摔在了地上。
“哎呦呦，我的腿，我的腿！”
任云走过去，蹲**子，把枪对准杨光的脑袋，冷哼道：“说，杨旭在哪儿？”
“杨旭……我……我不知道！”
“告诉我，杨旭在哪儿？”任云急的眼睛都红了，咬牙切齿的说道：“你他妈要是再不说，老子一枪崩了你！”
杨光吓得浑身都在发抖，他战战兢兢的说道：“我说，我说，杨旭在地下室！”
杨光的话音刚落，四五辆车迅速停在了杨家门口……
第446章 我没来晚吧？
看到从车里下来的宋庆欢，杨光痛并快乐着。
杨光看到任云只带了十几人，而宋庆欢足足距离了三四十人。
所以，杨光有了几分底气，身体哆嗦着说道：“任云，你死定了！你死定了！宋大哥来了！哈哈哈！”
然而杨光做梦都没有想到的是，宋庆欢走到任云面前，他先是一鞠躬，那些宋家人更是分为两侧站在任云身后。
宋庆欢毕恭毕敬的开口说道：“任先生，您好......在下还是不放心，特意赶过来看一下，或许有能帮上忙的地方呢？”
宋庆欢这两天已经确认好宋家日后的发展方针，那就是紧随任云的步伐！
所以，即便是任云拒绝了宋庆欢的好意，他还是赶了过来！
而杨光脸色铁青，抬头看着宋庆欢，不由得问道：“宋大哥，你是怎么了？任云是你们宋家的死敌啊......”
“砰！”
杨光还在喋喋不休的说着，任云已经开了枪。
“拦路者，杀无赦！”
任云没有去看死在他脚下的杨光，大步朝着杨家的别墅走去。
而c组保镖快跑几步，提前进入杨家的别墅，随之别墅内响起了一阵枪响。
任云走进别墅之时，杨家的几个保镖躺在血泊中，杨振宇躲在一个角落瑟瑟发抖。
任云走到杨振宇身边，抓着他的头发拽起来，冷声问道：“你家的地下室入口处在哪里？带我去！”
“是，是……是！”
杨振宇点头如捣蒜，赶紧在前面带路。
片刻之后，任云等人到了地下室。
“任……任先生！您比我……比我想象中来得快一些。”
杨旭咧开嘴，无力的笑了笑。
当看到被绑在石柱上，双腿软绵绵，浑身皮开肉绽的杨旭，任云心里一疼。
任云朝着杨旭走过去，下达命令道：“所有人都得死！杀！”
“不要！”杨旭喊道：“这些保镖是无辜……无辜的，他们不想对我动手，任先生，您放过他们吧！”
“傻！”任云一声长叹，他的身子都在发抖，轻声说道：“兄弟，看到你这样我很心痛！而且我很懊恼，自责！”
“任先生，千万不要自责……谁知道我回家如同进入狼窝呢？”
任云从未像现在如此自责过！
如果不是自己逼迫杨旭，他不会经受此劫！
任云皱着眉头，解开杨旭身上的绳子，对c组保镖的人摆了摆手，示意放过活着的几名保镖。
任云亲自把杨旭抱在怀中，他继续说道：“任先生，还有我父亲，大哥……也放过他们吧！”
“他们如此对你，还要放过？”
“现在我得势，还杀了他们，与他们有何区别？”
“好，依你！”任云点头答应了下来，说道：“不过你大哥已经被我给杀了！”
“哎，也罢！”
杨旭苦笑一声，但他明白任云所做之事，全部都是为了他。
所以，杨旭不会因此而去怪罪任云，不然杨旭便成了好歹不知了。
还未等到车近前，杨旭便昏死在任云怀中。
“小少爷，真的放过杨振宇吗？”
“死罪可免，活罪难逃！先把他给我关起来，日后我再发落！”
杨振宇的狗命不是不能留下来，但要是如此便宜放过他，任云咽不下这口气。
“宋大哥，谢了！”
拍了拍宋庆欢的肩膀，任云上了车。
而对宋庆欢来说，任云所说的“谢了”两个字，分量已经足够。
在车上任云和人民医院副院长文清华取得联系，让他立即为杨旭安排病房。
“杨少多是皮外伤，养一些时间就好！”
人民医院内，文清华长吁短叹的说道：“可惜的是，杨少这两条腿……哎！”
“双儿，最迟明天，我要见到黑玉断续膏！”任云看着沉睡中的杨旭，说道：“还有犀牛骨，莲子花，重生草！”
“这……”双儿有些为难，小心翼翼的说道：“小少爷，您确定吗？这几样……”
“按照我说的去做！”
“是！”
黑玉断续膏乃是任家独门调制的一种伤药，曾经一克在s国拍卖到两个亿。
至于莲子花，重生草更是有价无市，极其的珍贵。
“文院长，杨旭交给你了！”
“任云，你放心，我会24小时派人守护他！”
估计杨旭需要睡熟一夜，任云留下来也没什么意义，明天过来探望他就是了。
“双儿，我是不得得罪了那位小公主？”
“小少爷，何止是得罪啊……我坐在车里都看到了，张雪妹妹哭得好委屈。”
“真是让人心疼，我真是该死！”任云有几分懊恼，说道：“张雪现在在哪里？”
“她去参加同学聚会了，现在在荔城大饭店！”
任云点了点头，亲自开车赶往荔城大饭店。
荔城大饭店708VIP包间内，热闹非凡，人声鼎沸，只有张雪围着圆桌坐着，提不起任何兴趣。
想起被任云训斥，张雪就一肚子委屈。
“张雪，你怎么了？”
“我刚才就看到了，张雪，你眼睛怎么红红的？”
“对了，张雪，你不是说今天要带你男朋友来看看吗？他人呢？”
“……”
很快有人注意到了张雪，她的那些同学议论纷纷。
而张雪低着头沉默不语，之前在同学群里，张雪确实说过，今天她会带着自己的男朋友前来。
这时，坐在张雪对面一个打扮的花枝招展的女生，嘴巴一撇说道：“张雪，你学习不行，谈恋爱也不中用啊！真是不知道你以后能有什么出息！”
“哈哈，田甜甜，你以为都像你一样这么厉害吗？被保送到了荔城市艺术学院，以后甜甜就是大明星了！”
“甜甜，这位是就是吴少吗？”
“喂，你干嘛？别想勾搭我老公！”
“……”
刚刚针对张雪的女生就叫做田甜甜。
其实田甜甜被保送到荔城市艺术学院，根本没有人在意。
真正让人羡慕田甜甜的地方，是因为她的男朋友吴少。
之前张雪所就读的学校，属于贵族学校，但张雪因为打架被开除。
所以，张雪的那些同学不少人认识吴少，更知道他是荔城市九家二流家族吴家的长子。
田甜甜靠在吴少的肩上，询问张雪：“张雪，是不是你那个所谓的男朋友见不得人？”
“我还有事，先走了！”
留下来无非是受气而已，张雪拿着包就准备离去。
然而当张雪打开门的一瞬间，门外恰巧露出了一张笑脸。
任云灿烂的一笑，对张雪说道：“我没来晚吧？”
第447章 奇葩的要求
“任云......哼！”
看到任云那张热情洋溢的脸，张雪顿时露出了笑脸。
不过张雪有些小孩子脾气，她在使性子，不想理会任云，干脆给了他一个背影。。
“张雪，我......”
“不是跟你说了吗？私人聚会不许进入！”
“赶紧走！”
任云本想进去包间，从后面抱住张雪，然后对她解释。
可包间门口站着俩人，伸出手挡住了任云，不许他进入。
“这......”任云有几分尴尬，解释道：“两位大哥你们都看到了，张雪是我女朋友，你们得让我进去啊！”
其实任云到达荔城大饭店有一会儿功夫了，但包间门口的这俩人，始终不肯让任云进入。
今天任云情急之下，惹得张雪不开心。
在她同学面前，任云不想闹出不愉快的事情，所以他一直忍着脾气。
“我跟你说过了，这是私人聚会！赶紧滚蛋，不然我就对你不客气了！”
“赌，快点滚蛋！别逼着我们动手。”
任云的耐心逐渐消失，但还没等他开口，张雪就说道：“任云，他们不让你进来……那咱们走！”
虽说张雪对任云有所不满，不过看到那俩人不把任云放在眼里，张雪也有些不高兴。
拉起任云的手，张雪就想随着任云离开荔城市饭店。
但就在这时，那位吴少说道：“让他进来吧！”
吴少叫做吴少群，包间门口的人是他的私人保镖。
“听到没有，吴少让你进去！”
“还愣着做什么？进去啊！”
没有吴少群的话，谁也别想进入这个包间！
不过既然吴少发话了，要任云进入包间，就算他想走也走不了！
吴少群的那俩保镖关上包间的门，他们都在打量着任云。
而他们的目光任云视而不见，与张雪坐下之后，柔声说道：“小雪，还生气吗？”
“哼！你吼我……我看得出，在家里的时候，我要是再多说一句话，说不定你会动手打我！”
想起在任家庄园，任云那凶神恶煞的样子，张雪就胆战心惊。
现在他就吼自己，以后他会不会动手打人啊？
“我怎么舍得呢？”
任云柔情似水，把张雪揽在怀中，正想说几句情话。
可这时坐在对面的田甜甜，一惊一乍的说道：这是什么味儿啊？张雪的男朋友，你是做什么工作的？
我看你身上这么多血点，不会你是杀猪的吧？现在猪肉这么贵，找你卖猪肉会不会便宜一些？”
“哈哈，我也看到了！这小子咋一身血啊！”
“真是的！张雪找什么男朋友和我们没关系，可他要是找一个杀猪的，也拉低了我们的档次！”
“张雪，你男朋友跟你来参加同学聚会，不知道换一身干净点的衣服吗？”
随着田甜甜把话题扯到任云身上，张雪的这些同学，全部针对任云。
倒也不完全怪他们，任云浑身上下沾满了血点。这些贵族学校毕业的学生，看任云的眼神满是嫌弃。
只是他们不知，任云身上的血并非是猪血，而是杨光和杨家一众保镖的血。
任云把外套脱下，随手丢到一遍，笑吟吟的说道：“不好意思啊，刚才我杀了几个人，他们的血溅在了我身上，也没来得及换一身衣服。”
任云很坦然，把实话说了出来。
不过从他们的表情中，任云能够看出来，好像没人相信他说的话。
“胡说八道！”田甜甜撇着嘴一声冷笑，说道：“你和张雪还真不亏是一对啊！
张雪被学校开除，没什么出息！你更是满嘴跑火车，还杀人……你以为自己是谁啊？”
“田甜甜，我忍你一晚上了！”突然，张雪猛地站起来，指着田甜甜说道：“你个绿茶，是不是忘记了我在学校扇你耳光的时候了？”
之所以张雪在贵族学校被开除，就是因为她把田甜甜打的住了半个月的医院。
刚刚张雪忍受田甜甜，是她心情不好，满脑子都是任云，懒得和田甜甜斤斤计较。
但现在，张雪心情好了许多，又恢复了常态，哪里还会忍受田甜甜的冷嘲热讽？
“啪！”
就在这时，坐在田甜甜身边的吴少群，猛地拍了一下桌子。
田甜甜眼珠一转，撒着娇对吴少群说道：“老公，张雪以前欺负我，现在当着你的面儿，他还敢欺负我！
你让她给我下跪道歉！”
“嗯！”吴少群点了点头，指着张雪说道：“你没听到吗？现在立即跪下给我老婆磕头道歉！
快一些！”
这话说完之后，吴少群拿出一把折叠刀，拍在桌子上，目光看向任云，不屑的说道：“小子，刚才你说你敢杀人？
来，用这把刀子杀了我！”
“好！”
任云立即答应，站起身，走到吴少群身边，拿起了那把折叠刀。
吴少群依然不以为然，嚣张的说道：“小子，快点动手吧！
但我警告你！如果你不敢杀了我，我一定会……你知道自己在做什么吗？”
还未等吴少群的话说完，他突然间感受到，脖子上袭来一阵寒意。
任云拿着这般折叠刀，放在了他的脖子上。
“吴少对吧？这还是我第一次听到这种奇葩要求！”任云嘿嘿笑着，手中的折叠刀渐渐地加力，他说道：“吴少，我保证完成任务！
并且我会慢慢的割开你的咽喉，让你在生前，能够听到咽喉破裂的声音，以及看到血喷出来的画面。”
吴少群本想以退为进，用这种手段让任云吓破胆。
可他很快感觉到，他的脖子一阵疼痛，好像真的有血流了出来。
吴少不想死。
艰难的咽了一下口水，吴少群战战兢兢的说道：“不要……不要杀了我！大哥，我……我只是和你开个玩笑！”
“开玩笑？不好意思，我从不和朋友以外的人开玩笑！”任云一声冷哼，继续说道：“当然了，既然吴少不想死，我可以给你一个活命的机会！
你女朋友让小雪很不爽！吴少，让你女朋友给我女朋友下跪道歉，你可活命！”
“没听到这位大哥的话吗？”吴少群立即看向田甜甜，咬牙切齿的说道：“快点跪下！”
第448章 请向张雪道歉
“老公......”
“老你麻痹！”吴少群混身都在发抖，骂道：“跪下！”
田甜甜微微一皱眉，心道，谁让你吴少群喜欢装逼呢？
是你让人家张雪男朋友杀了你，有本事你别认怂啊！干嘛要牵连到我？
不过话虽说如此，田甜甜还真不敢违背吴少群的话。
走到张雪面前，田甜甜红着脸跪下，低声说道：“张雪，是我的不对，请你原谅……”
“给我滚远点！”
没等田甜甜的话说完，张雪一脚踹在她的肩上。
张雪可从来不是怕事的人，对于田甜甜更是不会手下留情。
“大……大哥，可以放过我了吗？”吴少群勉为其难的一笑，小心翼翼的说道：“田甜甜已经跪下了。”
“当然，我言而有信！”
淡然一笑，任云果然把放在吴少群脖子上的折叠刀拿了下来，随之任云转过身，想要坐到张雪身边。
吴少群松了一口气，但下一秒，他寒光一闪，抄起一个酒瓶，对准任云的脑袋砸去，叫骂道：“小子，老子弄死你！”
包间内，几个胆小的女生，把眼睛给闭上了。
而更多的人暗骂任云傻逼，这小子敢得罪吴少，就得想过后果。
这小子要是挨了吴少这一酒瓶，估计要在医院趟一段时间了吧？
然而让所有人惊讶的是，眼看着吴少的酒瓶就要落在任云头上。
他不闪不退，迅速转身，先一秒钟把那把折叠刀，再次对准了吴少的脖子。
吴少群手中的酒瓶，离着任云的脑袋，却还有十公分左右的距离。
太快了！任云的动作太快了！以至于张雪的这些同学没反应过来。
不过吴少群咽了一下口水，额头上连汗珠都流了下来，他咧开嘴，哆哆嗦嗦的说道：“大哥，我是想要问一下……您喝酒吗？我给您斟满！”
“嗯，吴少一番好意，我岂能拒绝？倒酒！”
“是，是……”
吴少群连连点头，亲自为任云把酒斟满，任云这才放过了他。
再次恢复了自由，吴少群坐回了自己的座位上。
他一声闷哼，大声喊道：“来人！”
吴少群不敢再亲自对任云动手，却也没打算放过他。
随着吴少群的话说完，他那俩守在门口的保镖，迅速跑进了包间内。
“吴少……”
“少说废话！”吴少群咬牙切齿的盯着任云，下令道：“给我打……把这小子往死里打！”
“放心，吴少！”
“交给我们了！”
那俩保镖嘿嘿一笑，立即朝着任云走去。
而任云微微一皱眉，冷哼道：“吴少，你真是知书达理啊，还让你的人向我请安？”
“请安？我看你……哎呦！”
“这……我的腿！”
任云的话音刚落，他手中拿起一双筷子，看似很是随意的朝着那俩保镖的膝盖处抛去。
下一秒，这俩人刚到任云面前，却同时跪在了任云面前！
看似任云把筷子随手一抛，但却借用了巧劲儿，那俩保镖的膝盖承受不住这种疼痛。
“请安完了就滚出去吧！”
任云一声怒吼，伸出脚，朝着这二人的肩膀处踹去。
任云从不小气，却也不大气。
他记得，刚才在包间门口，这俩保镖对自己出言不逊。
“怎么回事？”
就在包间内完全安静下来之时，有一位中年人，走进了包间内。
“罗老师，您怎么才来？”
“是张雪的男朋友，他打了吴少的人！”
“……”
包间内的人，围着罗老师议论纷纷。
罗老师叫做罗荣，是张雪，田甜甜这一届班主任。
其实张雪对罗荣没什么好印象，不过他毕竟曾经是自己的班主任，张雪还是随着众人站了起来。
田甜甜挤到罗荣身边，眼睛瞥了一眼张雪，说道：“罗老师，您可算是来了，张雪实在是太过分了！
她交了个混混男朋友，把吴少的人给打了。”
“哦，吴少呢？”
今天之所以罗荣出席，他主要目的就是为了结识吴少群。
罗荣并没有什么背景，但他在贵族学校任职，听说过吴家在荔城市是怎样的地位。
而吴少群看到自己两名保镖被打倒，低着头发去了一条短信：“碰到了硬茬子，龙火，过来帮个忙！”
这条短信发完，罗荣恰巧走到吴少群身边。
“吴少好！”罗荣主动握住吴少群的手，以一种低姿态的语气说道：“吴少，你能和甜甜交朋友，我很欣慰！
我教了那么多学生，甜甜是我最为优秀的学生之一！”
“嗯！”吴少淡淡的点了点头，冷笑道：“罗老师，你有甜甜这种学生，可以引以为豪！
不过嘛，罗老师的学生还是有几个人渣！”
在说这话之时，吴少群的目光，不时朝着张雪身上瞥一眼。
罗荣眼珠一转，当即明白了。他看向张雪，皱着眉头说道：“张雪，你有什么资格参加今天的聚会？
你在学校的时候是害群之马，就算到了社会上也是败类！
给吴少道歉，然后滚蛋！”
张雪低下头，她悔恨不已，今天就不该来参加所谓的同学聚会。
再次拿起包，张雪失魂落魄般的对任云说道：“咱们走吧！”
“嗯！”
任云点了点头，拉起了张雪的手。
见任云要离开，吴少群双手攥成了拳头……他刚刚还发短信叫龙火过来帮忙，这小子现在走了，岂不是便宜了他？
不过吴少群知道，自己根本拦不住他，只好等以后把任云找出来，再找人收拾他。
但，从罗荣身边路过的时候，任云却停下了脚步。
任云冷若冰霜，面无表情的说道：“我一向尊重师长！罗老师，请你对张雪道歉。”
“呵呵，道歉？你算个什么东西？张雪这种垃圾，我还……”
“啪！”
不等罗荣的话说完，任云一个巴掌甩在了他的脸上。
罗荣，以及他的学生目瞪口呆。而任云依然平静，客客气气的说道：“罗老师，请对张雪道歉。”
“你敢打我？报警……”
“啪！”
任云下手速度飞快，又是一个巴掌甩在了他的脸上。任云继续问道：“罗老师，你报警没有问题，我支持！
在报警之前，请向张雪道歉。”
“我……”罗荣气的浑身都在发抖，不过他见任云扬起手，赶紧说道：“对不起，对不起，都是我的错，张雪，你原谅我吧！”
第449章 宝藏女孩
“罗老师，以后管好你的嘴巴，今天这件事告一段落。”
懒得再理会罗荣，以及张雪的那些同学，任云和张雪便想要离开包间。
可是罗荣躲在任云身后，却大声叫喊道：“张雪是社会上的败类，难道还不许人说吗？
她被学校开除，在社会上飘荡无所事事，注定是社会上的败类。
像是甜甜，她被保送到荔城市艺术学院，以后有大好的前途！她以后是电影明星！
张雪，田甜甜都是我的学生！可是我以张雪为耻！以田甜甜为荣！”
任云只是甩给了罗荣几个耳光，无法使得他彻底屈服。
更何况有吴少在场，罗荣心中更是有底气。
任云从不在意别人说些什么，不过张雪明显有些失落。
她无奈的一声苦笑，说道：“可能罗老师说的是对的……我和田甜甜比不了，她比我好很多，不用参加高考，就能被保送。”
田甜甜心头一喜，立即炫耀着对张雪说道：“张雪，你也不错啊！因为你和我同学过，这可以成为你一辈子炫耀的资本。”
罗荣，在场的学生都在偏袒田甜甜，张雪的情绪再一次失落到谷底。
她希望任云拉着她离开包间，然后借他的肩膀哭一场！
可是任云并没有。
反而，任云拉着张雪的手，重新坐回了包间的座位上。
罗荣，那些学生想不明白，他俩留下来做什么？难道想要自取其辱吗？
“田甜甜，对吧？”这时，任云把目光看向了田甜甜，淡淡的说道：“你很想当演员，当明星，万众瞩目？
我现在可以告诉你，我一句话能把你捧红……而我想要毁你，比把捧红你更容易一些。”
“我去，这牛逼吹得，真是太响亮了！”
“呵呵，小子，你不就仗着自己学过几天拳脚功夫，不然你这种性格容易挨揍！”
“……”
那些学生冷嘲热讽着，而任云从身上掏出手机，打去了一个电话。
“双儿，告诉凌天，三分钟之内，我要田甜甜全部资料……对了，田甜甜是张雪的同学！”
“小少爷，马上办好！”
田甜甜是张雪的同学，这个消息就够了，凌天很快能把田甜甜祖宗八辈的身份，都给深挖出来。
伴随着罗荣等人的嘲讽声，任云给教育局局长宋学辉打去了电话。
“任先生，您……您好！”
电话那头的宋学辉，正准备上床休息。可是当看到任云打来了电话，宋学辉把他妻子撵出去，小心翼翼的接起了电话。
“宋学辉，有件事小事麻烦你！”任云如同命令道：“你知道田甜甜吗？”
“任先生，我……我不知道啊！”
任云自嘲的一笑，自己也真是蠢，宋学辉怎会听说过田甜甜的名字？
任云说道：“田甜甜好像是什么狗屁贵族学校的学生，被保送到了荔城市艺术学院！
麻烦你，取消她的保送资格。”
“任先生，就这件事？我马上照办！”
任云点了点头，正要挂断电话，他突然想起了什么，询问张雪：“小雪，你还想上学吗？比如，去荔城市艺术学院上学，你愿意吗？”
“我……我还可以吗？”
张雪在高二就被开除了。
以前张雪对上学没什么概念，但自从入住到任家庄园之后，她发现任云的女人，她好像学历最低。
尤其是林欣，韩雨泽等人，她们都是艺校的学生，甚至任云都在艺校上学。久而久之，张雪便对荔城市艺术学院有些向往了。
“可以！”任云笑了笑，对宋学辉说道：“还有一件小事，我要艺校一个名额！”
“任先生，问题不大，不过可能需要一些时间。”
“不！二十分钟之内，艺校的通知书到我的手中……我现在在荔城大饭店！”
这话说完，任云便挂断了电话。
他相信，宋学辉不会让自己失望！
“哈哈哈！我真的不想笑，除非忍不住！”
“小子，你是脑子有病，还是在吹牛逼呢？”
“让艺校取消我保送资格，呵呵……你以为我是谁呢？”
“……”
任云给宋学辉打去电话之时，他并没有刻意隐瞒自己说了些什么。
罗荣，田甜甜发出一阵哄笑声。
而任云看着手机，自言自语的说道：“田甜甜，你还真是一个宝藏女孩啊！你家里三代农民，你为了去贵族学校上学，竟然逼着你爸去卖血？”
在任云给宋学辉打去电话之时，双儿已经把田甜甜的资料发了过来。
精彩！田甜甜的资料比任云想象中精彩的多。
“还在胡说呢！甜甜不是本地人，她爸是云海市的富豪！”
“甜甜她爸卖血？你还真能编啊！”
“刚才我还看到了，甜甜卡里的余额有一百多万……如果她爸是农民，她卡里哪里来的这么多钱？”
“……”
任云的话更是让田甜甜的同学不停的发笑。
而田甜甜，乃至是罗荣那张淡然的脸，却不由得紧张了起来。
“罗老师，难怪你会以田甜甜为荣！”任云继续说道：“原来田甜甜是你的情人啊，你身为班主任，手中有推荐保送名额……田甜甜陪你睡觉，你把保送名额，合情合理，公平公道。”
“你胡说，我和甜甜就是老师和学生，你这是往我身上泼脏水！”
“对了，刚才是谁说，田甜甜卡里有一百多万？”
任云并没有理会罗荣说的什么，自顾自的说道：“没错，甜甜银行卡里有一百二十三万五千二百零两块钱！”
田甜甜一怔，她的银行卡里有多少钱，连她自己都记不得这么清楚。
拿出手机一看，任云所说的数字丝毫不假。
“甜甜，他怎么知道你卡里有多少钱？”
“这是怎么回事啊？”
“天啊……张雪的男朋友好可怕！”
“……”
双儿给任云发来的资料，上面写的清清楚楚，任云自然知道田甜甜银行卡里的余额是多少。
“刚才我说过了，田甜甜他家里三代农民，她爸甚至卖过血！当然，田甜甜的父亲很伟大。”
任云继续：“不过田甜甜她爸别说是卖血，就算是卖肾也不可能有这么多钱。
原因很简单，田甜甜是一个宝藏女孩！”
第450章 震撼的效果！
张雪，田甜甜所就读的贵族学校，与家世无关，只是收取的费用昂贵而已。
“别说了……求你，不要说下去！”
突然，田甜甜冲到任云面前，哀求道：“求你……求求你不要说下去了！”
田甜甜虚荣心极强，她不想说示弱的话。
只是，任云说下去之后，田甜甜将会在这些同学面前，永世抬不起头。
“躲我远点，我有洁癖！”
“啊！”
对于田甜甜，任云没有丝毫同情，一脚踹在了她的肚子上。
田甜甜落地，浑身疼痛，一时连站起来的力气都没有。
“到底怎么回事？”
“听下去！好像有意外收获啊！”
“这位大哥，你就别卖关子了，田甜甜到底是怎样的宝藏女孩？”
“……”
田甜甜的同学有几分同情她，但每个人都有一颗八卦的心，更是想要挖一下她的私生活。
而且从任云准确说出田甜甜银行卡余额有多少钱，他们就不认为任云是在胡说八道。
“好！”任云笑了笑，点头说道：“田甜甜就是荔城本地人，她之所以，告诉你们她是外地人，是为了隐瞒她是农民女儿的事实。
其实农民的女儿不丢人，但田甜甜虚荣心很强，她以此为耻！
所以，田甜甜为了装作富家女，她除了逼她爸卖血之外，更是利用自己的身子拼命捞钱！”
轰！
利用身子捞钱？
这些贵族学校的学生震惊了，田甜甜利用身子捞钱？那岂不是小姐？
“大哥，你这个消息靠谱吗？”
“肯定不靠谱！我和甜甜一个寝室，她每天都规规矩矩待在学校。除了和吴少至外地，她甚至没有谈过对象。”
“大哥，听到了没有？你这就有些冤枉甜甜了。”
“……”
不过任云刚刚那番话，立即有人提出了质疑。
三年高中生活，这些学生彼此间是了解的。如果任云说的是真的，田甜甜的室友怎会发现不了？
“这正是田甜甜的高明之处！”任云继续说下去：“每周一至周五甜甜是好学生，只是偶尔陪一下罗老师而已！
但是寒暑假，田甜甜却换了另外一个身份。她是省会泉城市红浪漫夜总会的公主……卧槽，田甜甜明码标价啊，坐台两个小时，收费一千块。
对了，你们有没有人注意到，每周五，都会有一辆奔驰s350接走田甜甜？”
“我知道，那是田甜甜她爸的车。”
“不错，准确的说那是田甜甜干爹的车！”任云笑了笑，继续说道：“寒暑假，田甜甜在红浪漫捞金。
除此之外，田甜甜还在泉城市认了一个干爹！每个周末，田甜甜都要去陪她的干爹！”
任云的话合情合理，无懈可击，那些学生对他的话都相信了几分。
这时，罗荣扶起田甜甜，咬牙切齿的冲着任云说道：“你没有证据，这就是在诽谤！”
“罗老师，你想要怎样的证据？”
“你……你有证据？”
对于田甜甜所做之事，罗荣是为数不多知情的人。
“罗老师，田甜甜在红浪漫接客的证据，陪她干爹的证据，我全部都有！”任云冷冷的一笑，盯着罗荣的眼睛说道：“不过这些证据起不到震撼的效果！
罗老师，你应该不会忘记，暑假的时候你去泉城市开会，在红浪漫和田甜甜约了一次。
恰巧，我有你和田甜甜一起嗨皮的视频！”
罗荣脑袋翁了一声，情不自禁的往后退了一步。
在泉城市开会的时候，罗荣特别好奇，田甜甜在红浪漫打扮的多么性感，于是他去找了田甜甜一次。
那一次，让罗荣终身难忘！
难道红浪漫的工作人员录下了视频？他们还有没有点职业操守？
“亲爱的同学们，你们欣赏一下吧！”
双儿共给任云发来了十几段视频，每一段视频的时间，地点，以及田甜甜和谁上的床，都有详细的记载。
其中一段视频标注为田甜甜和罗荣大战！
任云懒得去观看，但田甜甜的同学却性趣十足。
“拍得太清楚了！”
“罗老师……呸，恶心死了！”
“垃圾男女！”
这一段视频，很快就被这些同学观看了一遍。
罗荣在一旁，也瞅了几眼。
他用仇恨的目光看了任云一眼，轻声对田甜甜说道：“没什么大不了……我回去和那黄脸婆离婚，我……”
罗荣一把年纪，不过他对田甜甜却情深意切。
“给我滚开！”
田甜甜却一把把罗荣推开，连滚带爬一般到了吴少群面前，哀求道：“吴少，你……你听我解释！”
罗荣不过是一个老师而已，田甜甜怎甘心屈尊嫁给他？那自己这一辈子和毁掉有什么区别？
“解释你麻痹！”
吴少群咬着后槽牙，一脚踹在了田甜甜的脸上。
耻辱！这是吴少群的耻辱！
他可是吴家的长子，未来吴家的继承人。可是却和一个不三不四的女人勾勾搭搭，这传出去，岂不是让人家笑话？
同时，吴少群对任云的恨意又加深了几分。
如果不是这小子把田甜甜的丑事说破，自己也不会丢人。
而田甜甜好一阵恍惚，随之她从地上站了起来。
田甜甜近乎丧心病狂一般，身体抖动着说道：“你以为你能毁了我吗？我可是被保送到荔城市艺术学院！
等我以后签约了影视公司，公司一定会把我之前的丑事抹掉。
可是张雪呢？她依然是个垃圾而已！她一辈子都没机会进入荔城市艺术学院！”
“呵呵，你好大的口气！我现在可以通知你，我们艺校不接受你们学校的保送名额。”
就在这时，赵爽和两个艺校的同事，走进了包间内。
“你是谁啊？”
田甜甜并不认识赵爽，但与她一同前来的人，有一人是招生办主任，田甜甜之前和他见过面。
田甜甜心慌的询问招生班主任：“这女人谁啊？她说的话代表谁？”
“这是我们艺校的赵爽副校长！”
轰！
她竟然是艺校的副校长？怎么这么年轻？
田甜甜眼泪急的都要掉了下来，她跪在赵爽面前哀求道：“赵校长，求求你不要取消我的保送名额，不然我这辈子就完了！”
第451章 许老大，如果我不答应呢？
赵爽冷若冰霜，那眼神中没有丝毫对田甜甜的同情。
赵爽已经知道，是任云亲自传话要对田甜甜下手，那她一定是及其可恶的女人。
可是田甜甜不知赵爽和任云的关系。
她回头看了一眼任云，继续哀求道：“赵校长，您一定听他说了什么对吗？
张雪和他男朋友是狗男女，他们……”
“给我滚开！”
赵爽实在是听不下去了，用力抽出了自己的腿。
随之赵爽走到任云面前，轻声说道：“任先生……”
“叫老公！”
什么任先生？男女朋友之间，还要这么生分吗？
任云的女人，世间万物他都可以给她们。
但，有一点她们要接受，乃至是她们的朋友，亲人都要接受，必须要共享任云！
赵爽用余光看了一眼张雪，见她好像没怎么介意，轻声喊道：“老公！”
这时田甜甜一屁股坐在了地上，赵爽……她竟然是张雪男朋友的老婆？
自己刚刚还跟赵爽说任云的坏话，难怪她会如此愤怒。
任云习惯性的把手放在赵爽的屁股上，问道：“你怎么来了？”
“是宋局给我打的电话……他知道咱俩的关系！”赵爽抿着嘴一笑，然后拿出一份录取通知书，对张雪说道：“小雪妹妹，以后你就是荔城艺术学院的学生了。
在学校，我罩你！”
张雪拿着那一份录取通知书，她的双手都在发抖，她真的没有想到，自己有生之年还有机会去学校。
“走吧！”
这时，任云站起身，双手搂着赵爽，张雪就要离开。
当然，任云不会这么便宜放过罗荣，田甜甜。
不过这倒是简单的很，把罗荣和田甜甜不法交易交给有关部门，他俩会受到应有的惩罚！
然而当任云走到包间门口，突然有二三十人迎面走来！
看到领头的人，吴少群大声喊道：“龙火，你总算来了！给我弄死这小子！”
来人正是龙火，以及他的兄弟。
张雪的同学连连往后退去，有几人发出一声叹息。
张雪的男朋友好像没有那么讨厌，可吴少群喊来的人是龙火，怕是他今天难逃此劫。
而田甜甜，罗荣眼睛一亮，立即兴奋了起来！
现世报啊！
最好龙火能杀了这小子。
叫做龙火的人拦住任云，看向吴少群说道：“吴少，老规矩，二十万！”
“没问题！”
“好！”
见吴少群答应了下来，龙火点了点头，立即朝着任云的脑袋打来一拳。
任云不由得一皱眉，龙火很强！最起码比任云想象中的要强！
任云本能一般，把赵爽，张雪护在身后！
随之，任云抬起了拳头！
龙火信心十足，只要他和任云的拳头碰在一起，他这条胳膊会一辈子留下残疾！
“轰！”
“啊……我的胳膊！”
下一秒，任云与龙火的拳头碰撞在一起！
发出了一声闷响！
细细听来，好像是骨头断裂的声音！
不过很快龙火打破了沉默，发出了一声撕心裂肺般的惨叫。
片刻间，龙火额头上的汗珠流了下来，过于疼痛，身体更是抖个没完。
“龙火哥，你怎么样了？”
“啊……别动我胳膊，我这条胳膊应该是废了！给强哥打电话……就说我遇到高手了！”
“是，龙火哥！”
“……”
龙火带来了二三十人，他的这些小弟跃跃欲试，想要与任云拼命。
可是龙火却阻止了他们，而是让他们给老大打电话。
“完了，完了……这个龙火是南区老大许强的人，他是四龙双凤七豪杰其中一龙！”
“啊？那张雪的男朋友，今天真的小命不保吗？”
张雪的这些同学，有人识破了龙火的身份。
而赵爽只关心任云，又见龙火胳膊软绵绵的搭在下面，她关切的问道：“任云，你的胳膊没事吧？”
“他伤不到我！”
那些同学纷纷摇头，现在任云看上去确实毫发未伤。
只是南区老大许强一到……
不过龙火却眼睛瞪大，不可思议的盯着任云，问道：“您……您叫什么？”
“你没资格问我的名字！现在跪下，你可活命！”
任云的话毋庸置疑。
“他疯了吗？敢让龙火下跪？”
“哎……就让他嚣张一会儿吧，毕竟他命不久矣！”
“这……龙火真的跪了？”
然而让在场众人意外的是，龙火低下头，毫不犹豫的跪在地上。
龙火跪了？为什么？凭什么？
“噗通！”
不过连任云都没有想到的是，躲在角落瑟瑟发抖的吴少群竟然也跪下了。
他泪如雨下，跪在地上挪动到了任云身边。
“啪啪啪！”
随之，吴少群左右开弓，他边打着自己的耳光，边说道：“任先生，我真不知道是您……请您要我一条命，放过我吴家吧！”
刚刚赵爽喊任云的名字，吴少群也听到了。
吴少群的父亲与吕明，白景明相似，他是白手起家。
吴少群的父亲好友众多，他的企业也是依附于王氏集团。
王富贵不止一次叮嘱过吴少群的父亲，切记他吴家不要惹怒了任云。
而吴少群的父亲与白景明等人也是好友，也对他说过类似的话。
因此，任云这个名字，吴少群听他父亲说过数次。
并且吴少群与白景明的儿子白剑也是好朋友，他也曾经说过他白家的劫难，还有任先生的手段！
吴少群本以为这一辈子都不会惹到任云头上，只是……
“龙火哥，强哥的电话……”
“我龙火的兄弟，所有人都给我跪下！”
许强的电话已经打通，但龙火不敢和许强对话，而是选择让他的兄弟跪下。
“把手机给我！”
任云倒是不介意和许强聊一聊。
赵爽给任云搬来了一把椅子，坐下之后，任云幽幽的对许强说道：“许老大，你的人好厉害，那一拳差点要了我的命！”
“任先生，我……我愿意用南区五条街换龙火一条命！”
五条街？南区总共只有十五条街，许强竟然拿出三分之一的势力，换龙火一条命？
显然，在许强眼里，龙火比凤娇要值钱的多。
任云不以为然，冷哼着问道：“许老大，如果我不答应呢？”
许强沉默，没有应答！
任云脸色一沉，问道：“许老大，看你的意思，如果我不答应，你是打算与我为敌了？”
第452章 任云无理的要求
“不敢！”
虽然许强回答的是“不敢”二字，但他的语气很是倔！
分明要是任云不想让龙火活命，许强绝对不会再去退让！
冷笑一声，任云说道：“许老大，除了五条街之外，再让凤娇陪我几宿，龙火可活！”
“没问题......谢谢任先生饶恕龙火一条狗命！”
见任云退了一步，许强这才松了一口气。
只要任云能放过龙火，别说只是让凤娇陪任云睡几宿，就算一命换一命，许强也绝对不会犹豫。
挂断电话，任云看了一眼包间的情况，惊讶的问道：“卧槽，你们这是在做什么？都跪我干嘛？”
吴少群，龙火以及他的兄弟为了活命下跪求饶，任云能够理解。
可是包括罗荣，田甜甜在内，张雪的那些同学同样跪在地上瑟瑟发抖。
这是干什么？自己至于让他们吓成这样吗？
任云有些无语，他这人恩怨分明，却也很少滥杀无辜。
“都起来吧！”任云淡淡说了一声，看向龙火说道：“带着你的人滚蛋！
替我向许老大问好！”
“谢谢任先生饶命！”
龙火赶紧从地上爬起来，逃也似的离开了包间。
今天龙火在荔城大饭店有了一遭，如同是在阎王殿逛了一圈。
“吴少！”
“任先生！”吴少群打了个哆嗦，低头说道：“任先生，请您允许我自杀，放过我吴家吧！”
“真是一个懂事的好孩子！”任云调侃道：“吴少，既然你一心求死，何不在楼上跳下去？
只要你跳下去，你吴家平平安安！”
这里可是七楼......
任谁跳下去，生还的机会不足百分之一！
吴少群不想死，可与接受到的教育有关，他宁愿自己死，也不想牵连到家人。
打着哆嗦从地上站起来，吴少群说道：“谢谢任先生赐死！
啊啊啊！”
这话说完，吴少群尖叫着，飞快朝着窗台冲了过去。
但就在这时，任云从座位上起身，拿起那把椅子，朝着吴少群的脑袋上扔了过去。
椅子落在吴少群的脑袋上，血顺着他的头流了下来，同时他也踉跄的摔在了地上。
“任先生，求求您……求您不要再折磨我，给我一个痛快吧！”
“呵呵，你那么想死？我偏偏不要你死！”
任云一声冷笑，看着吴少群，幽幽的说道：“记住，以后无论在什么场合，见到我先请安！
留着你这条狗命吧！小子，还算有些骨气！”
说完话，任云搂着赵爽，张雪走出了包间。
而吴少群先是一怔，下一秒他好一阵兴奋，在包间内大声吼道：“谢谢任先生，谢谢任先生！”
原本任云坐着的椅子朝着吴少群砸去，他以为任云不肯给他一个痛快。
可吴少群做梦也没有想到，任先生就这么轻而易举放过了自己！
看来好友白剑的话也有些水分，任先生还是蛮好说话的嘛。
不过任云之所以放过吴少群，还是因为他有几分骨气，倒也不忍真的要了他的命。
“罗荣，田甜甜，你们俩人敢欺瞒我，更是不该对任先生不敬！我要让你们俩求生不得，求死不得。”
“不好意思，罗荣，田甜甜我要带走！”
吴少群想要把一身的怒火，发泄在罗荣，田甜甜身上。
但就在这时，双儿领着几人走进了包间。
吴少群上下打量了一番双儿，小心翼翼的问道：“小姐，你是谁？”
“啪！”
双儿没有回答吴少群，一个耳光甩在了他的脸上。
随之双儿冷着一张脸，说道：“吴少群，你能够保住自己的小命，就已经足够幸运了！
若是再敢多问，小心吴家因你而灭门！”
“是……是！”
这容颜绝美的女孩，怎么这么大的口气啊？
怕是只有任先生的人，才如此有底气吧？
吴少群低着头不敢再多言，任由双儿把罗荣，田甜甜带走。
…………
与此同时，许强的一处小庄园，客厅内只有寥寥数人。
“四师弟，你怎么样？”
“哎，四师弟这条胳膊算是废了！”
“大师兄，连你……连你都医治不好四师弟吗？”
“几位师兄，师弟，别担心我……我能捡回一条命，也算是幸事了！这条胳膊丢了也就丢了吧！”
“……”
龙火回来之后，包括许强在内，当即扶着他坐在了沙发上。
许强对人体穴道，经脉很有研究，便想要为龙火诊治。
可是许强查看了片刻，龙火一条胳膊经脉尽断，骨头粉碎性断裂，根本无法医治得好。
四龙之首龙木询问许强：“大师兄，难道咱们还要忍吗？要为四师弟报仇啊！”
四龙双凤七豪杰，乃是许强有意营造出来的名号而已！
不过双凤七豪杰几人加在一起，也远远不如一个龙火重要。
因为许强与四龙从小一起拜在一位师父门下，一起习武，胜似亲兄弟！
所以，他们私底下，还是以师兄弟相称。
许强吐出一口粗气，尽量让自己平静下来，说道：“几位师弟，稍安勿躁！
四师弟，你来说说……任云那厮实力如何？”
“很强！”龙火如实回答道。
“四师弟，他能有多强？比得过大师兄吗？比得过我吗？”
“我……”
龙火苦笑一声，支支吾吾不知该如何应答。
见状，许强说道：“四师弟，没有外人，你心里想的什么只管说出来。”
“是，大师兄！”龙火点了点头，回答道：“大师兄，二师兄，你们都很强，可是和任云比的话……
我俩对了一拳，他那一拳如同浩瀚的大海，连绵不断，我根本没有招架之力！
我能够感觉出来……任云无心杀我，不然的话，我不只是废掉了一根胳膊，而是……而是小命不保。”
龙火的话说完，在场所有人都沉默了下来。
师兄弟几人，龙火性格最是沉稳，他不会自惭形秽，却也绝对不会夜郎自大！
片刻之后，龙木还是问道：“四师弟，那小子真的这么强吗？古武界怎么从未听说过他的名号？”
“嗯，很强……怕是只有师父，也许能要他性命！”
提起师父，许强等人不由得一咧嘴。
最终还是由许强说道：“好在咱们师兄弟五人还活着……给我备车，我现在要去见凤娇。”
“大师兄，真要把凤娇送给任云？”
“妈的，好白菜都被猪给拱了！”
第453章 于爱住进任家庄园！
凌晨，魏家！
“强哥，这三更半夜你来我家，不知有何事吩咐？”
凤娇被人扶着，亲自出来迎接许强。
那一天在东港口，凤娇得罪了任云。
不过凤娇在任云手中，并没有吃多少亏。
反而是许强赶到以后，一脚踹得凤娇休克了过去。
凤娇的伤还没有痊愈，她对许强更是有几分怨恨。
“凤娇，我有要事和你商谈！”许强面沉如霜，说道：“给我找一个安静的地方......就去你的卧室吧！”
“恩？好！”
凤娇不知许强为何要去自己的卧室，但稍微考虑了片刻，凤娇还是答应了下来。
而且对于许强的话，凤娇不敢反驳。
凤娇的卧室内，许强坐在了她的床上。
“凤娇，龙火的胳膊废了！”许强缓缓的开口说道：“是任云动的手！！
“什么？该死！”
凤娇有些吃惊，但下一秒她有些窃喜，赶紧说道：“强哥，咱们要为龙火报仇啊！”
四龙与许强是师兄弟的关系，凤娇并不是很清楚。
不过许久以来，双凤七豪杰的人早已感觉出来，许强只把四龙当成是兄弟！
凤娇对许强有几分恨意，但她最恨的人自然是任云。
任云伤了龙火，凤娇认为自己报仇的机会来了。
“不！”许强摇了摇头，郑重其事的说道：“人要有自知之明，懂得审时度势！
我一个小小的南区老大，不是任云的对手。”
“强哥……”凤娇感觉许强有几分窝囊，她一声闷哼，问道：“强哥，既然你不打算对任云动手，还来找我做什么？
我要休息了！”
“凤娇，别急，听我把话说完！”许强很平静的说道：“任云本来是想要龙火的命，我只好主动承诺，用五条街换取龙火的命！”
“呵呵，强哥你真是慷慨大方啊！”凤娇一声冷笑。
凤娇越来越觉得许强窝囊，除此之外，也看出了他对龙火的重视。
“哎！”许强一声长叹，继续说道：“可惜的是任云没有答应……
准确的说，任云还有别的条件！除了那五条街之外，他想要你陪他几天！”
“什么？强哥，你答应了？呵呵……这次怕是让你失望了，我誓死不从！”
显然是许强答应了下来，如若不然，他怎会三更半夜来自己家中？
凤娇有喜欢的男神，也有追求她的舔狗！
所以，凤娇向往美好的爱情，绝对不许她的身子成为交易品！
“凤娇，帮帮我！”
“啊！”
这时，许强把凤娇拉到了怀中。
凤娇挣扎了两下，她根本动弹不得。
在凤娇耳旁吹着气，许强说道：“凤娇，如果你死，你的家人将会成为你的陪葬品！
所以，为了你家人平安，你只能答应！”
“你……”
凤娇浑身都在发抖，她知道，依照许强的手段，如若自己不答应，他一定会杀了自己一家。
凤娇闭着眼睛，可是眼泪却不停的流了下来。
她没有想到，许强有朝一日会成为她的恶魔！
为了家人，凤娇不敢反抗，而且面对许强，她根本没有还手之力。
然而让凤娇无法想象的是，许强并没有进行下一步。
“凤娇，你很好奇，对吗？”许强好像猜到了凤娇的心思，解释道：“任云与我一样，乃是习武之人！
是真正的习武之人，并非是简单的拳脚功夫！
所以，像是我们这些习武之人，对身体结构异常了解。
从女人的双腿之间的距离，便能判断出这个女人是不是雏儿！
凤娇，我想任云看上你，除了你的外貌之外，更是因为你未经人事！”
凤娇瞪大眼睛，真的如许强说的那么玄乎吗？她确实是未经人事……
实则许强说的有些夸张，像是上一次在杨旭的地下停车场，地下停车场灯光阴暗，任云便看走了眼，他当时以为张雪私生活很是混乱。
不过许强说的倒也不完全胡说八道，在一些特定的场合，任云，许强确实能够判断出，某个女孩是否是雏！
“你是任云看上的女人……凤娇，不怕你笑话，我不敢动！”许强不以为耻的说道。
…………
任云回到任家庄园之后，给赵爽，张雪做了好久的思想工作。
任云心情大好，今晚有得爽了。
“咦，雨晴姐姐，这么晚了，你怎么还没有休息？”
“雨晴姐姐，这位美女是谁啊？”
“她是我公司的同事，叫做于爱。暂时没有地方住，让她在任家庄园暂住几天。”
“……”
正要回房之时，韩雨晴和于爱从倾国倾城阁走了出来。
韩雨晴把任云拉到一旁，压低声音说道：“任云，于爱在我家里看到了血……她一个小女生有些害怕，暂时就让她与我住在一起吧！”
于爱在韩雨晴家里见到了血？
宋庆喜，李华联手绑走养母，确实在韩雨晴家发生了血拼，并且任云派去保护养母的人，全部死在那些杀手手中。
不过任云派人打扫过战场，家具，电器焕然一新，于爱怎可能在韩雨晴家里见到血？
任云不觉得，他派去的人做事如此潦草。
所以，任云判断出于爱在说谎，而她的目的就是为了住进任家庄园。
任云瞥了一眼不远处的于爱，他也不说破，笑嘻嘻的说道：“雨晴，你是家里的女主人，你自便就好，无需向我请示。”
“老公，你真好！”韩雨晴甜甜的一笑，说道：“我和于爱在任家庄园逛逛！”
说完话，韩雨晴拉起于爱的手，俩人便准备离开。
“等一下！”
可就在这时，狐狸从一个角落中走了出来……
第454章 女人，可怕又可爱的动物！
“哎呀，吓死我了！”
“真是人不人鬼不鬼，躲在黑灯瞎火的地方做什么？”
“......”
其实任云早就发现了躲在暗处的狐狸，不过她不愿意现身，任云就没有说破。
不过狐狸突然走出来，吓得韩雨晴等人一哆嗦。
而赵爽，张雪二人更是不待见狐狸，在一旁小声议论着。
狐狸刚入住任家庄园之时，便把这些女眷全部得罪了。
不只是赵爽，张雪，就是林欣，韩雨泽她们平时也不理睬狐狸。
好在韩雨晴大气，她上前一步，主动和狐狸打招呼：“狐狸，吃晚饭的时候怎么没看到你？”
“雨晴姐姐好！”狐狸勉强挤出一丝笑，说道：“她们不喜欢我，我何必自讨没趣？”
说完这话，狐狸径直走到了于爱面前。
两对眼睛碰撞在一起，于爱有些心虚，情不自禁低下了头。
随之，狐狸依然盯着于爱，问道：“你是什么人？”
“我......我......”
“狐狸，于爱是我公司的同事，她和任云之间清清白白，你别误会！”
韩雨晴赶紧跑过来解释。
韩雨晴以为狐狸醋意大发，误以为任云与于爱有什么情愫。
“雨晴姐姐，你误会了……他是花心大萝卜，只要他对我好，有多少女人与我无关！”
狐狸耐着性子和韩雨晴解释了一番，继续看向于爱说道：“只是她......这个女人很危险，她接近雨晴姐姐，进入任家庄园一定有什么目的！”
听闻此言，任云眼睛一亮，问道：“小狐狸，话不能乱说，可有证据？”
狐狸能够感觉到于爱危险，这还真让任云有些吃惊。
任云心道，像是狐狸这种单靠自己双手和智慧起家的人，他们都有独到之处，对危险更是有极高的辨别力。
而双儿和袁念娣虽然手中也有人命，这一点却远远不如狐狸。
“没有！”狐狸摇了摇头，看向任云说道：“我相信我的感觉！
任云，你要相信我！”
“小狐狸，你闹够了吗？”任云的脸一沉，走到狐狸面前，皱眉说道：“以后少说不利于团结的话......不然你的屁股又要遭殃！”
任云同样认为于爱有问题！
但，狐狸没有证据就认定于爱有问题，那对她本尊也不公平。
最为重要的是，会影响韩雨晴的心情。
狐狸的表情明显有些委屈，韩雨晴却觉得狐狸是在无理取闹。
无奈的一摇头，韩雨晴不在理睬狐狸，勉强笑道：“我和于爱先走了。”
“小贱人，看招！”
眼看着韩雨晴，于爱转身离去，狐狸突然朝着于爱的小腹踹去一脚。
在那一瞬间，于爱脸上的表情丰富多彩。
她先是一皱眉，看狐狸的眼神有几分怨恨。
随之，于爱的嘴角扬起一抹笑意，是蔑视的笑……
“啊！”
伴随着一声惨叫，于爱摔在了地上。
“你……你怎么下手这么狠？”
“任云！你把狐狸留在身边，对我们来说是一个潜在的威胁！”
“于爱，你怎么样？”
“……”w酷w书w网w
于爱刚刚落在地上，韩雨晴等人立即乱了。
她把于爱扶起来，对任云说道：“任云，你要给我一个交代！”
任云好像有些为难，他低头不语。
而狐狸看向于爱，满脸的不可思议。
怎么会这样？刚刚狐狸那一脚用的力气不小，但她的动作并不快。
所以，狐狸并非是有意想伤害于爱，只是想逼着她出手而已。
而于爱却在心里一声冷笑，狐狸的心思，其实于爱在那一瞬间便已经识破。
不过挨了这只小狐狸一脚而已，反正又死不了人。
而且于爱洞察秋毫，她已经看出，狐狸在任家并不受待见。
现在狐狸动手打了人，于爱还真想要看一下，她该怎么下台。
于爱眼珠一转，有意给韩雨晴加一把火，说道：“哎呀……我的肚子好疼……雨晴姐，你陪我去一下医院吧！”
“不用去医院！”韩雨晴一脸的急迫，轻声道：“任云的医术不错，让她给你看一下！”
于爱一怔，任云竟然精通医术？要是被他看破自己在演戏怎么办？
任云正要为于爱把脉，她低着头先说道：“没有那么疼了！”
“雨晴，女人之间的事情不要跟我要交代！”任云瞥了一眼狐狸，说道：“我说过，你如同后宫之主，你要是觉得狐狸不对，处理她就是了！”
说完这句话，任云头也不回，朝着桃李芬芳阁走去。
见任云离去，韩雨晴冷冷的对狐狸说：“狐狸，如果你对我有什么不满，尽管对我动手就是了。
但我警告你，不要对我的朋友下手！”
“雨晴姐姐，我……对不起！”
狐狸好像有一肚子的委屈，却又不知该如何解释。
她几乎可以确认，于爱有问题，但为何没人能相信自己呢？
韩雨晴扶着于爱回房，四合院门外，只剩下了狐狸一人。
……
第二天，任云与赵爽，林欣等人围着圆桌用餐，狐狸孤零零一个人走了进来。
而韩雨晴和于爱一大早起床之后，可能是不想见到狐狸，俩人早早去了公司。
“她怎么又来了？真是影响胃口！”
“昨天狐狸把雨晴姐公司同事给打了！”
“这怪得了谁？要怪只能怪任云好色呗……只要遇到有姿色的女人，任云是一定要带回家！”
“……”
她们的议论声不大，狐狸听不清她们说的什么，却也知道所有人都在讨论自己。
“狐狸，来我这里坐！”
任云实在是看不下去了，柔声对狐狸说道。
狐狸面无表情，坐在了任云一旁。
而林欣她们又是一阵议论纷纷，怪任云不辨是非，凭什么如此宠爱狐狸？
这时，下人为狐狸端来了一碗粥。
刚拿起汤勺，就听林欣说道：“这是我熬的粥，你没有资格喝。”
狐狸凄惨般的一笑，把那一碗粥放下。
“林欣，你熬的粥真好喝！”
“是啊，真好喝！可有些人喝不到呢！”
“啪！”
女人嘛，是一种可爱，又可怕的动物。
所有人议论纷纷，任云不知狐狸有多委屈，但他却感到一阵头疼。
随着任云用力一拍桌子，她们停止了议论声。
“不吃了，没胃口！”任云站起身，拉起狐狸的手，轻声说道：“跟我来！”
第455章 你就是不在乎我！
“你们看任云！”
“哼，气死我了！”
“狐狸！狐狸！人如其名啊！”
“……”
看到任云拉着狐狸离去，林欣她们又是一阵议论。
而任云与狐狸上了车，前往荔城市人民医院。
路上，任云把狐狸揽在怀中，柔声说道：“林欣真小气，一碗粥而已……就算她的厨艺不错，也比不上何妙杰亲手熬的粥吧？”
说完这话，任云对司机说道：“先去御坊斋，晚一些去市人民医院。”
任云话说完，司机立即调头。
不过狐狸情绪不高，低头说道：“不是一碗粥的事儿，可能是我不好吧……她们都讨厌我！”
“那是她们头发长，见识短！”任云依然抱着狐狸，嘿嘿笑道：“而我的小狐狸不同，是真正的女中豪杰，她们岂能比得了？
有朝一日，她们知道自己误会了我的小狐狸，都得心甘情愿喊你一声好姐姐！”
“我……”狐狸的眼圈有些泛红，声音哽咽着说道：“可是我打了雨晴姐的朋友……是我的错！我不该打那个于爱的！”
狐狸之前可是东区五大势力之一的老大，在没有任何背景的情况下，她一介女流之辈，能够混到那种地位，连火蛇都对她敬佩的很。
要知道，火蛇原先的老大大象，之前在狐狸面前大气都不敢喘。
如果火蛇没有受到任云的提拔，说不定他依然还是大象的一个小弟。
威风八面的狐狸，何时受过这种委屈？
任云并未安慰狐狸，对那司机说道：“播放那一段录音！”
任云的话说完，房车内的几处音响，立即响起了于爱，以及一个很具有磁性的男人声音：
“大泉君，还是联系不上李华君……”
“该死！樱花，为李华君，以及仓鼠众多兄弟默哀一分钟！”
“可是……是！”
“我相信，李华君的手段，只要他活着，无论他在什么地方，一定都能够想办法联系到你！可他音信全无……”
“所以，李华君已经遇害！只是任云的手段很高明，竟然不动声色的杀了李华君！”
“樱花，你继续接近任云！切记，不可露出任何破绽，更不许单独行动！
“是，大泉君……那李华君的仇……”
“等我到达华夏，亲自为李华君，以及仓鼠集团的兄弟报仇！”
这段录音时长大概两分钟，其中一半的时间是大泉智，樱花为李华的死默哀。
“这……这是？”
“于爱……不，樱花和仓鼠集团首脑人物的对话！”任云怀中依然抱着狐狸，笑道：“狐狸，我和你一样，从第一次见到樱花，就觉得她有问题！
所以，我想办法拿到樱花的手机，顺便在她手机里面安装上了窃听器！”
那天在韩雨晴家中，任云有意接近樱花，拿到了她的手机。
其实任云顺走樱花的手机，她立即便察觉到了。但樱花知道任云从她的手机上，查不到什么有用的线索，索性让任云拿走她的手机。
可是樱花没有想到，任云提前派人准备了一套最为先进的窃听器，他坐在自己的车里，亲自为樱花的手机安装了窃听器。
随后，任云派人严密监听樱花的手机，果然得到了一些有价值的消息。
“她有问题对吗？她有问题对吗？”
“对对对……我说过你是女中豪杰！”
“那你昨天为什么不替我说话？你知道我有多委屈吗？呜呜……你就是不在乎我！”
在这一刻，狐狸的委屈全部化成眼泪，以及不停的拍打任云的胸膛。
确实是委屈了狐狸，任云只是咧着嘴笑，任由狐狸发泄。
“对不起！”片刻之后，等狐狸情绪稍微平静了一些，任云继续对司机说道：“连接网络！”
“是，小少爷！”
那司机应了一声，只听房车内“滴滴”响了两声，凭空出现了一个虚拟屏幕。
“于爱？”
虚拟屏幕上面是一张于爱的照片。
“她叫樱花，岛国人！”任云纠正道，然后他往右边滑动了一下虚拟屏幕，樱花的照片变小，出现了她的资料：“狐狸，你自己看一下吧！樱花是极其危险的人物！”
资料上详细记载着樱花的资料，这些资料一部分来自于全球杀手排行榜，另外一部分是凌天所收集。
看完樱花的资料，狐狸脸色一变，说道：“原来于爱……是樱花，她竟然是仓鼠集团的人！
我听说过几个杀手集团，仓鼠，云暗影，以及威名远播的红叶！”
狐狸是道上的人，对于一些见不得光的东西，她多少听说过一些。
“我的小狐狸就是见多识广！”任云在狐狸脸色亲了一口：“红叶在亚洲，乃至全世界排名第一的杀手集团。
不过鲜为人知的是，红叶是洪青集团所成立的杀手组织，由副门主亲自所指挥！”
“红叶竟然不是独立的团体？”狐狸惊讶的很，问道：“任云，我只知道太平饭店，胖三爷是洪青集团的人。
连红叶都属于洪青集团，那么洪青集团是不是很强？”
“何止是强？”任云眯着眼睛说道：“洪青集团的势力遍布全球……像是胖三在洪青集团排不上号，但他在荔城市却如同地下皇帝。
当然了，如果胖三是皇帝，那我就是太上皇！”
一个小小的胖三算不了什么，红叶在全球排名第一，那才是真正让人头疼。
好在洪青集团了解自己的底细，没有洪青集团副门主发话，红叶不敢和任云为敌。
这时，任云又滑动了一下虚拟屏幕，出现了大泉智的照片。
“大泉智，岛国人，仓鼠集团的首脑人物！”任云盯着大泉智的照片，说道：“他在全球的杀手中排名第五，心智，体力都比普通人高出数倍。
最可怕的是，排行榜上既然没有记载大泉智忍者的身份！
那只有一个答案，他在从未使用忍术的情况下，便挤进了排行榜前五！
大泉智……真正危险的人物，不过他忍术到了什么境界，我无从得知！”
对于大泉智，任云也不敢疏忽，因此他特意派任家在倭国的势力，调查大泉智所有资料。
令任云惊讶的是，大泉智竟然自幼学习忍术。
忍术有严格的级别划分，类似于华夏的古武术，甚至忍术要更为神秘，诡异一些。
因此，近段时间，任云把大泉智当成了头号大敌。
“任云，那……那怎么办？刚才录音里面大泉智说过，他要亲自来华夏……”
“所以，我只好委屈了我的小狐狸！”任云宠溺的看着狐狸，说道：“樱花留在任家庄园，说不定是一件好事！”
第456章 有我在，你残不了！
“我监听了樱花的手机，大泉智来到荔城市，他应该第一时间和樱花取得联系。
只要我能够确定大泉智的位置，便能够第一时间铲除他。”
“哦，我明白了！”狐狸点了点头，她在任云的脸上亲了一口，说道：“老公，我不委屈了！
倒是我，昨天差点坏了你的事儿！”
狐狸聪敏的很，她立即想明白了，樱花有利用价值，暂时不能识破她的身份。
此时狐狸比任云还希望大泉智早一些死，他活着便是对任云的威胁。
“好老婆！”任云心头一暖，轻声说道：“接下来还是要委屈你！
不止如此......虽然我派了好多人保护雨晴，但樱花在她身边，雨晴的安全还是会受到威胁。
狐狸，你对危险的预知，超出了我身边好多人。
所以，你尽量保护雨晴的安全。”
“老公，你放心吧！雨晴姐姐的安全交给我！”
如果换成另外一个人，狐狸或许会拒绝。
但韩雨晴大方得体，对每个人更是极好，其实狐狸对韩雨晴很是尊重。
说话间到了御坊斋，由何妙杰亲手做了一桌美味佳肴。
吃饭的时候，狐狸问道：“任云，红叶，仓鼠我有了一个大致的了解。
你对云暗影了解吗？我只知道云暗影在亚洲排名第三，其余一概不知。”
“不值一提，云暗影在亚洲排名第三，全球排名第十，没什么好说的。”
别说是在全球排名第一的红叶，就是和仓鼠比较，云暗影也低了一个档次。
不过红叶成立近三百多年，而仓鼠集团成立也有一百年左右的历史。
而云暗影只不过成立四年多时间。
狐狸的小嘴一撇，说道：“切，你还看不起云暗影？
如果云暗影罩你的话，你也没必要那么在意大泉智了。”
“小狐狸，你说巧不巧？云暗影正是我十几岁的时候，成立的一个杀手集团！”任云嘿嘿一乐，说道：“你应该记得凌冷吧？我一直把云暗影交给他管理！”
当初任云成立云暗影，其实他效仿的是洪青集团成立红叶！
听闻此言，狐狸目瞪口呆，看任云的眼神中多了几分崇拜。
吃过饭，任云与狐狸一同到了市人民医院。
“任先生……”
“杨旭，就别跟我客气了！”
病房内，任云见到了杨旭。
不过杨旭的状态很差，甚至比任云昨天救出他之时都要差得多。
任云拉着杨旭的手，有些低沉的说道：“杨旭，本来想让你陪我打下一片江山！
可谁曾想到，你哥哥那个畜生，竟然废了你的双腿！
哎，现在你成了残疾，以后怕是也帮不上我什么了吧？”
“我……”杨旭本来情绪低沉，他凄惨的一笑，说起话来声音都有些哽咽，说道：“任先生，让你失望了！”
每个人的承受力很强，却也很薄弱！
杨旭同样如此，家人的羞辱他能够承受。
但，杨旭极其爱惜他的身子，双腿被废，杨旭连死的心都有！
“行了吧，给我笑一个！”任云拍了一下杨旭那双毫无知觉的腿，他先笑道：“有我在，你残废不了！”
只要有一丝办法，任云不在乎耗费多大的资金，都要送给杨旭一双腿。
“任先生，我……求您了，别再奚落我！”
“任云呐，杨少的双腿我检查过，膝盖处的骨头全部破碎……想要他的双腿痊愈，已经和医术无关了！”
“……”
不过对于任云的话，医院的护理人员，乃至是杨旭，文清华都不相信。
他们都知道任云医术很是精湛，屡次创造了奇迹。
可是杨旭骨头已经粉碎，除非是神仙降临，不然怎能复原？
任云摇头一笑，却也懒得去解释。
任云所需要的黑玉断续膏，犀牛骨，莲子花，重生草今天一大早，就被送到了市人民医院。
“先服下……”
一个很是精致的檀木盒内，装着五颗黑色的药丸。任云戴着医院的手套，塞进了杨旭的嘴巴里。
药丸入口即化，甚至杨旭没尝出什么味道。
下一秒，杨旭忽然感到浑身说不出的舒畅，仿佛浑身的血液在翻滚，经脉在跳动！
“**！”杨旭瞪大眼睛，说道：“任先生，这种感觉……很美妙，能不能再给我尝一颗？”
“混账话！这一颗黑玉断续丸，拍卖价格便在一个亿左右！”任云瞪了杨旭一眼，说道：“不过你别急，这五颗黑玉玉断续丸都属于你……分为五天服用！”
说完这话之后，任云说道：“在场女士都出去……来俩人，把杨少的衣服给我全部脱下来！”
“任先生，您要……您要干嘛？”
杨旭挣扎着，但很快他一丝不挂的躺在了病床上。
“一共十克黑玉断续膏！”任云从下面人手中接过一个白色的盒子，苦笑道：“杨少，我记得你上次说……你体内能量巨大，只是需要激发出来！
那我帮你！”
黑玉断续膏和黑玉断续丸乃是内服和外用，这十克黑玉断续膏和五颗黑玉断续丸，拍卖价值在二十个亿左右！
当然了，这只是拍卖价格，但任家制作起来费用并不算太高。
这是任家独门秘制的药物，除了治疗伤痛之外，同时使用更是可以激发身体潜能。
像是任云，凌冷，双儿，以及任家看好的年青一代，都曾使用过黑玉断续膏和黑玉断续丸。
不过任何药物只是辅助而已，就算是使用了黑玉断续膏，黑玉断续丸，也不至于脱胎换骨。
像是凌冷，双儿虽然使用了黑玉断续膏，黑玉断续丸，但他俩在c级别极限训练营内，远远不如王朔排名高。
而火蛇能够蹲三天马步，就算是使用了黑玉断续膏，黑玉断续丸的人，怕是也无法做到。
所以，黑玉断续膏，黑玉断续丸只能让人身体变强壮。能够真正成为强者，需要依靠天赋和毅力！
“好舒服啊，好舒服……任先生，我觉得我现在一拳能打死一头牛！”
任云亲自动手为杨旭抹匀黑玉断续丸。
杨旭沉浸在一种亢奋之中，但任云苦笑一声，杨旭实在是有些太夸张了。
不过杨旭原本情绪失落，他高兴就好。
“黑玉断续膏，黑玉断续丸无法使得你双腿复原！”任云笑了笑说道：“但莲子花，重生草可以！”
第457章 荔城四少！
“任云，按照你的处方，药熬制好了！”
这时文清华亲自捧着一个瓷碗，走到了任云面前。
“谢谢文院长！”任云一笑，随口说道：“对了，文院长，那些药渣你最好保留一下！
莲子花，重生草的药渣可以多次使用，至少可使三名癌症患者痊愈！”
“什么？”文清华一怔，冲着任云一拱手，赶紧说道：“任先生，我先去忙了，有什么需要你叫我！”
文清华从未听说过什么莲子花，重生草。
不过对于任云所说的话，文清华宁愿信其有，也不可信其无啊。
文清华要第一时间，把莲子花，重生草，以及那些名贵药材的药渣收藏起来。
“好苦……比苦胆都要苦的多！”
病房内，任云亲自给杨旭喂药，他喝下半碗之后，摇头说道：“任先生，反正我已经喝下一半了，剩下的一半打死我也不喝了！”
“杨旭啊杨旭，你……你真是要气死我！”任云一声闷哼，说道：“如果有人知道你喝下的药由莲子花，重生草作为药引，会引得多少人来争抢吗？
你喝下这碗药，不只是让你双腿痊愈，从今往后百病不侵，百毒不侵啊！
所以，你全部给我喝下去！”
说完话，任云掐着杨旭的下颚，硬生生把剩下的那半碗药灌进了杨旭的嘴巴里！
这碗药共有十几种名贵的药材，可要是和莲子花，重生草相比，却是一文不值。
莲子花，重生草生长在原始森林，凡是有这两种药物方圆十里内，必定有兽群出没，采摘极其的不易。
即便是任家，莲子花，重生草也不过收藏了寥寥数珠。除了任家家主之外，谁也没有资格同时服用莲子花，重生草。
所以，即便是任云，也从未服用过莲子花，重生草。
而想要医治好杨旭的双腿，必须要有莲子花，重生草作为药引。
好在任云自从恢复任家小少爷之外，除了任家家主亲自掌握的势力之外，其他任云都可以调用。
于是，任云背着他爷爷，偷偷派人拿来了莲子花，重生草。
任云可想而知，一旦他爷爷知道此事，还不知他老人家会如何大发雷霆。
“任先生，好像……好像没什么作用啊！”
躺在床上，杨旭小声的询问道。
“废话！”任云瞪了杨旭一眼，继续说道：“莲子花，重生草也是凡物，又不是灵丹妙药！
明天你的双腿可有知觉，后天可下床行走……三天之内，你便可复原！
好好修养！”
看得出杨旭对自己的话半信半疑，任云懒得再多解释，迈步走出了他的病房。
等三天之后，杨旭一定会对自己感恩戴德。
下午，任云闲来无事，陪着狐狸看了一场电影。
别说是任云很少有这种清闲的时刻，就是狐狸有生以来还是第一次去电影院。
任云和狐狸刚回到任家庄园，韩雨晴便走了过来。
“雨晴姐……你好！”
“呵呵！”韩雨晴一声冷笑，明显对狐狸爱答不理。随之她看向任云，轻声说道：“任云，今天晚上你有时间吗？
我在公司的时候，李秋鹤给我打来了电话……”
“李秋鹤？他给你打电话做什么？”
见任云有些不高兴，韩雨晴抿嘴一笑，说道：“你急什么？我和李秋鹤又没什么瓜葛！
他给我打来电话，说是晚上举行联谊晚会，希望我能够参加。”
“不去！”
“可我已经答应了下来！”
“那我陪你去！”
“嗯，我也是这个意思！”
荔城市有四大家族，李，寒，宋，王，其中李家有四大家族之首一说。
李秋鹤便是李家的长子长孙。
李秋鹤亲自给韩雨晴打来了电话，她一个二流家族的子嗣岂敢拒绝？
在家中收拾了一番，任云陪着韩雨晴，到了李氏会馆。
这是李家的私人会馆，平时并不对外开放。
“呵呵，这是什么联谊晚会？完全是那些有钱公子哥选美大会！”
进入会场内，任云不由得一声冷笑。
整个会场有六七十人，可是在场多是打扮花枝招展的女性。在这其中不乏豪门世家的千金，以及当红明星，外围交际花。
而连同在场的服务生，男性顶多只有十人。
“你先别生气嘛！”韩雨晴笑了笑，说道：“其实这也不全怪李秋鹤，主要大多数女孩接到李少的邀请，认为这是她们的机会，不肯携带男伴前来。”
李秋鹤自持身份，他所邀请的人没有几个男性，多是荔城市的美人。
可对于这些女孩而言，能够接到李少的邀请，便是最大的殊荣。要是能够得到李少的青睐，那更是不虚此行。
所以，她们大多数人是独自前来，希望把握住机会，能够借此机会和李秋鹤进一步发展。
“李少，寒少，宋少，王少到！”
片刻之后，李家的人在入口处一声高呼。
紧接着，走进来四位西装革履的年轻，帅气的男子。
“啊！李少帅死了！”
“寒少……我爱你！”
“王少！求你看我一眼啊！”
“……”
随着这四人的出现，他们如同耀眼的明星，在场的女性全部冲向了他们，高呼他们的名字。
见状，韩雨晴在一旁解释道：“李秋鹤，寒霖，宋庆欢，王澈青被称为荔城四少，豪门世家的女眷，做梦也想要嫁给他们。”
“F4？”任云调侃了一句。
任云只是觉得有些搞笑，但他无非是陪着韩雨晴吃顿饭而已，并不想惹是生非。
至于宋庆欢，王澈青是任云的老相识，他也没有想过去打招呼。
可就在这时，已经坐在主宾桌的李秋鹤说道：“韩雨晴来了吗？过来陪我坐！”
李秋鹤说话的声音并不大，以至于坐在角落的任云，韩雨晴根本听不清他说了什么。
不过随着李秋鹤的话说完，不少人把目光看向了韩雨晴。
“雨晴，你没听到吗？李少在叫你呢！”
“快点过去啊……羡慕死你了！”
“李少，雨晴在这里呢！”
“……”
前来参加联谊会的女孩议论纷纷，而韩雨晴却不由得一皱眉……
第458章 原来你是王澈青！
在众目睽睽之下，韩雨晴只好站起身，强挤出一丝笑，说道：“李少，别那么麻烦了……我坐在这里就好！”
轰！
“什么？”
“雨晴，你清楚自己在做什么吗？”
“呵呵，李少给你脸，你不知道兜着？”
“装什么装？在李少面前，你装什么千金大小姐？”
“贱人就是矫情！”
“……”
韩雨晴婉转，讨好的一句话，却起到了爆炸性的效果！
在场认识韩雨晴的人，为她感到惋惜。而那些与韩雨晴素不相识的人，却撇着嘴在一旁冷嘲热讽。
荔城市，无论是谁，也不该拒绝李少的邀请！
李秋鹤微微一皱眉，站在他身边的宋庆欢嘿嘿笑道：“李少，这个小贱人好像不给你面子啊？
我去把他拽过来。”
说完这话，宋庆欢一脸坏笑着，径直朝着韩雨晴走来，众人纷纷让开了一条路。
离着韩雨晴还有四五米的距离，就听到宋庆欢说道：“小贱人，区区一个二流家族的子嗣而已，在李少面前还敢嚣张？
乖乖的听李少的话，不然我李，宋两家都不会放过你韩家！”
“宋少，我……”
韩雨晴一皱眉，别说是李家，宋家她也得罪不起。
“宋庆欢，你是在找死吗？”
就在这时，任云沉着脸，双眼凝聚在一起，死死地盯着宋庆欢开口说道。
嗡！
一瞬间，宋庆欢的脑袋翁了一声！
是任先生？是任先生！
任云与韩雨晴一直坐在角落的一桌，而他稳稳当当的坐在座位上，被众人挡着，宋庆欢并没有看到他。
猛然间看到任云，韩雨晴还与他坐在一起……
宋庆欢有一种窒息感，仿佛脑袋从他脖子上已经搬家。
可那些围观的富家女，当红明星，外围女却不明所以，说道：“这小子什么来头？竟然敢和宋少这样说话？”
“宋少，您一句话，我们姐妹把她的嘴巴给撕烂了！”
“这小子生面孔，应该是外地人，不然他怎敢得罪宋少呢？”
“都……都他妈给我闭嘴！”
稍微缓过神来之后，宋庆欢用尽浑身的力气，冲着他们大声吼道。
下一秒，宋庆欢浑身颤抖着，走到任云面前，弯着腰，哆哆嗦嗦的说道：“任先生，我……我该死……我该死！”
“你罪不至死！”任云一张脸依然阴沉，用命令的口吻说道：“掌嘴！直至我满意为止！”
“谢……谢任先生饶命！谢任先生饶命啊！”
此时尊严，颜面，骨气，早已被宋庆欢抛之脑外。
荔城市被几千架直升机包围，那一幕宋庆欢永生都忘记不了。
所以，任云只是让宋庆欢掌嘴，他满心欢喜。
“啪啪啪！”
紧接着，会场内安静至极，只剩下了宋庆喜拍打自己嘴巴的声音。
“任先生，是吧？”
这时，李秋鹤，寒霖，王澈青一同走了过来。
王澈青是王富贵的长子，他和任云打过多次交道，并且任云对他的印象一直不错。
而李秋鹤，寒霖不至于如此孤陋寡闻，他俩听过任云的名字。
只是在这之前，李秋鹤，寒霖一直听说，任云和几个二流家族斗的不亦乐乎，却从未想过他敢骑在四大家族头上拉屎。
所以，李秋鹤，寒霖看到，任云一句话便让宋庆欢自己动手掌嘴，属实是大吃一惊！
而且李秋鹤，寒霖也不愚蠢，能让宋家宋庆欢如此忌惮的人，怕是背景不简单。
这种人物就算无法交好，至少不要去招惹的好！
因此李秋鹤亲自过来，向任云问好。
而任云却没有理会他，李秋鹤倒也不在意，笑道：“任先生，请看在在下的薄面上，饶过宋少这一次如何？
要是任先生肯给在下这个面子，我定当记得任先生的人情！”
这正是李秋鹤的高明之处！
他看似是在为宋庆欢求情，实则是想要和任云结交。
只要任云肯给李秋鹤这个面子，那这个朋友就算交上了！
“呵呵，你算个什么东西？也配我给你面子？”
轰！
“他……他到底是什么人？”
“太狂了！荔城四少容不得别人羞辱！今天这小子一定会死。”
“可是宋少……他的嘴里都出血了！”
“也许……也许，这小子抓着宋少什么把柄！但荔城市四大家族便是天，谁也不可能把四大家族猜到脚下！”
“对，你说太有道理了！他肯定是有宋少的把柄，仅此而已！”
“……”
任云先踩宋少，又一点面子都不给李少，这让在场的人大跌眼镜。
他们议论纷纷，而李少双手攥着拳头，他在考虑到底要不要对任云动手！
从小到大，李少如同天之骄子，何时受过这种鸟气？
“任先生好！”
就在这时，王澈青脸上挂着淡淡的笑，上前一步说道：“任先生，这位是李少，寒少……那位是宋少！
任先生，我正想找个机会，把他们几位介绍给您！”
在任云面前，王澈青依然以一种低姿态的姿势。
可是王澈青内心中却有几分洋洋得意，在场的这些人之中，恐怕没人比自己和任先生更熟悉一些了吧？
而且几次接触下来，王澈青也早已感觉到，任云对他的印象不错。
只是任云缓缓把目光看向王澈青，却询问一旁的韩雨晴：“雨晴，这位是谁？”
“啊？”王澈青一怔，弯下腰赶紧说道：“任先生，是我……是我……我是澈青啊！”
“哦？”任云眉毛一挑，问道：“王澈青？王少，我的记性不太好！咱们在哪里见过，你是哪家的公子，麻烦说清楚一些。”
“是，是……”王澈青腰越弯越低，他更知道任先生是在戏耍自己。
王澈青不知哪里得罪了任云，他擦了擦额头上的汗珠，小心翼翼的说道：“任先生，我第一次和您见面，是在李建朋家的别墅内！
第二次是在我家的饭店……连同这一次，我有幸见过您九次！
我爸是王富贵，而我那小儿王瑞临更是天大的福气，由您为他赐名。”
“原来你是王澈青啊！”
听到王澈青的一番自我介绍，任云好像是恍然大悟一般。
“对对对，任先生，是我……”
“真的是你？我还以为是自己老眼昏花，认错了人！”任云的脸一沉，一脚踹在王澈青的肚子上，冷哼道：“王澈青啊王澈青！想我一向看好你，可你实在是让我太失望了！”
第459章 驭人之术
“任先生！”
王澈青被任云一脚踹翻在地！
他顾不得起身，跪着爬到任云面前，胆战心惊的说道：“任先生，任先生！是澈青的错！是澈青的错！
恳请您明示，澈青做错了什么，我愿意改之！”
王澈青不知自己做错了什么，但这是任云第一次对他发火，反而加深了他的恐惧。
而任云并未理会王澈青，反而对被打的满嘴是血的宋庆欢说道：“宋庆欢，不知者不怪，你可以停下来了！”
“谢谢任先生！”
宋庆欢勉强的咧开嘴一笑，自己的小命总算是抱住了。
只是……
宋庆欢担心，他好不容易和任云建立起来的一点感情，是否随着此次事件而当然无损？
“她，她……还有她！”
这时，任云指了指在场的三位女性，对宋庆欢说道：“刚才属这三人最能叫嚣！
所以，无论这三人是什么身份，背景，三天之内，我都要她们一无所有！
宋庆欢，如果你宋家做不到，可以去找白景明，王富贵帮忙！”
听闻此言，李秋鹤，寒霖不由得一咧嘴。
王富贵乃是王家的家主，是白手起家的典范。
而白景明最近这段时间，在荔城市名声大赫！已经有不少人承认，荔城市不在是四大家族，而是成了五大家族，白家乃是新贵！
李秋鹤，寒霖更是不解，任云对王澈青又打又骂，吓得他跪在一旁……
这小子如此对待王富贵的儿子，他怎会还帮着这个混小子呢？
李秋鹤，寒霖想的什么，宋庆欢没有在意，他心头一喜，瞥了一眼那三个女人，说道：“任先生，三个四流家族的子嗣而已！
无需麻烦别人，三天之内，我足以让她们家破产！”
宋庆欢自然欢喜，任云还愿意用他，等于任云没有放弃他。
“宋少，求求你饶过我们家这一次！”
“宋少……”
“任先生，对吧？是我狗眼看人低，您放过我们家吧！”
“……”
这几个四流家族的女人，她们并不认识任云，可是她们却知道宋家的能量。
这三人都有几分姿色，不然李秋鹤也不会让她们前来。
只是任云眼中没有丝毫的同情，刚才她们如此嘲讽，羞辱韩雨晴，任云全部听在耳中！
“哐当！”
这时，任云把龙凤斗的龙刀，扔在了地上。
看到这把刀，那三个女人立即安静了下来，生怕任云会杀了她们。
不过她们想多了，她们还没有资格死在这把龙刀之下！
“王澈青！”任云低头看了一眼王澈青，有些同情的说道：“这把龙刀，跟随我多年，你用来自刎吧！”
轰！
自刎？任先生让自己死？
在前不久，他们王家和任家的主仆关系，以及任云的身份，王富贵才告诉了王澈青！
王富贵乃是任家人，所以，王澈青将来会世袭王富贵的位置，他此生自然也是任家人！
顷刻间，王澈青身子像是筛糠般的抖动，说道：“任先生，您让我死，我……我只能死！
任先生，能否……能否让我做一个明白鬼？”
“你可认识雨晴？”
“认识！”
“你可知道她和我的关系？”
“我……我知道！”
“那还有什么好说？”任云眯着眼睛说道：“明白了吗？领罪去吧！”
任云放过宋庆欢原因有三，他要杀王澈青有两个原因！
放宋庆欢，第一，前几天，因为宋庆欢那个电话，任云才得以救下杨旭。
第二，宋庆欢不知任云和韩雨晴的关系，正所谓是不知者不怪。
第三，任云只是以强大的势力，冷酷的手段压制宋庆欢，但他俩算不上主仆关系。任云不至于因为简单的几句话，就要了宋庆喜的命。
要杀王澈青有两个原因，也可以归为一个理由！
第一，王澈青应该早就知道，任云和韩雨晴是什么关系。
第二，韩雨晴是任家未过门的少夫人，她如同主，而王澈青却是仆！
刚刚李秋鹤指名道姓要韩雨晴过去作陪，王澈青不是没有听到，竟然连个屁都没有放！
这正是任云大发雷霆的原因！
谁借给王澈青的胆量，有人对少夫人不敬，他竟然胆敢装作什么都没有发生过？
“我……任先生，我……”
王澈青想要解释，但他又觉得自己的理由不够充分。
他起先与宋庆喜一样，不知任云陪着韩雨晴参加今天的联谊晚会。
除此之外，王澈青一直知道任云有很多女人，以为他只是和韩雨晴玩玩而已。
要是早知任云对韩雨晴动了真心，王澈青就算和李秋鹤翻脸，也绝对不许他羞辱韩雨晴。
“任先生！在我死之前，能否给我爸打个电话！”
“嗯！”
任云面无表情的点了点头。
很快电话接通，王澈青简单的和王富贵说了几句。
然后王澈青谨慎的对任云说道：“任先生，我爸要和您说话。”
“嗯！”
“小少爷……澈青该死，他该死！”
“呵呵，既然他该死就死吧，你无需再为他求情！”
王富贵被噎得一咯噔，随之他说道：“小少爷，我……我手里有免死牌，恳请用免死牌救澈青一命！
然后我会把他逐出王家，让他终生过普通人的生活！”
“王总，我有必要提醒你一句，免死牌只可用一次，你确定要用在你儿子身上吗？”
“小少爷，我……我确定！”
“那好！”任云答应了下来，说道：“明天你把免死牌派人给我送去，我可饶过王澈青一命，也不必把他逐出王家！”
挂断电话之后，任云嘴角露出了一丝得意的笑。
王澈青猜测的不错，任云很赏识他，又怎会真的把他杀了？任云还没有如此暴戾！
其实这一举，任云只是想收回免死牌而已！
免死牌共十二枚，虽然在任云眼中没什么实质性用处，却可以用来收买人心！
而王富贵却是对任家效忠，并非只效忠自己一人。
说起来，这便是驭人之术！
任云可以赏赐王富贵世间万物，但也有办法收回来。
任云亲自把王澈青扶起来，然后盯着李秋鹤说道：“澈青，庆欢，麻烦你们二人一件事！
帮我给李秋鹤几个耳光！”
第460章 一生所爱！
听闻任云的话，宋庆欢不由得一咧嘴。
他不敢得罪任云，可是李家却也不是他能够得罪得起的人。
最近这段时间，宋家在宋庆喜手中，被他霍霍得宋家综合实力大不如从前。
就算是宋家巅峰之时，也不敢得罪李家啊。
“啪啪！”
宋庆欢还犹豫着，而王澈青与李秋鹤近在咫尺，飞快给了他两个耳光！
“李少，多有得罪！”
“你……”李秋鹤气的瞪大眼睛，咬牙切齿的说道：“王澈青，你敢打我？”
“啪啪！”
一时间，李秋鹤的注意力，全部放在王澈青身上。
可是李秋鹤做梦也没想到，一向八面玲珑的宋庆欢，竟然也甩给了他两个耳光。
宋庆欢对着李秋鹤一拱手，赶紧说道：“李少，多有得罪，多有得罪！”
说完这话，宋庆欢迅速躲在了任云身后。
在对李秋鹤动手之时，宋庆欢的心跳加快。
但，就算是王澈青没有起到带头作用，宋庆欢都要对李秋鹤动手。
宋庆欢八面玲珑，稍微一比较，他就能想明白必须要帮任云！
而且宋家百分之五十的股权，宋庆欢送给了任云，现在正在交接过程中。
等同于宋家的命脉，被任云牢牢掌握着。
“李少，请您赎罪！我现在派人把他抓住！”
此处是李秋鹤的地盘，是他的主场。
这时，这家会馆的安保人员跑了过来。
能够在李家私人会馆内担任安保人员，都是退伍特种兵，然后经过李家特训之后，才正式上岗。
任云站起身，活动了一**子，准备动手！
“慢着！”
在场所有人以为，李秋鹤会在自家地盘抓住任云，然后好好折磨他一番，最终要了他的性命。
可这时李秋鹤却突然喊住了那些安保人员。
李秋鹤的脸被打的有些发红，但他还是说道：“任先生，来者便是客！
你可无理，我却不能仗着在自己的地盘对你动手！
所以，今日之事，我不想和你斤斤计较！
不过我们李家的会馆不欢迎你！
请你和韩小姐，以及王少，宋少离开！”
轰！
随着李秋鹤的话说完，会场内立即沸腾了。
无论李秋鹤说的多么豪迈，大气凛然，其实一个怂字可以概括！
四大家族之首，荔城四少之首的李秋鹤怂了！
看上去是王澈青，宋庆欢打的李秋鹤，实则是任云把他踩在了脚下！
李秋鹤此举，倒是任云有些意想不到！
走到李秋鹤面前，任云上下打量了他一番，说道：“李少，你还真是让我吃惊啊！
如果你没有想让雨晴陪着你吃吃喝喝，或许，我愿意和你成为朋友！
不过我这人很小气，你对雨晴不敬，咱俩注定不能成为朋友！”
“你……哎呀！”
李秋鹤正想要说些什么，可这时任云抬起手，掐住了李秋鹤的脸蛋。
任云去掐李秋鹤的脸，不是因为他可爱，是单纯想要让他出丑。
所以，任云掐着李秋鹤脸蛋的那只手渐渐加力，很快任云掐着李秋鹤的那半边脸，连血都流了出来。
“李家不亏为四大家族之首！”片刻之后，任云松开了李秋鹤，对韩雨晴等人说道：“既然李少已经下达了逐客令，咱们也别自讨没趣了，走吧！”
任云对李秋鹤有几分赏识，荔城市这些豪门世家之中，李秋鹤可堪称第一人。
只是李秋鹤这份隐忍，城府，一般人就无法做到。
跟在任云身后，王澈青说道：“从今往后，我不想在听到什么荔城四少！
与李秋鹤相提并论，我以此为耻！”
“还有我……还有我……我也不想听到什么荔城四少！”
任云怀中揽着韩雨晴，笑眯眯的说道：“真是遗憾！因为我，F4……不，是荔城四少解散了！”
而李秋鹤双手攥拳，双眼死死地盯着任云的背影！
“查！给我查！把他的祖宗八辈都给我查出来！”
“是，李少！”
李秋鹤能够隐忍，但不代表着他咽的下这口气！
只是李秋鹤对任云了解并不多，又见宋家，王家对任云如此尊重，李秋鹤不敢贸然动手。
“嗯？”
“你是不是没长眼？我心情好，懒得与你一般见识！”
会场出口处，有一个五短身材的年轻人，猛地转弯，恰巧与任云撞在了一起。
任云身强力壮，倒是没有什么。不过那五短身材的年轻人，却摔在了地上。
但如他所说，他的心情大好，并未和任云斤斤计较。
随之那五短身材的年轻人站起身，冲着李秋鹤，寒霖大声喊道：“哈哈，此次我来荔城市不虚此行啊，找到了我一生所爱！”
那五短身材的年轻人说的什么，韩雨晴并没有在意。
刚刚他落地之时，从他口袋里掉下了一个玉坠，韩雨晴蹲在地上捡了起来。
韩雨晴一皱眉，扭头对任云说道：“是雨泽的玉坠……我脖子上的玉坠与雨泽的玉坠是一对！
是我爸唯一送给我们的礼物！”
“嗯！”任云点了点头，说道：“我早就注意到了！”
许久之前，任云就注意到了，韩雨晴，韩雨泽脖子上挂着的玉坠一模一样。
那么韩雨泽的玉坠，怎会落在那五短身材年轻人手中？
任云回过身，朝着他走去。
而此时李秋鹤笑吟吟的询问他：“恭喜赵少，贺喜赵少，遇到一生所爱，真是可喜可贺！”
“李少，你还是擦一下嘴角的血吧！”寒霖在一旁一声冷笑，随之询问赵少：“做弟弟的屡次请您来荔城市做客！怎样？我们荔城市就是美人多！”
赵少叫做赵子华，省会泉城市五大家族赵家的嫡系子嗣。
寒家在五十年前，便是赵家的旁支。
虽然现在寒家发展越来越好，但与赵家多有生意往来，因此对赵家一向是讨好的态度。
寒霖有意和赵家年青一代走的亲近一些，经过几番邀请之后，赵子华这才答应来寒家做客。
赵家可是省会的豪门世家，李秋鹤得到消息之后，便三番两次往寒家跑。说是要尽一下地主之谊，好好的宴请一下赵子华。
昨天赵子华总算是答应了下来，今日所谓的联谊晚会，就是李秋鹤为赵子华所举办！
李秋鹤在荔城市邀请了那么多美女，只为了供赵子华挑选。÷酷÷书÷W÷
可谁曾想到，赵子华却迟到了，众人也不知他所说的一生所爱是怎么一回事……
第461章 不然我会吃醋！
“我早就听说，荔城市有个影视城，不少当红女星去影视城拍戏！”
赵子华性格大大咧咧，完全没有豪门世家子弟的沉稳，说道：“下午，我闲来无事，就跑到影视城猎艳！”
“哈哈，赵少，你真是好兴致啊！”寒霖在一旁附和道：“赵少，那你为何不让我陪你去？”
“我有病吗？让你陪我去做什么？”
赵子华瞪了寒霖一眼。
赵子华没有把话说清楚，但在场有几个聪明人，却明白了他话中含义。
连任云都承认，荔城四少四人长相风流倜傥，极为帅气！
而赵子华肥头大耳，五短身材，容貌哪里能和寒霖相比？
虽说寒霖在讨好赵子华，但他要是陪着赵子华前去荔城影视城，风头岂不是全被寒霖抢走了？
赵子华继续说下去：“不是我吹牛逼，影视城那些当红小花旦，我睡了至少一半。
原本我想随便找俩玩玩……可是天降奇缘啊，我遇到了我一生所爱！
她的容貌，简直与我梦中的仙女一模一样！”
“哈哈！赵少，这就是老天赐给你的缘分！”
“赵少，您能看上她，这也是她的福分！怕是她巴不得立即嫁给你吧？”
李秋鹤，寒霖立即在一旁附和着说道。
“哎！”赵子华却是一声长叹，说道：“爱情的路上难免有些挫折嘛，她说她有男朋友！
可是有男朋友又怎样？我还真想要见识一下，她男朋友哪里比我强！”
“哼！那女人真是有些不知好歹！”
“如果她男朋友知道赵少看上了她的女人，他也一定会主动把那女人让给赵少！”
“赵少，那女人在什么地方？我去找她谈谈！”
“哦，她就在荔城影视城，我那么喜欢她，不忍心对她动粗啊！”赵子华好像有些遗憾，但下一秒他咧开嘴笑了：“不过我抢来了她脖子上的玉坠……咦，玉坠呢？”
听闻此言，任云从韩雨晴手中接过韩雨泽的玉坠。
然后任云挤到人群中，拍了拍赵子华的肩膀，笑吟吟的说道：“赵少，你是说这个玉坠吗？”
李秋鹤用余光扫了一眼任云，心道，这小子的背景应该也强不到哪里去。
他见到赵少停下脚步，还不是有意想要结交？
“对对对！”
赵子华咧开嘴一笑，他以为任云是李家，或者寒家的人。
所以，赵子华不急于一时，皱着眉头继续说下去：“就是这个玉坠被我抢来了……我对她说了好多，我说只要她和我在一起，以后我再也不乱搞，甚至我可以先给她五个亿！
哎……她还是拒绝了我！”
“赵少，有些女人不能顺着她，有时候强硬的手段反而好一些。”
“李少这话言之有理！赵少，我去帮你把她绑到寒家！”
稍微想了想，赵子华说道：“这样……好！我的出发点是为了爱她，拥有她！
寒霖，你把她给我绑来！”
“好！赵少，她叫什么名字？”
“韩雨泽……对吗？赵少？”
不等赵子华回答，任云抢先回答道。
赵子华点了点头，询问任云：“你怎么知道她的名字……对了，把她的玉坠还给我！”
“雨泽的玉坠我就留下了！”任云脸上依然挂着淡淡的笑，赞赏道：“赵少，我必须得承认，你虽然长得不咋地，但你的眼光确实不错。”
“你……你敢说我丑？是不是想死？”
越是长得丑陋的人，越是怕别人评论他们的外貌。
赵子华对此尤其严重。
而任云晃动了一下手腕，脸一沉说道：“赵少，我不只是说你丑……还要一拳把你的脸打的变形！”
“啊！”
这话说完，任云对着赵子华的脸轰出去一拳。
赵子华一声惨叫，而一旁围观的人更是看的清楚，他在落地之前，整张脸都扭曲在一起，如同变形。
“你……你怎敢对赵少动手？”
“你快住手！来人啊！给我拿下这小子！”
见赵子华吃亏，李秋鹤，寒霖顿时急火攻心一般。
李秋鹤，寒霖二人都有些城府，更是懂得隐忍之术。
如果任云给他们一拳，在没有确定任云身份之前，他们或许只能忍下来。
但，任云打的人是赵子华，他们担当不起这个责任！
赵子华是寒霖从省会泉城市邀请的贵客，而今天的会馆却是李秋鹤的地盘！
所以，李秋鹤，寒霖都不许赵子华出事。
一时间李家，寒家的人全部朝着任云冲了过来。
“砰砰砰！”
但几乎是同一时间，在会场的角落，响起了几声枪响。
“不许动！”
“谁也不许动！”
在各个角落走过来几人，有男有女，他们手中全部拿着枪。
寒霖眉头一皱，问道：“李少，怎么回事？今天的联谊晚会怎么还有人能够带着枪进来？”
“我……我不知道！”
正常情况下，今晚的联谊晚会是**，美好的聚会，李秋鹤不许任何人带枪进入会场内。
而且每一个进入会场内的人，都有严格的先进仪器检查，就是为了避免有人带枪进入会场！
“小少爷！”
“嗯，辛苦！”
这时b组保镖组长走过来，轻声向任云问好。
刚刚开枪的人，正是b组一众保镖。
任云学过各种本事，却唯独没有学过如何做一名好保镖。
所以，任云不知，进入这种私人场合，他的保镖是如何把枪带了进来。
但任云却能够想到，难度一定不小！
“你是谁？”
赵子华落地之时，任云便踩住了他的脸。
任云稍微一弯腰，说道：“赵少，你刚才不是想要见我一面吗？你觉得我是否比你强？”
“你……你是雨泽的男朋友？”
“不错！”任云点了点头，随之他一咬牙，脚下加力说道：“赵少，请你不要叫的这么亲热，不然我会吃醋！”
“啊啊，疼疼！”
赵子华惨叫连连，被任云踩得口腔里的血都流了出来。
“赵少，爱美之心，人皆有之。看在你眼光不错的份儿上，今天我饶你一命。”
这话说完，任云看向李秋鹤，寒霖，淡淡的说道：“我叫任云！记好我的名字！
我非常欢迎李家，寒家，乃至是远在百里之外的赵家找我报仇！
但，后果自负！”
第462章 我对凤娇没兴趣
“李少，麻烦你帮个忙。”
“任先生，您说。”
看了任云身边的几把枪，李秋鹤忍气吞声的应道。
“请你送我一程！”
冷淡的一笑，任云的胳膊搭在了李秋鹤的肩膀上。
这毕竟是李秋鹤的地盘，可想而知，只要离开会场，门外会有无数只枪对准任云等人。
所以，为了引起不必要的火拼，只能暂时把李秋鹤作为人质。
“砰！”
果然，会场门外足足聚集了几十人，这些人手中多半有枪。
任云从b组组长手中接过一把枪，朝着天花板打去了一枪。
李秋鹤吓得一哆嗦，冲着他们大声喊道：“干什么？都让开，任先生是我的好友。”
众人纷纷让开了一条去路，在李秋鹤的陪伴下，任云等人上了电梯。
“哎呦喂！”
李氏会馆三公里以外的地方，任云一脚把李秋鹤从车里踹了出去。
王澈青，宋庆欢的车跟在后面，任云给宋庆欢打了个手势，示意他可以回家了。
随之任云走到了王澈青车旁边。
“澈青，你来开车。”
“是，是......任先生！”
王澈青把他的司机撵下去，由王澈青亲自开车，而任云坐在了副驾驶的位置。
“任先生，您要去哪儿？”
“随便开就好！”
“是！”
要是平时王澈青能够与任云单独相处，化身为他的司机，王澈青一定会兴奋起来。
可刚刚任云差点要了王澈青的命，这让他胆战心惊，手都在轻微的哆嗦着。
“澈青，我的身份，背景你爸对你说过吗？”
“任先生，说......说过！”
“哦，那就好，省下我多浪费口舌。”任云耸了耸肩，继续说道：“澈青......你爸让我很不安！
卧槽，你小心点开车！”
任云刚开口，王澈青的手一哆嗦，他驾驶的车来了个s型走位。
紧接着，王澈青带着一丝哭腔，信誓旦旦的说道：“任先生，我爸对任家绝对忠诚，天地可鉴呐！”
也难怪王澈青如此激动，要是任云怀疑王富贵，那他们王家随时有可能满门被灭。
“你神经病啊？能不能听我把话说完？”
任云不满的瞥了一眼王澈青，说道：“我自然知道，你爸对任家忠心！
也正是因为如此，你爸才会让我感到不安……其实不安两个字，有些抬举王富贵了，准确的说是让我觉得很不舒服！”
对，就是不舒服！
任家的势力遍布全球，而任云乃是任家的小少爷，任家将来唯一的继承人！
可是任云没有坐上任家家主之位之前，荔城市便是任云的主场！
在自己的地盘内，王富贵效忠的是任家，而非他任云，这让他感到很是别扭。
“任先生，我……我好像明白了，又好像……好像有些糊涂！”
几年前，任云被任家赶出家门，王富贵把这件事也告诉了王澈青。
所以，王澈青隐隐感觉到，任云和任家有些隔阂……
“澈青，你是聪明人……我没必要把话说的太清楚，你慢慢领会就好！”任云并未对王澈青解释太多，说道：“如果可以的话，我希望你效忠我！
记住，是我任云，而非任家！”
“任先生，我……”
“你慢慢考虑，不用现在回答我！”任云淡淡一笑，说道：“如果你有了让我满意的答案，我会让你爸提前退休，你坐上他的位置！
同时，我可以确保，你王家将会成为荔城市第一大家族！”
嗡！
王澈青只觉得头皮有些发麻！
荔城市第一大家族，这个筹码足够重！
而且王富贵今年才五十岁左右，他至少还有二十年才退休！
等到那时候，王澈青也人到中年！
王澈青做梦也想全权执掌王氏集团，倒不是王澈青不孝，只是在强大的权利面前，几个人能够拒绝这种诱惑？
除此之外，在这一瞬间，王澈青脑袋在飞快旋转着！
任先生和任家的关系非常微妙！
不知任先生从什么时候开始，就开始排斥任家的那些老将！
既然任先生让自己代替父亲的位置……如果自己不答应的话，谁知道任先生会不会找别人顶替父亲的位置呢？
最近这段时间，王澈青也听说过，任云栽培了不少人，像是白景明，叶枫……
如任云所说，王澈青是聪明人，无论他答不答应任云提出来的要求，王富贵已经被任云淘汰出局！
“把车停下来！”
王澈青停下了车，他先下车，为任云打开车门。
站在车外，任云拍了拍王澈青的肩膀，笑道：“澈青，那块免死牌本是我赐给的你父亲！
今天他用免死牌救了你的命！
替我转告你父亲，那块免死牌无需还给我，现在我赏赐给了你！”
“任先生……谢谢任先生！”
王澈青一怔，随之满心欢喜！
之前，王富贵可没在王澈青面前炫耀那块免死牌，他以拥有那块免死牌为荣！
现在任先生竟然把免死牌赏赐给了自己，可见任先生对自己的重视！
看到王澈青如此兴奋，任云嘴角露出了一抹笑意。
任云就知道，免死牌留在他手中，只是一块不值钱的金子。而任云亲手把免死牌送出去，便能够起到收买人心的作用！
看着任云乘车离去，王澈青想起在会馆内的一幕……
或许，任先生根本没有想杀自己，只是用这种方式把免死牌交到自己手中！
“哎，爸，你无过无错……可惜一代帝王一朝臣，你被任先生淘汰了！”
上车之前，王澈青长叹一声。
王澈青已经彻底想明白，就算任云不会和任家发生摩擦，顺利坐上家主之位，他也会启用他所信任的人！
王澈青双眼放光，能够得到任云赏识，他知道这是自己的一次机会，一次王家真正崛起的机会。
任云不着急王澈青立即给他答复，而且任云对他信任的很，也料定他定会给自己一个满意的答复！
因为王澈青是聪明人嘛。
回到任家庄园，双儿立即走了过来。
“小少爷，许强已经派人把凤娇送来了！”
“嗯！”
“小少爷，你今晚要和凤娇圆房吗？”双儿有些八卦，嘻嘻笑道：“刚才我送她回房的时候，已经命令她洗白白了。
对了，小少爷，我还让她穿上了一身护士装！”
“我的好双儿，你还真是体贴入微啊！”任云把双儿揽在怀中，说道：“我想和你圆房怎么办？
至于凤娇，我没什么兴趣，只是留着她还有一些别的用处罢了！”
第463章 赵子华的行动
“小少爷好！”
“小少爷好！”
“嗯，辛苦！接连凤娇所在房间的监控！”
“是！”
在双儿的陪同下，任云到了监控室。
随着任云下达了命令，很快凤娇所在的房间，出现在各台显示屏上。
任家庄园有严格的监视系统，百分之九十九的区域覆盖摄像头。
不过房间内的监控，为了隐私，多数是关闭的状态。
“小少爷，凤娇真美啊，一种病态，忧郁的美！”
“是很美！”
任云也赞叹道。
此时凤娇穿着一身护士装，懒洋洋的坐在客厅的沙发上。
而且透过高清摄像头，能够看出凤娇心事重重，情绪低落。
除此之外，凤娇时不时揉一下自己的太阳穴，敲打一下脑袋，好像痛苦至极。
“何止是病态美？怕是病入膏肓，随时有可能一命呜呼！”任云一皱眉，对双儿说道：“双儿，给黄炳旭打电话，让他为凤娇治疗。”
那天在东港口许强给了凤娇一脚，她当场就昏厥了过去。
虽然已经过去了几日，但凤娇并没有在意，殊不知她脑内有积血，随时都可能会丧命。
黄炳旭医术算是得到任云的真传，他使用伏羲针法可使凤娇痊愈。
“小少爷，为什么要请黄大夫过来？你亲自为凤娇医治，还能联络一下感情。”
“双儿，派人收走她的手机！等黄炳旭为她治好病之后，按时给她提供三餐，除此之外，不许任何人接近她。”
“是，小少爷！”
双儿不知任云为何要这么做，这和囚禁凤娇有什么区别？但也只好听从任云的安排。
待双儿把这些事情安排好之后，任云一把把她揽在怀中，柔声说道：“我说过我对凤娇不感兴趣！
但却离不开我的好双儿！
今晚收留我好不好？”
“好......那你要从这里抱起我，然后抱着我回房，把我轻轻的放在床上。”
“得令！”
任云一笑，当即把双儿抱起。
第二天，任云早早起床，在花坛前晨练。
突然任云想起来，兜里还放着韩雨泽的玉坠，便问一旁的人：“雨泽昨晚回来了吗？”
“回小少爷，韩小姐回来了！”
“哦！”
晨练的方式有许多种，不能局限于某种形式！
于是，任云立即朝着韩雨泽所在的国色天香阁走去。
昨天，赵子华大闹剧组，影响了正常的拍摄。
所以韩雨泽回来的较晚，此时她还在熟睡。
“嗯哼……老公！”
好像是在睡梦中一般，她被任云抱在怀中，任由他**着……
不对，怎会如此真实？
下一秒，韩雨泽睁开了眼睛，果然有一只大手，钻进了她睡衣内。
“老公……”
“羞不羞？做梦还喊我名字？”
“老公，人家想你嘛！”
韩雨泽一阵欢喜，她由被动变为主动，回过身去亲吻任云。
“不要！”任云坏笑着，说道：“除非你求我，不然我要学着做柳下挥！”
“好老公，我求你……我求你还不行吗？”
“这还差不多！”
……
一阵翻云覆雨之后，韩雨泽依偎在任云怀中。
想起昨晚的经历，韩雨泽撒娇说道：“昨天烦死了，在剧组碰到了一个神经病！”
“哦，那个神经病他叫赵子华对吧？”
“老公，你怎么知道？”
任云不在卖关子，从裤兜里拿出了韩雨泽的玉坠。
韩雨泽一阵惊讶，任云幽幽的说道：“别生气，我已经帮你教训过他了！
再者说了，你怕他做什么？我派人24小时保护你，他伤不了你！”
说起来，赵子华对韩雨泽倒是一见倾心。
所以，赵子华除了抢走韩雨泽的玉坠，倒也没有做太过分的事情。
不然的话，任云安排保护韩雨泽的保镖，昨晚就要和赵子华的保镖火拼了。
…………
“赵少，请您再住几日！”
“对对对，求您……”
“哎呀，我都说了，昨晚的事情与你们无关！”
寒家。
今天一大早，赵子华就非要离开荔城市。
李秋鹤昨晚住在了寒家，赵子华要回泉城市，吓坏了李秋鹤，寒霖。
甚至于，惊动了寒霖的父亲，他亲自出面请赵子华赎罪！
泉城市五大家族，看似与荔城市四大家族齐名。但他们所处的地理位置是省会，五大家族与齐北省各大家族都有所来往。
所以，泉城市的顶尖家主，综合势力远远高于李家，寒家！
就算是李家，寒家加在一起，也得罪不起泉城市赵家！
赵子华性格大大咧咧，昨天的情况他更是亲眼目睹。
所以，赵子华倒是没有怪罪李家，寒家。
只是赵子华带着这一脸的伤回泉城市，被赵家家主看到了，岂会善罢甘休？
因此，他们再三恳求赵子华留下来，至少养好伤再回去。
“你们烦不烦？”赵子华被他们吵得心烦意乱，说道：“我有要事处理，就此别过！”
“赵少……哎！”
赵子华根本不听劝，寒家家主，李秋鹤，寒霖只能眼睁睁的看着他离去。
看着赵子华的车开远，寒家家主长叹一声，对李秋鹤说道：“秋鹤，你和寒霖闯下了大祸！
你通知你父亲，我要立即和他见面！”
“是！”
李秋鹤在一旁恭敬的一欠身。
寒家家主叫做寒如霜，可谓是一代枭雄。原先寒家乃是赵家的旁支，就是寒如霜使了一些手段，他们寒家才可脱离赵家。
不过这不代表着寒家不惧怕赵家，赵家少爷在荔城市吃了亏，寒如霜必须要给赵家一个交代。
而李秋鹤委屈的很！
赵子华本是寒家的贵客，与他李秋鹤有什么关系？
怪就怪自己想要和赵子华亲近一些，没想到在自己的地盘上，那个姓任的对赵子华动了手。
所以，李秋鹤没有办法，这个过失他只能和寒家一起承担！
…………
单说赵子华，中午他回到了泉城市。
但是赵子华并未先回自己家中，而是来到了司马家。
“赵少，司马夫人正在休息！”
“赵少，别为难我们，请您在门外等一下！”
赵家与司马家一向交好，而且赵子华做事一向随着自己性子来。
不容的下面人通报，赵子华闯进了司马家女眷所居住的后院……
第464章 两全其美的办法
“好好好！我等，我等！”
司马夫人正在午休，就算是赵子华也不敢闯入她卧室。
一开始赵子华在客厅内抓耳挠腮，急不可耐。不过从昨晚就没睡好，很快赵子华躺在客厅的沙发上纯纯欲睡。
“你这个混小子，又跑到我司马家后院，该打！”
嗡！
不知过了多久，司马夫人的声音传到了赵子华耳中。
原本纯纯欲睡的赵子华，立即睁开眼睛，清醒了过来。
“舅妈呦，您总算是醒来了！”
赵子华从沙发上站起来，看到司马夫人在两个小丫鬟的陪同下，缓缓地从楼上走了下来。
豪门多联姻，赵子华的母亲姓司马，司马家的家主司马无情乃是赵子华的亲舅舅。
双眼盯着司马夫人，赵子华如痴如醉一般，见四下没有外人，赞叹道：“舅妈，恐怕这世间少有您这么美妙的女子，像是从画中走出来的仙女！”
司马夫人抿嘴一笑，说道：“油腔滑调，说吧……找我所谓何事？”
司马夫人可谓是奇女子，泉城市的豪门世家，饭后茶余时不时会谈论起她。
她的出身倒是平平无奇，荔城市乡下的一个小姑娘。
后来司马夫人如同鲤鱼跃龙门，嫁入荔城市二流家族韩家。
只是这段婚姻并没有维持多久，司马夫人遇到现在的司马家的家主司马无情！
司马夫人为韩家生下两个女儿之后，火速嫁给了司马无情！
当年司马无情迎娶她，在泉城市可谓是轰动一时！
要知道豪门世家最是在意颜面，司马无情岂可光明正大，迎娶一个结过婚，生过孩子的女人？这岂不是天大的笑话？
甚至因此，司马无情差一些与司马家家主之位失之交臂！
不过当她嫁入司马家之后，那些见识过她美貌的人，立即闭上了嘴巴！
她在荔城市之时，便有荔城第一美女之称！
而她到了泉城市，她的美貌立即轰动全城，更被誉为泉城市第一美女。
时过境迁，她已经年过四十。
可是岁月仿佛对她格外留情，她的容貌，身材依然是绝佳。
而洗脱了那一身少女的青涩，她多了几分成熟韵味，一言一行，一举一动，都是无尽的诱惑。
凡是男人，凡是有七情六欲之人，第一次见到她，无一例外会被她的美而惊叹！
“舅妈……您刚刚醒来，我为您揉揉肩！”
她刚坐在沙发上，赵子华立即站在她后面，殷勤的为她揉肩。
司马夫人抿嘴一笑，娇嗔道：“不规不矩的，要是被你舅舅看到了，看他不砍下你这只不老实的手！”
“嘿嘿，我舅舅不是没在嘛！”
赵子华嘿嘿一笑，心道，要是舅舅在这里，他可不敢给舅妈揉肩。
这也是赵子华长久以来总结的经验，没什么重要人物在场，他这个舅妈还是能够开的起玩笑。
至于司马夫人，其实只把赵子华当成一个晚辈。
而且赵子华心直口快，说话让人欢喜，因此，司马夫人并不讨厌他，甚至有时对他到了纵容的地步。
“子华，你到底怎么了？那天我听你妈说，你前两天不是去荔城市了吗？怎么搞的灰头土脸的呢？”
“舅妈，我遇到了我一生所爱……她与我梦中的女神一模一样！”
想起韩雨泽那俊俏的模样，赵子华莫名感觉有几分甜美，嘿嘿笑道：“舅妈，我以前和您说过，我梦中的女神和您有几分相似。”
“又说胡话！”
“现在我明白了，其实我梦中的女神……应该就是舅妈你年轻时的样子！”
“说正事，不然我就把你撵走了！”
“别啊，舅妈！”
赵子华绕到前面，坐在了司马夫人一旁。
他咧开大嘴笑着，捧起司马夫人的一只脚，放在自己的腿上，脱下她的鞋子，为司马夫人轻轻地揉着脚。
司马夫人微微一皱眉，说道：“不嫌臭？也不知道害臊！”
“嘿嘿，不臭，是香的！”赵子华在讨好着对司马夫人说道：“舅妈，这次我在荔城市碰到了年轻时候的你！”
“嗯？你到底在说些什么？”
“舅妈，她是韩雨泽……”
嗡！
司马夫人极其有城府，很少有事情能够让她慌乱！
突然间听到韩雨泽这个名字，司马夫人脑袋翁了一声，一时间显得有些慌乱。
司马夫人正是韩雨晴，韩雨泽的生母何丹珍！
昨天这一宿，赵子华搜集了一些关于韩雨泽的资料。
而且韩雨泽是何丹珍的女儿，在这荔城市并非是什么秘密。
当得到这个消息，赵子华心头一喜，他这才立即赶到司马家，就是为了见何丹珍一面。
“她还好吗？”
“不太好！”赵子华摇了摇头，长叹道：“哎，她做了下九流，现在以拍戏为生！”
虽说所谓的明星，在大多数人眼中高高在上，但在豪门世家看来，那些明星依然是下九流，上不了牌面。
听到赵子华这话，何丹珍内心中更是有几分愧疚。
昔日，何丹珍生下韩雨泽，立即派人把她送给了韩海军。
至此以后，何丹珍从未见过韩雨泽，甚至连她的名字，都是询问的别人。
“子华，你的意思是……她和我长得有几分相似吗？”
“对对对！”
赵子华对何丹珍的感情有些复杂，是长辈，但更多的是爱慕。
所以，久而久之，他梦中的女神便成了何丹珍的模样。
而赵子华对韩雨泽一见倾心，主要原因因为她和何丹珍有几分相似。
“我……哎！”何丹珍一声长叹，说道：“子华，当着你舅舅的面儿，你不许提起她！”
何丹珍很想和韩雨晴，韩雨泽见一面。但为了避嫌，这二十年来，何丹珍暗中打听过她们姐妹俩的消息，却从未回过荔城市。
“舅妈，我有一个两全其美的办法！您是雨泽的生母，您把雨泽许配给我怎么样？”
赵子华眼睛贼溜溜的转着，说道：“要是如此的话，雨泽可以永远在荔城市陪着您。
而我赵家和司马家亲上加亲，我舅舅又怎会介意雨泽的存在呢？”
“这……”
“舅妈，你就别犹豫了，快答应我吧！”
近乎撒着娇，赵子华脑袋钻进了何丹珍的怀中……
第465章 大泉智来到荔城
“啊……你别胡闹！快出来！”
何丹珍倒是一惊，想要把赵子华给推开。
可他就是赖上了何丹珍，继续撒娇说道：“舅妈，要是你不答应我，我就在您怀里不出来了。
嘿嘿，您身上的味道真好闻，是什么牌子的香水？”
“那是体香！”
“家主到！”
就在这时，何丹珍所住的这座庭院，门外突然有人高喊道。
赵子华眼睛瞪大，下一秒，他立即从何丹珍怀中出来，站在了她的一旁。
而何丹珍白了赵子华一眼，说道：“你的本事不是大得很吗？怎么现在这么乖了？
来呀，继续待在我怀里……闻我身上的味道呀！”
何丹珍只是调侃几句而已，赵子华要是真有这个胆量，那他可和疯了没什么区别。
随之何丹珍起身相迎，司马无情走进来，她先开口说道：“你今天不是有应酬吗？怎么现在回来了？”
“哈哈，忙完……”司马无情一笑，但是紧接着他看到了赵子华，皱眉说道：“你又跑到你舅妈房间做什么？
我看你是越来越放肆了。”
“无情，这次你可是错怪子华了，他找我有事商议！”何丹珍先维护赵子华，然后说道：“她看上了我的女儿，找我来算是提亲吧！”
赵子华那一句雨泽可以永远在荔城市陪着她，属实让何丹珍有些动心。
“嗯？”司马无情一怔，立即摇头说道：“你怎么也跟着子华瞎胡闹？咱们的女儿还小，再者说了，他们是近亲，怎可……”
“是荔城市的人……雨泽！子华看上了雨泽！”
随之何丹珍与司马无情一同坐下，把赵子华前来的目的，大概和司马无情说了一遍。
何丹珍话音刚落，司马无情立即开口道：“亲上加亲自然是好事！我只有一个要求，要让雨泽改姓司马！”
“那是自然！”
见司马无情答应了下来，何丹珍也轻松了许多。
如果是司马无情的亲生女儿，他是万万不会许配给赵子华。
别看他说起话来倒是讨人喜欢，但是智商不高，毫无城府，赵家日后的家主之位，定然落不到他的头上。
不过何丹珍的野种，她愿意嫁给谁，司马无情才不在意。
只要她以司马家的人嫁给赵子华，那司马和赵家的关系又亲近了许多。
赵子华不敢和司马无情开口，低声询问何丹珍：“舅妈，那您什么时候去荔城市，把雨泽给我带回来？”
“明天！”
何丹珍迫不及待的想要回荔城市！
…………
难得清闲，任云一天没有离开任家庄园。
不过下午吃过饭，双儿急匆匆找到了任云。
“小少爷，有情况！”
“怎么？”
“监听到了樱花的手机！”双儿急忙说道：“大泉智已经来到了荔城市！”
“嗯！我要亲自听一下录音！”
大泉智来了？要比任云想象中还要快一些。
任云进入一间不大的会议室，双儿播放了樱花与大泉智的对话。
“樱花，我已经到达荔城……这真是一座美丽的城市！”
“大泉君，您来了？我几乎已经看到有人在为任云收尸！
在录音中不难听出来，得知大泉智到达荔城市的消息，樱花激动不已。
“樱花，你可以确保自己的身份没有被任云发现吗？”
“他怀疑我了！不过暂时，他应该没有确凿的证据确定我的身份。”
“很好！我现在在东区富强宾馆内，你立即来见我！”
“是，大泉君！”
这段录音，只有短短的几句话，然后便戛然而止。
“小少爷，咱们行动吧！”
“嗯！”
任云点了点头，可下一秒，他却冲着双儿摆了摆手，说道：“可曾派人先去调查一下富强宾馆？”
“没有……”
“那樱花呢？她现在在哪里？她与大泉智通完电话，她又去了什么地方？”
“这……我还不知道！”
“把这些事情调查清楚，再去行动！”
“是，小少爷！”
任云监听樱花的手机，就是为了大泉智什么时候来到荔城市，他能够第一时间知道。
可任云说不清楚，他莫名的感觉不踏实。
一切都太顺利了，甚至大泉智与樱花的对话，好像是有意说给任云听。
所以要查，等查清楚之后才能行动！
半个小时以后，双儿再次走到了任云身边。
“小少爷，可以确认，东区富强宾馆附近，突然多了许多生面孔。
应该是仓鼠集团的人。”
“嗯！”
任云稍微踏实了一些，或许是自己高看大泉智，反而过度敏感和紧张。
但，任云还是问道：“樱花呢？她在哪儿？”
“她与大泉智通话的时候，是在雨晴姐的公司。”双儿小心翼翼的看了一眼任云，继续说道：“不过挂断电话以后，樱花离开了雨晴姐的公司。
至于她具体在哪儿，我......我无法确认。
不过从她和大泉智的对话中可以判断，她应该去富强宾馆见大泉智！”
好像一切都能够得到解释，任云看不出任何漏洞！
“有点意思！”
任云看着窗外一声冷笑，自言自语的说道：“这是大泉智给我设计的套儿吗？
就算是套儿，我也会钻进去，然后把这个套儿捅个窟窿。”
随之，任云回头对双儿说道：“双儿，让a组，b组，c组保镖，以及云暗影的人联合行动！
我亲自走一趟！”
原本今天的行动，双儿没有放在心上。
可是双儿见任云忧心忡忡，她也有几分紧张，说道：“小少爷，您还是......”
“按我的吩咐去做！”
“是！”
没等双儿的话说完，任云便打断了她的话。
之所以任云要亲自前去，原因很简单，他身边的这些人，没一人比他强！
近百人乘车，迅速赶往富强宾馆。
富强宾馆所在位置在东郊区，这附近没什么住户，只是会偶尔路过几辆熟悉道路的大车。
离着百米之外，几辆车先后停了下来，b组保镖的成员立即下车，全员戒备！
坐在车里，任云用夜光眼镜观察着富强宾馆。
“好安静！”
片刻之后，任云放下了夜光望远镜，对车外面的b组保镖组长说道：“蔡伟，你带领b组保镖先去摸摸底！
记住，只是摸底，有什么情况立即撤回来！”
第466章 拼杀！
蔡伟是b组保镖的组长！
接到命令，蔡伟领着b组七八个组员，立即猫着腰，迅速朝着富强宾馆逼近。
“妈的，老子只是让你们去摸摸底儿，谁让你们进攻了？”
任云拿着夜光望远镜看的清清楚楚，在蔡伟的带领下，他们到了富强宾馆，竟然从正门，后门，窗台等入口进入了富强宾馆。
任云眉头一皱，当即下达命令：“a组，c组，一同去支援......
不必了！”
任云正准备派人去支援b组，可只听几声枪响之后，b组成员已经从富强宾馆内撤了出来。
“小少爷，您还是不要下车的好！”
“让开！”
任云不听别人的劝阻，亲自打开车门，从房车内走了出来。
不过任云的这个举动，让众多保镖，云暗影的成员紧张了起来。
这时，b组成员走了过来，蔡伟开口说道：“小少爷，有些奇怪......”
“找死！”
不给蔡伟的话说完，任云一脚踹在了他的肚子上。
这一脚，任云用的力道不轻不重，但蔡伟还是摔在了地上。
“小少爷......属下该死！不过在我死之前，请您给我三天时间！”
蔡伟一阵慌乱，跪在地上祈求道。
“说！”
“小少爷，我本是荔城人，家在下面县城的一个村庄。
前两天我和我妈通话，答应要带她老人家来荔城市逛一逛！”
任云一怔，下一秒他咧开嘴笑了，亲手把蔡伟扶起来，问道：“谁说要杀你？我只是想要你记住，切记别逞匹夫之勇！
还有，你是b组组长，更是要为你的组员负责。”
“是，小少爷，属下记住了！”
任云亲自给蔡伟拍打着身上的土，然后问道：“你刚才如此拼命，就是为了想要三天假期？去陪你母亲？”
能够成为任云的保镖，除了在极限训练营待过一段时间，还需要接受长达三年的专业训练。
其实他们的工作还算轻松，一年只需要工作八个月，其余时间可以自由支配。
但在这八个月的时间内，他们却没有任何假期。
如果有重要的事情请假，需要提前一个月申请。
“是......是的，小少爷，我知道这不符合规定，可是我……我听到我妈的声音，忍不住答应了她！”
“少说废话，把你的工作安排好，我给你十天假期！”任云灿烂的一笑，说道：“对了，你母亲有没有什么心愿？或许我愿意帮她完成。”
“小少爷......”蔡伟的眼圈都红了，哽咽着说道：“我妈一直想要品尝一下御坊斋的菜......”
“这个好说，我让何妙杰亲手为你母亲烹饪！”任云拍了拍蔡伟的肩膀，说道：“我也有妈，我也愿意为了她去拼命！”
说到这里，任云脑海内出现了养母的身影。
百事孝为先嘛，任云欣赏，喜欢有孝心的人。
蔡伟还想说些感谢的话，但任云却先开口说道：“你说宾馆内有些奇怪，怎么回事儿？”
“小少爷，富强宾馆的老板被杀......可是宾馆内只有四五名仓鼠集团的人。
他们很弱，交战中已经全部被击毙……”
“小少爷，要不要再进入宾馆搜索一下？”双儿在一旁提议道。
“不必了！”任云摇了摇头，然后皱眉说道：“上车撤退！全员打起精神！”
大泉智没有在宾馆内，可见这确实是一个圈套。
这在任云的意料之中！
因此任云料定，撤退的时候大泉智很有可能会埋伏人伏击！
“砰！”
果然，任云的车行驶了还不足两千米，不知从什么方向飞来一颗子弹，打在了房车的玻璃上面。
“保护小少爷！”
“保护小少爷！”
“都慌什么？”任云不耐烦的说道：“几只小老鼠而已，他们还伤不了我！”
别说是几只小老鼠，就算是大泉智亲自到场，任云也不觉得他能伤的了自己。
甚至，任云不觉得仓鼠集团的人，能够冲破这辆房车的防线。
这辆房车经过特殊改装，车身，玻璃全部防弹。更为重要的是，这辆房车加装了军事化武器，强度不比装甲坦克差。
“哒哒哒！”
就在这时，迎面开来了四辆越野车，把去路完全封锁了起来。
而四辆越野车天窗处，各有一名男子抱着一把ak47，冲着任云几辆车扫射。
任云的房车经过特殊改造，他令司机冲在最前面，以此来保护跟在他后面的那几辆车。
“来得好！”
此时，任云双眼放光，兴奋的说道：“放出加特林，今天我要把这些小老鼠一窝端了！”
“是，小少爷！”
随着任云的话说完，双儿在副驾驶上按下了一个按钮，车顶上方出现了一架加特林！
同时，任云面前出现了一个绿红色为主的屏幕，用来操作这一架加特林。
“给我去死吧！”
“哒哒哒！”
任云迅速按下了发射开关！
这一架加特林共安装一万颗子弹，每分钟可发射一千颗子弹！
“轰！”
“轰！”
在加特林的扫射之下，仓鼠集团两辆越野车很快爆炸，燃烧！
“给我逼近，一辆车也不许给我放走！”
“轰！”
剩下的两辆越野车连连往后退去，而任云命令司机迅速往前逼近。
片刻，第三辆越野车被子弹打得腾空而起，然后爆炸。
“小少爷，没子弹了！”
这时屏幕上显示，子弹剩余数量不足五百发！
任云眉头紧皱，说道：“把车停下来！”
“不好，小少爷，最后那辆越野车开了过来……他……他是想要撞击咱们这辆车！”
“该死！好一个大泉智！”
最后那辆车在加特林的扫射下，前机盖子已经起火，随时都有爆炸的可能性。
但这辆越野车车速飞快，明显是想要和任云所乘坐的房车同归于尽。
显然，对方是接到了大泉智的死命令，务必要了任云的命！
“启动车载火箭筒！”
“不行啊，小少爷……距离不足二十米，火箭筒打到对方，可能咱们的车也会爆炸！”
“那就和他撞一下！”任云双眼死死盯着对面那辆越野车，下达命令道：“全力加速！把对方的车给我撞飞！”
第467章 放弃抵抗！
这辆房车经过改装，坚硬程度非仓鼠集团的越野车可比！
如果两辆车相撞，那辆越野车一定会车毁人亡。
当然，强大的撞击力之下，任云无法确保房车内的人是否会受伤。
“给我撞......嗯？”
“嗖！”
任云大喝一声，他的双眼内，只剩下了对面那辆近在咫尺的越野车！
可就在这时，任云听到有一辆车，从他所乘坐的房车一侧呼啸而过。
“蔡伟？不要！”
任云迅速扭头去看，蔡伟坐在副驾驶上，车窗玻璃被他放了下来。
两辆车交臂过程中不过0.几秒的时间，任云看到了蔡伟那一张堆满笑容的脸......
“轰隆！”
然后在任云的吼叫声中，他看到蔡伟乘坐的那辆车，与仓鼠集团所乘坐的车相撞在一起。
两辆车发出一声巨响，然后翻滚，落地，再次发出爆炸的声响。
“救人！”
房车门当即被打开，云暗影的成员迅速下车，全员戒备。
“小少爷，不可过去......火势太猛了！”
“嗯！”
两辆车相继着火，双儿赶紧拦住了任云。
此时的任云愤怒，不甘，心酸。但b组保镖全员牺牲，他不至于为了已经死去的人冲进火场。
“小少爷，你别难过，这是他们的职责！”双儿在安慰着任云，但她眼圈却红了。
她抱怨着，很是心痛的说道：“蔡伟真是的......他完全没必要牺牲，更不需要b组所有成员牺牲！
他决定与仓鼠集团的车撞击的时候，为什么不先从车里下来？”
“他来不及！”任云双眼还在盯着蔡伟那辆燃烧的车，说道：“你连发射车载火箭筒的时间都没有，他哪里有时间命令b组成员下车？
所以，他选择b组全员牺牲！”
这一点并不难理解，经过任云一说，双儿立即就明白了。
“厚葬b组全体成员，最重要的要善待他们的家人。”
任云扭过身子，看向不远处的一座移动信号塔，继续说道：“安排蔡伟的母亲进城，我亲自接待。”
“是，小少爷！”
这时云暗影的10号走了过来。
他开口说道：“小少爷，还有杀手……刚才放第一枪的人，还没有现身！”
“嗯，不错！”任云眼睛一亮，上下打量了一番10号，问道：“难怪小冷总称赞你，你叫什么名字？”
“他们叫我热血！”
热血，综合实力较差，在云暗影排名第十，全球杀手排行榜没有上榜。
不过凌冷对热血却赞不绝口，称赞他为云暗影中，除去4号之外，为数不多组织力强，大局观宏伟的成员。
仓鼠集团的成员，第一枪打在了房车玻璃上，直至现在他还没有现身。
由此可见，这附近还有仓鼠集团的杀手！
“小少爷，您快上车！”
“妈的，阴魂不散的小老鼠！”
“……”
经过热血的提醒，其余人员顿时紧张了起来。
而任云依然盯着移动信号塔，对热血说道：“把你身上的装备卸下来！”
“小少爷……”热血当即会意，劝解道：“小少爷，您的身份不能亲自去冒险！”
“砰！”
“该死！”
热血的话说完，突然从移动信号塔方向开来一枪。
这一枪的目标是任云！
不过热血挡在任云前面。
任云低声骂了一句，身子向前倾去，抓住热血，俩人先后落地，借势往一旁翻滚。
而那颗子弹，钻进了一旁一颗大树内。
“砰！”
几乎是同一时间，早就躲在大树上面的5号枪魂，对着移动信号塔开了一枪。
那移动信号塔离着这条街大概两百米的距离，借着月光能够看清，当5号枪声过后，有一人从移动信号塔上面摔了下来。
“小少爷，信号塔上面至少还有两名狙击手！”5号枪魂依然瞄准信号塔，说道：“而信号塔下面，有一栋三层小楼，那应该是仓鼠集团临时的指挥中心！
很有可能，大泉智在里面！”
“很好！”任云越加的兴奋起来，命令10号热血：“别墨迹，把你这身装备借我一用！”
“是……是，小少爷！”
佩戴完这身装备，任云从房车内，拿出了那一杆瑞士SauerSSG3000狙击步枪。
任云露出一丝邪笑，说道：“5号，还有另外四名狙击手掩护我！”
“小少爷……”
这话说完，任云不容别人说什么，身子幻化成一道残影，如猎豹一般，迅速朝着信号塔，还有那栋三层小楼奔去。
“好……好快啊！”
“这是小少爷的真实实力吗？太恐怖了！”
“小少爷和2号谁更强一些？”
“2号曾经说过，拳脚功夫，他在小少爷面前走不过十个回合！如果生死局……2号将会被小少爷秒杀！”
“……”
云暗影的成员激动不已，他们猫着腰，顺着任云走过的地方往前逼近！
“砰！”
信号塔上面有任云闪动，他脚步未停，对着那道身影开去一枪。
“爽！”任云的眼神越来越兴奋，越来越自信，心里想道：“难怪云暗影这套装备耗资一千万，属实是不错！
有了这身装备，好像没有什么地方可以禁止我闯入！”
云暗影的装备可防弹，而那一副采用纳米技术的眼镜，在这黑夜中如同白昼一般。
只要敌人暴露，便会以红色立体模式，呈现在面前。甚至于达到一定温度，这套装备可以自动锁定敌人。
“砰砰！”
片刻之后，在5号，四名狙击手的掩护下，任云冲到了信号塔下面。
而信号塔上面的狙击手，已经被任云等人干掉。
“呵呵，真正的虐杀开始！”
这时任云收起那一杆狙击枪，从一侧拿出一把镭射冲锋枪。
“轰！”
“哒哒哒！”
任云先顺着窗户内，扔进一枚MK2手雷，伴随着一声巨响，任云朝着那栋三层小楼逼近。
从小楼内跑出来不少人，只是任云堵着门口，他们连开枪的机会都没有，便死在了任云枪下！
同一时间，云暗影的杀手也冲了上来……
“咳咳！”
“井下君，您怎么样？”
“撤……撤退！”
“……”
三楼内聚集了几名仓鼠集团的高层，可是刚才那一颗手雷，让三楼内的人死伤过半。
井下也受了一些轻伤，当即下达了撤退的命令。
“井下君，退不出去了，他们……他们已经上了楼！”
“该死的支那人……放弃抵抗！”
井下君低声骂了一句，随之他的嘴角露出乐一抹阴笑。
来吧！来吧！他们越多的人冲到楼内越好，无非是送死而已！
“别动！别动！”
仓鼠集团的人放弃抵抗，云暗影的人当即冲到了三楼。
而井下双手抱头，然后蹲在了地上……
第468章 亡命之徒
“小少爷，已经控制住了局面！”
“嗯！”
这时任云已经上了楼，他盯着抱着脑袋的大泉智，问道：“说，你为什么突然放弃抵抗？”
任云杀得畅汗淋漓，可还没等他彻底过瘾，仓鼠集团的人突然放弃了抵抗！
那几名驾驶越野车的杀手，他们不惜同归于尽，也要带走任云的性命！
可见仓鼠集团的人视死如归，因此，任云不觉得井下这些人甘愿投降。
面对任云的询问，井下依然抱着头，却未回答任云。
“哎呀！炸弹！”
就在这时，10号热血突然从隔壁房间传来一声惊呼，大声喊道：“小少爷，这里有炸弹……快些退出去，还有二十三秒就要爆炸！”
10号也感觉到了井下有问题，他在三楼的各个房间搜查着。
果然，在隔壁房间床下，10号发现了定时炸弹！
“找死！”
任云一脚踹在井下的脑袋上，他立即昏死了过去。
随之，任云大声吼道：“把他给我带走……快些撤退！”
众人拉上井下，迅速撤离这一栋三层小楼。
“趴下！”
“轰隆！”
走在最后面的人，刚从楼内走出来，那栋小楼便传来一声巨响，化为一堆废墟。
“怎么样？有没有受伤？”
“小少爷，没事……就是耳朵嗡嗡作响！”
“31号胳膊受伤了！”
“……”
尽管迅速撤离，但还是有几人受了伤，好在无人有生命危险。
任云拍了拍10号热血的肩膀，郑重其事的说道：“你很好！救了我们所有人的命！”
“小少爷，这是我应该做的！”
“嗯，热血……以后你就留在我身边吧！”
这一战任云看似是大获全胜，大泉智涉及的圈套，任云给他捅破了一个窟窿！
不过任云的人损失惨重，b组保镖更是全部牺牲！
但，每一场大战都会有意外收获，热血的表现令任云刮目相看！
“带走……对了，检查一下他口腔内有没有藏毒！”
井下被任云一脚踹得昏死了过去，而口腔内藏毒，是倭国人常用的伎俩。
任家庄园，地下室内！
地下室内阴暗潮湿，如任云设定的私人牢房，刑房，各种刑具应有尽有。
但任家庄园居住着任云所在意的人，如果不是特殊情况，他尽量不会把对手带到地下室内。
“啊！八嘎！”
突然间，昏死过去的井下，在一阵痛苦中醒来！
是热血拿着烫红的铁烙印，贴在了井下的胸膛之上。
井下睁开眼睛，身体颤抖着，咬牙切齿的大声喊道：“可恶的支那人！仓鼠集团万岁，大泉君万岁！
你们都会死在大泉智手中……啊啊啊！
咦？”
井下士气如虹的叫嚣了几句，然后他一阵吼叫……
不过下一秒，井下却怔住了，自己怎么还没有死？
“你是想要自杀，对吗？”任云坐在一把椅子上，淡淡的询问道：“请你放心，今晚我一定会让你死，但在你死之前，希望你可以回答我几个问题！”
果然如任云所料，井下一颗牙齿里面藏着毒包。
只要井下咬破毒包，他将会立即毒发身亡！
“啊！卑鄙！杀了我！现在就杀了我！”
“我说过，我会杀你！”任云冷下一张脸，说道：“我有必要提醒你一句，如果你想少承受一些皮肉之苦，一定要配合我！
你叫什么名字？”
“井下！”
当井下说出自己的名字，5号枪魂抱着一台电脑立即说道：“井下，倭国人，仓鼠集团重要成员，内部排名第五，全球杀手排行榜排名六十三！
优点：坚毅，对仓鼠集团，大泉智极为忠诚。缺点：格斗能力……”
“好了！”任云示意5号没必要说下去，看向井下问道：“井下君，你好！
大泉智在哪儿？他现在是否在华夏？”
今晚没有见到大泉智，是任云最大的遗憾。
所以，任云截取到樱花与大泉智的对话，真实性任云有些怀疑。
也许，大泉智根本没有在华夏，他和樱花的对话，也许只是故意迷惑任云。
低着头，井下没有说话。
“井下君，请你回答我！”
“八嘎！”突然，井下抬起了头，叫嚣道：“大泉君无所不在！他会随时出现要了你的命！”
“不要！卸下他的下颚！”
“啊！”
任云一皱眉，他察觉到井下想要自杀。
只是任云离着井下两三米的距离，等他反应过来，井下一声大吼，已经咬下了他的舌头！
“嘿嘿，嘿嘿！”
井下没有立即咽气，像是被掐下头的蚂蚱，身子时不时的抖动一下。
“井下，你勇气可嘉，我敬佩！”任云一声闷哼，盯着井下说道：“不过你没有回答我的问题，这让我很愤怒。
所以，我不会让你立即死。”
任云派人拿来银针，在他脑袋，脸，口腔内扎下了几针。
这几针可使得井下多活几日，直至他活活疼死，咽气！
残忍吗？极其残忍！
但任云对待对手一向残忍，更何况还是他一向痛恨的倭国人。
“小少爷，他还能写字，可以继续审问。”
井下咬下他的舌头，他无法说出话，但他还有双手。
“不必了……一个在一秒之内，有勇气咬舌自尽的人，我想不出怎样的酷刑，可以使得他妥协！”
任云边离开地下室，边说道：“今天，对我，对你们来说都应该张一下记性！
这群小老鼠不好对付！亡命之徒……还是蛮恐怖的！”
从那几辆越野车要与任云同归于尽，到后来在那栋三层小楼内10号发现的炸弹，以及刚刚井下咬舌自尽……
都足以说明，他们不怕死，只要是杀了任云，他们的目的就算是达到了。
“大泉智，你现在在哪儿呢？”
离开地下室之后，地面上的空气清新了许多，任云闭着眼睛，贪婪的吸食着空气。
而任云的脑海内，呈现出了大泉智照片上的模样。
…………
与此同时，泉城市一家24小时营业的奶茶店，有一中年男子喝着奶茶，看着车外偶尔过往的车辆。
“先生，你好，你在这里已经坐了几个小时……这杯奶茶请你喝！”
这时，奶茶店一个颜值颇高的营业员，端着一杯奶茶坐在了他的对面。
他在这家奶茶店里坐了几个小时，而那美丽的营业员，偷偷地看了他几个小时。
“谢谢！”他温文尔雅的一笑，用标准的华夏语说道：“我很荣幸，刚到达华夏，就结识了你这么一位漂亮的女孩！
你比我们倭国，乃至是全世界大多数的女人都要美得多！”
“咯咯！”那女孩笑的花枝乱颤，问道：“先生，你可真会哄人，你是倭国人？不知叫什么名字？”
“我叫大泉智，美丽的小姐，你怎么称呼？”
第469章 绑走韩雨晴！
此人正是大泉智！
其实从昨天，大泉智就已经到达华夏，只是他落脚处选在了泉城市，并未立即抵达荔城市！
大泉智是一个很谨慎的人，他在对任云不够了解之前，绝对不会正面面对任云。
所以，大泉智才派去井下作为先锋部队。
“你叫我晗晗就好了……你是打算在这里坐一晚上吗？”
“如果晗晗小姐不打算收留我一晚，那我只好在这家奶茶店，孤零零的坐一晚上！”
收留他一晚上？叫做晗晗的营业员心跳有些加快，她在考虑，是否要把大泉智带回家中。
可就在这时，大泉智的手机响了起来，他微微一皱眉，对晗晗说道：“晗晗小姐，非常抱歉，我需要先接听一个电话。
电话接通之后，就听到里面传来一个非常沉重的声音：“大泉君，井下君被抓……另外二十八名仓鼠集团的成员全部牺牲！”
“八嘎！”
“啊！”
当得知这个消息，大泉智勃然大怒，他当即掀翻眼前的桌子。
晗晗还在痴痴地看着大泉智，被他的举动吓得发出一声尖叫。
他前一秒还温文尔雅，怎会突然如此暴戾？
“愚蠢的樱花！”大泉智眯着眼睛，说道：“她要为井下君等人的死负责！”
井下被任云抓住岂能活命？大泉智已经可以确定他死亡了！
其实在这之前，大泉智并不知樱花的手机被监听。
大泉智仅仅是因为小心，在与樱花通话之时，才特意把富强宾馆作为诱饵。
如果任云真的出现在富强宾馆，那等于是樱花在任云的掌控之中。
不过这也没什么大不了，可以将计就计，让井下半路伏击任云。
只是大泉智怎么也没有想到，井下他们竟然全部折在任云手中！
这使得大泉智悲痛，怨恨，怒火不禁怪罪在樱花身上。
给大泉智打来电话的人叫做管野之术，倭国人，仓鼠集团排名第六。
此时，樱花与管野之术待在一起。
大泉智的话樱花在一旁听到，她立即单膝跪在地上，说道：“大泉君，请允许我以死谢罪！”
直至得知任云出现在富强宾馆，樱花才知道，她的行踪全部在任云掌握之中。
“樱花，你的命先给你留着……我可以给你一个将功赎罪的机会！”
稍微想了想，大泉智对樱花下达命令道：“你已经完全暴露，无需继续潜伏在任云身边！
所以，我给你一个艰巨的任务……你要把那位韩小姐掌握在手中，然后离开荔城市，随时听从我的指挥！
你去做吧！把手机交给管野之术！”
“是，大泉君！”
樱花从地上站起来，手机递到了管野之术手中。
“大泉君，我在！”
“管野君，任云比我想象中还要可怕！”大泉智眯着眼睛，缓缓地说道：“所以，为了避免你步入李华君，井下君的后尘，拜托你，切勿单独行动。
这段时间，你只需要调查清楚任云的喜好，以及他在荔城市的朋友，敌人即可！”
“是，大泉君！”
知己知彼，才能百战百胜！
任云把大泉智当成头号对手，而大泉智更是不敢小看任云！
所以，在没有把任云调查清楚之前，大泉智不敢继续行动。
“晗晗小姐，刚才不好意思……我愿意十倍的价格赔偿这一张桌子。”
挂断电话之后，大泉智抱歉的一笑，又恢复了刚才那温文尔雅的样子。
“没……没事！”晗晗紧张的一笑，轻声问道：“能不能告诉我，你刚才为什么发这么大的脾气？”
大泉智和管野之术，樱花通话之时，他说的是倭国话，而晗晗听不懂倭国话。
大泉智脸上的表情很是沉重，他抓住晗晗的手，轻声说道：“我一个很要好的朋友去世了！”
“哦……请你节哀！”
晗晗尝试着想要把手抽回来，但大泉智不肯松手，晗晗便任由他攥着自己的手。
“晗晗小姐，可不可以与我一起为我的朋友默哀一分钟？他是一位英雄！”
“好……好吧！”
大泉智拉着晗晗站起身，低下头，闭着眼睛，为井下等人默哀。
而晗晗偷偷看了大泉智几眼，见他如此心诚，悲痛，也随着他闭上了眼睛。
“晗晗小姐，可以了！”片刻之后，大泉智打断了为井下等人默哀的晗晗，笑道：“晗晗小姐，继续刚才的话题……能否收留我一晚上？”
“我……我在上班呢……要不我请假吧！”
“晗晗小姐，谢谢你的体贴入微！”
大泉智嘴角露出一抹坏笑，华夏女人，实在是太好勾搭了！
…………
与此同时，荔城市东区，距离富强宾馆不远的一个村子。
“樱花小姐，大泉君的命令你已经知道了吧？”
“是，管野君！”樱花一低头，有些为难的说道：“只是这段时间我早已观察过，韩雨晴身边有几名任云派给他的保镖！”
樱花自然明白，大泉智要她挟持住韩雨晴，然后离开荔城市，是为仓鼠集团作为退路。
只有如此，就算仓鼠集团败在任云手中，大泉智也有和任云谈判的资本。
可是樱花通过和韩雨晴这段时间的相处，她早已发现暗中保护韩雨晴的保镖。
“简单，我来帮你！”
“谢谢管野君！”
樱花心头一喜，有管野之术的帮忙，她自然能够带走韩雨晴。
樱花不在犹豫，用另外一部手机，给韩雨晴打去了电话。
夜已深，但韩雨晴一直习惯工作到深夜。
夜深人静之时，韩雨晴头脑会格外清醒，她也会趁着寂静思考许多问题。
突然，韩雨晴的手机响了起来，是一个陌生的电话号码。
“雨晴姐……”
“于爱？你怎么了？”
给韩雨晴打来电话的是于爱，今天下午的时候，于爱在公司里向韩雨晴请完假之后，就好像是人间蒸发了一般。
于爱在荔城市无依无靠，没有亲人，韩雨晴还一直在担心着她。
此时于爱打来电话，在电话里哭哭啼啼的，韩雨晴一颗心立即揪了起来。
“雨晴姐，我……我被他给甩了，你能……你能过来陪陪我吗？”
“没问题，告诉我地址，我立即赶过去！”
韩雨晴没有多想，当即答应了下来……
第470章 别管雨晴，开车逃走！
得到地址之后，挂断电话，韩雨晴拿上包走出了家门。
今晚，韩雨晴并没有回任家庄园，而是在她的别墅内，陪着父亲吃了个晚饭。
“真是辛苦他们了！”
车刚刚开出小区，韩雨晴的车停了下来。
片刻，一辆别克商务车开了过来，停下之后，迅速从车里走下来一人。
“韩小姐，怎么了？是不是有什么情况？”
“哪里有什么情况？”韩雨晴笑了笑，说道：“我只是觉得你们太辛苦了。
我就是和朋友去吃个饭，你们别跟着我了，都去休息吧！”
这辆别克商务车里的人，是任云派来24小时保护韩雨晴的保镖。
天色已晚，韩雨晴不忍让他们还跟着自己。
从车里下来的保镖笑了笑，说道：“韩小姐，这是我们的工作和职责！”
“哎，辛苦了！”
韩雨晴无奈的笑了笑，只好发动了自己的车子。
东郊区，此处僻静，很少有人经过，不过一公里之外就是高速路口。
“于爱，到底怎么回事？”
在公路一侧，韩雨晴见到了于爱。
她蹲在地上抽抽搭搭的哭着，却始终不肯抬头。
韩雨晴蹲**子轻声问道：“他来荔城市找你了吗？把你丢在了这里？
于爱，你年轻漂亮，这世上那么多优秀的男人，没必要非得在一棵树上吊死！”
以前聊天的时候，于爱曾经对韩雨晴说过，她大学时期交往了一个男朋友。
今天于爱匆匆的离开公司，此时她又孤零零的蹲在这荒凉之地，韩雨晴猜测，于爱的男朋友来找她，俩人吵架之后，他直接把于爱丢在了此处。
“雨晴姐，对不起……你是难得的好人！”
“什么意思？”
“对不起！”
“啊！”
突然，于爱从身上掏出一把电棍，趁其不备，顶在了韩雨晴的肩膀上。
一声惨叫之后，韩雨晴昏倒在于爱怀中。
“放开韩小姐，快放开韩小姐！”
“不然我们就开枪了！”
“……”
就在这时，停在马路对面的别克商务车里面跑下来四人，他们手中全部拿着枪。
而于爱依然蹲在地上，把韩雨晴的身子对准那四人，嘿嘿笑道：“开枪？那你们开枪吧！”
于爱把韩雨晴的身子当成盾牌，那几个保镖怎敢开枪？
他们只好分散开，缓缓地朝着于爱逼近。
“不敢开枪是吗？”于爱一声冷笑，说道：“不过我为你们准备了枪林弹雨！
管野君，可以开枪了！”
“砰！”
“砰！”
“砰！”
“……”
随着于爱一声喊完，当即枪声响起。
公路两侧是浓密的高树，管野之术和他的人便藏身于树上。
片刻之后，保护韩雨晴的那四名保镖，横躺在马路正中央。
“该死！”管野之术从树上跳下来，嘴里骂道：“任云的人反应很迅速，枪法很准！
妈的，我死了两个兄弟！”
即便是人数远胜于韩雨晴的保镖，而且是在偷袭的情况下，可她的保镖反应迅速，还是干掉了管野之术的两个人。
“樱花，你带着韩雨晴立即离开荔城市！”管野之术示意他的人帮着樱花绑好韩雨晴，然后说道：“记住，在第三个服务区换车，天亮之前，你要再想办法搞定一辆车！
至于你和韩雨晴要去什么地方，不需要告诉任何人，只等着大泉君和你联系！”
“是，管野君！”
这是任何一个杀手集团的规矩，他们所做之事，越少的人知道越好，这样对双方相对而言都要安全一些。
叮嘱完樱花之后，管野之术当即消失在夜色之中，而樱花开着车，迅速朝着高速路口驶去。
“嗯？怎么还有尾巴？这是……这是狐狸的车？”
即将驶入高速，樱花突然发现，她的身后还跟着一辆车。
樱花在仓鼠集团内部排名第八，全球杀手排行榜排名正好一百名。
她的警惕性要远远强于常人。
樱花被狐狸打了的第二天下午，樱花便已经发现，她被狐狸给盯上了。
此时樱花发现，狐狸的那辆红色宝马车，正跟在她的车后面，于是，樱花停下了车。
“哎呀呀！接电话啊，你怎么还不接电话？”
红色宝马车内，狐狸焦急得等待着任云接听电话。
可是狐狸已经连续给任云打去了几遍电话，任云的手机始终无法连接！
那天任云告诉狐狸，他虽然派人24小时保护韩雨晴，但樱花在她身边，任云还是不得安心。
所以，任云拜托狐狸，尽可能的由她保护一下韩雨晴。
这是任云交给狐狸的事情，而且东区由火蛇说了算，狐狸闲来无事，便暗中保护韩雨晴。
今天，狐狸莫名的不安，不只是那几名保镖的车跟在韩雨晴后面，狐狸开着车紧随其后。
当双方火拼之时，狐狸一直躲在远处，立即给任云打去了电话。
可今晚不知怎么回事，狐狸给任云打了十几遍电话，可他的手机始终打不通。
这时，狐狸发现樱花的车停了下来，她拿着一把小巧的手枪，猫着腰朝着狐狸的车走了过来。
“糟糕，我忘记带枪了！”
狐狸也算是一放大佬的人物，出入总有不少兄弟，平时她没有随身携带枪的习惯。
不过樱花不知，她小心，谨慎，也有几分忌惮狐狸。
“喂，小狐狸，这么晚你还没休息？”
狐狸的双眼死死盯着樱花，她手中拿着手机，习惯般一遍又一遍给任云打去电话。
其实打通任云的电话，狐狸已经不抱有什么希望，可这时任云的声音从电话里传来。
狐狸一震，拿起手机冲着任云说道：“你干嘛去了？手机怎么一直没有信号？”
“我在地下室，到底怎么了？”
此时，任云审讯完井下，刚刚从地下室出来。
而地下室手机没有信号。
从狐狸的语气中，任云听出了她的急迫。
樱花离着越来越近，狐狸不敢耽搁，急忙说道：“任云，樱花已经迫不及待了，她派人杀了韩雨晴的保镖，现在挟持住韩雨晴，正准备上高速路。”
“草！”任云低声骂了一句，问道：“你在哪儿？离着樱花远一些。”
“任云，我……我离着樱花近在咫尺，她发现了我，现在拿着枪正朝着我逼近！”
“狐狸，你听着！”任云强迫自己冷静下来，说道：“先别管雨晴，开车逃走！”
第471章 狐狸毁容
“来不及了！”狐狸咽了一口唾沫，吐出一口粗气说道：“任云，你记住，雨晴姐是从东高速口进入的高速路！”
“狐狸......”
还没等任云的话说完，狐狸已经挂断了电话。
确实已经来不及了，樱花站在狐狸车前面，从车外拿着枪对准了她。
樱花有很强的判断力，既然狐狸没有迅速做出反应，樱花猜测她身上没有枪。
而对狐狸来说，她压根没有想过逃！
因为樱花劫持了韩雨晴，在整个任家庄园的女眷中，狐狸只有在韩雨晴身上感受过温暖。
打开车门，狐狸走了下去。
“别动！”
“我没动！”狐狸自觉的举起双手，说道：“我应该叫你樱花，对吗？
你绑走雨晴姐，无非是为了要挟任云！
可是任云有那么多女人，一个韩雨晴不够分量！
而我就不一样了，我同样是任云的女人，并且我有兄弟！
迫于我兄弟的压力，你向任云提条件的时候，他也只能妥协！”
樱花要绑走韩雨晴，目的自然是为了要挟任云。
不过狐狸的话，还真让樱花有几分动心。
任云的女人实在是太多了，看似韩雨晴在其中并不起眼，没有任何优势。
樱花对狐狸有几分了解，知道她是东区五大势力之一的老大，手下兄弟众多！
再不济，绑走任云两个女人，总比绑走一个韩雨晴有利得多！
但樱花不傻，狐狸要比韩雨晴难对付的多。
她眼睛一转，把枪顶在狐狸头上，说道：“你的目的是想要救走韩雨晴，对吗？”
“不错！”狐狸当即承认，笑道：“樱花，我能不能救下雨晴姐，或者是完全听命于你，这就要看你的本事了。
樱花，你敢接受我的挑战吗？”w酷w书w网w
狐狸有意激怒樱花，要么她答应绑走自己，要么她会立即开枪！
这很冒险，却也是唯一活命的机会！
“呵呵，不亏是狐狸！”樱花一声冷笑，不屑的说道：“那我就接受你的挑战！
不过我先还给你那天那一脚！”
说完话，樱花一脚踹在了狐狸的肚子上。
狐狸被踹倒在地，她苦笑道：“你真是一个小气的女人，但我要提醒你，任云的人随时会赶到！
咱们现在是不是要上高速？”
没有办法，为了活命，为了暂时稳住樱花，狐狸只能配合她。
“你来开车！”樱花拿着枪，与韩雨晴坐在了后面的位置，说道：“狐狸，我有必要提醒你……就算我手中没有枪，你也绝对不是我的对手！”
“我相信！”
樱花在全球杀手排行榜排名一百，狐狸有自知之明，就算是单打独斗，她也不是樱花的对手。
很快车上了高速，行驶了十几分钟，韩雨晴也醒了过来。
“这是哪儿？”韩雨晴睁开了眼睛，她看到了自己被绳子捆绑着，更看到了坐在她一旁的樱花，问道：“于爱，这是怎么回事？”
“雨晴姐，你别怕！”狐狸开着车，回头看了韩雨晴一眼，勉强笑道：“雨晴姐，咱们俩被于爱……不，被樱花小姐给绑了！
她是仓鼠集团的杀手，接近你是为了暗杀任云！”
“什么？”
“雨晴姐，不好意思！”樱花抱歉的一笑，说道：“狐狸说的是真的……
而且我还要告诉你一件值得感动，温暖的事情！
狐狸在暗中保护你，她为了救你，做了一件很愚蠢的事儿！
她甘心情愿上了我的车，成了我的人质！”
轰！
韩雨晴脑袋翁了一声！
如果不是于爱……不，不是樱花亲口承认，韩雨晴依然不敢相信狐狸的话。
她叫樱花？她是杀手？她的目的是为了暗杀任云？
韩雨晴的脑海内，不停的在反问，问完之后，她愧疚，懊恼，恐慌！
尤其是之前在任家庄园，韩雨晴还因为于爱冲着狐狸大发脾气。
那一次，狐狸有多委屈？
“狐狸，是我……”
“雨晴姐，我知道你要说什么！但我不怪你，因为任家庄园的女眷，只有你带给了我温暖！”
“狐狸……”韩雨晴眼圈红了，她看向樱花，乞求道：“樱花小姐，请你放过狐狸好吗？算我求你！”
“不可能！”樱花冷下了一张脸，她把枪对准韩雨晴的额头上，威胁道：“雨晴姐，我不想杀你！但你最好听话一些……不然就怪妹妹无情了！”
“我……我……”
感受到额头上那一丝凉意，韩雨晴顿时一阵紧张。
她何时见过这种阵势？
不过有狐狸在，她对樱花说道：“樱花，雨晴姐好像对你不错，如果你有一丝良心，那你就不要吓唬她！”
“我……”樱花一皱眉，对狐狸说道：“你给我好好开车！
我并不想伤害雨晴姐，只是立场不同罢了！
狐狸，接下来我伤不伤害雨晴姐，就要看你了！
从下一分钟开始，车速不许掉下一百迈，均速要在120以上！
一旦你没有做到！我会在雨晴姐的脸上划一刀！”
“好！”
狐狸没有多言，当即加快了车速！
樱花对韩雨晴有些愧疚，不忍，但狐狸更知道她心狠手辣，如果自己不按照樱花的话去做，遭殃的人一定是韩雨晴。
车在高速路上飞快行驶，天渐渐亮了，狐狸有了几分倦意。
但樱花经受过专业训练，一晚上不睡，对她来说算不了什么。
三辆车并排行驶之时，狐狸不由自主的放慢了车速。
“90迈？”在后面的樱花看的清楚，她立即从身上掏出一把匕首，冷哼道：“狐狸，你把车开的这么慢，是希望任云追上了救你们，对吗？”
“樱花，你也看到了，刚才三辆车……”
“别和我解释！”樱花打断了狐狸的话，看向韩雨晴说道：“雨晴姐，不要怪我……要怪就怪狐狸！”
“樱花，开车的人是我，与雨晴姐何关？”狐狸抬头看了一眼后视镜里的自己，不容争辩的说道：“你要下手，就对我下手，放过雨晴姐！”
“好！就依你！”
“樱花，不要，你还不如割花我的脸！”
在韩雨晴的喊叫声中，樱花抬起屁股，从狐狸的身后，飞快用刀子在她脸上划过……
第472章 韩雨泽与何丹珍的见面！
很痛！
血顺着狐狸的脸，留在了她的衣服上！
可是狐狸一言不发，因为她心里更痛！
那个漂亮的姑娘不爱美？樱花在狐狸脸色这一刀下去，她心如死灰！
“我希望你们都要配合，不然倒霉的将会是你们！”
看着车外，樱花缓缓地说着。
其实她心里在想，到底要带着韩雨晴，狐狸去什么地方。
想来想去，樱花想到了一个地方，嘴角露出了一抹甜蜜的笑……
“狐狸……狐狸，我该怎么做？我要做些什么？”
韩雨晴的眼泪夺眶而出，她身上依然被绑着绳子，就是想要为狐狸擦擦脸上的血，韩雨晴都无法做到。
“没事的，雨晴姐……你别担心！”
狐狸头也不回的安慰了韩雨晴一句。
而狐狸的眼眶通红，她执意要上樱花的车，无非是为了保护韩雨晴！
她做到了！
现在狐狸只剩下了等，等着任云来营救自己和韩雨晴……
…………
“别追了！”
“小少爷，难道要放弃雨晴姐和狐狸？”
双儿在一旁急迫的询问道。
与狐狸挂断电话，任云当即从东高速路口进入，想要迅速追赶上樱花！
可是追出去近一百公里，任云依然一无所获！
中途一家服务区内，任云的车停了下来。
“双儿，我比你还要心痛！”任云凄惨般的一笑，说道：“只是漫无目的的追下去，谁知能不能追的上？
就算是动用任家在华夏全部的力量，想要找到雨晴，狐狸，也需要一些时间！”
在路上，任云亲自给任家在华夏的总负责人打去了电话，令他迅速找到樱花藏身之处！
依照任家的能量，早晚能够把樱花给找出来。
可是他们需要时间，也许一天，也许十天，或许更长的时间……
双儿一跺脚，问道：“小少爷，那该怎么办？”
“我不知道！”任云闭上眼睛，无力的说道：“我需要安静一下！”
此时任云心乱如麻，而他更多的是懊恼！
今晚，任云的人和仓鼠集团的井下打的不可开交，监听樱花之事如同暴露！
任云应该早一些想到，樱花很有可能要对韩雨晴下手。
可是任云只顾得审讯井下，提防大泉智，却忘记了多派几个人保护韩雨晴。
一时的疏忽，酿成了今日的大错！
“啊！”
突然，躺在车里，任云一声低吼！
犯过的错，发生过的事情，已经成为定局，谁也改变不了。
此时不是懊恼的时候，任云希望自己平静下来，可他无法做到！
“樱花，岛国人，仓鼠集团内部排名第八，全球杀手排行榜排名第十！
她擅长色诱，在华夏待了多年，华夏语极其流畅！”
任云闭着眼睛，努力回忆着樱花的资料……
突然间，任云想到了一些什么，急忙喊道：“双儿，你上次说于爱的资料没有问题！”
“不错！我查到的资料，她就叫做于爱，父母健在！”
“她在华夏，不可能无缘无故多出一对父母！”任云的眼睛越来越亮，有些急迫的说道：“樱花很有可能去她在华夏的父母家！
我要先一步赶到，她父母在什么地方？”
樱花和于爱是两份资料，好像她两种身份互不相连！
可是这两份资料，却属于一个人！
所以，任云猜测，那份关于“于爱”的资料，一定与樱花密切相关。
双儿拿出手机，查看着于爱的资料说道：“小少爷，我收集的资料上显示，于爱是华夏人，她的父母在煤省下面的一个小山村中！
“煤省！”任云眯着眼睛，说道：“双儿，给我调来两架直升机，我要立即赶到煤省！
同时要他们动用任家在华夏的全部势力，尽可能早一些找到樱花！”
“是，小少爷！”
樱花是否去了煤省，任云没有什么确凿的证据，只是在猜测而已。
所以，能不能找到樱花，任云更多的是把希望，寄托于任家在华夏的力量。
中午，任云等人在煤省落脚。
“小少爷，我已经派人去了那个小村庄……于爱的父母就是普通农户，没有发现樱花的身影。”
“嗯！”任云点了点头，说道：“等等吧！”
任云乘坐直升机，弹指间便能到达煤省。
不过樱花她们开车，就算她的目的地真的是煤省，路上也会耽搁一些时间。
任云躺在床上闭目养神，这时他的手机响了起来。
是韩雨泽打来的电话。
任云强打起精神，笑着对电话那头的韩雨泽说道：“小宝贝，怎么了？”
“我……任云，你现在忙吗？”
“有点小事！”
“那你能来影视城一趟吗？我这边有点麻烦！”
任云微微一皱眉，对韩雨泽说道：“雨泽，你应该知道，我派了几名保镖24小时保护你！
如果你有麻烦，他们会帮你解决！”
说完这话，任云便挂断了电话。
任云人在煤省，根本赶不到韩雨泽的身边。
而且韩雨晴被绑走之事，任云不敢告诉韩雨泽。
与此同时，任云挂断电话之后，韩雨泽手中拿着手机低头丧气。
“雨泽，怎么样？他过来吗？”
赵子华贱兮兮的笑着，询问失魂落魄的韩雨泽。
今天韩雨泽刚到达荔城影视城，赵子华在李秋鹤，寒霖的陪同下，早早地在影视城等待着韩雨泽。
赵子华要韩雨泽陪着她去一个地方，俩人讨价还价中，赵子华允许她给任云打个电话。
只是任云却没有理会韩雨泽。
“你到底要我和你去哪儿？”
“就在影视城内！这你总放心了吧？”赵子华依然贱兮兮的笑着，说道：“只是有人想要见你……而且我可以保证，你也想见到她。”
“好！”
只要不离开影视城，韩雨泽便稍微踏实一些。
而且赵子华他们赖在剧组不走，肯定会影响这部剧的拍摄。
但韩雨泽多了一个心眼，她对站在剧组门口的一人说道：“你们不要躲在暗处了，陪我走一趟！”
“是，韩小姐！”
此人负责保护韩雨泽的安全。
韩雨泽提出了要求，保护她的几名保镖全部现身，跟在了她的身后
“舅妈，这就是雨泽……你看她是不是和你长得有几分相似？”
影视城，一家咖啡店内，韩雨泽与何丹珍见了面……
第473章 三天时间！
这是韩雨泽有记忆以来，第一次见到何丹珍！
但，第一眼看过去，韩雨泽便知道了她是谁。
因为何丹珍和韩雨泽的长相，最起码有六分相似。
她就是那个毁了父亲，抛弃自己姐妹俩的狠心女人！
如果可以的话，韩雨泽希望一辈子不要见到她……
“雨泽......”何丹珍有几分激动，眼圈有些泛红，说道：“无关紧要的人都出去！”
“是，司马夫人！”
“是！”
李秋鹤和寒霖一拱手，便朝着咖啡店门外走去。
见韩雨泽的几名保镖还站在她的身后，赵子华很是不满的说道：“你们也给我出去！”
韩雨泽的保镖视而不见，他们只听从韩雨泽的命令，而不是听他赵子华的话。
何丹珍摇头一笑，然后摆了摆手。
下一秒，从咖啡店各个方向冲出来二十多人，他们手中全部持枪，对准了韩雨泽的保镖。
双方针锋相对！
韩雨泽一急，只好对那几名保镖说道：“你们先出去吧！”
“是，韩小姐！”
“......”
韩雨泽可不想闹出人命！
明面上，咖啡店的人全部被撵了出去，只剩下了韩雨泽，何丹珍，赵子华。
韩雨泽冷着一张脸，坐在座位上，冷冷的问道：“说吧，你找我什么事儿？”
“雨泽……让妈好好……”
“哎呀！我从来没有妈！”
当听到“妈”这个字眼，韩雨泽只觉得一阵恶心，情不自禁打了个冷颤。
不过何丹珍倒也不在意，柔声细语的问道：“雨泽，你姐呢？我没有找到她。”
今天来到荔城市之后，何丹珍去韩雨晴的公司找过她，但她并没有在公司。
“我怎么知道？”韩雨泽越发的不耐烦，问道：“你找我到底什么事儿？我还要去拍戏！
还有，请你以后不要出现在我面前，我感到恶心！”
“雨泽，你怎么能对舅妈……”
“子华，你别说话！”何丹珍打断了赵子华的话，说道：“雨泽，我知道你在生妈的气……
雨泽，看到你从事下九流的工作，妈真的很心痛！”
下九流？当艺人便是下九流吗？
这是韩雨泽的梦想和爱好。
韩雨泽没有说话，她倒要看一下，这个狠心的女人，还能说出多么恶心的话语。
何丹珍继续说下去：“雨泽，给妈一个机会，让我好好补偿你！
子华看上你了，你以后嫁入赵家，就能永远在妈妈的身边……咱们母女可以团聚！”
“嘿嘿，雨泽，连舅妈都答应我了，以后你逃不出我的怀抱！至于你以前和别人谈过恋爱，我也不会介意的！”
“雨泽，你听到了吗？子华对你是一片真心！”何丹珍继续说下去：“雨泽，赵家是真正的豪门，非荔城市这些所谓的豪门世家可比的！
不过你嫁入赵家，我丈夫……也就是你的继父他有一个要求！”
“什么要求？”
“他要你改姓司马！以司马家千金小姐的身份嫁入赵家，其实这对你……”
“恶心死我了！”
“啊！”
韩雨泽实在是听不下去了，端起面前那杯滚烫的咖啡，便泼在了何丹珍的脸上。
何丹珍一声尖叫，那一杯咖啡，烫的她的脸，脖子通红！
下一秒，从咖啡店二楼跑下来几人，手中的枪对准了韩雨泽。
“你们干什么？都退下！”
何丹珍瞪了一眼她的保镖，训斥他们退下。
但何丹珍有几分懊恼，擦着脸说道：“雨泽，你非要咱们母女俩翻脸吗？这不是你明智的选择。”
“那你可以杀了我！”
韩雨泽不是韩雨晴，她的脾气一向不好。
虽说韩雨泽同样看不上韩海军，但她却继承了韩海军的性子。
“你是我女儿，我怎么会杀你？”何丹珍一声冷笑，说道：“但你不肯听妈妈的话，你身边的人会遭遇！
比如你那个不争气的父亲，乃至是整个韩家，都会为你不明智的决定而毁灭！
对了，你好像有个小男朋友？万一他因为你，不小心发生车祸，你会不会懊悔？”
来到荔城市之后，何丹珍从李秋鹤，寒霖口中对任云有了一个大致的了解。
但，何丹珍却不以为然，根本没有把任云放在心上。
荔城市不过是个地级市而已，像是李家，寒家，可是对他们司马家的话言听计从。
如果那个叫做任云的小子不识时务，何丹珍有的是办法，让他彻底在这世界上消失。
“他不会怕你的！”
“呵呵，你盲目崇拜他而已！”何丹珍一声冷笑，她站起身，对韩雨泽说道：“咱们母女俩打个赌如何？
如果他知道我司马家要你嫁给赵家，他一定会劝你嫁给赵子华！
甚至于，他要是胆子小一些，得知我来到荔城市，都未必敢露面！”
“不可能！绝对不可能！”
“以三天为期限，怎么样？如果他让你失望了！你就听妈的话！”
“好！”韩雨泽性子急，当即说道：“要是他不怕你，你就永远在我面前消失！”
“ok！”
何丹珍淡然的一笑，她先离开了咖啡店。
在门外，何丹珍对李秋鹤，寒霖说道：“叫做任云的那小子，他有什么产业吗？”
“司马夫人，好像没有……不过我听说，白家白景明在为任云做事！”
“对对对！”
“很好！那麻烦你们李寒两家，给白景明一些教训！我司马家也会给你们提供帮助！”
“是，司马夫人！”
“……”
何丹珍当然想到了，不给任云一点颜色看看，他怎会乖乖的放弃韩雨泽？
所以，在这三天的时间内，何丹珍要给任云施加强大的压力，从而使得他主动放弃韩雨泽！
…………
“雨晴姐，狐狸，等见到我父母之后，你们二人最好别耍什么花招，不然别怪我不客气！”
“嗯！”
经过几天的时间，樱花劫持着韩雨晴，狐狸到了煤省。
这一路上樱花极其谨慎，连车都换了四五辆，因此耽误了一些行程。
而韩雨晴，狐狸不敢违背樱花的话，此人心狠手辣，一旦激怒她，受到伤害的人会是韩雨晴，狐狸！
“看到了吗？就是那个小山村！还是没什么变化……狐狸，你快一些开车！
我迫不及待的想要见到我爸妈！”
“嗯！”
狐狸只好加快车速，但她在心里想，樱花这种毫无人性的人，怎么也会有父母？而且她不是倭国人吗？
第474章 把门锁上，关门杀狗！
这个小山村叫做于家村，全村都姓于，没有一家外姓。
樱花曾经在这小山村生活了长达五年！
樱花岛国人，她的亲生父母便是仓鼠集团的成员，只是她出生不久，她的父母执行任务被杀，樱花对她的亲生父母也没什么概念。
而樱花在仓鼠集团长大，从小接受最为正规的训练。
在她十二岁那年，她便单独执行暗杀任务！
她暗杀的对象是煤省的一位煤老板。
几乎所有人，对孩童没有身体提防心。
所以，樱花暗杀的任务顺利完成，只是在撤退的时候，她中了两枪。
是于家村于老栓救了樱花，他做了半辈子的赤脚医生，在他们夫妇的百般照顾之下，樱花才得以活命！
而那时于老栓的亲生女儿于爱，死于塌方事件，于老栓夫妇对他们亲生女儿的爱，全部转移到樱花身上。
后来，大泉智找到了樱花。
他令樱花留在华夏，学习华夏语，学习华夏的礼仪，学习有关于华夏的一切。
而且大泉智走动关系，使得“于爱”复活，樱花在华夏有了一个光明正大的身份！
在于老栓夫妇身边待了整整五年，大泉智才派给了樱花一些暗杀任务。
不过除了执行任务之外，樱花大部分时间待在华夏，待在于家村。
只是近两年樱花执行的任务越来越多，她在于家村待得时间也越来越少。
此次接到大泉智亲自下达的命令，樱花要挟持着韩雨晴离开荔城市……
想来想去，樱花想到了于家村，想到了近半年没有见的于老栓夫妇！
离着那几间熟悉的瓦房越来越近，樱花激动的手都在发抖。
“停车！”
门前，樱花命令狐狸停下车，再次威胁道：“听着，你们俩是我的闺蜜，明白吗？”
“嗯！”
“拿上礼物跟我进去……但凡有人敢耍花招，那只有死路一条。”
在路上樱花早就为韩雨晴松绑，并且购买了许多的礼品。
韩雨晴和狐狸是以闺蜜的身份来到于家村，登门拜访，自然不能空着手进去。
“爸，妈！”
进入院内，樱花激动的喊了一声。
只是小院内开着门，可是院内安静至极！
樱花微微一皱眉，心道，怎么回事？要是往常，爸妈早就迎了出来。
难道……
樱花暗叫一声不好，她立即去抓一旁的韩雨晴，想要先把她给控制起来。
“砰！”
“啊！”
可就在这时，从房顶的一角传来了一声枪响，打在了樱花的右臂之上。
“别动！”
“别动！”
下一秒，从院外，房顶，各个房间内，冲出来几十名云暗影的杀手和任云的保镖。
被几十把枪顶在脑袋上，樱花来不及反抗，便被按在了地上。
“樱花小姐，你真是让我好等啊！好在没有让我失望，你最终还是来到了于家村！”
这时，任云在双儿，5号枪魂，10号热血等人的陪同下，从正房内走了出来。
任云在于家村待了几日，于老栓夫妇也被他控制了起来。
从樱花进入村内，任云便已经得到了消息。
“任云……”
“老公！”
突然听到任云的声音，韩雨晴，狐狸喜极而泣，立即扑在了他的怀中。
“对不起……”任云深情款款的看着她俩，柔声说道：“让你们受委屈了！”
“老公，你……你的眼睛，你看上去好疲惫！”
“任云，你必须要立即休息！”
从韩雨晴，狐狸被樱花劫走，今天正好是第三天。
在这三天内，任云心力交瘁，几乎从未合眼。
此时任云的脸上写着疲惫二字，双眼更是通红。
“我没事！”任云勉强挤出一丝笑，他看向狐狸，一脸宠爱的说道：“小狐狸，你的脸……好可恶的樱花！”
任云轻轻地捧起了狐狸的脸。
随之任云眯着眼睛，看向樱花，却对双儿说道：“双儿，带着雨晴，狐狸去县城休息！”
“是，小少爷！”
任云想要休息，更想陪着韩雨晴，狐狸，但他还有要事要做！
从樱花身边经过的时候，韩雨晴低头看了一眼被按在地上的樱花，轻声说道：“樱花……我还是想要叫你于爱！
如果你只是绑走我一人，伤害我一人，或许我会求任云放过你！
但，你对狐狸太残忍，对不起……我不能为你求情！”
说完这话，韩雨晴和狐狸等人，走出了小院。
“这到底怎么回事？”÷酷÷书÷W÷
“于老栓家怎么来了这么多人？”
“咱们不能看着于老栓被欺负啊！”
“刚才那一声响，好像是开枪的声音……我年轻的时候打过鸟，听到过枪声！”
“……”
那一声枪响，引来了于老栓家中不少邻居。
他们聚集在小院门口，想要进来看一下，不过又担心惹火上身。
而被按住的樱花眼珠一转，大声冲着那些邻居喊道：“几位大伯，叔叔，我是小爱啊！
他们是坏人，求你们过来帮忙啊！”
“是小爱？”
“小爱回来了！”
“这些该死的畜生，怎么把小爱按在地上？”
“咱们人多，一起冲进去！”
“……”
樱花在于家村住了多年，这些村民基本上都认识她。
尤其是村子里几个以前暗恋过樱花的人，更是怒发冲冠，嚷嚷着就要走进来！
“砰砰砰……”
任云皱着眉头，冲着天放了一梭子子弹！
那些吵吵闹闹的邻居，顿时安静了下来。
任云瞥了他们一眼，冷冷的下达命令：“所有人，把枪对准这些刁蛮！”
“是！”
随着任云的话说完，几十把枪对准了这些村民。
那些原本挤进院内的村民，有几个胆小的人，争先恐后的往院外跑。
任云吐出一口粗气，耐着性子说道：“我只给你们十秒钟时间，全部给我滚蛋！不然死！
10,9,8,7……呵呵，跑的够快的！”
还没等任云倒数完，于老栓家的邻居，全部跑的无影无踪。
他们看到了樱花那一条还在流血的胳膊，谁还敢拿着自己的命作为赌注？
“把门锁上，关门杀狗！”任云朝着樱花逼近，说道：“樱花，你是至今唯一一个，让我如此心力交瘁的人。
所以，我会永远记得你，不过你也会比任何人死的要惨一些！”
第475章 听听音乐杀杀人
“任云，你杀我全家……大泉君不会放过你！仓鼠集团的兄弟不会放过你！
我在阴曹地府也不会放过你！”
樱花身体颤抖着，那双眼睛满是仇恨。
不难看出，樱花口腔内藏毒，她想要自杀！
而且这是樱花一个明智的选择，她若自杀，可减轻很多的痛苦！
“等一下！”任云先说道：“樱花，只要你咽气，我会立即让于老栓夫妇给你陪葬！”
轰！
他们还活着？
自从进入小院内，樱花就没有看到她在华夏的父母，以为他们已经死在任云手中。
任云那么残忍，樱花不敢相信，他竟然让自己的父母还活着。
原本樱花就要咬破口腔内的毒包，她立即停止了下来，身体颤抖着询问任云：“任……任先生，我爸妈在哪儿？求你让我和他们见一面。”
“把于老栓夫妇拖出来！”
随着任云的话说完，被五花大绑，嘴巴被封住的于老栓夫妇，被人从偏房里拖了出来。
“爸妈……”
樱花的眼泪夺眶而出，乞求道：“任先生，求求你……先暂且让你的人松开我！
我……我要给二老磕头！”
“嗯！”
任云点了点头，樱花的要求还算有人情味。
任云冲着看押樱花的人摆了摆手，她立即扑倒了于老栓夫妇面前。
“爸妈……”
“小爱……这到底怎么回事？”
“爸妈，是女儿不孝，牵连到了你们！”
樱花扯掉于老栓夫妇嘴巴上的胶带，对着他们重重的磕了三个响头。
随之，樱花跪在地上，挪动到任云身边，抱着他的腿说道：“任先生，祸不及家人，您要对我千刀万剐我认！
恳请您放过我爸妈！”
多年的养育之恩，樱花视他们为自己的亲生父母！
若是没有二老，樱花就算死也不说软话，但她想要从任云手中救下于老栓夫妇。
可是任云眼中毫无怜悯之色，一脚把樱花踹开，冷哼道：“你也知道祸不及家人？那为何还要绑走雨晴，狐狸？为何割花了狐狸的脸？”
樱花嘴角动了动，但她自知理亏，无法和任云讨价还价。
看了一眼被折磨的不成人形的爸妈，樱花心如刀绞，难道二老要因为自己丧命吗？
这时任云从下面人手中接过一把刀，幽幽的询问樱花：“樱花，你很想救这对夫妇？我可以给你一个机会！”
“你……你想要做什么？”
“告诉我，荔城市还有多少仓鼠集团的人，他们分别藏身在何处。”
“做梦！你这是在羞辱我，我誓死不会背叛……”
“砰！”
“啊啊啊！”
“爸！”
樱花对仓鼠集团很忠诚，她也很有骨气。
而任云摇了摇头，一枪打在了于老栓的腿上！
任云一向手段很残忍，不过站在他的立场，他不觉得自己做错了什么！
因为从樱花口中得到一些消息，会让自家兄弟减少许多不必要的伤亡！
而让樱花开口，于老栓夫妇便是突破口！
“任云，你……你……”
“樱花小姐，希望你理智一些！”任云并未去看樱花，把枪对准于老栓的脑袋，说道：“樱花，我在考验你，你对仓鼠集团到底有多忠诚！
如果你坚持不回答我的问题……下一颗子弹，将会从你父亲的脑袋里钻过去！”
“不要……我说，我说！”
用尽浑身的力气嘶吼着，这一刻，樱花心如死灰！
她背叛了仓鼠集团，背叛了曾经的诺言，就算是死后也要下地狱！
“待在荔城市仓鼠集团最高指挥官叫做管野之术，他住在东区彭家庄……”
樱花无力的说着，而10号打开电脑，在一旁向任云汇报管野之术的资料。
随后任云又向樱花询问了一些细节，可以确认她没有说谎。
“樱花小姐，我还有一个问题，大泉智在哪里？”
“我……我不知道！”
“砰！”
“啊啊啊……疼……疼死我了！”
任云并没有和樱花废话，一枪打在了于老栓另外一条腿上！
此时，任云所使用的是攻心之术，他不给樱花考虑的时间，一举把她给拿下！
“我不知道，我真的不知道！”樱花嘶吼着，喊道：“这个世界上，没有人知道大泉君具体行踪！我怎么会知道？
对了……他应该是在华夏！
那天大泉君给我下达命令，令我绑走韩雨晴，他旁边有人用华夏语聊天！”
樱花彻底领教到了任云的手段，她所知道的事情，所想到的一切，全部都说了出来。
之前任云就从凌冷口中得知，仓鼠集团最可怕的一点，就是他们的势力由整化一，彼此间的行踪无人知道。
而大泉智身在何处，他更是不会告诉任何人。
“好，我相信你！”任云点了点头，把枪随手扔给旁人，拿过一把砍刀，笑嘻嘻的说道：“谢谢樱花小姐的配合，现在我送你上路！
不过我不会让你立即死去，在你身上砍下三百六十刀，我才允许你咽气！”
说话之时，任云已经走到了樱花身边。
随之任云举起砍刀，但下一秒，他又无力的把砍刀杵在了地上。
“呜呼！”任云打了个哈欠，说道：“妈的，几天没有睡好，连刀都要拿不起来了！
谁帮我个忙？给我找一段动感的音乐！”
于老栓小院前面就是大队部，里面有大喇叭，平时村长用大喇叭，向村民们传达一些上面交代的事情。
10号热血爬到大队部里面，很快通过大喇叭传来了重金属音乐。
任云手中拿着砍刀，伴随着音乐扭动着，坏笑道：“听听音乐杀杀人，很愉快的一天就过去了。”
一时间，任云完全沉浸在音乐之中，并没有立即对樱花动手。
而樱花出神的看着任云，她眼角流下最后一滴泪，感慨万分的说道：“任先生，谢谢你……请你，请你派人送我父亲去医院。”
任云仿佛没有听到樱花的话，闭着眼睛，在音乐中扭动着。
只是樱花咬破口腔内的毒包，已经毒发身亡！
一曲作罢，任云扔掉手中的砍刀，没有去看樱花的尸体，说道：“送于老栓去医院！
对了，给他们老两口留一笔养老钱！”
这话说完，任云继续扭动着，离开了于老栓的小院……
第476章 媳妇要被人抢走了
樱花很可恶，伤了任云所在乎的女人。
但任云始终狠不下心把她活活砍死，给了她服毒自杀的时间。
县城，腾达酒店。
“任云……”
“你躺着别动，好好休息一下！”
任云先到了韩雨晴的房间。
韩雨晴坚强的外表之下，其实藏着一颗脆弱的心。
这几天樱花带来的折磨，使得韩雨晴心力交瘁。
“对不起，是我……”
“别说话！”
“嗯？”
“吻我！”韩雨晴动情的说着，不过还没等任云反应过来，韩雨晴继续说道：“笨蛋，那我吻你！”
然后韩雨晴那滚烫的红唇，贴到了任云的嘴巴上。
一阵激情的热吻，任云激动了起来，他的手有些不规矩。
而韩雨晴却按住了任云的手，说道：“不要……你一看就疲惫的很，不能乱来了，要不身体吃不消！”
“小看谁呢？”任云嘿嘿笑道：“相信我，我还可以一战！
等会儿，你别求饶！”
“狐狸！”韩雨晴喘着粗气喊出了狐狸的名字，娇嗔道：“她的脸……任云，你得去哄哄她！”
“嗯！”
任云点了点头，从韩雨晴身上爬了起来。
想到狐狸那一张毁容的脸，任云心痛不已。
同时，任云对樱花的恨意又深了几分，让她服毒自杀，实在是太便宜她了。
离开韩雨晴的房间，任云敲了敲狐狸房间的门。
“砰！”
无人开门，任云一脚把门踹开！
“你要做什么？”
房间内，狐狸把床单接在一起，正准备顺着窗户爬出去。
任云皱着眉头，把狐狸抱在怀中，然后扔在了床上。
“我要流浪天涯！”
“真洒脱！”任云调侃了一句，问道：“因为你这一张毁容的脸？”
红着眼眶，狐狸点了点头。
回到酒店内，看到镜子里的自己，狐狸还是无法接受她毁容的事实。
而且越想越伤心，难过，郁闷……
他的身边美女如云，自己一个丑八怪留下来，以后他还会看自己一眼吗？
还不如一走了之的好！
门口有任云的人，狐狸就想顺着窗户离去。
不过任云破门而入，看到他之后，狐狸就有些舍不得离开了。
所以，狐狸抬头看着任云，等着他的挽留，等着他说不在乎自己那一张毁容的脸。
任云坐在狐狸身边，看着她那张脸，长吁短叹的说道：“哎，一代佳人毁在了樱花手中。”
“那你……那你介意吗？”狐狸小心翼翼的询问道。
“当然介意！”任云坦然的很，郑重其事的说道：“一个男人如果说不在意女人的脸，要么他是一个善良的人，要么他很虚伪。”
“你……让我走！”
狐狸恼羞成怒，立即起身要离开。
而任云却一把把狐狸抱在怀中，贴在她耳边柔声说道：“你能不能听我把话说完？
男人是视觉动物，往往我们始于颜值……不过当真正爱上一个人之后，容貌就没那么重要了。
小狐狸，我真的好喜欢你这只任性，又可爱的小狐狸啊！”
说完这话，任云含住了狐狸的耳朵，她浑身不由得一颤。
狐狸哽咽着，喃喃的说道：“你说的是真的吗？你真不在意我这张脸吗？
以后很多人会笑话我，等于往你的脸上抹黑……要不我还是走吧！”
“有道理！”任云点了点头，嘿嘿笑道：“小狐狸，为了没有人笑话你，你不在我脸上抹黑，我还你一张漂漂亮亮的脸蛋，怎么样？”
“你……真的吗？”
“比钻石还真！”
“需要多久，很麻烦吗？”
狐狸早已知道任云精通医术，或许他真有办法让自己恢复以前的容貌。
而且狐狸不觉得任云会拿着自己寻开心。
稍微想了想，任云说道：“有两个方案！第一个方案，需要找至少十个刚出生的婴儿，取他们手心里的皮肤，等于给你换一张脸。
周期大概需要一个月！”
“啊？那……那太残忍了。”
“哦，看来只好用第二个方案了！”任云紧紧地把狐狸抱在怀中，说道：“可使用白附子，茯苓，珍珠粉，迷迭花等十几种中草药医治！
不过我需要白虎新鲜的血液作为药引！
所以，明天我会找来一头白虎，后天为你医治，一周可康复！”
相比于杨旭那两条粉碎的腿，狐狸脸上的伤并不难医治。
看了一眼墙上挂着的钟表，任云拍了一下狐狸的屁股，说道：“我必须要走了，要不时间就来不及了。”
“天都要黑了，你要去哪儿？”
“回荔城！”任云苦笑一声，无可奈何的说道：“你和雨晴在这家酒店休息一晚，明早回去就好！”
“你为什么不明天一起回去？”
“如果我再不回去的话，媳妇就要被别人抢走了。”任云洗了把脸，看着自己通红的眼睛，说道：“有些人不让我安生啊，我必须今天赶回去！”
虽然任云人在煤省，但荔城市的一举一动都在他的掌握之中。
李家，寒家在司马家的协助下，一同对白景明下手，这使得他狼狈至极，苦苦支撑。
荔城市的人都知道，白景明是任云所重点培养的人，但白景明的遭遇，任云却置之不理。
任云想要看一下，在他不发话的情况下，谁会帮白景明一把，谁又会看他的笑话。
任云有些失望，除了云海市的叶枫之外，无一人对白景明伸出援助之手。
甚至于，王富贵都置身事外！
好在白景明，叶枫反应迅速，处理妥当。虽然白景明的联合集团受到了重创，但不至于是致命的打击。
“好一个何丹珍，竟然如此强迫我的女人？今晚新仇旧恨是时候一起算一下了！”
坐在直升机内，任云自言自语的说道。
韩雨泽与何丹珍的赌约，任云同样也已经知道。
之所以任云着急赶回去，就是因为今天是三天期限的最后一天。
“小少爷……到荔城市了！”
“嗯！”
一个多小时的路程，任云睡了一小会儿。
此时，包括双儿在内，所有人都紧张的很。
因为任云的起床气一向很大，他被人吵醒，随时都有可能大发雷霆……
第477章 说说吧，你们想怎么死？
影视城，明月楼饭店。
这是影视城最豪华的一家饭店，墙上挂满了饭店老板与明星的合照。
今天明月楼饭店被包了下来，也算是打破了明月楼不可包场的规矩。
四楼一间VIP包间内。
“雨泽，他让你失望了，对吗？”
何丹珍往韩雨泽的碗里夹着菜，脸上却挂着抑制不住的笑。
这几天内，何丹珍也注意着韩雨泽的一举一动，甚至她的手机号码，都被何丹珍锁定。
几天的时间里，韩雨泽重复着拨打一个电话号码，足足拨打了上百遍，但对方却一直没有接听过。
那个连何丹珍都背过的号码，正是任云的手机号。
对此何丹珍并没有感到意外！
一定是叫任云的那小子，得知自己要雨泽嫁给赵子华，他吓得不敢露面了。
很好！何丹珍对任云的表现很满意，她一直喜欢聪明，识时务的年轻人。
“雨泽，你别不高兴嘛！”赵子华嘿嘿一笑，凑到韩雨泽身边：“你和舅妈的打赌输了……雨泽，以后你就是我媳妇了！
媳妇，让我先亲一口怎么样？”
当听到赵子华的声音，还有他说的话，韩雨泽不由得打了个哆嗦。
恶心，太恶心了！
“给我滚开！”
赵子华真的撅起嘴巴，想要去亲吻韩雨泽，但她站起身，一把把赵子华推倒在地！
输了？自己真的输了吗？韩雨泽从未想过自己会输！
他又怎么舍得让自己输呢？
可是任云的的确确没有出现，甚至于，他连自己的电话都没有接听！
这到底是怎么了？难道……任云真的怕了司马家？
韩雨泽出生在韩家，自然知道司马家的势力有多恐怖！
这几天韩雨泽度日如年，生不如死一般。
“哎呦呦！”赵子华从地上爬起来，急迫的冲着韩雨泽喊道：“你这人怎么输不起啊？是你答应舅妈，要是你输了就嫁给我！”
“我……我……”韩雨泽一时语塞，说道：“还没有到三天时间，我还没有输！”
“哦……也对！”
看了一眼手腕上的手表，离着三天时间，还差不到三个小时。
何丹珍翻了个白眼，这个赵子华还真是……一言难尽啊！
“我再给你三天，三个月的时间又怎样，他也绝对不敢出现！就算是他出现，他也只是把你让给子华！”
何丹珍冷笑一张脸，对子华说道：“子华，我在楼上给你开好了房间……你今晚就和雨泽圆房吧！”
身为一个过来的女人，何丹珍比谁都清楚，当一个女人把自己的身子给了一个男人，便会对他产生感情。
可是赵子华却一摸脑袋，有些为难的说道：“舅妈，雨泽不跟我上楼怎么办？”
“我……”气的何丹珍咯噔了一下，她说道：“来俩人，帮着子华和雨泽上楼！”
何丹珍心道，上楼之后的事情，总不需要自己帮忙了吧？
“我宁愿死！”
突然，韩雨泽情绪崩溃一般，用尽浑身的力气喊道。
下一秒，韩雨泽冲到窗台处，冲着何丹珍大声喊道：“你……你这是要逼死我……要是你再逼我，我就从楼上跳下去！”
“那你跳吧！”何丹珍站起身，冷着一张脸说道：“给脸不要脸，不识抬举！
子华能看上你，这是你多大的福分，竟然还想要寻死觅活？”
何丹珍对韩雨泽渐渐地没有了耐心！
在何丹珍看来，韩雨泽嫁入赵家是高攀，给脸她必须要兜着！
而且何丹珍不觉得韩雨泽真敢跳楼，小女孩家的招数，一哭二闹三上吊而已！
等韩雨泽闹够了，她便会乖乖的听话。
只是何丹珍不了解韩雨泽……
“好，我跳！”
韩雨泽身体颤抖着，快速爬到窗台上，盯着何丹珍，身体颤抖着说道：“何丹珍，你……你不是人！害了我爸一辈子，现在又……”
“雨泽，你先从窗台上下来。”
还没等韩雨泽如同遗言的话说完，这时从楼下传来了一个她朝思夜想的声音。
正是任云！
韩雨泽回过头，眼泪夺眶而出，激动不已的说道：“任……任云……你王八蛋……你这几天死哪里去了？”
“对，我王八蛋！”任云冷若冰霜，他大步朝着明月楼走去，眯眼说道：“但他们更王八蛋……一群狗娘养的，竟然逼的雨泽跳楼！都他妈该死！”
“呵呵，他来了？”
看到韩雨泽如此激动，何丹珍却是一声冷笑，不以为然的说道：“就算他来了又怎样？他无非是亲手把你推倒子华的怀中。
甚至，我不松口，你那个小男朋友，连明月楼都进不来！”
“砰！”
但随着何丹珍的话说完，突然传来了一声枪响。
何丹珍一皱眉，是谁开的枪？韩雨泽的小男朋友还敢动枪？
开枪的人是任云！
李，寒两家的人拦住任云，他连眼睛都不眨一下，一枪崩了那领头的脑袋。
吹了吹枪口，任云看着楼道里的身影，下令道：“拦路者，杀无赦！”
“是，小少爷！”
“砰砰砰！”
随着任云一声令下，明月楼内响起了一片枪声。
不过这枪声只持续了十几秒而已，何丹珍，李，寒两家的人把枪丢下，抱头蹲在了楼道里。
何丹珍的保镖倒也训练有素，又怎比得上云暗影的杀手？
“小少爷……”
“啪！”
到了三楼，迎面走过来几人。
任云冷着一张脸，一巴掌打在了那领头的脸上。
这几人是任云派给韩雨泽的保镖。
“我要你们有什么用？滚远点，要是再有下一次，我要你们的命！”
“是，小少爷！”
那几名保镖低着头，赶紧让到了一旁。
其实他们也有几分委屈，是韩雨泽命令他们站在门口。
只是任云不管这些，他命令这些人保护韩雨泽，就算他们死，也要确保韩雨泽的安全。
可是韩雨泽被逼的都快要跳楼了，任云没有就地毙了他们，他觉得自己已经很仁慈了。
“砰！”
6号铁男走在最前面，他一脚踹在包间的门上，这一扇门从门框上掉了下来。
“不好意思，路上耽搁了一些时间，我来晚了！”
任云走进包间内，冷眼扫了一圈包间内，说道：“但这不是你们欺负雨泽的原因！
说说吧，你们想怎么死！”
第478章 我没错！
“任云，我劝你一句，这位是司马夫人，你最好理智一些，不要把局面搞得无法收场……”
见状，李秋鹤咽了口唾沫，硬着头皮说道。
李秋鹤不想当这个出头鸟，但李家是荔城市四大家族之首，他只能出面和任云谈判。
“砰！”
“啊！”
然而任云懒得和李秋鹤废话，随手朝着他的肩膀打去了一枪。
“你……你想过后果吗？”
捂着肩膀，李秋鹤很是不可思议的问道。
而任云随手把枪丢给双儿，几步走到李秋鹤面前，冷笑道：“我会怎样的后果，无需李少担忧！
你还是为自己祈祷吧！”
“任云，你想……啊！不要！”
任云双手举起李秋鹤，顺着窗口，直接把他扔到了楼下。
落地之后，李秋鹤连一声痛苦的惨叫都没有传来，不知他是死是活。
任云揉了揉太阳穴，调侃道：“好了，整个世界都安静了！
寒少，你要不要说些什么？”
听到任云点名，寒霖不由得一哆嗦，本能般的低下了头。
李秋鹤只说了一句话，就被任云扔到了楼下，寒霖可不希望步他的后尘。
“你很好！”任云走到寒霖面前，却突然把他举起，笑道：“不过李少一人在楼下岂不孤单？你去楼下陪他可好？”
“不要，不要……任先生，我可什么都没有说……啊！”
寒霖哀求着，哭喊着，只是他一句话没有说完，任云已经把他扔到了楼下。
站在窗台口，任云看着躺在李秋鹤旁边的寒霖，自言自语的说道：“寒少，真是不好意思……我有起床气，只好委屈你一下了。”
起床气？你有起床气，就要把人随随便便扔到楼下吗？
一时间，包间内沉浸在一种恐慌的气氛之中。
别说是赵子华了，就算是何丹珍，也完全没有了之前的沉稳！
而任云把躲在角落的韩雨泽抱在怀中，柔声道：“对不起……雨泽，让你受委屈了！”
“王八蛋！”韩雨泽眼泪还是克制不住的往下流，很是委屈的说道：“你……你为什么一直不接我电话？”
“你姐出了点事儿，不过你别担心，她已经被我救出来了！”任云解释道：“可是在没有把你姐救出来之前，我不知该怎么面对你，不敢接你的电话！”
姊妹情深，韩雨晴被樱花绑走，任云不敢让韩雨泽知道。
所以，避免言多必失，任云一直没有接韩雨泽的电话。
扶着韩雨泽坐下，任云看着对面的何丹珍，笑道：“司马夫人，咱们又见面了。
虽然时隔四年多，你风韵犹存，真是越来越有韵味了！”
“你……你见过我？”
“何止是见过？”任云盯着何丹珍，冷笑道：“我还被司马夫人取笑过，戏耍过……毒打过！
司马夫人还记得吗？在泉城大饭店内！”
任云当初被逐出任家，他最先落脚的地方是省会泉城市。
他在泉城大饭店内当服务生。
有次何丹珍去用餐，任云为她上菜之时，一些汤汁不小心洒到了何丹珍的裙子上。
何丹珍当场把那一盘菜扣在任云头上，逼着他吃下。
随之，何丹珍又派人把任云拖到泉城大饭店门口，令人对他好一顿毒打。
丢了工作，任云这才到了荔城市！
何丹珍在努力回忆着，但对任云所说，她一点印象都没有。
但任云从未忘记过！
“看来司马夫人羞耻的人太多了，不记得也正常！”
任云端起一盘菜，站起身，走到何丹珍身边，冷笑道：“司马夫人，我给你提个醒……现在你还记得吗？”
“啊……你……”
任云手中的那一盘菜，全部扣在了何丹珍的头上。
她何时受到过这种屈辱？一时间，肺都快要气炸了。
“司马夫人，记起来了吗？”任云重新坐在韩雨泽身边，幽幽的说道：“我这人很大度，你以前对我做的事，现在可以告一段落！
现在咱们来算一下，你逼迫雨泽的事情！”
“你……你到底想要怎么样？”
“简单，你有两条路可以走！这第一条路，就是立即死在我的枪下！”
随着任云的话说完，双儿等人十几把枪，同时对准了何丹珍。
只要任云一个手势，何丹珍便会被打成蜂窝煤。
何丹珍咽了一下口水，她又惊又怕，身体颤抖着，一时连话都说不出来。
不过任云不急着对何丹珍下手，笑道：“你还有第二条路可以走……那就是从楼上跳下去！
司马夫人，请你选择！”
何丹珍逼着韩雨泽跳楼，任云当然要她从楼上跳下去。
但，还未等何丹珍开口，韩雨泽先说道：“任云，她不需要死！
让她永远不要出现在我面前就够了！”
稍微想了想，任云答应了下来。
就算韩雨泽和何丹珍没有感情，让她死在韩雨泽面前，这对她来说很残酷。
“司马夫人，恭喜你，你多了第三条路可以选择！从今往后，不许出现在雨泽和雨晴面前！
能不能做到！”
“我……我能！”
何丹珍的命被任云握在手中，她哪里还敢讨价还价？
但这不代表何丹珍彻底服了任云！
相反，她只恨自己这次来荔城市带来的人太少，也没有带来司马家的精锐！
只要此次脱险，何丹珍一定要找任云报仇！
“好，希望司马夫人说话算话，你可以走了！”
站起身，何丹珍冷着一张脸，朝着包间外走去。
赵子华随着何丹珍一起往外走！
“喂喂喂！”
任云喊住了赵子华，很是好奇的问道：“赵少，我好像没让你走吧？”
“你还想怎么样？我……我不想死啊，要不你放了我吧，咱们可以交个朋友！”
任云哭笑不得，打量了一番赵子华，说道：“赵少，就是因为你，才惹出了这么多麻烦！
如果我放了你，怕是李少，寒少也会觉得我不公平！”
说着话，任云伸出手，双儿把她手里的枪，交到了任云手中。
一看到枪，赵子华双腿一软，跪在任云面前，哀求道：“求求你，放了我吧……我真的不想死啊！”
“赵少，现在你知道怕了？只是……”
“我没错！”
“嗯？”
任云一怔，赵子华硬骨头？直至现在他还不肯认错？那为何他又要跪下呢？
第479章 明天你一定会笑
任云本想一枪崩了赵子华，一了百了也就算了。
但赵子华的眼神坚定，明显他不觉得自己错了。
“既然你没错，为什么还要跪我呢？”
“我……我怕死，怕你开枪打死我！”
“哦！”
任云点了点头，好像赵子华的话很有道理，不过又有些别扭。
任云不喜欢滥杀无辜，他要赵子华死的心服口服，于是说道：“赵少，上次在李家会馆内，我就对你说过，雨泽是我女朋友。
你喜欢雨泽，还惹出这么多麻烦，还不算错吗？”
“没错！我……我追求爱情有什么错？每个人都有追求爱情的权利！”赵子华低着头，余光一直看着任云手中那把枪，底气不足的说道：“我是真的喜欢雨泽……”
“我……我崩了你！”任云一阵语塞，然后他把枪拍在桌子上，摇头道：“不过你的话好像很有道理……其实我也一直认为，追求爱情没什么错！”
任云并非是被赵子华洗脑，而是俩人的观点不谋而合罢了。
而韩雨泽嫌弃的看了一眼赵子华，对任云说道：“任云，别随随便便杀人，把他给放了吧。”
说完这话，韩雨泽眼珠一转，然后询问赵子华：“喂，你真的很喜欢我？”
“嗯……喜欢，你好美，是这世界上最美的女孩，是天上的仙女……”
“我……你是不是**得我不敢杀你？”
一时，任云醋意大发。
赵子华还真是一个神奇的生物，他明明吓得都快要尿了，竟然还含情脉脉的看着韩雨泽。
韩雨泽示意任云别说话，她继续对赵子华说道：“好啊，那我给你一个机会！
你赵家好像很厉害，不过你在赵家，应该不能当家做主吧？”
“我家是由我爸说了算……我大哥最厉害，以后我大哥应当会继承我爸的位置！”
“那可不行！”韩雨泽摇了摇头，看着赵子华说道：“赵子华，什么时候你家全部由你说了算，你再来找我吧……到时候我嫁你！”
“真的？”赵子华眼睛一亮，他立即从地上爬起来，激动不已的说道：“雨泽，你等我，我做成这件事需要很长的时间！
但我愿意为了你……”
“来人，把他给我轰出去！”
任云揉着太阳穴，让下面的人把赵子华给轰了出去。
此时，任云不好意思崩了赵子华，却也不想再看到他。
“哼，就赵子华这种白痴，他还想在赵家当家做主？”
赵子华被轰走，韩雨泽先撇了撇嘴。
韩雨泽一向古灵精怪，她就是想用这种方式，使得赵子华在赵家受罚！
他这点智商，要是敢在赵家作祟，估计赵家家主第一时间就能发现，又岂能饶得了赵子华？
任云把韩雨泽搂在怀中，点了她鼻子一下，说道：“你怎么这么坏？赵少那么喜欢你！”
“哼，谁让他喜欢了？这是对我的耻辱！”
“如果他真的拿下了赵家，你要怎么办？”
“切，就凭他？怎么可能？”韩雨泽不以为然，然后撒着娇对任云说：“要是他真有这个本事，那我就嫁给他喽。
你吃醋吗？”
“不会，因为我会把他剁碎了喂狗！”
任云与韩雨泽一同起身，离开了明月楼！
连续几天没有睡好，睡到第二天中午，任云才懒洋洋的起床。
“小少爷，白景明求见！”
“嗯，让他等一会儿。”
任云洗漱的时候，双儿走了进来。
任云不紧不慢的，双儿却急迫的说道：“小少爷，你最好快一些……听家里的人说，这几天白景明天天来任家庄园找你！
我刚才和白景明见过面了，他好像苍老了几岁！”
“真是让人心疼……走，去见一下白总！”
洗漱完，任云来到了餐厅。
林欣为任云端上来一碗白粥，还有两碟小咸菜，正吃着，双儿带着白景明走进了餐厅。
任云端着白粥起身相迎，说道：“白总，你还没吃饭吧？快过来一起喝点粥……好像还有小笼包！
是林欣亲自熬的粥，味道还不错！”
“任先生，我哪里……”
“人是铁饭是钢……白总，最近辛苦了，先吃饭！”任云拉着白景明的手坐下，对坐在一旁的林欣说道：“林欣，去给白总端一碗粥过来！”
“好勒！”
林欣亲自为白景明端来粥，这使得他受宠若惊。
原本白景明毫无胃口，心事重重，喝下一口之后，立即瞪大眼睛说道：“味道不错啊……林小姐真乃是神厨啊！”
吃过饭，任云与白景明一同去了会议室。
“白总，我有要事离开了荔城几天，但荔城所发生的事情，我还是比较清楚！”任云看向白景明，赞赏道：“白总不亏为商业上的怪才，你做的很好。”
这几天白景明的反应，再次证明了任云看人的眼光不差！
“任先生……哎，只是李，寒，还有泉城市司马家，同时对咱们的联合集团动手，我……我真要招架不住了！”
“白总，明天是联合集团开业的日子，对吧？”
“是……是这样子的。”
“那你先去忙开业的事宜吧！”任云站起身，拍了拍白景明的肩膀，弯着腰，贴在他耳边说道：“白总，相信我，明天最迟中午你一定会笑！”
“好……”
白景明本想和任云商量如何对待李，寒两家，但任先生显然是没有放在心上。
而且明天白景明所掌控的联合集团将要开业，他确实有很多事情要去做。
等白景明离开之后，双儿走进会议室，询问任云：“小少爷，你今天好像没什么安排，就好好休息一下吧！”
“谁说我没有安排？今天简直是焦头烂额啊！”
任云离开荔城市三天时间而已，有好多事情等着他处理。
十几分钟以后，任云到了关押凤娇的房间。
在任云的授意之下，好吃好喝招待着凤娇。
可是她不得离开房间，通讯工具被没收，甚至连电视都无法观看，比蹲牢房还要残忍的多。
因为在牢房内还有狱友，但凤娇连个说话的人都没有。
“任云？任先生……您……您总算露面了！”
原本站在窗台边发愣的凤娇，在看到任云之后，她立即跑到了任云身边。
抓着任云的胳膊，凤娇哀求道：“任先生，您想要做什么我全答应……放我出去，不然我他妈就要崩溃了！”
第480章 得了便宜还卖乖！
“真的这么听话？”任云色眯眯的一笑，上下打量着凤娇说道：“如果我要你把衣服脱下来，不知你会不会让我失望？”
“我……我答应！”凤娇点了点头，把外套脱下来，继续乞求道：“任先生，只要您肯放我走，我什么都愿意！”
凤娇在任家庄园总共住了五天，可任云这种冷暴力，简直快要把她逼疯了！
没有通讯设施，没有电视机，没有人说话，甚至没有时间观念，几乎没有人承受住这种压力。
任云摆了摆手，示意双儿等人出去。
“凤娇小姐，我只是试一下你是否真的听话，你先不用脱！”
任云制止住了凤娇，然后一屁股坐在了沙发上。
凤娇微微皱眉头……臭弟弟，耍我？
不过凤娇并非是暴露狂。
随之任云懒洋洋的问道：“凤娇，如果我愿意的话，可以在这里囚禁你一辈子！
而无一人会管你的死活！”
“我……我相信！”
凤娇点了点头，她最大的仰仗便是许强，可是他在任云面前，连个屁都不敢放。
甚至于，许强在魏家还羞辱凤娇。
“所以，你的命我说了算……并非是许强！”
“任先生，我都明白的……你到底想要我怎么做，才肯放过我？”
“简单！”任云这才看向凤娇，郑重其事的说道：“帮我做事……我现在可以给你一个小小的承诺，许强一死，南区你说了算！”
嗡！
凤娇心头不由得一惊！
南区她说了算？这是凤娇从来不敢想的！
在她的观念中，许强代表着南区，他与南区融为一体！
可这话却是从任云口中说出，许强那么怕他，好像也不是不可能……
“回答我，许强到底是什么人？他是哪一门哪一派？”
还没等凤娇想个所以然，任云便开始询问她。
“他……我是哪一门哪一派我不知道！”凤娇的思路完全被任云带着走，她立即回答道：“不过许强确实很能打……有一回他心情大好，他一人与我们五十个兄弟对打！
几分钟而已，那些兄弟全部被许强打倒！
当然了，或许是那些兄弟惧怕许强，不敢和他动真格，不然他再能打，又怎会打得过五十人？”
“不！”任云却摇了摇头，说道：“如果许强愿意，他打倒一百人也不是问题！”
古武术并非是传说，而是真实存在！
古武术乃是杀人之术，一招一式便可杀人，与那些华丽的功夫表演完全不同。
所以，这是一群极度危险的人物，上面对他们也很不友好，几十年前利用火器伤了不少古武界的人。
后来古武界几位德高望重的老前辈，号召古武界的人躲在深山，或者是老林，尽量不要他们在俗世中走动。
那几位德高望重的老前辈，这是对古武界的保护，亦是对俗世中百姓的保护。
只是并非人人忍受得了那种生活的艰辛和孤独，俗世中还是时长会出现古武界的人。
从见到许强第一眼，任云便从他一行一动中，发现了他是古武界的人，而且许强的身手一定不弱。
“你还知道一些什么？继续说下去！”
“四龙应该和许强是同门，他们几人之间的感情，与双凤七豪杰完全不同……”
凤娇缓缓地说了许多，任云静静地听着，不过凤娇所说，并没有什么实质性价值。
“好了，你可以回去了！”
“啊……让我走？”
任云突然松口让凤娇回去，却让她一怔。
走到门口，凤娇停下脚步，小心翼翼的说道：“任先生，您刚才说让我为您做事……”
“凤娇小姐，你不是已经为我做事了吗？”任云笑了笑，说道：“我给你的第一个任务，就是尽量打探出许强是哪一门哪一派，他的师父是谁！
反正有关于古武界的事情，我都很有兴趣听一下！”
任云可以确认，他身边的这些人，无一人是许强的对手！
所以，许强带给任云的威胁，甚至要比仓鼠集团的大泉智都要深一些！
当然，许强并不难除掉，可他有师父，有门派……
如果任云要动许强，对他必须要有足够的了解！
正是因为如此，许强把凤娇囚禁起来，使得她心理防线彻底崩塌，好让她为自己做事。
“好，任先生，我一定不辜负您的厚望！”
凤娇在心里都恨死了许强，他要比任云卑鄙，阴险的多！
这是她唯一报仇的机会，也是南区落在她手中的机会！
“凤娇，你是雏儿，对吧？”
突然，任云开口说道。
“任先生，你们这些习武之人，真的能看出女人是不是雏儿吗？”
在魏家的时候，许强询问过凤娇同样的问题。
“许强也看出来了？麻烦！”
任云微微一皱眉。
任云从许强手中把凤娇要来，可是说要把她给睡了。
现在要是凤娇以处子之身离开任家庄园，说不定许强会有所怀疑。
想了想，任云说道：“凤娇，你有没有男朋友？如果有的话，现在把他找来吧！”
“没……没有！”
“我帮你？”任云一番好心，随之他先摇了摇头，说道：“算了，你不是我喜欢的类型。
那你有没有暗恋，或者喜欢的男人？我帮你把他找来，任由你摆布！”
“任先生，我……我都不好意思了！”凤娇脸一红，低声说道：“我有一个学长叫陈帅……长得特别帅！
不过他为人正直，知道我混黑，不肯接受我的追求！”
“草，得了便宜还卖乖！”任云低声骂了一句，说道：“陈帅是吧？他现在在哪里？我派人把你给绑来！”
一个小时之后，凤娇所喜欢的陈帅，出现在任家庄园。
任云把一把枪顶在陈帅的脑袋上，威胁道：“听着，像个男人一样，让房间内躺在床上的女人开心！”
“是……是大哥！”
陈帅确实很正直，但这不代表他不怕死。
随后任云叮嘱双儿，许强没有死之前，暂时不许让陈帅离开任家庄园，按照三倍工资给他补助。
不然的话，要是陈帅在外面乱说，可能会传到许强的耳中。
而任云独自开车，前往市人民医院。
他对双儿说过，今天忙的焦头烂额……
第481章 破纪录了
人民医院，杨旭的病房。
“杨旭，恢复的这么快？”
“任先生......哎呦！”
病房内，杨旭正在做仰卧起坐，听到任云的声音，他激动的从病床上滚了下来。
任云走过去，把杨旭拉起来，笑道：“兄弟，看到你双腿无恙，我很高兴。”
“任先生，要不是您的话……”
“行了，少说屁话，跟着我去一个地方！”
任云答应过要让杨旭变强，自然尽可能的帮着他实现！
只是杨旭有没有这个天赋，那就要看他自己了。
车内，杨旭拿出了一份文件，递给任云说道：“任先生，我对经营公司真没有兴趣……杨氏集团归你了！
我留下了百分之五的股权，够我一辈子吃喝玩乐的。”
这几天杨氏集团的业务，暂由副总全权处理。
而杨旭拟定了一份合同，无条件把杨氏集团送给任云。
“你……你还真是没出息啊！”
任云笑了笑，接过杨旭手中的文件，大概扫了一眼，然后直接把手中的文件撕碎。
“任先生，为什么？”
杨旭惊讶的很，他自认为自己做出这个决定，很有魄力，也很伟大！
现在还不知多少豪门世家在骂杨旭败家子，无缘无故把杨氏集团转送给别人！
可是任云却把合同给撕了。
“杨旭，你是我为数不多的兄弟，而我是一定不会亏待了兄弟！”任云笑着说道：“杨氏集团可以归纳到白景明的联合集团内，你杨旭享受联合集团百分之五的股份！
如果有朝一日，你想把杨氏集团收回自行经营，我也一定会支持你！”
“任先生……谢谢！”
“草，肉麻！”
就算杨旭不务正业，他却也知道白景明的联合集团现在有多强大。
而且联合集团现在是发展期，日后前途更是不可限量，他家的杨氏集团根本比不了。
极限训练营分部！
“卧槽，任先生……赛车场完全变样了！”
从车里下来，杨旭看到原先赛车场的变化，不由得惊喜连连！
在这一刻，杨旭看着极限训练营分部的场地，训练设施，以及那些学员，双眼放光，浑身的血好像都燃烧了起来。
“任先生，你有没有感觉到，这里的空气密布着一股荷尔蒙的味道……”
杨旭絮絮叨叨的说着，任云也不理会他。
得知任云亲自前来极限训练营分部，梁子辰总教官跑出来相迎。
“小少爷！”
“师父好！”任云打完招呼，看着那些正在训练的学员，询问道：“师父，这些学员怎么样？”
“小少爷，中规中矩吧！”梁子辰摇了摇头，说道：“e等级极限训练营，已经接受了两批学员。
没有遇到一个好苗子！”
梁子辰所说的好苗子，可谓是可遇不可求。
任云，凌冷，王朔在极限训练营都堪称好苗子。
待他们真正训练出来，足以令所有人感到恐惧！
任云倒不在意，有时一年半载，都未必会碰上一个好苗子。
任云瞥了一眼杨旭，苦笑着对梁子辰说道：“师父，或许这小子是个好苗子……当然，这话不是我说的，他自己说的！
师父，以后就让他留在极限训练营吧……尽可能让他变强，最重要的是让他活着！”
“明白了，小少爷！”梁子辰点了点头，然后对杨旭说道：“小子，以你最快的时间，在训练场地跑十圈！”
“师父，我这位兄弟的腿……”
“这小子爆发力好像还不错！”
杨旭的双腿还没有完全康复，任云担心他无法坚持跑下这十圈。
可还没等任云的话说完，杨旭像是利剑一般飞了出去。
一圈！
两圈！
三圈！
……
“这小子……很强啊！”
“小少爷，他是体育生吗？或者是习武之人？”
“不……他就是一个纨绔子弟而已！”
连任云都有些惊讶，杨旭竟然可以跑那么快，而他的爆发力更是惊人，起步那百米堪比奥运选手！
七圈！
八圈！
……
杨旭从任云，梁子辰身边路过之时，梁子辰冲着杨旭大声骂道：“你这个废物，能不能跑的再快一些？
极限训练营不要废物！不养废物！”
“啊啊啊！”
梁子辰那一声声辱骂，传到了杨旭的耳中。
他呐喊着竟然真的在加速，好像比他刚起步的速度还要快了一些。
十圈！
杨旭停了下来，他累得气喘吁吁，先用余光看了任云一眼，喘着粗气说道：“几位大哥，你们得多给我几次机会……
我的腿前一段时间残了……等我的腿彻底好了之后，一定比现在跑得快很多！”
杨旭担心任云失望，又怕梁子辰等人把他撵走！
梁子辰冷着一张脸，询问白骨：“多长时间？”
“9分58秒！”
听到这个数字，任云不由得一咧嘴！
破纪录了！杨旭破纪录了！
而且杨旭正是破的任云的记录！
训练场地十圈共计四千米，任云10分32秒的记录一直保持到现在！
“你休息五分钟！”梁子辰依然冷着一张脸，继续对白骨说道：“去给这小子找一把冲锋枪过来！”
“哎！”杨旭有几分失落，小心翼翼的对任云说道：“任先生，不好意思，给你丢人了……我先去趟厕所！”
任云点了点头，而杨旭朝着厕所走去。
训练场地一角就有厕所，杨旭进入厕所之后，任云，梁子辰等人立即换了一副嘴脸。
“小少爷，这小子很有可能是个好苗子！是个天才！竟然破了您的记录！”
“哈哈，师父，我挑的人错不了！”
梁子辰也罕见的露出了笑，继续说道：“他的爆发力不错，就看持久力如何了！”
进入极限训练营，每个人都要做最基本的体能训练。
一是考验爆发力，二是持久力！
杨旭的爆发力已经得到了认可，但他的持久力如何，还有待考验。
虽说爆发力，持久力强悍，无法完全证明一个人是否能够变得很强，不过从极限训练营走出去，一定会是佼佼者。
不大会儿功夫，杨旭从厕所里走了出来，任云长吁短叹的说道：“杨旭，还有第二场测试……希望你这一回让我刮目相看，最起码不要让我丢人！”
“任先生，大不了我赔上这条命！”
杨旭吐出一口气，郑重其事的说道……
第482章 持久力训练
任云满意的点了点头，在内心祈祷，杨旭可以再次创造祈祷！
这时，白骨派人找来了一把冲锋枪。
冲锋枪的枪口处绑着六块红砖，大概重十五公斤。
“蹲下！”梁子辰令他蹲下，亲自接过白骨手中的冲锋枪，递到杨旭手中：“小子，刚才的四千米已经体现了你废物的本质，这第二场测试考核，我倒要看看你究竟多废物！
小子，我家小少爷的脸，都被你丢光了！”
“我不是废物！不会给任先生丢脸！”
接过冲锋枪，杨旭大声吼道！
枪口处绑着六块红砖，而杨旭蹲在地上，只端着枪托处，几分钟之后，杨旭就感觉到两条胳膊酸痛，克制不住的抖动了起来。
见状，梁子辰继续羞辱杨旭：“废物就是废物！这么快就坚持不住了吗？那你放弃吧！”
“我能坚持！”
“你不行的，放下来吧，废物！”
“我行！”
“……”
眨眼间，在梁子辰冷嘲热讽中，已经过去了近两个小时。
“小少爷，饭菜已做熟，有没有兴趣尝一下我们训练营的大锅菜？”
“哈哈，师父，我很怀念大锅菜的味道。”
极限训练营如同军旅生涯，伙食为大锅菜，以大鱼大肉为主。
虽说极限训练营的饭菜没有那么精致，不过却别有一番味道。
“师父，要不让杨旭一起去吃饭？”
“哼！小少爷，废物没有资格吃极限训练营的饭菜！就算是喂狗，我也不会给他吃。”
“我不饿！我不吃！我更不是废物！”
此时，杨旭满头大汗，像是刚刚洗了脸一样，而他浑身酸痛，身子像是散了架一般。
刚刚进入极限训练营，杨旭的持久力考核，已经要比大部分人强了许多。
不过明显，梁子辰对杨旭不满意，还想要激发出他的潜能。
吃过饭，任云与梁子辰在小楼内喝茶，他询问白骨：“白骨，那小子持久力考核多长时间了？”
“回总教官，二百一十七分钟！”
“师父，差不多了，他的腿……”
“小少爷，别担心，他的腿没事！”梁子辰打断了任云的话，嘿嘿笑道：“那小子还早着呢……我记得小少爷持久力考核为三百七十二分钟！”
极限训练营大部分记录，任云是记录保持者。
不难看出来，梁子辰是想让杨旭再次破了任云的记录。
杨旭持久力考核三百二十分钟之后，任云，梁子辰等人来到了训练营。
“杨旭，我要向你道歉！你不是废物！你是极限训练营的骄傲，是一个好苗子！
你现在可以把这一把破枪丢掉，去休息，去吃饭，去做一切你想做的事情！”
再次来到训练场地，梁子辰完全换了一副嘴脸。
杨旭早已经坚持不住了，听到梁子辰的话，他内心中立即动摇，问道：“真的吗？我……我……”
“呵呵，你还当真了？”这时梁子辰一旁一个黑脸大汉说道：“总教官已经放弃了你这个废物！
不过总教官有句话是真的，只要你扔下这把破枪，就可以去休息，去吃饭！
同时，你向所有人证明你就是个废物，吃饱饭之后，立即从极限训练营滚出去！”
那黑脸大汉叫做木洞，他原先在极限训练营担任a级别训练营的教官，来到极限训练营分部之后，便成了副总教官。
梁子辰与木洞关系最好，这俩人一唱一和，忽悠过不少学员！
当然，能够值得他俩忽悠的学员，却都是极限训练营的好苗子！
“我不是废物！我还能坚持！”
用尽浑身的力气，杨旭大声吼道！
“你是不是废物，我说了不算，你说了也不算，就看持久力训练，你能够坚持多久！”
“这个世界上，再为废物的人，他们谁肯承认自己是废物？”
“小子，我看好你！再坚持五个小时，就没人说你是废物了！”
“……”
梁子辰等人议论纷纷，而杨旭咬紧牙关，不在理会他们。
训练营场地不远处搭建了一个凉台，任云等人在凉台哪里喝茶，乘凉。
“总教官，三百七十三分钟了，他破了小少爷的记录！”
“好！”梁子辰激动的一拍大腿，眼睛越来越亮，赞叹道：“或许，这小子能够成为小少爷这种天才！”
“师父，他连我的记录都破了，要不……”
“小少爷，这是他持久力考核，并非是专门为了破你的记录！”梁子辰再次打断任云的话，下令道：“木洞，白骨，每过十分钟，你们轮流过去羞辱一番杨旭！
我倒要看一下，他的体能极限到底是多久！”
任云无奈的摇了摇头，他很心疼杨旭，却也不好影响梁子辰的正常训练。
时间一分一秒的过去，杨旭已经坚持了四百二十分钟，长达七个小时！
“啊啊啊……我……我实在是坚持不住了！去他妈的吧！爱咋地咋地吧！”
在四百三十八钟的时候，杨旭几声低吼，把枪口上绑着转头的冲锋枪扔了出去。
杨旭倒地，呼哧呼哧的喘着粗气。
任云，梁子辰等人急忙熬过去。
梁子辰很兴奋，很欣慰，冲着极限训练营分部的医护人员说道：“快对这小子进行体能恢复！”
这是极限训练营常态，不少人无法承受这种训练强度，他们会休克，会死亡。
像是杨旭持久力考核坚持了这么长时间，必须要立即给他输液，不然可能会伤了他的心肺。
“干嘛？干嘛？我承认我是废物还不行吗？还想要人命吗？”
本来躺在地上呼哧呼哧喘着粗气的杨旭，见一些医护人员拿着针朝着他走来，他一溜烟从地上爬了起来。
谁知道这些药剂是什么东西，万一要了自己的命怎么办？可见杨旭安全意识极强。
“变态……怎么像小少爷这种天才，都是变态啊？”
看到这一幕，梁子辰小声嘀咕了一声。
此时杨旭精神状态极佳，哪里像经受了两次考核的人？
由此可见，杨旭的体能要远远强于旁人。
不过杨旭却很是失望，他无奈的对任云说道：“任先生，我真的尽力了！
主要……主要我的腿很痛……不然我也不会这么废物！”
第483章 必杀手段！
“废物就是废物！给自己找那么多理由做什么？”
梁子辰强行压制住激动的情绪，冷着脸说道：“不过看在小少爷的面子上，你可以暂时留在极限训练营分部！
跟我来吧！”
“谢谢总教官，谢谢总教官！”杨旭激动不已，感激的看着任云，说道：“任先生，还是你的面子大……接下来的训练，我一定会努力！”
“嗯，注意休息！”
任云咧着嘴，梁子辰的真实想法，他不好告诉杨旭。
而且不只是杨旭，当初任云在极限训练营训练之时，他也是梁子辰口中的废物。
当时任云非常好奇，他的各项训练成绩要远远高于别的学员，但梁子辰对任云所表现出来的却是极度失望。
乃至是走出极限训练营，梁子辰都未曾称赞过任云一次。
只是随着时间的推移，任云才知道，他当初在极限训练营很牛逼。
怕是接下来很长的一段时间，杨旭都会成为梁子辰口中的废物。
随之梁子辰安排杨旭去吃饭。
在训练场地，梁子辰开口道：“小少爷，我想明天开动c级别训练营。”
原先的极限训练营分为a，b，c三个级别训练营。
但是任云成立分部以后，延伸出d，e两个级别的训练营。
所以，分部共设五个级别，而且时间尚短，e级别训练营共经历过两期学员，d级别训练营前几天才刚刚开动。
“师父，极限训练营由您说了算。”
任云笑了笑，问道：“师父，c级别训练营第一期学员，一共有多少学员？”
“现在可以确认的有两人，我和木洞商议一下，c级别训练营第一期学员，可以达到十人即可。
现在确认的那两人，一人是我的徒儿火蛇，一人是杨旭那小子。
火蛇和杨旭呆在d，e极限训练营，简直是浪费时间。”
d，e两个级别训练营，周期分别是半个月，一周。训练内容主要是一些基础训练，体能训练。
而火蛇，杨旭完全可以省略d,e极限训练营的训练。
c级别训练营第一期学员为十人，其余八人从d,e极限训练营挑选出八名优秀学员，其实有一种陪练火蛇，杨旭的意思。
“没问题！”任云点头答应下来，笑道：“师父，我现在就给火蛇打电话。
不过之前我就和你说好，一年我需要二十个名额，这二十人我随时有可能会用到！
第一个名额是火蛇！”
“没问题！”
杨旭与纨绔子弟没什么不同，暂时任云也用不到他，他留在极限训练营安心训练即可。
可是火蛇不同，东区，北区全在他的手中，任云说不定什么时候，就要把他从极限训练营揪出来。
任云在电话里和火蛇大概说了一下，他安排完一些事情之后，天黑之时才赶到极限训练营。
“师父好！”火蛇先和梁子辰打了个招呼，然后询问任云：“任先生，我方便留在极限训练营训练吗？外面那么多事情……”
“放心，有我在！”任云笑了笑，说道：“你安心训练即可，什么时候我需要你，会亲自来请你！”
火蛇自然想要变强，但他身上的担子很重。
陪着火蛇，杨旭吃过晚饭，任云离开了极限训练营分部。
……
夜已深，任云坐在沙发上闭目养神。
“叮铃铃！”
突然，任云的手机响了起来，是10号热血给打来的电话。
“月黑风高杀人夜……这一晚，不知要死伤多少兄弟！”任云一声长叹，问道：“热血，怎么样了？”
“回小少爷，除管野之术之外，仓鼠集团在荔城市的人全部击毙……而且管野之术想要见您！”
“很好！”任云点了点头，问道：“自家兄弟死伤多少人？”
“死了六人，受伤三人……6号铁男也被叮了一口！”
“呜呼！”任云吐出一口粗气，说道：“一个可怕的数字……让管野之术来见我！”
离开煤省当天，任云从樱花口中得到了一些消息。
其中樱花说出了仓鼠集团在荔城市的下落，以及管野之术身在何处。
事不宜迟，任云安排10号热血带人去剿灭仓鼠集团的人！
在偷袭的情况下，还死了六人，伤三人，可见仓鼠集团的恐怖！
任云很心痛，云暗影的成员并不多，他们每一人都非常的宝贵，要比从极限训练营走出来的人还要宝贵的多。
因为云暗影每一位成员，作战经历极其丰富，而这些宝贵的经验，是天长日久积累，不是能够训练出来的。
任云先去了地下室，半个多小时之后，热血等人看押着管野之术走了进来。
“小少爷，这就是管野之术！”
“嗯！”
管野之术被五花大绑，低着头，被云暗影的成员按在了地上。
而任云只是应了一声，却未曾去看管野之术一眼，对6号铁男说道：“听说你受伤了？严重吗？”
“呼！”
铁男先憨厚的一笑，然后右手握拳，对着空气打出一拳。
随之铁男这才说道：“小少爷，我右臂中了一枪，不过没什么大事！”
“匹夫之勇！”
任云瞪了铁男一眼，他挥出这一拳之时，明显疼的一咧嘴。
“过来，我给你疗伤！”
“嘿嘿，赚了，谢谢小少爷！”
铁男在任何人面前都不会拘束，直接坐在了任云一旁。
而任云早就准备好了工具，边为铁男挖出胳膊上的子弹，边问道：“管野之术，你口腔内不是藏毒了吗？落在我手中为何不自杀？
听说你还迫不及待的想要见我？”
“倭国人不怕死！我只是好奇，你为什么能找到我的落脚处！”
“哦，可以告诉你……毕竟你是将死之人！
是樱花把你的下落告诉了我！”
“该死！她死后要下地狱！”
“你还想知道什么？”
“没有了！”
这时任云已经处理好铁男的伤口，他这才看向管野之术，笑道：“你想见我，只是想问我这一件事？
我看不止吧？你应该是想要杀我！而且你很自信，认为有可以杀了我的把握！
对不对？”
任云笑的很灿烂，而管野之术却是一慌……
第484章 屋顶上的一双眼睛
“哈哈哈！就算你识破了我的计划又如何？可你的属下愚蠢的很，把我带到了你面前！
所以，你会死在我手中！”
突然，管野之术一阵丧心病狂般的大笑。
10号热血等人一皱眉，手中的枪对准了管野之术。
但他们想不明白，管野之术已经被五花大绑，他凭什么还如此狂妄，凭什么扬言要杀了小少爷？
“轰！”
下一秒，管野之术倒地的地方发出一阵巨响，随之浓烟翻滚。
“保护小少爷！”
“管野之术......他去哪儿了？”
“他跑了！”
“......”
片刻之后，浓烟散去，而管野之术倒地的地方，只剩下了刚刚捆绑住他的绳子。
而管野之术却消失不见！
好在任云安安稳稳坐在座位上，这使得热血等人安心了许多。
任云倒是一脸平静，说道：“今天之事不怪你们。
你们有些古武底子，但是却对倭国忍者一无所知。”
“小少爷，您的意思是管野之术是倭国忍者？我对忍者确实了解不多！”
云暗影的成员，都是优中选优的存在。
他们多数是极限训练营优秀学员，并且训练完a,b,c三个级别。
而极限训练营内，a级别训练营便开设古武术的教学！
当然，极限训练营古武术教学，训练出来的学员，与许强那些从小习武之人肯定没办法相提并论。
至于倭国忍者，却不在教学范围内。
任云解释道：“倭国忍术堪比华夏古武术，所学便是杀人之术！
倭国忍术最可怕之处是，他们除了强大的杀人之术，更是结合医学，物理学，以及现代科学等等。”
“这……这么厉害？”
“小少爷，您是不是有些捧杀忍者了？他们真的有这么厉害吗？”
“确实很厉害！”任云笑了笑，说道：“像是管野之术，我看他无非是学会了忍术的一点皮毛而已。
所以，依照他的实力，他根本无法挣脱开这些尼龙绳！”
“小少爷，那他怎么还是跑了？”
“结合了医药学！”任云耐着性子解释道：“你们在捆绑管野之术之时，他先扔出了一些花粉！
而这些花粉会影响你们的判断力，甚至会受到管野之术思路的影响。
所以，管野之术能够逃跑，是你们没有把他捆紧！”
听闻任云此言，立即有人拿起了地上的尼龙绳。
果然，尼龙绳并没有损坏的痕迹，显然是原本就没有把管野之术捆住。
“哎，还是让他跑了！”
“不，他没有跑！”任云眼睛渐渐方亮，说道：“管野之术被你们绑来，就是为了杀我！
现在他还没有得手，岂会逃跑？”
嗡！
听到任云此言，热血，枪魂，铁男等人立即紧张了起来，把任云给团团围住。
可是在地下室内转来转去，他们却始终无法找到管野之术！
“你们不用找了，他再次用药物，影响了你们的判断力，而且地下室阴暗，对管野之术的忍术最是有利……不过我已经找到他了！”
“小少爷，管野之术在哪儿？”
“在这儿！”
任云并未抬头，而是抬起手，指了指他的头顶上方。
地下室内阴暗潮湿，众人随着任云的手朝着房顶看去，只是看到了一团漆黑。
“屋顶上有一双眼睛！”
“哪里？哪里？我怎么没有看到？”
“……”
观察细腻的人，发现任云头顶的正上方有一双眼睛，他在死死地盯着任云！
这人正是管野之术，他的鞋子和手套都经过特殊，可使他的身子盘踞在屋顶之上。
“管野之术，你可以死了！”
就在这时，任云从椅子上一跃而起。
同时他的右手抬起，伸出食指，中指，双指并拢在一起。
管野之术一惊，但当他反应过来之时，任云的双指已经进入了他的咽喉之中。
管野之术根本没有反击的机会！
“不……不可能！”
下一秒，任云落地，重新坐回了椅子上。
而鲜血从管野之术的咽喉中，立即喷了出来。
管野之术的眼神中满是不可思议，任云双手进入他的咽喉，力道如同子弹一般。
他想要把任云的实力告诉大泉智，或许暗杀任云，不是一个明智的选择。
只是管野之术已经没有机会了！
“噗通！”
紧接着，管野之术从屋顶上掉了下来，已经咽气。
“小少爷，我给你擦擦血！”
任云的双指上全是血，双儿赶紧找来纸巾为他擦血。
任云瞥了一眼死不瞑目的管野之术，笑道：“双儿，好好擦一下，倭国人的血不干净！”
任云风淡云轻，可是云暗影的杀手，却完全震撼了！
他们早已经知道小少爷身手了得，却从未有人想到，他的实力已经到了变态的地步！
难怪2号凌冷说过，他无法和小少爷走完十招！
之前云暗影众人以为凌冷是在谦虚，但现在他们信了！
“好了，都回去吧！”双儿为任云擦干血之后，他站起了身，走到地下室出口，突然想了起来，对10号热血说道：“热血，在暗网上发布管野之术被杀的消息！
记住，配图！”
“是，小少爷！”
任云有意栽培热血！
个人实力强悍很得任云赏识，而有大局观，指挥能力强的人，任云更是会破格提拔！
第二天早上，任家庄园的后花园聚集了不少人。
在一铁笼内，囚困着一头白虎。
“这……这只白虎好凶猛啊，怎么给他放血？”
“铁男，这个任务交给你了，只有你能伏住老虎！”
“嘿嘿，我可不是傻大个……这只老虎要是和我单挑，未必是我的对手，但八成我也会受伤！
所以，谁愿意给它放血就给它放血，我可不干！”
“……”
铁男嘴巴一撇，那表情如同是在说：人家聪明着呢！
这只白虎是今夜从长白山运来，生龙活虎，不时一声呼啸，惊得众人连连往后退去。
双儿一皱眉，说道：“你们一群大男人，被一只老虎给难住了吗？
我再说一遍，是小少爷需要白虎的血，难道连小少爷的话都没人听了？”
“砰！”
双儿的话刚刚说完，从他身后响起了一声枪响……
第485章 我要各界名流，纷纷向你道贺！
“呜呼......呜呜！”
那一颗子弹正打中白虎的头颅，它应声倒地，痛苦的叫了两声，便死在铁笼中。
开枪的人正是任云。
双儿一堵嘴，娇嗔道：“小少爷，你好残忍，老虎这么可爱，你怎么可以杀了它呢？”
“啪！”
任云走过来，一巴掌拍在双儿的屁股上。
然后，任云贴在双儿耳边说道：“因为我兄弟的命，比这头畜生的命值钱！”
任云需要取白虎血作为药引，治疗狐狸脸上的伤疤。
但任云宁愿一枪崩了这头猛兽，也不想拿着兄弟们的命去冒险。
取来白虎血，任云当即调制药物。
治疗狐狸脸色的伤，无需内服，只许外用即可。
“好了！”任云亲自为狐狸在脸上均匀的涂抹完药物，笑道：“小狐狸，一周之内，你便可以痊愈！
而且皮肤要比以前还要好！”
“任云，你的意思是，以前我的皮肤不够好吗？”
“……”
任云一阵无语，女人是世界上最难对付的一种动物，比那只白虎都要难对付的多。
与她们相处，时时刻刻面对陷阱啊！
今天是联合集团开业的日子，吃过早饭，任云在众人的陪同下，朝着联合集团驶去。
…………
与此同时，泉城市，一栋普通居民楼。
“八嘎！”
一觉醒来，大泉智打开电脑，登上了为杀手服务的暗网！
一进入暗网，站内给大泉智推送了数条消息，其中一条消息的标题为：仓鼠集团管野之术，死于云暗影集团手中！
大泉智叫骂一声，立即点开了这条消息。
这条消息的内容，大泉智并没有立即去看，文章内有几张图片，正是管野之术被杀之时的惨状！
“八嘎……管野君！”
看着这几张图片，大泉智的手都在发抖。
管野之术除了是大泉智的属下之外，还是他的学生！
管野之术的忍术，便是大泉智传授，二人之间的感情很深厚。
大泉智为管野之术的死而默哀，然后他才仔细去看这一片推送的文章。
这一篇推送的文章，关于管野之术的死，只是简单的交代了几句。
更多的是揣测和分析，云暗影与仓鼠集团之间的争斗，到底会鹿死谁手！
在这篇文章的最后，还设置了一个投票环节，认为仓鼠集团会取得最后胜利的人为3780票，而云暗影集团的支持者为4563票！
“八嘎！”
看到这个投票结果，气的管野之术把怀中的电脑扔在了地上。
有资格在暗网内发帖的人并不多，但是不少的豪门世家，达官贵人，通过暗网与杀手集团取得联系，从而对他们悬赏暗杀任务！
这个投票结果，直接影响到仓鼠集团能够接到多少任务，与大泉智的利益所挂钩！
而最让大泉智感到气愤的是，仓鼠集团一直在亚洲排名第二，云暗影在全亚洲排名第三……
可是现在，暗网内部工作人员，竟然把仓鼠集团屈尊为第三名，云暗影上升了一个名词！
这是天大的耻辱！
仓鼠集团成立近百年，在亚洲排名一直稳居第二！
大泉智无法接受这个结果！
“老公，你答应中午见我家人！”
这时，做好早餐，精心打扮的晗晗走进了卧室内，她一头扑在大泉智怀中，说道：“你年龄比我大了好多，都快赶上我爸的岁数了……所以，你可要好好表现一下！”
这几天晗晗连班都不上了，在家中专门伺候大泉智。
“当然！”大泉智一笑，翻身把晗晗压在身下，说道：“时间还早，咱们可以先开心一下！”
“不要……我刚化好妆！”
“一会儿补妆！”
“嗯哼！”
晗晗只好点头答应。
几分钟之后，晗晗越加进入状态，这个和她父亲同龄的男人，总是让她容易兴奋起来。
可这时，晗晗感觉到，大泉智掐住了她的喉咙。
晗晗微微一皱眉，娇嗔道：“老公，你掐疼我了……啊！你松……呜呜！”
还未等晗晗一句话说完，大泉智猛地加力，使得晗晗无法呼吸，近乎于窒息。
“呜呜！”
晗晗挣扎着，只能发出几声闷哼。而她的眼神中满是不可思议，这个此时还在占有自己的男人，他到底要做什么？
“晗晗小姐，谢谢你带给我一场非常美妙的邂逅！”大泉智并没有松开晗晗，说道：“可惜我马上要离开泉城市，你的美貌，身体让我着迷！
只要一想到我离开之后，会有人玷污了你的身子，我就非常的心痛！
所以，你要死！”
“呜……呜呜！”
晗晗挣扎的幅度越来越小，她最终发不出声音，被大泉智活活的掐死！
而大泉智恰巧完事，无力的趴在了晗晗身上！
休息了片刻，大泉智起身，穿上西装，在镜子面前梳着自己的头发。
透过镜子，看着晗晗的尸体，大泉智嘴角露出一抹阴笑：“任云，我马上要去荔城市，希望你是一个值得我敬佩的对手！”
就在昨天，任云没有派人对管野之术动手之前，他通过邮箱给大泉智发来了一份文档！
那份文档里面记载着任云在荔城市的亲人，朋友，以及他的对手！
…………
联合集团。
虽然联合集团还没有开业，但是白景明水涨船高，堪比四大家族。
按理说联合集团开业，将会聚集社会各界名流，但联合集团门口却显得有些冷清。
“任先生！”
“嗯！”
任云到了之后，白景明亲自为他打开车门。
任云扫视了一番，问道：“白总，你好像人缘不太好，怎么这么冷清？”
“这……”白景明一咧嘴，说道：“任先生，我的人缘确实不太好，可是看在您的面子上，也不该只来这几个人啊！”
联合集团开业大典，在荔城市有头有脸的人物，到场的只有韩雨晴，吕明，郑浩几个人。
而叶枫还在赶来的路上。
就是王富贵，宋庆欢等人也没有出席。
不过任云从来不在意这些虚头巴脑的事情，拍了拍白景明的肩膀，笑道：“有没有来客不重要，联合集团赚钱才最重要！”
“任先生，您这话有道理！”白景明有几分失落，苦笑道：“只是联合集团开业，将会是白某人这一生最为光辉的时刻，谁想到……”
“哦？白总想要热闹一下？”任云眉毛一挑，说道：“简单，那我就让各界名流，纷纷向你来道贺！”
第486章 开业大吉！
与此同时，联合集团对面的一栋高楼内。
何丹珍拿着望远镜，正在观察着联合集团门口的一举一动。
“咯咯！”
何丹珍单手捂着嘴，笑的花枝乱颤。
她那些下属不由得看得痴了，只是这等美人，他们也就是看几眼而已。
“哼，果然冷冷清清的，哪里有开业的喜庆样儿？”
何丹珍早已得知白景明是任云的人，更知道今天联合集团开业。
她令李，寒两家传令下去，谁要是不怕得罪她司马家，尽管去参加联合集团的开业盛典。
此言一经传开，谁敢违背何丹珍的话？
在大多数人眼中，司马家如同一座大山高不可攀！
“林星摘准备的怎么样了？”
“回夫人，他已经准备妥当！”
“嗯，那就好！”何丹珍点了点头，眼神中寒光一闪，低声说道：“任云……今天我就让你知道，得罪司马家的下场！只有死！”
今天，何丹珍不只是让任云颜面尽扫，更是要他的命！
…………
而任云答应了白景明，要各界达官贵人来向他道贺，自然要兑现。
任云先给王富贵打去了电话。
电话一接通，任云便冷冷的对王富贵说道：“你想死吗？可以告诉我！”
“小少爷，我……我不想死！”
“那就让你多蹦Q几天！”任云依然冷若冰霜，说道：“你，还有澈青，以及你公司副总级别的员工，艺人，全部给我滚到联合集团！”
说完这话，任云直接挂断了电话。
其实任云明白，之所以王富贵今天没有出席，是上次满汉全席上，任云疏忽了王富贵，甚至有些针对他。
因此，王富贵在和任云赌气……既然小少爷这么器重白景明，还要我王富贵做什么？
而任云没心情，也没功夫去哄王富贵。
要是他敢得寸进尺，任云正好借此机会让他提前退休！
随即任云叮嘱郑浩，让他把云浩传媒的艺人，全部都请过来。
虽说明星在豪门世家眼中认可度不高，却也能够起到活跃气氛的作用。
然后，任云又打去了第二个电话。
“宋庆欢，现在我亲自邀请你来参加联合集团开业大典，不知你给不给面子？”
“我……我……任先生，我马上到！”
接到任云的电话，宋庆欢不由得一咧嘴。
他今天没有出席，主要是来自于司马家的压力。
可是任云掐着宋家的脉搏，他亲自打来了电话，宋庆欢哪里还敢拒绝？
随之，任云给梁子辰打去电话，让火蛇来一趟，然后是李金柱李老，何重何老……
半个小时以内，任云打出去了十几个电话。
“白总，别急，剪裁之前，我保证高朋满座！”
“任先生，我……我自然信您！”
话虽说如此，但白景明却还是有些担心。
来客其实不在多，而是要看地位如何。
要是白景明愿意的话，他也可以邀请一些依附于白家的商人。
只是如此以来，不但提升不了白景明的地位，档次，反而会成为豪门世家的笑柄。
半个小时之后，先后两辆大巴士，停在了联合集团门口。
“白总，祝您财源滚滚！”
“张导？里面请！”
“……”
从车里下来的是王氏集团，云浩传媒的艺人，两辆巴士内共有四十多人。
在这其中不乏一线导演，一线明星，当红明星！
白景明有些吃惊，就算明星社会地位不高。可是一线导演，明星，人脉不容的小瞧。
像是之前被任云踩在脚下的马大网，他是一线大导演，却敢和王富贵叫嚣！
而对面高楼上的何丹珍，却噗嗤一声笑了：“呵呵，找来一些下九流的人撑场面？
不过张谋子，陈歌，陈明，葛良这些人给白景明捧场，也算是给他脸了！”
何丹珍提起的这几位艺人，他们交往的圈子不只是娱乐圈，商圈，权贵圈都有朋友！
“呵呵，不长眼的东西，就让你们一起陪着任云一同上路吧！”
何丹珍一声冷笑，张谋子等人，她还不放在心上。
这时，又有几辆车停在了联合集团门口。
不过这几人何丹珍并不认识，便问身边的人：“他们是谁？”
“回司马夫人，李金柱李老，何重何老，还有火蛇！
李老我无需多介绍，而何老是康熙爷御厨的后人，有华夏食神之美誉！
至于火蛇，他应该也是任云的人！荔城市近一半的地下势力，掌握在他手中！”
李金柱在书画界乃是泰山北斗的人物，何丹珍对他肯定不陌生。
至于火蛇，何重，何丹珍就不太熟悉了。
“这小子还真有些人脉！”何丹珍眉头越皱越深，突然间她看到了王富贵的身影，立即勃然大怒，说道：“王富贵是不是想死？他竟然把我的还当成耳边风？
宋庆欢……好好好！荔城市的四大家族还真是有种！
那个年轻人是谁？白景明好像很看重他！”
“他叫叶枫，以前给王富贵当过助理……之后云海市邱家被灭门，不知其中发生了什么事，他接手了邱氏集团！”
“这几人好大的胆子！也罢！让他们和任云一起死！”
此时何丹珍只觉得自己脸被打的啪啪响！
王富贵，宋庆欢，还有叫做叶枫的年轻人，竟然敢不把司马家放在眼里！
这在何丹珍看来，这几人已经是死罪了！
“王总，宋总，叶总，你们里面请！”
而站在联合集团的白景明，笑的拢不开嘴！
他们几位能前来道贺，给了白景明足够的面子！
几人进入大厅之后，白景明凑到任云身边，嘿嘿笑道：“任先生，面子有了！够用了！”
“这就够了？刚开始而已！”
任云的话音刚落，只见一架直升机飞来。
落下之后，从直升机内走出来一位气宇轩昂的中年人。
他手中拿着一个精致的礼盒，走到近前，先拘谨的和任云打招呼：“任先生好……”
“欧阳忠，今天我不是主角！”
“是！”叫做欧阳忠的人连连点头，然后笑着对白景明说道：“白总，祝你开业大吉，财源广进！”
白景明整个人完全傻掉，揉了揉眼睛，不敢相信站着的真是欧阳忠。
而站在高楼上的何丹珍，手中的望远镜掉在了地上，往后退了一步说道：“这……怎么……怎么可能？”
第487章 凌天到场！
欧阳忠，任家人，齐北省首富，省会泉城市五大家族之首！
往上数三代，欧阳家一直为任家做事，同时他们欧阳家一直盘踞在泉城市。
毋庸置疑，欧阳家是齐北省最有权势的人之一。
何丹珍稍许平静了一些，捡起望远镜，继续观察联合集团门口的情况。
“不可能，这……这不可能！”何丹珍摇着脑袋，自言自语的说道：“真的是欧阳忠……他为什么会出现？为什么？”
何丹珍希望是自己眼花，那个刚从直升机下来的人并非是欧阳忠。
可是经过再次确认，站在任云身边的就是欧阳家的家主欧阳忠！
要知道，欧阳家是齐北省五大家族之首，综合实力要比司马家还要强大一些！
“司马夫人，您看到了吗？欧阳忠好像对任云特别恭敬……甚至有些惧怕！”
这时何丹珍身边的人，皱着眉头说道：“司马夫人，今天的计划，是否要进行？”
他的话提醒了何丹珍，她赶紧说道：“计划取消，命令林星摘，不得出现在联合集团开业大典现场！”
“是！”那人一点头，但他突然在人群中看到了林星摘，他皱眉说道：“司马夫人，来不及了……林星摘已经到了门口！
他的身上没有通讯设施！”
“怎么办？怎么办？”
一时间，何丹珍身体轻微颤抖着！
任云死，白景明死，以及前来参加开业典礼的人尽数陪葬，何丹珍都满不在乎！
而欧阳忠要是今天也死于非命，这不是何丹珍能够承担的结果！
到那时，整个司马家都会接受欧阳家雷霆般的报复……
“欧阳总裁，您……您里面请！”
足足过了十几秒，白景明这才反应过来，他急忙说道：“哦，不……我亲自陪您进去！”
之前白景明前去齐北省谈生意之时，有幸见过欧阳忠几面，更知道他在齐北省的地位如何！
欧阳忠能够亲自参加联合集团的开业盛典，可谓是让联合集团蓬荜生辉，白景明值得炫耀一生。
看着无比激动的白景明，任云摇了摇头，说道：“白总，让欧阳忠自己进去就行，还有贵客即将到来，你需要亲自迎接！”
“这……”
白景明有些为难，他可不敢怠慢了欧阳忠。
不过欧阳忠先说道：“任先生，我不着急进入大厅，请允许我站在您的一侧。”
任云抬头瞥了一眼欧阳忠，没有答应，也没有拒绝。
其实任云和欧阳忠并不熟，只知他是任家人，效忠的是任家，而非任云。
这时，王富贵从大厅内走了出来。
“欧阳总……”
“王总好啊！”欧阳总要比王富贵还要客气一些，寒暄道：“下次你要是去泉城市，一定要光临寒舍，我好尽地主之谊啊！”
“这……欧阳总裁，您客气了！”
王富贵有些吃惊，什么时候欧阳忠这么客气了？
同为任家人，但以前王富贵与欧阳忠见了面，他却对王富贵爱答不理。
不过王富贵也不笨，他很快就明白了，之所以欧阳忠突然性情大变，是因为王富贵进入了任家的核心势力，因此欧阳忠这才对王富贵高看一眼！
“林总，你那如花似玉的老婆，可怀上了？”
“回任先生，怀上了，怀上了！”
此时联合集团门口热闹非凡，尤其是欧阳忠的到达，更是把气氛推到了燃点。
任云在人群中看到了林星摘，勾了勾手指头，让他过来和自己交谈。
林星摘是依附于王富贵的三流世家。
之前他儿子林叶对叶小慧图谋不轨，任云一把火烧了明珠酒店，使得林叶死在大火之中。
不过林星摘为了救下他儿子林叶，竟然要把他新婚不久的妻子琳琳，献给任云。
那是一个难得的美人，数月未见，任云还真有些想念琳琳。
“不错！”任云笑了笑，调侃道：“林总，我的医术不错，贵夫人分娩之时，我可以亲自为她接产！”
“好……好！”
任云无非是开个玩笑而已，但林星摘却明显心不在焉。
甚至林星摘的额头上全是汗珠，身子也克制不住的颤抖着。
任云看了一眼对面那栋高楼，不由得一声冷哼。
“又有直升机来了！”
就在任云等的不耐烦之时，又一架直升机缓缓停了下来。
而白景明激动的手都在发抖，乘坐直升机前来，是远方的客人，显然身份不简单。
这时直升机舱门打开，从里面走下来几位身着军装，身材笔直的军人！
走在最前面的是凌天！
“是……是凌老总！”
“华东特区副总指挥！”
“国之利器！凌老总是华夏最年轻的将军，最年轻的副总指挥！”
“……”
在场那些认识凌天的人，议论纷纷，惊叹无比！
凌天明面上的身份是华东特区二把手，手握百万雄兵！
而凌天在为任家效忠的同时，却也保护华夏人民的安危！
不过凌天的到场，白景明在激动之余，还有几分恐惧！
如果自己怠慢了凌天，说不定他会就地把自己枪决。
“任先生好！”凌天先向任云问好。
“嗯！”任云起身相迎，笑道：“小天，我以为你是撵着牛车来的，怎么这么慢？”
轰！
周围的人发出一声惊叹！
小天？这小子竟然敢称呼凌老总小天？
而且他在凌老总面前，若有若无的以一种高姿态示人！
只是与凌冷性格相似的凌天，却咧开嘴灿烂的一笑，说道：“任先生，有些军务处理，来的慢了一些，还望任先生赎罪！”
其实凌天对任云也有一种特殊的感情，如果当初不是小少爷在人贩子手中救出自己兄弟三人，他们兄弟几人怕是要被活活的饿死。
凌天没有凌冷的魄力，只效忠任云一人，却也极其希望，他早一些继承任家家主之位。
“理解……准备剪裁吧！”
“小少爷，对面大楼有情况，您被监视中！”
这时，凌天凑到任云耳边轻声说道。
而任云一怔，打量了一番凌天，笑道：“不亏是凌老总，整个华东特区二把手，警惕性就是强！
不过我已经派人，去收拾对面那些狗杂碎了！”
第488章 小妞，你只属于大爷我！
任云同样早就发现了对面楼的眼睛！
所以，他没有惊动任何人，派10号热血，把对面高楼上的人给揪出来。
凌天不亏为国之利器，刚下了直升机，竟然发现了对面楼的情况。
“凌老总好！”
“凌老总好！”
“嗯！”
见任云与凌天说完话，王富贵，欧阳忠赶紧凑过来，殷勤的和凌天打招呼！
凌天除了是华东特区二把手之外，他更是任家在华东地区的负责人！
华东地区包含了几省，王富贵，欧阳忠的身份，与凌天有天壤之别。
所以，凌天虽然认识王富贵，欧阳忠，却也只是淡淡的点了点头。
“任先生，他有问题！”
剪裁结束之后，凌天突然指着林星摘说道。
任云眼睛一亮，同时内心中有几分感慨！
能够让任家人所器重的人，绝对不简单啊！
任云在和林星摘交谈之后，才发觉他有些不对劲儿。
而凌天并未和林星摘说一句话，却已经瞧出了他有问题。
可云暗影的成员，以及任云一众保镖，却一无所知。
所以，任云感慨，忧心忡忡！
要是父亲，大哥还活着，任家由他们当家做主，依照任云手中的这点势力，将会在瞬间被扫灭！
必须要加快脚步！
任云无所谓的耸了耸肩，满不在乎的说道：“凌老总，要是你觉得他有问题，随便你处置呗！”
“我……”
“砰！”
凌天从身上掏出一把枪，一枪打在了林星摘的脑袋。
今天联合集团开业，到场的还有不少媒体的朋友。
而凌天收起枪，淡淡的说了一句：“此人是特务，今日是想要刺杀我！”
凌天无需去封锁消息，他只要给出一个杀林星摘的理由，可以把任何人就地枪决！
“小光，他身上可能有炸弹！”
“是！”
从凌天身后，走出来一位身材偏矮小的军人。
小光扯下林星摘身上的衣服，发现他腰部确实捆着一圈炸弹。
“啊……真的是炸弹！”
“快跑啊！”
“怕什么？凌老总都没有走，咱们岂能走？”
“不错！有凌老总在场，我们不会有危险的！”
“......”
在林星摘身上发现了炸弹，人群中一阵混乱！
但凌天不肯先撤退，便无一人肯先行离去！
这就是凌天在荔城市，在齐北省，乃至是整个华夏的威望！
“炸弹已拆除！”
片刻之后，小光站起身向凌天报告。
众人踏实了下来，一阵欢呼。
“啊......凌老总开枪了！”
当凌天一枪崩了林星摘，对面楼的何丹珍一声惊呼。
而她的众多属下，也胆战心惊！
何丹珍的心腹咽了一口唾沫，声音颤抖着说道：“凌老总，国之利器……最年轻的大将……别说……别说当场击毙林星摘，就算把咱们全部毙了，也无人会过问！”
“没必要提醒我？”何丹珍瞪了旁边那人一眼，问道：“你说，我现在该怎么办？”
任云到底是什么身份，此时何丹珍没有去想。
可她却不是一个糊涂女人，自知这次得罪了凌老总，她如同闯下了滔天大祸！
何丹珍一点都不怀疑，如果凌老总不满，他会率领十万铁骑，踏破他们司马家！
何丹珍旁边的人叫做孔亮，外号小诸葛。他在司马家没有具体的职位，但地位颇高，属于是司马家的军师。
并没有细想，孔亮开口说道：“司马夫人，眼下只有一个办法，示弱……单单示弱还不行，还要利用您的两个女儿的同情心……
或许可保您，司马家平安无事！”
“嗯！”
何丹珍冷着一张脸，面无表情的点了点头。
孔亮出的主意，这让何丹珍颜面无存，让司马家颜面无存！
不过何丹珍是明白人，她知道除此之外，再没有更好的办法。
“砰！”
“砰！”
这时，突然从走廊内传来一阵枪声。
下一秒，何丹珍所在的房间，房门突然打开。
有一人拿着枪冲上来，说道：“司马夫人，有情况……对方的火力很猛，你先从后门撤离！”
“算了！”何丹珍一声长叹，吐出一口粗气说道：“放弃抵抗！”
“什么？”
“我说，放弃抵抗！”
那天在明月楼，何丹珍在任云手中吃亏。
她当天晚上，便调来了司马家养的精锐人员，枪法也极其的精准。
何丹珍本想和任云的人拼一下，但随着凌天的出现，一切发生了翻天覆地的变化。
在几个人的陪同下，何丹珍走出了房间，而她的人全部抱头蹲在一旁。
10号热血一脸坏笑着，上前一步说道：“司马夫人是吧？跟我去……”
“请你对我尊重一些！”何丹珍甩开热血的手，冷哼道：“任云是我女婿，我现在要去见他，前面带路！”
“是……司马夫人请！”
热血一怔，随之稍微一欠身，示意何丹珍先请。
何丹珍的话言之有理，热血不敢对她放肆。
得知凌天亲自抵达荔城市，荔城各部门的主要领导，几乎全部赶了过来。
任云并不喜欢应酬，与韩雨晴，韩雨泽，苏冉几人坐在角落一桌聊着天。
韩雨泽接到邀请，早早地来到了联合集团门口。
而韩雨泽，苏冉本在剧组拍戏，任云给王富贵，郑浩下达命令之后，他们让自家公司的艺人，全部凑个热闹。
“老公，你算的太准了！”
“对对对，你看一下我的手相！”苏冉急忙伸出右手，问道：“老公，你看一下我的婚姻线怎么样？会有几次婚姻呢？”
闲来无事，任云拉着韩雨晴等人的手，为她们观看手相。
不过任云对奇门遁甲之术，确实有几分研究。
而苏冉的话让任云有些不爽，他问道：“苏小姐，你想有几次婚姻？”
“不是我想有几次婚姻，是我的手相上面，显示几段婚姻呢？”
“一次！只有一次！”任云直接把苏冉揽在怀中，郑重其事的说道：“小妞，你只能属于大爷我一个人，不能再胡思乱想了！”
“哼！”苏冉在任云脸上亲了一口，娇滴滴的说道：“大爷，我就是想一辈子属于你……就是怕我太笨，有一天你会不要我了！”
任云在苏冉的脸上掐了一下，没有再多说什么。
“小少爷，司马……何丹珍到了！”
这时，热血走过来，轻声对任云说道……
第489章 我的好雨晴！
热血刚刚向任云汇报完，就看到何丹珍从人群中穿了过来。
勉强挤出一丝笑，何丹珍和任云打招呼：“任云，恭喜你……”
“司马夫人，好像没人邀请你，谁让你不请自来？”任云打断了何丹珍的话，随之他一拍额头，问道：“你来了也好……林星摘的夫人在你手中，对吗？
让她立即来见我！”
“嗯！”
林星摘不会无缘无故，身上捆绑着炸药，要与这么多人同归于尽。
所以，任云猜测，是林星摘的妻子琳琳，落在了何丹珍的手中。
果然，二十多分钟之后，何丹珍的人带来了琳琳。
几个月不见，琳琳最大的变化，就是她的肚子隆起。
任云打量了琳琳一番，笑道：“林夫人，你没有装扮，还迷倒众生，真可谓是天生丽质啊！”
琳琳怀有身孕，自然没有化妆。
听到任云的称赞，琳琳俏脸一红。她对任云有几分惧怕，又有几分异样的感觉。
毕竟那天在明珠饭店门口，琳琳坐在任云怀中，被他给摸了个遍。
任云没有隐瞒，开门见山的说道：“林夫人，很不幸，今天你丈夫被杀！”
“啊！”琳琳一声惊叹，她眼圈顿时就红了，不由问道：“是你……是你杀了他的吗？”
“与我无关，是你丈夫想要杀我！”任云摇了摇头，指着何丹珍说道：“林夫人，将来告诉你的孩子，杀死他父亲的人是何丹珍！”
琳琳仇恨的目光，立即看向了何丹珍。
而何丹珍自恃身份，她绝对不会向琳琳解释。
并且何丹珍自知解释不清，虽不是她亲手杀了林星摘，却与她脱不了干系。
“林夫人，为了以后你肚子里的孩子，能够茁壮成长，我现在邀请你，住在我任家庄园！”
“任先生，真的吗？”
“当然是真的！”任云笑了笑，那眼神中有几分贪婪，说道：“林夫人，以后我养你……每个月至少给你十万零花钱。
至于林总的公司，我会暂时合并到联合集团！等你孩子长大了，可以把公司还给他！”
“任先生，谢谢您！”
琳琳天生小女人，林星摘一死，她完全没有了主见。
而何丹珍却不由得一声冷笑，这个任云还真是吃人不吐骨头啊！
从他那色眯眯的眼神中不难看出来，他分明是对林星摘的妻子有意思。
这小子不只是要霸占林星摘的妻子，连他的公司都没有放过！
不过何丹珍只猜对了一半，琳琳温柔似水，娇滴滴，那身子极富有柔韧度。
依照任云对女人的了解，要是与琳琳在床上，感觉一定非常的美妙。
或许任云有几分怜香惜玉，其实他主要是担心琳琳会遭遇不测，让她入住任家庄园，实则是为了保护她！
毕竟林星摘一死，会有人窥探他的家业。
任云先派人送琳琳回任家庄园，然后对何丹珍说道：“司马夫人，请你不要影响我的胃口，请便吧！”
“好！”何丹珍点了点头，然后试探着说道：“那之前咱们的恩恩怨怨，可否一笔勾销？”
“差点把这茬给忘记了！”任云自嘲的一笑，猛地看向何丹珍，说道：“司马夫人，回去告诉司马无情，为你司马家上上下下，多准备几口棺材！”
轰！
何丹珍脑袋翁了一声，这小子还不肯放过自己？
若不是他认识凌老总，谁会怕他一个名不见经传的小子？
何丹珍抑制不住怒火，一时间把军师孔亮的话抛在了脑后，冲着任云说道：“你……你不要得寸进尺，如果不是凌老总罩着你，你又算的了……”
“你说的没错，我就是罩着任先生！”
还不等何丹珍的话说完，这时从她身后响起了凌天的声音。
下一秒，凌天手中的枪，对准了何丹珍的脑袋。
“凌老总，您……您先把枪收起来，成吗？”
何丹珍不怕任云，但这不代表着，她不惧怕凌天。
相反，在凌天面前，何丹珍连大气都不敢喘。
“闭嘴，这里没有你说话的份儿！”凌天喝住何丹珍的话，毕恭毕敬的询问任云：“任先生，我怀疑这个女人是叛国罪，可否现在枪决？”
“小天，相信自己的判断力就好，可以枪决！”
轰！
一时何丹珍的腿都软了！
她听到凌天子弹上膛，他这是要开枪！
自己这就要死了吗？临死之前，还要按上一个莫须有的罪名？
“住手！”
但，就在这时，坐在任云一侧的韩雨晴急忙站了起来，急忙对任云说道：“任云，不要杀她。”
“我的好雨晴！”任云捧着韩雨晴的脸，笑道：“你那么善良……你的话我都会听！”
有韩雨晴在场，任云早就想到了，她绝不允许自己杀了何丹珍！
“你是……雨晴？让妈……”
何丹珍见过韩雨晴的照片，但现场人数过多，刚刚何丹珍并没有把韩雨晴认出来。
“别往自己的脸上贴金……雨晴救你只是她善良，与你是谁无关！”任云不给何丹珍开口的机会，说道：“听着，两个小时的时间，立即让司马无情来见我！
若是超过两个小时，司马无情还不露面，司马家灭！”
“任先生所说的话，也是我的意思，快去办吧！”
凌天担心任云的话分量不够，便在一旁附和了一句。
而此时凌天很是尴尬，明明他是任家人，却好像比小少爷的身份都要高得多！
凌天不知此举是功，还是过错！
何丹珍不敢耽搁，逃也似的离开三联集团，然后给司马无情打去了电话。
宴席结束，先送走了凌天，欧阳忠等人，随之任云被白景明请到了一间宽敞的会议室。
十几米的长桌，任云和白景明分坐两头，三联集团的高层坐在中间的位置。
而王富贵，宋庆欢，叶枫，吕明，韩雨晴，王澈青，以及荔城市不少知名企业家，坐在三联集团高层的后面，他们属于是旁听人员。
这是任云授意给白景明，此次会议不属于三联集团机密会议，而是向社会知名企业家证实一下三联集团的真正实力！
“白总，由你来汇报一下三联集团所涉及的行业，注册资金等事宜！”
“是，任先生！”w酷w书w网w
白景明站起身，不过有这么多身份比他高的人，白景明还是有几分紧张……
第490章 风靡全球的产品
“任先生，诸位，联合集团大概就是这么一个情况！”
白景明侃侃而谈的说了半个小时，除了联合集团一些机密，还有秘密进行的项目，全部公布于众！
“联合集团的综合实力，怕是已经荔城市之首了！”
“哈哈，王总，用不了多久，你荔城市首富的身份，估计也要易主了吧！”
“哎……哼！”
“……”
旁人只是感慨联合集团的强大，可王富贵却有几分怨恨和懊恼。
要是任由白景明发展下去，三年之内，王富贵所积累的财富，定然会被白景明超越！
虽说首富只是一个虚名罢了，但王富贵却非常的享受这个称号。
“不，荔城市首富这个称呼，不会有人和王总争抢，会一直属于他。”
“任先生……”王富贵忽的一下从座位上站起来，毕恭毕敬，甚至带着几分哭腔说道：“我……我就知道，您不会忘记我！”
有任云这个承诺，王富贵就知足了！
王富贵猜测，接下来，任云应该会栽培他一下。
而任云瞥了王富贵一眼，笑了笑，却说道：“因为我要半年内，白景明成为齐北省首富，联合集团成为齐北省第一大财团！”
轰！
小少爷要白景明做齐北省首富？
满汉全席上，任云说过类似的话，但王富贵还只以为任云随口一说。
“任先生，我会努力的，只是半年内难以实现！”
白景明有能力，有野心，有远见，但他更有自知之明，绝不会夸夸而谈。
现在的联合集团的财力，还不足欧阳忠的十分之一，谈何半年之内，白景明成为齐北省首富呢？
“我说能就能！”任云双手抱胸，说道：“双儿，拿出来吧！”
“啪！”
双儿从一个鼓鼓囊囊的文件夹里面，拿出了几份文件。
白景明以及联合集团的高层，立即争抢着去看。
“窦家的股权转让书？这……窦家旗下所有公司，产业愿意融入联合集团？”
“我这份是花家！”
“杨家……我这份资料是杨家！”
“……”
这段时间，白景明在规划着联合集团的发展，而任云也没有闲着。
除了窦家，花家，杨家之外，宋家近一半的股权转让，以及任云收购的一些三流家族旗下的公司，所有合同任云全部交在白景明手中。
这时宋庆欢站起来，苦笑道：“白总，以后我宋某人，可要跟您吃饭了！”
像是宋家大部分股权在任云手中，现在他交给了白景明，宋庆欢必须要尽力讨好白景明。
因为白景明可以把宋氏集团融入到联合集团，如此以来，宋庆欢在联合集团内所占有的股份非常稀释，他已经没有什么话语权了。
或许，宋庆欢以后赚的会更多，但宋家已经名存实亡！
现在的荔城市依然是四大家族，白，李，寒，王！
而白家必定成为四大家族之首，谁有钱谁就会拥有话语权！
“任先生，感谢……感谢您的栽培，白某人定当鞠躬尽瘁死而后已！”
白景明眼含热泪，他比谁都清楚，任云带来的这些文件合同分量有多重！
也许，以后白景明见到欧阳忠，无需惧怕，无需自愧不如了。
任云从不喜欢听感谢的话，他在意的是结果，笑道：“白总，现在你可有把握，半年之内，联合集团成为齐北省第一大集团？”
“这……”
白景明支支吾吾的说不出来。
他想要告诉任云，齐北省五大家族太过于强大，就是荔城市不少世家的企业融入到联合集团，怕是也难以超越五大家族。
不过如是回答的话，任云如此重视白景明，他都觉得自己太废物了。
见白景明为难，联合集团的一个副总说道：“任先生，收购那些豪门世家的公司，无非是可以积累一些资金，扩展一些业务。
但是没有过硬的产品，怕是……”
“这位老兄说的非常好！”任云打断了那位副总的话，说道：“所以，现在联合集团缺少几样风靡全国，甚至是震惊全世界的产品！”
“是的，任先生，只是……只是能够风靡全国的产品，可谓是可遇不可求！”
“我有啊！”任云嘿嘿一笑，说道：“我可以提供保健品，化妆品的配方！”
“任先生，看来您对经商不太了解……”
“不错！保健品，化妆品是暴利行业，可是市场早已饱和了！”
“而且这些年保健品，化妆品的技术，已经非常的先进，至少十年行业内难以有什么突破！”
“……”
联合集团的高层议论纷纷，而旁听的王富贵等人也暗自点头。
现在只要打开电视机，打开网络直播，到处都是对外销售保健品，化妆品的节目。
直至现在，这几样产品依然是暴利行业。只是产品大同小异，已经多年没有企业，能够研发出一鸣惊人的产品。
双儿微微一皱眉，先开口说道：“你们先闭嘴，听我家小少爷把话说完！”
待众人安静下来，任云扫视了一圈众人，开口道：“如果我给联合集团的配方，可使得老人续命三年，女人年轻至少五岁，儿童智力有明显提升……会怎样？”
“任先生，要是真有这种配方，定然能够轰动全球！”
“是啊，那些有钱人，别说可以续命三年，就算是续命三天，也愿意花高价格购买！”
“社会上的消费群体，还是以女人，儿童为主！女人变美，儿童智力得以提升，自然也能够血赚！”
“只是……任先生，您是在说笑吗？这世界上哪里有这种配方？”
“……”
随着任云的话说完，偌大的会议室内，气氛空前高涨了起来。
要是换成另外一人说出这番话，怕是要被撵出会议室了。
不过这话由任云亲口说出，就算他们不相信，也不敢对任云不敬。
而任云倒是不在乎，这是一场会议，自然要畅所欲言。
“我说能就能！”任云很是自负，对双儿说道：“双儿，给我拿纸笔！”
第491章 用鲜血来洗礼！
“唰唰唰！”
任云在三张白纸上面，各写下了一道配方。
随之任云对白景明说道：“白总，让研发部的人看一下吧！”
“是，任先生！”白景明勉强的笑了笑，对研发部主任说道：“高老，劳烦您过目！”
之前白景明不依靠任何家族，白手起家，单打独斗发展到今天，有很大一部分原因因为高老。
高老原先是科学院院士，后来白景明三顾茅庐，又以高薪聘请，高老才愿意为白景明做事。
高老团队所研发出几样产品，在市场上堪称是爆款。
“好！我看一眼！”
高老心不在焉，从白景明手中接过了那三张白纸。
“这……天啊，不可思议！这是人类的奇迹！人类的奇迹！”
不过当看到任云所写下的第一道佩服，高老的表情凝固，更是惊叹不已。
“噗通！”
高老太过于专注，一不小心从座位上坐到了地上。
“高老，我扶您起来！”
“高老，一把年纪了，您老……”
“哎呀，都给我闪开……求你们，谁也不要打扰我！”
联合集团的几个高层一片好心，想要搀扶着高老起来。
可谁也没有想到，高老声音颤抖着，竟然喝退了他们。
众人目瞪口呆，他们还从未见过高老如此激动，慌乱。
而高老越是反常，越是可以证明，任云写下的三道配方，已经完全让高老震惊了。
“白总！”
十几分钟之后，高老从地上爬了起来，他看向白景明说道：“白总，有……有这三道配方，可使得你迅速积累财富！
我现在向您申请，这三道配方为联合集团最高机密，只有我和您能够接近！”
“好！”高老的决定，白景明一向全力支持，但他还是忍不住问道：“高老，这三道配方，真的……真的如此宝贵吗？”
“白总，这是人类的奇迹！”高老依然难以克制激动的心情，不免说起话来，对白景明有几分不敬：“任先生刚才的话并非夸夸其谈！
有这三道配方，就是让一头猪来运营，半年内成为齐北省首富也并非难事！”
白景明脸一红，高老是在骂自己是一头猪吗？
不过白景明知道，高老并非是羞辱自己，而是为了突出那三道配方的价值。
白景明心里暖洋洋的，千里马常有，可是伯乐却不常有。
白景明站起身，从对面位置小跑到任云面前，说道：“任先生……”
“白总，不必客气！”
白景明有一肚子感谢的话要说，但任云却打断了他，笑道：“白总，我只要结果……别让我失望！”
“是，任先生！”白景明浑身的血在燃烧着，信誓旦旦的说道：“任先生，您已经为我铺好了路！
我不会走进死胡同，一定走出一条光明大道！”
任云点了点头，他对白景明的能力早已认可，那三道配方在白景明手中，一定会发挥到最大的作用！
不过任云还有一个要求，说道：“白总，那道让老年人可以续命三年的配方，你必须要做成亲民产品……一盒售价不可超过百元！
至于另外两道配方，定价由你说了算！”
“是，任先生！”
这也是任云借此机会，就当是回报社会了。
毕竟生命诚可贵嘛！
至于女人想要变美，儿童想要提升智力，消费者愿意高价购买，任云也愿意多赚点钱。
“任先生……嘿嘿！”
这时，叶枫弯着腰凑到了任云面前。
“叶大哥，怎么了？”
“我有些吃醋了！”
“哦！”任云点了点头，苦笑道：“那你要我怎么补偿你？一个吻够吗？”
“任先生，吻就算了！”叶枫摊牌道：“任先生，您给白总三道价值连城的配方，能不能送我一道？
我的邱氏集团经营的是传统行业……最为关键的是，没有一个可以打响的产品！”
任云白了叶枫一眼，这小子还真是会趁火打劫啊。
不过任云对叶枫赏识的很，尤其是前几天李，寒两家打压白景明，叶枫主动帮白景明一把，这一点更是让任云欣慰。
白景明与叶枫旗下的公司交集不多，但他们都是任云的人，如同兄弟集团，任云必须要他们团结一致。
“拿去吧！”任云又写下一道配方，说道：“这道配方可让癌症患者有明显的好转，如果体质好一些的人，或许能够痊愈！
但有一点，叶枫，这道配方同样为亲民价格！”
“嘿嘿，任先生，走量不走价，我要在全世界范围内热销！”
任云唯一引以为豪的就是他对各种所学的运用！
任云可以把医药学，生物学，物理学等等运用在一起，然后他能开出至少上百道改变全人类的配方！
这一点任云很自负，甚至全球内，很难找到与任云具备同样才能的人！
这是任云敛财的手段，也是他敢和任家叫嚣的仰仗！
见叶枫求来了一道配方，王富贵也凑了过来，舔着脸说道：“任先生，恳请您……”
“不好意思，没有！”任云干脆拒绝，瞥了一眼王澈青说道：“王总，如果现在澈青接替你的位置，或许我能想出一道全新的配方！”
这是任云第一次直截了当的告诉王富贵，让王澈青接替他的位置！
任云现在所做之事，是借用任家的人力，财力，培养自己的势力！
所以，任云绝对不会把任何有价值的东西，奉献给任家！
任云身为任家唯一继承人，看似他的做法很愚蠢。
不过有朝一日，任云的父亲，大哥平安归来，那便是任云有先见之明了。
“小少爷，司马无情和李达，寒如霜到了！”
这时10号热血走进会议室，贴在任云耳边轻声说道。
任云看了一下手腕上的手表，笑道：“呵呵，来的还真准时！”
任云给了司马无情两个小时的时间，现在离着最后期限还有三分钟。
“白总，给我找个房间！”
“是，任先生！”
在白景明的带领下，任云与云暗影的成员，到了隔壁一间房。
任云与司马无情的见面，定然要用鲜血来洗礼，任云可不想让鲜血玷污了会议室……
第492章 踏平司马家！
进入房间，司马无情用余光扫视了房内的人。
见没有凌天的身影，司马无情不由得松了一口气。
司马无情和何丹珍一样，他并没有太在意任云，几乎所有的恐惧感，都来自于凌天。
不过人在屋檐下不得不低头，司马无情一拱手，客客气气的对任云说道：“任先生好，我夫人……”
“砰！”
“砰！”
“啊……”
“啊啊啊！我的腿！”
司马无情还在侃侃而谈，而任云抬起手，朝着李达，寒如霜的腿各打去一枪。
这二人惨叫连连，传来杀猪般的叫声。
待他俩稍微平静了一些，任云调侃道：“李家主，寒家主，你们俩怎么这么渣渣？
李少，寒少被我从楼上丢下去，也没有这般惨叫……可谓有骨气的很，英雄出少年呐！”
众人心想，不是李秋鹤，寒霖不想叫，只是他俩被任云从楼上丢下去，直接昏死了过去，根本没有惨叫的机会。
李达是李家家主，平时市长见了他也客客气气，他何时受过这种窝囊气？
李达指着任云，咬牙切齿的说道：“任云，你……你有本事就杀了我，可你……”
“砰！”
手起枪落，一颗子弹从李达眉间穿过，他想说的话，永远藏在了肚子里。
站在一旁的司马无情看的清清楚楚，他原本还算镇静，此时身体不停的抖动，豆大的汗珠流了下来。
残忍！他实在是太残忍了！
他是狂妄，还是不计后果？就算是司马无情也不敢随随便便杀了李达！
此时，司马无情对任云的恐惧，一点不亚于对凌天的惧怕。
“如你所愿！”任云吹了吹枪口处冒出得烟，然后平静的询问寒如霜：“寒家主，你有没有什么心愿？我可以成全你！”
“没有！没有……”寒如霜流下来的汗水，使他的眼睛都睁不开，哀求道：“任先生，我寒如霜发誓，从今往后，我再也不会与您为敌！
以前是我该死，饶我……饶我一条狗命！”
这话说完，寒如霜左右开弓，对着自己的脸就是十几个耳光。
寒如霜自扇耳光，任云根本不感兴趣，皱眉说道：“给我滚蛋……要是再有下一次，我让你寒家灭门！”
“是，是，是……谢谢任先生饶命！”
寒如霜如获大赦一般，连滚带爬，拖着一条往外流血的腿，离开了联合集团！
而李达的尸体，任云派人拖出去，扔到了大街上。
“司马家主！”
“在……我在！”
猛然间听到任云点他的名字，司马无情情不自禁的打了个哆嗦。
此时房间内，只有任云和他的属下，以及司马无情这一个外人。
已经见识到了任云的手段，司马无情胆战心惊，呼吸急促，双腿有些发软……
他一点都不怀疑，只要自己一句话说的不恰当，眼前的这小子，说不定一枪就崩了自己。
“司马家主，咱俩的账该算一下了！”
“任先生，我……我此次前来，特意来赔情！”司马无情一拱手，说道：“我夫人一介女流之辈，任先生，您切勿和她斤斤计较！”
“混账话！”任云用力一拍眼前的桌子，怒斥道：”何丹珍女流之辈不假！不过她要不是借了你司马家的势，岂敢如此嚣张？
要不是小天机灵，我们这一干人，怕是要被何丹珍给炸死了！”
司马无情一哆嗦，他知道任云口中所说的小天，就是指凌老总！
“是，是，是！”司马无情连连符合，说道：“任先生，我……我愿意拿出十个亿，平息您的怒火？”
“又是一句混账话！”任云又是拍了一下桌面，冷哼道：“如果我接受你那十个亿，与强盗有什么区别？外界会怎么评价我？
你这是在骂我是强盗，骂我是小人吗？”
这话说完，任云手中的枪，对准了司马无情的脑袋。
司马无情一阵窒息，但他还算冷静，问道：“任先生，您……您怎样才肯放过我，怎样……才放过我司马家！”
“这个简单！”任云手中的枪依然对着司马无情，他灿烂的一笑，嘿嘿笑道：“司马家主，我不得不说，其实你看人的眼光很有独到之处！
我确实堪称强盗！只是，我比你想象中胃口要大了许多！”
听闻此言，司马无情倒是松了一口气，说道：“任先生，您开一个数字吧，我一定会满足您！”
司马无情不怕任云的胃口大，只要有的谈就好！
哪怕是任云开口要一百个亿，司马无情也愿意息事宁人。
一百个亿已经是天文数字，要知道任云只给凌冷三百个亿，要他为自己打造万人部队！
“数字就不用说了，司马家主可以提前退休，你的产业尽数归我即可！司马家主，我这个要求不过分吧？”
嗡！
司马家的产业全部归他？他是在说梦话吗？
司马家几代人的心血，司马无情岂会随随便便拱手让人？
这一下，司马无情强硬了起来，他反而上前一步，说道：“任云，你……你一枪崩了我吧！
就算你杀了我，我也不可能把司马的家族企业让给你！
只是你杀了我之后，要考虑一下影响，各方势力都不会放过你！”
司马无情此言倒是言之有理，司马家的生意遍布全世界。
司马无情一死，那些权贵的利益受到影响，他们也不会放过任云！
这也是任云没有立即杀司马无情的原因。
“司马家主，我还是喜欢和硬骨头打交道！”任云眯着眼睛一笑，好意提醒道：“只是司马家主有没有想过，你司马家上上下下被杀光，而我顺理成章接手你的生意！
我继续与你的生意伙伴合作，谁又愿意和金钱过不去呢？谁又愿意去管你司马家的人，死的冤不冤枉呢？”
“这……”
司马无情心里一惊，只要他的那些生意伙伴利益不会受到影响，谁也不会过问他的死活。
“呵呵，你好大的口气！你凭什么杀光我司马家的人？凭你一张嘴吗？”
“司马家主，你不相信？那好说，我做给你看！”
为了证实自己没有说谎，任云给凌天打去电话，然后打开免提，说道：“小天，让所有人准备战斗！”
“任先生，已经准备妥当！您一声令下，三分钟以内，便能踏平司马家！”
第493章 这口怨气，憋了二十多年！
“好！”任云眯着眼睛，瞥了一眼蹲在地上的司马无情，对凌天说道：“进攻！
就让司马家主，听一下进攻司马家的炮火声！”
“是，任先生！”
电话那头凌天答应了一声，当即对属下说道：“准备，开......”
“不要，不要......”
眼看着凌天的军令已经下达，通过手机，他听到司马无情传来一声嘶吼声。
凌天把最后一个“火”字，活生生的给咽了进去。
一旦凌天下令开火之后，他也不好改变命令！
军令如山倒！军中无戏言！
而此时，任云看着跪在自己面前的司马无情，调侃道：“司马家主，为何要行此大礼？
是感谢我，要你听了小天进攻司马家的炮火声吗？”
“任先生，饶命啊，饶命！”
司马无情完全没有了刚才从容的样子，抱着任云的双腿，哀嚎道：“任先生，司马家百年基业，不能毁于我的手中啊！
司马家上上下下百余人，更是不能……不能因我而被杀！”
“简单，你司马家所有企业交给我，我不伤你司马家一人！”任云冷下一张脸，说道：“司马家主，我只给你十秒钟的时间！
十秒过后，我会再次让小天开火！到那时，你再求我为时已晚！
3,2……”
“我答应！我答应！”
司马无情想要想个两全其美的办法，但任云带给他的压迫感，根本不给司马无情考虑的时间。
“撤兵！”任云和凌天说了一声，然后便挂断了电话。随之任云说道：“司马家主，我并不喜欢赶尽杀绝！
所以，司马集团的股权，你可以留下百分之十，剩下的股权归我。
对了，你可以在司马集团，担任副总的职务！”
“谢……谢谢任先生！”
司马集团心如死灰，他此时恨不得饮弹而亡！
可他又有些不甘心，死后更是无言面对列祖列宗。
但任云留给司马无情百分之十的股权，还让他留在司马集团，这让司马无情看到了一丝的曙光。
或许，他还有夺回司马集团的机会！
“跟我来！”
任云站起身，司马无情耷拉着脑袋，跟在了他的后面。
隔壁便是那间会议室，任云与司马无情走了进去。
原本热闹非凡的会议室，立即安静了下来，任云说道：“告诉大家一个好消息，司马家主自知才学疏浅，愿意把司马集团交给我！”
轰！
这简直是一个爆炸性的消息！
司马集团归任云？
要知道，依照司马集团现在的财力，还是要比联合集团强大的多。
众人惊叹不已，任先生到底用了怎样的手段，才使得司马无情做出如此决定？
任云令双儿拿出了一份早就准备好的合同，面无表情的对司马无情说道：“司马家主，把这份合同签下吧！”
司马无情仔仔细细看了一下这份合约，他的眼泪流了下来，最终用颤颤巍巍的手，在合同上签下了自己的名字！
从今往后，司马无情除了那百分之十的股权，可谓是一无所有。
白景明的双腿都轻飘飘的，下意识的问道：“任先生，难道您要把司马集团，也融入到联合集团内吗？”
“贪多嚼不烂！”任云笑了笑，说道：“白总，你接下来至少要忙碌五年，干嘛还要司马集团？”
“嘿嘿……任先生的话言之有理！”
任云已经为白景明铺好了路，接下来就看他该如何运营了！
如果白景明有能力，只凭借他现在手中的资源，完全可以为任云打造出商业帝国。
随之，任云突然看向吕明，说道：“吕总，你最近好像很清闲嘛！”
“呼！”
听到任云点了自己的名字，吕明猛地从旁听座位上站了起来。
他知道任云绝对不会无缘无故点自己的名字，他想让自己平静下来，却依然激动的手在发抖：“任先生，我……我清闲的很，快要闲出病来了！
恳请任先生，给我找点事情去做！”
“这样啊？我可不想让我老丈人闲出病……我会心疼的！”任云一笑，然后说道：“吕总，收拾一下，尽快前往泉城市！
吕总，司马集团交给你了，希望你能对得起我的信任！
你与白总，叶大哥一样，都在各自管理的集团有股权分红。”
“耶！”
吕明已经想到了，也许任云要把司马集团交给他。
可吕明还是激动的握住拳头！
而任云对自己人从不吝啬，白景明，叶枫，乃至是吕明都在为任云做事。
所赚的钱，任云自然占大头，他们也占据不少的股权，是他们各自经营的集团第二大股东。
而且吕明还有些特殊性，他的吕氏集团融入到联合集团，以后他除了是司马集团第二大股东，在联合集团也占有一定的股权。
下一秒，吕明吐出一口粗气，毕恭毕敬的说道：“任先生，我借用白总一句话，鞠躬尽瘁死而后已！”
其实把吕明这个人才搁浅着，任云也惋惜的很。
但任云疑人不用，用人不疑。他在没有确定吕明可用之时，是绝对不会启用他。
这段时间，吕明心急如焚，好在他没有作，更没有和王富贵亲近！
所以，任云决定用他！既然用他，那便是让吕明飞黄腾达！
随之，任云贴在司马无情的耳边，威胁道：“司马家主，你今天的表现可圈可点，所以，你保住了一条命！
在泉城市之时，我希望你能够好好的配合吕总的工作……不然你司马家真的会被灭门！”
“是……任先生，我……我会好好配合吕总！”
司马无情低着头，他的语气顺从的很，可是他眼角却露出了一抹恨意。
任云正准备让司马无情回去，但就在这时，会议室的门突然被人推开！
“司马无情那个狗日的呢？”
冲进来的人是韩海军。
韩雨晴也坐在旁听位置上，她赶紧起身，说道：“爸，别惹事！”
“啪啪啪！”
韩雨晴的话音刚落，韩海军对着自己的脸，就是狠狠地三个耳光。の酉告 sんú の
“好女儿，别拦我！你要是拦着我，我就死在你面前！”韩海军浑身都在发抖，说道：“这口气我憋了二十多年，要是我现在还不出口恶气，活着为了什么？”
第494章 不知廉耻，人面兽心！
“爸……”
看到父亲如此激动，甚至有自虐的行为，韩雨晴心痛不已，却又不能任由他乱来。
可这时任云却说道：“雨晴，叔叔的话没有问题！”
这话说完，任云看向司马无情，冷哼道：“司马家主，你抢走韩叔叔的妻子，使得他一生孤苦伶仃，他在你身上发泄一番，应该是合情合理吧？”
“嗯……合理！”
司马无情擦了擦额头上的冷汗，无论任云说的话有没有道理，司马无情都不敢反驳。
“司马家主果然明是非，讲道理！”任云点了点头，看向韩海军说道：“韩叔叔，连司马家主都答应了，你还愣着做什么？
打！给我往死里打！打死我兜着！”
其实任云也气愤的很，要不是司马无情抢走何丹珍，韩海军怎会变成那副人不人鬼不鬼的样子？
若他正常，任云的宝贝雨晴，雨泽，就不会受到韩海军的打骂。
“啪！”
韩海军走过来，对着司马无情的脸，就是狠狠地一巴掌。
接下来，韩海军边打边骂：“司马无情，你算个人吗？
你前来荔城市，老子以礼相待，百般招待你！
可你做了些什么？竟然偷偷摸摸把我的女人搞上床！
她那时可是怀有身孕啊......你禽兽不如！”
韩海军难掩气氛，很快把司马无情踹在了地上。
而且韩海军所说也是实情，是司马无情来荔城市做客，韩海军邀请他来家中……
谁曾想到，短短一两天的功夫，司马无情就和何丹珍勾搭在一起。
“住手！闭嘴！”
但就在这时，何丹珍走进了会议室。
已经二十年没有见到何丹珍，猛然间听到他的声音，韩海军停了下来。
而何丹珍先把司马无情扶起来，看向韩海军，冷冷的说道：“既然你不怕丑，那我也不介意你多说几句！
韩海军，我此生最后悔之事，便是曾经与你有过一次婚姻！
你好酒，好赌，三天两头在外面鬼混！
那个女人忍受的了你？那个女人愿意独守空房？
直至碰到无情......他真正的懂我，怜惜我！
就算他再忙，也尽量抽出时间陪我。
韩海军，我离你而去怪不得别人，要怪只怪你不懂女人，不配拥有任何女人！”
何丹珍这番话极其的犀利，韩海军嘴角动了动，竟然连一句话都说不出来。
并非是韩海军理亏，主要是他对何丹珍还有感情！
静下心来之时，有时恨不得亲手杀了何丹珍，有时又希望她能回到自己身边。
“何丹珍，你说这么多，无非是想掩盖你水性杨花，抛夫弃女的事实罢了！”
“任先生，现在我和无情落在你手中……你说的话有没有道理，我们又怎敢和你讲理呢？”
何丹珍一声冷笑，她可从不承认自己是坏女人。
“好，我就和你讲讲道理！”任云双眼盯着何丹珍，说道：“身为一个男人，韩叔叔在外面喝酒，赌钱怎么了？
难道他要24小时陪伴你？
你说司马无情尽量抽时间陪你，你扣心自问，他有多少时间理会你？
退一万步讲，就算司马无情要比韩叔叔好，这就成了你怀着身孕，跟着司马无情去泉城市的理由吗？
其实我无需和你讲理，因为你根本没有道理可言！
荔城市的豪门世家，谁不知你是什么货色？
哦，对了，你说你后悔和韩叔叔有这段婚姻！
如果你不是把韩家作为跳板，又怎会和司马无情狼狈为奸呢？
我现在送你八个字，不知廉耻，人面兽心！”
“你……哼！”
何丹珍一声闷哼，可她却无言以对。
就算她巧舌如簧，但何丹珍在怀着韩雨泽之时，随着司马无情去了泉城市，这便是何丹珍一生洗不净的黑料！
不知廉耻，人面兽心这八个字，倒也符合何丹珍。
“韩叔叔，像个男人一样吧……是时候走出来了，对吗？”
韩海军从年轻之时，算不上什么青年才俊。
但韩海军为人豪迈，仗义，交了不少的朋友。
只是何丹珍的离去，使得韩海军变得嗜酒，从而渐渐堕落。
“我……我已经走出来了！”
“那就好！”任云点了点头，然后一脚踩在司马无情的脸上，冷哼道：“司马无情，记住我说的话，现在你可以滚了！”
“是……是，任先生！”
司马无情彻底对任云吓破了胆，赶紧从地上爬了起来。
“无情，我扶你！”
见状，何丹珍走过去，就想要扶住司马无情。
“啪啪！”
可是司马无情满身的怒火无处发泄，用尽浑身的力气，对着何丹珍就是两个耳光。
“贱人……司马家被你毁掉了！”说这话之时，司马无情的声音带着哭腔，他说道：“何丹珍，从今往后，我不许你出现在泉城市！
不然老子要你的命！”
“无情……”
何丹珍喃喃的叫了一声司马无情的名字，可他一转身，走出了联合集体。
而何丹珍心如死灰，她知道，依照司马无情的性子，一旦他决定的事情，任谁也改变不了。
“呵呵，司马……哦，不对，你已经不是司马夫人了。何丹珍，这个把你赶出司马家的人，就是对你温柔似水，比韩叔叔强了百倍你的丈夫吗？”
任云一声冷笑，说道：“再次证明，你无非是个水性杨花的女人罢了！
好在现世报！我看你余生如何度过！”
何丹珍一向骄傲，她从未像今天这般丢人过。
何丹珍强忍着眼泪，无力的走出了会议室，离开联合集团。
在这过程中，韩雨晴屡次想要开口，而任云攥住她的手说道：“雨晴，不要……这对韩叔叔不公平！”
“嗯，我知道！”
韩雨晴心善，她有些可怜，同情何丹珍。
可要是韩雨晴把何丹珍留下，那她等于是不懂事，伤了韩海军的心呐。
会议室内气氛有些压抑，不过这时咧开嘴笑着的王澈青，以及有几分惆怅的王富贵，从走廊内走了进来。
这对父子在走廊内已经商量了两个多小时。
“任先生……”王澈青嘿嘿一笑，然后他又觉得有几分不妥，往后退了一步，说道：“还是由我父亲开口吧！”
第495章 他是我爸，不是你小弟
“任先生，诸位，我年事已高，决定提前退休，离开王氏集团，离开董事会。
从今往后，我王家，王氏集团，将由澈青全权负责。”
轰！
王富贵带来的这个消息，在荔城市可谓是惊天动地。
荔城市首富，竟然要提前退休了？
“王总，你在开玩笑吗？你才五十岁出头，再干二十年也没问题啊！”
“对啊，王总，你这完全是胡闹呀！”
“王总，虽说你王家之事，不该由我们外人指手画脚。但澈青还年轻，你应该慢慢栽培他，等上十年八年把王氏集团交给澈青不迟。”
“王总，你的身体是不是有所不适？不然的话……”
“……”
在场大多数的人无法理解，王富贵实在是太年轻了。
王富贵这个年龄经验老到，也不至于吃老本，完全可以带领王氏集团更上一层楼。
可任云却咧开嘴一笑，说道：“我倒是觉得嘛，王总这个决定非常明智。”
连任云都开口了，他们还能说些什么？
不过对于王富贵这种强人来说，这么年轻他就退休，简直等同于要了他半条命。
随之任云冲着王富贵勾了勾手指头，他走到了任云面前。
“王总，你的这个决定我非常满意！”任云贴在王富贵耳边，说道：“澈青是你生命的延续，相信我，在他的带领下，王家会真正的崛起！”
其实从很久之前，王富贵便感觉出来，任云有意在压制他。
而免死牌交到了王澈水手中，王富贵大概明白了任云的心意。
任云的真实想法，王富贵未必真的懂，但他却明白，一代帝王一朝臣！
所以，王富贵在和王澈水交谈一番之后，决定卸任王氏集团总裁职务，提前退休！
为了王家以后更好的发展，王富贵做了一个非常正确的决定。
“王总，有什么需要，要求尽管跟我提，我全部答应你！”
王富贵无功无过，任云也觉得对他有些残忍，希望从别的方面补偿他。
“小少爷，暂时没有！”
“嗯，你什么时候想到，记得找我！”任云站起身，拍了拍王富贵的肩膀，催促道：“王总，反正你已经决定卸任了，尽快把王氏集团交到澈青手中。”
“是！”
随之任云离开联合集团，与吕明一同前往他的家中。
路上，吕明不停的向任云道谢，听得他两耳嗡嗡作响。
“好了，吕总，能不能听我说几句？”
“是，任先生，您请说！”
“吕总，泉城市是省会，各种势力错综复杂，非荔城市可比！”任云缓缓地说道：“所以，我暂时留下了司马无情一条命！
不过留着司马无情，乃是一把双刃剑！
留着他，可以为你解决很多麻烦……毕竟司马无情乃是东道主，各大势力，都愿意给司马无情一个面子。
但，司马无情此人野心极大！吕总，我猜测平常小事，司马无情因为惧怕我，会全力配合你！
可一旦到了生死存亡之时……或许，司马无情会背后给你下绊子！”
其实任云从许久之前，便已经决定，把司马家拿下来，司马集团交给吕明去经营。
只是要不要杀司马无情，任云却考虑了好久。
想来想去，任云还是决定，暂时留着司马无情一条命。
原因很简单，司马无情活着，总比他死了有用的多。
不过任云料定，司马无情早晚会作妖。
“任先生，我建议把司马无情赶出公司……”
“嗯？你怕了？”任云一皱眉，很是不满的说道：“吕总，我希望迅速调整好你的心态！
不然如何成其大事？”
司马无情乃是泉城市五大家族之一的家主，以前他的名字，对吕明而言，不亚于传说中的人物。
可是猛然间，吕明就要接受司马集团，甚至成了司马无情的领导，一时吕明还是觉得很不可思议……甚至有几分惧怕。
“任先生，我……我尽快调整！”
“不！”任云摇了摇头，皱眉说道：“吕总，你先休息一段时间，等你什么时候心态调整过来，再去泉城市！”
“任先生，我……我已经调整过来了，明天……最迟后天就可走马上任！”
已经休息了近两个月，如同度日如年一般。
稍微想了想，任云说道：“也好……不过吕总，你要答应我一件事！
等你在泉城市见司马无情第一面，第一件事，就是先给他三个耳光！
并且全程给我拍下视频！”
“好！”
如果吕明无法扫光对司马无情的恐惧感，那他还怎么经营好司马集团？怕是他要永远被司马无情压一头。
随之吕明很是谨慎的说道：“任先生，我……我有两个要求！”
“吕总，你请讲！”
要是吕明不借此机会和任云谈条件，那反而说明吕明没有什么真才实学。
就他一个人开车到司马集团，就能做出一番名堂吗？这根本不可能！
所以，任云从上了吕明的车，一直等着他开口。
“任先生，我第一个要求，是希望我原先的班底，能够跟着我一起走！”吕明生怕任云不满，赶紧解释道：“任先生，您先听我说完……
不是我背地里说人坏话，主要是白景明是个睁眼瞎啊！
以前吕氏集团的高层，那个不是独具商业眼光？可是白景明竟然只给了他们一些闲职，简直是暴敛天物啊！
任先生，就把原先的班底给我吧！”
“吕总，你别紧张！以前你的班底，跟你去泉城市当然没有问题！”
吕氏集团的高层，乃是吕明亲手提拔起来的人，他用着也是得心应手。
但是吕明说白景明是睁眼瞎，却有些过分了。
吕明有他的老班底，白景明自然也有他所信赖的人。
还没等吕明提第二个要求，车已经到了吕家别墅门口。
吕明多机灵啊，他提前给吕芷打了电话，她先一步到了家中。
“任先生……您请！”
吕明先从车里下来，赶紧为任云打开车门。
而吕芷恰巧走过来，她看到这一幕，很是不满的说道：“任云，你干嘛呢？他是我爸，不是你小弟！”
第496章 难吃也得吃！
“有道理！”任云咧开嘴一笑，从吕明的手中接过文件夹，客客气气的说道：“吕总，我来帮你拿着！”
“任先生，这……哎！”
说话间，任云已经抢过了文件夹。
而吕明狠狠地瞪了吕芷一眼，她伺候好任先生就是了，这种小事用不着她来维护自己。
这几天，吕芷也学了几道菜，她想要做给任云尝尝。
客厅内只有任云，吕明二人，于是任云问道：“吕总，请说你的第二个要求！”
“任先生……您给了白景明三道配方，叶枫一道配方，能否赏赐我一道配方？”
“没问题！”任云点了点头，说道：“不过吕总，只此一次，以后切勿攀比。”
“是，是，是！”
世间万物任云想要给谁就给谁，但要是他们争先恐后的来抢，那任云就不高兴了。
任云留给了吕明一道化妆品配方，使用之后，可以使得人肌肤吹弹可破，细嫩光滑许多。
“吕总，还有别的要求吗？”
“没有了，任先生，足以！”
“嗯！”任云点了点头，笑道：“吕总，我还要送你一个人！”
任云派人把5号枪魂请进来，说道：“枪魂，以后吕总的安全，全权由你负责。”
“是！”
只要是任云，或者是凌冷分配的任务，云暗影的成员绝对服从。
但吕明却摇了摇头，说道：“任先生，我有保镖的！”
“吕总，你的那些人，岂能和枪魂相提并论？”任云警告吕明：“而且枪魂是我兄弟，吕总，你不可把他当成下人，需要以礼相待。”
“是，任先生……我定然把枪魂当成自己兄弟！”
当日任云把叶枫留在云海市，给他留下了不少云暗影的人，专门负责保护他的安全。
但吕明与叶枫有所不同。
叶枫在接受邱氏集团之前，他是平民，与普通人没什么区别。
不过吕明除了运营公司有他的班底，他自身的安全，也有一套安保系统。
所以，吕明的安全任云倒是放心，把5号枪魂留在他身边，也不过是防范于未然而已。
“菜来了！”
这时，吕芷从厨房里走了出来，她身后还跟着两名保姆，这二人手里各自端着一盘菜。
吕芷兴冲冲的说道：“老公，这是我第一次下厨，一道西红柿鸡蛋，一道酸辣土豆丝！
你尝尝味道怎么样？”
“你做的我都喜欢吃！”
任云什么山珍海味都吃过，饥肠辘辘的时候也经历过，所以，他一向对食物不怎么挑剔。
不过尝了一口西红柿鸡蛋，任云的笑容逐渐僵硬，又吃下一口酸辣土豆丝，任云忍不住微微一皱眉。
“老公，不好吃吗？”
“好吃……吕芷，我必须要说，你有做菜的天赋！”
“真的？老公，那你都吃了！”
“那是当然！”任云从容的一笑，然后对吕明说道：“吕总，一起吃！”
“哈哈，好！”吕明哈哈一笑，拿起筷子，说道：“就尝尝我女儿的手艺！
呕！”
刚刚把菜放进嘴里，然后吕明立即吐了出来。
如果女儿的菜能够咽下，吕明一定会吃掉，不然会伤了吕芷的自尊心。
可是吕芷做的菜很奇怪，味道很古怪……
“爸，很难吃吗？”
“何止是难吃，简直是不能吃！”
吕芷有些失望，情绪不高的说道：“那我去倒了吧！”
“干嘛要倒了？浪费！”任云制止住吕芷，说道：“萝卜白菜各有所爱！
吕总不喜欢你做的菜，只是说明他没有口福罢了。
我就喜欢……而且我要全部吃光。”
说完话，任云狼吞虎咽了起来。
幸亏吕芷做的菜不多，任云几口便吃完了。
“老公！”吕芷有些感动，又有些委屈，凑到任云身边，撒娇说道：“不好吃就是不好吃，你干嘛委屈了自己？”
“我说好吃！”任云拦住了吕芷的腰，贴在她耳边说道：“当然不如我的小宝贝秀色可餐！
吃完饭，我要好好的品尝你一番。”
“嗯……期待中！”
…………
任云在吕家，与吕芷相拥入眠之时，何丹珍还在大街上不停的走着。
她不知走了多远，甚至不知什么时候脚下的高跟鞋走丢。
而何丹珍更是心乱如麻，她恨，她恨好多人，恨任云，恨韩海军，恨司马无情，甚至到后来她恨韩雨晴，韩雨泽。
以至于到最后，何丹珍恨天怨地，她怪老天天妒红颜，怪自己命运不好。
“卧槽，停车！”
“好美……实在是太美了！”
“小妞……不对，姐姐，要不要和我们去玩玩？”
“……”
就在这时，有几个喝的醉醺醺的小混子，从一辆破旧不堪的面包车里看到了何丹珍，立即停下了车。
虽说何丹珍已经年过四十，但她的美，依然让这些小混混惊叹，从而向往！
“滚开！”
何丹珍依然高傲，就算自己的手被这些小混混摸一下，对她来说也是天大的耻辱。
“草，给脸不要脸？”
“陪着我们去乐呵乐呵！”
“砰！”
这几个小混子正要对何丹珍动手，这时从他们身后，突然传来一声枪响。
这一颗子弹打偏，并没有伤到任何人。
“大哥，饶命！”
“饶命啊！”
“我们不敢了！”
不过这一声枪响，却镇住了这些小混子。
他们双腿发软，连逃跑的勇气都没有，当即跪在了地上。
“我的手都麻了……以后再也不碰这玩意了！”
赵子华把手中的枪扔给他的保镖，晃动着手腕，嘴里嘟嘟囔囔的说着。
那一颗子弹没有伤到别人，但枪的后坐力，却使得赵子华手腕发麻。
“这几个兔崽子敢对我舅妈不敬，把他们全部都给我杀了！”
“是，赵少！”
“不要！”
“求求你们……啊！”
随着赵子华的话说完，他的保镖当即动手。
他们并没有动枪，几把匕首要了那几个小混子的命。
而赵子华走到何丹珍身边，脱下自己的风衣，披在何丹珍的身上，柔声说道：“舅妈，我都知道了，找了你一晚上……”
“你想怎样？取笑我吗？”
“不……我怎舍得？”赵子华的手放在何丹珍腰间，越发的温柔起来，说道：“舅妈，我愿意把我的心给你，愿意把我的命给你……那些欺负你的人，他们都该千刀万剐！”
“呜呜！”
听闻此言，何丹珍立即哭了起来，脑袋解释枕在赵子华肩膀上，抽抽搭搭的说道：“子华，以后我只能依靠你了！”
第497章 大泉智的手段
“舅妈，我抱你上车！”
“啊！”
赵子华把何丹珍抱起，她不由得一声惊呼。
随之，何丹珍嫣然一笑，贴在他耳边娇嗔道：“子华，我知道的，你一直喜欢我的脚......等入住之后，你愿不愿意帮我洗脚？”
“愿意，我太愿意了！我现在帮你揉揉……”赵子华咧开嘴一阵憨笑，立即吩咐道：“今夜先不回泉城市，找地方落脚！”
何丹珍的鞋子早已跑丢，上车之后，赵子华立即为她揉脚……
见赵子华一个劲儿的傻笑，何丹珍看着他，那眼神中有几分柔情，惋惜，爱慕......
或许，以后赵子华会是何丹珍的依靠。
何丹珍很自信，赵子华愿意为她做任何事。
只是赵子华以后要承担许多，注定被人指指点点……
............
第二天起床之后，任云在吕家吃了早饭。
“吕芷，今天好好陪一下吕总！”吃过饭，任云起身离席，说道：“吕总，明天我送你！
对了，明晚欧阳忠会请你吃饭，你尽量先推掉其他邀请。”
“哈哈，任先生，欧阳总裁能请我吃饭，我自然要推掉其他应酬！”
这是任云所安排，泉城市首富欧阳忠能够亲自请吕明吃饭，这也使得泉城市那些豪门世家的子弟，对吕明忌惮几分。
吕明有不少好友，他也早就约好，明天抵达泉城市之后，与他们小聚一下。
但，与欧阳忠吃饭更为重要一些。
任云起身告辞，刚到门口，突然传来了一阵门铃响。
云暗影的成员打开门，门外站着一位快递小哥。
两名云暗影的成员，立即对快递小哥搜身，他慌乱的说道：“你们……你们干什么？我要报警！”
“例行公事而已！”
凡是陌生人，想要接近任云，都需要进行搜身。
但任云笑了笑，走到那位快递小哥身边，笑着对那俩云暗影的成员说道：“好了，别过度紧张……放开他。”
那位快递小哥，一看就饱受生活的沧桑，怎么会有问题呢？
任云从快递小哥手中接过快递，回头询问吕芷：“你的快递吗？”
“不是……我们家没人网购，质量不好！”
“就是呀，买东西直接去商场了。”
吕芷，吕芳姐妹俩回答道。
而任云微微一皱眉头，把那份快递放到了耳边……
“滴滴滴！”
从快递里面，传出若隐若现的滴滴声。
任云心头一惊，赶紧把那份快递抛远，大声喊道：“炸弹……快趴下！”
这话说完，任云飞快转身，把吕芷压在身下，俩人一同落地！
时间一秒，十秒，三十秒，一分钟的过去……但那份快递盒内并没有爆炸。
“你们两个过去，把快递给拆了，小心一些！”
“是……”
一群人总趴在地上不是办法，热血命令两名云暗影的成员，过去把那份快递拆开。
这二人极其谨慎，小心翼翼的走了过去，然后拆开了快递盒……
“小少爷，是一台钟表……还有一封信！”
“草！”
任云低声骂了一句，红着脸对10号热血说道：“把人放了！”
云暗影的成员，第一时间控制起了那名快递小哥。
被人松开，快递小哥从地上爬起来，嘴里嘀咕的骂道：“傻逼……还炸弹，以为拍电影吗？”
他的声音不大，不过却传到了任云的耳中。
不过任云装作没有听到，反而郑重其事的嘱咐云暗影众人：“记住，今天的事情，谁也不许传出去，明白吗？”
“是！小少爷！”
“是……”
云暗影的人憋笑，心道，小少爷才真正的过度紧张，听到闹钟响，便以为是炸弹了。
“小少爷，这封信您看一下，上面写着由您亲自……”
这时，一名云暗影的成员，拿着那封信朝着任云走了过来。
而任云鼻子一动，赶紧喊道：“是太攀蛇与蜈蚣王的气味……快把这封信扔掉！快！”
“小少爷……怎么了？哎呀……我的手好痒！啊啊！好痒，烂了，溃烂！”
与那封信接触过的云暗影成员，他按照任云所说，立即把那封信丢掉。
可为时已晚，他的手以肉眼可见的速度溃烂，化脓……
而任云的反应迅速，他从身上掏出那把龙刀，飞奔过去，立即切下了他的双手。
“呜呼！呜呼！”
那名云暗影的成员躺在地上，呼哧呼哧的喘着粗气。
虽然任云砍下了他的双手，但他好像没有丝毫的痛苦，反而是得以解脱一般。
“去车里给我拿来银针！”任云蹲**子，解释道：“太攀蛇，蜈蚣王乃是剧毒……由这两种物种作为药引，再加上化学元素，可配置毒药！
而这种毒药不会让人立即丧命，只是身体会迅速溃烂……直至内脏化为脓血，人才会咽气！
这位兄弟丢了一双手，好在是保住了一条命！”
刚才那不可思议的一幕，大家已经全部看到。
他双手溃烂的速度太快，如果不是任云先把他的双手砍掉，根本来不及医治。
随之任云对热血说道：“派人把那个钟表，快递盒处理掉！”
“是……你去！”
热血随便派了一名云暗影的成员。
他戴着白色手套，端起快递盒，快步朝着垃圾桶走去。
“轰！”
然而当走到马路中间之时，只听一声巨响，这名云暗影的成员被炸身亡！
一时间，云暗影的成员全部惊住，除了恐慌之外，更多的是心痛惋惜。
而任云正在为那名丢掉双手的云暗影成员施针，他抬头看了一眼爆炸现场，低头继续施针。
可此时，任云拿着针的手，不受控制的抖动了起来。
“谁？狗娘养的，有本事给老子滚出来！”
“装神弄鬼做什么？”
“出来啊，都他妈出来！”
“……”
云暗影的成员只有百人，彼此之间的感情很是深厚。
他们迅速把任云围起来，随之大声高呼,谩骂！
“别喊了！”
这时任云起身，用湿巾擦了擦手说道：“是大泉智……他只是派快递小哥来送一份快递而已！至于他人，谁知道他在哪里？”
除了大泉智之外，任云想不出他的对手，谁还有这种能耐和手段。
戴上手套，任云捡起了丢在地上的那封信。
信封上写着五个字：任先生亲启！
第498章 最高礼仪！
信封大泉智做了手脚，但对信纸他却没有耍花招。
“任先生，你好！
既然任先生能看到这封信，可见我开的玩笑，任先生能够会意！
任先生，你对我的属下百般照顾，在下没齿难忘！
华夏有句古话：来而不往非礼也！
请任先生相信我，接下来我会照顾好你的亲人，朋友。
对了，任先生，我已经到了荔城市，时时刻刻会盯着你。
出门的时候，请任先生务必看好过往的车辆！
大泉智敬上！”
“妈的！”
任云怒火中烧，把这封信撕了个粉碎。
无论大泉智这封信写的多么礼貌，客气，无非是向任云宣战而已。
荔城市是任云的主场，对他来说有利，但弊大于利！
因为大泉智是一个没有行规，法则的杀手！
亲人，朋友会成为任云的牵绊！
“双儿，让小天给我派二百人过来！”任云眯着眼睛，缓缓说道：“凡是住在任家庄园的人，最近几日减少外出，若是非得出去不可，必须要多加人手保护。
还有白景明，王富贵等人，也要派人暗中保护他们。”
“是，小少爷！”
大泉智的到来，这让任云不得不防范。
............
与此同时，许强的别墅内。
许强昨晚找来了两个嫩模，使得他筋疲力尽，要比平时起得晚了许多。
“砰砰砰！”
醒来，许强正要来一场晨练，传来了一阵敲门声。
“谁？”
“强哥，我是龙木！”
“哦，龙木，什么事？”
许强与龙木，龙水，龙火，龙土乃是师兄弟，许强是大师兄。
他们私底下以师兄弟相称，但是只要有外人在，他们便还是按照道上的人规矩。
“强哥，有人要见你……生面孔！”
“不见！”
“强哥！”龙木在门外说道：“只是他已经进来了……而且他透着古怪，等兄弟们发现他的时候，他已经进入了客厅。”
“嗯？有点意思！”
许强的别墅内外不少人把守，那人竟然没有惊动任何人，便能够进入别墅之中，这勾起了许强的好奇心。
穿着睡衣，许强当即打开门与龙木下楼。
客厅的沙发上坐着一人，许强下楼之时，便上下打量着他。
不过看到许强之后，那人只是淡淡的一点头，并没有起身相迎。
这让许强有些不满，他坐在那人对面，毫不客气的问道：“你是谁？来找我做什么？”
“许先生，你好！”那人脸上依然挂着淡淡的笑，说道：“我叫大西无亮，是仓鼠集团的成员！”
大西无亮，倭国人，仓鼠集团内部排名第十八。全球杀手排行榜大西无亮并未上榜，甚至没有他的任何资料。
但并非是大西无亮没有手段，相反，他乃是大泉智的亲传弟子，忍术受到大泉智的指点。
所以，大西无亮属于大泉智隐藏的势力！
如果不是要对付任云，大泉智还舍不得动用大西无亮。
“我倒是听说过大泉智……至于你，不知道！”大西无亮狂妄，许强比他还要狂的多，冷哼道：“说吧，找我何事！”
“许先生，我听说你和任云有些过节！而我们仓鼠集团，恰巧与任云也有过节，咱们……”
“放屁！”
许强猛地一拍桌子，大声喊道：“我和任先生没有什么过节！还要……你他妈算个什么东西？给我滚蛋！
要是大泉智想要和我合作，让他亲自来见！
给我轰出去！”
原本大西无亮的态度就让许强不爽，他算得了什么？还代表许强和自己商谈？
“强哥让你滚蛋，没有听到吗？”
“赶紧走！”
七豪杰的两人起身，想要把大西无亮给轰走。
“哈哈，哈哈！”
可是大西无亮几声大笑，说道：“愚蠢的支那人，竟然敢瞧不起我？”
“轰！”
大西无亮的话音刚落，只见他的右手一抖，发出一声巨响，随之翻滚起一阵白烟。
而大西无亮凭空消失了一般！
“忍术？”许强一声冷笑，当即下达命令：“把门窗给我封严实！今天这小子想走，老子也不让他走！”
许强对忍术所了解不多，但他记得师父一句话：忍术乃是装神弄鬼之术，在强大的古武术面前不堪一击！
此言有一半道理，却也有一半的盲目自信！
“上菜，我要吃饭！”
许强倒有几分豪迈，门窗封锁好之后，他不去寻找大西无亮，干脆把他晾在了哪里。
只要大西无亮一现身，许强只需要一拳把他击毙就好。
眨眼间半个小时过去，许强已经吃饱。
就在这时，窗帘动了一下！
许强双眼一亮，嘿嘿笑道：“小子，你沉不住气了吧？”
只见许强一跃而起，迅速朝着窗帘方向奔去。
“轰！”
“哗啦！”
离着窗口还有一米多远，许强猛地轰出去一拳！
他这一拳没有任何招式，看上去也不华丽！
可是力道极其的大！
窗帘后面的玻璃破碎，纷纷落在了地上！
“许先生饶命，许先生饶命！”
眼看着许强那一拳就要砸在自己的脑袋上，大西无亮从窗帘后面走了出来。
许强的拳风震得玻璃粉碎，而大西无亮连鼻血都流了出来。
大西无亮一点都不怀疑，一旦许强的拳头砸在自己的脑袋上，定然会粉碎。
“呵呵，服了吗？”许强蔑视的看着大西无亮，说道：“跪下！”
“许先生，在下服了！”大西无亮一低头，说道：“但，许先生，给您下跪，您这是羞辱我，还不如您亲自动手杀了我！
不过我可以以倭国最高礼仪对待您！”
倭国人崇尚强者，大西无亮更是被许强强悍的实力给征服。
许强来了兴趣，双手抱拳问道：“倭国最高礼仪？那你给我来一个，我看看！”
“是……”
大西无亮九十度弯腰，迟迟不肯起身。
“哈哈，强哥，这倭国人还是很礼貌的嘛。”
“你先别把腰直起来，我拍个照！”
“你们……你们这是在羞辱我！”
这时大西无亮直起腰，眼神中满是愤怒之色。
“啪！”
而许强一巴掌甩在大西无亮的脸上，冷哼道：“就是在羞辱你，你又怎样？要是再敢废话，老子要你的命！”
“许先生，你这般羞辱我的人，是不是有些欺人太甚？”
就在这时，大泉智从二楼上缓缓地走了下来……
第499章 布局
“大泉君！”
“废物，退下！”
“是！”
大西无亮一低头，赶紧站在了一旁。
而许强见正主来了，也没有为难大西无亮，一屁股坐在了沙发上。
许强大咧咧的说道：“大泉智对吧？几个意思？来我家如入无人之境？在我面前示威吗？”
“不敢！”大泉智倒是彬彬有礼，坐在许强对面，说道：“许先生，我只是来和您商量一下，咱们该如何一同对付任云！”
“大泉智，刚才我和你的人说了，我与任先生是好友，没有冤仇！”
“呵呵，许先生，我可以这样理解吗？您是被任云给吓破了胆，对吗？”
“你……”
“许先生，我承认，任云是一个难缠的对手！”大泉智不给许强开口的机会，继续说道：“但他下面的兄弟多是酒囊饭袋！
所以，为了以表在下合作的诚意，我愿意送给许先生一份厚礼！”
“什么厚礼？”
大泉智凑到许强耳边，一阵窃窃私语！
“好！”听完之后，许强用力一拍大腿，说道：“大泉智，如果你真能够做到，我愿意和你合作！
不过你需要多长时间，才能做成此事？”
“24小时之内！”
……
许强与大泉智算是达成了协议。
如果大泉智真有这等手段，那任云的危险系数增大了许多，许强不介意与大泉智一同合作，除掉任云。
“许先生，告辞！”
站起身，大泉智对许强深施一礼，然后离开了他的别墅。
他刚一离开，双凤的凤柳便撇着嘴说道：“那个大泉智真是太丑了……不过他的身材倒不错，与倭国那些矮冬瓜完全不同。”
“的确好丑……如果吃饭的时候见到大泉智，怕是我吐出来了。”
四龙双凤七豪杰的人在议论纷纷，调侃着大泉智的外貌。
而凤娇找了个借口，离开许强的别墅，路上给任云打去了电话。
…………
“小山狂还没有打来电话吗？”
回到一栋出租屋内，大泉智扯下脸上的人皮面具，恢复了他原先的外貌。
大泉智精通忍术，而制造人皮面具，乃是忍者必须所学的技能。
镜子内的大泉智一脸沧桑，却不失风度，也算是难得一见的美男子。
大西无亮一弯腰，回答道：“大泉君，小山君还没有消息。”
“呵呵，荔城市这些有头有脸的人物，难道都被任云吓破了胆吗？”大泉智一声冷笑，说道：“不过我相信，依照小山狂的手段，他一定会让李，寒两家与我们合作！
好了，我要走了！”
这时，大泉智又换下一副人皮面具，离开了临时的出租屋。
大泉智深知强龙不压地头蛇！
如果想要彻底瓦解了任云，和他那一伙势力，必须要与当地地头蛇合作。
大泉智除了派去大西无亮去找许强谈判，同时安排小山狂见李，寒两家。
小山狂，倭国人，仓鼠集团内部排名第四，全球杀手排行榜排名五十八。
小山狂狂妄至极，动起手来心狠手辣，而且他好像从未在意过自己的性命。
此时李秋鹤，寒霖共同入住的病房内，小山狂的枪对准了李秋鹤的脑袋。
而在小山狂身后，有十几把枪对着他！
“你叫小山狂，对吧？我李寒两家不和你们仓鼠集团合作，你就要和我火拼？”李秋鹤紧皱眉头，躺在病床上，冷冷的开口说道：“我最近心情非常差，不要招惹我！”
李秋鹤并非是唬小山狂，他的确心情非常的不好。
李秋鹤被任云从楼上扔下来，他的右腿摔断！
紧接着噩耗再次传来，李秋鹤的父亲李达死在任云抢下！
耻辱！
几百年以来，李家从未经受这等耻辱！
不过李家与寒家有了共同的敌人，这使得李寒两家空前团结！
昨天李达便入土为安，李秋鹤被人抬到了葬礼上。
或许昨天活动过多，此时李秋鹤的腿疼痛难忍，难免心情受到了影响。
小山狂来找李，寒两家合作，李秋鹤，寒如霜当场拒绝。
区区一个杀手集团，李，寒两家还没有放在眼里，他们还有办法对付任云！
可是让李秋鹤没有想到的是，小山狂竟然掏出了枪！
“李先生，寒先生，请你们相信我！”小山狂面无表情，干脆把子弹上了膛，说道：“我开枪的速度，一定比李先生，寒先生的保镖快了许多。
所以，在我被你们的人打死之前，我一定先打死你们二人！”
疯子！
李秋鹤和寒如霜对视了一眼，俩人冒出了同一个想法，小山狂就是个疯子！
不过最近这段时间，他们已经遇到了太多疯子。
“小山狂，这就是你合作的态度吗？可不可以把枪放起来？”
小山狂死不死李秋鹤不在乎，但他却不希望自己成为小山狂的枪下鬼。
“好！”
让李秋鹤意外的是，小山狂立即收起了枪，随之他说道：“李先生，你现在想让你的人开枪打死我，对吗？
你完全可以动手……不过我可以保证，从今往后，李，寒两家将会活在仓鼠集团带来的阴影中！”
李秋鹤确实有杀了小山狂的想法，这种疯子死一个少一个。
不过李秋鹤没有把仓鼠集团放在眼里，不代表他不惧怕仓鼠集团“死缠烂打”似的报复手段。
“小山狂，我想知道，你们仓鼠集团，有什么资格和我，还有寒叔叔合作呢？”
李秋鹤的话刚刚说完，小山狂还没来得及开口，这时传来了一阵敲门声。
是李家的管家敲门，他走进来之后，很是无奈的对李秋鹤说道：“李少，黄大夫不肯出诊！”
“嗯？”李秋鹤一皱眉，命令道：“再请！不管多少钱，都要把黄炳旭给我请来！”
李秋鹤腿疼的厉害，而黄炳旭是华夏知名中医，他便想把黄炳旭请来，为自己诊治一番。
李家管家有些为难的说道：“李少……黄大夫话已经说得非常清楚了。
任云是他的老师，又是他女婿……而您的伤是任云所致，所以黄大夫定然不会出手！”
“好一个黄炳旭，找死！”
李秋鹤大发雷霆。
见状，小山狂嘴角露出一抹笑意，说道：“李先生，你或许被任云吓破了胆，但我却没有把他放在眼里！
现在我就去把那黄炳旭给杀了，为你出出气！”
第500章 双儿的建议
小山狂还真说出了李秋鹤的心声。
如果没有对任云一击毙命的把握，李秋鹤绝对不会对贸然出手！
要是小山狂不知深浅，愿意触犯任云的眉头，李秋鹤当然愿意看个热闹。
不过……
“小山先生，你先等一下！”李秋鹤喊住了起身的小山狂，说道：“黄炳旭不过是一名医生，就算他与任云关系虽然非同一般，却不会让他方寸大乱！
所以，你不必杀黄炳旭。”
虽说黄炳旭让李秋鹤很是不爽，但他却没想要了黄炳旭的命，甚至阻止小山狂对他动手。
原因很简单，黄炳旭的医术，医德李秋鹤早就有所耳闻！
像是黄炳旭这种中医界国宝般的人物，杀了他，李秋鹤也会有几分愧疚。
“好，那留着他一条命！”
“小山先生，你刚才也听到我管家说的话了！”李秋鹤眼珠一转，嘿嘿笑道：“黄炳旭有一个女儿叫做黄伊凡，她是任云的相好！
要是小山先生真有能耐，何不把她给抓获？定当让任云乱了手脚！”
“李先生，如果我抓住黄伊凡，你该当如何？”
“那咱们可以坐下，好好商谈一下合作的事宜。”
李秋鹤这话说完，小山狂把目光看向了寒如霜。
寒如霜会意，笑道：“小山先生，我寒某人期待与你们仓鼠集团的合作！”
自从小山狂露面之后，基本上都是由李秋鹤和小山狂说话，寒如霜在一旁静观其变。
这倒不是说寒如霜不如李秋鹤，只是他从很早便明白了一个道理，遇事还是少说话的好，可以活的更久一些。
像是在联合集团内，李达只说了一句话，便死在了任云手中。
小山狂对着李秋鹤，寒如霜深施一礼，然后离开了病房。
这时李家的管家贴在李秋鹤耳边说道：“李少，小姐带着十几个人去找任云报仇！”
“什么？”李秋鹤一皱眉，低声说道：“这个疯丫头！”
“李少，您得管管小姐……不然的话……”
“你以为我管得了她吗？”李秋鹤吐出一口粗气，说道：“把我的手机拿来，看我能不能救她一条命！”
…………
从吕明的住处回到任家庄园，任云去了琳琳的住处。
“任先生好……”
“林夫人，你不要客气，躺着就好！”
见到任云，原本躺在床上的琳琳，赶紧下床施礼。
任云急走两步，扶住琳琳，轻声说道：“林夫人，咱们都是老朋友了，干嘛还要这么客气？
不知在我家住的习惯吗？有什么需要尽管对下人说，或者……亲自告诉我！”
“谢谢任先生……您已经对我无微不至的照顾了！”
琳琳用余光看了任云一眼，她的心跳加快，而且她还有一些惧怕任云。
任云关切的询问了琳琳一些情况，她只是静静地听着。
片刻之后，琳琳突然开口问道：“任先生……我都明白的！
能不能等我……等我生下这个孩子之后，我……我再来服侍您？”
任云先是一怔，紧接着他便明白了。
任云嬉皮笑脸的说道：“林夫人，你可真懂我的心呐！
不过我还未曾试过孕妇……退一万步来说，你可以做掉肚子里的婴儿，等几个月，对我是不是有些不太公平？”
“不！”
琳琳眼圈顿时就红了，她摇着头，坚定的说道：“摘星的长子林叶已经死在你的手中……我……我不能让他绝后！
任先生，我肚子里的孩子，是无论如何要为摘星生下来的！”
林星摘对琳琳有恩，给他生下一个孩子，这也算是琳琳最后一个心愿。
而任云一怔，他没想到琳琳这么大反应，说道：“林夫人，我只是和你开个玩笑，你别激动！”
琳琳美艳动人，任云真的只是逗逗她而已。
在绝色美人面前，男人嘛，总是喜欢油腔滑调……并且，尽可能的肢体上接触一番。
林星摘死的有些冤枉，但他犯了错，任云一定不会留着他。
虽说斩草要除根，不过看在琳琳的面子上，任云倒不介意她把孩子生下来。
任云怀中抱着琳琳，柔声说道：“林夫人，你最近是不是胸有些发涨？还有黄水流出来？”
其实这只是孕妇的正常反应。
“嗯……”琳琳脸一红，乖乖的待在任云怀中，说道：“任先生，您精通医术，不知能否帮帮我？”
“帮！必须要帮！”任云嘿嘿一笑，近乎贴在琳琳耳边说：“不过林夫人……只有一种办法，那就是针灸之术！
需要宽衣解带！”
“啊！”
琳琳一声惊呼，想了想又说：“任先生，那我先谢谢您，但求您不要乱来！”
“当然，当然！”
任云的笑意越来越浓！
他只是想要欣赏一下琳琳的身材，应该能够把持住自己不会乱来。
“轰隆！”
“啊！”
就在琳琳上身只剩下一件小褂之时，双儿突然推门而入。
琳琳一声惊呼，下意识的双手放在胸前。
而任云有些不满，看向双儿说道：“双儿，你想干什么？”
“小少爷，有情况！”
任云当即正色了起来，头也不回的对琳琳说道：“你派下人去百医堂找黄炳旭，他给你开一副中药，能够医治好你现在的情况！”
闲来无事，任云愿意和琳琳这种绝色佳人待一会儿。
不过孰轻孰重，任云还是能够分得清！
早上云暗影的兄弟，一人被炸死，一人掉了双手，任云怒火中烧。
他早已下令，动用所有的势力，尽快搜出仓鼠集团，搜出大泉智的下落。
“双儿，是不是发现大泉智这条大鱼了？”
“没有！”双儿有些紧张。
“嗯？仓鼠集团内部重要人物？”
“也不是！”双儿轻咬着下唇，说道：“小少爷，是李家千金李秋歌，派人埋伏在园龙山山下。
她带来了不少人，小少爷，您出入的时候要小心一些。”
“什么？”任云一怔，皱眉说道：“双儿，你在存心戏耍我吗？李家算的了什么？”
任云一枪打死了李达，连李家家主都不怕，又怎会惧怕一个小丫头？
双儿怯怯的说道：“小少爷，我……我是想要告诉您，林星摘抛下林夫人孤儿寡母很可怜。
您……您不能再去羞辱她了！”
第501章 气场全开的韩雨晴
“怎么？我的好双儿突然变得这么善良了？”
见状，任云把双儿抱在了怀中。
平时双儿舞刀弄枪，可谓是杀人不眨眼，双儿突然转性，让任云很是惊讶。
“同是女人罢了！”双儿低着头，娇嗔道：“所以，我可怜她，同情她。
所以，小少爷要是还欺负林夫人，那就有些过分了。”
“双儿，你误会了！”任云解释道：“我只是出于礼貌，去探望一下林夫人而已，并非你想的那么复杂。
身为任家庄园的主人，要是我不露面，人家林夫人岂不挑理嘛。”
任云的出发点，真的只是探望一下琳琳。
只是她长得过于美艳动人，任云便轻浮了一些。
但还不至于像双儿想的那样，在琳琳心灵憔悴之时，任云真的把她拿下之类的。
“那小少爷，你以后能不能少和林夫人见面？林夫人绝美，不然我担心你难以自控。”
“双儿，你这话就不对了。林夫人是客，而我是主人。
哪里有主人总躲着客人的道理？”
“我看你分明是好色，还在这里强词夺理！”
就在这时，身后响起了韩雨晴的声音。
任云不由得一咧嘴，韩雨晴可不像双儿那么好对付。
再回头一看，在韩雨晴身后跟着林欣，狐狸等近十人。
这……这是做什么？
“任云，日后林夫人的生活起居由我亲自照顾，无需你再操心。”
“哈......那感情好啊！”任云尴尬的裂了裂嘴。
“林夫人产子之前，你不可再来专程找她，没问题吧？”
“雨晴，这就有些过分......”任云想要争取一下，但见到众人盯着他，任云义正严辞的说道：“雨晴，你这话有理！
我一个男人总来探望林夫人，确实有些不妥。
你们也懂点事，时不时的找林夫人来聊聊天，让她感受到家的温暖嘛！”
没办法，韩雨晴的气场强大，而且找来了这么多人......
如果此时任云不屈服，还不知韩雨晴会整出什么幺蛾子。
更何况任云虽然好色，却也不至于被琳琳迷得神魂颠倒。
韩雨晴白了任云一眼，不在理会他，对双儿，林欣等人说道：“今天趁着人多，我说一件事。
狐狸是咱们姐妹！以后谁要是再背后说她闲话......别怪我撕烂了她的嘴！”
“雨晴姐，我们都知道了，狐狸为了救你，差点死在那个倭国坏女人手中！”
“对对对，那个坏女人还在狐狸的脸上划了一刀。”
“雨晴姐，就算看在你的面子上，以后我们也不会为难她的。”
“……”
一群女人叽叽喳喳，围着韩雨晴，狐狸说个不停……
不难看出，韩雨晴凭借她的大气，善良，已经得到了所有姐妹的认可。
任云被吵得脑袋嗡嗡作响，这时他的手机响了起来，任云躲在一个墙角接起了电话。
给他打来电话的人是凤娇。
“任先生，今天我见到大泉智了，他是……”
“什么时候？他在哪儿？”
听闻此言，任云立即瞪大了眼睛！
任云做梦都想要找到大泉智啊！
“在许强的别墅内！”凤娇也没想到任云如此激动，说道：“不过已经是一个小时之前了，他现在去了哪里，没有人知道。
但我可以确定，他一定还会和许强取得联系！”
“具体说一下！”
任云有几分失望，不过能够得知大泉智的一点线索，总归是一件好事。
于是，凤娇把在许强别墅内所发生的事情，事无巨细的向任云说了一遍。
最为主要的是，任云不肯错过一丁点的细节。
“任先生，大泉智长得好丑，很少……”
“丑？”任云一声冷哼，说道：“凤娇，我见过他的照片，大泉智是难得的美男子。
之所以你说他丑，只有两种可能，要么你见到的人根本不是大泉智，而是他的属下。
要么是人皮面具……倭国忍者不少人具备此术！”
通过凤娇的复述，任云几乎可以确定，出现在许强别墅的人就是大泉智。
所以，任云更倾向于是大泉智精通人皮面具之术。
任云心事重重，如果大泉智制造的人皮面具粗糙，任云或许能够识破。
不过要是大泉智采用人的皮肤，制造出来的人皮面具，连任云都不好识破。
“凤娇，你刚才说……大泉智要送给许强一份厚礼？”
“嗯，是的！”凤娇回答道：“不过那份厚礼是什么，我就不知道了……许强和大泉智说的悄悄话。
但依照我对许强的了解，他其实很想和大泉智合作，只是许强想要见识一下大泉智的实力罢了！”
厚礼？大泉智为许强准备的什么厚礼，才会让许强感兴趣呢？
他们二人密谋在一起，目的是为了杀了自己……
因此任云猜测，大泉智说的那份大礼，一定与自己有关！
许强感兴趣，又与自己有关……那会是什么？
“火蛇！”
突然间，任云脑海内蹦出了火蛇的名字！
大泉智所说的厚礼一定是火蛇的性命！
若是火蛇一死，许强在道上少了个大敌，而他的死更是会让任云心如刀绞，方寸大乱！
想到这里，任云立即对双儿说道：“双儿，给火蛇打电话……这几天他不许离开极限训练营分部半步！”
“是，小少爷！”
不过任云并未太慌乱，火蛇现在人在极限训练营分部。
就算大泉智有通天的本事，他也绝对不可能去极限训练营分部杀人。
任云问凤娇：“凤娇，你带来的消息很宝贵，还有什么事情吗？”
“任先生……今晚，我可以去任家庄园过夜吗？”
在说这话之时，凤娇的脸红了。
那天在任云的强迫之下，凤娇交给了她一直暗恋的陈帅。
任云明白凤娇的意思，但只好说道：“凤娇，你再忍一下……如果一旦许强的人发现你，或许你会有生命之忧。”
“好吧！”
凤娇极其的失落，不过她毕竟是女人，也不好意思再多说什么。
任云与凤娇挂断电话之后，就听双儿对任云说道：“小少爷，在……在十几分钟之前，火蛇离开了极限训练营分部！”
“该死！”
任云脑袋翁了一声……
第502章 杀父之仇，你要忍气吞声？
火蛇可以自由出入极限训练营分部！
“可……可给火蛇打去电话了？”
“小少爷，还没有！”
双儿一怔，但紧接着领会到，她自己也是关心则乱。
既然火蛇离开了极限训练营，双儿该立即与火蛇取得联系才对。
不过不等双儿拨出电话，任云用颤抖的手，已经给火蛇打去了电话。
电话能打得通，随之火蛇接通了电话。
“任先生，有何......”
“火蛇，能够听到你的声音真好。”
任云顿时送了一口气，说道：“火蛇，有人要杀你，而且还是很强硬的对手，所以，你立即回极限训练营。”
电话那头的火蛇一阵沉默，然后说道：“任先生，今天是红星的生日......我答应他......”
今天火蛇突然离开极限训练营，就是为了给红星庆贺生日。
“你回极限训练营，我带你去给红星过生日！”
“任先生，那感情好，红星还不得乐疯了？”稍微想了想，火蛇说道：“只是任先生，那些人要杀我，会不会对您不利？万一......”
“能够杀我的人还没有出生......没得商量，按照我说的去做！
十天以内，你要离开极限训练营，必须要经过我的同意。”
这话说完，任云直接挂断了电话。
能够听到火蛇的声音，这让任云心情大好。
而双儿却是一嘟嘴，说道：“小少爷，要杀火蛇的人可是大泉智，您怎可去冒险呢？”
“双儿，在你眼里，难道你家小少爷是废物，比不上大泉智？”任云调侃了一句，随之他眼睛放亮，说道：“希望这次大泉智像个男人，不要再躲躲藏藏！”
任云不介意与大泉智正面一战，他总是在背地里整事儿，实属让任云头疼的很啊。
但双儿还是不想让任云去冒险，毕竟大泉智是一个难缠打的对手。
灵机一动，双儿说道：“小少爷，您不觉得，这是一次彻底剿灭大泉智的机会吗？
咱们可以把火蛇作为诱饵，引大泉智现身，然后把他……”
“呵呵，大泉智没那么好对付！”任云笑着打断了双儿的话，随之说道：“而且，我没有把兄弟作为诱饵的习惯！”
其实双儿所说，不失为一种办法，任云当然也想到了。
虽说大泉智阴险狡猾，但任云完全可以将计就计，说不定真的会有意外收获！
只是大泉智要人命的手段层出不穷，一旦把火蛇抛出去当做诱饵，任云无法确保，是否能够保住火蛇的命。
这时，任云的手机再次响了起来，是一个陌生的电话号码。
尾号是六个八，能够使用六连号的人，已经说明了他的身份和地位！
“谁？”
“任先生，我是秋鹤！”
电话里，传来了李秋鹤毕恭毕敬的声音。
这倒是让任云有些意外，他才一枪崩了李秋鹤父亲的双腿，这小子给自己打来电话做什么？
按理说，李秋鹤该准备为父亲报仇才对。或者，李秋鹤被吓破了胆，安稳的当他的缩头乌龟！
“说！”
“是这样子的任先生……我有一妹子叫李秋歌！”李秋鹤小心翼翼的开口说道：“秋歌从小被我爸惯坏了，调皮，任性，更是不知深浅……
她不知受到谁的挑拨，以为我父亲是死在您的手中……这实属荒谬，谁不知道我们李家和任先生关系一向很好？
可秋歌信以为真，聚集了几个酒囊饭袋，要去找您算账。
任先生，请您看在在下的面子上，饶我妹妹一命！”
李秋鹤颇具手段，并且他心狠手辣，堪称是一代枭雄。
而李达教子有方，李秋鹤倒也明事理，所以他不肯小山狂去杀黄炳旭这种名医。
李家兄弟姐妹几人，也没有大多数豪门世家子嗣的争夺，反而兄弟之间关系融洽，亲密无间。
李秋鹤管不了刁蛮任性打的李秋歌，只好硬着头皮给任云打来了电话，希望他能放自己的妹妹一马。
“李少，你妹妹没有错……因为你爸就是死在我手里啊，寒如霜亲眼所见！”任云坦然承认，嘿嘿笑道：“再者说了，你李秋鹤算个什么东西？谁给你的自信，让你误以为我会给你面子？
李少，杀父之仇你要忍气吞声吗？是不是该考虑一下来找我报仇？难道你还不如你妹妹有骨气？”
耻辱！前所未有的耻辱！
李秋鹤攥着手机的那只手，情不自禁的哆嗦了起来。
有那么一瞬间，李秋鹤真想和任云翻脸，放下所有顾忌与任云决一死战！
但，李秋鹤只有忍，若他不忍，反而会使得李家经受灭顶之灾！
没有对任云一击毙命的把握，李秋鹤绝不再去招惹任云！
“哈哈！”几秒过后，李秋鹤反而在电话里一阵大笑，说道：“任先生，这是真的吗？我可要好好谢谢您！
我父亲身体一向很好……要不是您替我除掉他，我不知何时才能坐上家主之位。”
在说这话之时，李秋鹤的心都在滴血。
他崇拜自己的父亲，父亲的死使得李秋鹤心力交瘁！
“呵呵！”任云一声冷笑，说道：“李少，我会留你妹妹一条命……”
这话说完，任云挂断了电话。
随之任云抬起头，看着天空硕大的太阳，自言自语的说道：“李秋鹤……日后定当是我的大敌！”
刚刚任云就是有意激怒李秋鹤，就是让他情绪失控……然后任云便可借此机会除掉李秋鹤。
但让任云失望了，李秋鹤说话滴水不漏，任云想要杀他，都找不到一个合适的理由。
不过李秋鹤越是表现的不简单，任云对他的杀意越来越浓！
“啊！”
挂断电话之后，李秋鹤一声狂吼，手中的手机摔碎在地上。
见状，寒如霜走过来，说道：“李少，最近这段时间，咱们李寒两家都在走霉运……该有一件喜事冲喜才对。
李少，我小女你是见过的，芳年二十，择日你俩便成婚吧！”
“谢……谢寒叔叔的成全！”
寒如霜的女儿，那在荔城市可是排上号的美人。而且与寒家联姻，可使得李寒两家的关系，更加的稳固！
而寒如霜之前与李秋鹤接触的少，但这两天接触下来，寒如霜对他赏识的很。
寒如霜断定，李秋鹤的成就日后不容小觑！
…………
“小少爷，都安排好了！”
园龙山山脚下，李秋鹤的妹妹李秋歌，在任云的授意之下，已经团团的被包围了起来……
第503章 红星的生日
山脚下的小林内。
“小姐，李少又打来电话了！”
“挂断......不，手机关机！”
李秋歌头也不回的下达命令。
此次李秋歌前来找任云报仇，就没打算活着回去！
而随着李秋歌前来为李达报仇的人，也如同是李家的死侍，早已把生死看淡。
“李家有我哥哥就够了！”李秋鹤低头看了一眼任云的照片，在心里想道：“而我就算与你同归于尽，也算是赚了！”
这时，突然有一年轻人跑进了小林内，距离李秋歌他们藏身的地方不足五六米。
李秋歌猜测这年轻人，是任家的小喽。她示意下面的人不要发出动静，别惊动了这个小喽。
“上梁不正下梁歪……任家人真是恶心！”
让李秋歌气愤的是，那个小喽解开裤子，竟然吹着口哨，朝着李秋歌的方向撒起了尿。
要是他再往前走几米远，怕是要尿到李秋歌头上了。
可尽管如此，尿骚味让李秋歌一阵恶心。
那小喽提上裤子之后，突然开口说道：“李小姐，听说你想杀我，现在我送上门来了，你怎么还不动手！”
嗡！
这个小喽竟然发现了自己？
而且他说的什么？他主动送上们来，难道他是……
李秋歌立即低头看了一眼照片，然后抬头又看了一眼一脸灿烂笑着的任云。
“他是任云……动手！”
下一秒，李秋歌立即从草丛中站起了身。
“别动！”
“不许动！”
“砰！”
“……”
随着李秋歌起身，一群人从四面八方冲了过来。
尤其是让李秋歌感到恐怖的是，竟然有三四个人，从她头顶上的大树上跳了下来……
她不知道，这些人什么时候埋伏在头顶的大树之上。
但凡李家的人想要动一下，或者是有掏枪的动作，云暗影的成员，便一枪崩了他。
任云走过来，捡起了李秋歌丢在地上的照片。
“草！”看完这张照片，任云撕了个粉碎，很是不悦的说道：“李小姐，你如果想要我的照片，我可以专门给你拍几张，写真集都可以……
不过你带着我一张丑照出来闯江湖，等于毁了我的名誉！
所以，你要为我的名誉负责！”
这张照片上的任云极丑，整张脸都如同扭曲。
其实李秋歌并没有任云的照片，她只好从李家会馆的监控上面，截取了一张图片。
“任云，你……你杀了我吧！”李秋歌倒是有骨气的很，她身体抖动着，说道：“但你没必要滥杀无辜，放过我的这些兄弟。”
“李小姐，这是你求人的态度吗？”任云扫了一眼李秋歌身后的这些人，冷哼道：“李小姐，你的态度让我很是不爽！
所以……热血，把他们全部给我杀了！”
“砰！”
“砰！”
“砰！”
随着任云一声令下，小林内响起了一阵枪声。
几秒钟过后，李秋歌的人全部躺在血泊之中。
“你……王八蛋，你禽兽不如，我和你拼了！”
见这么多人丧命，反应过来之后，李秋歌像是疯了一般，冲着任云大吼大叫。
“啪！”
任云被李秋歌吵得心烦意乱，狠狠地一巴掌甩在了她的脸上。
这一耳光任云用的力气不小，李秋歌的嘴角连血都流了出来。
“妈的，只许你杀我，不许我动你的人？”任云骂了一句，说道：“要不是你哥求我，老子我一枪也把你崩了！”
任云从不喜欢滥杀无辜，但有潜在威胁的人，他也会尽量除掉。
李秋歌带来的这些人，其实随随便便挑出来一个，都要比她强得多。
因为他们被云暗影的成员包围起来，可是他们的眼神中没有丝毫的惧怕。
这种视死如归的死侍，能杀一个少一个，任云当然不会让他们活下来！
除此之外，任云有意塑造他心狠手辣的形象。
如果任云像韩雨晴那样心地善良，怕是有些不知天高地厚的阿猫阿狗，都会来找任云的麻烦。
所以，只要是任云的对手，他必定杀之！
只有如此，才能够镇住那些不安分的人。
“李小姐，你长得还真不赖嘛！”任云掐住李秋歌的下颚，对热血说道：“把李小姐带到极限训练营分部，好吃好喝的伺候着！
说不定我那天来了兴趣，会去极限训练营与李小姐住一晚！”
“任云，你王八蛋！王八蛋！你是个男人就杀了我！”
叫骂着，李秋歌被任云的人拖走。
其实任云留着李秋歌，几乎和李秋鹤那个电话没有什么关系。
只因为李秋歌是李家的千金，暂时把她囚禁起来，无非是浪费一点粮食而已，说不定还有别的用处。
天渐渐地黑了下来，任云前往平安饭店。
今天是红星二十六周岁的生日，地址就定在平安饭店。
“双儿，热血，我有必要说一下！”
平安饭店门口，任云有几分不满的说道：“你家小少爷不是废物，更不是纸糊的！
不是随随便便一个人，就能要了我的命！
所以，你们能不能别这么紧张？
更何况我的保镖，云暗影的兄弟，凌天的人也不是饭桶。”
此时，平安饭店里里外外，到处都是任云的人。
接到任云的命令，凌天精挑细选了二百名特训人员。
而这二百人有一半儿，被热血调来保护任云的安全。
再者说了，就算是大泉智，任云也不觉得他敢在平安饭店动手。
可是双儿，热血还是关心过度，就算一个服务员走过来，都要搜身，盘问。
这让任云头疼啊……而且那个女服务员颜值颇高，被吓得眼泪都掉了下来，任云有几分怜香惜玉。
“任先生？”
“真的是任先生！”
“哈哈，红星哥，任先生真给你面子，竟然亲自来参加你的生日宴会！”
随着任云的出现，红星等人立即激动了起来。
他们对火蛇是敬仰，崇拜，而把任云简直是当成了神一般的人物！
待众人稍微平静下来，任云笑道：“兄弟们，我先说一下，你们老大火蛇有要事去做，今天不能来参加红星兄弟的生日宴会。
不过过几日，火蛇会为红星补上这个生日。”
“哈哈，火蛇哥要完成任先生交代的事情，那当然更重要……我生日无非是喝酒而已，我们有的是机会和火蛇哥喝酒。”
“对对对……任先生，您请上座！”
“……”
火蛇不能出席，这让红星他们多数有些遗憾。
但任云的出现，足以弥补这种遗憾。
随之任云从热血手中接过了一个长两尺半的礼盒。
任云递到红星手中，笑道：“红星，这是我送你的一件小玩意，还望别嫌弃！”
第504章 杀一个赚一个
“哈哈，任先生，您送的东西我都喜欢！”
红星本想暂时收起来，等回到家再慢慢欣赏。
可兄弟们的好奇心被勾了起来，红星受不了他们起哄，只好当着众人的面儿，拆开了这个礼盒。
当红星拆开礼盒，拿出盒内的宝刀，在灯光的照射之下，发出了闪耀的光芒。
“好刀！一看就是宝刀！”
“红星哥，你赚了！”
“嘿嘿，任先生，您送我的宝刀，我会用来收藏……可舍不得用他来杀敌！”
这一把宝刀，红星爱不释手。
“不，红星，这把宝刀我要你用来杀敌，如果你想收藏一些小玩意，你有战功，我便给你踅摸几件。”
任云笑了笑，继续说道：“此刀叫做阴阳玄铁大刀，阴刀在杨旭手中，而阳刀便是红星手中这一把。
阴阳玄铁大刀乃是玄铁铸造，削铁如泥，吹毛断发，刀刃永远不会崩坏！
红星，只要你可确保，阴阳玄铁大刀不会被人抢走，那就尽管拿去杀敌！”
任云说的是实情，那一日杨旭见到任云手中的龙刀，这小子便想要占为己有。
而龙凤斗是双刀，凤刀在双儿手中，任云当然不会把龙刀赠送给他。
但任云答应杨旭，等有时间会给他找来一把削铁如泥的宝刀！
龙凤斗其实是匕首，而阴阳玄铁大刀长七十厘米，是真真正正大开大合的开山刀！
“哈哈，任先生！我定然会用这把刀，宰了那些狗娘养的！”
得知阴阳玄铁大刀阴刀在任云好友杨旭手中，连火蛇都不曾拥有，这下红星更是激动不已。
“任先生，我敬您一杯酒！”
这时火蛇的左膀右臂白鹤走过来，嘿嘿笑着对任云说道。
红星下达了命令，谁也不许找任先生敬酒，不然兄弟们还不得都找任先生喝酒？
而白鹤，红星在火蛇势力中，二人地位相等，出于礼法，他也该过来对任云敬酒。
任云对白鹤并不陌生，时长听到火蛇赞扬他，夸赞他性子温和，理智，倒是与红星相辅相成。
任云起身，笑道：“好，白鹤，干了！”
任云倒也痛快，杯中酒一饮而尽。
而白鹤一喜，自然也把杯子里的酒喝得一干二净。
白鹤长得白白净净，笑起来很是温暖，任云也很是喜欢他，问道：“白鹤，你什么时候生日？到时候我定当亲临现场……想要什么，现在就可以告诉我。”
“嘿嘿，任先生，我后天生日……”白鹤嘿嘿一笑，说道：“任先生，这不是又让您破费了嘛。
刚刚红星在跟我炫耀他的刀……”
“哈哈！好说！后天我也送你一把宝刀！”
任云一怔，没想到后天就是白鹤的生日。
不过任云的话已经说出口，当然不会对自家兄弟食言。
在平安饭店待了半个小时，任云喝下几杯酒水，悄悄与红星打了个招呼，他便离开了。
任云在场，红星等人难免会放不开。
而且任云在平安饭店多待一分钟，怕是有些人就会不安生吧？
“任先生您好！”
在平安饭店门口，任云看到了恭候多时的胖三。
“哦，胖三啊！”任云瞥了胖三一眼，在他脸蛋上掐了一下，打趣道：“胖三，你看你这一脸的横肉……该减减肥了！”
“是，是……任先生，我一定减肥，一定减肥！”
胖三在荔城市很低调，甚至让人感觉不到他的存在。
可是无论是谁，见了胖三都得喊他一声爷。
要是被别人看到，任云去掐胖三的脸蛋，旁人一定会惊讶万分。
而胖三被任云掐着脸蛋，却不由的松了一口气……这个小霸王今天心情不错。
任云带着上百经过特殊训练的人前来平安饭店，胖三还以为他要端了自己的饭店。
一时间胖三万分恐慌，他那只断指处，好像在隐隐作痛一般。
“今天红星小子的消费，打八折……算了，免单吧！”
“是，胖三爷！”
胖三不至于去讨好红星，却也要尽量和任云的人处好关系。
“热血，派几个人保护一下红星……大泉智的人杀不了火蛇，或许会拿着红星下手。”
“是！”
回任家庄园的路上，任云交代热血。
今天红星是主角，还不知有多少人盯着他。
而红星，白鹤等人喝到凌晨。
“红星，你小子今天可真是有面子，任先生亲自来了一趟，还送你宝刀。”
“那是任先生瞧得起我，嘿嘿！”
红星与白鹤都已经喝高，俩人勾肩搭背。
随之红星一撇嘴说道：“白鹤，你小子真不要脸，竟然向任先生索要礼物……我呸！”
“老子愿意！”白鹤骂了一句，把红星推开说道：“行了，我回去搂着娘们睡了……你他妈也早点回去！”
“用不着你关心老子！”
白鹤钻进车里，共三辆车，一同离开了平安饭店。
在路上白鹤闭目养神，但嘴角中，却挂着一丝笑意。
因为过两天就是白鹤的生日，要是任先生真的能亲临现场，倒是他可就风光无限了。
如果火蛇哥同时露面，那自己的排场可要比过红星……
“嘿嘿！”
白鹤越想越美。
“砰！”
“吱！”
就在这时，不知从何处飞来一颗子弹，打在了白鹤所乘坐的这辆车的后车轱辘上。
车飞快旋转了两圈，这才得意停下来。
“咳咳！”
“白鹤哥，有人偷袭……狗娘养的，咱们快下车！”
坐在白鹤身边的人叫做杜勇，他跟随了白鹤多年，能力连火蛇都认可。
白鹤与杜勇狼狈的从车里爬了出来，而另外两辆车里的人，也迅速围在了白鹤身边。
“砰砰砰！”
双方当即火拼，枪声响彻这夜空。
“白鹤哥，对方有冲锋枪……”
“咱们被包围了，根本跑不出去了！”
“白鹤哥，该怎么办？”
眨眼间，白鹤身边的兄弟，已经死伤过半。
对方的火力，人数远远要强于白鹤。
此时白鹤的双眼方亮，完全没有了醉意，说道：“还能怎么办？冲……干他狗娘养的，杀一个赚一个！”
“砰砰！”
说完这话，白鹤第一个从车后面走出来，对着那些逼近过来的黑影，连续开了两枪。
白鹤的枪法精妙，他开出这两枪，便有两人落地。
“砰砰！”
然而下一秒，对方领头的大西无亮，一梭子子弹尽数打在白鹤的身上……
第505章 或许是我错了
围堵白鹤的人，正是大西无亮！
今早大西无亮去找许强谈判，差点被许强一拳轰死。
不过大西无亮身体并无大碍，特意带人前来围堵白鹤。
而大西无亮除了忍术之外，他的枪法更是极其的精妙！
一枪足以要了白鹤的性命！
中了数枪，白鹤躺在了血泊之中。
“狗日的……老子和你拼了！”
一时间，白鹤的心腹杜勇像是疯了一般，两把手枪疯狂的向仓鼠集团的人扫射。
白鹤的人没有孬种，其余人与杜勇一同拼命。
“别跑！今天都得给老子死在这里！”
“好像是白鹤哥中枪了！”
“草泥马的，老子弄死你们！”
“……”
就在这时，红星与众兄弟赶到。
其实白鹤被大西无亮堵截的地方，离着平安饭店不到十里地，几分钟便能赶过来。
“八嘎！”大西无亮骂了一句，只好吩咐下去：“撤！”
红星足足带来了近百人，大西无亮不敢纠缠不下，当即扔出去几个手雷，仓鼠集团全员撤退。
“白鹤，你怎样？”红星跑过来，当即把白鹤抱在怀中，大声喊道：“草泥马，你怎么变成了这样？老子不许你死！
我……我该怎么救你，我该怎么帮你？”
“红星哥，还是先送白鹤哥去医院吧！”
这时，刚才混战胸膛中了两枪的杜勇走过来，赶紧提醒红星。
红星亲自抱起白鹤，与杜勇几人乘坐一辆车，迅速赶往医院。
白鹤还没有死，最起码他还有一口气。
白鹤脸色苍白，整个人如同虚脱，无力的说道：“替我转达任先生，火……火蛇哥，我……我不能陪着他们走下去了！”
“去你妈的，老子不许你这样说……马上就要到医院了，老子不许你死。”
白鹤凄惨的一笑，这一笑，近乎用了白鹤所有的力气。
随之，白鹤继续说道：“红星，替我转达……转达火蛇哥……如果……如果我的位置一时……一时找不到合适的人选……
可……可让杜勇代替我的位置！他……他的能力不在我之下！”
“好！我会替你转达！但是你得给老子撑下去！”
…………
当任云接到消息，他正躺在床上熟睡。
得知白鹤身中数枪，任云的脑袋翁了一声。
“白鹤还活着吗？”
任云立即从陈小纭的床上爬起来，为双儿打开了门。
“小少爷，白鹤还活着……被送往市人民医院的路上。”
“只要白鹤还有一口气，我便能把他救醒！”任云穿着衣服，说道：“双儿，给文院长打电话……让他派人照顾一下白鹤。”
“是，小少爷！”
双儿边给文清华打去电话，边跟在任云身后，乘车前往市人民医院。
可是刚到达园龙山山脚下，双儿的手机响了起来。
“小少爷……白鹤……白鹤还没有到达医院，在路上……在路上便已经撑不住了，他……他去了！”
“该死！”
任云攥着拳头，咬着后槽牙骂了一句。
几个小时之前，白鹤还给任云敬酒，他也答应白鹤，会参加他的生日宴……
虽说任云早已看淡了伤亡，不过得知白鹤咽气，任云还是难免有几分悲痛。
“小少爷，咱们还要去医院吗？或者由我代替您去医院一趟！”
现在可是不太平，任云在任家庄园最安全。
“不，无论白鹤是死是活，我都要亲自去一趟！”任云揉了揉太阳穴，对双儿说道：“双儿，给我师父打电话……让火蛇去医院，送白鹤最后一程。
对了，就让师父亲自送火蛇一趟吧！”
梁子辰能够担当极限训练营分部的总教官，他的身手，对热武器的了解，都非常人可比。
“任先生！”
“任先生！”
“……”
任云先一步到了医院，红星双眼通红，白鹤的死让他心力交瘁。
“哎！”
任云的手放在白鹤鼻子上一探，他确实已经没有了气息。
人已经死了，能够救活白鹤，怕是只剩下了大罗神仙。
随之，任云查看了一下白鹤身上的几处枪伤，不由得一皱眉……
任云坐在走廊的长椅之上，片刻，火蛇在极限训练营几位的教官保护下，走进了医院之中。
“任先生……”
“白鹤死了！”任云站起身，拍了拍他的肩膀，说道：“你先去安慰一下兄弟们的情绪，一会儿我有话对你说！”
“嗯！”
安抚红星他们的情绪，火蛇比任云更合适。
足足过了两个多小时，火蛇筋疲力尽的来到任云身边。
“任先生……”
“你坐！”
一把长椅上坐着三人，任云，火蛇，梁子辰，其余人早已在医院内外分散开来，看一下能否找到仓鼠集团的身影。
“情况如何？”
“连同白鹤在内，共死了八名兄弟，其余十几人都受了伤。”
“对方呢？”
“死了四人，没有人受伤……看样子是倭国人！”
“我可以确定，他们就是倭国人！”任云的脑海内，再次出现了大泉智的身影，咬牙切齿的说道：“大泉智……”
现在任云唯一能够确定的是，大泉智肯定是到了华夏。
若不然，任云实在是想不出，仓鼠集团还有谁能整出这么多事情！
一阵沉默之后，由任云打破了沉默，他苦笑道：“火蛇，或许是我错了。”
“任先生……您没必要自责，白鹤的死……”
“不！”任云摇了摇头，情绪极其失落的说道：“这次咱们面对的对手叫做大泉智，他是仓鼠集团的首脑人物。
大泉智派了不少人来荔城市，但他的人尽数死在我的手中。
我与大泉智的仇恨早已无法化解，他要为死去的小老鼠报仇，便亲自来到了荔城市。
今天早上……不，应该说是在昨天早上，在吕明家门口，我的兄弟一死一伤，而大泉智只是使用了一些雕虫小技。”
此时已经过了十二点，自然已经是第二天。
稍微一停顿，任云继续说下去：“我在许强身边安插了内应，大泉智找到许强商量合作……目的是要杀了我！
我的内应告诉我，大泉智为了以表诚意，他要送许强一份厚礼！
是我错了……其实大泉智要杀的人本就是白鹤，并非是你！”
第506章 他是杜勇，还是大泉智？
“大泉智只是要送许强一份厚礼罢了……他怎会付出太大的代价？白鹤的分量已经足够了！”
此时任云懊恼的很，如果他多动动脑子，或许可以避免白鹤的死。
大泉智派人杀白鹤，已经损伤了几人。
而火蛇是任云最在意的兄弟之一，大泉智自然能够想到，要杀火蛇更是困难重重。
所以，柿子挑软的捏，或许大泉智一开始的目标，便是白鹤，而非火蛇！
可是任云让火蛇待在极限训练营分部，又派人保护红星，就是没有想到白鹤会有危险……
“大泉智，仓鼠集团……我和你们势不两立！”
火蛇双手攥拳，眯着眼睛说道。
“火蛇，白鹤的伤口处你查看过了吗？”
“任先生，我看过了……白鹤身中九枪，他是流血过多而亡！”
“不错！”任云点了点头，然后眯着眼睛说道：“我和仓鼠集团的人打过数次交道……他们的枪法还算精妙。”
“任先生，您是……您是什么意思？”
火蛇何其聪明？他听得出，任云话中有话。
“九枪，九颗子弹打在白鹤身上。”任云吐出一口粗气，甚至他有几分恼火，说道：“他们是一群老鼠，却不是蠢猪！
我不相信，九颗子弹没有打中白鹤的脑袋，或者是他的心脏！”
火蛇咯噔了一下，他已经想到了什么。
但火蛇不太相信自己所想，自言自语的说道：“那些小老鼠为什么不一枪毙命呢？
只有两个可能性，要么他们不希望白鹤死……要么他们希望白鹤在死之前，说出一些对他们有利的话。
白鹤已经死了，那只剩下了一种可能性……”
白鹤身中九枪，可没有一枪打在他的致命部位，他最终是流血过多而亡。
不难看出，仓鼠集团的人，并不希望立即让白鹤丧命！
想到这些，火蛇朝着杜勇病房门口看了一眼，说道：“红星说......白鹤死前杜勇......
如果，我暂时没有合适的人选，可以让杜勇代替他的位置。”
“呵呵，果然如此。”任云一声冷笑，对双儿说道：“双儿，安排一下！”
“是！”
双儿立即会意，把杜勇所在的病房团团围住，怕是他插翅难飞。
任云继续问道：“杜勇如何？”
“能力很强，很能打！”火蛇想了想说道：“白鹤生前，我曾经多次提议，把杜勇调到我身边。
白鹤倒是没有反对，只是杜勇对权利好像没什么兴趣，他只想留在白鹤身边。
白鹤死前，要杜勇接替他的位置，也算是如了我的心意！”
现在火蛇掌管东区，北区。
除了火蛇亲自掌管的几条街道之外，大部分地盘由他的兄弟管辖。
而白鹤的地盘在北区，与西区所接连。
因此白鹤身边也聚集了一些兄弟，其中杜勇最是显眼，引起了火蛇的注意力。
可是从许久之前，火蛇就想把杜勇调走，但此人却不答应，只希望留在白鹤身边。
单看这一点，杜勇对白鹤忠心耿耿。
“杜勇是如何和白鹤相识？认识多长时间？”
“至少五年……我认识杜勇也接近五年了！”火蛇回答道：“原本白鹤和我一同跟着大象！
后来我要杀大象取而代之，白鹤早就对大象不满，因此被我策反。
而我和白鹤跟着大象混的时候，杜勇就跟着白鹤。”
听闻此言，任云不由得一皱眉头……
如此说来，好像杜勇没什么问题，他应该不是仓鼠集团的人。
随之，火蛇继续说道：“任先生，如果您怀疑别人有鬼，或许还有可能。
可是杜勇……我听下面的兄弟说，杜勇见白鹤被枪打中，杜勇都杀红了眼。
要是红星他们晚一些赶到，或许杜勇会步入白鹤的后尘……而且他自己也中了两枪！”
“他不是没有死吗？身中两枪都没有死？还真是福大命大啊！”任云站起身，下令道：“准备战斗！”
“任先生，您……您真要和杜勇撕破脸皮吗？他要是没有问题，下面的兄弟会寒心！”
火蛇挡在了任云前面。
这是许久以来，火蛇第一次违背任云的话。
不过任云并没有发火，因为火蛇的话言之有理！
白鹤刚刚被杀，杜勇拼死相救，并且白鹤留有遗言，由杜勇代替他的位置！
现在白鹤的尸体还没有彻底凉，任云就要对杜勇动手，实属令人寒心。
任云心平气和的对火蛇解释道：“兄弟，我相信你所说的杜勇没有问题……只是他可能死在了白鹤前面！
而今晚这个“杜勇”已死相救，身中两枪，或许只是迷惑我们。”
“任先生，我……我糊涂了！”
“仓鼠集团的大泉智能够制造人皮面具！”任云继续说道：“也许……这个“杜勇”是我苦思冥想的大泉智！”
嗡！
火蛇的脑袋翁了一声，他只觉得头皮发麻。
别说是火蛇了，就是任云也感到不可思议。
连火蛇都已经认识杜勇五年，他更是对白鹤忠心耿耿，真正的杜勇怎会有问题？
所以，任云洗清了真杜勇的嫌疑。
可是仓鼠集团的人，枪法绝对没有这么差劲！
他们不至于给了白鹤九枪，杜勇两枪，这二人却没有立即丧命。
所以，任云猜测，今晚的杜勇并非是火蛇认识的那个杜勇！
而对白鹤忠心耿耿的杜勇，也许早已经死在大泉智手中。
或许，大泉智杀白鹤只是第一步，祸乱火蛇这股势力，才是大泉智真正的目的。
“任先生，您请便！”
火蛇是聪明人，但一时他还没有想明白，这到底是怎么了。
不过火蛇却知道，任云绝对不会无缘无故去冤枉杜勇。
所以，火蛇让到了一旁。
杜勇的病房被完全包围，而任云每靠近病房一步，身体内的血都流淌着。
病房里躺着的人是杜勇？还是大泉智？
“吱！”
由任云亲自推开了病房的门，不过梁子辰却抢先一步进入了病房。
梁子辰的职责是训练实力过硬的学员，没有任云的吩咐，他轻易不会越权。
因此，任云与火蛇交谈的时候，梁子辰一言不发。
但大泉智那么危险，梁子辰既然碰上了，便要确保任云的安全。
病房内共有六七人，杜勇躺在病床上，而跟着他混的兄弟站在两侧……
第507章 任云的怒火
“任先生，火蛇哥！”
见突然闯进这么多人，病床上的杜勇非常的吃惊。
火蛇勉强一笑，说道：“杜勇，你别误会，任先生听说你中枪了，特意来探望你！”
“哦……那谢过任先生了！”
杜勇可不是蠢人，任先生如此大的阵势，哪里像是探望病人？
更像是杀人！
“兄弟，辛苦！”
任云走过去，梁子辰紧紧跟在他的身后。
任云倒是没有在意，笑着询问杜勇：“我看一下你的伤口如何！”
“谢谢任先生，伤口处……啊！”
“兄弟，你应该略有耳闻，我精通医术……我对那些庸医不放心，必须要亲自查看一下你的伤口！”
“谢……谢谢任先生！”
来到医院之后，杜勇也立即接受手术，他的枪伤刚刚处理完。
而任云猛地扯开杜勇伤口处的纱布，疼的他一声轻呼，额头上连冷汗都流了下来。
“好险！”
看完杜勇的伤口，任云不由得一惊。
其中一颗子弹打在了杜勇的肩膀上，而另外一颗子弹，距离杜勇的心脏处，不足三厘米。
见状，任云眼珠一转，一脚踹翻地上的垃圾桶，大声骂道：“果然是庸医！
谁为我兄弟做的手术，包扎的伤口？是想让他死吗？
来人，把那些医生，护士都给我杀了！”
“任先生，不必了！”杜勇忍着痛，无力的说道：“任先生，他们医术如此，而且我也没什么大碍……不至于要他们的命。
任先生，不知您要怎么医治我的伤口？”
“双儿，去找来酒精，手术刀……然后我再开一道药方，三天之内，便可让杜勇兄弟下床行动自如！”
那些医生为杜勇处理的伤口，算不上多么精妙，却也没什么失误。
只是任云扯下杜勇伤口处的纱布，总得找个台阶下。
至于杀那些医生，护士，更是任云宣泄自己的情绪，这话是说给火蛇的兄弟来听。
当然，要是杜勇不为医生，护士求情，那任云别无选择，只好杀了他们。
“兄弟，怎么样？”
“任先生，谢谢您，果然轻松了许多……好像我的胳膊，现在就可以活动了。”
很快任云为杜勇处理好了伤口，而他也轻松了许多。
“轻松就好！”任云一笑，盯着杜勇的双眼说道：“兄弟，我看得出你很是疲惫！
我按摩的手法也不错……由我为你放松一下，你好好睡一觉！”
说这话之时，任云已经准备好了动手。
而杜勇却是一惊，赶紧说道：“任先生，使不得，使不得……”
“使得！”
任云不容杜勇争辩，坐在床头上的位置，轻揉杜勇的太阳穴。
知道内情的梁子辰，双儿，火蛇也紧张了起来。
“难道……难道是我疑神疑鬼吗？或许是我高看仓鼠集团的人，他们的枪法原本就不行？”
看似任云是在为杜勇按摩，可实则任云想扯下杜勇脸上的人皮面具。
然而任云失望了，他精通关于人皮面具的一切技能。
但，杜勇的这张脸，原本就属于他，根本没有人皮面具。
“兄弟，感觉怎么样？”
“任先生，很舒服……可是我一闭上眼睛，就看到白鹤哥被杀的那一幕！怕是今晚，我……我难以入眠！”
说这话之时，杜勇闭着眼睛，但任云看的清楚，他闭着的眼睛流下了一滴眼泪。
任云一阵心痛，惋惜，长叹一声说道：“兄弟，你好好休息……我来为白鹤报仇！”
拍了拍杜勇的肩膀，任云从床头站了起来。
不过任云没有立即走出病房，而是抬头，挨个盯着杜勇那几个小弟看了片刻。
杜勇的这几个小弟，任云等人未进入病房之前，他们在病房内陪着杜勇。
“任先生……”
片刻，火蛇走过来，轻声提醒任云！
“走！”
任云吐出一口粗气，迈步离开了杜勇的病房。
刚一走出病房梁子辰追上来，贴在任云耳边说道：“小少爷……有高手！”
“师父，我也感觉到了！”
杜勇的病房内，任云同样感受到了高手带来的压迫感！
就像是上次在东港口，许强从车里一下来，任云便感受到了他带来的危险气息！
虽然病房内那个高手，有意压制他的煞气，但到了任云，梁子辰这个层次，他们的感知要远远强于旁人！
只是那个高手到底是何人，任云，梁子辰却无法锁定。
“任先生，您觉得杜勇……”
“火蛇，是我疑神疑鬼了！”任云勉强笑了笑，回答道：“杜勇没有问题。”
“那就好！”火蛇松了一口气，说道：“任先生，白鹤临死之前，要杜勇继承他的位置。
既然他没有问题，等白鹤下葬之后，我准备提拔杜勇！”
“当然！白鹤什么时候下葬？”
“依照北方的风俗，人死后要存放三天，要后天……不，明天中午下葬！”
白鹤死的时候是凌晨十二点之前，而此时已经是第二天，明天便是白鹤死去的第三天。
“嗯，就依你！”任云点了点头，他看着窗外那漫天星空，说道：“明天……恰巧是白鹤的生日，下葬日和生日赶到同一天了。
明天我会送白鹤最后一程！”
说完这话，任云留下几个人保护火蛇的安全，快步走出了医院。
双儿追上来，询问道：“小少爷，你怎么心事重重的？难道你怀疑那个杜勇有问题吗？”
“我……我不知道！”任云脚步未停，回答道：“双儿，我从未像今天这样糊涂过！
大泉智……你到底玩的是什么套路？”
杜勇跟了白鹤五年，当提起白鹤被杀之时，杜勇更是流下了眼泪。而且任云亲自检查过，杜勇脸上并没有人皮面具。
可是他中了仓鼠集团两枪，为什么还不死？杜勇病房内的高手带来的压迫感，这人是谁？难道杜勇是难得一见的高手吗？
这些问题，任云一时想不明白。
但任云却知道，这些困扰都是大泉智带给得他。
任云很讨厌这种被动还击，既然大泉智让他不痛快，任云也要给他一些教训。
坐在车里，任云询问热血：“云暗影集团的人，有谁见过大泉智本人？对他越熟悉越好！”
“小少爷，各大杀手集团峰会之时，3号曾经与大泉智在一张席上用餐。”
“很好……立即把3号给我调来！”任云嘴角露出一抹笑意，又对双儿说道：“双儿，24小时派人监督杜勇，他一天拉几次屎，撒几次尿我都要知道。
另外，以我任家唯一继承人的身份下达出去命令！
任家上上下下，全球范围内屠杀仓鼠集团的人。
宁错杀一百，不放过一个！”
第508章 我要先动手
“是，小少爷！”
双儿点了点头，不难看出，这次小少爷是真的发火了。
随之，双儿问道：“小少爷，您让我派人监视杜勇，是不是还在怀疑他有问题？”
“我不知道！”任云摇了摇头，说道：“所以，杜勇不能杀……只能监视他的一举一动。”
杜勇有没有问题，任云暂时无法定论。
正因为如此，在没有确定杜勇是否有鬼之前，任云绝对不能派人暗杀了他。
一旦错杀了好人，别说是火蛇他们会寒心，就是任云也无法原谅自己。
所以，任云只能暂时派人，暗中监视杜勇的一举一动。
他是忠是奸，很快便能又答案，
回到任家庄园，任云顾不上去休息，当即钻进了一件化学室。
化学室内放着一台笔记本电脑，以及任云向火蛇索要的一具仓鼠集团的尸体。
几个小时之后，双儿走进了化学室，她提醒道：“小少爷，天亮了……吕明马上乘车前往泉城市。
昨天您答应过吕明，要亲自送他。”
“替我转达吕明，我有要事处理，不能亲自送他！”任云依然低着头，在忙他手头上的事情，随口说道：“对了，可以让欧阳忠亲自接待吕明。
吕总心眼小，不然他觉得我不重视他。”
任云轻易不会失信于人，只是大泉智连连逼近，任云不得不把所有精力，都用来对抗大泉智。
“是！”双儿点了点头，看着忙碌的任云，有些心疼的说道：“小少爷，您应该休息一下。”
“没事！”任云这才笑着看了双儿一眼，然后问道：“小坏还没有到达荔城吗？”
小坏名为周坏，云暗影成员，代号为3号，他在云暗影内部综合实力仅次于任云，凌冷，全球杀手排行榜排名二十七。
当初任云是令凌冷打造云暗影杀手集团，而周坏在任云被赶出任家之时，这才加入云暗影！
周坏对热兵器了解不算太多，甚至他身上从来不携带枪支。
但是周坏精通古武之术，身上总揣着十把飞刀，当做他的暗器，如同替代了手枪。
若是凌冷和周坏赤手空拳的对打，凌冷也未必是他的对手。
不过任云令云暗影的成员灭了云海市邱家，当时的云暗影乱成了一锅粥，任云便派周坏保护叶枫的安全。
“小少爷，周大哥在路上。”
“嗯，等他到了，你立即带他来化学室！”任云继续忙碌，说道：“双儿，你先下去吧！”
“哦！”
双儿也知道任云忙得很，只好先离开了会议室。
半个多小时之后，双儿与周坏，热血几人走进了会议室。
“可算是接到小少爷的召唤了……我在云海市快要憋死了。”
大老远就能够听到周坏在抱怨着，热血附和道：“3号，您辛苦了。”
“10号，我听说最近小少爷很赏识你啊？”周坏吊儿郎当的看着热血，威胁道：“要不以后我也听从你的调遣？”
“不不不……3号，我……我不敢？”
“有何不敢？你们行动的时候，不是5号，6号那些人，也要听从你的调遣嘛，你调遣我有何不可？”
“不敢，不敢！”
10号热血低着头，额头上冷汗都流了下来。除了回答“不敢”之外，热血绝不多说一个字。
见状，双儿开口道：“周大哥，这是小少爷下达的命令……你就别欺负热血了嘛。”
“双儿妹妹，你竟然帮着10号说话？”周坏一怔，坏笑道：“双儿妹妹，你是不是忘记了……以前在任家的时候，你在石凳上坐了一下午？
要是你不向着周大哥我，看我以后怎么整蛊你！”
周坏人如其名，一个坏字完美解释了他的性格。
以前在任家的时候，双儿和周坏拌了几句嘴。
下午双儿本想找个地方看一下书，可是坐在石凳上之后，她再也移动不了半步。
因为周坏提前在石凳上面，涂抹了高强度的胶水……
后来任云知道此事，好好教训了周坏一番。
但性格释然，哪怕是明知被罚，周坏想要做的事情，任谁都改变不了他的决定。
就是任家老家主，有时对周坏所做之事哭笑不得。
有几次，任家老家主恨不得杀了周坏。
但周坏给毫无生机的任家，仿佛带来了一丝生机，一丝的与众不同。
所以，任家老家主舍不得杀了周坏，甚至对他还颇具关照。
周坏要比任云大五六岁，其实在任家的时候，任云与他接触并不多。
但任云被逐出任家不久，周坏便离开任家，成为了云暗影的一员。
“周大哥，你比我大了几岁，能不能别总整蛊我。”双儿一声苦笑，然后瞪着眼睛对热血说道：“热血，要是你敢对周大哥指手画脚，连我也不会放过你！”
周坏是一个天不怕，地不怕的人，小心思更是活泛的很。
双儿可不想因为热血，而去招惹周坏。
“周坏，双儿，你们是在欺负热血吗？我可不答应！”
就在这个时候，任云的声音从化学室的角落传来。
周坏不敢胡闹，立即上前一步，恭敬的说道：“小少爷，我来了……大泉智？”
突然，任云传出声音的地方走出一人。
而这人竟然是大泉智！
周坏的手立即摸向飞刀，双儿，热血二人掏出了枪。
“你……你就是大泉智？我家小少爷呢？”
“乱什么？把枪收起来……”
大泉智这张脸下，却传来任云的声音，他询问周坏：“你与大泉智见过，能看出破绽吗？”
任云躲在化学室的这几个小时，对照着大泉智的照片，用那具尸体做出了一张人皮面具。
“小少爷，几乎没有什么破绽。”
“很好！”任云点了点头，对双儿说道：“你去把凤娇请来，切记隐秘一些，不可让任何人发现。”
“好的，小少爷！”双儿点了点头，问道：“小少爷，您到底要做什么？”
“杀人！”
任云眯着双眼，说道：“许强和大泉智合作，几乎已经是板上钉钉！
我岂能坐以待毙，任由他们先找我的晦气？
所以，我要先动手！”
第509章 以假乱真
“小少爷，神韵差了一些！”这时周坏接过话茬，说道：“而且大泉智的鼻梁上，有一颗黑痣！”
“嗯，这就是我找你来的原因！”任云拍了拍周坏的肩膀，笑道：“我可不只是要与他外貌相似，他的神韵，还有他说话的声音，我都要做到和大泉智一模一样。”
周坏有些失望，他觉得小少爷有些大材小用。
不过谁让周坏见过大泉智，并且与他一同用过餐呢？
前年在M国的杀手峰会上，周坏作为云暗影的代表出息。
而当时大泉智恰巧在M国，他也前去凑了个热闹。
整整一天的时间，任云与周坏待在化学实验室。
准备吃完饭的时候，任云这才想起凤娇，便问双儿：“凤娇呢？我不是让你把她接到任家庄园吗？”
“小少爷，凤娇早就到了。”双儿回答道：“只是你没有找她，凤娇就与陈帅腻歪在一起。”
“呵呵，还真没看出来，凤娇这么色。”
任云摇头笑了笑，说道：“把她叫来！”
今天一大早，任云就派双儿，秘密把凤娇接到任家庄园。
但这小妞如同陷入了蜜月期，恨不得24小时和陈帅待在一起。
不大会儿功夫，凤娇走到了客厅之中。
她左右看看，唯一认识的只有双儿，问道：“双儿小姐，任先生呢？”
“凤娇，你好！”
突然，坐在沙发上的任云开口说道。
但任云脸上戴着人皮面具，他对凤娇来说，完全是生面孔。
“你是……是任先生？”
任云并未掩饰自己的声音，因此凤娇听出了他的声音。
“记住这张脸，这才是大泉智的长相。”任云询问道：“凤娇，今晚我需要杀一条龙！
是谁无所谓，我要知道他们其中一人的住址。”
“任先生，四龙与许强住在一起！”凤娇想了想，回答道：“不过龙土正值青春期，这段时间他包养了一个小明星。
我打电话询问一下，他是否去了金屋藏娇的别墅。”
“嗯，你谨慎一些，别泄露了自己的身份。”
许强此人野心极大，如果他不是自知依照自己一人之力不是任云的对手，他才不会在任云面前低三下四。
所以，许强与大泉智的合作，已经成为无法改变的事实！
既然如此，任云怎会先等许强下手？他找不到那些小老鼠，就先切下许强的左膀右臂。
很快，凤娇打探来了消息：“任先生，龙土去找那个小明星了。”
凌晨，任云与云暗影几人，来到了北区世纪阁别墅区。
此处离着荔城影视城不远，龙土对那个小明星宠溺的很，便在这里租了一套别墅。
“什么人？”
“龙土哥已经休息了！”
“八嘎！”
别墅外面有几名保镖，任云装扮的大泉智，一巴掌打在了其中一个领头的脸上。
任云说道：“我是仓鼠集团的大泉智，有要事找龙土……给我让开。”
“大泉先生，还是容我通报一声……”
不等这人的话说完，云暗影几人掏出枪，顶在了这几个保镖的脑袋上。
其实龙土的这几个保镖，无非是走一个形式而已，他们身手与街头小混混没什么区别。
龙土自幼习武，他自持身手高强，与其说这几人是他的保镖，还不如说是他的随从。
“龙土在那个房间？”
“在……二楼最里面的房间。”
任云大步上楼。
到了楼上，云暗影的一名成员，一脚把房门踹开。
“谁？”
“龙土，我是大泉智，别激动嘛。”
说着话，任云打开了灯的开关。
卧室内，只有龙土，还有一个模样还算俊俏的女人。
不过任云对她没什么影响，估计她也就是三流明星而已。
“大泉智？”
龙土上下打量着大泉智，问道：“前两天我见过你，你可不是这个模样！”
“人皮面具，这才是我的模样……不然世上，哪里有这般丑陋的人？”
“好，就算你是大泉智，你来找我做什么？”
龙土对于任云的话还是半信半疑，他更不相信什么人皮面具。
而任云猛地看向龙土，说道：“杀你！”
“哈哈，你果然没安好心……啊！”
龙土已经有了防备，当即从被子下面，抽出了他师父赠送的宝刀。
但未等龙土挥出去一刀，任云的手指并拢在一起，已经到了龙土的脖子近前。
只听“咔嚓”一声，龙土的眼睛来不及闭上，便已经死在任云手中。
“告诉许强，他伤我的人，我便要他兄弟的性命。”
临走之前，任云对龙土的那几名保镖喊道。
凤娇对任云说过，许强差点一拳轰死一个叫大西无亮的人。
“小少爷，你还要去做什么？”
“你不觉得我该休息一下吗？”
“太好了……小少爷，你早就该休息了，我好心疼。”
回去的路上，在房车里，任云枕着双儿的腿睡着。
…………
“小师弟啊，我的小师弟！”
“该死的大泉智，老子不杀你誓不为人！”
“你这一死，我……我该如何和师父交代？”
“……”
第二天早上，许强的别墅内传来一阵哭声。
龙土的尸体，刚刚被运送到许强的别墅。
龙土的死可是和其余人不同，许强心力交瘁，泪如雨下。
“许先生，你小师弟的死让我非常痛心。”
就在这个时候，从人群后面，响起了一个惋惜，沉重的声音。
许强脑袋翁了一声，立即扭头去看。
站在他身后的人竟然是大泉智。
“好一个大泉智，你还敢露面？老子要杀了你！”
“许先生，我听说有人往我身上泼脏水，特意冒险来解释一下！”
大泉智再次来许强的别墅，确实有几分冒险。
他在这小区转了几圈，看出许强的这栋别墅，被任云的人完全监视了起来。
即便是大泉智颇具手段，他混入许强的别墅，也用了将近一个小时的时间！
“你杀了老子的师弟，我还听你解释什么？吃我一拳？”
平时许强还算理智，但龙土的死，已经使得许强完全失去了理智。
他瞪大眼睛，当即朝着大泉智的脑袋轰去一拳……
第510章 咄咄逼人的追问
许强这一拳的威力，让大泉智不由得一惊。
要是硬接许强这一拳，二人非死即伤！
最重要的是影响和谐，还怎么谈接下来的合作？
于是大泉智渐渐往后退去，猛然间，他一把抓住了凤娇，让她挡在自己的前面。
“啊！”
眼看着许强这一拳要打在自己的脑袋上，凤娇发出一声尖叫。
要是被许强轰在脑袋上，凤娇自知自己小命难保。
但许强立即停下来，说道：“大泉智，放开我的人，咱俩决一死战！”
许强不在意凤娇的一条命。
不过要是凤娇真的死在许强手中，他也不好对兄弟们解释。
而大泉智不肯松开凤娇，依然把她当作挡箭牌，带着一丝的愤怒说道：“许先生，今天不只是你心情不好，我同样如此！
在这两天的时间内，我仓鼠集团的兄弟，足足死伤了三百人......这个数字还在增加！”
大泉智并非是唬住许强，这两天他的心情非常沉重。
短短两天的时间，大泉智死伤三百名兄弟，他在非洲的训练基地也被任云毁掉。
这是任云的手段！
他已经以任家唯一继承人的身份下达下去了命令！
全球范围内，灭杀仓鼠集团。
这还是任云只调动了，他在任家可调动的势力！
要知道，任家的部队，以及隐藏的势力，大部分都在任云爷爷的手中。
不过即便如此，这对大泉智来说，已经是极其沉重的打击了。
“呜呼！”
许强一声闷哼，强行至极理智下来，问道：“好，大泉智，我就给你一次机会！
我来问你，你现在这张丑脸，可是你本来的面貌？”
“不是！”
“那你还有什么话好说？杀了我小师弟的人，就与你现在的模样完全不同。”许强的双眼涨得通红，继续说道：“而且杀死我小师弟的人更是说过……你之所以杀我小师弟，就是因为我打伤了你的人！”
别墅内的监控，记录下了“大泉智”真正的模样。
而龙土的保镖也对许强说过，大泉智要杀龙土，就是因为许强打伤了大西无亮。
“许先生，这只能证明，有人同样精通人皮面具，把脏水泼在我的身上而已。”
听闻此言，许强沉默了下来，他要比龙土见多识广，倒是听说过人皮面具。
而且只要许强稍微动脑想一下，便能够想到，大泉智几乎没有杀龙土的动机。
“许先生，还有一件事你要注意！”说着话，大泉智松开了凤娇，说道：“那假扮我的人，他怎会知道你打伤了大西无亮？
可见走漏了风声。”
听闻此言，许强不由得一皱眉头，他立即扫视了一圈客厅内的人。
客厅内只有四龙双凤七豪杰，而那天许强打伤大西无亮之时，同样只是四龙双凤七豪杰在场。
难道有人背叛了自己？
“许先生，我送你的厚礼已经做到，白鹤已经死了！”
大泉智压根没想过去杀火蛇，杀他的成本太高，不比暗杀任云的成本低。
所以，从一开始，大泉智就是要在红星的生日宴会上面，杀了白鹤。
大泉智继续说下去：“许先生，为了以表诚意，我愿意摘下我脸上的人皮面具。
或者，我的长相与杀掉龙土的人一模一样……但希望许先生理智一些，真的并非是我杀了龙土兄弟！”
说完话，大泉智摘下了脸上的人皮面具。
轰！
当看到大泉智人皮面具的那张脸，包括许强在内都无比震撼，愤怒！
“大泉智，你当我是傻子吗？”
“你和监控里的人一模一样，不是你杀了龙土，还能是谁动手？”
“强哥，咱们动手！”
“……”
许强，四龙双凤七豪杰的人大声嚷嚷着，只要许强一声令下，他们便会当即动手。
而且在他们看来，大泉智把他们这些人当成了白痴，前来戏耍自己而已。
两张脸完全一样，如果不是他杀了龙土，还能是谁？
众人的议论声，让大泉智眉头一皱。
可是大泉智的双眼，却在四龙双凤七豪杰的脸上转来转去。
最终，大泉智的目光落在了凤娇的身上。
“你为何不与他们一样，叫嚷着要为龙土报仇？”
“我……我……当然要为龙土报仇！”
凤娇有几分慌乱，这更是没有逃过大泉智的逼问，他继续问道：“显然，你知道事情的经过，对吗？
告诉我，是谁假扮我杀了龙土？
是任云？对……你的眼睛已经告诉了我，就是任云！
那你在这其中扮演着什么角色？你已经被任云收买？
金钱？不是！家人？不是……地位？哦，与地位有关！
除了地位还有什么？你对许先生有所不满？看来是这样的！还有吗？男人？
呵呵……想不到这位美丽的小姐，甘心情愿为任云做事，竟然还和男人有关！”
“啊啊啊！”
面对大泉智的咄咄逼人，凤娇情绪完全崩溃，无力的一声嘶吼。
从头至尾，凤娇一直在摇头，以此来否定大泉智的判断。
可是大泉智盯着凤娇的眼睛，如同钻进了她的心里。
魔鬼！大泉智是魔鬼！凤娇根本没有还手之力！
大泉智用一块湿巾擦着自己的脸，若无其事的对许强说道：“许先生，这位美丽的小姐，因为对你的不满，以及任云带给她的地位，男人背叛了你！
我想，任云能够清楚找到龙土的地址，也是这位美丽的小姐给他带路。
当然，这只是我的猜测，没有任何证据！”
许强缓缓地把目光看向凤娇，满脸的不可思议。
从凤娇的表情中不难看出来，大泉智根本不是猜测，这就是事实！
凤娇背叛了自己！
凤娇不知是因为惧怕，还是愤怒，身体抖动着，咬牙切齿的说道：“不错，许强是我背叛了你，是我告诉任先生龙土住的地址！
可这是你咎由自取！从你在我家之时羞辱我，我就恨你入骨！
而任先生要比你有人情味的多，他最起码把我当人！把我当人看！”
“贱女人，老子杀了你！”
许强呲着牙，迅速冲向凤娇，而她认命一般闭上了眼睛……
第511章 一手交钱，一手交人！
“许先生，等一下！”
就在这时，大泉智突然在一旁喊道。
此时，许强对大泉智敬佩的很，当即停下来问道：“大泉先生，这种贱女人还不该杀？”
“许先生，她除了是一个女人之外，更是一张张钞票。”大泉智一笑，说道：“我研究过任云，此人极其心狠手辣。
但他有弱点，过于重情义，一个小人物的生死，任云也很是在意。
许先生，这位美丽的小姐，你足矣去找任云要一个亿。
当然，如果许先生执意为兄弟报仇，那尽管动手杀了他。”
如果任云得知，他最大的对手大泉智评价他重情义，不知是该欢喜，还是该忧心忡忡。
许强眼珠一转，当场说道：“杀龙土的人是任云，与凤娇这个贱人关系不大。
把她给我先带到楼上关起来。”
许强与龙土是真感情，他恨不得杀了凤娇给龙土报仇。
不过许强更不会和钱过不去！
混子只是表面风光而已，经济实力无法与商人相提并论。
大泉智问道：“许先生，咱们二人的合作？”
“大泉先生，我许某人非常愿意和你合作！”
许强与大泉智的手握在一起。
简单的交谈了几句，大泉智往楼上走去：“许先生，该告辞了。”
“大泉先生，门在哪里......”
“哦，许先生，你这栋别墅被任云的人监视了起来，我走窗户更为安全一些。”
“妈的......任云！”许强低声骂了一句，问道：“大泉君，我要找你去哪里找你？你现在又要去哪儿？”
“许先生，你需要我的时候，我自然会出现。”这时大泉智已经上了楼，停下脚步说道：“至于我要去哪儿......没有人知道我的行踪。
不过许先生问起，我不敢不答。
中午我要去参加白鹤的丧礼！”
白鹤的丧礼？许强不由得一怔，大泉智这和送死有什么区别？
不过许强却也不糊涂，他知道大泉智没那么轻易被杀！
............
这一宿任云睡得香甜。
但大泉智一天不死，任云便不得安生。
所以，早上八点钟，任云便已经吃过早餐，来到了会议室内。
“双儿，有什么情况吗？”
“小少爷，没什么太重要的事情。”双儿查看着下面人发来的邮件，说道：“这两天灭了仓鼠集体三百多人……只是没捞到什么大鱼，多是一些喽。
要是家主发话，可动用一些隐藏的势力，一天之内便能杀掉包括大泉智所有人。”
“这不是废话吗？你以为我不知道？”任云苦笑一声，继续问道：“杜勇哪里有什么情况？”
“小少爷，杜勇的人缘不太好，去探望他的人不多，而且这些人背景清清白白。”双儿继续汇报道：“今早杜勇身边的几个小弟离开了……不过这也正常，谁也不是铁人，估计他们撑不住，回家去休息了！”
任云点了点头，确实没什么重要的发现。
“那许强哪里呢？”
“他啊？”双儿先抿嘴一笑，汇报道：“许强都哭成泪人了，别的也没什么了。”
“嗯，叮嘱好下面的兄弟，一定要盯好许强的住处，大泉智随时都有可能去与许强见面。”
“嘿嘿，小少爷，您就放心吧，就算是一只苍蝇飞到许强家中，也能分出他是公是母！”
大泉智既然要与许强合作，他一定会想方设法和许强见面。
这也是近期，任云唯一能够想到，他揪出大泉智的机会。
就在这时，任云的手机响了起来，是许强打来的电话。
“许老大……”
“任云，你狗娘养的，我……”
“草，找死！”
任云直接把电话挂断。
很快，许强的电话再次打来，里面却传来了一个女人的声音：“任先生，对不起，我……我被许强给识破了！”
这女人正是凤娇。
轰！
任云不由得一惊，许强竟然识破了？
这代表的不只是许强知道凤娇为自己效力，他更是已经知道，杀死龙土的人并非是大泉智而是自己！
“任云，你想不想让凤娇活命？”
“他必须要活着！”任云如同命令，问道：“许强，我很好奇，我的计划没有什么疏漏，你怎会知道凤娇在为我做事？”
“老子多么……”
“不，你不够聪明！”任云懒得去听许强自恋的话，边想边问道：“你与大泉智见面了？他要洗清自己的冤屈，还把凤娇给了揪了出来？
许强，你为何沉默？那就是证明我已经猜对了？”
“草……”
许强低声骂了一句。
他一直觉得自己很聪明，可是在任云，大泉智面前，许强自愧不如。
“这就不奇怪了！”
任云若有所思的点了点头。
任云仔细查看过大泉智的资料，他对心理学很有研究……有些搞笑的是，大泉智小时候的梦想，便是做一名心理学老师。
所以，凤娇的一个细微动作，眼神，大泉智便能捕捉到他想要的答案。
任云继续说道：“许强，我要救凤娇，开条件吧！”
既然许强没有杀了凤娇，而是给任云打来了电话，他自然是要与任云谈判。
“你倒是痛快！给我两个亿，我放了凤娇！”
“没问题！”任云连想都没想，当即答应道：“但我有两个条件，第一，你不许羞辱，殴打凤娇。第二，一手交钱，一手交人，不然没得谈。”
“你……好！”の酉告 sんú の
许强气的一咬后槽牙，可是两个亿啊，就算冒险，他也要搞到手里！
稍微想了想，许强说道：“任云，晚上八点钟，咱们平安饭店见。”
“没问题！”
任云咧开嘴一笑，他就是在等许强把地点定在平安饭店。
幸亏之前，任云在平安饭店闹事，胖三把所有责任，跪在了啸天之子啸阵身上，没人知道胖三多么惧怕任云。
平安饭店最初是江湖中人的避难之所，而现在荔城本地，或者是外地的混子，都喜欢在平安饭店谈事。
任云不觉得在平安饭店内，胖三敢阻拦自己做什么。
许强正准备挂断电话，任云却开口问道：“许强，你可知大泉智在哪儿吗？”
“我们是盟友，目的是要杀了你，我当然知道他在哪儿！”
“许强，那你告诉我他在哪儿，我现在立即给你支付一千万，怎么样？”
第512章 别急，马上送你去死
“草，你把我当成什么人？我可是大泉先生的盟友，便是好兄弟......
为了区区一千万......得加钱！两千万！”
许强非常想洒脱的拒绝任云，以此证明他仗义，不贪财。
可是金钱的诱惑实在是太大了！
“没问题，告诉我卡号，我先把钱转给你！”
就算是为了晚上的谈判，许强也绝对不会因为两千万，而去放弃两个亿。
果然这两千万到账之后，许强说道：“大泉智住在哪里，我不是很清楚。
不过我知道，他今天中午会去参加白鹤的葬礼。”
“嗯，记住我说的话，不许羞辱，殴打凤娇，晚上见！”
说完话，任云便挂断了电话。
大泉智如此谨慎，许强能知道他中午的行踪，这已经很难得了。
“啪！”
挂断电话之后，任云吐出一口粗气，摔碎了一旁的一个茶杯。
吓得双儿，周坏，热血等人打了个哆嗦。
“苍蝇飞进许强的住处，能分出公母？那为什么大泉智一个大活人进了许强的住处，你们没有人知道？
废物！”
任云确实怒了，大泉智好不容易露面，他竟然还是如此轻而易举出入许强的住处。
不过任云只是宣泄一下自己的情绪而已，却也知道，下面的兄弟已经尽力了，只是大泉智太难对付了。
随之任云冷静了下来，对周坏说道：“小坏，你亲自去盯着许强的住处……要是大泉智露面，你必须要把他揪出来。
但切记，大泉智，许强的实力不容小觑，你不可和他们动手。”
周坏的单独作战，行动能力都很强。除了他之外，任云想不出，身边谁还能揪出大泉智。
而且云暗影成员中凌冷，4号，10号热血颇具领导，指挥能力，可是周坏却差了许多。
所以，接下来任云还会有很多事交给10号热血，可他怕周坏怕的要死，他怎敢指示周坏呢？
更何况依照周坏的性格，要是热血真让他做什么，周坏一定先一个大嘴巴子打过去。
“是，小少爷，我下午就潜伏到许强的住处。”
“嗯？为什么现在不动身？”
“刚才我听到了，大泉智中午去参加那个叫什么……哦，白鹤的葬礼。”周坏依然吊儿郎当的样子，说道：“小少爷身边我本事最大，我自然要亲自保护小少爷的安全。”
周坏的话很臭屁，却说得也是实情。
其实今天大泉智不会出现在许强的住处，但周坏不听任云的话，这让他很是不爽。
于是任云抬起头问道：“你的意思是，我不如你周坏本事大喽？”
“小少爷，我不是这个意思，多一个人多一份力量嘛！”周坏嘿嘿一笑，仰起头说道：“小少爷，我是一定要陪你去参加白鹤的葬礼！
要不……你先处罚了我，我再陪您去？”
“好，那我现在就处罚你！”
站起身，任云对着周坏的屁股就是狠狠地一脚。
在任家之时，有时任云的爷爷都对周坏无奈的很。而周坏又是一番好心，任云也不好真的处罚他。
稍微休息了片刻，任云在众人的陪伴下，一同前往白鹤的丧礼。
与其说是丧礼，说是他的出殡日更为合适一些。
白鹤在荔城市道上是有头有脸的人物，凡是在道上混的人，全部派代表前来，送白鹤最后一程。
就是许强也不例外，他派了七豪杰的两人作为代表。
虽说许强已经与任云翻脸，但许强要是连代表都不派来，道上的人会说三道四。
过两天，龙土下葬，火蛇也会派人前去参加，表达他对龙火的惋惜和悼念。
“小少爷，果然有高手！”
与众人打完招呼之后，周坏凑到任云耳边说道。
“嗯！”任云点了点头，盯着西北方向，同样小声说道：“这上百人之中，定然有那位高手……而我断定，他就是大泉智！”
“小少爷，我有一计！”
“说说看！”
“我现在过去斩杀几人，最多杀一二十人，定然能逼的大泉智现身。”
“真是好计谋啊！”任云回头瞪了周坏一眼，说道：“别乱来，不然我让你去极限训练营担任教官。”
那名高手所带来的压力，就在西北方向。
而西北方向有火蛇，红星，以及带着伤坚持来送白鹤最后一程的杜勇，还有火蛇的一些小弟。
周坏这不是计谋，根本就是大开杀戒。
好在在极限训练营担任教官极其枯燥，周坏耸了耸脖子，不敢再多言。
“且慢！”
眼看着白鹤的棺材就要封盖！
任云双手托着一把刀走了过来。
看着死去多时的白鹤，任云有几分心痛，感慨万分的说道：“兄弟，大多数的人只知道，今天是你下葬之日，却没有几人知道，今天还是你的生日。
你我兄弟本已约好，你生日之时不醉不归，可谁曾想到……”
越说任云越是悲痛，甚至他的眼圈都有些泛红，他看了一眼手中的宝刀，继续说道：“此刀名为斩魂刀，据说一刀下去，除了可要对手性命，还可斩断人的魂魄。
当然，这有些夸张了……不过斩魂刀不失为一把宝刀。w酷w书w网w
兄弟，我答应过你，你生日之时赠送你一把宝刀，又怎会失言呢？
这把斩魂刀，就随你一同入殓吧！”
说完这话，任云把斩魂刀放在了白鹤一旁……
这是任云收藏众多宝刀之中，最为珍贵的一把。
这时，原本晴朗的天空，突然飘起了小雨。
好像是老天为白鹤的死，而感到惋惜……
“小少爷，还是无法确定目标！”
白鹤下葬之后，10号热血在任云身后，无可奈何的说道。
“嗯！”任云点了点头，说道：“那就让大泉智多活几日……回去！”
任云可以确定，大泉智一定在白鹤的丧礼之上。
只是四处都是人，任谁也无法锁定住大泉智具体方位。
无奈之下，任云只好带人离去，晚上他还要和许强谈判。
回到任家庄园，刚刚八点钟，许强再次给任云打来了电话。
“任云，你几个意思？怎么还没到？”
“许老大，别急嘛，我在路上，马上就到！”
任云一声冷哼，许强这和急着送死没什么区别……
第513章 做人诚信为本嘛
在这个世界上，无人敢违背平安饭店制定的规矩。
所以，前去平安饭店与任云谈判，许强轻松的很。
只是许强不知，任云却是一个例外！
他就是要在平安饭店除掉许强，与他的一众兄弟。
任云与许强约定好的时间是晚上八点，可是当他到达平安饭店，已经是晚上八点半。
任云带来了百人，他们手中全部持有枪械，把平安饭店给团团围住。
任云到了饭店门口，胖三的副手，副舵主茅十三陪着笑，小心翼翼的对任云说道：“任先生好，按照规矩，您要进入平安饭店，暂时要把配枪交给我！
不过您放心，在下一定会好好保管您的枪！”
此时茅十三在心里直骂娘，骂任云这个煞星，骂胖三这个顶头老大。
任云明显来者不善，茅十三立即给胖三打去了电话，让他过来处理一下这边的事情。
可是胖三只说了一声知道了，直至现在没有露面。
怕！茅十三也害怕！
看着任云手中的枪，茅十三都在发抖……他一点都不怀疑，只要任云不高兴，他会一枪崩了自己。
可是职责所在，茅十三只能硬着头皮和任云打招呼。
而任云嘿嘿一笑，一只手搭在茅十三的肩膀上，笑道：“茅十三，对吧？
我久闻你的大名，你比胖三可要强多了。
等下次我见到你们洪青集团的门主，我跟他说一下，由你代替胖三的位置，他就给你做个副手。”
“谢……谢谢任先生！”
茅十三心头一喜，他知道如果任云不是哄骗自己，他一句话的确能够改变自己的命运。
毕竟像胖三，茅十三平时根本没有机会见到洪青集团的门主。
任云继续笑道：“茅十三，我对你足够好了吧？
那你是不是要圆滑一些？今天我要杀几个败类，借你们平安饭店地盘一用。
你不会让我失望吧？”
“任先生，陈永华将军制定的铁律：江湖兄弟，入平安饭店者……”
“好了，好了，陈永华将军我也是佩服的！”任云打断茅十三的话，依然耐着性子说道：“凡事都得有个例外，对不对？
你想一下，平安饭店里面的这些败类，我不留一个活口！
到那时，你不说，我不说，有谁知道平安饭店是可以破例的呢？”
“任先生，求您不要让我们……”
“我去你妈的！”
任云越发没有耐心，一脚踹在了茅十三的大腿上。
这小子被任云踹到，而平安饭店的人掏出枪，看架势准备与任云火拼。
顾不上从地上爬起来，茅十三大声喊道：“都他妈把枪收起来，是不是想死？
就算是任先生一枪崩了我，你们也不许动粗！”
任云是什么身份？
茅十三深知，如果任云在他手中有什么闪失，那任家将会彻底与洪青集团开战！
到那时，茅十三便会成为洪青集团的罪人。
“茅十三，别在我面前装好人！”任云手中的枪对准茅十三的脑袋，冷哼道：“就你养的这几个酒囊饭袋，伤不了我！
我和你好说歹说，给脸不要脸是吧？”
任云眉头越皱越深，下令道：“无论是谁敢阻拦我者，杀无赦！”
说完这话，任云把玩着手中的枪，大摇大摆走进了平安饭店。
而茅十三依然坐在地上，他不由得发出一声长叹。
茅十三已经尽力了，可是任家小少爷不是他能够得罪的起的人，怕是平安饭店几百年的规矩，将由任云打破。
饭店八楼的大宴会厅内，许强等人谈笑风生。
美中不足的是，龙土死在任云手中。
不过一想到马上到手两个亿，许强还是喜大于忧！
可就在这时，几十个持枪，西装革履的人冲进了宴会厅。
“别动！”
“都不许动！”
“……”
许强带来的人也不少，四龙双凤七豪杰尽数在场。
只是他们在进入饭店之前，武器交给了茅十三的人。
许强缓缓地举起手，不可思议的问你的：“这……这是怎么回事？你们怎么能带进枪来？”
片刻间，许强的脑袋上被顶上了四五把枪。
就算许强身手再好，可是被这么多枪对准，只要他一动手，便会立即被打成蜂窝煤。
“许老大，好久不见呐！”
就在这时，任云在双儿，热血的陪同下，神气自若的走进了宴会厅。
“任云，你……你……”许强万分恐惧，不可思议的说道：“你敢在平安饭店动手？敢在平安饭店杀人？”
任云并未理会许强，而是走到了凤娇身边，问道：“吓坏了吧？”
“任先生，对不起，我……我不中用！”
“没事，你已经做得很好了！”
任云笑着摸了一下凤娇的脑袋。
当凤娇决定为任云做事那天起，任云便把她当成了自己人。
任云先派人把凤娇送回去，然后这才转过头对许强说道：“许老大，你刚才问我敢不敢在平安饭店杀人？这件事一会儿就有答案。
你把凤娇还给了我，我要给你两个亿对不对？”
“任云，你动刀动枪的，难道还要讲诚信吗？”
“当然，诚信是做人之本嘛！”任云咧开嘴笑了笑，他手中的枪对准了许强的脑袋，说道：“不过，许老大马上就要死的人了，我只能把钱烧给你！
动手！”
随着任云一声下令，宴会厅内传来了子弹上膛的声音。
“且慢！且慢！”
可就在这时，胖三小跑着跑进了宴会厅。
他跑的满头大汗，跑的上气不接下气。
任云暗叫一声麻烦，猛地把枪对准胖三，皱眉说道：“怎么？胖三，你他妈要找我的晦气？
老子现在一枪崩了你！”
“噗通！”
任云的话音刚落地，胖三当即跪在了任云面前。
看到这一幕，许强心如死灰。
连富有神秘感的胖三，都跪在了任云面前，今天自己这伙人哪里还有活路？
任云不在意胖三下不下跪，只要他不阻拦自己做事就好。
任云极其不耐烦的说道：“少说废话，你滚不滚蛋？”
“任先生，您……您先接电话，电话响了起来！”
这时任云侧耳一听，他的手机确实响了起来。
从身上掏出手机，任云发现，竟然是爷爷亲自打来的电话。
任云不由得一声闷哼，盯着胖三问道：“好一个胖三，是你搞的鬼？”
第514章 邀请胖三去做客
跪在地上的胖三，浑身上下被汗水浸透。
如任云所说，确实是他搞的鬼！
得知任云带领不少人前来平安饭店，胖三立即通知堂主，然后一层接一层，最终洪青集团门主知道了此事！
陈永华将军乃是洪青集团的创始人，精神领袖！
平安饭店更是如同招牌，洪青集团门主，绝对不许任何人打破平安饭店的规矩！
于是，洪青集团当即给任云的爷爷打去电话，二人交涉了一番。
而且此事原本是任云过分，任云的爷爷自然要处理这件事。
“小少爷，电话又响了，您……您还是要接一下电话！”
这时，双儿在一旁，小声的提醒任云。
任家老家主打来第一遍电话，任云没有立即接通。
因为任云在考虑，一旦他接通了爷爷的电话，那他定然没办法除掉许强。
吐出一口粗气，任云点头道：“嗯！”
经过一番深思熟虑，任云还是决定接通爷爷的电话。
“爷爷……”
“混小子，你简直是无法无天，洪青集团和任家势力旗鼓相当……”
接通电话，任云爷爷那愤怒，喋喋不休的话便传来。
任云倒干脆，爷爷只说了一句话，他就把手机扔给了双儿。
依照任云对爷爷的了解，他不嗦两三分钟，怕是难以罢休。
而任云坐在一把椅子上，弯着腰，盯着跪在地上的胖三，冷冷的说道：“胖三，你对洪青集团真够忠诚……可你想过自己的命吗？”
“任先生，请您……嘶！”
还没等胖三的话说完，他就感觉到，自己头顶上所剩不多的头发，正被任云往下拔下来。
胖三忍着痛不敢发声，而他脑海内，只考虑着一件事……自己还能活下去吗？怎样任家的煞星才会放过自己？
胖三把任云前来平安饭店闹事禀报上去之后，堂主亲自给他打来了电话。
堂主在电话里对胖三说，如果他今天不幸牺牲，洪青集团将会追加他为忠烈公，更是会善待他的家人！
有堂主这句话，胖三不在担忧他子嗣的前途。
同时，也侧面说明，洪青集团已经放弃了胖三！
胖三阻止了任云在洪青集团闹事，他有功！
可是任云的怒火该怎样熄灭？洪青集团门主考虑妥当，便由胖三的命熄灭任云的怒火！
“小少爷，家主骂完了！”
这时双儿把手机放在了任云耳旁。
“你有没有在听？为什么不说话？”
“爷爷，您在教导我，我哪里敢发话？”
“嗯，这还差不多！”任云的态度，任家老家主还是比较满意，说道：“孙儿，我任由你胡闹……可是洪青集团你是了解的！
不可破坏陈永华将军制定的铁律，明白吗？”
“是！”
“嗯！”
应了一声，任家老家主挂断了电话。
任云扫视了一圈许强等人，他心有不甘，却只好说道：“滚吧！算你们命大！”
“任云，凤娇被你带走……咱俩早已商定好，你该给我两个亿！”
“双儿，给钱！”
无论是豪门世家，还是平头百姓，都该以诚信为主，不然谁还敢打交道？
“任先生，这笔钱我来给，我来给！”
“滚开，我差这点钱？”
任云一脚踹在了胖三的脑袋上。
胖三想用两个亿，便熄灭掉自己的怒火？是不是有些太便宜了？
两个亿到账，许强咧开嘴一直在笑。
他洋洋得意，有意激怒任云，说道：“任云，你果然不敢在平安饭店杀人！哈哈！”
许强不知刚才给任云打来电话的是他爷爷。
不过许强却知道，平安饭店是洪青集团旗下。
所以，许强以为给任云打来电话的人，是洪青集团总部的人。
任云不是嚣张吗？面对洪青集团总部的人，他不同样连个屁都不敢放吗？
而且任云今天持枪冲进平安饭店，说不定接下来，任云会承担洪青集团的报复。
至于胖三跪在任云面前……
许强一声闷哼，这个死胖子在荔城市神神秘秘的，没想到只是一块软骨头。
“许强！”眼看着许强要离开平安饭店，胖三跪在地上，冷哼道：“今日之事，你要是敢在外面乱说，我会把你这股势力尽数灭了。”
“是，胖三爷！”
许强一拱手，毕恭毕敬的回答道。
许强已经认定胖三是软骨头。
可是胖三背后却是洪青集团，许强可不想像任云那般愚蠢，去惹怒洪青集团。
“小少爷，要不要追杀许强？”
“不必！”
任云拒绝了双儿的提议。
离开平安饭店，许强这一伙人手中就有了枪。
而且许强自身实力极强，追杀他，怕是自家兄弟也会死伤不少人。
“胖三……爷！”
最后一个“爷”字，任云近乎从牙缝里挤了出来。
“任先生饶命，任先生饶命！”
胖三汗流浃背，磕头如捣蒜。
他维护住了陈永华将军制定的铁律，平安饭店内没有见血，更没有人死亡。
至于任云带着枪闯进平安饭店，这只是平安饭店近些年制定的规矩，自然没有陈永华将军制定的铁律重要！
可是洪青集团为了与任家和平相处，却舍弃了胖三……
“我尊重陈永华将军！”这时任云站起身，冷冷的说道：“胖三，我邀请你跟我去做客，你不会拒绝吗？”
“任先生！”
胖三抱住任云的大腿，继续哀嚎道：“恳请您饶命！”
“我就问你，要不要去我家做客？”
“去……我去！”
在平安饭店内，任云连许强都没有杀掉，自然不会对胖三动手。
可是堂主给胖三打来电话之时，他说过，如果任云要带着胖三去什么地方，他不能拒绝！
所以，胖三只能答应下来。
“胖三，与我共乘一辆车！”
“是……是任先生！”
在平安饭店门口，胖三点了点头，上了任云的房车。
车内，胖三依然跪着，而任云手中一直把玩着手枪。
其实胖三有些古武术底子，他很自信，若是自己想要逃的话，还是能够逃脱。
只是他一旦逃走，洪青集团与任家的矛盾将会激化。
这时，任云把枪对准了胖三的脑袋，幽幽的问道：“胖三，你今天让我很没有面子，而且让我损失了两个亿，你说该怎么办？”
第515章 黄小姐，咱们见过的
“任先生，我……我所有资产差不多十个亿，我愿意双手奉上。”
“哎呦呵，看不出来啊，你一个洪青集团小小的舵主，还有这么多钱？”
任云眼睛一亮，若是不趁火打劫，那就不是任云的性格了。
于是任云说道：“爷爷教育我，做人要厚道……胖三，我这人不喜欢赶尽杀绝，你给我八亿八千八百八十八万即可……吉利数字！”
“是……”
“那还不快转账？”
胖三没得选，只能通过瑞士银行，把这笔钱转给了任云。
看到这笔钱，任云咧开嘴笑了，他花钱大手大脚，但却也绝对不会和钱过不去。
与要许强的命，好像能打劫……不，好像能赚到这么多钱更重要一些。
“停车！”
车停在了园龙山脚下，在任云的授意之下，车门被人打开。
“胖三，今天就不留你去家里做客了......毕竟现在猪肉这么贵，家贫招待不起啊！”
“任先生，我......我该怎么做？”
胖三咧着嘴，不知该如何是好。
“滚蛋！”
任云一皱眉，这个胖三不够机灵啊，竟然听不出自己让他滚蛋。
殊不知，并非胖三不机灵，只是他被任云吓破了胆。
即便下了车，胖三站在车门口，还是一动不动，任云苦笑一声，说道：“胖三，你现在从园龙山脚下跑回平安饭店。
这是我给你减肥的机会，你实在是太胖了。
还不快跑？”
“是，是......”
胖三立即慌乱的跑了起来，而房车内内传来任云等人的一阵哄笑。
胖三每跑两步，便回头看一眼......
他对任云并不了解，生怕任云喜怒无常，会冲着他后背开枪。
“轰！”
突然一声巨响传来，吓得胖三差点摔在地上。
其实那一声巨响，不过是房车里的人关门而已......
看着任云乘坐的车开远，胖三这才吐出一口气，他知道自己这条小命算是保住了。
“双儿，叮嘱一下，所有人不得放松下来，还是要全力查找大泉智，以及仓鼠集团的成员。”
“是，小少爷。”
双儿答应下来。
回到任家庄园，才晚上十点左右，可见任云和许强之间的谈判，并没有耽搁太多的时间。
任云正准备回房去休息，黄伊凡找到了他，说道：“任云，你陪我去一下舞葵家，好吗？
她找了一个男朋友，非要我去看一下……可是舞葵说话的语气有点不对劲，我有点担心她。”
“我看呐，今天你哪里都不要去了！”任云干脆把黄伊凡揽在怀中，贴在她的耳边，柔声说道：“今晚你就陪我好不好？”
任云众多女人之中，他只有和黄伊凡还没有圆房过。
不是任云不想，只是黄伊凡总以没准备好为借口，任云也不希望逼的她太紧。
“不要！”黄伊凡娇嗔了一声，撒娇道：“你陪我去舞葵家嘛……等回来之后，万事好商量！”
“好！”
任云揉了揉太阳穴，当即答应了下来。
可这时双儿却在一旁说道：“伊凡姐姐，小少爷最近很是忙碌，已经连续多日没有休息好！
要是没什么重要的事情，还是让小少爷在家里休息吧！”
“没事……”
“对啊，你脸色好像真有些差！”这时，黄伊凡才看到，任云的脸色奇差，于是说道：“不用你陪我了，就是去舞葵家一趟而已。”
“确定不要我陪你？”任云把手放在黄伊凡腰间，嘿嘿笑道：“那我在你的小院等着你！
孤枕难眠，伊凡，你尽量快些回来……我希望可以抱着你睡。”
“不要脸！”
黄伊凡的脸一红，而且她的心跳加快。
其实已经和任云好了那么久，黄伊凡有时反而怪任云过于温柔。
要是任云稍微强硬一些，说不定黄伊凡早就把自己交给任云了。
虽说现在大泉智和他的人为非作歹，但黄伊凡在任云众多女人之中并不扎眼，任云不觉得大泉智他们，会对黄伊凡下手。
更何况，任云让凌天调来的人，一半用来保护黄伊凡她们。
“到底怎么回事？舞葵在电话里哭哭啼啼的做什么？”
开着车，黄伊凡还在考虑，舞葵到底为何会哭。
虽说舞葵就是娇滴滴的女子，但之前在黄伊凡的授意之下，舞葵穿着打扮中性，对外扮演着，她们俩人不伦不类的关系。
不过久而久之，舞葵在黄伊凡面前，如同男人一般，极少在黄伊凡面前哭。
黄伊凡猜测，会不会是舞葵交的男朋友乱来？说不定她已经被霸王硬上弓了……
“黄小姐，需不需要我们陪你上楼？”
在舞葵所居住的小区内，几辆车先后停了下来。
保护舞葵安全的人，在十人以上。
而且他们至少一半人，是凌天精挑细选出来的精英。
“谢谢你们，不需要！”黄伊凡从车里下来，她有一些反感，说道：“现在是法治社会，没有你们想的那么多坏人。
而且你们的24小时保护，已经影响到了我的生活，ok？”
黄伊凡的几名保镖咧开嘴一笑，没有人愿意和黄伊凡搭话。
他们的工作很危险，随时都有丢掉性命的可能。
除此之外，他们的工作性质，确实是有些招人烦。
不过黄伊凡的情绪，不会影响他们认真的工作态度。
他们立即行动，把舞葵所在的这栋楼团团围了起来，而且还有四人进入楼内……
“真是烦人……任云就是小题大做。”
从电梯里下来，黄伊凡还在抱怨着。
她屡次向任云提议，把这些保镖撤走，只是任云不肯答应罢了。
“叮咚！”
在舞葵家门口，黄伊凡按下了门铃。
很快房门打开，可是客厅内却黢黑一片。
“舞葵……啊！”
站在门口，黄伊凡喊出了舞葵的名字。
几乎同时，从门后面冲出一人，抓住了黄伊凡的胳膊。
伴随着黄伊凡一声尖叫，她被拖进了客厅内，然后房门被迅速关上。
“咔！”
这时，客厅的灯被打开。
客厅的沙发上坐着一个个头偏矮，体型却强壮的中年男子，在他的身后还站着四五个人。
而在一角，舞葵的身上被绳子给捆绑着，她的嘴巴也被封住了。
黄伊凡有几分惧怕，下意识的问道：“你……你是谁？”
“黄小姐，你好！”
坐在沙发上的人正是小山狂！
他脸上挂着淡淡的笑，反而询问黄伊凡：“黄小姐，你仔细回忆一下，咱们俩见过的。”
“是……是你？”
第516章 任先生，我是大泉智
“今天早上，你给我送来一份快递。”
黄伊凡稍微回忆了一下，她便记了起了眼前的男子。
今天早上在公司的时候，眼前的这个中年男子，为黄伊凡送给一份快递。
“看来黄小姐的记忆力还不算太差……当然，也不算太好！”
小山狂脸上挂着从容的笑，说道：“黄小姐，除了早上我给你送过快递之外，其实咱们还以别的方式见过。
你们小区的清洁工是我……黄小姐，你是一个心地善良的人，还专门给我买了一瓶水，我再次表示感谢。
还有昨天傍晚，你和你的朋友在繁华的街道上逛街，还记不记得遇到过一名乞丐？
那乞丐同样是我！如我刚才所说，黄小姐是一个心地善良的人，你给了我十块钱！
……”
嗡！
小山狂接二连三，说了几件他与黄伊凡如何接近的事情。
黄伊凡脑袋嗡嗡作响，甚至头皮都在发麻。
她仔细打量了一番小山狂，他确实与那名快递员，清洁工，以及乞丐是同一个人！
他盯着自己多久？目的是什么？
自那日小山狂离开李秋鹤的病房，他便一直盯上了黄伊凡。
只是暗中观察下来，小山狂发现黄伊凡身边保镖众多，想要抓获她并不容易。
于是乎，小山狂只好从黄伊凡的亲朋好友开始下手。
所以，小山狂找到了舞葵，一番威胁，打骂之下，舞葵哪里还敢违背小山狂的话？
“黄小姐，你心地善良，我深表感动！”这时小山狂站起身，走到黄伊凡面前，很是惋惜的说道：“黄小姐，请你一定配合我，我保证不会让你吃苦头。”
“没问题！”
黄伊凡身体情不自禁的抖着，不过她多少恢复了几分理智，说道：“先生，你要对付的人是我……或许……或许是想要杀我。
但与别人无关，恳请您不要滥杀无辜……放过我闺蜜！”
“黄小姐，在下叫做小山狂！”小山狂脸上挂着淡然打的笑，说道：“了解我的人都知道，我心比较狠，从未手下留情过。
不过既然黄小姐开口，在下愿意给您一个面子。
所以，你的闺蜜可以活命！”
人非草木孰能无情？
小山狂在暗中观察了黄伊凡几天，她那一张绝美的脸，以及她的善良，感染了小山狂。
甚至于，小山狂对黄伊凡心生爱慕之情。
而黄伊凡嘴角动了动，她本想说一声谢谢。
可是一个还不知要对她怎样的人，黄伊凡说不出这个谢字。
“黄小姐，多有得罪！”
这时，小山狂一掌披在黄伊凡的脖子上，她立即昏倒，落在了小山狂的怀中。
“小山君，这个女人如何处理？”
“放！”
黄伊凡是否会死在小山狂的手中，连他自己都说不准。
不过小山狂答应了黄伊凡放过舞葵，他却不想失言。
“你可以给任云打电话，就说是仓鼠集团的人带走了黄小姐！”
对舞葵说完这句话，小山狂肩上扛起黄伊凡，朝着阳台处走去。
这栋楼与后面的楼，早已经栓好了绳索。
小山狂扛着黄伊凡，用挂钩套在绳子上，飘飘荡荡到了后面那栋楼的十二楼。
而这栋楼的十二楼，早已被小山狂的人掌握。
“呜呜呜……啊……伊凡，伊凡……你到底得罪了什么人？”
小山狂等人撤退半个小时之后，舞葵才在墙壁上，磨断了她身上的绳子。
抱着双腿，舞葵瑟瑟发抖，泪如雨下，她何时见过这种阵势？
但很快舞葵想了起来，飞快的拿出手机，自言自语的说道：“对，给任云打电话，他……他能救出伊凡！”
当任云接到舞葵电话之时，他才刚刚入睡。
任云睡觉手机从不敢关机，生怕会耽误了正事，但他被人吵醒，会有很严重的起床气。
“你他妈叫什么叫？一字一句的说！”
电话里舞葵叽叽喳喳，任云根本听不清她说的是什么。
“任云，伊凡被……被坏人绑走了。”
轰！
任云当即清醒了过来。
他吐出一口气，尽量强迫自己冷静下来，问道：“伊凡在哪儿被人绑走？你在哪儿？”
“在我家……我……我现在还在家里！”
任云直接挂断了舞葵的电话，然后他给保护黄伊凡保镖的人打去了电话。
“你们怎么还活着？”
“啊……小少爷，我们……我们还活着！”
“赶紧去楼上看一下！”
任云怒火中烧！
明显，黄伊凡被人绑走，保护她的这些保镖竟然不知情。
挂断电话，任云乘车赶往舞葵的住处。
热血带人提前赶到，他已经早一些知道了情况，小心翼翼的对任云说道：“小少爷，这是一场有预谋的绑架……这层楼与后面的十二楼绑好了绳索，他们这才得以逃脱！
所以，这不怪……不怪兄弟们！”
“哦，那怪我吗？”
“不……不是这个意思！”
热血立即把头低下去，他只是想要为保护黄伊凡的保镖求情而已。
这几名保镖尽数在房内，任云回头看了他们一眼，越看越加的心烦意乱。
“立即从我面前滚蛋！”
任云恨不得杀了他们，可是从热血得知事情的经过，确实也不能把所有责任推卸在他们身上。
随之，舞葵从角落中站起来，走到任云身边，询问道：“任云，怎么办？”
“啪！”
任云连想都没想，从身上掏出了一把枪，对准了舞葵的脑袋！
…………
与此同时，小山狂带着黄伊凡，到了距离荔城市百里之外的一个乡村。
仓鼠集团的人从不群居，就算是在荔城市，小山狂和大泉智也不待在一起。
安顿好之后，小山狂给大泉智打去了电话。
“大泉君，我已经抓住了黄伊凡……她是任云的女人。”
“非常好！”大泉智眼睛一亮，寒光一闪，当即下达命令道：“杀了她。”
“可是……”
“没有可是，立即杀了他。”
“是！”
对于大泉智的话，小山狂不敢违背。
与小山狂挂断电话之后，大泉智直接拨通了任云的电话……
在舞葵的住处，任云的手机响了起来，是红星给他打来的电话。
任云心烦意乱，接通了电话，问道：“红星，什么事儿？”
“任先生，你好！”电话内传来一个对任云来说很是陌生的声音，他自我介绍道：“任先生，我是大泉智，是不是很意外？很惊喜？”
第517章
任云一阵发蒙！
大泉智怎敢和自己取得联系？红星的手机又为何落在大泉智的手中？难道红星已经......
但是很快任云强迫自己冷静了下来！
他与大泉智交谈，必须要足够冷静！
于是，任云吐出一口粗气，笑道：“大泉先生你好，确实意外的很，不知你找我所谓何事？”
对大泉智说完这话，任云用口型对双儿说：“定位红星的手机。”
双儿当即会意，这时大泉智却开口说道：“任先生，如果我没有猜错的话，你现在在定位红星的手机，对吗？
别那么麻烦，我可以告诉你，我和红星他们在一起喝酒。
上百人呢，任先生要不要过来？”
上百人？大泉智竟然与红星在一起喝酒？
任云沉默不语，他不知大泉智到底要做什么。
随之，大泉智继续说道：“任先生，你知道吗？你一个决定，已经让我损失了将近五百名兄弟！
所以，我恳请任先生，取消这个愚蠢的命令。”
“让你的人放过伊凡，我就放过你的属下。”
“任先生，非常抱歉，我刚才已经下达了命令！黄小姐应该已经去见上帝了！”
“大泉智，我不杀你誓不为人！”
对于大泉智的话任云并未怀疑。
依照他的身份，地位，不至于如此幼稚的哄骗任云。
而得知黄伊凡已经被杀，任云再也无法理智下来。
他悔恨，傲慢，心痛！
在任家庄园的时候，如果任云忍着疲惫，陪着黄伊凡来舞葵家中，或许黄伊凡便不会出事！
她就这样去了吗？任云心力交瘁！
“任先生，请节哀。”这时大泉智的声音再一次响起，他说道：“任先生，请回到刚才的话题。
我希望你取消掉那个愚蠢的命令！
不然黄小姐的死只是一个开始，你越来越多的亲人离你而去。”
任云对大泉智恨之入骨，而他亦是如此。
几天的时间而已，仓鼠集团遍布全球的势力，被灭至少三分之一。
所以，大泉智在得知小山狂抓住黄伊凡之后，当即下达命令，立即把她给杀了。
大泉智要用任云身边人的血，祭奠已经死去兄弟的亡魂。
“任先生，我要先挂了，红星哥叫我过去喝酒。”
能够听得出，大泉智那边乱糟糟的，他说完话便挂断了电话。
而任云无力的坐在了地上，满脑子都是黄伊凡的身影。
他好想给黄伊凡一个拥抱，一个吻，然而却已经阴阳两隔......
不过没给任云太多时间，双儿在一旁轻声说道：“小少爷，定位成功，红星的手机在北区十三街。”
十三街又名为美食街，如大泉智所说，他应该是和红星等人在喝酒。
“伊凡，伊凡，你......你真的死了吗？我对不起你！为什么死的人不是我？我为什么要怕他们？大不了让他们杀了也就是了！”
得知黄伊凡被杀，在场的人之中，除了任云之外，属舞葵最为伤心。
而且黄伊凡的死，舞葵怪在了自己身上。
无非被小山狂等人杀了就是了，为何要黄伊凡来自己家中。
“你想死对吗？”双儿眼圈同样泛红，她从身上掏出那把凤刀，朝着舞葵走去，冷哼道：“那我如你所愿，现在就杀了你。”
“双儿，做什么？咳咳......”
在这短短的一瞬间，任云并未落泪，却因为伤心过度嗓子而变得沙哑。
任云闭着眼睛，缓缓的说道：“与舞葵有什么关系？是我无能罢了！
而且要是你杀了舞葵，怕是伊凡在下面也会怪我。”
刚刚情绪激动之时，任云手中的枪对准了舞葵的脑袋。
可是冷静下来，任云也知道舞葵没有做错什么。
她只是一个小女人而已，怎能受得了仓鼠集团那些人的手段？
当然，最为重要的是，还是因为舞葵与黄伊凡的关系。
“双儿，给我爷爷打电话！”
“是……”
在说完这话，任云闭着眼睛，却流下了一滴泪。
他已经尽力了，可是却始终无法把大泉智给揪出来。
只是任云迫不及待的想要为黄伊凡报仇，一秒钟也等不了，只好把希望寄托于爷爷身上。
时差关系，任家老家主所在的国家，此时天刚刚亮，他正在花园内练太极拳。
“爷爷，我需要你手中的情报部门……帮我查出一个人，帮我杀一群人。”
电话接通，任云直接了当的说道，他知道爷爷最是喜欢直来直去。
任家的部队，还有一些隐藏实力，依然都在任家家主手中。
除了极限训练营之外，任家的情报部门更是遍布全球。
就算现在任家的情报部门，无法知道大泉智在什么地方，但八个小时之内，他们一定能够把大泉智给揪出来。
“哎呦呵，我的好孙儿，你是在求我吗？”任家老家主在电话里乐呵呵的说道：“孙儿，那是不是等于你承认，你不如你死去的大哥呢？
也侧面证明了，我的眼光没有问题！
哎，只可惜老天对我任家不公，只剩下了你这么一个半残品！
你要我情报部门……电话挂了？”
任家老家主还在洋洋得意的说着，却发现任云已经挂断了电话。
任家老家主顿时大发雷霆，手中特殊制造的手机扔在地上，破口骂道：“混小子就是混小子，永远都不知道低头！
就算你各方面强于你大哥，可你如此倔强，怎讨得我喜欢？”
任家老家主可不糊涂，他心里跟明镜似的，任云堪称千古奇才，聪明伶俐，任何事情他一看便通。
只是这小子性格倔强，实在是不讨任家老家主喜爱。
“伊凡，给我几天时间，我无需求助任何人，亲自为你报仇！”
任家老家主的话，任云根本无法接受，他高傲，敏感的自尊心受挫，当即挂断了电话。
同时，任家老家主的那番话，再次激起了任云的斗志。
大泉智吗？任云还就要和他亲自一较高低！
任云的双眼渐渐方光，他对双儿说道：“双儿，想办法联系上红星！”
任云必须要立即知道，红星的手机怎会落在大泉智手中……
第518章 知恩图报
很快联系上红星，双儿把手机递到了任云手中。
“任先生……”
“嗯！”任云点了点头，问道：“红星，你的手机呢？”
“任先生，别提了……白鹤下葬的时候，我的手机被人偷了，草，下三滥。
下午我心情不太好，就没有把手机号码给补出来。”
任云恍然大悟。
大泉智同样参加来了白鹤的葬礼，依照他的手段，偷走红星的手机没什么奇怪。
任云继续问道：“红星，你好雅致啊，在外面喝酒？多少人？”
“任先生，是……是火蛇哥的意思！”听出任云声音不悦，红星赶紧解释道：“任先生，白鹤被杀……以前跟着他的那些兄弟情绪都极其失落。
火蛇哥有事情要做，他叮嘱我请白鹤的兄弟一起吃顿饭，提升一下士气！
我们在美食街，一共二百多人。”
对于混混来说，士气也是极其重要，火蛇没有做错。
“红星，杜勇也去喝酒了吗？”
“嘿嘿，任先生，您玩笑了……杜勇伤势还没好，今天白鹤下葬，杜勇的伤口又开了一个口子，他当然没办法来喝酒。”
“哦，我就是问一下而已，你玩的开心一点。”
任云没有多说，然后便挂断了电话。
这时双儿在一旁小声说道：“小少爷，不过二百多人而已，要不咱们多派一些人，先把他们全部抓起来？”
“双儿，你别忘了，这些人都是火蛇，都是我的兄弟！”
抓住这二百多人并非难事，让凌天率领部队前来便能够做到。
可这都是自家兄弟啊，疑神疑鬼，岂不是让人寒心？
任云恨不得吃大泉智的肉，喝他的血，把他碎尸万段。
不过这不影响，任云对他手段的认可。
所有细节大泉智都考虑清楚，任云根本无法击破他的手段！
“双儿，撤掉监督杜勇的人！”任云看着窗外，缓缓地说道：“明天以我的名义，给杜勇送去一些礼物。
不要抠门。”
不过今天可以确认一件事，之前任云不该怀疑杜勇。
此时，大泉智与红星待在一起，而杜勇还在医院之中。
“还有，派几个机灵点的兄弟，光明正大的保护一下红星！如果他排斥，就说是我的命令！”
现在大泉智把红星当成挡箭牌，他自然不会去杀了红星。
只是一旦红星失去了利用价值，那么他就危险了。
天渐渐地亮了，任云回到了任家庄园。
…………
“小山君，大泉君令你立即杀了这个女人。”
“闭嘴，不需要你教我做事！退下！”
在一间房内，黄伊凡被绑在床上，她被小山狂打晕还没有醒来。
小山狂坐在她的一旁。
仓鼠集团的成员提醒小山狂，却被他喊退。
“多美的一张脸！”
这一宿小山狂彻夜未眠，他并没有对黄伊凡不尊重，只是在欣赏着她的那一张脸。
天亮之时，黄伊凡这才醒来。
“黄小姐，你醒了。”
“先生，你……你也不是坏人，求求你……求求你放过我！”
“黄小姐，你误会了，我不是好人！”小山狂解释道：“不过我对黄小姐已经很好了，大泉君让我立即杀了你，可我不希望你稀里糊涂的死去。
所以，你现在还活着。
黄小姐，请问一下你还有什么要求吗？我会尽量满足！”
“我……我只想活着！”
“不好意思，黄小姐！”
小山狂的眼内有几分不忍和遗憾。
黄伊凡身体哆嗦着，大脑一片空白！
不过小山狂却喋喋不休的说道：“在我们倭国有一个传说，如果人饿着肚子上路会成为饿死鬼，会被那些鬼差百般折磨。
黄小姐，你配合一下，我为你要了酒菜，吃饱之后再上路。”
说完话，小山狂竟然解开了黄伊凡身上的绳子。
黄伊凡想要逃跑，但院内院外几个大汉，她自知自己根本跑不了。
此时黄伊凡的只剩下了一个想法，她必须要拖延时间！
她知道，任云此时已经想尽办法来救她！
多拖延一分钟，黄伊凡得救的机会就会多了一些。
这个小村之中，只有一家小餐馆，是一对农家夫妇所开。
自从小山狂他们来到这个村子之中，一直是这对夫妇为他们做饭。
“小山君，饭菜送来了！”
“嗯……黄小姐，请！”
这时，仓鼠集团的成员请小山狂去用餐。
小山狂做了一个请的手势，示意黄伊凡去享用她人生中，最后一顿饭。
当黄伊凡从卧室内走出来，那乡下妇人当即一怔。
不过她早年间经受过特殊训练，立即缓过神来，低声对她的丈夫说道：“是黄小姐！”
“嗯……做事！”
其实她的丈夫，早已用余光看到了黄伊凡。
只是他的反应更快一些，装作什么事都没有发生过。
黄伊凡心事重重，胆战心惊，并没有去仔细看这对农家夫妇。
这对农家夫妇弯着腰，把篮子里的饭菜，一碟碟放在桌子上。
“黄小姐，没什么山珍美味，不知合不合你的胃口？”
“先生……我……我求求你放过我吧！”
“黄小姐，你这就没有意思了！”小山狂有几分不厌烦，冷哼道：“如果黄小姐不想吃的话，那我现在就送你上路！”
“不……我……我吃！”
小山狂是破天荒如此仁慈，他容不得黄伊凡讨价还价。
而黄伊凡没得选。
这一顿饭她吃的很慢，很慢……她在等任云如同从天而降一般。
那对农家夫妇拿上钱，离开了小山狂他们所在的院子。
走远之后，那乡下妇人立即询问丈夫：“咱们怎么办？”
“救人！”
她丈夫的眼神极其坚定，边朝着自己的餐馆走去，边说道：“你抱着娃先躲起来，立即通知小少爷。”
“你呢？”
“我去救人！”
“那些倭国人不好对付……咱们通知小少爷就够了！”
“不行！”她的丈夫坚定的摇了摇头，说道：“看不出来吗？那些倭国人要杀黄小姐！
黄小姐对咱们有恩，有恩不报那和畜生有什么区别？”
那妇人一声长叹，丈夫的性格她自然了解，他决定的事情，任谁也劝解不了他……
第519章 英勇就义
“那我和你一起去救黄小姐！”
“绝对不行！”
说话间，她的丈夫已经从夹层里面拿出了一把手枪，以及十几颗子弹。
他看了看出生不久，熟睡的儿子，说道：“你要照顾好小虫……咱们之前犯了错，要不是黄小姐求饶，哪里还有机会活命？
如果我不幸被杀，你要把小虫养大！”
这对农家夫妇，正是林枫和陆瑶，原先他俩属于c组保镖。
在百医堂门口，林枫，陆瑶原本盯着任云，可他俩却不小心睡着，让任云冒险进入火海救人。
当时看到双儿一头黑发变白发，任云恼羞成怒，便想杀了林枫，陆瑶，一泄心头之恨。
不过黄伊凡得知陆瑶怀孕，便小心翼翼的为他俩求情，因此任云把他们二人逐出了c组保镖。
林枫，陆瑶并未远走，躲在了离着荔城市中心百里之外的山村。
几个月过去，陆瑶为林枫生下一子，取名小虫。
“好！那你小心点！”陆瑶含情脉脉的看着林枫，抱起小虫，继续说道：“答应我……要活着！”
“嗯！”
林枫点了点头，可是他自知自己活下去的概率不足百分之一。
林枫与仓鼠集团的人打过几次交道，早已看出，他们随随便便一人，怕是综合实力在自己之上。
林枫在他的小餐馆内，配了几杯酸梅汤。
而陆瑶抱起小虫，朝着她在村子里认的一个干妈家跑去。
去干妈家的路上，陆瑶给双儿打去了电话。
“双儿小姐，我是陆瑶！”
“嗯，什么事？”
“我……我和林枫见到了黄小姐！”
“不可能，她已经死在了仓鼠集团手中！”
“不！黄小姐还活着！我刚刚和她见过面！”
“……”
电话挂断，陆瑶已经到了干妈家中。
三间土坯房内坐着一个古稀之年的老太太。
说起来，这位老太太还真是可怜，她中年丧夫，老来丧子，孤苦伶仃，只剩下了她一个人。
原本林枫，陆瑶见她可怜，本想要为她养老送终。
只是现在看来，怕是陆瑶还有一事相托这位老人家。
“干妈！”
跑进房内，陆瑶当即跪在了老人家面前，红着眼圈说道：“干妈，小虫交托给你了！”
“好孩子，这……这是怎么了？”
那位老人家，赶紧从大炕上下来，扶起了陆瑶。
…………
与此同时，林枫端着几杯酸梅汤，来到了小山狂的住处。
“几位大哥，多谢你们照顾我生意……这几杯酸梅汤，我请大家伙喝！”
“哈哈，你不错，很好！”
“酸梅汤味道很好！”
“……”
林枫那爽朗的声音，吸引了所有人的注意力。
而黄伊凡觉得这声音好像有些熟悉，她无意识般抬头一看。
只这一眼，黄伊凡当即怔住了！
这人她叫不上名字，却知道她以前是任云的人。
黄伊凡只是一个普通女人，一见到熟人，她当即就想求救。
但林枫赶紧冲着黄伊凡摇了摇头，示意她千万不要说破。
几杯酸梅汤内，林枫动了手脚，只要小山狂等人喝下，用不了多久便会丧命。
“几位大哥，喝酸梅汤！”
林枫殷勤的把酸梅汤，放在小山狂等人面前。
而小山狂盯着那杯酸梅汤，却并没有饮用。
“等一下！”
相反，见仓鼠集团的成员要喝下酸梅汤，小山狂反而阻止了他们。
小山狂端起自己面前的酸梅汤，递到黄伊凡面前，说道：“黄小姐，请你先喝酸梅汤。”
“好……好……”
黄伊凡用余光看了一眼林枫，只好接过了这一杯酸梅汤。
林枫一阵失望，怕是酸梅汤难以要了小山狂等人的性命。
“砰砰砰！”
不过林枫反应也迅速，当即对着离自己最近的两人开枪。
这二人毫无防备，被林枫打中，躺在了血泊之中。
“哈哈哈，我早就看出了你有问题……找死！”
“啊！”
下一秒，小山狂大笑着，迅速朝着林枫开去一枪。
林枫一个驴打滚，退出客厅，算是保住了一条命，不过他的腿却中了一枪。
院内有几个水缸，林枫当做掩体，与小山狂的人相互对峙。
只是小山狂的人火力迅猛，接下来林枫再也没有伤到一人。
“妈的，只剩下了一颗子弹！”
林枫，陆瑶被逐出之时，身上武器也被任云收回。
林枫的这一把手枪，还有十几发子弹，还是从黑市购买。
“砰！”
片刻，林枫听到了脚步声，小山狂的人已经逼近。
林枫视死如归，把最后一颗子弹打了出去！
“他应该是没有子弹了，冲出去！”
这时，在客厅内的小山狂下达了命令。
仓鼠集团三四名成员，手中拿着枪，小心翼翼的走了出来。
“砰！”
“砰！”
“砰！”
可就在这时，从前面房顶上响起一阵枪声，仓鼠集团有两人被打中，剩下的几人赶紧退出去。
“陆瑶？”
趴在房顶上的人正是陆瑶！
她把儿子小虫交给干妈之后，立即跑来支援林枫。
“怎么样？离不开我吧？”陆瑶在房顶上抿着嘴一笑，说道：“林枫，你是不是忘记了，还是我教你玩枪的呢！”
陆瑶要比林枫大几岁，当初接受训练之时，陆瑶算是林枫半个老师！
“嘿嘿！”林枫咧开嘴一笑，问道：“有没有子弹？”
“子弹没有……不过我有枪！”
从黑市买枪，买子弹的时候，陆瑶多买了几把枪。
说着话，陆瑶只好探出身子，朝着林枫的方向扔过来一把枪。
“砰！”
可是陆瑶刚把枪抛出去，小山狂手中拿着一把狙击枪，打在了陆瑶的脖子上！
那颗子弹从陆瑶的脖子穿过！
她身体顿时僵硬，从房顶上滚了到了地上。
“陆瑶！”
林枫用尽浑身的力气，冲着陆瑶大声吼道。
在这一刹那间，林枫好像苍老了几岁！
“狗日的，老子和你们拼了！”
对林枫而言，陆瑶比他的命更重要，也要比他儿子的命更为重要！
林枫从水缸后面出来，边冲着客厅内的小山狂等人开枪，边后退着，朝着陆瑶的方向挪动。
“砰砰砰！”
只是仓鼠集团的人多势众，片刻，林枫的后背中了数枪。
他轰的一声落地，依然用身子，无力的朝着陆瑶的方向挪动。
林枫的手伸出来，还剩下不到十公分，他就要牵到了陆瑶的手。
“砰砰砰！”
而这时，小山狂走过来，连续对着林枫的脑袋开了十几枪……
“该死的支那人，竟然杀了我五名兄弟！”
最终，林枫的手依然没有牵到陆瑶的手……
第520章 妇人弱也，而为母则刚！
“这对农妇还有什么亲人？”
最后，小山狂把手中的手枪，砸在了林枫那血肉模糊的脑袋上。
“小山君，他们还有一个儿子，一个干妈！”
在这山村中住了一段时间，仓鼠集团对林枫的情况还算了解。
“杀！”
“是！！
仓鼠集团的人领命，四五人当即跑出了小院。
小山狂要用林枫所有的亲人，祭奠死去的仓鼠集团的成员。
随之，小山狂走进客厅，询问完全呆傻住的黄伊凡：“黄小姐，要不要再吃一些？等你吃饱之后我便送你上路！”
“你……你不是人，禽兽不如！杀了我！你杀了我！”
黄伊凡挣扎着，大声吼叫着。
林枫，陆瑶的死，这让黄伊凡感觉到自己是个罪人！
如果可以的话，黄伊凡宁愿自己死在小山狂手中，也不希望林枫，陆瑶二人无辜丧命。
而小山狂从下面人手中接过一把手枪，对准了情绪激动的黄伊凡，平静的说道：“黄小姐，看来你已经吃饱了，我现在就送你上路！
不过我永远不会忘记黄小姐，每年的今天，我都会沉重悼念黄小姐！”
此时小山狂留不得黄伊凡，必须要迅速杀了她。
因为林枫，陆瑶的出现，使得小山狂很不安，他必须要立即撤出这个山村。
子弹上膛，小山狂就要结束黄伊凡的性命。
“砰！”
一声沉闷的枪声响起！
不过并非是手枪发出的清脆声。
而小山狂只觉得脑袋翁了一声，浑身的力气瞬间被抽空。
他大脑一片空白，可还是缓缓抬起无力的手，朝着后脑勺摸去。
小山狂摸到了一把血。
轰！
下一秒，小山狂整个人摔在地上，抽搐了几下便已经咽气。
刚才开枪的人是任云！
他从双儿口中得到消息，与周坏乘坐一辆跑车，先一步到了这个村子。
听到这边传来的枪声，任云和周坏爬到了房顶上。
刚刚任云在刚才陆瑶所在的位置，一枪打中了小山狂的后脑。
“狗日的！今天全都死！”
这时任云把手中的狙击枪扔到一旁，拿着冲锋枪，当即从屋顶上跳了下来。
“哒哒哒！”
“嗖嗖嗖！”
小山狂被任云干掉，那些仓鼠集团的成员本就惊慌失措。
而任云和周坏更是配合默契。
任云手持冲锋枪，火速朝着客厅内逼近！
而周坏同时掏出三把飞刀，抛出去，便要了三名仓鼠集团的性命。
“哒哒哒！”
当任云进入客厅，几名仓鼠集团的成员，已经全部死在任云枪下，周坏的刀下。
看着已经咽气的周坏，冲锋枪所剩下的子弹，任云一股脑打在了小山狂的脑袋上。
从房顶跳下来之时，任云便已经看到，林枫的脑袋被打的血肉模糊。
“任云……”
“看到你没事……真好！”
黄伊凡一头扑在了任云怀中。
而这种失而复得的感觉，使得任云加倍珍惜黄伊凡。
黄伊凡在任云怀中哭道：“你的那两个属下……那两个属下被杀了！”
“嗯，我看到了！我以他们为骄傲！”
任云牵住黄伊凡的手，来到了林枫，陆瑶身边。
林枫死的很惨，即便是任云见过无数死人，也极少见过像林枫这般惨状。
不过陆瑶却还没有咽气，她睁着眼睛，身子时不时的抖动一下。
除此之外，陆瑶的嘴巴无力的一张一合，不知她在说些什么。
任云蹲下，贴在陆瑶嘴边，轻声问道：“陆瑶，你说，我听着……儿子？”
任云隐隐能够听到，陆瑶在喊着儿子两个字！
任云记性没有那么差，他记得把林枫，陆瑶撵走之时，她怀有身孕。
“是不是你儿子落在了他们手中？你儿子现在在这个村子里吗？”
陆瑶已经说不出话，甚至无法点头，只是眼睛无力的动了几下！
“周坏！去救林枫，陆瑶的儿子！如果你救不出来……”
“提头来见！”
说完这四个字，周坏迅速跑出这个小院！
周坏办事，任云放心。
“陆瑶，我知道你还能听到我说的话……我会厚葬你们，而你们的儿子我视如己出！
以后我的子嗣拥有的一切，乃至是权利，地位，金钱，你儿子都会拥有！”
陆瑶已经没什么反应了，从她的眼睛里流出了一滴眼泪！
她听到了！听到了任云的话！
其实陆瑶活到现在，这可以称之为医学的奇迹！
她在等任云到来，救出她的儿子！
妇人弱也，而为母则刚！
黄伊凡晃动着任云的胳膊，哭喊着问道：“你不是精通医术吗？我爸不是都拜你为师了吗？
求求你……求求你救救陆瑶！求求你！”
“伊凡，你理智一些！”任云心情同样低沉，回答道：“我……救不活她！
而且她每坚持一秒钟，便承受一秒钟的痛苦！”
说完话，任云动了一下林枫的身子，使他牵住了陆瑶的手。
此时陆瑶只剩下了出气，连进气的力气都没有。
任云吐出一口粗气，很是沉重的说道：“陆瑶……安息吧！”
这话说完，任云在陆瑶的脖子上一扭。
任云蹲在地上，迟迟没有起身，而黄伊凡在落泪。
十几分钟之后，周坏与双儿等人一同进入小院。
“双儿，林枫，陆瑶有什么亲人吗？”
“小少爷……他们没有，是孤儿！”
“哦！”任云有几分失望，又问周坏：“林枫的儿子呢？”
“在我怀里！”
任云站起身，从周坏手中抱过了林枫，陆瑶的几个月的孩子。
不过让任云惊讶的是，一向吊儿郎当的周坏，眼圈竟然泛红，问道：“小坏，你被林枫，陆瑶给感动了吗？”
“没有！他们吃过任家饭，为任家丧命没什么大不了！”周坏的声音有些哽咽，回答道：“我见到了一位老人家！
她为了救下这个孩子，双手一直抱着一名壮汉的腿。
只是……我赶到之时，她恰巧被杀！
乃至是死，她还抱着那名壮汉的大腿。”
“很伟大……同样厚葬！”
任云也唏嘘不已，他把小虫高高举起，说道：“你姓林，但是与我儿子没有什么不同！
要是以后我的种敢欺辱你，瞧不起你，你就揍他们！”
第521章 杜勇的真实身份！
载着林枫，陆瑶的尸体，任云等人回到了任家庄园。
下午，任云在客厅内，考虑着他和大泉智对战的细节。
这时从他身后响起了韩雨晴的声音：“凭君莫问封侯事，一将功成万骨枯！”
“好一句一将功成万骨枯！”
任云回头看向韩雨晴，问道：“你也听说了？”
“嗯，双儿说的！”韩雨晴坐在任云身边，她拉住任云的手，轻声说道：“任云，我好心疼你啊……也心疼你身边的人。”
双儿心情压抑，愿意和韩雨晴聊聊天，林枫，陆瑶的死，双儿告诉了她。
任云当即把韩雨晴拦在怀中，笑道：“怎么？你怕了？不过好姐姐……你尽管放心，我绝不让你再遇到任何危险。”
私下里无人的时候，任云便喊韩雨晴姐姐，甚至跟她撒娇，耍孩子气，这样任云便感到无比的轻松。
“没错，我确实害怕！”韩雨晴回答道：“可我更担心你会出事……任云，最近这段时间死了太多人了。
值得吗？为什么你不能……”
“不！”任云摇了摇头，他说道：“我看过一部电影，我非常喜欢里面的台词：世界上有一种鸟是没有脚的，它只可以一直的飞呀飞，飞的累了便在风中睡觉。
这种鸟一辈子只可以停下一次，那一次就是它死的时候……
雨晴，对我而言不是值不值得，而是我必须要去做！
如果我停下来，累了，或许会死更多的人！
“我……”韩雨晴好像有几分理解任云，又有几分不解，说道：“只是我最近几天，一直梦到于爱……就是樱花。
她看上去与普通女孩没什么两样，对于华夏的历史，风土人情，比我都要知道的多。
而且我和她之间一定有真感情，可是谁会想到，她并非是华夏人，还想要我的命……任云，你怎么了？”
韩雨晴还在说着，她突然间发现，任云脸上的笑容僵住。
韩雨晴问道：“任云，你是不是怪我不懂事？”
“不！”任云在韩雨晴的嘴巴上亲了一口，说道：“雨晴，你可真是我的福星啊……我只是想通了一些事情。
我还有事儿，先去忙了！”
“等一下……这是我跟一位大师求来的平安福，你永远不许摘下来。”
“好！”
这世上有奇门遁甲之术，有无数的未解之谜，任云对此更是有浓厚的兴趣，因此颇有研究。
不过那些所谓的大师，多是江湖骗子罢了。
但为了让韩雨晴安心，任云还是戴上了她求来的平安福。
“双儿，杜勇怎么样了？”
“小少爷……我不知道啊！你说撤掉盯着他的人。”
“我糊涂你也糊涂！”任云眼睛方亮，并没有责怪双儿的意思，问道：“立即给我查清楚杜勇在哪儿，是否还在病房内。”
“是！”
双儿立即领命。
不大会儿功夫，双儿得到了消息，说道：“小少爷，杜勇还在病房内。”
“嗯！”任云点了点头，说道：“派人去接火蛇！”
说话的功夫，任云已经到了房车近前。
一行三四十人，当即浩浩荡荡朝着市人民医院赶去。
“任先生，您好！”
“任先生好！”
病房内共有六七人，杜勇，以及跟着他混的兄弟。
任云突然到访，让杜勇不明所以，不过他的表情却还算平静。
“杜勇，你好一些了吗？”任云脸上挂着淡淡的笑，随之对热血说道：“这几位兄弟也辛苦了……请他们去吃顿饭！”
随着任云的话说完，在几名云暗影成员的陪同下，杜勇的兄弟被请了下去。
说是陪同，其实与看押没什么不同。
任云坐在病房内的一把椅子上，一时间，病房内安静至极。
等了十几分钟，火蛇被人从极限训练营分部接来。
火蛇不明所以，问道：“任先生，怎么了？”
“火蛇，你坐……最近这段时间，我陷入了一个误区！
或许是我太在意大泉智，我一直想把他给揪出来。
所以，我一开始在怀疑，咱们这位杜勇兄弟，他可能就是大泉智！”
火蛇坐在任云身边，说道：“任先生，您之前已经检查过了……杜勇脸上没有人皮面具，他并非是大泉智。”
“没错，所以，我说自己陷入了一个误区！”任云自嘲的一笑，说道：“我第一个打交道的仓鼠集团的成员，他叫做冰人，他一直潜伏在花家……具体多少年我不知道。
还有一个叫樱花的美女，她大多时间待在华夏，那普通话说得比我还要好得多。
火蛇，尤其是你告诉我，杜勇跟着白鹤已经五年……我真是太笨了，便主动为杜勇洗清了嫌疑。
可是今天雨晴提醒了我，她与樱花是真感情，可是樱花却想要她的命。
那为什么杜勇不能是仓鼠集团的成员，又真心实意跟着白鹤做事呢？”
“这……”
“咱们这位杜勇兄弟，他为白鹤的死流过泪，我想他一定和白鹤有些感情……但，这不影响他要杀白鹤。”
此时在场的人全部看向了杜勇。
火蛇本想为杜勇辩解几句，可是他的表情平静，平静的简直可怕。
如果任云是空穴来风，杜勇怎会不为自己辩解？
“杜勇，能否告诉我你是倭国人，还是华夏人？”任云淡淡笑着问道。
“倭国人！”杜勇依然平静，说道：“至于我的名字，我就不告诉任先生了，无名小卒，不足挂齿！
我在倭国长大，不过从小接受的便是华夏文化。
五年前得到大泉君的命令，是我第一次执行任务，而我的任务，只是做一个普通的华夏人。
白鹤哥的死我很心痛，但我不能背叛仓鼠集团，背叛大泉君。
所以，大泉君要杀白鹤哥，我只能全力配合。
任先生，你真的很聪明……计划中，我们确实不希望白鹤哥立即死，只要他有一口气，他一定希望我代替他的位置。
毕竟，我是他最好的兄弟嘛。
至于我中了两枪，无需再解释了，只是麻痹你们而已！”
“王八蛋……老子……”
火蛇瞪大眼睛，从身上掏出了一把枪。
而任云站起身制止住他，说道：“杜勇，大泉智在哪儿？”
“哦，大泉君刚刚离开！”杜勇咧开嘴一笑，回答道：“任先生，是你进入病房之后，安排人去请大泉君吃饭去了！”
第522章 他来了
任云自认为自己问了一个愚蠢的问题，仓鼠集团的成员如此忠诚，杜勇怎会出卖大泉智？
不过从大泉智的口中，任云得到了意料之外的答案！
“草！”
任云低声骂了一句，急忙对热血说道：“赶快联系云暗影的兄弟！”
“是！”
其实在来医院之前，任云便已经下达了命令，把跟着杜勇混的这些人，送到极限训练营分部。
既然杜勇是仓鼠集团的人，说不定能在他的这几个小弟之中，多揪出几个仓鼠集团的成员。
可是任云做梦也没有想到，大泉智本人，竟然一直就在杜勇身边。
大泉智不好对付啊，任云不觉得自家兄弟，能把他送到极限训练营分部。
甚至，在前去极限训练营分部的路上，大泉智可能对自家兄弟下手。
按照任云所说，热血给云暗影的兄弟打去了电话。
电话顺利接通，热血也松了一口气，对任云说道：“小少爷，一切正常！”
“嗯，把手机给我！”任云接过手机，对着电话里的人说道：“兄弟，你听着，尽量表情不要有任何变化！
你们车上有一个很难缠的对手……等到了极限训练营之后，你要第一时间去找梁子辰……”
“轰隆！”
还未等任云的话说完，电话那头传来一声巨响。
“啊！我的眼睛！”
“怎么什么都看不见了？”
“这是怎么了？我的眼睛是瞎了吗？”
“……”
任云不由得一哆嗦，他知道大泉智已经动手了。
电话那头一阵混乱，而任云只能静静地听着。
大概一分钟之后，电话里传来了大泉智的声音：“嗨，任先生，你好！”
“大泉智，你把我兄弟怎么样了？”
此时大泉智正好从一辆金杯车里下来。
他的右手拿着手机，左手从兜里拿出一个苹果。
大泉智啃了一口苹果，边悠闲地随意朝着一个方向走去，边回答道：“任先生，他们现在还很好……不过很快你的兄弟就会去见上帝。”
“大泉智，咱们可以做一个交换，我放……”
“轰隆！”
依然未等任云的话说完，他再次听到一声巨响。
而这一声响比刚才的声音，分贝大了数倍！
那第一声巨响，是大泉智扔出了一枚特殊改造过的闪光弹，可使得云暗影的成员，双眼短暂失明。
而第二声巨响，是大泉智下车之后，留下的炸弹！
伴随着炸弹响起，金杯车里云暗影的成员，以及杜勇那几个小弟，全部死在了大泉智手中。
“嗨，任先生，你还在听吗？”大泉智漫不经心的声音再次传来，说道：“任先生，我仓鼠集团六百多名兄弟已经死在了你的手中……我只要了你几位兄弟的性命，还是我厚道的多。
任先生，我再次劝你一句，收起你那愚蠢的命令，然后放了杜勇，以后你的人落在我手中，或许咱们可以商谈……”
“砰砰！”
这一次不等大泉智的话说完，任云抬起手，对着杜勇便打出去两枪。
电话那头的大泉智，猜到发生了什么，皱眉说道：“任先生，我很固执，你同样很固执！
那咱们只好走着瞧！”
说完这话，大泉智便挂断了电话。
事到如今，任云与大泉智都不会轻易退缩，但凡有一个人先低头，怕是两个人的厮杀已经有了结果。
“火蛇，告诉下面的兄弟……就说是杜勇伤势复发而亡，然后厚葬他。”
“是，任先生！”火蛇点了点头，随之他问道：“任先生，可是杜勇的身上有了四个枪眼，不好对下面的兄弟解释。”
火蛇明白，之所以不对兄弟们说破杜勇的身份，是担心下面的兄弟人心惶惶。
毕竟昔日同生共死的兄弟，竟然有可能是对手，这怎能让人安心？
不过之前杜勇中了两枪，刚刚任云又打了两枪，等同于杜勇一共中了四枪。
“不，杜勇只中了两枪！”
任云心情不是很好，懒得过多解释，扔下这番话，便离开了病房。
而火蛇让人扯下杜勇伤口处的纱布……
“天啊……只有两个枪眼！”
“任先生真是好枪法啊！”
“如果我要是有任先生这种枪法……那我这辈子就知足了！”
“……”
病房内一阵震惊。
此时杜勇已经死去，但他的身上只有两处枪伤！
可见刚刚任云打出去的两枪，打在了杜勇原先的枪口处！
就是火蛇也惊讶无比，他无法想象，隔着纱布，任云是如何判断出杜勇伤口处的具**置。
坐在房车内，任云亲自给周坏打去了电话。
“喂，小少爷！”
电话里的周坏，声音有几分沙哑，他刚才应该是睡着了，被任云打来的电话吵醒。
“小坏，辛苦了！”任云有几分心疼，说道：“不过你还要辛苦几天，我猜测，大泉智这几天，很有可能去找许强。”
没有了杜勇的庇护，大泉智想要潜伏在火蛇那些兄弟身边，这基本上没有可能。
而且大泉智前来荔城市，他的目的是杀了任云！
所以，任云相信，这段时间大泉智一直在布局，找机会对自己一击毙命！
仓鼠集团被杀了那么多人，大泉智也该沉不住气了吧？
“嘿嘿，小少爷，你尽管放心……大泉智只要一露面，保证死在我的手中。
要是没什么事情，我继续睡了！”
“草！”
没有听任云继续嗦，周坏已经挂断了电话。
周坏有本事，他的本事不在凌冷之下。
只是他的性格太过于随意，不讨人喜欢。
许强所居住的这栋别墅，明处，暗处都是任云的人。
他们一刻也不敢疏忽，生怕像是上次那样，大泉智进入许强别墅内，外面的人还不知情。
不过周坏在许强对面别墅的阳台处，却从白天睡到了晚上，以至于到现在凌晨。
这时，周坏被尿憋醒，撒完尿之后，见阳台处还有四五个人盯梢，周坏好意提醒道：“兄弟，去睡一觉吧……咱们一起睡！”
“呵呵，周兄，要不你还是去床上睡吧，在阳台上睡不解乏啊！”
说话这人叫做沈川，他是凌天派来帮任云的人。
沈川是任家人，他也是军人，更是立下了赫赫战功，为人正直，做事不容的一丝马虎。
几天下来，沈川眼圈通红，这几日他几乎没有睡过。
所以，周坏吊儿郎当的性格，沈川从心底看不惯。
“哎呦，你这人怎么……”
周坏微微一皱眉，正想指责沈川，可突然他看向几百米之外，神情严峻了起来，随之冷笑道：“他来了……我正好可以会会他！”
第523章 谢谢周兄？
“谁来了！大泉智？周坏，你不要制造紧张气氛，我怎么......”
沈川顺着周坏的目光看去，他只看到漆黑一团，哪里有大泉智的身影？
不过不等沈川的话说完，周坏便从阳台上跳了下去。
“呵呵，装神弄鬼！”沈川一声冷笑，但他也不敢怠慢，拿着对讲机说道：“有情况，全员戒备！”
而周坏跳到楼下，飞快朝着许强后面几栋别墅奔去。
在这夜色之中，周坏的身影完全与夜色化为一体！
许强后面第三排别墅，大泉智趴在房顶之上，观察着周围的情况。
如任云猜测，大泉智已经沉不住气了。
才过去几天而已，仓鼠集团近半死在任云手中。
若是如此下去，用不了多久，仓鼠集团便会被除名！
所以，大泉智必须要展开行动！
而大泉智早已和许强确定好合作事宜，对任云动手之前，他必须要与许强见一面。
“任云的人不过酒囊饭袋！”
观察了片刻，大泉智不由得一声冷笑，神情中充满了不屑。
可就在这时，大泉智看到，一道黑影朝着他狂奔而来。
“好快......他也是任云的人？”
大泉智不由得一阵惊叹。
而下一秒，周坏已经登上了这栋别墅房顶。
周坏双手抱胸，鼻孔朝天般的说道：“小老鼠，躲躲藏藏算什么本事？给我滚出来！”
大泉智自知无法藏身，他站起身，倒是一脸的轻松，打量了周坏一番，笑道：“这位先生器宇轩昂，不知你如何称呼？”
“周坏！”
“哦？”大泉智一怔，随之笑道：“原来是云暗影的3号，久仰久仰！”
同为杀手集团的成员，大泉智对周坏自然不陌生。
甚至大泉智有几分赏识周坏，眼珠一转说道：“周坏，我有一个提议，你加入仓鼠集团如何？
只要你加入，仓鼠集团咱们二人说了算，而且我愿意……”
“呸！”周坏碎了一口，冷哼道：“你们仓鼠集团算个什么东西？想让我加入？
少说废话，动手吧！”
说话间，周坏从身上掏出了三把飞刀
虽然周坏性子狂妄，吊儿郎当，但面对大泉智这种强者，周坏也不敢马虎。
而周坏最大的仰仗，便是他的飞刀！
“早就听说，你的飞刀例无虚发，不知有没有这么邪乎！”
“你试试就好！”
“周坏，咱们二人是要单打独斗，还是你的人群起攻之呢？”
此时，在这附近至少有十八枪对准了大泉智的脑袋。
周坏四下看了看，大声喊道：“没有我的命令，谁也不许开枪！”
大泉智是难得一见的强者，周坏有心想要和他一较高下。
“很好！”大泉智点了点头，他脸上依然平静，淡然说道：“那你先动手吧！”
“呵呵，比我还要狂妄！接招！”
周坏一声冷笑，纵身一跃，攥着拳头，朝着大泉智脑袋便砸了过去。
轰！
周坏双眼看得清楚，大泉智站在原地一动未动。
可是他与大泉智只剩下一尺距离之时，凭空一声响，随即白烟翻滚，大泉智如同凭空消失。
周坏一怔，还没等落地，他身子立即回转，这一拳打在了身后。
“周兄果然名不虚传！”
周坏没有判断失误，大泉智已经到了他的身后。
他看似打在空气的那一拳，被大泉智双手接住！
“雕虫小技而已……接招！”
这二人赤手空拳，在这栋别墅之上，足足对打了十几分钟……
与此同时，任云接到沈川的电话，他在赶来的路上。
“沈川，不许周坏乱来，只要有机会我要大泉智死！”
“是，任先生！”
任云从沈川口中得知，周坏要求与大泉智单打独斗。
周坏很强，不过大泉智也不弱。
任云不许周坏冒险，更不许大泉智逃脱。
“大泉智……你不错！”
十几分钟之后，周坏与大泉智各自站在楼顶的两边。
周坏累得气喘吁吁，大泉智的头顶上也流下了汗珠。
这时大泉智从兜里，掏出了一把小巧玲珑的手枪。
这把手枪经过特殊改造，可在三秒钟之内，连续射出十发子弹。
“周兄，让我试一下你的飞刀吧！”大泉智依然风淡云轻，提醒道：”周兄，你也要小心我手中的这把枪……不只是你例无虚发，同样没有人能从我枪下活着离开。”
“我愿意领教……”
“砰！”
还未等周坏的话说完，一声枪响打破这夜空。
大泉智眉头一皱，他来不及回头，身子一扭，躲开了这一颗子弹。
“呵呵，周兄，你的人不讲诚信……今日看来咱俩打不成了。”大泉智一声冷笑，看了一眼周坏手中的飞刀，坏笑道：“不过周兄，还是谢了！”
如果刚才那一枪袭来，周坏手中朝着大泉智打去，他自知自己必死无疑。
“砰砰砰！”
“嘶……”
从各个方向打来十几颗子弹，大泉智的肩膀中了一枪。
“谢谢周兄！”
大泉智从身上抛出一物，顿时半空中烟雾缭绕，他借此机会逃走。
几秒过后，不知从何处传来大泉智对周坏道谢的话。
“谢谢周兄”四个字，沈川等人尽数听到。
周坏有几分失魂落魄，从楼上跳了下去。
沈川立即跑过来，大声冲着周坏喊道：“你在做什么？都说你飞刀很厉害，你为什么不杀了大泉智？”
“我说过，我和大泉智单打独斗，谁让你们突然开枪？”
沈川一声冷哼，说道：“周坏，我凭什么听你的话？你并非是我的上司！
而小少爷给我下达的命令是，必须要了大泉智的命！”
说起来，周坏，沈川都属于任家人，但彼此间不属于一个部门。
都是心高气傲的年轻人，周坏那目视一切的性格，更是让沈川不爽的很。
周坏亮出三把飞刀，冷哼道：“既然大泉智没有尝到我飞刀的厉害，那就让你沈川尝试一下！”
“咔咔咔！”
周坏的话说完，沈川没有什么反应，但他的人当即子弹上膛，对准了周坏的脑袋。
沈川是他们的长官！
“都他妈在做什么？”
就在这时几辆车停了下来，任云冷着一张脸从车里下来，问道：“我只想问一下，大泉智呢？”
第524章 我早晚杀了他
“小少爷好！”
“小少爷好！”
“......”
见任云从车里下来，周坏，沈川等人立即向他问好。
而沈川的人也把枪收了起来。
“不好，我非常的不好！”任云整张脸冷若冰霜，说道：“什么时候你们学会了把枪对准自家兄弟？”
“小少爷，是这样子的......”
“沈川，我让你解释了吗？我只问你，什么时候你学会了把枪对准自家兄弟？”
“是......小少爷，我错了！”
沈川低下了头。
随之任云看向周坏，问道：“听说大泉智跑了？”
“嗯！”
“你手中的飞刀为什么没有打穿他的头颅？”
周坏，沈川的一举一动，都早有人汇报给了任云。
所以，任云知道大泉智中枪逃跑，也知道周坏有机会杀了大泉智，却放过了他。
“我和大泉智约好单打独斗，沈川突然让他的人开枪……他让我成为了一个言而无信之人！
如果我再趁火打劫，杀了大泉智，与那些卑鄙小人有什么区别！”
“我们都是卑鄙小人，就你他妈是正人君子吗？”任云揪住周坏的衣领，冲着他大声喊道：“你不是不知道，大泉智杀了咱们多少弟兄！
就在几个小时之前，云暗影五名兄弟，火蛇的六七名兄弟，全部被他给炸死！
你想过他们吗？回答我！”
去极限训练营分部的路上，大泉智在车里放上炸弹之后顺利逃跑。
可是那些兄弟，却全部死在大泉智手中。
周坏的话任云怒火中烧，何为卑鄙小人？又何为正人君子？
大泉智不死，便是一种潜在威胁。
听到任云的话，周坏低头不语。
任云吐出一口粗气，松开周坏的衣领，问道：“周坏，你坏我大事，你自己说，我该怎么惩罚你？”
任云是希望周坏求饶，向任云保证，下次见到大泉智，无论使什么手段，都必须要了大泉智的命。
如此以来，任云便可借坡下驴，饶过周坏这一次。
然而周坏依然低着头，喃喃的说道：“小少爷，是我的错……就由我来承担，你杀了我吧！”
“你……”
任云眼睛瞪得溜圆，立即从身上掏出一把枪，对准周坏的脑袋，说道：“好，我如你所愿，现在就一枪崩了你！”
“小少爷，求您放过周大哥这一次吧！”
“小少爷，恳请您放过3号。”
“小少爷，您还是别杀周坏了……我沈川也有责任，要是我不令人开枪的话，或许大泉智已经死在周坏手中了。”
“谁也不许为周坏求饶！”
任云是真的怒了，他拿着这把枪的手都在发抖。
可是任云依然没有立即开枪，他希望周坏有一丝的惧怕，然后说几句狠话。
然而周坏只低着头……
“砰砰砰！”
下一秒，任云一梭子子弹，全部打了出去。
所有人安静了下来。
像是双儿，热血等人，心里不由得一哆嗦，本能的闭上了眼睛。
任云都开枪了，周坏哪里还有活命的可能？
“草！打歪了！”
突然，任云自言自语的说道。
双儿等人睁开眼，看到任云那一梭子子弹，打在了周坏身后的墙壁之上。
“周坏，你是真能耐啊，以后别喊我小少爷，我喊你周爷！”
任云一声闷哼，把手中的枪，朝着周坏的脸上砸了过去。
这把枪正好砸在周坏的鼻子上，鼻血顿时流了下来，估计他的鼻梁都骨折了。
而任云转过头，头也不回的离开了。
耸了耸鼻子，周坏自言自语的说道：“小少爷，就算你真的一枪崩了我，可我还是没做错……要是沈川不多管闲事，顶多我和大泉智同归于尽！
就算我要不了大泉智的性命，他也必定身负重伤，沈川再来杀他也不迟！”
周坏依然在为没有和大泉智决一死战而耿耿于怀。
周坏倒也知道，大泉智不弱，他们二人一决高下，怕是要同归于尽。
自然也有可能，周坏与大泉智之间一死一伤。
任云上了房车，他从未像现在这般窝火过。
“持才傲物！持才傲物啊！难怪我爷爷屡次想要杀他……确实该杀！”
任云在车里自言自语，说道：“要是再有下一次，我一定杀他，绝不手软！
热血，周坏如此狂妄，凌冷是如何和他相处？”
任云确实是不忍真的杀了周坏，不过这不代表他不愤怒。
不过任云与周坏接触不算太多，是他被任家家主逐出任家之后，周坏主动加入了云暗影集团，算是成了任云的心腹。
热血回答道：“哦，2号和3号相处的原则只有一条，那就是不理会3号。
大多数时间，3号在云暗影独来独往。不过2号分配给3号的任务，他也从不拒绝，更是从未失手过。”
这个周坏还真是让任云有些头疼。
接下来两天内，大泉智安静了许多，如同是在人间蒸发了一般。
而任云却没有闲着，在荔城市，乃至是全球范围内，挖出了不少仓鼠集团的成员。
暗网亚洲杀手排行榜上，仓鼠集团排名已经为第五名了。
不过大泉智才是仓鼠集团的灵魂人物，只要他一天不死，仓鼠集团便有复苏的可能性。
这天，韩雨晴，陈小纭一同找到了任云。
“任云，小纭要陪着李老去泉城市参加画展，我受邀去参加一场拍卖会。”韩雨晴坐在任云身边，说道：“要不你陪我们去一趟，怎么样？”
“雨晴，小纭，我最近事情……”
“老公，你就陪着我去嘛！”
“你要是不去，我和小纭以后就不理你了！”
其实韩雨晴，陈小纭完全可以结伴前去泉城市，没必要非得任云作陪。
不过这段时间任云疲惫的很，韩雨晴想要借此机会让任云轻松一下。
无奈的一声苦笑，任云只好说道：“好……什么时候？”
“明天上午？”
“我陪你们去！”
既然韩雨晴，陈小纭已经开口，就算任云再忙，他也不想让她俩失望。
而且大泉智中了一枪，这段时间不知他躲在哪里养伤，暂时大泉智也没办法出来作祟。
“家大业大，还真是让人头疼啊！”任云自言自语的说道：“我这一走，该让谁来当家做主呢？”
第525章 虎符牌
下午，任云在会议室内聚集了不少人，甚至梁子辰，火蛇等人悉数到场。
“我有点事儿，要离开荔城市几天！”任云直入主题，说道：“所以，我需要暂时选出一个人，由他来指挥大局……有些事情，好能够迅速做出反应。”
韩雨晴与陈小纭虽然是一同前去泉城市，但她俩的事儿并非是同一天。
所以，此次任云前去省城泉城市，需要三到五天的时间。
不过随着任云势力逐渐壮大，琐事也越来越多，他必须选出一个人，由此人来暂时代替任云的位置。
在这段时间内，如同任云所培养的势力，全权由这个人说了算！
只是任云培养自己的势力时间不长，只有几个月而已。
所以，留在任云身边，又担此大任的人不多，甚至是没有……
只有凌冷有这个能力和威望，可是他还有要事去做。
但随着任云的话说完，不少人的眼睛都亮了……
包括双儿，周坏，火蛇，沈川等人。
甚至双儿自动请缨：“小少爷，交给我就是了！”
“呵呵，双儿，你一个小姑娘，你觉得自己合适吗？”
“周大哥，有什么不合适？我……”
“好了，你们别吵了！”任云打断双儿和周坏的话，说道：“我心中已经有了合适的人选！
热血，你觉得自己如何呢？会不会让我失望？”
热血本来坐在角落的一个位置，突然被任云点名，他受宠若惊，赶紧起身。
“小少爷，你怎么能选热血呢？他有什么资格？”
“小少爷……我从很早之前就想说了，你好像格外偏爱热血。”
“……”
还不等热血开口，双儿，周坏等人就先不乐意了。
不过热情却不在意，咧开嘴一笑，拒绝道：“小少爷，您错爱了……我确实没什么本事！”
“我说你行你就行！”任云不容的热血拒绝，直接说道：“这件事就这么敲定了！”
任云也为难的很啊，除了热血之外，他实在是找不到一个合适的人选。
双儿没有这个能力，周坏性格有很大的缺陷，他要是暂时代替任云的位置，说不定周坏立即对沈川下手。
而沈川不在任云考虑范围内，他是凌天的人，效忠的并非是任云一人，而是整个任家。
这一直是任云的大忌！
至于火蛇，他倒有这个能力。
只是火蛇一直为任云发展地下势力，可是除此之外，任云其他势力，火蛇基本上不太了解。
而热血威望不足，可他有指挥能力，任云所有势力他也有接触过。
“小少爷有令，我只好接受。”
“切，得了便宜还卖乖！”双儿一撇嘴。
“双儿，火蛇，师父……有任何事情，你们必须要全权配合热血。”任云扫视了一圈众人，郑重其事的说道。
随之，任云掏出一枚纯金镶钻的牌子，继续说道：“这个牌子我赐名为虎符牌！
从今往后，凡是持有虎符牌的人，便如同是我亲自到场！
虎符牌可以调动我所有的势力以及金钱，包括可以调动远在千里之外的凌冷！
谁若不服从虎符牌的命令，杀无赦！”
整个任家并未有类似于虎符牌的东西，这属于任云自己搞出来的特色。
虎符牌是任云临时派人打造出来，主要目的，是为了巩固一下热血的地位和威望。
“是！”
“是！”
“……”
任云如此郑重，谁人还敢多说什么？
任云示意热血走过来，他把虎符牌交到了任云手中。
拿到虎符牌，热血只觉得沉甸甸的。
“小坏。”の酉告 sんú の
“小少爷，有何事吩咐？”
“没什么大事！”任云笑了笑，说道：“你跟着我，前去泉城市玩几天吧。”
“小少爷，我就不去……”
“必须去！”
“哦！”
旁人对任云的话言听计从，可是周坏却是一个例外。
如果把周坏留在荔城市，这对热血来说是一个潜在的威胁。
事实上也是如此，周坏本打算任云一离开荔城市，他就抢过虎符牌。
反正小少爷没有规定，不许去抢虎符牌。
到那时，周坏打算让火蛇等人把沈川抓起来，好好教训他一番。
第二天早上，任云与周坏，6号铁男，以及a，b，c三组保镖几辆车，浩浩荡荡前往泉城市。
至于云暗影其他成员，任云尽数留给了热血。
虽然凌天派给任云的人都是精英，不过比起云暗影成员还差了一些。
而这段时间任云与大泉智的厮杀过程中，云暗影死伤无数，只剩下了还不到二十人。
“司马家主，中午时分，我会到达泉城市，希望司马家主早一些为我收拾好房间……对了，我这人喜欢个排场，司马家主全家老小要为我接风洗尘。”
路上，任云给司马无情打去了电话。
“是，任先生！”
如任云所料，吕明接手司马集团之后，在工作上司马无情全权配合吕明，好似是他甘心情愿为任云做事。
只是司马无情气场太强大，就算吕明按照任云所说，一到达泉城市就给了司马无情三个耳光，但吕明的气势还是被司马无情压了下去。
所以，此次前去泉城市，任云决定住在司马无情家中，顺便消磨一下他的锐气。
“父亲，任云还敢来泉城市？这次让他有去无回！”
任云与司马无情挂断电话，他儿子司马有义立即凑了过来。
司马有义是司马无情的长子，但并非是他和何丹珍所生。
司马无情在遇到何丹珍之前，有过一次婚姻。他俩苟合在一起之后，司马无情便抛弃了她原配夫人。
现在的司马家，在司马集团只剩下了百分之十的股份。
司马家在泉城市的地位并没有锐减，可是资产却大大缩水。
司马无情还算沉得住气，但他儿子司马有义却把任云恨之入骨，更觉得自己父亲无能。
这是任云亲自来到了泉城市，他若不来，司马有义都想赶去荔城市要了任云的命。
“有义，不可乱来啊……任云比你想的难对付的多。”
“父亲……”
“听我说完！”司马无情打断儿子的话，说道：“不过还是要给任云一个下马威！
我要让他知道，泉城市是谁的主场！”
第526章 我帮你管教女儿
“任云，在我的地盘，你还想折腾起什么水花？”
司马有义对任云的恨，只是来自于任云夺去了他司马家的大部分的财产。
可是司马无情，却从心底仇恨任云。
在荔城市之时，任云对司马无情的百般羞辱，他可从未忘记过。
而泉城市是司马无情的地盘，无论是他手中可调动的人，还有各种人脉，都要比司马无情在荔城市强得多。
所以，司马无情就算不和任云翻脸，也要给他一些教训。
中午时分，任云一众人赶到了司马家中。
司马无情亲自在正门门口迎接。
一行人从车里下来，却不见任云的身影，司马无情不解的询问任云的人：“任先生呢？”
“司马无情，你他妈是不是找死？不知道给我家小少爷去开车？”
周坏走过来，冷冷的对司马无情说道。
司马无情一皱眉，却也只好朝着任云的车走去，不过他嘴里小声嘀咕道：“好一个任云，还真把我当成下人了？”
“嗯？老小子，你敢说我家小少爷坏话？找死？”
“我没……哎呦！”
司马无情说的什么，其实周坏并没有听清。
不过这不妨碍周坏对司马无情动手。
他一脚踹在司马无情的屁股上。
司马无情踉跄往前走了几步，脚下不稳，直接跪在了任云车面前。
任云恰巧打开车门，很是吃惊的问道：“司马家主，为何行此大礼？哦……明白了，是想让我擦一下鞋子？”
司马无情想要给任云一个下马威，而任云恰巧要消磨一下他的锐气！
于是，任云坐在车座位上，伸出脚在司马无情的后背上擦了擦鞋子。
司马无情的身体颤抖着！
嚣张！他依然如此嚣张！
但，泉城市不是这小子可以嚣张的地方。
“你就是任云？你把我爸当成了什么？”
看到这一幕，司马有义怒火中烧，当即冲着任云狂吼。
“啊！”
而任云踩着司马无情的后背，朝着司马有义走去。
一阵疼痛袭来，司马无情不由得叫出了声音。
任云盯着司马有义的双眼，走到他的面前，似笑非笑的说道：“看不出来吗？我把你爸当成一只狗！
你有意见？”
“你是不是找死？我爸可是……啊！”
未等司马有义的话说完，任云突然出手！
抓住司马有义的头发，便往下拽去，而任云的膝盖猛地往上一蹿。
当任云的膝盖与司马有义的脸接触到一起，他不由得一声惨叫。
从司马有义的鼻孔，口腔里流出了血。而他脑袋一片空白，好似随时都要昏厥过去。
任云随手把司马有义一抛，猛地回头看向司马无情：“司马无情，我饿了，饭菜准备好了吗？”
“准……准备好了！”
司马无情原本准备了一肚子的话要说，可是任云残忍的手段，使得司马无情根本说不出来。
司马有义被抬了下去，而任云被请到了宴会厅。
正吃着，这时一个十五六岁，模样俊俏，可爱的小姑娘，跑进了宴会厅。
此女叫司马晴空，是司马无情和何丹珍的女儿，也是何丹珍唯一为司马无情生下的骨肉。
一见司马晴空走进来，司马无情摸着胡须，嘴角露出了一抹笑意。
司马晴空被司马无情给惯坏了，毫无家教，刁蛮任性的很。
司马无情有意让司马晴空来宴会厅，让她羞辱，辱骂任云一番。
任云对男人下手狠辣的很，不过他总不至于对女人也下得去毒手吧？那样他也太没品了。
果然，一进入宴会厅，司马晴空就叫喊了起来：“谁是任云？”
随着司马晴空话音落地，不少人把目光看向了任云。
“你就是任云？”司马晴空同样看向任云，指着他说道：“是你仗着在自己地盘逼着我爸下跪？刚才还动手打了我哥哥？”
“嗯，是的！”
“好一个恶人！你怎么出门不被车撞死？喝水不被水呛死？你这种人不会有什么好下场，早晚会有人把你碎尸万段……”
司马晴空的小嘴，像是机关枪一般，喋喋不休的说了起来。
韩雨晴早就听说过，何丹珍为司马无情生下一女儿。
她之所以答应任云入住司马家，就是想要和司马晴空见一见。
原本见到司马晴空，韩雨晴还莫名的有几分亲近。
可是司马晴空一出来就各种撒泼，韩雨晴忍不住说道：“你是司马晴空对吗？你生在豪门世家，怎么……”
“呸，你算哪根葱，凭什么出来管我？”
司马晴空打断韩雨晴的话，看了看韩雨晴，又看了一下陈小纭，叫骂道：“你们二人之中，可有韩雨晴，或者是韩雨泽那两个小贱人？”
“我是韩雨晴！”韩雨晴立即承认，她一皱眉，长叹道：“哎，你为什么对我这么深的敌意？咱们上一辈的恩怨，与咱们又有什么关系？
晴空，你要是愿意的话，其实咱们可以多走动一下的。”
司马晴空一怔，她做梦也没有想到，韩雨晴会说出这么一番话。
而且打量着韩雨晴，司马晴空说不出的有些亲近。
可是司马晴空对荔城市，母亲曾经的那段婚姻，仇恨却早已根深蒂固。
“你装什么假惺惺？”司马晴空再一次瞪大了眼睛，咬牙切齿的骂道：“呵呵，贱人就是矫情！
我听说你和韩雨泽那个贱人，还恨我妈？你们有什么资格？要不是你们蛮不讲理，我爸怎会禁止我妈进入司马家？
韩雨晴，只要有机会，我一定不会放过你，给你找一百个男人……”
“啪！”
这时，任云猛地把茶杯摔在了地上。
“哎呦呵，我说这个小贱人，你是不是生气了？”
司马晴空洋洋得意，但任云并未理会她，询问司马无情：“司马家主，你就如此纵容你女儿吗？”
“这……任先生，实在是不好意思啊！”
司马无情摸着胡须，洋洋得意的说道：“小女被我惯坏了，我可管不了她！”
司马晴空的话让任云愤怒，可是却让司马无情高兴的不得了。
果然如自己所料，任云不肯对女人下手。
“司马家主，如果我的双儿，狐狸在场，怕是你的女儿脸上已经挨了几十个耳光。”
任云面沉如霜，韩雨晴，陈小纭都不是会打架的人。
随之，任云站起身，看向司马晴空，却对司马无情说道：“司马家主，你管不了这个女儿，对吗？
没关系，我愿意做一个顺水人情，帮你好好管教一下你的女儿！”
第527章 示威而已！
“有劳……有劳任先生了！”
司马无情一咧嘴，心道，任云不会真的对女人也下手吧？
不，司马晴空才十五岁，连女人都算不上，只是一个小女孩！
任云站起身，双眼盯着司马晴空，缓缓朝着她走了过去。
在任云的注视之下，司马晴空莫名感觉到一阵恐慌，好像是被野兽盯着一般。
司马晴空情不自禁往后退了一步，下意识的问道：“你……你要做什么？”
“你爸拜托我管教你一下，我推脱不掉，还希望你这个小妹妹能够理解。”
“别乱来，这是在我家，不然我可……”
“在你家又怎样？”
“啊……不要！”
说话间，任云到了司马晴空近前。
任云一个旱地拔葱，使得司马晴空脑袋冲下，屁股对在任云的胸膛附近。
司马晴空实在是太瘦了，大概七八十斤而已，任云抱着她，如同摆弄一个刚出生的婴儿。
坐在座位上，任云重重的一巴掌落在司马晴空的屁股上，嘴里说道：“不规不矩，不知尊卑，小小年纪，更是口无遮拦该打！”
“王八蛋，你放开我！放开我！啊……好痛啊！”
“啪啪啪！”
几秒过后，任云已经在司马晴空的屁股上，落下了十几下，估计她的屁股已经肿了起来。
司马晴空何时受过这种委屈？她的眼泪都流了下来，可是她脾气倔强的很，哭喊道：“呜呜……你不要脸，王八蛋，我不会放过你……啊！你先放开我！”
司马晴空那委屈，心酸的声音，传到了司马无情耳中，使得他一个劲儿的皱眉。
他想要阻止任云，却又没有这个胆量。
不过就在这时，一个体型健硕，一米八左右的中年男子上前一步，冷冷的对任云说道：“你！住手！”
“朱叔叔，你救我，快点救我……打死这个王八蛋！”
听到那人的声音，司马晴空好像见到了救星一般。
此人叫做朱子健，乃是司马家第一高手。
他从小习武，还跟着一位云游四方的古武高手学艺一年多，平常二三十人也难近的了朱子健的身。
任云连头都没有抬，依然在教训着司马晴空，却对司马无情说道：“司马家主，你女儿管不了，连下人也管不了吗？”
“这……”司马无情装作很是为难，只好对朱子健说道：“子健，你先下去！”
“家主，我不能看着小姐被羞辱！”
“你……哎！”司马无情一声长叹，无可奈何般对任云说道：“任先生，你都看到了！”
“呵呵，司马无情，你还不承认自己是个废物？”任云一声冷笑，说道：“无妨，今天我不只是帮你教训女儿，顺便帮你管教一下下人。”
“小少爷，我来！”
周坏上前一步。
而任云却摇了摇头，对6号铁男说道：“铁男，动手！”
周坏的综合实力要远远在铁男之上。
不过铁男身材魁梧，力大无穷，他的力量，爆发力却非周坏可比。
“我不杀无名之辈，你叫……”
“啊啊啊！”
朱子健一脸的轻视之意，显然是没有瞧得起铁男这个大高个。
而任云钦点铁男，这使得他心头一震，有意想要在任云面前表现一番。
大叫着，铁男奔向朱子健。
气势如虹，山崩地裂一般。
“这……啊！”
见铁男奔来，朱子健本能往后退去。
只是铁男往前迈出一步，比得上朱子健往后退去三步。
“轰！”
朱子健并没有退多远，铁男整个人撞在了他身上。
在这一瞬间，朱子健仿佛被火车头撞了一般，整个人都飞了出去。
“啊啊啊！”
然而还未等朱子健落地，铁男冲上去，便把他给抱在了怀中。
“啊！我的腰！”
铁男把朱子健抱在怀中，胳膊稍许一用力，原本有些迷糊的朱子健，立即清醒了过来……
因为朱子健清晰的感觉到，他腰部的骨头尽数断裂。
就算此时铁男住手，朱子健也已经成了残疾人。
“嘿嘿，你脑袋给我吧！”
不过铁男并未放过朱子健，嘿嘿一笑，右手抓住朱子健的脑袋，铁男硬是把他的脑袋拧了下来！
说时迟，那时快，其实从铁男动手，到朱子健丧命，不过是几秒钟而已。
铁男把朱子健的身子随手一扔，然后像是踢足球似的，把朱子健的脑袋踢飞。
“废物一个……杀这么一个小角色，竟然用了超过三秒钟。而且还搞得这么血腥，不可取！不可取！”
周坏在一旁说着风凉话。
“哼！”
铁男一声闷哼，不过他却也知道，要是周坏动手的话，估计零点几秒，就能要了朱子健的性命。
不过司马家上上下下，却全部被铁男的手段给惊住了。
尤其是司马无情，他差一些从座位上摔下来。
司马无情莫名感到自己脖子发凉，摸了一下，见自己的脑袋还在脖子之上，他这才得以安心一些。
“哎呦呦……你还在打我屁股？”
铁男秒杀了朱子健，那血腥的一幕，让司马晴空胆战心惊，同时她一时忘记了屁股上的疼痛。
稍微缓过神来之后，司马晴空这才反应过来，任云依然没有停止过教训她。
“从未停止过！”
任云淡淡的一笑，然后解开了裤子上的腰带。
司马晴空一阵惊慌，下意识的问道：“你……你要做什么？别……”
“想什么呢？我对你这样的花骨朵不感兴趣！”
“啪！”
说完话，任云手中的腰带，重重的落在了司马晴空的屁股之上。
几下下去，司马晴空用力咬着下唇，双拳攥着拳头，那表情倔强的很。
司马晴空的屁股被打的皮开肉绽，她克制不住流下眼泪，却始终未曾向任云求饶。
“任云，你够了，是想要把她给活活的打死吗？”
这时，韩雨晴实在是看不下去了，走过来劝解道。
“哦！”任云抬头看了一眼韩雨晴，笑道：“你都开口了，那我饶过她一次。”
“晴空，你怎么样？”韩雨晴关切的询问道。
“不用你来假惺惺！”司马晴空委屈的很，喃喃道：“谁真正的关心过我？你凭什么关心我？”
任云动手之时，连司马无情都不敢过来相劝，司马晴空才不觉得韩雨晴是好心。
任云走到司马无情面前，很是遗憾的说道：“司马家主，实在是抱歉，你这女儿被你惯坏了，不好管教，一时难以让她听话。
不过你尽管放心，我会在司马家多住一些时间，一定帮你把女儿管教好！”
第528章 想要的效果
“是，是......谢谢任先生！”
司马无情咧开嘴笑着，不过他此时笑起来，看上去比哭还难看的多。
原本司马无情是想，只要他对任云恭敬一些，他的子嗣，下人给任云一个下马威，任云应该不会翻脸。
可是任云所做之事，却完全和司马无情想的不一样。
司马晴空的屁股被任云打得皮开肉绽，而司马家第一高手，更是被任云的人秒杀。
下马威？司马无情不敢了，他只想好好侍奉任云离开司马家，离开泉城市！
可是司马家的人，并非全部像司马无情这般识时务。
就在这时，司马有义醒过来之后，带着几个人跑进了宴会厅。
“任云，你这个狗日的，给老子跪下！”
此时司马有义底气十足，他带来了近十人，而这些人手中全部有枪！
司马无情立即起身，焦急的对儿子说道：“你给我退下，不许对任先生不敬，更不可胡来！”
“爸，我看你就是被任云吓破了胆，难道他有三头六臂吗？你别管了，看我是怎么收拾这狗娘养的。”
司马无情心道，他倒是希望自己别插手，但那和看着自己儿子眼睁睁被杀有什么区别？
“你给我……”
“司马家主，别说话！”任云却打断了司马无情，盯着司马有义，幽幽的说道：“让你儿子说下去，我想听他到底要说些什么！”
“任云，你装什么？”司马有义一声冷哼，骂骂咧咧的说道：“老子说的很简单，你立马给我跪下！
不然老子就把你的这些人全部杀光。”
“呵呵，司马家主，你的儿子，女儿，都欠管教啊！”
任云眼睛寒光一闪，冷哼道：“我替你管教完女儿，现在再帮你管儿子……司马家主，你要记住我这份人情！
小坏，宴会厅内所有持枪的人，死！”
“是！”
“嗖嗖嗖！”
周坏嗜血，看到铁男扭断朱子健的脖子，周坏早就技痒的很。
只听周坏应了一声，在一秒钟之内，迅速射出十把飞刀！
周坏的飞刀是他最大仰仗，例无虚发！
“小少爷，摆平了！”
“嗯！”
飞刀射出，周坏双手抱胸，若无其事的站在了任云一旁。
而司马有义一怔，随之哈哈大笑起来：“哈哈哈，什么就摆平了？
小子，我看你狂妄的很！”
周坏的动作实在是太快了，以至于司马有义没有看清，刚刚周坏甩出了十把飞刀。
司马有义目光看向了周坏，对身边的人说道：“这小子不服啊，先一枪把他给崩了！
听到了吗？把他……”
“轰！”
见他身边的人没有理会自己，司马有义有些不满。
于是，司马有义双眼依然盯着周坏，用胳膊肘碰了一下站在他身边的人。
然而下一秒，站在司马有义身边的那人，“轰”的一声应声落地。
“轰轰轰！”
随之，跟着司马有义闯进宴会厅内的人，竟然接二连三的倒地。
司马有义惊叹不已，他这才弯下腰去看，看到他带来的人，每一人的脖子处插着一把飞刀，此时血顺着飞刀流了下来。
“这……这不可能！”
一刹那间，司马有义身体抖个不停，连呼吸都不太均匀！
他无法想象到，周坏是如何在一眨眼间，便杀了他所有人。
越想越恐怖，司马有义发着抖，尿顺着裤腿流了下来。
“丢人现眼的玩意，现在知道任先生的可怕了吗？还不快滚出去？”
“等一下！”
任云冷冷的喝住。
随之任云从a组组长手中，接过了一把枪。
“砰砰砰！”
“啊！”
任云面无表情，一梭子子弹，尽数打在了司马有义的右腿之上。
怕是想要保住司马有义这条腿，只有大罗神仙才能够做到。
司马家上上下下全部震惊，司马无情浑身上下都在发抖，而司马有义只剩下了哀嚎声。
“司马家主！”
“任……任先生，我……我在！”
“我说过，要帮你教训儿子，看来还是有点成效！”任云从容的一笑，调侃道：“你那小女儿甚是俊俏，可爱，要是瘸了一条腿，连我都会觉得是一种遗憾。
不过你这儿子少了一条腿，应该没什么大碍吧？”
“没……没有大碍！”
一次次与任云接触下来，司马无情越来越认识到了他的可怕。
所以，司马无情满腔怒火，他只有强压下来！
一旦再次招惹任云，司马无情不知司马家还要死多少人。
“司马无情，我和我兄弟的住处可安排好？”
“任先生，早已安排好，就在后面第三排院子内……共十几个房间，完全……”
“混账！”任云一声怒喝，猛地看向司马无情，说道：“你只是我养的一条狗而已，竟然让我住在第三排？
我给你半个小时时间，把你所在的房子收拾出来，我来住！”
“是……任先生，我……我马上照办！”
司马无情都快要把口腔里的肉咬破了，耻辱！他受到了任云接二连三的侮辱。
可是别无选择，司马无情只能忍！
“等一下！”
“任先生，您还有什么吩咐？”
司马无情正要派人去收拾房子，任云却喊住了他。
“司马无情，你现在是不是很憋屈？”任云凑到司马无情耳边，幽幽的说道：“你现在在我眼里的确如同一只狗……不，连狗都不如，因为我很少打骂我养的狗，还会喂他们吃肉，有时是人肉。
司马家主，有朝一日，你真的聪明了一些，或许我会把你当成人！
滚吧，快一些把房间收拾出来。”
“是……是，任先生！”
司马无情要给任云下马威，他的目的没有达到。
而任云要敲打一下司马无情，却达到了想要的效果。
估计接下来很长的一段时间，司马无情都不敢放肆。
当然，任云更希望司马无情真正的识时务，那样任云便能把他当兄弟。
司马无情的人收拾好他的房间，换成新褥子，新被子。
任云正想躺下休息，这时凌冷给他发来了视频通话。
任云接起来，就听到凌冷郑重其事的对任云说道：“小少爷，我需要回华夏一趟。”
第529章 你可真乖啊
“没问题！”
任云当即答应了下来，但他有权利问一下为什么，说道：“小冷，你是在非洲待不下去了，还是有要事来华夏处理？”
“小少爷，我的s血军团，人数已经到达两千人！”凌冷依然老样子，没有表情，回答道：“我们参加了六场战争，他们是真正的战士！”
“不错！”
任云赞赏道。
两千人这个数字看似不多，不过被战争，鲜血洗礼过的战士，与那些混子完全是两个概念。
“那你为何还要回来？”
“关丹丹！”受任云的影响，凌冷一向喜欢直来直去，回答道：“关丹丹在泉城市拍戏，被武家人欺辱！
武家长子武胜，今天强迫关丹丹陪她吃饭！
至于吃完饭之后，要做些什么可想而知！”
听完凌冷的话，任云一阵惭愧。
许多有大男子主义的人，嘴边通常挂着一句话：不就是一个女人吗？为了她怎么怎么样，值得吗？
可在任云看来值得！
如果这个世界没有女人，怕是大多人没有了热血，没有了奋斗的源泉。
“小冷，是我的疏忽！”任云惭愧的很，说道：“小冷，你想回华夏待几天，我不反对！
不过我现在可以宣布，泉城市将会没有武家。”
“小少爷……拜托了，我现在先不离开。”
凌冷离开华夏之时，任云便下达了命令，影视公司所有资源，由关丹丹先挑选。
就算她想要拍国际大片，任云也能把她捧成国际巨星。
可是任云却疏忽了，关丹丹美艳动人，还不知多少人对她图谋不轨。
所以，任云很是惭愧，懊恼！
自己的兄弟在前线浴血奋战，每天过着舔血生活！
如果任云不能为凌冷解决后顾之忧，他都无法原谅自己。
任云先给双儿打去电话，很快一份关于武家的资料，传到了任云的电脑之中。
随之，任云叫来了司马无情。
“告诉我一些武家的情况。”
“任先生，武家是除去泉城市五大家族，势力最为强大的家族。”
此时司马无情不敢有任何隐瞒，回答道：“不过在百年前，武家乃是泉城市毫无争议的第一家族。
武家连续两任家主是废物，只懂得享乐，百年间，武家渐渐没落。
不过即便如此，泉城市五大家族，依然不敢招惹武家……
武家财力大不如以前，可是武家有一位守护神，叫做武友，据说他已经一百多岁了！”
“武友？要是我没有记错，武友在古武排行榜可进入前三百名！”任云不由得一皱眉，然后笑着对司马无情说道：“司马家主，你带来的这个消息很宝贵！”
双儿发来的邮件，与司马无情所说大致相同。
有所不同的是，双儿只查出武家有一位守护神，姓名不详。
而司马无情是泉城市的地头蛇，泉城市豪门世家之事，他基本上全都知道。
全球杀手排行榜，以及全球，亚洲各大杀手集团排行名次，乃是欧洲古老家族调查，排列出来的榜单。
而华夏最大特色便是古武术。
于是在百年前，由任家，洪青集团共同合作，打造出古武排行榜！
二十五年前，任家，洪青集团再次联手，创办古武界内部网，古武术前五百名荣登榜单，并且又详细的资料介绍。
凡是能荣登古武排行榜之人，都是一顶一的高手，排名前一百之人，更是堪称一代宗师。
而武友在古武排行榜排名为271名，身手已经到了登峰造极的地步！
“谢谢任先生夸赞！”司马无情嘿嘿一乐，眼珠转动着说道：“任先生，莫不是武家得罪了您？
我可以出面，化解您和武家的矛盾。”
“不必了！”任云淡然的一笑，说道：“武家上上下下，在我眼中已经如同死人了。”
司马无情一怔，他下意识的说道：“任先生，武家有武友，您要动武家，绝非一个明智之选！
武友能飞檐走壁，据说十几把枪都伤不得他！”
倒不是司马无情真心实意为任云考虑，只是任云竟然要动武家，着实吓了司马无情一大跳！
这就是古武界的震慑力！武友的震慑力！
“谢谢司马家主的关心！”任云不急不躁，说道：“司马家主，我要拜托你一件事！
我需要知道武家武胜的行踪！”
“武胜……好，任先生，我现在就去做！”
无奈乃是武家现任家主的长子，司马无情对他的名字自然不陌生。
“到底要不要向武家报信呢？”
在书房内，司马无情自言自语的说道。
司马无情很希望有机会除掉任云，他与武家的矛盾，或许可以利用。
要是任云死在武家手中，那是一箭双雕的好事。
一来，司马无情可以夺回他的司马集团，二来，武家还等于欠着司马无情一个人情。
可是一旦武家上上下下死在任云手中怎么办？
这是司马无情最为担心的问题，若是如此，任云知道他向武家报信，谁知任云又要杀多少他司马家的人？
“哎，算了……两虎相争，必有一伤！我置身事外，还是不要冒险的好！”
最终，司马无情放弃了向武家报信。
毕竟凌天，泉城市第一大家族欧阳家，好像都在全力支持任云！
这不得不让司马无情忌惮！
司马无情不是不想在任云手中反抗，但现在还不是最好的时机。
就让任云与武家斗去吧，如果武家真的被灭门，定当会惊动武家的守护神，到时候任云也难逃一死。
下午任云刚吃过饭，司马无情就走了进来。
他一弯腰，小心翼翼是的说道：“任先生，武胜刚刚进入了武家会所！”
“嗯！”任云喝下一杯茶，站起身笑道：“司马家主，你有没有向武家报信？或许，你们司马家和武家联合，万一能伤的了我呢？”
“不，任先生，我甘心情愿为您做事，不敢……不敢乱来的。”
“司马家主，你可真乖呀！”
任云一声冷笑，在司马无情的脸蛋上掐了一下。
随之任云站起身，对周坏，铁男等人说道：“是我疏忽，差一些让小冷的女人受辱！
所以，武胜死！武家人胆敢维护武胜者，同样杀无赦！”
第530章 杀进去！
“嗯哼！”
“小少爷，可以出发了吗？”
“出发！”
毕竟周坏，铁男二人都是凌冷的属下，一听到凌冷的女人被欺负，他们立即沉不住气了。
一行人浩浩荡荡，朝着武家会所走去！
半个小时之后，任云等人所乘坐的车，停在了武家会所门口。
门口站着几名保安，见任云二三十人来势汹汹，这些保安吓得胆战心惊。
但是职责所在，其中领头的保安队长只好上前一步，问道：“先生，您好……这里是……是私人会所，不对外开放。”
任云没有多说，掏出一把枪，对准那名保安队长说道：“没你的事儿，滚……草！”
还没等任云的话说完，那名保安队长的脑袋上，突然多了一把飞刀。
是周坏动手，他嘿嘿笑道：“小少爷，和这种小人物废什么话……”
“啪！”
任云猛地一回头，迅速对着周坏的脸就是一巴掌。
任云这一耳光周坏不敢躲闪，而且他也绝对躲不过去。
任云怒火中烧，冲着周坏喊道：“你给我滚回司马家，明天永远在我面前消失。”
“小少爷……我……我错了！”
“你明知他是小人物，为何还滥杀无辜？”任云伸出手，指着周坏的额头说道：“周坏，我只给你这一次机会！
下一次，若是你还敢由着自己性子来，别怪我！”
任云要比周坏狠得多，有时他为了斩草除根，不惜杀害妇孺！
但，任云却从不滥杀无辜！
会所门口的这些保安，只是生活在社会最底层的人而已，讨一口饭吃，并非是武家人。
所以，任云大发雷霆。
随之，任云冲着那几名吓破胆的保安喊道：“还愣着做什么？滚蛋！”
那几名保安这才缓过神来，当即跌跌撞撞的逃跑。
而任云走在最前面，大步走进了武家会所。
“呵呵，好快的反应呐！”
电梯竟然已经关停，任云等人只好步行上楼。
就在这时，从楼上跑下来六七名壮汉。
领头的人西服革履，他问道：“先生，这里是私人会所，请你！”
“砰！”
未等他的话说完，任云一枪打穿他的脑袋。
此人的手一直放在腰后面，显然，他是准备随时掏枪。
“拦路者，杀无赦！”
任云大喝一声，周坏冲在最前面，其余人紧随其后……
而此时，武家会所八楼VIP超级豪华包间内。
“关丹丹，你装什么？”
“呵呵，一个戏子而已，什么时候把自己当成金枝玉叶了？”
“武少能够看上你，这是你天大的福气！”
“……”
关丹丹拍完戏之后，硬是被武胜等人带到了武家会所。
“你们……你们这群人渣！”关丹丹眼圈通红，身体也在颤抖着，看向武胜说道：“我就算被你逼死，也不会让你得逞！
而且……而且就算我死了，我男人绝对不会放过你，所以，你也活不久，一定会为我陪葬，你会为我陪葬！
啊！”
关丹丹哭喊着说完，突然武胜一把抓住了她的头发。
武胜咬牙切齿的说道：“小贱人，我是不是给你脸了？现在给你男人打电话！
我还真想看一下，怎样的男人敢跟我叫嚣！”
说完话，武胜把一步手机扔到了关丹丹面前。
“我……我……”
关丹丹支支吾吾的说不出话，眼泪夺眶而出……
她除了恐惧之外，更多的是委屈。
中午的时候，关丹丹给凌冷打去了电话。
在电话中得知了一切，凌冷气愤不已，答应关丹丹，要立即赶到泉城市，灭了整个武家！
可这一下午的时间，关丹丹给凌冷打去了十几次电话，但他的手机一直是关机状态。
关丹丹难免有些情绪……或许，是自己一厢情愿，凌冷根本没有那么在意自己！
只是关丹丹不知，此时的凌冷正参加一场战争，浴血杀敌！
“打啊，你怎么不打了？”武胜依然揪着关丹丹的头发，近乎贴在她耳边说道：“关丹丹，你最好聪明一些……今天晚上让我好**一下，你不吃亏……”
“砰！”
还没有等武胜的话说完，他所在的包间门突然被踹开。
“武少，您快一些……”
“滚出去！”
下一秒，武胜用尽浑身的力气，冲着门外那人喊道。
武胜脾气暴躁，并且喜怒无常。
这个下人竟然敢破门而入，使得武胜顿时大发雷霆，眼圈都涨得通红。
“武少！”
“我草泥马！”武胜再次打断了他的话，并且从身上掏出一把枪，对准了那人的脑袋，骂道：“三秒钟之内，你要是不在我眼前消失，我让你死！”
“哎！”
那人长叹一声，只好离开了武胜所在的包间。
武胜性格喜怒无常，既然他已经发火，随时都有可能开枪。
“额！”
只是他还没有从包间门口离开，一声闷哼，然后摔在了地上。
“哈哈，武少，你这人干嘛躺下了？”
“是不是吓得腿软了？”
“咦？你们有没有听到，走廊内有脚步声。”
“……”
那人无缘无故躺在地上，武胜的人反而发出了一阵哄笑。
只是走廊内阴暗，他们没有人看到，躺在地上的那人，他的脑袋上还插着一把周坏的飞刀。
随之，走廊内传来了一阵急促的脚步声。
有俩人朝着门口走去，想要去看个究竟。
“别动！”
“别动！”
“……”
还没等他俩到门口，一众身着西装革履的人冲了进来。
武胜不由得一怔，这些人是谁？
要知道武家会所内，足足有上百安保人员。w酷w书w网w
那些人是做什么吃的？怎可让外人冲进来？
不过武胜倒也沉得住气，他把手中的枪放在茶几上，然后强硬的搂住了关丹丹。
片刻，任云在周坏，铁男的陪同下，一同走进了包间内。
此时包括任云在内，所有人都如同血人！
武家会所的人身手一般，可是贵在人多，就是任云都杀了五人。
而周坏，铁男二人，他们分别杀了十人以上。
“任先生，您……您怎么来了？”
被武胜搂在怀中的关丹丹，看到任云这张熟悉的脸，她的眼泪更是克制不住的流了下来……
第531章 我尽量活着
“你就是关丹丹的男朋友？”
武胜误以为，任云是关丹丹的男朋友。
“武少，对吧？请你先……”
任云耐着性子，想要武胜把关丹丹松开。
之所以任云如此温雅，强忍着怒火，他并不想让关丹丹看到接下来血腥的一幕。
毕竟关丹丹不像是韩雨晴她们，跟着任云经历的事情多了，承受力也强了许多。
“你先别说话，听我说。”
只是武胜却打断了任云的话，很是得意的说道：“你不错，所以，从今往后，你可以为我做事。
至于关丹丹嘛……兄弟，咱俩平分如何？”
这是在武家的地盘，武胜很有底气！
而且任云能带人冲到武家会所八楼，可见他有些实力。如果任云识时务，武胜倒是愿意把任云收为己用！
不过有一个前提，那就是任云答应，必须让关丹丹陪着他玩玩。
只是武胜做梦也没有想到，武家会所多数人已经被杀。
“呜呼！”
任云重重的吐出了一口气，他的耐心已经被武胜的愚蠢打败。
“关丹丹，你闭上眼睛！没有我的话，不许睁开眼！”
“哦！”
关丹丹对凌冷是爱，而对任云是怕，所以，她按照任云的话，乖乖闭上了眼睛。
“其他人可以滚出去了！”
“哎呦呵，小子，在武少的地盘，你哪里来的胆量嚣张？”
“小子，你哪条道上混的？生面孔啊！记住了，强龙不压地头蛇！”
“武少，我肚子疼，先走一步了！”
“……”
任云让包间的人滚出去，一大部分人溜走，可还有三四人是武胜的走狗，倒是坚定与武胜同进退。
“啊……好多死人啊！”
“天啊！妈妈呀，救救我啊！”
而跑出包间的人，看到走廊内到处都是死人，鲜血，不由得发出一声惊叹。
武胜这才意识到不好。
好像此时占据他们包间的人，并没有他们武家的人……
“兄弟，咱们可以谈谈！”
“我谈你麻痹！”
“砰砰砰！”
任云一声怒喝，开枪打死武胜身边的那几个走狗。
随之，任云从周坏手中接过了他的唐刀！
周坏除了十把飞刀之外，他的近身武器便是一把特殊钢铁打造的唐刀。
不过周坏使用唐刀的机会，要比使用飞刀的机会都要少得多。
唐刀大开大合，比较适合群战。
“你……你要做什么？”武胜有几分慌乱，随之他做了一个标准的太极拳推手动作，故作镇定的说道：“小子，我可告诉你，我有古武术底蕴，你不是我的对手……啊！”
任云走过去，默不作声，一刀切下了武胜的右臂。
“你……你真敢动我？啊……我们武家老祖宗……啊，求求你放过我……”
在武胜开口之时，任云已经在他身上砍下了六七刀。
武胜软绵绵的躺在了地上，整个包间笼罩在血腥之中。
而武胜的血，喷在了任云的头发上，脸上，全身上下沾满了武胜的血。
“下辈子，做一个明白鬼！”
武胜已经完全没有了知觉，意识，多砍他几刀也没有什么意义。
所以，任云一枪砍下了他的脑袋。
任云刚刚把唐刀交在周坏手中，这时他的手机响了起来。
是凌冷发来的视频电话。
“喂……呜呼，小冷，怎么样了？”
“小少爷，你……没事了！”
见任云累得气喘吁吁，又浑身是血，凌冷便全明白了。
凌冷所面对的那场战争到了扫尾阶段，他立即给你关丹丹打来了电话。
只是关丹丹的手机被武胜摔坏，凌冷联系不到她，只好联系到了任云。
“任先生，我可以睁开眼睛了吗？”
“稍等一下！”
听到凌冷的声音，关丹丹很是期待与他通话。
任云回应了关丹丹一声，令人把武胜几人的尸体拖出去。
然后任云走到关丹丹身边，轻声说道：“关小姐，手机给你……对了，你可以把眼睛睁开了。”
关丹丹睁开眼，第一眼看到的是如同血人的任云。
她不由得打了个哆嗦。
但是，很快关丹丹看到了视频里的凌冷。
关丹丹从任云手中接过手机，冲着视频里的凌冷说道：“你……你王八蛋，你到底要不要我？
我求求你，不管你在什么地方，把我带去好不好？
我真的好想你啊……”
“轰！”
关丹丹的话未等说完，突然从手机中传来一声巨响。
任云只是听到了爆炸声，而关丹丹除了听到，更是看到，距离凌冷不足三十米的地方，升起了一股蘑菇云。
视频里的凌冷一阵耳鸣，晃了晃脑袋之后，他这才对关丹丹说道：“丹丹，你看到了吗？这就是我的处境！
我所面对的是真正的战争！我尽量活着……可是我不敢保证一定活着！
所以，丹丹，你要来到我身边，我答应你！如果你要与我分手，我也答应！”
凌冷所在的地方是非洲，方圆一千万公里内没有政府，被各种势力占据。
此处被称之为地狱炼魂处！
地狱炼魂出势力大小不依，有的部队人数可达百万，而最小的势力只有百人，甚至有几人组成敢死队，受雇于一些大势力。
凌冷的资金雄厚，迅速购买装备，招兵买马。
可是凌冷初来乍到，他需要抢地盘，需要为任云组建十万铁骑！
听到凌冷对任云说的话，他不禁有些感慨，想起了韩雨晴吟唱的那一句：凭君莫话封侯事，一将功成万骨枯！
在真正的战场上，已经与身手无关了！
怕是华夏古武界排名第一的高手，也有丧命的可能性！
“我……我跟你走！”关丹丹擦了一下眼泪，然后坚定的说道：“凌冷，你来接我吧！
我……我什么都不怕！”
“好！”
凌冷并没有犹豫，当即答应了下来。
关丹丹是要和凌冷分手，还是要去地狱炼魂处，凌冷都不会拒绝。
关丹丹擦了擦眼泪，乖巧的把手机递给了任云。
“小冷，辛苦了！”任云勉强笑了笑，随之他郑重其事的对凌冷说道：“不过你给我记住！你在地狱炼魂处能撑住就撑，撑不住就给我滚回来！
但是你他妈必须给我活着！
如果有一天，我突然听到你小冷战死，就算是下辈子，老子也不认你这个兄弟！”
第532章 他根本没安好心
说完这话，任云便挂断了电话。
不过任云却也知道，凌冷身在战场之上，他的性命根本不由他说了算。
“关小姐，你打算什么时候去找小冷？”
“越快越好……不！”关丹丹摇了摇头，然后说道：“后天吧，明天我先回一趟京都，与我爸妈告别。”
“好……到时候我给你安排专机。”
任云点了点头，派人送关丹丹下去休息。
随之，任云对周坏说道：“小坏，交给你一个任务......把武胜的脑袋砍下来，挂在武家门口。
然后告诉武家家主，杀人者任云，他武家明天去司马家找我负荆请罪可活！
若不然，我将会灭武家一门！”
“好，小少爷！”周坏嘿嘿一笑，他眼珠一转，说道：“小少爷，如若我把这些话转达给武家家主，他们对我动粗怎么办？”
“杀！”
丢下这话，任云离开了武家会所。
而周坏按照任云所说，砍下武胜的脑袋，到了武家门口。
周坏可没有兴趣，把武胜的脑袋给挂起来，直接丢到了院子里。
“是武少……天啊，武少被门外这小子给杀了？”
“快去禀报家主！”
“来人啊，先把这小子给围起来，别让他给跑了。”
“……”
武家院内，随着发现了武胜的脑袋，不由得引起了一阵恐慌。
武家的家丁几十人，当即把周坏给围了起来。
而周坏把唐刀拍在胸前，双手抱胸，闭目养神，目视一切。
四五分钟之后，武家家主在他女儿武美玲的陪同下走了出来。
“我儿被你所杀？”
武家家主身体发抖，指着周坏问道。
周坏摇了摇头，这才睁开眼睛，回答道：“不是……我本想杀了你儿子，可是没有机会！”
“你……”武家家主更是气愤，咬牙切齿的说道：“来人啊，先把这小子给我废了，为我儿报仇！”
“且慢！”
眼看着武家人就要动手，武美玲却制止住了他们，小声对武家家主说道：“父亲，这人单刀匹马敢来咱们武家，怕是他身手有过人之处！
咱们家没有什么高手，还不如明天约上二叔，三叔，一同为弟弟报仇！”
武美玲三十出头，却一直未曾出嫁。
武家人才凋零，多是纨绔子弟。唯独武美玲有些头脑，武家家主对她的话，一向言听计从。
“好，美玲啊……我听你的，可是一定要为你弟弟报仇啊！”
“嗯！”武美玲点了点头，然后上前一步，看向周坏说道：“你来我武家，只是送我弟弟人头吗？”
“不，还有一件事！”周坏回答道：“你们武氏一门让我家小少爷很是不爽！
所以，我家小少爷，要你们武家家主去找他负荆请罪！
对了，我家小少爷暂住在司马家。”
“呵呵，好狂！”武美玲一声闷哼，说道：“回去告诉你家小少爷，明天我们武家，一定前去司马家找他。”
武家虽然渐渐没落，可是却也并非任人欺辱。
尤其是武美玲的二叔，三叔，幼时跟着武家守护神武友，在深山老林内学艺十年，身手非常人可比。
不过这二人对经商，世俗之事不感兴趣，武家家主便在偏僻之处，为他的两位弟弟盖了一座庭院。
周坏好像有些遗憾，喃喃的说道：“没意思，武家人缩头乌龟，就没人敢动手吗？”
原本周坏还以为，他把武胜的脑袋带来，能够顺手把武家给灭了。
可是武家人忍气吞声，周坏也找不到动手的理由。
…………
“我去，你干什么？”
第二天早上任云还在熟睡，韩雨晴跑进他的卧室，当即撩开了任云的被子。
还不等韩雨晴说话，任云把她拽到怀中，嘿嘿笑道：“雨晴，一大早就这么迫不及待吗？
其实这大早上，我也很有兴趣……来，上床！”
“谁有心情和你闹？”韩雨晴皱着眉头，很是不悦的说道：“你昨天怎么下那么狠的手啊？
晴空一宿都没睡好……你精通医术，帮她去看看吧！”
从昨晚韩雨晴和司马晴空就待在一起。
虽然她俩在一起的时间，大多以沉默，冷场为主，不过关系融洽了许多。
昨天司马晴空就看过医生了，只是她的屁股被任云打的皮开肉绽，这一宿司马晴空根本就没有睡着。
韩雨晴对外人都足够包容，更何况和她有一半血缘关系的司马晴空？
于是，一大早韩雨晴就找上了任云。
“好姐姐，那小丫头刁蛮任性，欠收拾！”任云抱着韩雨晴不肯松手，嘿嘿笑道：“屁股打坏了，又不会死人，顶多让她疼几天而已。
可是你要不给我的话，真能把人给憋死啊……听话！”
“哎呀！”韩雨晴娇嗔一声，凶巴巴的问道：“你先去给晴空医治，不然我可就不理你了！”
“你！”任云顿时一肚子怒火，冲着韩雨晴喊道：“我去！我去还不行吗？”
韩雨晴抿着嘴一笑，说道：“臭弟弟！”
穿好衣服，洗漱完毕，任云随着韩雨晴到了司马晴空的卧室。
“你……你给我出去！出去！”
一看到任云，司马晴空趴在床上，立即大呼小叫的喊了起来。
任云倒是满不在意，笑着走到了司马晴空近前。
可能是伤口太疼，为了透风，司马晴空只穿着一件很薄的睡裤。
“司马晴空，疼的厉害吗？说几句好听的，我就给你医治。”
“不可能！王八蛋，你快给我滚！给我……”
“啪！”
“啊！”
从任云进入司马晴空的卧室，她就一直在叫嚣。
任云可不惯着司马晴空，对着她的屁股不轻不重的打了一下。
“呜呜，呜呜！”
司马晴空嘴巴咬住枕头，尽量不让自己发出声音。她扭着头，用仇视的目光去看任云。
“你能不能别惹她了？快给她看一下吧！”韩雨晴皱着眉头娇嗔道。
“没问题！”任云点了点头，看了一眼司马晴空的屁股，很是为难的说道：“雨晴，我需要看一下她的伤情……然后才好对症下药啊！”
“哦，那你快点看啊！”
“不要！”
司马晴空这才松开咬住的枕头，喊道：“韩雨晴，你看不出来吗？他色眯眯的……根本没安好心！
我不让他看！”
第533章 我们武家愿意跪拜！
“被你看出来了？我的确很色，尤其是对你这种小萝莉……”
“任云，你够了，能不能别逗晴空了？”
韩雨晴白了任云一眼，她知道任云喜欢成熟型女人，对司马晴空这种小屁孩，根本没有什么兴趣。
随之，韩雨晴笑着对司马晴空说道：“晴空，任云和你开玩笑呢？
再说了，疼的人是你，难道你想一直疼下去吗？
任云的医术不错，应该可以快些让你好起来。”
“他真的懂医术吗？”司马晴空用余光看了一眼任云，然后说：“行，韩雨晴，我听你的！”
虽然接触的时间不长，但司马晴空对韩雨晴是信任的。
见司马晴空答应了下来，韩雨晴亲自褪下了她的睡裤。
韩雨晴催促任云：“还愣着干嘛？过来看啊！”
医者父母心，韩雨晴并未多想，任云同样没有动歪心思。
走过去看到司马晴空屁股上的伤情，任云感慨道：“挺严重的……哎，昨天我不该下手这么重！”
“你……哼！”
任云这话让司马晴空一声闷哼。
随之，任云开下一道药方，让司马家的下人为司马晴空去抓药。
半个小时之后，那人抓来要，任云亲自动手，在司马晴空的屁股上把药涂抹均匀。
一丝的凉意遍布司马晴空的伤口处，她立即感受到没有那么疼痛了。
“家主好！”
“家住好！”
就在这时，司马无情火急火燎的赶到女儿的住处，下人连忙向他问好。
因为要把药晾干，司马晴空并没有把睡裤穿好，她立即大喊大叫了起来：“啊！爸，你不要进来！不要进来啊！”
任云站起身，对韩雨晴说道：“你照顾好她！”
“嗯！”
在司马无情进入卧室之前，任云先一步出来，迎上了他。
“司马家主，有何贵干？”
“任先生，我就是要找你啊！”司马无情一弯腰，说道：“武家上上下下来了一百人之多，嚷嚷着要见您！”
司马无情来司马晴空的住处，确实只是为了找寻任云。
而且武家人来者不善，这是任云惹得祸事，司马无情可不想替他来承担。
“武家不是来负荆请罪，是想找我的麻烦？”任云一声冷笑，说道：“司马家主，前面带路！”
“是！”
如果武家家主识时务，今天一大早磕头认错，任云可以给武家一次活命的机会。
既然他们找上门来兴师问罪，那任云不介意灭武家一门！
去见武家人的路上，司马无情小心翼翼的问道：“任先生，您一大早跑进我女儿的卧室，不知所谓何事？”
“哦，没什么大事，研究了一下她的屁股！”
任云如实回答！
嗡！
研究自己的女儿屁股？这个禽兽不如的东西，他竟然……
而且司马无情没有进入司马晴空的卧室，因此他并没有见到韩雨晴。
所以，司马无情便以为，任云强迫她女儿做些什么……
女儿年龄不大，司马无情一向对她宠爱的很，想不到成了任云的玩物！
司马无情双手攥拳，却又敢怒不敢言。
在司马家正门门口处，任云见到了武家家主，武美玲等人。
而周坏，铁男等人得到消息，也迅速赶了出来。
“就是你杀了我儿子？”
武家家主不过五十岁左右，按说他这个年纪，该意气风发，有上位者的从容才对。
不过武家家主看上去，要比十几年龄大了许多，甚至走路都要被人扶着，一副窝窝囊囊的样子。
“没错！有意见？”任云冷若冰霜，盯着武家家主说道：“就算你有意见，也得给我憋着！
我只说一句，凡是武家人，现在尽数跪在我面前，直至额头磕出血为止！
如若不然，杀无赦！”
“你……你真是好大的口气啊！”武美玲上前一步，指着任云说道：“你无缘无故杀我弟弟，现在又来羞辱我武家！
是不是仗着司马家为你撑腰，就觉得我们武家好欺负？”
“这位小姐，你误会了，司马家还没有资格为我撑腰！”任云懒得多说废话，更懒得解释，继续问道：“我再说一遍，你们跪不跪？”
其实任云有理，毕竟是武胜先对关丹丹图谋不轨！
不过只有弱者才解释原因，任云只需要武家按照他的话做就是了。
如若不然，杀无赦！
“二叔，三叔，麻烦你们了！”
武美玲退到人群中，同时从武家人之中走出了两位壮汉。
这二人一人叫做武直，另外一人叫做武真！
他们乃是武家家主的亲弟弟，地位就足轻重，同时也是武家身手最为高强之人！
武直扫了一圈任云身后的人，目空一切般的说道：“你们是一起上？还是轮流来送死？”
“还是一起上的好，少耽搁一些我的时间！”
“小少爷，我来……”
“我活动一下！”
武直，武真对自己的身手非常自负。
见状，周坏便准备动手。
但这大早上，任云还没有晨练过，他有意活动一**子骨。
“好快！”
“二哥……怕是咱们兄弟二人要栽！”
下一秒，任云一跃而起，迅速到了武直，武真面前。
这兄弟二人一惊，他们做梦也没有想到，任云身手竟然如此高强。
他俩连连往后退去，到了退无可退之时，武直右手攥拳，大声喝道：“吃我一拳……啊！”
当武直挥舞出去拳头，任云也挥出一拳。
任云与武直的拳头对碰在一起。
刹那间，武直发出一声惨叫，他只觉得自己的右臂骨头全都碎了。
“轰！”
然而还没等武直从疼痛中反应过来，站在他一旁的武真，突然倒地。
“不……不可能……你杀了我三弟？”
武直这才看清，武真的脖子处有黑色淤血。
任云在与武直对拳之时，另外一只手，竟然扭断了武真的脖子！
一时间，武直陷入了恐慌之中！
他从未见过这等高手，怕是只有武家的守护神，或许才能与他一战！
“呵呵，学了几天三脚猫的功夫，就敢在我面前造次？”任云一声冷哼，他看向武直冷哼道：“你下去陪你三弟吧！”
“不要……我们武家愿意跪拜！”
看到任云又要动手，武美玲当即跪在了地上。
而任云却未曾理会武美玲，一拳打在武直的天灵盖之上……
第534章 哀鸿遍野，血流成河
武直，武真二人，确实可以算得上古武界的人。
但这二人只是学到了一点皮毛而已，身手尚不如许强的那几个师弟，怎能伤的了任云？
任云这一掌打在武直的天灵盖之上，他当即毙命，躺在了武真一旁。
“我……我……”武家家主吓得瑟瑟发抖，又见女儿跪下，他也跪在地上：“任先生，我武家上上下下，愿意一生为奴，终生伺候您！”
随着武家家主跪拜，其余武家人，谁还敢不跪？
可是任云却是一声冷笑，说道：“我给过你们武家机会，可是你们不但不懂得珍惜，反而还敢前来送死！
所以，现在为时已晚。”
这话说完，任云瞥了一眼武美玲，笑道：“这小妞还算识时务，第一个跪拜我，那就留她一条命吧！
其余人，杀无赦。”
“任先生，求您……”
“砰砰砰！”
随着任云下达完命令，无论是谁求饶，也没有任何作用！
武家近百人，随着一阵枪声响起，除了武美玲之外，所有人都躺在了血泊之中。
司马家门口哀鸿遍野，血流成河！
“不要，不要！”
武美玲算得上女强人，可是看到亲人们尽数被杀，她如同呆傻，本能般的一直喊着不要。
任云知道，武美玲需要一些时间清醒过来。所以，他站在司马家门口，并没有去打扰武美玲。
“有些枯燥……小坏，来一首音乐听一下。”
“嘿嘿，小少爷，我最近听了一首新歌，很好听！”
“嗯，来吧！最好是动感一些的音乐！”
周坏很喜欢音乐，为了听歌曲声音大一些，他从不使用智能机，专用老年机。
毕竟老年机声音超大，还耐摔！
“心里的花，我想要带你回家，
在哪深夜酒吧，哪管他是真是假，
请你尽情摇摆，忘记中意的他，
你是最迷人噶，你知道吗？
来，左边跟我一起画条龙，
在你右边画一道彩虹……”
当动感的音乐响起，周坏第一个随着音乐扭动了起来，然后是任云，铁男……
一曲作罢，任云示意周坏关掉音乐，走到了武美玲身边。
“武小姐，你好一些了吗？”
“任……任先生，求求您，放过我！放过我！”
当听到任云的声音，武美玲不由得打了一个哆嗦。
下一秒，武美玲抱住了任云的腿。
武美玲一直觉得自己不怕死，可是武家上上下下全部死在任云手中，她前所未有的想要活着！
而且她必须要活着，只有活着，她才有机会为武家报仇。
“当然！”任云眯着眼笑了笑，说道：“武小姐，我说过不会杀你，又怎会食言呢？
不过我有个小小的要求，你们武氏集团，以及你们武家庄园，能不能送给我？”
武氏集体千疮百孔，与荔城市一个二流家族资产没有多少区别。
但百年前，武家是泉城市第一大家族。
他们百年前在万道山修建的庄园，要比任云在荔城市修建的任家庄园还要雄伟，占地面积大了近一倍。
要是把武家庄园搞到手，日后任云前来泉城市，也不至于总寄人篱下。
“没……没问题！”
“武小姐，你真好！”任云心头一喜，亲自扶起武美玲，说道：“武小姐，等武氏集体，武家庄园手续完成之后，我便还你自由！
不过这些手续简单的很，三天之内便能完成，对吧？”
“能……能的！”
“嗯，很好！”
任云点了点头，随之他贴在武美玲耳边，轻声说道：“武小姐，别忘了，等你完成我交代的事情之后，立即去找来你武家的守护神找我报仇。”
“任先生，我……我不敢！”
“有何不敢？该报仇还是要报仇！”任云嘿嘿一笑，然后又对司马无情说道：“司马家主，去给吕明打个电话，剩下的事情由他和武小姐交接。”
在武家庄园，武氏集体落到任云手中之前，任云是绝对不会放武美玲离去。
而任云做事心狠手辣，一向更是斩草除根。
至于任云留着武美玲，最为主要的原因，是由她通知武家的守护神武友，前来找自己报仇。
任云从不惧怕光明正大的对手，无非就是试一下谁的拳头更硬罢了。
可是像仓鼠集团的大泉智，藏在暗处，时不时出来捅任云的心脏一下，实在是令人头疼啊。
所以，任云只希望武友快些下山找他报仇，而不是他突然跳出来，反而会打任云一个措手不及。
“对了，司马家主……武家人的尸体，劳烦你处理一下。”
“是……是，任……任先生……我照办！”
司马无情擦了擦额头上的汗珠，胆战心惊的回答道。
即便是司马无情，他也是第一次同时见这么多死人。
而任云瞬间杀了武直，武真二人，这让司马无情领略到了任云自身实力。
“小坏，再放一遍刚才那首歌曲！”
“好勒！”
周坏立即播放：“来，左边跟我一起画条龙，
在你右边画一道彩虹，
在你胸口比划一个郭富城……”
伴随着音乐，任云，周坏，铁男扭动着，走进了司马家中。
晚上八点钟，任云身着黑色西装，红色领带，而韩雨晴穿着一袭红色晚礼服，脚踏水晶高跟鞋，一同离开了司马家。
如果韩雨晴有需要，任云可以给她世间万物。
不过性格如此，韩雨晴有她的坚持，她可不想像林欣那般做个废柴。
现在的韩氏集团，全权由韩雨晴负责。
可是韩雨晴却不想总活在任云的庇护之下，所以此次韩雨晴前来泉城市，行程还是比较紧张。
今天，韩雨晴要去参加一个泉城市商圈的酒会，而后天晚上去参加一场拍卖会。
任云主动提出陪着韩雨晴去参加酒会，她自然也乐得答应，有任云这个护花使者在场，她可以避免许多的麻烦。
威斯米高级会馆，司马无情给任云派的车停了下来。
威斯米会馆并非是那一家的私人场所，不过能够出入威斯米的客人，全部都是非富即贵。
进入会馆内，任云与韩雨晴坐在一桌聊着天。
就在这时，突然从任云身后响起了一个清脆，甜美的声音：“任云？真的是你？
你怎么有资格，来参加这么高档的酒会呢？”
第535章 他想死就吱声，别墨迹！
任云回头一看，看到那一张美艳动人，且非常熟悉的脸，不由得咧开嘴笑了。
“甄琳琳，好久不见！”任云上下打量了一番甄琳琳，笑道：“听说你参加选秀比赛去了，怎么样？”
甄琳琳是荔城市艺术学院十大校花之一，而且她和任云是一个系，学的是音乐。
几个月之前，由艺校推荐，甄琳琳参加了一档鹅厂投资的音乐类选秀比赛。
那会儿任云还没有恢复任家小少爷的身份，甄琳琳去参加选秀，还让任云好一番羡慕。
至于甄琳琳比赛结果如何，任云并没有关注过。
“第四！”甄琳琳洋洋得意的伸出四根手指头，炫耀似的说道：“而且我已经和鹅厂旗下的娱乐公司顺利签约！”
鹅厂的董事长可是华夏明面上数一数二的富豪，甄琳琳能够签约鹅厂旗下的娱乐公司，也算是前途无量。
任云笑道：“甄琳琳，恭喜你……要是有什么用得着我的地方，尽管开口。”
不过鹅厂也是出了名的店大欺客，而且甄琳琳一个新人，鹅厂肯定给不了她多少资源。
毕竟是同学，甄琳琳还主动过来打招呼，如果她开口的话，任云也不介意帮她一把。
然而甄琳琳却是一撇嘴，阴阳怪气的说道：“哎呦呵，任云，这才几个月不见，你说话怎么这么大口气了？不怕风大闪着舌头？
我们上流社会的事儿，你觉得自己能插得上嘴吗？”
甄琳琳根本不给任云开口的机会，又问道：“任云，贺敏怎么回事啊？电话怎么一直关机？
我问过其他人，说是贺敏好像是失踪了！”
自从参加选秀，并且被鹅厂签约之后，甄琳琳便把自己当成了大明星，很少主动和以前的同**系。
所以，对任云这段时间在荔城市的所作所为，甄琳琳是一无所知。
但是在艺校里，甄琳琳和任云前女友贺敏关系不错，倒是主动给贺敏打过电话。
而且甄琳琳被金主给包了，他也答应过自己的金主，要给他介绍几个漂亮妞玩玩。
贺敏便是一个合适的人选，只是联系不上她，这可把甄琳琳给急坏了。
“我和她早就分手了……她的事儿你别问我！”
任云一直把贺敏关在任家私人监狱内，至少得过个三年五载才会把她放出来。
甄琳琳阴阳怪气的，任云也懒得再去理会她，说道：“大明星，我和你不是一路人，你闪人行吗？别影响我喝酒！”
“哎呦呵？你还撵我？”甄琳琳语气极其惊讶，随之她用余光看了一眼韩雨晴，小心翼翼的问道：“这位小姐，看着你好面熟啊，咱们是不是见过？”
“我是韩雨泽的姐姐韩雨晴，前年你们小姐妹一起聚会，我为你们买过单。”
“原来是雨晴姐姐！我记得你！”甄琳琳一阵欢喜，眼珠转动着，问道：“你们两个是不是……”
“甄小姐，请你给我和任云一些自由空间好不好？”
“呵呵！”
连韩雨晴都要把甄琳琳撵走，她一声冷笑，便朝着不远处的一桌走去。
对于荔城市韩家，甄琳琳并不陌生，当年韩雨泽入学的时候，便顶着韩家二小姐的光环。
不过甄琳琳只觉得自己是大明星，好像也不比她们这些豪门千金差吧？
“琳琳，遇到朋友了？”
隔壁桌有甄琳琳几个同伴，其中一人随口问道。
甄琳琳撇着嘴说道：“碰到了一个同学，吃软饭的家伙……大男人吃软饭，真是恶心呐！”
在甄琳琳的印象中，任云是个连吃饭都有问题的人，怎么有资格出入如此高逼格的酒会？
所以，甄琳琳就以为，任云被韩雨晴给包养了。
“琳琳，那小妞叫什么？”
这时，坐在甄琳琳身边，一个叫做孔鹏的人问道。
“孔少，她叫韩雨晴，是荔城市韩家的大小姐，在我们荔城市也有些地位。”
“呵呵，韩家，我知道！”孔鹏一声冷笑，说道：“一个不起眼的小家族而已！
她叫韩雨晴对不对？她来泉城市是想要与我们孔家合作！”
泉城市孔家与武家境况有些相似。
几百年前，孔家乃是泉城市第一大家族，后来被武家赶超，并且镇压，从那以后退出一流家族的舞台。
不过孔家与武家不同的是，孔家现任家主很有能力，近些年发展的还算不错。
此次韩雨晴抵达泉城市，目的之一也是想要和孔家达成合作。
“哇塞，孔少，你们孔家太厉害了！”
甄琳琳对孔鹏有三分崇拜，剩下的七分便是吹捧。
毕竟孔鹏就是甄琳琳的金主。
孔鹏对这种吹捧的话听过太多了，他倒是满不在意。
随之，孔鹏从兜里掏出一张房卡，对甄琳琳说道：“去，把这张房卡送给韩雨晴。
告诉她，如果她想要和我孔家合作，必须要有舍身精神。”
“孔少，那我呢？”
“你？”孔鹏抬头瞥了甄琳琳一眼，笑道：“我最起码要和韩雨晴玩七天，可以给你放一周的假！”
“嘿嘿，谢谢孔少！”
甄琳琳早就想要回荔城老家去一趟。
毕竟现在甄琳琳是大明星了，她想要回家，回学校好好炫耀一番。
至于她在床上如何讨好孔少，反正没有人知道。
只是之前，孔鹏对甄琳琳还没有玩腻，不肯她离开泉城市。
甄琳琳拿着房卡，走到了韩雨晴面前，她高高在上一般的说道：“韩小姐，收好了！”
说着话，甄琳琳把房卡放在了韩雨晴面前。
此时甄琳琳打心眼里瞧不起韩雨晴，她装什么千金大小姐？
看似她比自己风光，威风，可是为了商业上的合作，她不同样要陪着各种各样的男人睡觉吗？
不过韩雨晴不解，问道：“甄小姐，你这是什么意思？”
“哦，是我朋友孔鹏孔少，要我把房卡给你！”甄琳琳嘴角露出一抹笑意，说道：“韩小姐，你也是明白人，剩下的话就不用我明说了吧？”
“你去告诉那个什么狗屁孔少，他想死就吱声，别墨迹！”
任云怒火中烧，皱着眉头对甄琳琳说道……
第536章 别搞出人命啊
任云一直承认，他对韩雨晴比较偏爱，包括双儿，林欣等人也比不了。
所以，任云一向很是包含韩雨晴。
所以，有人对韩雨晴不敬，这会使得任云大发雷霆！
什么狗屁孔少？他这是在找死！
“任云！”韩雨晴攥住任云的手，轻声说道：“你是不信任我吗？能不能给我点自由？让我处理这件事！”
“雨晴！”
“让我处理，这件事你别插手，好不好？”
“我……好！”
韩雨晴要强，任云愿意给她足够的尊重。
而韩雨晴之所以不许任云插手，主要原因是他的脾气太火爆了。
一旦任云出手，怕是那个叫孔鹏的人，连小命也保不住了。
而且韩雨晴和孔鹏的父亲打过几次电话，也视频通话过，两个人聊得很是投机。
韩雨晴可不希望，因为孔鹏这么一个纨绔子弟，就把她和孔家的合作搅黄。
“切，一个吃软饭的家伙，你有什么话语权？”
低头不屑的瞥了任云一眼，甄琳琳撇嘴说道。
随之，甄琳琳再次对韩雨晴说道：“韩小姐，房卡给你放在这里了，你可要收好！”
说完话，甄琳琳就要离去。
不过韩雨晴喊道：“甄小姐，你等一下。”
“怎么了？”
“甄小姐，请你记住，任云不是吃软饭，我俩是自由恋爱。”
甄琳琳嘴巴一撇，没有开口回应。
但甄琳琳在心里想道，任云手段很厉害嘛，被韩雨晴包养，她还这么维护自己的小奶狗。
韩雨晴继续说道：“甄小姐，把这张房卡拿回去，另外你告诉孔少。
请他尊重我，如果她再放肆的话，我会把他的所作所为，全部告诉孔总！”
韩氏集团确实不如孔家家大业大。
可韩雨晴和孔鹏的父亲交谈之时，双方也是彼此尊重。
“韩小姐，在荔城市，或许你韩家还有些分量！”甄琳琳越加反感韩雨晴，冷哼道：“可这里是泉城市，是省城脚下，你还装什么？
你又有什么资格装？
孔少能够看上你，你不觉得这是三生有幸吗？
要是孔少发了火，别说你和孔家的合作，怕是你离开泉城市都难！”
“你……”
韩雨晴气的一怔，身体都有些发抖。
并非是韩雨晴口才不行，主要是她一向不会胡搅蛮缠。
不过任云要比韩雨晴更加的气愤，如果不是韩雨晴一直攥着他的手，任云早就一个巴掌甩在甄琳琳脸上了。
而甄琳琳却是洋洋得意，继续说道：“你还是见好就收吧，再装就没有有意思了。
要知道孔少那么帅气，更是有钱有势，不知有多少女人开好房倒贴。
孔少都把房间开好了，你好像真的没有拒绝的理由……人，还是要识时务的好！”
“拿着房卡，给我滚！立即从我眼前消失！”
一向从容，知性的韩雨晴，此时也忍不住说起了脏话。
这世上怎么还以这么讨厌的女人？是不是在她的观念中，女人只能依靠自己的身体上位？
而甄琳琳同样发火！
“韩小姐，这是高雅场所，请你注意自己的言行举止！”甄琳琳冷着一张脸，瞥了一眼一言不发的任云，继续说道：“韩小姐，你不肯答应孔少，是因为任云这个软饭王吗？
我实在是想不明白，你为了这么一个吃软饭的男人，得罪孔少真的值得吗？
韩小姐，你可以试着想一下，如果任云但凡有点血腥，孔少要和你去开房，他会如此无动于衷吗？
由此可见，任云不只是吃软饭，更是连一点男人的血腥都没有？”
任云一点男人的血腥都没有？
韩雨晴哭笑不得！
她正是怕任云太过于血腥，才不敢让他插手啊！
一旦他动了手，还不知今天的酒会上还要死多少人！
甄琳琳的话刚说完，突然有一只手放在了她屁股上。
“琳琳，这么多小事都做不好？”
孔鹏和他的几个狐朋狗友走了过来。
甄琳琳撒着娇说道：“孔少，我尽力了……只是韩雨晴有点太装了。
而且有任云这个软饭王在场，韩雨晴有点放不开！”
“嗯！”孔鹏在甄琳琳的屁股上捏了一下，说道：“琳琳，你收拾一下回荔城市吧，记住，我只给你一周的假期。”
“谢谢孔少！”
甄琳琳一阵兴奋，总算可以回老家装逼去了。
不过甄琳琳带给孔鹏的体验不错，他倒是希望甄琳琳能够快一些回来。
甄琳琳刚一离开，孔鹏从身上掏出一张银行卡，扔到任云身上，如同命令般的说道：“这张卡里有五十万，拿着钱立即从我面前消失，别再让我说第二遍！”
“嘿嘿，又有好戏看了，孔少看上的人，还没有人能跑掉。”
“臭小子，孔少让你拿着钱滚蛋，你没有听到吗？”
“……”
不只是孔鹏没把任云放在眼里，就是他的狐朋狗友都在调侃任云。
而现场不少人围了过来，准备看一下热闹。
孔鹏名声在外，他看上的女人，要么用钱砸，要么强迫，反正总是要搞到床上。
不过韩雨晴却偷偷看了一眼任云……
他的脸色发青，看样子是要忍不住了。
见状，韩雨晴赶紧对孔鹏说道：“孔少，你好，我和你父亲是好友，你……”
“嘘！”孔鹏做了一个安静的手势，说道：“韩小姐，吃饱了吗？如果饱了咱们先走吧！”
说着话，孔鹏就要去牵韩雨晴的手。
韩雨晴把孔鹏的手甩开，无奈的摇了摇头，从身上掏出了手机。
事到如今，韩雨晴只好给孔鹏的父亲打电话。
可是孔鹏却先一步抢过韩雨晴的手机，眯着眼说道：“韩小姐，你非要把事情搞得不可开交吗？”
孔鹏有些害怕他爸，要是被他知道孔鹏强迫女人上床，孔鹏少不了要被一顿臭骂。
不过等生米煮成熟饭，那孔鹏他爸也就没有办法了。
“韩小姐，现在把你的手给我，然后表现的热情一些，不要让我再失望了。”
“你……”
“呜呼！”
这时，任云一声闷哼，同时甩开了韩雨晴的手。
韩雨晴一惊，赶紧对任云说道：“任云，你别乱来！”
“雨晴，不是我乱不乱来的问题！”任云很少像现在这般气愤，说道：“如果我要是再不付出一些行动，与乌龟王八蛋有什么区别？”
“这……”韩雨晴倒觉得任云的话有些道理，她只好说道：“行吧，随便你！
不过切记不要搞出人命！”
第537章 把你爸给我找来
“放心，我下手会很有分寸！”
任云重重的吐出一口气，今天晚上他憋坏了，气坏了。
“啪啪啪！”
然而还没等任云发作，趁着他和韩雨晴说话，孔鹏弯下腰，竟然拍了拍任云的脸。
任云很是不可思议的看向孔鹏，而他如同命令道：“我让你拿着钱滚蛋，难道你没有听到吗？
三秒之内，立即从我眼前消失！不然我会发火！”
“哦！”
任云淡淡的应了一声，随之他站起身，冷冷的对孔鹏说道：“我已经发火了！”
“啊……放开我！”
任云话说完，下一秒，猛地抓住了孔鹏的头发。
孔鹏还在挣扎着，而任云揪着他的头发，狠狠地磕在了桌面上。
餐具纷纷滚落到地上，而孔鹏整张脸有些扭曲，从鼻孔，嘴巴里也流出了血。
“告诉我，刚才你那只手拍的我的脸？”
“小子，你放开我，老子是孔家的孔少，你……”
“为什么不回答我的问题？”任云冷若冰霜，喃喃的说道：“如此甚好，那我自行判断！”
“啊！我的手！”
随着任云的话说完，他拿起一把餐刀，干脆利索的插在了孔鹏的右手上。
不过任云不知，刚刚孔鹏是用右手，还是左手拍了他的脸……
为了公平起见，任云又拿起另外一把餐刀，插在了孔鹏的左手之上。
两把餐刀穿透孔鹏的双手，深入到实木餐桌内。
所以，此时的孔鹏有些滑稽，他弯着腰，撅着屁股，如同被固定在了餐桌上一般。
“你……你是什么人？敢这么对待孔少？”
“快放了孔少，不然的话……”
“……”
孔鹏的狐朋狗友在喋喋不休的说着。
任云猛地看向他们几人，用不容置疑的语气说道：“别让我再听到你们的声音，不然你们的下场比孔鹏还要惨得多。”
在任云的注视之下，这几人竟然感到一阵心虚。
而且孔鹏有强大的背景，他们几人没有。
不过参加此次酒会的还有孔家人。
“二叔，孔少被人给欺负了！”
“您快去看一下！”
“什么人这么胆大，敢欺负我亲侄子？”
孔鹏那几个狐朋狗友，跑到一个包间，请出来一位四十岁左右，个头偏矮，大腹便便的中年人。
此人叫做孔华生，乃是孔鹏的亲叔叔。
不过孔华生虽然与孔鹏的父亲是一奶同胞，性格却与哥哥完全不同。
孔鹏倒是随了孔华生的性子，这叔侄二人不务正业，整天惹是生非。
“你……你好狠的手段！”看到孔鹏血粼粼的双手，孔华生心惊胆战，但还是硬着头皮说道：“我是孔华生，你得罪我们孔家，有没有考虑过会是怎样的结果？”
“你是谁与我无关！但是你想让我放过孔鹏，这是你求人的态度吗？”
“孔总，我是韩雨晴！”
这时韩雨晴站起身，面对这种局面，她不知说什么才好，但还是说道：“孔总，是孔少对我纠缠不清，我男朋友才……”
“你就是韩雨晴？”
孔华生听说过，荔城市韩家韩雨晴，想要和他们孔家合作。
这下孔华生有了几分底气，他指着韩雨晴破口大骂：“你个小贱人，想要和我们孔家合作，你不说跪舔，还敢得罪孔鹏？
小贱人，让你的姘头放开孔鹏，然后一起给我们跪下！”
“啪！”
“哎呦！”
任云依然坐在座位上，随手抄起一个餐盘，朝着孔华生打去。
那餐盘又急又快，最后落在孔华生的额头上，然后四分五裂。
而孔华生一阵迷糊，额头上也流出了血。
“好，好，好！”待缓过神来之后，孔华生从身上掏出了一步手机，冲着任云叫嚣道：“你给我等着。”
说完话，孔华生打去了一个电话。
韩雨晴又急又燥，坐到任云身边抱怨道：“这下该怎么收场？”
“雨晴，你觉得是我的错吗？”
“不是！”韩雨晴倒也不是不辨是非，但这不影响她无理取闹，说道：“可我就是不高兴，就是生你的气，怎么了？”
“我……”
“别说话！”韩雨晴很干脆的打断任云的话，贴在他耳边说道：“没有理由，跟我道歉……不然别想上我的床。”
“好好好，我错了，我错了！”任云嘿嘿一笑，压低声音，一脸期待的说道：“好姐姐，我这么乖……今晚我想抱着你睡。”
“臭弟弟，是我抱着你睡！”
看到任云和韩雨晴在打情骂俏，孔华生更是怒火中烧。
而孔鹏在疼痛之下，都快要昏厥了。
不大会儿功夫，一位长相帅气，且器宇轩昂的年轻人，带着十几人走了进来。
孔华生当即跑过去，殷勤的说道：“东方，你要为我们孔家做主啊。”
“嗯！”
叫做东方的年轻人点了点头，他边朝着任云走过去，边说道：“孔二叔，我已经都知道了，你放心，我一定会给你一个交代。”
说话间，东方与孔华生走到了任云面前。
他是威斯米的负责人，自然要为孔家做主。
一看到东方，孔鹏连眼泪都流了下来，哀嚎道：“东方大哥，救我啊，救我！”
东方并未理会孔鹏，冷冷的看着任云问道：“你在威斯米闹事，我非常的愤怒！”
任云解释道：“并非是我闹事，是孔鹏想要强行霸占我的女人，所以，我才对他动手。”
“这和我有什么关系吗？”东方不屑的说道：“而且孔兄看上你的女人，你理该让给他才对！”
任云眉毛一挑，东方的这个言论很是奇特，问道：“为什么？”
“因为他是孔鹏，他是孔家的人！你得罪不起！”
任云缓缓站起身，盯着东方问道：“如此说来，你的威斯米根本没有规矩，只是偏袒权贵，对吗？”
“不错！不过你想的有些片面！”东方回答道：“威斯米不只是偏袒权贵，甚至在社会上没有一定地位的人，原本没有资格进入威斯米！”
“哈哈，好一个社会地位！”任云大笑两声，指着东方说道：“若是论地位，你们在场有一个算一个，都算什么东西？”
这话说完，任云吐出一口粗气，指名道姓的说道：“欧阳东方，把你爸欧阳忠给我找来！
我倒要看一下，我当着他的面处决你，欧阳忠是否敢为你求情！”
第538章 由你来做决定
东方全名叫做欧阳东方，乃是泉城市第一大家族，一省首富欧阳忠的长子！
或许在外人看来，欧阳忠要比荔城市首富王富贵地位高了许多。
可是在任云眼中，欧阳忠与王富贵没有任何不同，随时可以让他们自行了断！
甚至于，在欧阳忠看来，他的地位都不如王富贵！
因为王富贵已经进入任家核心势力，但他欧阳家努力了几代人，却只属于任家外围成员！
欧阳忠此生最大的心愿，能够从他这一代起，进入任家核心势力之中。
可是想要做到，实在是难上加难啊！
“你他妈当自己是什么？还让欧阳家主来见你？”
“你们听到了吗？他还想要当着欧阳家主的面儿处决东方少爷呢。”
“哎呦喂，这是我今年……不，是我这一辈子，听过最大的一个笑话！”
“……”
不少参加酒会的人围过来议论纷纷。
他们大笑不止，就是欧阳东方也忍不住笑了。
“你是一个疯子！”欧阳东方对任云倒是来了几分兴趣，随之下令道：“把他给我抓住，切下他的双手，然后毒打一顿扔出去！”
“别动！”
“别动！”
然而当欧阳东方的话刚刚说完，站在他身边的几个生面孔，把枪顶在了欧阳东方的脑袋人。
这是今天保护任云的a组保镖。
幸亏周坏没有随着任云前来，不然欧阳东方对任云不敬之时，他的脑袋上就已经插上一把飞刀。
欧阳东方倒还算平静，他依然双手抱胸，两眼余光左右一看，笑着对任云说道：“难怪你如此嚣张，原来你早有准备。
好，这次我认栽！我送你到威斯米门口。
但，小子，你给我记住！下一次我要是在泉城市遇到你，我要你的命！”
威斯米是欧阳东方的地盘，他手下手中的枪更多。
不过谁让自己被任云的人控制住了呢？
所以，欧阳东方认栽，并且承诺主动送任云离开威斯米。
“啪！”
任云走过去，对着欧阳东方的脸就是一巴掌。
欧阳东方白嫩的脸，立即出现了几个鲜亮的手指印。
而欧阳东方眼角寒光一闪，他如同天之骄子，何时受到过这等屈辱？
只要从任云手中逃脱，欧阳东方定然对他展开疯狂的报复。
只是欧阳东方说过什么，他现在心里想些什么，任云并未在乎。
他坐在韩雨晴身边，继续对欧阳东方说道：“我让你给欧阳忠打电话，难道你是聋子吗？”
“你……你确定？”
“草！”任云一声冷笑，他从身上掏出一把枪，对准欧阳东方，说道：“我没有那么好的耐心！
给欧阳忠打电话，要是你再敢嗦一句，我现在就崩了你！”
随着任云这番话说完，欧阳忠，乃至是在场所有人，全部沉默了下来。
原本他们以为，任云让欧阳东方给欧阳忠打电话，只是在装逼而已。
可是欧阳东方答应放了任云，这小子不但不肯离开，竟然还在逼着欧阳东方给欧阳忠打电话！
欧阳忠是什么人？那可是在泉城市跺一脚，全城都要颤三颤的人物！
这小子要么真的是疯子，要么他有强大的背景！
“爸，你来一趟威斯米，有人指名道姓的要见您……不然我有生命之忧。”
“什么人如此放肆？”电话那头的欧阳忠一怔，下一秒他突然想到：“东方，咱们小少爷到了泉城市……佛祖保佑，你可千万别说惹怒了小少爷啊！”
任云前来泉城市，并没有惊动任何人。
今天早上武家近乎满门死在司马家门口，此事引起了欧阳忠的注意。
于是，今天中午欧阳忠亲自赶去司马家，从司马无情口中得到了任云确实到达泉城市的消息。
但中午任云与周坏一起听最近火的歌，就派人把欧阳忠打发走，让他改日前来拜见。
整个泉城市，知道欧阳忠属于任家人的不多，寥寥几人而已。
而欧阳东方却是为数不多知道此事的人，欧阳忠之所以告诉欧阳东方，是为了避免他惹是生非，更为了以后由他继承自己的位置。
任家多大的势力，欧阳东方从欧阳忠嘴巴里了解过。
所以，欧阳东方一直为能够为任家做事而感到骄傲，自豪！
此时从欧阳忠口中得知，任家小少爷，唯一继承人亲临泉城市，欧阳东方只觉得一阵头皮发麻。
还没等欧阳东方开口，欧阳忠在电话那头带着哭腔说道：“东方，如果你真得罪了小少爷……请你原谅我，爸只能舍弃你！”
说完这话，欧阳忠便挂断了电话！
欧阳东方是欧阳忠最为器重的儿子，不过孰轻孰重，他却能够分得清。
当欧阳忠挂断电话之后，欧阳东方渐渐地缓过神来。
他先是双眼呆滞，然后浑身上下像是筛糠般的抖动，最后只觉得浑身无力，双腿发软，好似是随时都能摔倒在地。
过了大概五分钟，欧阳东方鼓起勇气，小心翼翼的问道：“请……咳咳，请问一下，您……您是任先生吗？”
在这短短几分钟的时间内，欧阳东方的声音竟然沙哑了起来。
任云依然冷着一张脸，头也不抬的说道：“你有资格询问我的姓氏吗？”
“我……”
“东方大哥，没错，这小子就是姓任，名字叫做任云！”
这时孔鹏大喊大叫了起来，他还在咬牙切齿的对任云说道：“任云，等欧阳伯伯来了，他会让你好看！
欧阳伯伯那是什么人物？有的是办法收拾你！”
“噗通！”
伴随着孔鹏的喊叫声，欧阳东方双膝一软，跪在了地上。
他并非是想要下跪求饶，只是听到任云这个名字，他连站起来的力气都没有。
“任先生，真的是任先生，我……我要死了吗？我要死了吗？”
欧阳东方跪着，喃喃的自言自语的说着，甚至连眼泪都流了下来。
他是天之骄子，从未想过自己会死。
甚至，欧阳东方听说过任云非常年轻，他认为自己会得到任云的赏识，青睐，从而欧阳家在他手中进一步发展。
可是……
又过去五分钟，欧阳忠领着十几个人跑进了会场内。
原本乘车半个小时可到达威斯米，但欧阳忠不敢疏忽，派人用直升机把他送了过来。
“任……”
“啪！”
欧阳忠刚想开口，任云把手中的枪扔在地上，面无表情的说道：“少说废话！
这把枪里只有一个子弹，你选择打在自己头上，还是你儿子头上，由你来做决定！”
第539章 商人以利益为主
“是……”
欧阳忠弯下腰，哆哆嗦嗦从地上捡起了这把枪。
在场的人连连往后退去，满脸的不可思议。
泉城市第一大家族的欧阳忠，竟然如此听这小子的话？
难道他真要拿着这把枪，打爆自己的脑袋，或者是东方少爷的头吗？
尤其是孔鹏，就算他再愚蠢，也已经看出，欧阳忠根本惹不起任云。
想起刚才自己**韩雨晴，还拍打任云的脸，孔鹏只觉得一阵窒息。
最终，欧阳忠把枪对准了欧阳东方。
“爸……”
“闭嘴！”
欧阳忠明显比欧阳东方沉稳的多，他鼓足勇气，小心翼翼的询问道：“任先生，请问一下……如果我开完这一枪，您是否就饶恕我欧阳家？”
“嗯？欧阳忠，你是在和我讨价还价吗？你认为自己有这个资格吗？”
“我……我不敢！”
欧阳忠脸抽搐了一下！
而围观的人一阵惊叹！
这小子好霸道，竟然都不给欧阳忠求饶的机会！
或许在他看来，欧阳忠，乃至整个欧阳家如同蝼蚁罢了！
眼看着欧阳忠要开枪，任云却先开口说道：“等一下……
欧阳家主……或许，你这一颗子弹，可以打在我的脑袋上！
我没意见的！”
“欧阳家主，这小子太狂妄了！杀了他！”
“不错！泉城市是咱们的地盘！就算这小子有些背景，可杀了他之后，外人不会知道的！”
“对！欧阳家主，我们会为你保守秘密！”
“……”
任云的提议，仿佛提醒了这些围观的人。
谁也不是傻子，自然想到了任云的背景很是强大。
可是只要杀了任云，杀了他的这几个随从，外人谁会知道？
所以，他们怂恿欧阳忠用手中的枪，打爆任云的脑袋。
而欧阳忠环视了一圈身边的人，咬牙切齿的说道：“你们这群畜生，这是在侮辱我，质疑我对任先生的不忠！”
这话说完，欧阳忠对呆傻住的欧阳东方说道：“东方，记住了，今日对任先生出言不逊的人，日后你必须要他们付出惨重的代价。”
“爸……”
“任先生，若有来生，我欧阳忠依然愿意为您效命！”
“砰！”
欧阳忠手中的枪原本对着欧阳东方。
可他倒算得上是热血男儿，下一秒，欧阳忠对着自己的太阳穴就是一枪。
枪声响起，不少人发出一声惊叹。
就是欧阳忠也觉得自己必死无疑。
但，欧阳忠额头上全是汗珠，不过他却没有倒地。
“哈哈，欧阳忠，你今日还真是让我刮目相看啊！”
任云一阵哈哈大笑，他的手里摆弄着几颗子弹。
任云在把枪扔到地上之时，已经把子弹全部卸了下来。
“哗啦！”
任云把手中的那几发子弹，扔在了欧阳东方的脸上。
“欧阳东方，记住，你只是出生好一些而已，没有资格瞧不起任何人！”任云打趣道：“还有……等欧阳忠老了以后，你可要好好孝顺他！
他可是宁愿自己死，也希望你能够活着。”
欧阳忠对着自己脑袋开枪，却让欧阳东方活命，这属实是在任云的意料之外。
欧阳忠这才缓过神来，踹了欧阳东方一脚，说道：“孽子，还不快谢过任先生？”
“谢谢任先生，谢谢任先生！”
“谢我做什么？要谢就谢雨晴！”
“谢谢韩小姐，谢谢韩小姐！”
只要能够活命，欧阳东方愿意感谢韩雨晴八辈祖宗。
不过说起来，今天欧阳东方能够活着，还真是多亏了韩雨晴。
任云可没有忘记，韩雨晴叮嘱过他，不许他闹出人命。
不然，欧阳东方的言行，任云定然杀他。
随之，欧阳忠凑到任云面前，恭维道：“任先生，今天在场的这些人，可都没安好心，竟然怂恿我冲着您开枪。
是不是要给他们一些惩罚？”
欧阳忠说话的声音不大，可是会场内还是有不少人听到了。
还有没有点天理啊！
他们怂恿欧阳忠开枪杀了任云，是不希望欧阳忠无缘无故丧命啊！
可是欧阳忠却反咬一口！
“欧阳家主，做人还是要厚道一些……而且他们也是为了你好，饶过他们这一次吧！”
“是……任先生果然宅心仁厚！”
此时的欧阳忠完全一副小人嘴脸，他继续说道：“那孔鹏，孔华生叔侄……任先生，请您一定允许我杀了这两个小人。
不然的话，我咽不下这口气。”
“欧阳家主，这不太好吧？”
“任先生，求求您了！让我亲自动手杀了他们俩人。”
孔鹏，孔华生在一旁听得真真切切。
他们本把欧阳忠当做救星，却没有想到，欧阳忠为了讨好任云，竟然想要亲自动手。
倒是任云心慈手软，好像有放过他们的意思……
“任先生，求您饶命！”
“饶过我们……任先生，请您允许我，用这种方式给您磕头。”
孔华生跪地求饶，而孔鹏被固定在餐桌上，他双膝无法落地，只能把脑袋重重的磕在餐桌上。
“欧阳忠，让孔鹏的父亲前来见我！”
“是！”欧阳忠点头答应，对下人说道：“用我的私人飞机去接孔正生，越快越好！”
在欧阳忠眼里，任先生时间极其的宝贵，不可让他等孔正生太长时间。
片刻之后，孔正生在几个人的陪同下走了过来。
“爸……”
“大哥！”
“……”
看到家族内的灵魂人物，孔鹏，孔华生只觉得见了救星。
而孔正生微微一皱眉，没有理会自己的儿子，弟弟，先和欧阳忠打招呼道：“劳烦欧阳家主，派直升机接我！”
“哼，孔正生，你好大胆……”
“韩小姐，你好！”
欧阳忠正准备质问孔正生，可他却上前一步，笑着去和韩雨晴打招呼。
韩雨晴急忙打招呼，甚至她有些自责，尴尬的笑道：“孔总，您好，这……实在是抱歉！”
“韩小姐，一码归一码！”孔正生哈哈一笑，反而主动化解韩雨晴的尴尬，说道：“韩小姐，咱们是商人，一切以利益为主。
所以，一些小事，应该不会成为咱们孔韩两家合作的阻碍！
韩小姐，合同我已经带来了，请你过目，如果没有问题，咱们现在就把合同签下如何？”
第540章 有本事冲着我来
“孔总，合同我看过了……没有任何问题！”
大概看了一下这份合同，韩雨晴哭笑不得的说道。
这份合同孔家不吃亏，却也没有占便宜，属于孔家与韩氏集团良好的合作。
所以，现在这份合同的分成比例，以及合作时的话语权，一直是韩雨晴所争取的。
不过在电话里韩雨晴和孔正生交谈之时，韩雨晴所争取的东西，孔正生从未答应过。
只是此时准备签订的合同，却满足了韩雨晴的心思。
“韩小姐，合作愉快！”
“孔总，合作愉快！”
孔正生主动伸出手，与韩雨晴的手握在一起。
在合同上签下名字，孔韩两家正式开始合作关系。
随之，孔正生这才看了一眼孔鹏，询问韩雨晴：“韩小姐，这是怎么回事？能否给我一个解释？”
“这……”
韩雨晴有些为难，她不知该如何解释。
韩氏集团刚刚和孔家展开合作，虽然双方的合作孔家不吃亏，但还是做出了一定的退让。
这时任云站起身，很是客气的对孔正生说道：“孔总，不好意思，是我对你儿子动的手！”
“这位先生，能否告诉我原因？我孔家讲理！但，却也不是任由别人欺负。”
“原因简单，雨晴是我女朋友，他出言不逊，我便稍微给了孔少一点教训。”
“什么？”
孔正生一怔，下一秒，他带着几分歉意对任云说道：“这位先生，韩小姐除了是你的女朋友……她也是我最为重要的合作伙伴！”
这话说完，孔正生对着孔鹏破口大骂：“你整天惹是生非，现在还惹到我合作伙伴头上了？
等回到家，看我怎么收拾你！”
“孔总……”韩雨晴有几分惭愧，很是不安的说道：“孔总，我们也有错，我男朋友下手有些太狠了！”
“韩小姐！没错！你男朋友一点错都没有！”孔正生气的喘着粗气，回答道：“但凡是个男人，看到自己的女人被欺负，谁能压得住怒火？
韩小姐，你男朋友很不错，像个男人！”
任云上下打量着孔正生，然后不由得笑了。
这几个月任云和不少商人打过交道，这些人几乎个个老奸巨猾，任云在他们身上也学到了一些东西。
不过比起眼前的这个孔正生，那些人好像就差了一些。
孔正生此举，保留了他孔家的颜面，保住了他孔家的利益，还主动把责任揽在了自己身上。
就是任云想要收拾孔家，也挑不出他的毛病。
事实上也是如此，孔正生之前对任云并不了解。
毕竟荔城市是一个地级市，孔正生对荔城所发生的事情，也没有太关注过。
可是孔正生已经听说了，任云一句话，欧阳忠对着自己的脑袋开了一枪……
虽然最终是虚惊一场，不过明眼人都能够看出，任云要欧阳忠死，他不敢不从！
所以，在来的路上，孔正生一直在想一个两全其美的办法。
“啊！啊！”
这时，任云拔下了孔鹏双手上的餐具，他不由得一声惨叫。
任云主动开口说道：“孔总，如果我早知道你这般通情达理，我一定会对孔少手下留情的。”
“小兄弟，你做就做了，我这个逆子是咎由自取。”
任云没有再多说什么，令欧阳忠找来了纸笔。
随之任云写下一道药方，递到孔正生的手中，笑道：“孔总，在下懂一些医术，按照这道药方给孔少治疗，可保他双手无恙。”
“呵呵，孔正生，你赚大便宜了……任先生医术堪称华夏第一人。”
“哦？当真？”
孔正生原本没有太在意任云开的药方，不过连欧阳忠都开口了，孔正生当即正色了起来。
“欧阳忠，你要多和孔总学一下！他比你强得多！”
“是，任先生！”
任云这话让欧阳忠有些不爽，孔正生不过是个顶尖二流家族的家主而已，他哪里比自己强？
而孔正生却惊慌万分！
他不想比任何人强，尤其是不希望比欧阳忠强！
任云把韩雨晴揽在怀中，离开之前，拍了拍孔正生的肩膀说道：“孔总，祝你和雨晴合作愉快！
有任何解决不了的问题，你可以给雨晴打电话，然后由她转达我！
我会一一为你解决！”
“谢……谢谢任先生了！”
只要是人活着，就必须得讲理！
任云也不能例外。
当然，任云可以对孔正生蛮不讲理，怕是韩雨晴第一个不答应吧？
回到司马家，任云与韩雨晴同床共枕。
第二天刚刚起床，任云正在洗漱，a组保镖组长走了进来。
“小少爷，陈小姐那边有情况！”
“具体说一下！”
“有十几个小混子，拦着陈小姐，还有李老，不肯让他们去参加画展。”a组组长说道：“保护陈小姐的那几个兄弟想请示一下，是否要把这些苍蝇赶走！”
陈小纭此次前来泉城市，主要是陪着李金柱李老，来参加齐北省书画家协会会长的画展。
李金柱是省书画家协会名誉副会长，省书画家协会专门为李老安排好了住处。
李老年事已高，陈小纭视他如师，如父，在司马家住了一晚上，陈小纭便去照顾李老去了。
“告诉下面的兄弟，只要他们没有伤害小纭，李老的举动，在暗中保护就好！”
“是，小少爷！”
任云派人24小时保护陈小纭她们，可是却引得了她们的反感，纷纷起义，说是影响到了她们的正常生活。
任云没有办法，只好让那些保镖在暗中行事，同时，任云又多派了一些人手。
从司马家开上一辆法拉利跑车，任云独自朝着李金柱的住处驶去。
…………
“小妞，都是成年人，你装什么装？”
“走，陪你几位哥哥去乐呵乐呵！”
“……”
十几个流里流气的小混子，把陈小纭，李金柱以及他的两名助理，给团团围了起来。
“你们……你们这不是耍流氓吗？”
陈小纭气的小脸通红，一个领头的黄毛说道：“对对对，就是耍流氓……小妞，我们不是什么好人，你最好还是配合一下！”
“哼！一群不学无术的东西！”李金柱一声闷哼，把陈小纭护在身后，喊道：“别对小纭动手动脚，有本事冲着我来！”
第541章 张大善人
“哎呦呵，老不死的，你还很有种吗？”
“老子冲着你来做什么？你他妈一个老杂毛，能让兄弟们爽吗？”
“老东西，别倚老卖老，不然老子捅了你！”
“老不死的，你这么紧张这个小妞，是不是你俩……”
“哈哈，这些文化人最不是东西，都喜欢老牛吃嫩草！”
“……”
这些混混阴阳怪气的说着，气的李金柱的手都在发抖。
要知道李老是什么身份？他来到泉城市之后，有关部门的领导亲自登门来拜访他。
就算这些小混混是地头蛇，李老又怎会受他们的羞辱？
“小王，打电话报警……另外给林书记打电话，把我的遭遇和他说一下。”
“好，李老！”
李金柱的助理从身上拿出手机，就准备报警。
而这几个小混子脸色一变，他要给林书记打电话？那可是一方封疆大吏！
要是林书记真的来了，估计他们这一辈子都别想出来了。
一时间，这十几个小混子显得慌乱不已，不知该如何是好。
“李老，这是怎么回事？”
就在这个时候，停下来一辆奔驰s350，从里面走下来一位西装革履的年轻人。
这人叫做张树清，是省书画界协会会长王博川的关门弟子。
自从李金柱来到泉城市之后，一直是张树清在招待他。
“没什么，一群鼠辈而已！”李金柱并没有在意，对张树清说道：“我正让小王给林书记打电话，让他为我主持公道。”
张树清暗自一咧嘴，眼看着小王电话就拨打出去了，他赶紧说道：“小王，这点小事别惊动林书记！”
张树清说完，笑着对李金柱说道：“李老，要是您把林书记找来……我老师一定会怪我，没有把您招待好。
几个小混子而已，李老，我把他们打发掉就是了！”
“嗯，树清，麻烦你了！”
张树清的话言之有理，为了避免他受到责罚，李金柱便答应了下来。
上前一步，张树清指着那领头的混子说道：“我是省书画家协会的张树清，趁着我还没有发火，你们立即给我滚！”
“噗通！”
随着张树清的话说完，领头的黄毛当即就跪下了。
“您是张大哥？”黄毛抱着张树清的双腿，痛哭流涕般的说道：“张大哥，去年我妈做手术，是您给我们家捐款五万块！
大恩大德，没齿难忘啊！”
“张树清……原来您就是张大善人啊！”
“我也听说过您的名字，资助了不少山区的学生！”
“哎，那小妞……应该是张大善人的女朋友吧？我们差一点就对张大善人的女朋友动手动脚，实在是该死啊！”
“张大善人，我们是人渣，恳求您原谅我们呐！”
“……”
说时迟，那时快，黄毛刚刚给张树清跪下，他的那些兄弟，全部跪在了张树清面前。
而且他们极其懊恼，有俩人过于悔恨，还给了自己几个耳光。
看到这一幕，李金柱暗自点头，对陈小纭说道：“王博川有一个好学生啊！”
“是啊，老师！”陈小纭看着张树清，说道：“想不到张大哥做了这么多好事，真的是令人敬佩！”
这几个小混子如此嚣张，可是在见到张树清之后，纷纷跪拜，陈小纭不由得对他有几分刮目相看。
而张树清知道陈小纭在看着自己，他对那领头的黄毛说道：“哎，要不是看在你有母亲要照顾，我非得把你送警察局。
以后少做这种恶事，都走吧！”
“谢谢张大善人！”
“谢谢张大善人。”
这些混子纷纷道谢，那黄毛也站起身，他也说道：“张大善人，我记住您的教导了……
祝你和嫂子幸福，早生贵子！”
扔下这话，黄毛等人转身离去。
他所说的“嫂子”自然是指陈小纭，张树清也不解释，这种情况之下，陈小纭也不好说什么。
“嗡！”
“卧槽，这辆车怎么在小区开这么快？”
“大家都让……哎呦！”
黄毛等人刚走到小区内的马路上，这时一辆法拉利跑车呼啸而到。
黄毛那些人躲闪不及，有两三人被撞倒在地。
不过法拉利车主及时刹车，他们的伤情倒也不重。
下一秒，任云从法拉利里面走了下来。
“你怎么开的车？”
“赔钱！必须要赔钱！”
“好！”任云点头答应下来，然后冷笑道：“等打完之后一起算账！”
“你想干什么？法治社会……啊！”
任云可没有那么温雅，一些不入流的小混混而已，三拳两脚，任云把他们全部打趴下。
这时陈小纭跑过来，对任云说道：“老公，放过他们吧，张大哥已经把问题解决了。”
“对对对！”张树清也跟着过来，咧着嘴笑道：“他们已经认识到自己错误了……这位兄弟，还是得饶人处且饶人啊！”
“不好意思，我没有你那么好说话……更没你那么富有同情心！”任云瞥了张树清一眼，随手把黄毛拽起来，盯着他问道：“我女朋友很漂亮，很美是吗？”
“哦吼！”
任云说话之时，一拳掏在了黄毛的肚子之上。
黄毛一声惨叫，脸上的表情更是丰富多彩。
随之，任云从身上掏出了龙刀，冷哼道：“现在我准备给你放一下血！”
“大哥，不要啊！”黄毛摇着头，立即指着张树清说道：“是他……是他指示我们做的！
不然……不然打死我们，我们也不敢跑这么高档的小区内惹事啊！”
轰！
李金柱，陈小纭一怔，不可思议的看向了张树清。
就是任云也没有想到，这其中竟然还有内情！
而张树清往后退了一步，指着黄毛说道：“你……你胡说八道，小心……小心我告你诽谤！”
“你去告吧！”黄毛哭丧着一张脸，大咧咧的喊道：“你给我的转账记录，我还保留着呢！”
随之，黄毛向任云解释道：“大哥，我们是影视城的群演……昨天他找到我，给了我们一万块钱，让我们演了这一场戏！
呸……还张大善人，恶心死我了！明明是你知道这位小姐心地善良，故意把自己营造出成什么张大善人，好吸引她的注意力！”
“哦，原来是这样！”
任云恍然大悟。
他一把松开那个黄毛，晃动着手腕朝着张树清走去，笑道：“张大善人是吧？那我把你打个半死，你一定会答应我吧？”
第542章 黄裙美女！
“你……你要做什么？我是文明人，别……别动粗！”
刚刚任云三拳两脚，便把黄毛十几个人打倒在地，张树清可是亲眼所见。
他自知自己绝不是任云的对手，吓得躲在了李金柱身后。
“张大善人，别躲躲藏藏了，快出来被我打……”
“小友，算了吧！”这时李金柱说道：“张树清是我多年好友王博川的高徒。
你要打了他不太合适……”
“啪！”
未等李金柱的话说完，任云猛的抬手，一巴掌摔在了张树清的脸上。
只这一耳光下去，张树清头晕目眩，连北都找不到了。
而任云扶住李金柱，笑道：“李老，您刚才说什么？这小子是您好友的高徒？
那面子必须给，这一次就饶过他吧！”
“好……好！”
李金柱勉强的咧开嘴一笑，心道，人你打都打了，现在还来送这个人情做什么？
只是李金柱不了解任云的手段，如果不是他求情，张树清能够见到明天的太阳，那就算是走运了。
省图书馆，任云和李金柱，张树清等人的车停了下来。
此次李金柱正是来参加省书画家协会王博川的画展。
而几位省领导也足够给王博川面子，特批他在省图书馆六楼会议室内举行画展。
“李老，您可算是来了。”
李金柱刚从车里下来，王博川就跑了过来，打趣道：“李老，刚才我还和几位朋友说过，当年我受到过李老的指点，对作画有了全新的感悟。
如果没有当初李老的指点，怕是没有我王某人的今天。”
王博川是省书画家协会的会长，而李金柱只是名誉副会长而已。
看似王博川在书画界要比李金柱威望还要大。
实则不然，李金柱在省书画家协会，只是担任一个头衔而已，但他是享誉全华夏的画家，知名度远远在王博川之上。
所以，李金柱能够从几百里之外的荔城市，跑到泉城市参加王博川的画展，可谓是给足了他面子。
而且王博川要比李金柱年轻十几岁，李金柱成名之后，王博川特意去拜访过他。
李金柱性子直，一向喜欢直来直去，当即说道：“博川，你对作画很有天赋，我当然愿意指点你一番。
只是你这看人的眼光实在是不行……有时间，多管管你的好徒弟吧！”
“张树清，你怎么得罪了李老？”王博川先瞪了张树清一眼，然后陪着笑对李金柱说道：“李老，树清是不是有招待不周之处？您老告诉我，我回头批评他。”
接下来，李金柱把张树清做的事，仔仔细细的和王博川说了一遍。
“混账东西！丢人现眼！”
“是，老师！”
张树清脸臊得通红。
而王博川扶住李金柱，嘿嘿笑道：“李老，树清确实过分，我代他向您陪个不是。
不过话说回来……爱美之心，人皆有之！
李老，您这位高徒闭月羞花之貌，树清也可谓玉树临风，既然男有情女有意，何不……”
“王会长，我有男朋友！”
不等王博川的话说完，陈小纭就挽住任云的胳膊，说道：“他是我的男朋友，而且我很爱他。”
现在的陈小纭虽然性格还颇为腼腆，却不像以前那样胆小怕事了。
该她开口之时，她也绝对不会退缩。
“哈！”王博川尴尬的一笑，有意转移话题道：“李老，里面请！”
一行人在王博川，张树清的陪同下，一同走进了画展。
王博川的画展，来了不少同行，二三十人围在一起彼此客套，寒暄着。
就是陈小纭也不能例外，李金柱有意给她介绍一些行业内的人认识。
现在的大行情，单凭作画精湛，很难崭露头角，人脉绝对不能缺少。
任云一个外行无人理睬，他便在画展内转来转去。
“这个王博川，作画天赋确实很高，五年前我看他的作品如同狗屎，现在嘛，他的作品已经有了灵魂。”
几年前，王博川在书画界便已经名声在外。
任云特意找来了几幅王博川的作品，只是看过之后，任云大失所望。
不过如李金柱所说，王博川对作画很有天赋，现在他的作品，比起那些大家丝毫不差。
王博川最擅长画活物，摆在任云面前的是一幅狼群图。
这幅作品生灵活现，栩栩如生，甚至要比李金柱画的活物更高一筹。
“先生，您刚才对王老师的评价，是不是有一些过分？”
这时，突然从任云一旁响起一个清脆的声音。
任云歪头一看，一位身着黄裙的绝色美女，站着他的右边。
她略施粉黛，对任云略有不满，俏眉一皱，有一种说不出的韵味。
尽管任云见惯了美女，但看到如此佳人，也忍不住多看了两眼。
“呵呵，本以为你有些品位，也不过是俗人一个！”
见任云色眯眯的盯着她，那黄裙美女眉头越皱越深，冷笑一声，随意朝着一个方向走去，目的是要远离任云。
而任云嘴角露出一抹坏笑，一把抓住了黄裙美女的手腕。
“放手！流氓……不然我就要喊人了！”
其实无需黄裙美女喊人，她想要甩开任云手之时，已经吸引了不少人的目光。
“美女，你对我的评价很准确，我就是一个活灵活现的流氓……并且如你所说，我是俗人一个！”任云依然一脸的坏笑，说道：“正因为我的俗气，我只欣赏美人，美画！
所以，那些垃圾不入我的眼……我还是要说，王博川前两年的作品，如一摊狗屎！
不，不如狗屎！”
“你……你简直就是狂妄自大而已！”
“美女，我只是说几句心中所想，便成了狂妄自大吗？你好像很不讲道理！”
黄裙美女懒得与任云争论，只希望远离他。
“你算什么东西？凭什么对我老师的作品评头论足？”
这时王博川等人走了过来。
张树清正想要找任云的麻烦，当即喊道：“保安，把这个狂妄之人给我撵出去！
他欣赏我老师的大作，这简直是对我老师作品的一种侮辱！”
第543章 黄裙美女出的难题！
“树清，不得无礼！”
王博川瞪了张树清一眼，任云是随着李金柱前来，怎可把他撵走？
而且王博川不急不躁，没有打断任云的话，等着他继续说下去。
可是那黄裙美女，被任云攥着手腕，她幽怨的说道：“王老师近几年画艺突飞猛进，这一点我非常赞同。
但，我从八年前，便开始欣赏王老师的作品，他之前的作品，哪里像你说的那么不堪！”
“美女，不是不堪，而是狗屎不如！”
“你……登徒浪子！”黄裙美女越来越气，灵机一动说道：“要不我给你出个题怎么样？要是你能够做到，我便认可你的观点！
若是你做不到，必须要对王老师道歉。”
“美女，我得到你的认可又能怎样？”任云双眼盯着黄裙美女，说道：“我可以接受你的考验……不过我做到了，无需你对我认可！
你让我亲一口就是了，如何？”
“你……不要脸！流氓！哎呀……”
黄裙美女动了几分肝火，又想要把自己的手腕抽回去。
而任云不喜欢强人所难，便松开了黄裙美女的手腕。
只是黄裙美女没有准备，用力过猛，晃了一个趔趄，差点摔在地上。
“你……你……”黄裙美女气的胸脯起伏着，很是委屈的说道：“下一次出门，我一定要看看黄历，可别再遇到你！”
说完这话，黄裙美女转身离去。
这时，任云却幽幽的说道：“美女，你为什么不敢出题考验我了呢？你是怕输，然后被我占便宜？
由此可见，你对王博川多年前的作品很不自信！
所以，我说是狗屎不如，有何不妥？”
黄裙美女当即停下了脚步。
她想要反驳任云，却找不到合适的言词。
她想出题考验任云，又觉得有些奇怪！
无赖！这小子一定是个无赖！
只有无赖，才会如此强词夺理。
“美女，你出题考验他！”
“我们也气愤啊！他竟然敢侮辱王会长的作品！”
“对，美女，你答应她……大不了被他亲一口又怎么样？”陈小纭也跟着起哄，见不少人突然看向了她，她红着脸低下头，轻声说道：“我是觉得吧……这位美女出的难题，他不可能能完成的！”
其实陈小纭没有说出心里话，在她看来任云一向无所不能。
所以，陈小纭的出发点很简单，就是希望任云可以亲一下黄裙美女。
而且这也就是陈小纭，如果是双儿在场，她一定会把黄裙美女绑到家里供任云享用。
要是林欣，自然没有这么粗鲁，她最起码也会帮任云，把黄裙美女的微信号要来。
“行，我就出一道难题！”
黄群美女突然扭过身子，对任云说道：“先生，你对王老师近两年的作品很是欣赏，只是看不上他几年前的作品，对吗？”
“不错！”
“嗯！”黄裙美女继续说道：“那咱们何不画一个分界线呢？”
这话说完，黄裙美女看向王博川问道：“王老师，你此次画展中，近三年的作品有几幅？”
“回小姐，此次画展共有我一百二十八幅作品，其中近三年内的作品，共有三十二幅！”
黄裙美女是为了王博川，这才和任云争论，因此王博川对那黄裙美女很是客气。
“先生，你都听到了吗？”黄裙美女继续对任云说道：“你说王老师多年前的作品很是不堪，应该是你瞧出了不堪之处！
先生，如果你能在一百二十八幅作品中，找出王老师十幅近三年的作品，我便认可你的观点。”
“美女，我要纠正你两件事！”
任云嘿嘿一笑，说道：“第一，刚才我已经纠正过了，王博川多年前的作品不是不堪，而是狗屎不如。
第二，如果我完成你的考验，不是需要得到你的认可，而是你要亲我一口！”
“好！”
黄裙美女近乎咬着后槽牙，说出了这一个“好”字。
“树清，派几个人帮一下这位小姐。”
“是！”
张树清找来了十名学徒，挡住了那些作品的落款年月日。
任云双手揣兜，边走边说道：“这一幅，还有这一幅……嗯，这一幅山水图真是精妙！
这幅画……那一幅松柏图也不错！”
任云挑选的极快，那十名学徒人手根本不够。
到了最后，黄裙美女，王博川，张树清等人纷纷上前挡住落款的年月日。
十分钟之内，任云从一百二十八幅画里面，挑选出了十四幅画！
随之任云双手抱胸，一本正经的说道：“此次画展，除了我挑选出来的十四幅画，剩下的全部如同狗屎！”
“太狂了！”
“王会长，您已经很给李老面子了……可这种狂徒小儿，还是把他给撵出去吧！”
“老师，这小子都引起了公愤，还留着他做什么？”
“……”
包括张树清在内，不少人指责任云。
可是王博川的双眼却渐渐放光。
他对着任云一拱手，毕恭毕敬的说道：“小友，您的眼光很有独特之处，在下佩服的很。
您挑选的这十四幅画，其中有十三幅作品，都是我近两年创作！”
轰！
随着王博川的话说完，众人一阵惊叹。
刚刚任云不过是一走一过而已，在这过程中，任云确实对那十四幅画做出点评。
可是包括李金柱在内，都以为任云随便指出了几幅画而已，并没有看出这些作品是否精妙，还是次品。
毕竟在场的这些书画界大家，还没有看出个所以然，任云便已经结束了！
然而，就在这小子一走一过之间，竟然挑选出了王博川近两年的作品！
这可要比黄裙美女规定的时间期限，又近了整整一年！
一时间，不少人看着任云的眼神，多了几分崇敬。
“你……你是怎么瞧出来的？”
黄裙美女上下打量着任云，满是不可思议的问道。
而任云嘿嘿一笑，回答道：“美女，我刚才便说过了，我是俗人一个，对一切美好的事物都非常欣赏。
只是如狗屎之物，我却看不在眼里。
美女，我好像完成了你的难题，现在你该履行你的承诺了。”
“等一下！”
还没等黄裙美女开口，张树清先开了口。
随之，他看向王博川，问道：“老师，他一共挑选出了十四幅您的作品，其中十三幅为您近两年创作。
而剩下的那一幅，是您那一年创作？”
“四年前！”王博川说道：“我对这幅山水图记忆很深，当时我被那美轮美奂的美景吸引，这幅作品二十多分钟便已经竣工！”
第544章 你要去抢新娘吗？
“不亏是王会长，二十分钟便能完成一幅巨制，令人惊叹啊！”
“放眼全华夏，怕是只有王会长，还有李老有这个功底。”
“……”
一旁立即有人恭维道。
而张树清一声冷笑，洋洋得意的对任云说道：“你自己都听到了吗？这幅山水图，是我老师四年前创造。
所以，追根到底，还是你输了！”
“我如何输了？”任云微微一皱眉头，说道：“作画之时心情，环境的影响极大。
四年前，王博川的艺术水准远远不如现在！
不过如他所说，当时他被那美轮美奂的美景吸引，创作出这一幅佳作有何奇怪？”
任云这话说完，黄裙美女，以及王博川等人暗自点头。
尤其是王博川更是从心底敬佩任云，四年前他创作这幅山水图时的感悟，心得还历历在目。
而张树清脸一红，继续说道：“谁和你探讨我老师艺术水准如何？在我看来，我老师随便一幅作品，都是传世之佳作！
咱们还是就事论事的好！
这位美女给你出的题目，是你在我老师这一百二十八幅作品之中，挑选出他近三年十幅大作。
可你画蛇添足，偏偏挑选出了一幅我老师四年前的作品，这还不算是你输了吗？”
任云嘴角动了几下，然后耸了耸肩，自嘲的笑了笑。
他很想一拳ko了张树清，因为他的话很有道理，任云也找不到反驳的理由。
不过看在李金柱，陈小纭的面儿上，任云绝对不能动粗。
“美女，算我输了！”任云看向黄裙美女，问道：“美女，你还有没有别的难题要考验我？
这次我绝对不画蛇添足……必定让你亲我一口。”
“流氓！”
黄裙美女白了任云一眼，下一秒，她突然拽住了任云的衣领。
“吧唧！”
还没等任云反应过来，黄裙美女便在他脸上亲了一口。
见状，张树清顿时就急了，说道：“美女，我帮你解了围，你怎么还亲他？”
“那我谢谢你……不过我并非输不起的人！还有，我要向这位先生道歉！”
对张树清说完，黄裙美女看向任云说道：“先生，不好意思，之前我只当你口出狂言！
可是你在如此短的时间内，挑选出了王老师最为精湛的作品……
所以，只能说明，是我的欣赏水平不如您高，因此我甘愿认输！”
此时黄裙美女，对任云满是敬仰之情！
若是依照张树清那番言论，黄裙美女确实可以赖账。
不过黄裙美女只是听不惯任云的言论而已，但任云展现了自己的实力，黄裙美女反而自惭形秽。
“还是你懂事！”任云嘿嘿一笑，摸着后脑勺问道：“不过嘛，你刚才亲我时，我没有准备好！
你能不能再让我感受一下？”
“果然是流氓啊！”黄裙美女抿嘴一笑，然后她再次抓住任云的衣领，轻声问道：“先生，这次你准备好了吗？”
“准备的非常充足！”
“吧唧！”
黄裙美女的红唇，足足贴在任云脸上五秒钟。
任云心满意足，他喜欢这种洒脱的女孩。
而张树清双手攥拳，咬牙切齿的对众人说道：“你们……你们**得他一个外行人，对作画这么了解吗？
只有一个可能性！他是我老师的粉丝！
他知道我老师每一幅作品详细的年月日！
所以，他才敢来卖弄！所以，他一走一过，才能挑选出我老师最为知名的几幅作品！”
“哎呀！树清脑子就是好使!”
“一定是这样子的！”
“对对对！要不然的话，他怎么能在这么短的时间内，就挑选出王会长近两年的作品呢？”
“恐怕就是李老，也没有这等造诣吧？”
“……”
张树清的口才极佳，而且所说合情合理，他的言论如同提醒了一众人。
就是黄裙美女也被提醒，她轻声询问任云：“他说的是真的吗？你是用这种方式骗走了我的吻吗？”
“还是被你发现了！”任云故作恼怒，说道：“骗都骗了……美女，我以身相许怎么样？”
“美得你！”黄裙美女抿嘴一笑，打量了一番任云说道：“而且我后天就要结婚，你要去抢新娘吗？”
“如果你说的是真的，我就去抢！”
其实黄裙美女与任云接触下来，对他有了一种莫名的好感。
任云懂不懂画，也已经没有那么重要了。
这时李金柱轻咳一声，提议道：“既然你们质疑我小友，何不让我小友与张树清比试一番呢？”
“哈哈，李老玩笑了！”
“树清跟着王会长学画三年，作品已经非常成熟了。”
“李老，你这是有意让我出风头吗？”张树清轻蔑的看了任云一眼，冷笑道：“让我和一个外行人比试作画，那和一个成年人欺负刚出生的孩子有什么区别？”
“是吗？那我就让你欺负一下！”任云上前一步，冷冷的说道：“我愿意和你比试一下作画水准！
一旦你的本事不如我这个外行，你该怎么办？”
“任由你处置！如果是你输了呢？”
“好，要是你输了，就自动脱离王博川门下，并且下跪给小纭道歉！”任云有了几分兴趣，继续说道：“至于我输了，同样由你处置！”
既然任云答应下来，当即有人找来了画纸，画笔，还派人收拾出了两个独立的房间。
不过张树清是年轻一辈之中的佼佼者，除了李金柱之外，根本没人看好任云。
“李老的小友，还有我这不成器的徒儿非要比试一番！”由王博川说道：“由我，李老，以及另外八位大家作为评委！
作画类型没有要求，时间为两个小时！”
“啊……你要干嘛？”
当王博川的话说完，任云抓住那黄裙美女的手腕，朝着其中一个刚刚收拾好的房间走去。
“美女，我想要把你最美丽的年华留在纸张上，你会拒绝我吗？”
“不会……而且非常期待！”
说话间，任云与黄裙美女走进了房间，并且任云把门关上。
双目相望，任云和黄裙美女呼吸急促……
第545章 我真的要结婚了
“我一见你就不行了……如果真的有前世今生，前世你一定是我的恋人。”
“呵呵，你追女孩的手段很一般！”黄裙美女一声冷笑，她同样盯着任云，说道：“既然你要不行了……为什么还不吻我？”
“是我的错！现在开始！”
于是，任云捧着黄裙美女的脸，当即朝着她的红唇吻去……
任云好像忘记了与张树清的比试，亲吻中已经过去了一个半小时。
而在这一个半小时之中，任云与黄裙美女只有接吻，再无其他！
只这激情的长吻，任云便心满意足。
“我不想输在张树清手中！”
任云看了看墙上的挂钟，双手揽住黄裙美女的腰，柔声说道。
“我也不想你输！”黄裙美女一笑，很是遗憾的说道：“只是你要输定了……还剩下23分钟。”
“刚刚王博川说，他被那美轮美奂的美景所感染，二十分钟便作了一幅传世佳作。”
任云笑了笑，继续说道：“我同样为你的美而惊叹，我想，我可以在二十分钟以内，把你呈现在画纸上。”
“哦，那让我拭目以待！”
黄裙美女没有多言，当即坐在了座位上。
而任云不敢再耽搁时间，伏案作画。
在这过程中，任云认认真真作画。
黄裙美女在打量着任云，如痴如醉！
这个她连名字都不知道的男人，却是让她充满了兴趣。
“先生，我要提醒你一下，还有两分钟的时间。”
“完成！”任云恰巧落笔，他笑道：“这是我最为满意的作品之一……来不及让你看了，先出去！”
任云卷起这幅画，与黄裙美女一同走出了房间。
画展内热闹非凡，在半个小时之前，张树清已经完成了他的作品。
张树清白了一眼任云，冷嘲热讽的说道：“呵呵，我还以为你躲在小屋里面不敢出来了呢。”
“哈哈，小兄弟，把画拿上来吧，让我们开开眼！”
“哎，说实话，这小子的作品……不，他涂抹的玩意，咱们真没有看的必要……很有可能会辣眼睛！”
“虽然树清赢定了，但还是要走一个过场嘛！”
刚刚李金柱，王博川等人，已经为张树清的作品打分，平均分为8.5分。
“李老！”
任云把自己的作品，放在了李金柱面前。
李金柱在打开任云的画之前，他先开口说道：“诸位，我希望打分的时候，你们能够公平公正一些。
不要因为我的小友是外行人，你们就排斥他。”
“李老，您尽管放心！对待艺术，我们可是一丝不苟！”
“不错……我绝对不会徇私！不过嘛，他这幅画作一分不值，那我也是一定要给他评判零分！”
“……”
李金柱点了点头，他担心这些人会对任云不公。
毕竟他们与张树清抬头不见低头见，彼此间有些情分。
随之，李金柱亲自打开了那幅画。の酉告 sんú の
先是由李金柱过目，他仔细欣赏了一番，哈哈大笑道：“小友啊，你从未让我失望过啊！
你这作画水平，怕是以后可以当做我师了！”
听闻李金柱的话，王博川等人无奈的笑了。
王博川他们很是好奇，这小子到底给了李老什么好处，对他实在是太抬举了。
李金柱把任云的作品放在案板上。
王博川随意瞥了一眼，但他突然怔住了，脱口而出：“天啊，此等精湛画艺，真的是出自于他之手吗？”
“如果不是笔墨还没有干……我会以为出自于大家之手！”
“明代唐寅以画美人著称……这位小友的美人图，怕是不在唐寅之下！”
“不……在在下看来，唐伯虎的美人图太过于奔放，略显浮夸一些。
而这位小兄弟的美人图，在奔放的同时，又不失细腻，优柔！
所以，等过几百年之后，小兄弟和唐寅作为比较，一定认可小兄弟大作的人更多一些！”
“……”
在场的这些人，都是齐北省书画界的大家，任云这一幅画，彻底震惊了他们！
黄裙美女没来得及欣赏任云的大作，于是挤到了人群之中。
她本性情洒脱，但看着画上的自己，足足过了二三十秒才缓过神来。
随之，黄裙美女走到任云面前，对他越发的爱慕，说道：“我……我真的有你画的那么美丽吗？”
“拙作不值一提！”任云嘿嘿一笑，郑重其事的说道：“比起你的美，我也只是描绘出了千分，万分之一罢了。”
“油腔滑调！”
黄裙美女抿着嘴一笑，但心里却是美滋滋的。
这时，李金柱屡着胡须，说道：“诸位，可以为我小友的拙作打分了。”
“十分！”
“十分！”
“我同样是十分……只是我比起这位小兄弟的画艺差得远，给他打分实在是残酷的很啊！”
“对对对！不过还是要打分……十分！”
十位评委，无一例外，全部为任云打了十分！
“这幅画可否送给我？”黄裙美女双眼转动着，看着任云的目光有些奇怪，说道：“后天我就要成婚，等以后我看到这幅画，就会记起你！”
任云的笑顿时僵住。
刚刚黄裙美女已经说过她后天结婚，任云本以为她是在玩笑。
此时她又说了一遍，又怎会是玩笑话？
“你要嫁给谁？”
“先回答我的问题……可以把这幅画送给我吗？”
任云默不作声，朝着案板走去。
“小兄弟，我愿意出五百万，收藏你这幅大作！”
“我出一千万！”
“……”
任云仿佛没有听到，卷起画，递到了黄裙美女手中。
黄裙美女抿嘴一笑，说道：“谢谢……对了，你叫什么名字？”
“是不是该回答我的问题了？”
此时任云心中说不出是什么滋味，急切的问道：“你要嫁给什么人？”
“呵呵，你倒是不吃亏！”黄裙美女四下看了看，提议道：“这里这么多人，咱们为什么不找个安静的地方？
我住的酒店就是对面，去我哪里吧！”
“好！”任云答应了下来，离开画展之时，他不忘回头叮嘱张树清：“记住咱俩的约定，你要主动脱离王博川的师门，还要给小纭下跪道歉！”
第546章 有谁我惹不起？
话说完，任云与黄裙美女一前一后，朝着画展门口走去。
至于张树清，任云能够想到，他一定会赖账。
不过任云的保镖可不是吃闲饭的，他们一定会让张树清兑现承诺。
“小姐回来了！”
“小姐……这位是？”
“还用问吗？是小姐的相好的。”
黄裙美女在酒店内开的是总统套间，而且房间里还要她的两个女伴。
从称呼上不难看出来，她俩是黄裙美女的随从。
“你们这俩死丫头！”黄裙美女笑着骂了句，然后说道：“你们俩出去逛一逛吧，想买什么就买什么。”
“谢谢小姐！”
“嘿嘿，小姐从未恋爱过，几乎连男人都没接触过……没想到婚前，竟然疯狂了一次！”
“咱家小姐与那李少没见过几次，婚前来个一夜之欢又算的了什么？”
那俩女孩讨论着，二人离开了酒店。
不过她们俩人的话，传到了任云和黄裙美女耳中，她苦笑道：“这俩丫头从小跟着我，与我如姐妹般相处，被我给惯坏了。
先生，你为什么不笑一下？你生气的样子……没有刚才那么帅了！”
“我笑不出来！”任云板着一张脸，他朝着窗台走去，看着窗外如同蚂蚁的人群缓缓说道：“我很喜欢你……不，是爱！
可我那么爱你，你后天却要成为别人的新娘了。”
“先生，你的爱是不是有些廉价？咱们俩认识还不到三个小时！”
“不错，确实不到三个小时……不过，这不妨碍我爱你，爱到骨髓！”任云自嘲的一笑，喃喃道：“如果你觉得我的爱廉价，那我也没有办法。”
坐在沙发上的黄裙美女看着任云的背影发呆。
片刻之后，她从沙发上站起来，走到任云身后。
然后她抱住任云，踮起脚，贴在任云耳边，用稍微有些沙哑的声音说道：“对不起，是我错了，你的爱不廉价！
因为我相信你爱我！因为我也好爱你……哪怕咱俩认识不到三个小时，我爱你同样爱到骨髓！”
被黄裙美女抱着，任云重重的吐出了一口粗气。
下一秒，任云转身，抱住了黄裙美女。
俩人亲吻着，进入了卧室……
一个小时之后，在床上黄裙美女依偎在任云的怀中。
“好了，我把一切都给你了……”
看着床单上的片片落红，任云把黄裙美女抱得更紧了一些，柔声问道：“你会后悔吗？”
“我决定的事情，为什么要后悔？”
“哈哈！”任云大笑两声，说道：“我这么迷恋你……或许，就是因为你的洒脱！
不过你放心，我以后一定会为你负责。”
黄裙美女除了那倾国倾城般的容颜之外，她身上有股劲儿，更是让任云痴迷。
敢爱敢做！
只是黄裙美女比任云想象中还要洒脱的多。
“谁让你负责？后天我就要成为别人的新娘了……咱俩不过是一夜之间！”
轰！
任云当即怔住，她是什么意思？她把女人最为宝贵的东西交给了自己，怎能还嫁给别人？
任云皱眉眉头，问道：“你这和玩弄我感情有什么区别？”
“哈哈！”这次轮到黄裙美女笑了起来，她在任云的鼻子上点了一下，幽幽的说道：“先生，我怎么感觉，你像是被我甩掉的怨妇呢？”
“随你怎么说！”任云没有心情和黄裙美女开玩笑，继续说道：“你这就是玩弄感情！
欺骗我，还有……还有你那个未过门的丈夫。”
“你说得不对，我是他未过门的妻子，既然我未过门，为何要遵守什么三从四德呢？
我早已听说过，他花心的很……说不定此时此刻，他怀中也搂着别的女人。”
黄裙美女有她的言词，说：“不过等我俩成婚之后，我会做一个好妻子，以后会做一个好母亲……如果……”
“那我呢？你把我当成了什么？”
没等黄裙美女的话说完，任云便打断了他的话。
她那一句“等我俩成婚之后，我会做一个好妻子，以后会做一个好母亲。”深深地刺痛了任云的心。
任云承认自己，此时他就是个怨妇，生怕她嫁给别人。
“你先听我说完！”黄裙美女枕在任云胸膛，看着他的眼睛说：“如果不是你太迷人，我今天也不会这般疯狂。
你身上有一种魔力，我遇到你，然后情不自禁了，变得我都不认识我自己。
我永远都不会忘记你……你……你会忘记我吗？答应我，永远记得我好吗？
不要忘了我！”
说着，黄裙美女竟然流下了眼泪。
与家教有关，她性情洒脱，却从未做过任何疯狂的举动。
大婚在即，黄裙美女的父亲，这才允许她来看一下王博川的画展。
她不想在任云面前落泪，只是这个她依然不知道名字的男人，让她舍不得放手。
“呜呼！”
任云吐出了一口粗气。
他要比黄裙美女更加的不舍。
幸亏此时她流下眼泪，任云才不觉得自己爱的那么卑微。
“你很爱你的未婚夫吗？”
“我与他只见过两次，何坦爱呢？当然“爱”与见面的次数无关，我与你这是第一次见面，就已经爱上你了。”
“这足够了！”
任云等的就是黄裙美女这番话，他郑重其事的说道：“既然你不爱他，剩下的问题由我解决！”
“你能怎么解决？”
“我要你父亲答应把你嫁给我！如果他不答应，我会打到他答应为止。
还有你那个所谓的未婚夫，我要他放弃和你的婚约！当然，他要是不答应的话，那我不只是打他一顿这么简单了。
我会杀了他！杀了所有阻止咱们俩在一起的人！”
“咯咯！”
黄裙美女娇嗔笑了两声，说道：“你明明是个文人，是个画家，怎么总喊着打打杀杀？
而且我爸……还有我的未婚夫，他们势力之大，你无法想象到。
你怎么能惹得起他们呢？”
任云作画如此精湛，黄裙美女便以为他是文人墨客。
“在这个世界上，有谁我惹不起？有谁比我的势力大？你说一下，我今天还非要比试一下！”
“你这么厉害呀？厉害先生，告诉我你的名字，好让我也领教一下！”
“任云，你呢？”
“任……任云？你就是任云？”
当听到任云这两个字，黄裙美女当即从任云身上爬了起来……
第547章 你恨我吗？你爱我吗？
坐起来之后，黄裙美女顺便用被子，遮挡了一下自己的身子。
她问道：“你是荔城市的那位任先生吗？”
“嗯，不错！”
“真的是你！”
黄裙美女好像有些失望，眉宇间多了几分无奈。
任云苦笑道：“咱俩就算有什么深仇大恨，可是咱们该做的也都做了，该看的也都看了……你现在遮挡又有什么用？”
“有道理！”
黄裙美女点了点头，然后又躺在了任云身边。
任云观察着黄裙美女的表情，小心翼翼的问道：“你听说过我的名字？不会是和我有仇吧？”
“何止是听说过？简直是如雷贯耳啊！”黄裙美女并非是嘲讽任云，很平静的说道：“我需要再次对你道歉……我小看你了，你确实势力大得很，比我父亲，还有我未婚夫的势力都要大。
至于仇……不错，咱俩确实有仇！”
任云咧着嘴，一时间不知该说些什么。
所以，他在等着黄裙美女开口。
片刻之后，黄裙美女说道：“我是土生土长的荔城人，我叫做寒沐阳，父亲是寒如霜。
对了，比我年长一岁的哥哥寒霖，被你从楼上扔下来，现在他还昏迷不醒……或许，他此生都会成为植物人。
至于我的未婚夫，任先生应该想到了吧？他就是李秋鹤！
我能和李秋鹤联姻，这还多亏了任先生。
你对我们寒家，李家下手，使得我们两家空前团结。
所以，我爸为了亲上加亲，便把我许配给了李秋鹤！”
任云盯着寒沐阳那张倾国倾城的脸，一时间找不到合适的言词。
寒沐阳竟然是寒如霜的女儿？
那天任云杀李秋鹤父亲李达之时，如果寒如霜敢多说一句废话，任云也一定会要了寒如霜的女儿。
可是即便任云没有成为寒沐阳的杀父仇人，但她的哥哥寒霖，却在任云手中成了残疾人！
百因必有果！
“原来是我促成了你和李秋鹤这段婚姻……”
说这话之时，任云不知是自嘲，还是调侃。
李寒两家本是竞争关系，但因为任云的缘故，两家反而融洽了许多。
“或许，这就是有缘无分吧！”寒沐阳同样又几分伤感，喃喃道：“你确实不怕我爸，不怕李秋鹤。
可他俩怕你……咱们是仇人，我和你注定是陌路。”
“你恨我吗？你爱我吗？”
任云抓住寒沐阳的手，有些急迫的问道。
“我恨你！因为你，我哥成了植物人！”寒沐阳并未隐瞒，可随之她的眼睛温柔了下来，喃喃道：“可就算你是我的仇人，我还是爱你……这一辈子，我永远都不会忘记你！”
“有你这句话就够了！剩下的事情交给我！”
“如果你心里有我，请你什么都不要做！”寒沐阳摇了摇头：“我父亲对你恨之入骨！
无论你如何努力，他都不会原谅你的。”
任云的嘴角动了动，他最终还是什么都没有说。
可是任云还是想要试一下，如果他真的什么都不错，才等于彻底失去了寒沐阳。
这一宿，任云怀中抱着寒沐阳，二人一宿未睡。
第二天在中午，寒沐阳与她的两随从下了楼。
上车之前，寒沐阳开口说道：“任先生，日后要是你动我寒家，还望你看在今日的情谊上……对我寒家手下留情。”
“嗯！”
“还有我的未婚夫……若是他落在你的手中，恳请你饶过他一命！”
“寒沐阳……你说这话有没有考虑过我的感受？我很心痛！”
“我知道的，可我昨天就对你说过，等我成为他的妻子，我只想做个贤妻良母。
趁着你心里还有我，我为我未来的丈夫先求情，好像没有什么错！”
任云咧开嘴一阵苦笑，他想要反驳寒沐阳，但她的话却又言之有理！
只是有些奇怪罢了。
如若她不是一个奇奇怪怪的女孩，任云也未必对她如此迷恋。
下一秒，寒沐阳突然贴在任云耳边，柔声说道：“要是换一下，你落在我父亲，或者是李秋鹤手中……
哪怕我丢了自己的性命，也要把你救出来。”
“沐阳……”
寒沐阳在任云额头上亲了一下，然后上车离去。
她的车开远，消失不见……许久之后，任云才缓过神来。
然后任云回到了司马家。
“小少爷，你彻夜未归……”
“小坏，收拾一下，咱们今天就回荔城市！”
一进入司马家，周坏便迎了上来。
明天寒沐阳就要和李秋鹤成婚，任云必须要去阻止。
可就在这时，韩雨晴走了过来，笑道：“任云，晚上我要去参加拍卖会，你陪我去好不好？”
“这……”任云勉强的一笑，只好点头答应：“好啊！”
面对韩雨晴的要求，任云绝对不会拒绝。
而且此次韩雨晴前来泉城市，最为重要的一件事，便是参加这场拍卖会。
韩家传承三百多年，可以追溯到明末清初，当初的韩家并非是传统意义上的豪门世家，而是反清复明的义士。
当年的韩家有一传家宝，叫做金缕衣。
后来韩家的金缕衣落在清兵之手，自此下落不明。
前不久韩雨晴得到消息，此次泉城市这场拍卖会，不知是如何得到了韩家的金缕衣，将会在这场拍卖会上面进行拍卖。
因此，韩老爷子特意为韩雨晴准备了一个亿，争取在拍卖会上，拍下韩家的传家宝。
任云与韩雨晴所乘坐的车，在洪青集团分公司门口停了下来。
“任云，你平时想怎么闹都没事……可这次的拍卖会，是由洪青集团所举办！
洪青集团代表着什么，你应该比我都要清楚！”
这次的拍卖会，正是由洪青集团举办。
与胖三在荔城市一样，洪青集体的势力在泉城市同样低调的很。
不过那些豪门世家却也不傻，没有人敢忽视洪青集团的存来。
洪青集团，任家，都是全球最为顶尖的势力。
但就算洪青集团一向低调的很，可知名度却远远在任家之上。
任云把手放在韩雨晴腰间，看着这栋二十几层的高楼上面镶嵌的洪青集团的牌子说道：“洪青集团所代表的是我的对手，早晚有一日，我要洪青集团完全听命于我！”
第548章 哄不好就是死！
“哎呀，你说什么胡话？任云，答应我……”
“好好好，我答应！”任云摇头一阵苦笑，说道：“为了让我上你的床，你说的话我都答应还不行吗？”
“这还差不多！”
洪青集团的势力遍布全球，韩雨晴担心任云又要闹事。
只是泉城市不过是洪青集团的一个小小的分部而已，洪青集团的门主都未必放在心上，任云又岂会在意？
韩雨晴有邀请函，与任云找了一个座位坐了下来。
与此同时，洪青集团二十二楼上，一间装修的极其豪华的办公室内。
“你……你确定？”
“是的，王副舵主，任家小少爷来到了咱们洪青集团分部……好像是来参加拍卖会。”
“哎呦喂，我的亲娘啊！”
被称为王副舵主的人一拍大腿，声音带着哭腔，自言自语的说道：“这个小祖宗怎么来了？他来我这里做什么？”
王副舵主的人低头不语，他们从未见过王副舵主如此慌乱过。
不过他们却能够理解……任家的小少爷亲临洪青集体分部，这确实是一件要命的事。
王副舵主依然带着哭腔，问下面的人：“那位小祖宗想要什么？咱们给他还不行吗？只要他快些离开就好啊！”
“王副舵主，拍卖会还没有开始，他想要什么，我们也不知道！”
“一群废物！”
王副舵主不由得骂了一句。
如此大的事，王副舵主不知该如何去做，他只好打出去了一个电话。
电话接通，对方说道：“王朗，做什么？”
王副舵主的名字正叫做王朗！
“舵主……任家的小少爷，来到我的分部了。”
“哐啷！”w酷w书w网w
随着王朗的话说完，电话那头原本云淡风轻的人，一屁股坐在了地上。
他急忙从地上爬起来，捡起手机，说道：“一个字！哄！要什么给什么！
就是要你的命，也要立即给，明白吗？”
“明……明白了！”
“王朗，如果你还能活着……任家那位小祖宗离开之后，立即给我打电话汇报！”
“好！”
王朗挂断了电话，随之他在办公室里大喊大叫道：“你以为老子不想哄吗？可要怎么哄啊？
哄不好，你们就把我当成弃子吗？”
荔城市胖三的遭遇，在洪青集团这些舵主，副舵主之间早已传开。
甚至于洪青集团在华夏唯一堂主也已经放话，如果他们不幸落在任家小少爷手中，只能自认倒霉。
说起来，胖三在洪青集团，还要比王朗高半级！
洪青集团在华夏共设立四个舵主，却有二十八位副舵主。
但胖三虽然领着舵主的待遇，不过他手中的实权，却还不如王朗。
胖三主要的职责，便是维护平安饭店的铁律。
而王朗除去荔城市之外，齐北省省会，其余地级市，凡是洪青集团的势力范围内，全部由王朗说了算。
可就算王朗的势力比胖三大又怎样？
别说他一个小小的副舵主，就算是堂主来了，怕是在任家小少爷面前也只有低三下四的份儿。
“王平，你下去请那位小祖宗上来！”
王平是王朗的亲弟弟，王平在洪青集团分部这边担任香主一职，地位只比王朗低。
而在明面上，王平是洪青集团分公司的总经理。
王平一咧嘴，苦着一张脸说道：“哥……关键时刻，你也没有一奶同胞的情谊啊。
你怕任家小少爷，以为我就不怕吗？”
“让你去你就去，哪里这么多废话！”王朗瞪了王平一眼，继续说道：“对了……把公司最漂亮的那几个妞，全部给我找来！”
“哦！”
王平一脸的不情愿，却也只能点头答应了下来。
…………
“真是烦死了！”
坐在拍卖会现场，韩雨晴瞥了一眼离着他不远处的几人，一脸不耐烦的说道。
从坐下之后，旁边那几人，就对着韩雨晴指手画脚。
任云站起身，晃动了一下肩膀，说道：“小事，我帮你把他们打发走！”
“不要，给我坐下！”韩雨晴当即拉着任云坐下，说道：“你以为我在烦什么？我就是怕你和别人打架啊！
任云，就算我求你……在洪青集团的地盘，千万不要惹事。”
“我听话还不行吗？”任云无奈的一笑，说道：“那晚上睡觉的时候，你能不能也听话一些？”
“听……我听话！到时候你想怎么样，我都配合，我都答应！”
只要任云不在洪青集团惹是生非，韩雨晴不介意在床上配合他。
可这时，不远处的那几个年轻人，竟然走了过来。
“小子，你刚才站起来做什么？”
“给我做好了！”
有俩人走过来，第一时间按住了任云的肩膀。
任云第一反应要动手，但他看到韩雨晴冲着自己摇了摇头。
还能怎么办？任云与韩雨晴待在一起的时候，任云忍过太多次了。
“呵呵，没有点男人的血腥！”
其中领头的一人，不屑的瞥了任云一眼，以为他被自己的人控制住。
随之他坐在韩雨晴身边，自我介绍道：“韩小姐，你好，我叫赵子良，泉城市赵家！”
“哦，原来是赵少！”
赵子良是赵子华的亲哥哥。
赵子良倒是听说过荔城市韩家，而且他的消息并不灵通，他只听说过韩家近些年没落。
至于任云，赵子良这是第一次见，之前也没有听过他的名字。
其实赵子华已经把韩雨晴生母何丹珍接到了赵家。
但赵家庭院在这众多，赵子华有意把何丹珍藏了起来，赵子良更不知弟弟和任云的矛盾！
“韩小姐，我愿意尽一下地主之谊，晚上咱们共度晚餐如何？”
“赵少，不好意思，今天参加完这场拍卖会，我就要回荔城市了。”
“韩小姐，你这是不给我面子吗？后果会很严重。”
赵子良言语中满是威胁，而他的眼神中更是充满了贪婪。
伸出一只手，赵子良就要朝着韩雨晴的脸上摸去，嘴中说道：“韩小姐，你这张脸蛋，可真是迷人啊……”
“找死！”
任云一皱眉，他并未动手，胸膛一挺，就把按住他的那俩人震开……
第549章 我倒要看看你大哥是什么人
“哎呦！”
“啊……我的手疼死了，这小子好大的力气！”
任云胸膛一挺，那俩人立即痛苦的叫了起来。
“任云，不要……你答应过我的！”
见任云站了起来，韩雨晴立即急迫的提醒他。
在韩雨晴的观念之中，这里是洪青集团分公司，绝对不是任云可以撒野的地方。
就算任云一向无所不能一般，可是洪青集团的势力太大了，遍布全球！
而任云吐出一口粗气，双手情不自禁攥成了拳头。
他不想让韩雨晴担心！
所以，任云那一腔怒火，全部转移到洪青集团身手。
在洪青集团的地盘上让自己受委屈，这边分部的舵主是不是想死？
而赵子良一翻眼皮，把目光看向了任云：“呵呵，小子，你是练家子？
可就算你的身手再厉害，再快，能够快的过子弹吗？
对了……我顺便提醒你一下，洪青集团分公司的王平是我的好兄弟。
昨天，我和王平喝酒到深夜！”
赵子良在外最喜欢炫耀的事情，便是他和王平的关系。
而且每每都有不错的收获，王平这个名字，使得别人高看赵子良一眼。
韩雨晴也是一阵惊叹，赶紧陪着笑说道：“赵少，我们没有得罪之处，还请您不要难为我们！”
“嘿嘿，韩小姐，你长得这么漂亮，便是一种罪过了！”赵子良嘿嘿笑着，凑到韩雨晴身边，说道：“韩小姐，我只希望与你共度一个愉快的夜晚！
如果你答应我，这个粗鲁之人可以活命……”
赵子良与女人说话之时，好像特别喜欢动手动脚，而且专摸女人的脸。
“我去你妈的，你算个什么东西？”
“哎呦呦！”
任云非常想忍耐一下，只是性子问题，他哪里有这么好的脾气？
任云一巴掌甩在赵子良的脸上，他立即从座位上摔了下来，摔在地上来了个狗啃屎。
“你……你敢打我？”
赵子良被人扶起来，吐出一口血水，指着任云咬牙切齿的骂道：“连我都敢打？你想过后果吗？这里是洪青集体分公司，王平是老子的兄弟！”
“那又怎样？”任云眉毛一挑，若无其事的反问了一句。
“呵呵，无知者无畏啊！”赵子良一声冷笑，从身上掏出一部手机，眯着眼睛说道：“我现在就给王平打电话，让你看一下会有怎样的下场。”
说着话，赵子良便给王平打去了电话。
而韩雨晴的腿都有些发软，她带着哭腔对任云说：“说了不让你惹事，你为什么不听？为什么不听呢？”
“我怎么惹事了？总不能眼睁睁看着赵子良摸你的脸吧？”
“任云，你不是很能打吗？你赶快跑……咱们真的惹不起洪青集团！”
普通人对洪青集团无感，而对于豪门世家的子弟来说，洪青集团不亚于一座大山。
要是等赵子良请来了王平，怕是任云想跑都没机会了。
“王总来了！”
“王总好！”
“……”
然而韩雨晴的话刚刚说完，这时王平在几个人的陪伴下，从电梯里出来。
王平一露面，前来参加拍卖会的人纷纷起身。
而王平只是淡淡的点头，寻找着任云的身影。
赵子良嘿嘿笑着，赶紧迎了上去，对王平说道：“王总，我正要给您打电话……我在你的地盘被人欺负了，你得为我做主。”
“好说……等一下我为你做主！”
王平随口敷衍了一句，此时他离着任云只剩下了十几米。
赵子良是溜须拍马的好手，他和王平的私交一向不错。
等把任云招待好之后，王平不介意为赵子良出头。
“完了，完了，王总过来了……任云，你快站起来啊！”
看着王平径直朝着任云走过来，赵子良还跟在他的身边，韩雨晴更加的急迫。
可任云却是稳稳当当的坐在座位上，好像是没有听到韩雨晴的话。
平时，任云可以听从韩雨晴的话，但王平在洪青集团又算不上什么大人物，任云起身相迎的话，传出去岂不是让人家笑话吗？
“王总，就是这小子刚才对我动手！”
赵子良指着任云，洋洋得意的说道：“小子，你脑子是不是缺根弦？见到王总还不知道站起来？今天非得……”
“啪！”
还未等赵子良的话说完，见他在指责任云，王平恐慌不已。
他用尽浑身的力气，一巴掌甩在了赵子良的脸上。
“你……你想死就死，为什么连累我？”此时，王平说话的声音都在发抖，他指着赵子良，咬着后槽牙说道：“赵子良，你记住了……在我死之前，我一定会让你们整个赵家陪葬！”
赵子良捂着脸，他可怜兮兮的看着王平，脑海内只有一个想法，说好的好兄弟呢？
而其他人更是惊叹，韩雨晴身边的这小子是什么人啊？好像王平非常的惧怕他。
然而令所有人都没有想到的是，下一秒，王平直挺挺的跪在了任云面前。
“任先生……我……请您……请您赎罪，饶我一命！”
轰！
拍卖会内发出一声惊叹！
王总做错了什么？他为什么要下跪？又为何让那小子饶他一命？
难道他真的会无缘无故的杀了王总吗？
“王总啊，你何罪之有……你做的好啊！”
任云一声冷笑，抬起脚，对着王平的脑袋就是一脚。
这一脚把王平踹出去，他立即爬过来，再次跪在了任云面前。
拍卖会内死一般的安静，在场的人在揣测着任云到底是什么人，什么身份！
其实任云动手打王平，只因为他心中恼火，便随随便便给了王平一脚。
“任……任先生……我大哥在楼上，想要见您……”
“哦？你大哥是谁？好大的排场，还得我亲自去见他？”任云眉毛一挑，从座位上站起来，说道：“好，那我就去见一下你大哥！看看他到底是什么大人物！”
王平想要对任云解释，他大哥不是什么大人物。可是见任云冷着一张脸，王平哪里还敢说什么？
“雨晴，我去楼上一趟……很快就回来，等我哦！”
“啊……你去吧！”
听到任云说话，韩雨晴这才从震惊中走出来……
第550章 韩雨晴祖上
任云的身份，背景，他一直没有和韩雨晴明说。
而且任家不如洪青集团那么张扬，就算是任云说了，韩雨晴也不知道任家在全球代表的什么。
可刚刚韩雨晴亲眼所见，连洪青集团的人，都如此惧怕任云，韩雨晴对任云的背景有了一个新的认识。
电梯内。
“你叫王什么？”
“回任先生，在下叫做王平。”
“王平，你和赵子良是好朋友？”
“不不不……任先生，以前是我瞎了眼，以后我一定会和赵子良划清界限。”
“你和谁做朋友和我有什么关系？”任云瞪了王平一眼，继续说道：“我只是想让你帮着做点小事就好！”
“承蒙任先生看得起，您请说！”
王平一阵欢喜，如果他能够为任家小少爷做事，以后他能和同级别的香主炫耀。
“等我离开泉城市之后，帮我把你好友赵子良的右手砍下来！
这次我看的清楚，是他的右手想要**女人的脸！”
王平不由得一咧嘴，任家小少爷名不虚传啊，果然足够心狠手辣！
可是王平也只好连连点头，哪里敢违背任云的话？
任云随着王朗上了楼，来到了王朗的办公室内！
“欢迎任先生！”
“欢迎任先生！”
“……”
看到王朗办公室的一幕，任云只觉得有些哭笑不得。
王朗的办公室内，到处都是气球，鲜花。而墙壁上贴满了标语，统一字样：欢迎任先生光临洪青集团。
而王朗带领着八个身着比基尼的美女，领头跪在办公室门口。
“小美女，快起来，地上凉！”
“这小模样这么俊俏，干嘛要跪着？”
“……”
任云一向怜香惜玉，赶紧把那八位眉清目秀，前凸后翘的美女给扶了起来。
看到这一幕，王朗不由得松了一口气。
他早就听说，任家小少爷残酷至极，唯一的爱好就是女人。
所以，王朗这也算是投其所好。
“任先生，您请上座……”
“谁让你站起来了？给我跪好了！”
见任云露出了笑，王朗便想要起身。
而任云一声怒喝，吓得王朗重新跪在了地上。
坐在王朗的位置上，任云左搂右抱，却冷冷的对王朗说道：“王朗，你真是好大的胆子啊，得知我来你的地盘，竟然让我上楼亲自来见你？
我现在给你们门主打个电话，问一下他这是待客之道嘛。”
“任先生饶命，任先生饶命啊！”
这一刹那间，王朗的身体像是筛糠般的抖了起来，他胆战心惊的解释道：“任先生，不是我不想下楼去亲自迎接您……
只是在下在楼上布置了一番，好让您进入我办公室之后，能有……能有一个愉悦的心情。”
“哦……原来是这样！”任云把手放在一个女孩的屁股上，色眯眯的笑道：“王朗，你有心了……我现在心情非常的愉悦，你起来吧！”
王朗找来的这八个姑娘，全都是他公司的职员，有两人才刚刚结婚，属于良家妇女。
其实任云明白，王朗并没有做错什么，刚刚只是有意吓唬他一下而已。
任云就是要在洪青集团的人面前营造出，他蛮不讲理，无法无天的样子，只有如此，洪青集团才会怕他。
“王朗，你们拍卖会上有什么好东西？好像有一个金缕衣，对吗？”
“任先生，您请过目！”王朗把此次拍卖会的名单，放在了任云面前。他打开金缕衣那一页，说道：“任先生，这是金缕衣的详细资料。”
“嗯！”
任云看了一下金缕衣的介绍，金缕衣的功能与韩雨晴所说相差不大，穿上金缕衣刀枪不入。
不过关于金缕衣背后的韩家，还有一些任云从来没听说的事情。
“这资料准吗？我女人的祖上是叛徒？”
“啊？任先生……肯定是胡写的，您不要信以为真。”
这资料上显示，韩雨晴祖上名字叫做韩千斤。
而韩千斤本是洪青集团重要成员，连陈永华将军都对他极其的欣赏。
可是韩千斤后来被清兵所擒获，酷刑之下，他投靠于清政府，反而残害了不少反清复明的义士。
“啪！”
任云猛地一拍桌子，吓得王朗，王平一哆嗦，赶紧把头低了下去。
“王朗，我和你正常交谈，你为何总敷衍我？”任云很是不爽，问道：“我再问你一遍，这上面关于韩千斤的介绍准不准？”
“准，准……任先生，这是准的！”王朗哪里还敢隐瞒，赶紧说道：“韩千斤在洪青集团，做到了四大**的职位。
这金缕衣本是陈永华将军的徒弟韦副门主，从鳌拜手中缴获。
韦副门主很有孝心，送给了陈永华将军，后来陈永华将军又赏赐给了韩千斤。
只是韩大**被清兵所擒获，承受不住酷刑，最终还是叛变……金缕衣因此重新落在清兵手中。
韦副门主是我们洪青集团当时的内应，他当年可是和康熙兄弟相称。
后来，韦副门主把金缕衣偷了出来，金缕衣这才回到我们洪青集团的手中！”
洪青集团的韦副门主，任云自然也听说过，此人原本是市井小民，青楼女所生，可谓是见人说人话，见鬼说鬼话。他倒有一些江湖义气，不过对洪青集团却也不完全忠心。
任云对韦副门主最为感兴趣的还是他的私生活，这小子当年可是娶了七个了老婆，康熙的妹妹被他拐跑，陈圆圆的女儿也成了他的小妾。
任云心想，关于韩家祖上韩千斤的事情，还是不要告诉韩雨晴。
在韩雨晴心里，她可一直把自己的祖上当成大英雄。
“任先生，要是您对金缕衣感兴趣，那在下做主送给您！”
“哈哈，这多不好意思？”任云哈哈一笑，耸了耸肩说道：“王朗，一件破衣服你就把我打发掉，是不是把我当成要饭的了？”
“任先生，在下不敢！”
王朗不由得一咧嘴，赶紧殷勤的说道：“任先生，此次拍卖会共三十二样拍品，您先过一下眼，除了金缕衣之外，还有喜欢的吗？”
“恭敬不如从命喽！”
任云仔细查看了起来，不过此次拍卖会多是一些古董而已，任云也看不在眼里。
突然有一样拍卖品，任云来了几分兴趣……
第551章 拍卖进行时
“这件是什么衣服？看上去还挺华丽的。”
“额！”王朗尴尬的一咧嘴，说道：“任先生，这是当年武则天登基之时，穿过的龙袍。
据说，这件龙袍武则天也只穿过一次，以后一直没舍得穿。”
“呵呵，你们洪青集团还真有一些好玩意！”任云笑了笑，说道：“王朗，看在你一片孝心的份儿上，我就把金缕衣，还有这一身龙袍给收下了。”
“这……任先生……”
王朗可以把金缕衣送给任云，可此次拍卖会上，最值钱的便是武则天登基时穿过的龙袍。
要是无缘无故把龙袍赠送给任云，怕是上面会追究王朗的责任。
“嗯？”任云一声冷笑，冷哼道：“我让你为难了吗？那是我的不对了！
我这人从来不喜欢强迫别人！”
“啪！”
说话之时，任云把一把枪拍在了桌子上。
看到这把枪，任云怀中的几个小妞一哆嗦。
而王朗的双腿都在发软，好似他脑袋随时会搬家一样。
想到这里，王朗赶紧对任云说道：“任先生，没有……您没有让我为难！
金缕衣，还有龙袍都归您了！”
荔城市胖三为了活命，近乎把全部家产献给了任云。
而王朗也有此打算，大不了金缕衣由他买下来，送给任云就是了。
“哈哈，那我谢谢你了……不过，王朗，你可千万别为难啊！”
“不……不为难！一点都不为难！”
王朗确实不觉得有多为难，还有什么比保住小命更为重要吗？
片刻之后，王朗小心翼翼开口说道：“任先生，此次拍卖会，我们邀请了不少豪门世家的人。
而这次的拍卖品，也早已公布于众。
所以，在下还有一个小小的要求……希望您允许我，金缕衣，龙袍用来拍卖一下。
当然，这只是走一个过程而已，金缕衣，龙袍还是会为您留下来。”
“没问题，我这人很好说话的，只要你有需要，我可以全力配合！”
“谢……谢谢任先生！”
王朗咧着嘴道谢，但他总觉得有些委屈。
不过没有死在任家小少爷手中，王朗又觉得值得了。
拍卖会即将开始，任云下了楼，与韩雨晴坐在一起。
“你和王朗，王平是什么关系？他没有为难你吧？”
“王朗想要我的命！”任云嘿嘿一笑，打趣道：“不过为了保命，我一进门就跪下了！
王朗心地善良，于是就放过了我！”
“切，没正行！”
韩雨晴嘴一撇，知道任云不肯说实话。
接下来拍卖会正式开始。
前面几样拍品，无非是一些古董而已，别说是任云了，就是韩雨晴都没什么兴趣。
不过一件青花瓷瓶，被拍出了1.2亿的高价！
这时，龙袍伸展开，放在一个密封的盒内，被两个礼仪小姐推了出来。
“下面一件拍品，乃是华夏五千年历史上，唯一的女皇帝武则天所穿过的龙袍。
据史料记载，女皇共穿过一千三百二十八件龙袍，留下来的为四百五十七件。
可今天拍卖的龙袍与之不同，乃是武则天登基大典时所穿！
起拍价为五千万！叫价不低于五百万！”
随着拍卖师介绍完龙袍的来历，不少人为之沸腾，在场近一半的人，是转成为了这件龙袍而来。
就算拍不下这件龙袍，能够看一下这件龙袍的风采，也算是不虚此行了！
而在场至少有十人，对这件龙袍势在必得，准备了大量的资金。
“这件龙袍真的好美，金灿灿的……离着这么远，我都能够感受到这件龙袍的霸气！”
韩雨晴双眼盯着这件龙袍，喃喃的说道。
任云嘿嘿一笑，贴在韩雨晴耳边说：“喜欢？如果你喜欢……”
“不要乱花钱！”韩雨晴赶紧摇头，郑重其事的说道：“这次的拍卖会，属这件龙袍最为之前，保守估计成交价在五个亿左右！
这种不实用的东西，留着也没有什么用的！”
话虽说如此，但还是能够在韩雨晴眼中看到，她对这件龙袍的喜爱。
任云也没有多说什么，他自有他的打断。
“7500万一次！”
这时，那件龙袍已经被叫价到7500万。
不过这些叫价的人，无非是起个哄，或者是想要捡漏的人而已。
而真正想要拍下龙袍的人，此时都还没有开始叫价！
对这些豪门世家子弟来说，现在叫价会有失身份！
“7500万第二次！7500万第三次……成交！”
那位拍卖师好像是赶场一般，在一秒钟之内，突然把这些话说出！
一瞬间，拍卖场内安静至极！
下一秒钟，拍卖场内完全炸了锅！
“你他妈在开玩笑吗？你是专业的拍卖师吗？”
“内幕！一定有内幕！别说7500万！就是7.5个亿，老子也会拍！”
“必须重新拍一次！重新拍！”
“……”
从半个月之前，他们便知道今天龙袍会拿来拍卖。
所以，他们协调资金，就是为了在众目睽睽之下，拍下这一件龙袍，好展现出他们豪门世家的资金多么雄厚！
可是他们的计划，全部被那位拍卖师所打破。
那位拍卖师左右为难，这时王朗亲自来到了台上。
他对着话筒只说了一句话：“进行下一件拍品的拍卖！”
“轰！”
随着王朗这话说完，拍卖会现场再次沸腾。
不过王朗亲自发话了，大多数的人也只是敢怒不敢言而已。
但有几位脾气倔强的人，因此而愤愤然离开了拍卖会！
只是王朗也觉得自己是无辜的，如果任由这些豪门世家的子嗣叫价，那得叫到多少钱为止呢？
然而王朗必须要亲自拍下龙袍，赠送给任云！
所以，王朗特意叮嘱了一下拍卖师，让他落锤的时候快一些，而且在拍卖会内更是安排了好几个托！
“任云，是金缕衣！是金缕衣！”
几件拍品之后，金缕衣被端了上来。
这金缕衣也已经属于任云了，而且相对于价值，金缕衣远远不如龙袍值钱。
所以，王朗不用特意安排，依照他的权限，便能够赠送给任云。
不过金缕衣还是要拿到拍卖会现场走一个过程。
“起拍价为两千万，每一次叫价不低于二百万！”
“两千万！”
韩雨晴第一个叫价……
第552章 准备抢婚！
“五千万！”
“哗！”
然而韩雨晴的话音刚落，坐在她不远处的赵子良便叫出了五千万。
众人一阵惊叹，不亏为赵家，出手果然是阔绰的很呐。
赵子良不敢再去招惹任云，但是他只觉得，自己正常叫价，不属于得罪任何人吧？
他总不能无缘无故对自己动手吧？
只是赵子良有所不知，任云最擅长的就是找茬。
甚至很多时候，任云动手打人根本不需要借口。
韩雨晴微微一皱眉，只好喊道：“六千万！”
“一个亿！”
韩雨晴心一横，叫出了一个天文数字。
金缕衣真正价值是多少，对于韩家来说并不重要。
主要是韩家认定了，这是韩家祖上的遗物，必须要拍卖下来。
“1.5亿！”
赵子良又喊出了一个数字！
他们赵家从来不缺钱！
而且刚才在任云手中吃过亏，只要是任云，韩雨晴看上的东西，花再多的钱赵子良也觉得值得了。
“两……两个亿！”
这是韩家为韩雨晴准备的所有资金。
如果赵子良继续往上叫价，韩雨晴也只好放弃。
“2.5亿！”
果然，韩雨晴话音刚落地，赵子良的声音响起。
任云笑着对韩雨晴说道：“小妞，大爷包养你，怎么样？”
“别闹！”
韩雨晴自然明白任云话中含义，稍微想了想她说道：“哎，还是算了吧！
赵子良已经和我杠上了……就算我叫价到五个亿，说不定他还会继续往上叫价。
也许，金缕衣和我韩家注定无缘！”
从韩雨晴的眼神中不难看出来，她很是失望。
任云倒是没有多说什么，如果韩雨晴执意要拍下金缕衣，那便让她今天把金缕衣抱走。
现在韩雨晴放弃叫价，这也无所谓，过几日，任云也会让金缕衣属于韩雨晴。
“一位不愿意透露姓名的先生表示，他愿意出价2.6个亿！”
这时，拍卖师在台上喊道。
匿名拍卖者在大型拍卖会上时有出现。
毕竟以天价拍下某个物件，容易被贼给惦记着。
赵子良用余光瞥了一眼任云这边，韩雨晴放弃了往上叫价，赵子良自然不会再去叫板。
就算赵子良再蠢，也不想花费几个亿，去拍下一件与防弹衣效果差不多的金缕衣。
“2.6亿第三次……成交！”
随之，拍卖师一锤定音！
那个所谓不愿意透露姓名的先生，自然就是王朗。
他必须要把金缕衣留下来，好送给任云。
而且王朗鬼机灵的很，他有意让韩雨晴，赵子良往上叫价。
王朗是要任云知道，他等同于送给了任云一件价值2.5亿的礼物。
拍卖会结束，任云和韩雨晴正准备离席，这时赵子良与他那几个狐朋狗友走了过来。
“任先生，刚才多有得罪！”
赵子良先向任云道歉。
见任云并未理会他，赵子良又对韩雨晴说道：“韩小姐，实在是抱歉……我看你对那件金缕衣情有独钟，便想拍下来送给你。
可是我此次只准备了2.5亿，资金没有准备充沛。”
“呵呵，那我可多谢赵少的好意了。”
韩雨晴一声冷笑，心道，如果不是你从中捣乱，一个亿之内，便能拿下金缕衣。
随之赵子良不依不饶的对任云说道：“任先生，既然你能和王平交朋友，想必也是身价不菲！
韩小姐身为你的女朋友，你刚才为何不帮她把金缕衣拍下来？”
“因为老子愿意！”
“啊！”
任云懒得与赵子良废话，一脚踹在了他的肚子上。
赵子良整个人飞了出去。
落地之后，赵子良在痛苦的喘着粗气。
突然，赵子良感觉到有几个人朝着他走了过来。
抬头一看，竟然是王朗和王平，赵子良立即大声喊道：“两位王总，那小子无缘无故的打人。”
“哦？是任先生打你吗？”
“对对对……”
“打得好！”王朗一只脚踩在赵子良的脸上，恭维着对任云说道：“任先生，请问一下，需不需要我把这小子处理掉？”
“嗯，怎么收拾他，我已经和王平说过了！”任云点了点头，然后他与韩雨晴便离开，便头也不回的说道：“你们都别送我了。
要是被别人看到，我整天和一些小喽待在一起，别人会怎么看我？”
“是……任先生，您慢走！”
王朗，王平兄弟二人，就是想要送任云离开拍卖会大厅。
不过对于任云说的话，这兄弟二人却深表赞同。
他们兄弟二人与任云身份相差太大，确实不易和任云走的太近。
等任云离开之后，王朗询问王平：“任先生让你怎么收拾他？”
“要他左手……不对，是右手……哎呀，我这记性，也忘记了具体要他那只手。”
赵子良脑袋翁了一声！
无论要切下他那只手，这都不是赵子良想要的结果。
赵子良刚想开口求饶，却听到王朗对王平说道：“瞧你这个猪脑子，还能记住什么？
为了避免任先生不开心，那就把这小子的双手都砍下来吧！”
“大哥，还是你的办法好！”
“不好！一点都不好！”赵子良急的眼泪都掉了下来，他哆哆嗦嗦的对王平说道：“王总，咱们二人私交一向不错，你怎可……”
“哼，谁让你眼睛不擦亮一些？这世界之大，谁让你偏偏招惹任先生？兄弟，对不住了！”王平看赵子良的眼神有几分同情，但随之他大声说道：“来人，切下赵少的双手！
如果他们赵家想要报仇，尽管冲我王平来就是了！”
在任云面前，王平连大气都不敢喘。
可是普通的豪门世家的子弟，王平还没有看在眼里。
就算是要了赵子良的命，又有谁敢为他主持公道呢？
…………
任云与韩雨晴回到司马家，吃过晚饭之后，任云当即说道：“雨晴，小纭，我今天就要赶回荔城市！
你们要一起回去吗？”
“那我们和你一起回去吧！反正该处理的事情已经处理完了！”
“好，那咱们立即动身！”
明天就是寒沐阳大婚之日，任云必须要在她成婚之前赶回去……
第553章 有缘无分
“任先生，您这是……”
简单的收拾了一下行李，任云与韩雨晴，陈小纭正准备离开司马家。
可就在这时，一直没有露面的吕明赶了过来。
任云只好从车里下来，说道：“吕总，在泉城市待得如何？”
“还可以！”
自从任云打磨了司马无情锐气之后，在公司里，司马无情明显对吕明客气了许多。
吕明的日子也舒服了许多。
“任先生，天都黑了下来，你就明天再回荔城市吧！今天我好款待您一番。”
其实吕明早就从吕芷口中得知，任云来到了泉城市。
不过吕明是真正的工作狂，他接手司马集团时间不久，有太多的事情等着他处理。
“老丈人，咱们有的是时间相聚！”任云嘿嘿一笑，压低声音说道：“我倒是想要多在泉城市待几天……主要是你那女儿想我了，而且我也想她。”
“哈哈，明白，明白！你们年轻人有年轻人的事情要忙，我就不留你了！”
一听到任云说想他女儿，吕明立即咧开嘴笑了。
随之吕明继续说道：“任先生，我与武美玲交接手续已经完成，要是没别的问题，我就把她给放了。
武家的庄园真是气派，任先生，我可否先找个庭院住进去？”
“嗯，放了吧！”任云点了点头，稍微想了想说道：“吕总，你还是不要住进武家了。
吕总在泉城市待的时间不长，可能有所不知，武家有一位守护神，是真正的古武界的高手！”
一旦放了武美玲，她定然会第一时间去找武家的守护神。
像是武家守护神武友这种高手，他定当会立即去找任云报仇。
不过武友也要找个落脚处，万一他选择住在武家，碰到吕明的话，怕是他会有杀身之祸。
吕明点了点头，他自然知道任云是一番好意。
看着任云钻进车里，司马无情不由得吐出了一口粗气。
今天，总算是把在这个小祖宗给送走了。
任云待在司马家，司马无情每一分，每一秒神经都紧绷着。
“对了，司马家主……”
“任先生，您说！”
突然听到任云喊他，司马无情不由得打了个哆嗦。
“哦，也没什么大事！”任云笑了笑，然后郑重其事的说道：“司马家主，就算我离开泉城市之后，你也要以吕总为尊！
如若不然……嘿嘿，司马家可能会步武家后尘！”
“是……是……任先生，我一定全权配合，听命于吕总！”
任云这一句充满威胁的话，使得司马无情浑身发抖，额头上尽是汗珠。
任云在泉城市的这几日，司马无情是彻底领教了他的手段。
“韩雨晴！”
几辆车已经发动，正准备开出司马家，这时司马晴空跑了出来。
她是来找韩雨晴。
韩雨晴从车里下来，笑道：“晴空，我要回去了……你以后可要懂事一些，不可一昧的任性，不然会吃亏的。”
“你是在担心我吗？”
“当然……我还真怕你会闯祸！”
“虚伪！韩雨晴，我没想到你也这么虚伪！”司马晴空盯着韩雨晴，她往后退了一步，眼圈竟然都红了，说道：“要是你真的这么不放心我，为什么一声不响的就走？
还有，如果你真的这么担心我，关心我，为什么不邀请我去荔城市玩一段时间？”
“我……”
韩雨晴一阵语塞，不知该如何应答。
甚至于，她把目光看向了任云，希望他能帮着自己解忧。
而任云知道韩雨晴的顾虑，要是司马晴空真的去了荔城市，她应该会和韩海军见面。
到那时不只是尴尬，谁知道韩海军那性子，会不会伤害司马晴空呢？
先别说韩海军了，就是韩雨泽，估计也不会待见司马晴空！
两个小辣椒凑在一起，谁知会闹出什么洋相？
任云仿佛没有看到韩雨晴的求助，干脆闭上了眼睛。
其实在任云看来，韩雨晴原本不该和司马晴空走的太近，现在这小丫头，简直把她当成了半个妈。
“晴空……荔城只是一个小城市，你没必要……”
韩雨晴有些心虚的拒绝司马晴空。
而司马晴空直接打断了韩雨晴的话，不耐烦的说道：“干嘛找这么多借口？我看你就是虚伪！”
扔下这句话，司马晴空转过头，很是失落的朝着自己的小院内走去。
边走，司马晴空小声的嘀咕道：“她一天天的就知道爱美，从来都没有关心过我。
以为你不一样，把我当成亲妹妹，你是我的姐姐……呵呵，都一样，没人关心我！”
“晴空！”
突然，韩雨晴喊住了司马晴空。
在这一刹那间，韩雨晴有几分感慨，动情，说道：“晴空，跟我走吧！你想在荔城市待多久就待多久！
我陪你玩！”
“真的？那我就勉为其难的答应吧！”
司马晴空立即咧开嘴笑了。
经过这段时间的接触，韩雨晴早就看出，司马晴空的本性不坏，只是被人惯坏了，别人给她的关爱也不多。
而司马无情有几分不舍，不过司马晴空想做的事情，他一向管不了。
上车之后，任云悄声询问韩雨晴：“雨晴，你把一个大麻烦带回了荔城……而且是自找麻烦。”
“我认了！”
韩雨晴苦笑一声。
一行人离开司马家，很快车进入了高速路口。
可是行驶到一半路程，起了大雾，浓见度不足十米，前面有几辆警车拦路，禁止继续通行。
任云躺在车上闭目养神，尽量让自己平静下来。
但这一等就等到早上六点钟，很快寒沐阳和李秋鹤就要成婚。
任云哪里还能等下去？他只好给双儿打去了电话。
“双儿，给我派来一架直升机！”
“小少爷，您……您是在开玩笑吗？这么大的雾，飞行员根本不敢起飞。”
“我要直升机！”
“哦，那我去安排吧……只是，哎！小少爷，告诉我您具**置。”
“没事了！”
任云并未告诉自己的具**置，便把电话挂断了。
任云不是没有常识，他知道现在直升机起飞，很有可能飞行员会丧命。
“呵呵……你说过，咱俩有缘无分，难道真的是这样吗？一场大雾把我给堵死了！”
任云闭着眼睛，他耳边好像听到寒沐阳和李秋鹤婚礼上的奏乐声……
第554章 聘礼
天亮浓雾渐渐散去。
双儿赶紧为任云安排好了直升机。
十点多，任云这才钻进直升机，前往荔城市。
“小少爷……”
“我的好双儿，想起我了，先亲一下。”
双儿跟着直升机前来，任云想她想的很，当即一阵激烈的长吻
吻罢，双儿一阵窒息，喘着粗气对任云说道：“小少爷，今早我偷偷见过寒家小姐了，那可真是难得一见的美人。
只是她已经和李秋鹤拜过堂……小少爷，你打算怎么办？”
在泉城市之时，任云便给双儿打去电话，令她准备了一些东西。
而今天的大雾，耽搁了任云的行程，破坏了他的计划。
双儿本想亲自带人去抢亲，阻止寒沐阳和李秋鹤拜堂成亲。
但任云却制止住了她。
任云把双儿揽在怀中，淡然笑道：“寒沐阳拜堂成亲又如何？就算是她洞房花烛，我也要把她给抢过来！”
离着荔城市越来越近，任云那颗心狂跳不止。
…………
与此同时，李家的宴会厅内，李秋鹤和寒沐阳拜过堂，正在向来客敬酒。
“沐阳酒量不行，这一杯在下代劳。”
“哈哈，李少，没想到你还是疼老婆的好男人啊！”
“李少，亲一个！
“必须亲一个……要不然这杯酒还是得由李夫人自己喝！”
宴会厅内，李寒两家的贵客纷纷起哄。
李秋鹤倒是一番好意，本想为寒沐阳挡酒，好体现出他绅士的一面。
“好好好，满足你们！”李秋鹤故作无奈的一摇头，看向寒沐阳，温文尔雅的说道：“沐阳，你都听到了……配合一下！”
说着话，李秋鹤噘着嘴，就往寒沐阳脸上去靠。
而寒沐阳本能一般，往后退了一步。
吐出一口粗气，寒沐阳端起桌子上的酒杯，对那些贵客说道：“秋鹤喝了不少，这一杯我还是自己喝了吧！”
话说完，寒沐阳把一杯酒灌倒了肚子里。
她酒量不行，喝下这一杯，只觉得头晕目眩。
同时，在酒精的刺激下，寒沐阳越发觉得委屈。
而李秋鹤，还有一众贵客，却是十分的尴尬。
寒沐阳说话得体，看似她是在心疼丈夫，这才不需要李秋鹤挡酒。
但在场的人都是人精，哪里看不出来，寒沐阳分明是不希望自己被李秋鹤亲吻！
“王八蛋！骗子！不是一夜之欢是什么？”
又看了一眼门外，寒沐阳低声谩骂到！
寒沐阳本以为与任云一别，嫁给李秋鹤之后，她可以去做个贤妻良母。
只是她高看自己了！
寒沐阳根本做不到，反而从泉城市回来，她满脑子都是任云那一张放荡不羁的脸。
尤其是今天和李秋鹤接触下来，寒沐阳更是对他失望至极。
李秋鹤长得非常帅气，可谓是风流倜傥。
但，他从骨子里透漏着虚情假意，如果嫁给这样一个伪君子，寒沐阳反而希望与任云那个真小人共度一生！
最起码，他爱就是爱了，好色起来也不加掩饰。
所以，寒沐阳隐隐有些期待，希望任云如同从天而降！
然而寒沐阳与李秋鹤已经拜过堂，她却没有把任云给盼来。
李秋鹤正想去找寒沐阳聊一聊，突然，李家的管家跑了进来。
“家主，外面有一群人闯了进来。”
李秋鹤的父亲李达被任云所杀，李秋鹤接任了家主之位。
现在外人还是习惯称呼李秋鹤李少，但是李家人，却已经称呼他为家主。
“是谁？他们想要做什么？”
“家主，是谁还不知道……不过他们好像没有敌意，反而抬着几个箱子！”
“抬着箱子？”李秋鹤眼珠转动着，随之他哈哈一笑，说道：“那应该是我们李家的朋友，特意来祝贺我和沐阳的婚事！
快请！”
也难怪李秋鹤会如此认为，李家家大业大，有不少李秋鹤并未邀请的人，却借此机会，特意前来李家道贺。
片刻之后，在10号热血的带领之下，二三十个任云的人走了进来。
如李家的管家所说，这些人要么抬着箱子，要么手中端着礼盒。
“这位先生，看着有些面熟，不知咱们在哪里见过？”
李秋鹤走过去，先和热血打了个招呼！
而热血并未理会李秋鹤，大声喊道：“金梳子一把！
金凤簪一支！
金手镯一对！
……
黄金万两！
现金八亿八千八百八十八万！”
当热血念出礼单，已经是五分钟之后了！
这几个箱子里面，放着金银珠宝，单是现金就是将近九个亿！
“好家伙，出手真够阔绰的……这是什么人？
“难道这是贺礼？就算是李家李少结婚，也没必要送这么重要的贺礼吧？”
“肯定不是单纯的贺礼，有热闹瞧！”
“……”
李寒两家的贵客纷纷从大厅里跑出来，看到箱子里的金银珠宝，金灿灿的金子，他们只觉得眼花缭乱。
而李秋鹤足足过了几十秒才反应过来。
他走到热血面前，一拱手说道：“先生，您是为谁做事？这些礼物是为了祝贺我和沐阳的婚事？”
“这不是贺礼，而是聘礼！”
聘礼？
就算是李秋鹤，他也有些糊涂了，问道：“他看上了我李家的谁？可我李家上上下下，只有我妹妹是适婚年龄！
而且我妹妹李秋歌现在……”
李秋鹤说着，突然他脑袋翁了一声，立即瞪大了眼睛。
李秋鹤立即急迫的问道：“你不会是任云的人吧？”
“不错！”
李秋鹤的妹妹李秋歌，现在还被任云囚禁在极限训练营分部。
这段时间，李秋鹤给任云打过几次电话，希望他能放出李秋歌。
在电话里，任云倒是没有刁难李秋鹤，却也从未说过放走李秋歌。
此时任云派人送来了聘礼，李秋鹤便以为，任云是看上了他的妹妹。
李秋鹤一声冷笑，对热血说道：“既然任先生如此有心，他怎么不亲自来一趟？”
“我家小少爷来了。”
就在这时，一架直升机飞来，落在了宴会厅门外。
任云在双儿的陪同下，从直升机上走了下来。
李秋鹤眼角露出一抹坏笑，他在任云手中吃过太多亏，既然他想要迎娶自己的妹妹，李秋鹤可要好好刁难他一番……
第555章 谁赞同？谁反对？
就算是杀父之仇，但在这大喜的日子里，李秋鹤也不希望与任云发生冲突。
于是，李秋鹤上前一步，拱手道：“任先生，真是好大的排场啊，出门都是直升机接送吗？”
“无非是个交通工具而已！”
任云开口之时，看向了站在门口的寒沐阳，不由得一阵痴迷，赞叹道：“好美，真是天生丽质啊！”
看到任云那痴痴地眼神，以及听到他说的话，李秋鹤眼角不由得寒光一闪。
这小子好色还真是名不虚传啊，看他这样子，八成是看上了自己的妻子。
李秋鹤一声闷哼，冷笑道：“任先生，你此次前来的目的，我已经知道了！”
“哦！”任云点了点头，他有几分惭愧的说道：“李少，既然你已经知道，那也无需我再多重复了。
不知对于此事，你是什么看法呢？
不过我还是要提醒李少一句，我所看上的女人，那是谁也无法拆散！”
任云还以为，李秋鹤从热血口中得知，他前来李家是为了抢亲。
“任先生，我李某人不是迂腐之人，万事好商量嘛！”李秋鹤一脸的坏笑，继续说道：“任先生，只要你答应我几件事，我愿意成人之美！”
“好！只要李少能够答应，就是一百件事我也答应！”
任云并非是不讲道理的人！
李秋鹤和寒沐阳成婚之日，任云要把寒沐阳抢走，确实有几分欺人太甚。
所以，任云想要补偿李秋鹤，只要他提的要求不太过分，任云绝对不和他讨价还价！
“第一件事，你需要去我父亲坟前下跪！第二件事，在我父亲坟前，你需要自断一臂！
而这第三件事情，我需要和我妹妹见一面，我要询问一下她的意见！
如果她愿意嫁你，我便成全你俩人！”
李秋鹤就是在有意刁难任云，别说是让他自断一臂，就算是让他去李达坟前下跪赎罪，怕是任云也不会答应吧？
而任云却不由得一怔。
不过很快任云便明白了，八成是李秋鹤误会了，以为他派人是为李秋歌下聘礼！
“哈哈，李少，你误会了！我所看上的人并非是令妹！”
“不是我妹妹？那是何人？”
“她要比你妹妹美一百倍，强一百倍，好一百倍！”
说着话，任云已经走到了寒沐阳面前。
“你…………”
寒沐阳刚想开口，而任云却一把把她搂在了怀中。
随之，任云再次看向李秋鹤，说道：“李少，我所看上的人是沐阳！
而我派人送来的聘礼，并非是给你们李家，而是我知道寒家家主在此，特意给他送来！”
哗！
在场之人一阵哗然！
这小子是在李寒两家大喜之日来抢亲吗？
而最是让人感到不可思议的是，寒沐阳在任云怀中低着头，她俏眉紧皱，不知道在想些什么。
不过众人更直接的看到，她愿意乖乖的待在任云的怀中。
“你……你……你……”
李秋鹤伸出右手指着任云，一时间气的一句话都说不出来。
“噗！”
下一秒，从李秋鹤口中喷出了一口鲜血。
耻辱！这是李秋鹤的耻辱！更是他们整个李家的耻辱！
李秋鹤能够隐忍，城府极高，但这不代表着他没有脾气！
父亲死在任云手中，李秋鹤就是做梦，都想要手刃任云！
只是他知道，现在的自己还不够强大，绝对不能随意去招惹任云！
所以，李秋鹤只能把那口怒火，强行压下去。
然而今天在自己大喜之日，任云竟然来抢亲，他属实欺人太甚！
更是让李秋鹤无法忍受的是，寒沐阳竟然乖乖的待在任云怀中……
“贤婿，你请坐！”
这时，寒如霜亲自为李秋鹤搬来了一把椅子，扶着他坐下。
从寒如霜的称呼，以及他对李秋鹤的态度之中，不难看出来，寒如霜是偏袒李秋鹤。
随之寒如霜上前一步，他先冲着任云一拱手，说道：“任先生，你好！您玩笑了！
承蒙您对小女错爱，只是小女已经与秋鹤贤婿成婚，在下也已经喝过这对新人的喜酒！
现在是法治社会，就算是任先生，也不好强买强卖！”
在寒如霜看来，只有少说话，才能活的更长一些。
如果不是他寒家之事，寒如霜是绝对不会站出来当这个出头鸟！
任云的狠辣，寒如霜更是亲眼目睹过！
所以，从站出来那一刻之时，寒如霜便想到了也许会死在任云手中！
但，寒家的尊严，寒如霜宁愿牺牲自己的性命。
“哎！”寒沐阳吐出一口粗气，幽怨的对任云说道：“祸是你闯出来的，劳烦你来解决吧！”
“放心……”
“任先生，请你不要伤害我的家人，还有李秋鹤……还有，我需要我父亲的祝福！
如果你能够做到……我……我愿意一辈子只守着你一人！”
寒沐阳很有自己的主见，这一点任云早已领教过了。
不过无需寒沐阳叮嘱，任云也不希望寒沐阳因为自己，而与她的家人反目成仇。
上前一步，任云扫视了一圈众人，大声说道：“今天在场的人不少，正好为我和沐阳做个见证人……
从这一分这一秒开始！寒沐阳将会是我任云的人！
谁答应？谁反对？”
“太气人了！”
“这小子到底是谁？怎么可如此无法无天？”
“小子，别人可能怕你，但我……”
“砰砰砰！”
在场的人议论纷纷，而有几个看不惯任云的人，直接撸着衣袖，看样子想要对任云动粗。
而任云默不作声，连开三枪，三人便躺在了地上。
这三人是李寒两家的远亲，或者是老友，他们受邀参加婚礼，并非是荔城人。
“任云，这是在我李家，你胆敢……”
李秋鹤坐在椅子上，咬牙切齿的冲着任云吼道。
理智告诉他要忍，可身为七尺男儿，李秋鹤克制不住的想要和任云拼个你死我活！
不过还未等李秋鹤的话说完，任云突然在半空打了个响指！
当即近五十个人，从这座庭院四面八方弹出了脑袋，这些人手中全部拿着枪。
李秋鹤目瞪口呆，他甚至不知道，这些人是如何混进了他李家。
“我再问一遍，谁赞同？谁反对？”
任云手中的枪，缓缓地指向了那些前来参加婚礼的人……
第556章 爸，别怪孩儿不孝
“李少，我们都是来参加你的婚礼，在你家中，就任由歹人作乱吗？”
“我……”
“这人的问题让李少很为难对吗？”
李秋鹤确实不知该如何回答那人的话。
而任云微微一笑，冷哼道：“我这人最是喜欢为别人排忧解难……李少，不用谢！”
“砰！”
任云话还没有说完，对着刚才说话那人就是一枪。
在场所有人，笼罩在一种阴森的气氛之中。
而任云继续问道：“谁还反对？站出来！”
任云扫视着这些前来参加婚礼的贵客。
只是无一人敢与任云的眼神接触，凡是在他的注视之下，所有人都低下了头。
要知道，任云在一刹那间，便要了四条人命，谁还敢碰触这个眉头？
敢怒不敢言！
“没人反对，便是祝福，我的理解，对吗？”
“我……我反对！”
这时寒如霜上前一步，他的表情愤怒居多，但还有几分对任云的惧怕。
“你是沐阳的父亲，我不能杀你！”
任云随手把枪扔给了双儿，郑重其事的询问寒如霜：“寒家主，你说一下，如何同意我和沐阳在一起？”
“我……我不同意！”
“你不同意？”
任云眉毛一皱。
寒如霜不由得吓得打了个哆嗦，赶紧委婉的说道：“任先生啊……您要知道，小女与秋鹤已经成婚！
你与小女注定有缘无分，若有来生！”
“混账话！”任云一声大喝，说道：“又是一句有缘无分！
我和沐阳情投意合，怎说有缘无分？
寒家主，如果你非说我和沐阳有缘无分，那是不是在说，你是老天，硬要拆掉这份缘分呢？”
“这……”
寒如霜一时语塞。
刚刚寒沐阳待在任云怀中，寒如霜便已经瞧出，女儿喜欢上了任云。
寒如霜咬牙切齿，指着寒沐阳骂道：“你……你是不是想要气死我？
他是被你招来，你想办法把他弄走！”
寒沐阳低着头，仿佛没有听到父亲的话。
任云的一言一行，越加的让寒沐阳欣赏，喜爱。
此时寒沐阳那颗心，完全站在了任云这一方。
如果有需要，寒沐阳不介意牵着任云的手，一起离开李家。
“寒家主，有话请对我说！”任云挡住寒如霜的视线，使他看不到寒沐阳，继续说道：“寒家主，无论是谁，也阻止不了我和女儿在一起！
如果你嫌弃我的聘礼少，我可以双倍，十倍的增加！
你有任何条件，都可以提出来，我一一答应！
但，寒沐阳只能是我的人！”
“你……”寒如霜气的浑身都在发抖，他眯着眼睛说道：“任云，你真是欺人太甚！
我儿子现在还躺在病房，这一辈子都可能醒不过来了！
我只有一个要求，只要我儿子醒过来，能当场行走，我同意你和寒沐阳的事！”
寒如霜被任云羞辱过，逼的下过跪。
不过这些小事，寒如霜可以忽略不计。
但寒如霜的长子寒霖，被任云从楼下扔下去，这是寒如霜最不能释怀的原因！
好，我答应你！”任云当即说道：“来人，把寒霖寒少给我请出来！”
随着任云的话说完，有俩人立即扶着寒霖走了出来。
他看上去起色还不错，可是双眼紧闭，倚在轮椅上，如同是活死人。
“儿子……任云……我求求你，我儿子已经是植物人了，求求你放过他好不好？”
一看到寒霖在任云手中，寒如霜连眼泪都流了下来。
就是寒沐阳心头也是一紧，他推来自己的哥哥做什么？
“寒家主，给我三分钟时间！”
双儿早就为任云准备好了银针，他当即为寒霖施针。
而且寒霖一直住在市人民医院，早在前几日，任云便让文清华给寒霖滴了一些任云亲自配制的营养液。
不然的话，寒霖气色怎么会这么好？
“醒来！”
三分钟过后，任云扎下最后一针，在寒霖的脖子上拍打了一下。
“任云！你要是个男人，就给我儿子一个痛快！”
看着寒霖脑袋被差了几十根银针，寒如霜急的大呼小叫。
反正儿子已经成了活死人，还不如任云给他一个痛快，总比受到折磨好。
“儿啊，爸无能，不能保护你……这……”
突然，寒如霜发现，寒霖竟然睁开了眼睛。
“爸……”
寒霖无力的开口，喃喃的说道：“爸，我不是在影视城吗？被任云从楼上……任云？”
寒霖缓缓地说着，突然间，他看到了站在自己一旁的任云。
下一秒，寒霖猛地从轮椅上站了起来。
寒霖的腿脚并没有问题，但他多日未曾行走，一下来便摔在了地上。
寒霖看着任云，哀嚎道：“任先生，是我的错，是我的错，是我该死！
求求你！放过我……以后我寒霖要是再敢招惹您，一定会被天打雷劈。”
怕了！寒霖彻底被任云吓破了胆！
谁没有尊严？谁没有面子？可是和小命相比，一切都是那么的廉价。
任云蹲**子，冷冷的询问寒霖：“寒少，你睡了几日，有些事情你不是很清楚！
我喜欢上了你妹妹，她也喜欢我！
我们俩在一起，你是否答应？”
“答应！绝对答应！任先生，您和我妹妹简直是天造地设的一对！”
寒霖赶紧点头说道：“任先生，等您和我妹妹成婚之时，我一定送你们一份大礼！
还有，谁要是敢阻碍任先生和我妹妹在一起，我和他拼命，我要他的命！”
寒如霜并非是无能之辈，而寒霖同样如此。
刚才寒霖那番话，一半是恭维任云，另外一半却也是他真心话。
任云的势力寒霖早已见识过了，要是妹妹嫁给任云，这对他们寒家来说百利而无一害！
“很好！寒少果然没有让我失望！”任云亲自扶着寒霖起来，笑道：“寒少，现在最大的阻碍就是你父亲！
他不同意我和沐阳的婚事……寒少，我希望由你出面，改变你父亲的想法。”
一听此言，寒霖顿时就急了，冲着寒如霜大声喊道：“爸，你是糊涂了吗？如此好事，你竟然不答应！
要是你想拆散任先生和沐阳，那可别怪孩儿不孝！”
第557章 你这一颗心，是否只爱我一人？
“你……孽畜啊！”
寒如霜瞪了寒霖一眼。
不过寒如霜嘴角却露出了一抹笑意，他说道：“任先生，我还有一个要求。”
“寒家主，你尽管说！”
“我要九山酒！”寒如霜捋着胡须，嘿嘿笑道：“我要百年以上的九山酒，至少二十斤！”
九山酒放眼全国并不出名，但在北方几座城市，却是纯正佳酿。
九山乃是一村落，传言泰山老奶奶的娘家。
百年前，九山一户人家以酿酒为生，只供应附近几个村落的人饮用。
那户人家的酿的酒纯正香浓，喝过九山酒的人，再喝什么茅台，五粮液，便会觉得少了一些味道。
而寒如霜年轻之时，品尝过一次九山酒。
只是近些年九山酒也越来越商业化，味道大不如从前。
“寒家主，百年九山酒现在还有多少我不知道，但有多少我就给你送来多少。”
“哈哈，尽力而为就好！”
寒如霜一声大笑。
当寒霖醒过来之后，寒如霜对任云的怨言顿时烟消云散。
连寒霖都看得出，女儿和任云在一起对寒家有利，寒如霜岂会想不到？
他再提出以要求，无非只是试一下任云的态度而已。
至于李秋鹤……寒如霜依然对他欣赏的很。
不过就算他再为优秀，又哪里比得上任云呢？
“好女儿！”
寒如霜亲自拉着寒沐阳的手，走到了任云身边，笑道：“任云呐，以后我女儿可就交给你了。
你要是对他不好……”
“寒家主……不，伯父，要是我对沐阳不好，你随时一枪崩了我！”
任云总算松了一口气。
当他看向寒沐阳之时，发现她正很是同情的看着李秋鹤。
说起来，李秋鹤今天才是最为悲催的人，这一点任云也深表赞同。
上前一步，任云郑重其事的对李秋鹤说道：“李少，现在我与沐阳在一起，得到了所有人的祝福，寒伯父也希望以后由我照顾模样！
不知李少是否愿意做个顺水人情，把沐阳让给我？”
“任……任云……”李秋鹤浑身发抖，咬着后槽牙说道：“你奸计已经得逞，干嘛还要来羞辱我？
难道……难道你是想要我的命吗？我的命在这里，你想杀就杀了我吧！”
此时的李秋鹤有几分凄凉，不过他在任云百般羞辱之下，还是强硬了一次。
“不，李少，我并非是羞辱你！而是非常希望你祝福我和沐阳！将来我俩成婚，更希望李少能喝一杯喜酒！”
任云没有给李秋鹤开口的机会，继续说道：“李少，如若你祝福我和沐阳，我愿意承诺一些事情！
第一，我立即派人放了你妹妹，让你们兄妹二人团聚！
第二，李少能够隐忍，做梦都想要杀我，这一点我是知道的……所以，你今日成全我与沐阳，日后你惹怒我，我可以放过你三次。
第三，除了李少的性命可以得到保证之外，将来你的人落在我手中，只要李少亲自求情，我一定会放过！
当然了，这第三条，李少只许使用一次！”
任云说的每句话，都是依然盛气凌人。
可是这对李秋鹤来说，却如同是任云给了他免死金牌！
像是任云这种人物，当着这么多人说出来的话，又怎会言而无信？
虽然任云心狠手辣，视人命如蝼蚁，但他在诚信这一方面，却一直还算不错。
这一下李秋鹤立即冷静了下来，他被人扶着站起身，对着任云一拱手，无力的说道：“任先生，恭贺您和寒沐……不，恭贺您和寒小姐百年好合，比翼双飞，在下衷心祝贺！”
轰！
随着李秋鹤的话说完，那些被任云吓破胆的人，不由得发出了一声惊叹。
在不少人看来，李家完了，这个李秋鹤实在是怂包一个！
自己的女人被人抢走，竟然还甘心情愿的道贺？
有些事情是可以值得用性命去捍卫的！
但，他们不是李秋鹤，又有几人有李秋鹤这般隐忍？
“立即把李家小姐放了！”
任云当即下达了命令。
他自知自己在李秋鹤的婚礼上抢走寒沐阳，实在是不够道义。
可是站在任云的角度，他必须去做，只能在别的方面补偿李秋鹤。
随着寒家人，任云到了寒家！
“哈哈，任云，今天咱爷俩不醉不归……连我都没有想到，竟然和你这般投缘呢！
来，咱们再喝一杯！”
“好，寒伯父！”
在寒家，任云陪着寒如霜，喝了几个小时的酒。
入席之前，寒沐阳叮嘱过任云，寒如霜是海量，他最高纪录喝下了八斤高度茅台酒。
任云可喝不了这么多，他提前先熬制了醒酒汤服下，喝下多少酒也不会醉。
只是夜已深，任云实在是没心情去陪寒如霜……
“爸，你们都喝了不少了！”
这时，寒沐阳在那俩随从陪同下走了出来，直接牵着任云的手，说道：“爸，我们先去休息了！”
“喂……哎，没有尽兴啊！”
寒沐阳的举动，这让寒如霜非常不满。
不过他也是过来人，自然也明白，他们年轻人有好多悄悄话要说。
“沐阳，这么迫不及待了吗？”
还没等到寒沐阳的小院，任云便从后面抱住了她。
这个女人任云爱不够！
哪怕是看着她，闻着她身上的气味，任云便是如此知足。
寒沐阳抿着嘴一笑，倚在任云身上，娇嗔道：“谁迫不及待了？我才没有那么不要脸！
只是你医术精湛，把我哥都救活了。
那你熬制的醒酒汤，自然比普通的醒酒汤强制百倍。
你和我爸各喝下了三斤多高度白酒，你当然没事……但我爸万一喝坏了身子怎么办？”
“哈哈，你爸的外号可是寒八斤，三四斤白酒，这才道哪儿？”
“哼，你以为我爸还是年轻的时候吗？”
“好好好，是我不对还不行吗？”
任云懒得与寒沐阳理论，抱着她进入小院，步入卧室，然后把她扔到了床上。
“沐阳，我真的好爱你……给我！”
“等一下！”
寒沐阳却推开了任云，她倚在床上，故作随意的问道：“任云，你是爱我一个人，还是爱好多人？”
“嗯？什么意思？”
“在泉城市我见过的那位陈小姐，她是你的女人吧？还有今天那位双儿姑娘，她也是你的女人吧？”
寒沐阳盯着任云，伸出右手在任云心脏处画着圈圈，问道：“任云，你以前怎样我不管，但我想问一下，从今往后，你这一颗心，能否只爱我一人呢？”
第558章 你让我为之疯狂！
任云坐在床上默不作声，他不知如何回答。
并非是所有女人，都像是韩雨晴那些人如此包容他。
不过任云缩头乌龟般的做法，寒沐阳可不满意，她继续问道：“任先生，请你说话！”
在这一瞬间，寒沐阳变得冷漠了许久。
“沐阳，我真的很爱你……但，对不起，我这一颗心，没办法只放在你一人身上。”
“呵呵！”
寒沐阳一声冷笑，心里极其不是滋味，她继续问道：“你到底有多少女人？”
“连你在内，一共……一共十五人。”
“你……你真是诚实啊！”寒沐阳感谢任云如实回答，她又问道：“你这如同是一个后宫，有没有一个后宫之主？
任云，你口口声声说爱我，是不是想让我帮你管理后宫？”
寒沐阳认为，在任云众多女人之中，他一定具有特殊性。
所以，寒沐阳说什么帮任云管理后宫，其实只是在嘲讽任云而已。
可是寒沐阳却做梦也没有想到，任云摇了摇头，苦笑道：“沐阳，我很喜欢你的性格，而且你这种性格让我着迷。
但你的性格过于洒脱，并非适合你所说的管理后宫。
我有一个女人叫做韩雨晴，她……”
“给我闭嘴！”
寒沐阳不由得一声轻喝。
说起来寒沐阳只是一个女人，她对爱情是自私的。
一阵沉默之后，寒沐阳问道：“那我在你众多女人之中，只是最为普通的一个，没有任何特殊性吗？”
“不！”任云一把抱住了寒沐阳，喘着粗气说道：“你是我的心上人……我可以为了你去死！
明白吗？沐阳，我真的很爱你……”
任云绝对不会因为寒沐阳，而且伤害别的女人。
但，任云必须得承认，寒沐阳是任云最为痴迷，最为疯狂的人！
“我懂了！”寒沐阳乖巧的点了点头，喃喃的对任云说道：“任云，这段时间，我会试着和她们相处，处好关系。
不过，我不会去迎合任何人。所以，暂时，我会住在寒家，如果你们有什么活动，请你通知我一声……我会到场的！”
这是寒沐阳最大的退步。
其实生在豪门世家，寒沐阳早已习惯，男人有三妻四妾，就是她的父亲也有多个女人。
如果寒沐阳嫁给的人是李秋鹤，寒沐阳不会去过问他的私生活。
但她那么爱任云，他也那么爱着自己，寒沐阳反而对这份爱苛刻，想要独自霸占任云。
不过寒沐阳是聪明人，她不会去无理取闹……如此以来，说不定反而会彻底失去任云。
所以，虽然寒沐阳说不会去迎合任何人，但她想要主动与任云的女人来往，便已经是一种迎合了。
“那我可以上你的床了吗？”
“嗯……上来吧！”
…………
华山之险，享誉华夏。
华山齐山峰，有两位老者正在齐山峰一角下棋，而他俩一侧便是悬崖峭壁，稍有不测便能摔下去。
这两位老者身着白色道袍，白发，白须，白眉，像极了降落人间的老神仙。
“你个老东西，又偷我棋子？”
“嘿嘿，臭棋篓子，你偷我两颗棋子，以为我没有发现？”
“你……如果你不是我客人，老子早就踹你屁股了！”
“切，前段时间我去山下走动了一番……可是听说过了，在古武排行榜上，你武友排名271，而我陈圣排名270名！”
“我呸！这种排行榜也能当真？要是不服，咱俩打一架如何？”
“打就打……”
这两位老者嘿嘿一笑，二人在峭壁一旁当即动起了手。
整个山顶尘土飞扬，不时有石块飞起，不远处的几颗小树，也被武友和陈圣的掌风劈裂！
“等一下！”
十几分钟之后，武友突然往后一跳，他的一只脚凌空，另外一只脚踩在石头上，看似随时都会掉到山下。
“臭棋篓子，你也听到动静了？”
“嗯！”武友点了点头，捋着胡须说道：“有人正在上山……应该是我武的后辈。
如果不是熟悉地形之人，非古武界的人，肯定没办法上山。
哈哈，应该是我武家又舔了男丁，特意送来跟着我学艺！
我武家人丁兴旺，接下来十年，我也不至于如此寂寞！”
华山商业化越来越严重，已经沦为华夏知名的旅游景点。
不过华山还有几座山峰并未开发，武友便住在华山齐山峰。
而在古武排行榜排名第二百七十名的陈圣，他与武友是老邻居，住在华山齐云峰。
“不错，不错……犹记得十几年前，你武家人送来了武直，武真这两个臭小子，可实在是有趣的很！”
陈圣孤苦伶仃，俗世间他早已没有了亲人。
不过武家送来男丁跟着武友学艺，陈圣的生活也会多了一些乐趣。
“请问……请问一下，那位是我高祖爷爷武友？”
就在这时，武美玲一脸狼狈的爬到了山顶，恰巧撞见迎上来的武友和陈圣。
“嗯？女娃？”武友一皱眉，问道：“我是你高祖爷爷，不过我在五十年前便说过，不许女娃上山……”
“高祖爷爷！”
得知眼前的这位老者便是武友，武美玲当即跪在了地上。
武美玲当即流下了眼泪，哭喊道：“高祖爷爷，咱们武家上上下下，凡是嫡系子孙，全部被杀……只……只剩下了我一人。
我父亲，二叔，三叔，还有几个弟弟死得冤枉啊！”
“什么？”
武友脑袋翁了一声。
他并不和武家过多走动，但这不代表他对世上的亲人不关心。
而从武友这一辈，武家三代单传，只是到了武美玲父亲这一辈人，才生下了武美玲父亲三人。
在这一刹那间，武友仿佛老了几岁！
“老东西，你要撑住！”陈圣扶住了武友，对武美玲说道：“女娃，你先起来，到底是怎么回事？”
陈圣并未去搀扶武美玲，但一股莫名的力量，使得武美玲从地上站了起来。
这是内劲！の酉告 sんú の
古武术只有到达先天后期大圆满阶段，才能够修炼出内劲！
接下来，武美玲把事情的经过，事无巨细的说了一遍。
当她说完，天已经亮了！
“好一个任云！我不保此仇誓不为人！”
“老东西，武直，武真也是我看着长大！”陈圣也在一旁说道：“我与你一同下山，为你武家报仇！”
第559章 三阳神集团
听闻此言，武美玲心头一阵欢喜。
有陈圣随着武友一同下山，为武家报仇雪恨之事，胜算自然多了几分。
可是武友却是一皱眉，对陈圣破口大骂：“混账话，我武家之事哪里轮得着你指手画脚？
如若我交给武直，武真二人一些真功夫，我武家又怎会被灭门呢？”
此时武友懊恼至极！
真正的古武术功夫，一招一式便能要人性命。
因此武友怕武直，武真二人在俗世逞强，只教给了他俩一些强身健体的拳脚功夫。
“嘿，老东西，你还真是不识好歹啊！”
陈圣也不示弱，骂道：“老子就要下山，就要去要了姓任的狗命，你能怎么办？”
“你……不要脸！”武友也懒得与陈圣争论，长吁短叹的对武美玲说道：“女娃，休息一日，夜间咱们一同下山。
还有一事，日后你成婚所产下的第一个男娃，他需要姓武！”
“是，高祖爷爷！”
…………
这一夜注定不太平。
李家，李秋鹤的书房内。
李秋鹤扭动了一下门口的一个青花瓷瓶，书架后面立即打开了一个暗格，大泉智从暗格后面走了出来。
“多谢李少收留，好让我安心养伤！”大泉智稍微一欠身子，对着李秋鹤说道：“对了，今天是李少大喜之日……待来日，在下定当为李少准备一份贺礼！”
那一日大泉智受伤之后，他便跑到了李家，找到了李秋鹤。
对于大泉智的名号，李秋鹤早有所耳闻，更知他和任云是死对头。
于是李秋鹤收留大泉智，两人约定好，等大泉智养完伤之后，便会离开李家。
“哼！”
李秋鹤一声闷哼！
这一天李秋鹤心事重重，身体极其不适，口腔内总有血腥气味，好像随时都能够喷出血。
“李少，为何闷闷不乐？能否说给我听一下？”
“没什么大事，我老婆被人抢走了……被任云抢走！”
“哦？还有此事？”大泉智坐在李秋鹤一旁，眼珠转动着说道：“好一个任云，真是欺人太甚！
夺妻之恨，这是奇耻大辱，不知李少要如何报仇？”
虽然大泉智一直躲在暗格之中，但外面的一举一动，大泉智却是早已知晓。
听到大泉智的话，李秋鹤阴沉的抬起了头。
一声冷笑之后，李秋鹤不假思索的说道：“大泉智，你是想要利用我李某人吗？
还有……你的伤已经痊愈，我不求回报，可也别连累我李家，咱们就此别过吧！”
“哈哈，不敢！”大泉智大笑一声，赞赏道：“我所敬佩之人不多，任云算是一个，李少又是一个！
之前我与许强接触过，他不过只是匹夫之勇，还喜欢贪便宜，不算什么聪明人！”
这番话，是大泉智的肺腑之言。
原本大泉智以为李秋鹤只是一纨绔子弟，可他的城府，隐忍，连大泉智都自愧不如。
“李少，我有一提议！”大泉智继续说道：“你可听说过三阳神集团？”
“自然听说过，三阳神乃是你们倭国第一大集团，倭国的地下势力，几乎全部掌握在三阳神集团手中。
就是倭国的当局者，也由三阳神集团干涉。”
“李少果然见多识广！”大泉智说道：“李少，我携带仓鼠集团仅剩下的二百兄弟，加入了三阳神集团。
承蒙三阳神集团总社长看得起，我在三阳神集团内部担任部长的职务！
通俗一些讲，三阳神集团在华夏的势力，在下可以全权负责。”
三阳神集团，乃是倭国第一大势力，与任家，洪青集团齐名。
只是因为一些历史原因，任家，洪青集团从不和三阳神集团走动。
甚至在那个特殊年代，任家，洪青集团联合打压过三阳神集团。
在多年以前，三阳神集团社长，便向大泉智抛出过橄榄枝。
三阳神集团社长看不上仓鼠集团，不过他对大泉智却欣赏的很。
但大泉智一直是拒绝的状态。
仓鼠集团原本千人，但是在任云下达灭鼠行动之后，现在仓鼠集团剩下的人员不足二百人。
大泉智何其聪明？他知道眼下必须要找一个强大的靠山，不然整个仓鼠集团，将尽数被任云所灭。
于是他主动联络到了三阳神集团的社长。
三阳神集团社长对大泉智很是厚爱，破格提拔大泉智为三阳神集团部长一职，凡是三阳神集团在华夏的势力，全部由大泉智调遣！
大泉智的部长一职，与任家在华夏的总负责人，洪青集团的堂主一个级别。
不过因为一些特殊原因，三阳神集团在华夏的势力，要比任家，洪青集团弱了许多。
“那恭喜你喽，但这件事好像和我无关！”
“李少，怎么无关？”大泉智眼睛一亮，甚至有些急切的对李秋鹤说道：“请李少加入三阳神集团，我以性命担保，至少为李少谋取一个副部长的职位！”
“呵呵，谢谢大泉先生的一番好意，不过我不接受。”
“李少，你为何不答应？那任云的背景可是……”
在加入三阳神集团之后，大泉智才知道任云乃是任家的小少爷。
他的背景太过于强大，无论是谁没有强大的背景作为依靠，怎么和任云斗？
“啪！”
李秋鹤猛地一拍桌子，随之站起身说道：“就算我死在任云手中那又如何？我堂堂华夏男儿，岂能做你倭国人的汉奸？
大泉先生，你请回吧！”
大泉智一怔，但他随之无奈的摇了摇头，李秋鹤说出这番话，大泉智并不奇怪。
与家风有关，当初李秋鹤不肯小山狂去杀名医黄炳旭。
而大泉智要李秋鹤加入倭国人的势力，他宁愿丢掉自己的性命，也绝对不会答应。
“李少，在下对您深表佩服！”
大泉智对着李秋鹤九十度鞠躬，迟迟不肯起身。
这是倭国最高的礼仪。
“李少，在下就此别过！”大泉智继续说道：“不过多亏了李少多日以来的照顾，在下愿意借花献佛，从任云手中拿来一些东西送给李少。
明日，我派人给您送来！”
李秋鹤与大泉智都是难得一见的聪明人。
而李秋鹤隐忍，没有确凿的把握，绝对不会随意对任云动手。
但大泉智全完全不同，他擅长阴谋诡计，更喜欢主动出击……
第560章 配方被盗
“不知大泉先生，要如何借花献佛呢？”
大泉智有厚礼相赠，这让李秋鹤来了几分兴趣。
尤其是大泉智要从任云手中夺取东西，这更是李秋鹤最愿意看到的。
最好，任云与大泉智两虎相争，一死一伤！
“听说任云旗下产业联合集团开业之时，他为白景明准备了三道配方……一道可使得老人续命三年，一道女人年轻至少五岁，一道儿童智力有明显提升！
李少，你可有兴趣呢？”
“当然有！”
任云亲手写下的这三道药方，早已在全球范围内传开。
并且联合集团配制了样品，试用者有了显著的疗效。
前几天李氏集团国外的合作伙伴还说过，希望李秋鹤以天价收购其中一道药方。
这根本是无法完成的工作，所以，李秋鹤当场拒绝。
要是大泉智真有本事搞来那三道配方，李秋鹤不敢自主研发，却可以高价卖出去！
“李少，那三道配方，在下夺取如同探囊取物……按照刚才所说，明天派人给你送来！”
大泉智又对李秋鹤一鞠躬，依依不舍的说道：“李少，就此别过了！
您什么时候改变主意，三阳神集团副部长的位置为您留着！”
李秋鹤不耐烦的摆了摆手，他该做什么，不该做什么，这一点李秋鹤比谁都要清楚。
…………
这一宿，任云简直要了寒沐阳半条命。
第二天早上，寒沐阳还在沉睡中，而任云却早已起床。
任云有晨练的习惯，主要是他为了习练古武术，来到了寒家的后花园内。
让任云没有想到的是，昨天寒如霜喝了那么多酒，他竟然也早早起床。
“寒伯父，我真是服您……”
“哈哈，任云呐，你们这些年轻人，像你起床这么早的人可不多了！”
寒如霜一阵哈哈大笑，随之他打着太极拳，说道：“任云，你打算怎么对付李秋鹤？”
“寒伯父，暂时我没想过对付他！”
“任云呐，前段时间，我与李秋鹤接触过几次！”寒如霜提醒道：“此人非同小可啊……我建议你，趁着他羽翼未丰，还是早些除掉他的好！”
寒如霜不知李秋鹤收留了大泉智。
不过寒如霜却早已看出，李秋鹤日后成就，非他祖上可比。
既然任云都成了寒如霜的女婿，他便提议任云早先除掉他。
而任云却笑了笑，回答道：“寒伯父，不知是李秋鹤，寒大哥在年轻一辈之中，也是我所敬佩之人！
日后寒大哥的成就，定然不会在李秋鹤之下！”
“啊……哈哈，我那小儿不成气候！”
话虽说如此，但提起寒霖之时，寒如霜却满是骄傲之色。
至于任云也不是单纯奉承寒如霜，或许寒霖比起李秋鹤还差了一些，却也是难得一见的青年才俊。
随之任云郑重其事的回答道：“寒伯父，我知道您是一番好意，更晓得李秋鹤不好对付。
不过嘛，做人还是要言而有信的好。
我不但不会杀李秋鹤，就算他落在我手中，我也定当放过他三次。”
“任云……哎，我只是一个建议，该如何做还是由你决定。”
寒如霜只当任云心狠手辣，却没有想到，他如此在意诚信。
晨练结束，任云正要与寒如霜回屋用餐，这时他的手机响了起来。
是白景明打来的电话。
“任先生，我……我只有以死谢罪！”
电话里，白景明痛哭流涕。
这可不像是白景明的性子，任云安抚道：“白总，慢慢说，发生了什么事？”
“任先生，您送我的三道配方丢了……”
“哦，小事！”任云微微一皱眉，说道：“白总，你先别急，我马上赶过去！”
任云亲自写下的那三道配方，可想而知，白景明会如何派人严加看管！
所以，那三道配方丢了算是小事，但不知有多少人，因为三道配方丢了性命。
任云给双儿打了电话，十几分钟之后，便有车来接任云。
在路上任云买了一个煎饼果子，不到二十分钟，他便赶到了联合集团。
“任先生……”
“怎么回事？是谁把他们招来了？”
十六楼，收藏室门口，里里外外站着十几个警察。
而且收藏室内，已经完全被警戒了起来，除了警务人员，不得任何人入内。
“任先生，我花高价钱雇了二十名安保人员！”白景明赶紧解释道：“昨天不只是咱们的配方丢了，还死了八个值班的安保人员。
发生了命案，我只好……”
“麻烦！”任云一皱眉，对双儿说道：“让他们离开。”
“是，小少爷！”
双儿打去了一个电话。
而恰巧任云到了收藏室门口，有一人拦住了他，说道：“都来来往往的做什么？谁也不许进入收藏室！”
“滚！”
任云瞪眼骂了一句，一把推开那人，大摇大摆的走进了收藏室内。
“你敢……”
“想做什么？”
“老实点！”
那人想要掏枪，而热血等人，立即按住了他的手。
其余几名警务人员同样掏出了枪，与热血他们相互对峙。
“我现在心情非常不好！”任云看着脚下的几具尸体，很是不耐烦的说道：“趁着我没有发火，立即从我眼前消失。”
“先生，这是我们职责所在，你最好……”
其中一个领队模样的人，他手中的枪指着任云的脑袋，言语之中也满是威胁。
“要是换成另外一个场合，你敢用枪对着我的脑袋，你已经是死人了！”
任谁被几把枪对准也会不舒服，但任云并不想和他们动粗，问双儿：“怎么样了？他们怎么还不滚蛋？”
“小少爷，应该差不多了！”
双儿的话刚刚说完，这时那领队的人接到了一个电话！
“是！我们马上撤！”
是一把手亲自给他打来了电话，并且命令他撤退，那领队的人自然只有执行命令。
“M国s217kg型号保险柜……想要打开保险柜，至少需要三道程序！”
任云站在一个与人身高差不多大小的保险柜面前，问道：“白总，如果你把那三道配方放在了保险柜内，没有内奸，根本无法打开这个保险柜！”
第561章 为何要跪一群鼠辈？
“是的，任先生，您果然见多识广！”
白景明对任云由衷的敬佩，说道：“任先生，这个保险柜需要三道程序，密码，我的指纹，还有小李的眼膜识别。
小李是高老的徒弟……最近这段时间，高老身体不太好，一些科研问题，都由小李来解决！”
“小李……他叫什么？现在在哪儿？”
“回任先生，小李叫李海洋，至于他在哪儿……我……我暂时也不知道！
我给他打了十几遍电话，但他的手机是关机状态！”
“双儿！”
“小少爷，我明白！”
眼下，把李海洋给找出来至关重要。
M国s7kg型号保险柜，必须要同时启动三道程序，缺一道程序根本无法打开。
任云绝对不会怀疑白景明有鬼，要是他有鬼，等同于是搬起石头砸自己的脚。
所以，任云怀疑李海洋不知是那家公司派来的内应。
“小少爷，已经定位成功！”
十几分钟之后，双儿便找到了李海洋，继续说道：“小少爷，李海洋底子是清白的，还有一个10岁的女儿！”
“嗯！现在我去找那个什么李海洋！”任云当即朝着收藏室门外走去，还不忘对热血说道：“热血，白总胆小，派几个人帮他处理掉这几具尸体！”
半个小时之后，任云的车停在了郊区一家宾馆门口。
与此同时，这家宾馆302号房内，李海洋正与几名倭国人待在一起。
“小田林先生，您要的东西，我帮着您得到了，您答应……”
“你很好！”
叫做小田林的人拍了拍李海洋的肩膀，笑道：“你是我们倭国人最为忠实的走狗！
你有资格为我们倭国人继续效忠！”
李海洋双手攥拳，胸中燃烧起了一团怒火。
不过小田林答应给李海洋的那两千万，他还没有拿到，只能忍气吞声。
“小田林先生，我对倭国文化很感兴趣，也希望接下来的几十年，能够为倭国效力。
您答应我的钱……”
“八嘎！”
听闻此言，小田林一脚踹在了李海洋的肚子之上。
他居高临下，指着李海洋大声骂道：“你只是我们倭国的一条狗而已，我高兴了愿意赏你一块骨头！
但，你要是敢索取，我现在就杀了你！”
“你……你们不讲诚信！华夏我待不下去了，答应我的钱凭什么不给？”
“可恶的支那人，你这是找死！”小田林一声闷哼，掏出一把枪顶在李海洋的头上，命令道：“我现在命令你跪下，享用我的圣水！”
“哈哈！华夏人，软骨头！还不跪下是不是真的想死？”
“小田君把裤子都脱了，你还不跪？”
“……”
这些倭国人仇视华夏人，根本没有把李海洋放在眼里。
李海洋是高级知识分子，在耶鲁大学留学，回国以后进入了科学院，一直跟着高老学习。
李海洋何时受过这种屈辱？
可是感受到那把枪枪管的凉意，李海洋双腿渐渐地弯曲……
“轰！”
但就在这时，房门突然被人一脚踹开。
“嗖！”
“啊……八嘎！我的手！”
周坏第一个冲了过来，一把飞刀飞快射出，便插在了小田林的手腕之上。
小田林的手中的枪掉在了地上，而他那几个属下，也被热血带来的人给控制住。
“任……任先生……”
看到任云，李海洋不由得一惊，双腿像是筛糠般的抖动着。
联合集团开业之时，李海洋见过任云，并且见识过任云的手段有多强硬。
任云一张脸冷若冰霜，皱眉说道：“你就是李海洋？要跪这些倭国人？”
“他们……他们想要杀我！”
“华夏男儿，就算是被杀，又岂能跪一群鼠辈？”
“任先生，我记住了……”
李海洋擦了擦额头上的汗珠。
而任云点了点头，看来李海洋还懂得一些民族大义！
“啊！”
下一秒，任云一拳朝着李海洋的脸上打去。
这一拳下去，竟然使得李海洋右眼珠，从眼眶里崩了出来。
李海洋落地，惨叫连连，但任云并未放过他，追上去又是一阵拳打脚踢。
三份配方而已，任云并不稀罕，也不至于他大发雷霆！
可要不是李海洋的缘故，那八名安保人员，也不至于死在这些倭国人手中。
“小少爷，擦擦手！”
连一分钟的时间都不到，李海洋便昏死了过去，不知他是死是活。
热血递来了一张纸，任云蹲下，擦着鞋子的血迹询问小田林等人：“你们想怎么死？咱们可以探讨一下，你们死的方式！”
“八嘎，我们是三阳神集团的人！”
“放了我们，不然三阳神社长不会放过你！”
“哈哈，胆小的华夏人，是害怕了吗？”
“……”
也难怪三阳神集团的人会以为任云怕了，当他得知这些倭国人是三阳神集团的人，任云明显的一怔。
到不是任云真的怕了，只是他本以为，这些倭国人是大泉智的人。
三阳神集团任云自然不陌生，那可是和任家，洪青集团齐名的势力！
但任云想不明白，他好像和三阳神集团没有什么过节。
“就属你叫的最欢！”
“你……呜呜，呸！”
任云站起身，把擦过鞋子的湿巾，随手塞进了一名三阳神集团成员的嘴中。
任云坐在一把椅子上，悠然自得的说道：“你们是什么人我不太在意，回到刚才的问题，你们想怎么死？
一枪杀了？还是把你们碎尸万段？或者是一些更残忍的手段？”
“哈哈哈，你尽管开枪！我们倭国人不怕死！”
“我们三阳神社长不会放过你！你会承受他雷霆般的报复！”
“……”
这些三阳神的成员虽然落在任云手中，可是他们的眼神中却没有丝毫的惧怕。
连任云也得承认，无论是仓鼠集团，还是现在三阳神集团的成员，都有一种视死如归的精神！
杀不杀他们，好像没有那么重要了！
任云要做的是，在他们死之前，必须要彻底打破他们心灵防线！
“那好，你们给三阳神集团社长打个电话，他如果要求我放过你们，我便饶恕你们一命！”
说完话，任云示意热血把手机给小田林……
第562章 信仰崩塌
“哈哈，我的伙伴们，你们看到了吗？他怕了！他根本不敢杀我们！”
“对！他是想借此机会和社长通话，给自己找个台阶下……甚至他想去做社长的狗！”
“可恶的华夏人，我们没有社长的电话，但你的决定是正确的，现在把我们放了！”
“……”
任云竟然让人把手机给了小田林。
于是，他们便以为任云不敢杀人，只是想要找个台阶下而已！
小田林等人，本来就对三阳神集团的社长满是崇拜，这下更是把他当成了神灵！
哪怕是在华夏，提起社长，这些胆小的华夏人也不敢杀人！
“小坏，把他们嘴里的牙全部敲下来！”
“八嘎！我们社长……啊！”
“啊啊！”
“……”
一时间，这间不不大的房间，响起了一阵哀嚎声。
“连筱口建村的手机号都没有，还敢在我面前嚣张？”任云很是不爽，冷笑道：“热血，给我查一下筱口建村的手机号，我要亲自给他打个电话。”
筱口建村便是三阳神集团的社长，是这世界上最有权势的几人之一！
“轰！”
听到任云那随口般说出来的话，小田林等人如同当头一棒！
他要给社长亲自打电话？他是什么人？有什么资格亲自和社长通话？
“你……你在当我们是白痴吗？”
“呵呵，我们不知道你究竟想要做什么，但你的做法一定非常的愚蠢！”
“小少爷，查到筱口建村的电话了。”
小田林等人在议论着，这时热血向任云汇报。
小田林等人不由得咽了一下口水，但他们还是觉得，任云不可能和社长亲自对话。
任云拨下筱口建村的手机号，然后打开了免提。
“莫西莫西！”
很快电话那头传来了一声标准的倭国语言。
任云看着窗外，大咧咧的说道：“给老子说人话……我是任家唯一继承人，将来的家主！
让筱口建村和我通话！”
“嘿……哦，不，任先生，您稍等！”
接电话的那人是筱口建村的私人助理，他精通六国语言，更是知道任家代表的是什么。
片刻之后，电话内响起了一个很沧桑的声音，他用不太标准的华夏语言说道：“你是任云君？怎么想起给我打电话了？”
轰！
小田林等人静静地听着，只想分辨出任云是否是和筱口建村通话！
筱口建村年近七十，经常出现在电视上的人物，小田林他们把筱口建村视若神明，对他的声音再熟悉不过了。
所以，当筱口建村说出第一个字，他们便已经确认，任云的确是在和他们社长通话！
最是让他们无法想象到的是，筱口建村与任云通话之时，竟然说的是华夏语！
这分明是他有意在迁就任云！
“筱口大人，我可有得罪你的地方？”
“哈哈，任云君说笑了……我与你爷爷一辈，你是我的晚辈！别说你没有得罪我的地方，就算得罪过我，我怎会和自己的孩子计较呢？”
任云只觉得一阵恶心，心道，谁是你孩子？老子是你祖宗！华夏人都是你们的祖宗！
而小田林等人的情绪却已经崩溃！
他们无法接受，在媒体面前侃侃而谈，不可一世的社长，与任云通话之时，竟然是一种低姿态！
对！就是一种低姿态！
不过这并非是筱口建村怕了任云，反而是他的一种狡猾。
这些年在任家，洪青集团联合打击之下，三阳神组集团始终没办法真正进入华夏市场！
甚至在很多方面，三阳神集团，都承受过任家，洪青集团的打击。
筱口建村卸任之前，他唯一的心愿，便是打破这一尴尬的局面。
对于任家，洪青集团，筱口建村可是费尽心思研究过。
因此他知道任云是任家唯一继承人！
而且筱口建村只当任云乳毛未干，他总没有任家老家主那么诡计多端吧？
筱口建村想要借此机会和任云搞好关系，以后好利用他。
筱口建村具体想法，任云自然无法清除，不过却猜到了八九不离十！
所以，任云这才敢亲自给筱口建村打去了电话。
“筱口大人，既然咱们无冤无仇，你为何派人来杀我？”
“任云君，想必是有什么误会！”
“没有误会！”任云直截了当的说道：“那些想杀我的人，他们已经落在了我的手中！
我是想要亲自询问一下筱口大人，这几人我是杀呢？还是放呢？”
说完话，任云把手中的手机，对准了小田林等人。
他们不怕死，但不代表着想要死。
见状，小田林等人立即用纯正的倭国语言哀嚎道：“筱口社长，请您救命！”
“筱口社长，我们不想死在华夏！”
“……”
听到小田林等人的哀嚎，筱口建村一皱眉头。
他自然想要救下三阳神集团的成员，但随之筱口建村摇了摇头。
要是现在向任云要人，八成他会放人，不过还怎么趁此机会与任云结交呢？
想到这里，筱口建村当即开口道：“任云君，一定是有什么误会！
我现在有两种解决的方案！
第一，请任云君把他们交给我，我会亲自惩罚他们，保证给你一个满意的答复！
第二个方案更简单一些，任云君直接要了他的命……另外，我会调查清楚这几人在三阳神集团的身份！
他们的资产，我将会全部送给任云君，他们的儿子将会成为你的仆人，女儿供你享用！”
轰！
如果不是亲耳所听，小田林等人绝对不会相信，这话是从他们社长口中亲自说出来。
在这一瞬间，仿佛多年的信仰，顿时崩塌了一般！
小田林一声呐喊，冲着电话大声喊道：“筱口建村，你该死！我为三阳神集团效命二十多年，结果就是儿子为仆，女儿为妓吗？”
“筱口建村，我就算是做鬼，也绝对不会放过你！”
“……”
一时间，小田林等人对筱口建村再也没有敬意，只剩下了仇恨。
任云左手拿着手机，右手拿着枪，幽幽的说道：“几位，筱口大人的话你们都听到了！
不知你们谁有女儿？长得漂亮吗？放心，我会好好疼爱你们的女儿……要是我没有兴趣了，会把她们送给我的兄弟！”
“先生，求您饶过我的家人！”
“先生……”
“砰砰砰！”
小田林他们还在哀求着，任云连开几枪，便要了他们的命……
第563章 任云与大泉智的对话
至死，小田林等人也睁着眼睛，可谓是死不瞑目！
“筱口大人，谢谢你的好意，不过我对倭国女人没有兴趣！”
“好，任云君……如果你有需要，我随时可以给你送去一些倭国美女。”
“谢谢筱口大人，你保重身体！”
说完这话，任云便挂断了电话。
任云无非是要冲破小田林等人的心理防线罢了，现在看来是做到了。
如果真有灵魂，怕是他们最恨的人是筱口建村。
随之任云一声冷笑，对周坏，热血等人说道：“这个筱口建村，太他妈不是东西了！
如果有人要动我兄弟，我……”
“小少爷，由此可见，筱口建村才是一代枭雄！”热血破天荒打断了任云的话，颇有感叹的说道：“反正我随时准备为小少爷牺牲！
哪怕是小田林等人的死法，我也在所不辞！”
“草，混账话！”任云有一些生气，闷哼道：“谁他妈不是娘生爹养？谁比谁的命高贵？
你们都是我的兄弟，都给我好好活着。”
这是任云的肺腑之言，或许有些儿女情长，但任云尽可能让所有人活着。
只是韩雨晴那一句：一将功成万骨枯……
“让李海洋醒过来！”
任云与这些倭国人的账已经算清，但他暴揍李海洋一顿，无法消灭他的怒火。
热血在李海洋头上浇了一杯水，随之他缓缓地醒来，睁开了眼睛。
“哎呀妈呀……”
看到房间内的几具尸体，李海洋胆战心惊，连裤子都尿了。
他连滚带爬到了任云近前，抱着任云的大腿说道：“任先生，求您饶命，求您饶命，我……我把那三道配方还给你！”
“你的错误无法原谅，只有死！”任云面沉如霜，说道：“不过我会给你一个痛快。”
“任先生，我……我不想死……我还有一个女儿，我想看着她长大。”
“很遗憾，你无法见证你女儿的成长。”
说话间，任云手中的枪对准了李海洋。
李海洋一阵窒息感，他大着舌头说道：“任先生，你……你不能杀我，不能杀我！
那三道配方，我交给了我两个朋友。
如果……如果我一死，他们二人一定会把那三道配方公布于众。”
“呦！”任云一笑，在李海洋的脸上拍打了几下，说道：“李海洋，你的心眼还是很多的嘛！”
李海洋这一招，是为了预防倭国人说话不算话，到时候他便让那三道配方公布于众，如此一来，那三道配方也就失去了价值。
对于任云来说，同等价值的配方，他还能写下许多。
不过那三道配方，至少能为任云赚几百亿，上千亿。
既然不费吹灰之力，任云当然要讨回来！
“任先生，饶过我……我……我愿意终生为您做事！”
“刚才我就说了，你的错误不可原谅！”任云低着头，摆弄着手机笑道：“不过咱们可以把话题说回你女儿身上。
她叫做茜茜，在荔城市一小读三年级……这是她吗？长得真是可爱！”
说着话，任云把手机屏幕对准了李海洋。
那手机屏幕上面，正有一张李海洋女儿茜茜的照片！
“任先生……”
李海洋发出一声嘶吼，“任先生”这三个字，在他口中变得有些怪异，恐怖。
他磕头如捣蒜，额头上连血都流了出来，哭喊道：“任先生，放过我女儿……她全校第一，她有大好的前途！
任先生，求你……放过我女儿！我愿意做牛做马报答您！”
“李海洋，你求我没有用！”任云的眼神中没有丝毫的同情，冷冷的说道：“李海洋，如果你活着，你女儿将会第一个死，然后是你妻子，父母……
说，那三道配方你交给谁保管？”
这对李海洋来说，他已经没有了任何的选择，于是，他用尽浑身的力气，说出了他那两个朋友的名字。
“热血，派人去一趟……记住，别闹出人命！”
“是，小少爷，您尽管放心。”
李海洋该死，不过帮他的那俩朋友，只是出于义气，任云自然不会滥杀无辜。
“呜呜……啊啊啊哈哈……”
当任云再次把枪对准李海洋，他闭着眼睛，身体发抖，口中发出一些惊吓的感叹词。
任云看着李海洋的表情哭笑不得，问道：“从照片里我便能感受到，你女儿非常可爱！
我想，虽然她的父亲人品下贱，但她的成长，还是需要父亲的陪伴。”
“任先生，您……您是什么意思？”
“恭喜你，你保住了一条命！”任云站起身，边朝着房间外走去，边很是感慨的说道：“妈的，养女儿真好，关键时刻还能起到救命的效果！”
其实任云原本是想要杀了李海洋，但是当他看到李海洋女儿的照片，便放弃了这个想法。
而且李海洋也受到了一些惩罚，他瞎了一只眼，被任云打的遍体鳞伤，估计要在医院趟个一年半载。
“小少爷，这台电脑发来了视频。”
在来的路上，从小田林手中缴获的一台电脑，突然发来了视频通话。
这台电脑，也是小田林他们唯一的通讯装置。
“把电脑给我！”
任云从双儿手中接过了电脑。
他很清楚，发来这个视频的人，一定是向小田林他们下达命令的人。
下一秒，任云接通了视频，双眼盯着屏幕。
“怎么样……任云？”
“大泉智？”
给这台电脑发来视频的人，竟然是大泉智。
大泉智此时应该是在一家奶茶店，环境非常安静，优美。
“哈哈！”
“哈哈！”
随之，任云和大泉智二人，同时发出一阵大笑。
而在笑的同时，任云给双儿做了一个手势，示意她快些查出大泉智具**置。
先生由大泉智打破了沉默，他赞赏道：“任先生，你真是好快的速度，看来我想要那三道配方的目的泡汤了！”
“非常为大泉先生感到遗憾！”任云眼珠转动着说道：“大泉先生，那些倭国人是三阳神集团的人……
大泉先生，他们愿意听从你的调遣，为你卖命，是不是你已经加入了三阳神集团？
我想，依照大泉先生的聪敏才智，筱口建村给你的职位应该不低。”
“任先生，你果然聪明，我现在确实是三阳神集团的人！如果我不加入一个强大的组织，该如何和任家的小少爷对抗呢？”
第564章 战书
“哈哈，大泉先生真是做了一个正确的决定！”
大泉智加入了三阳神集团，他能够知道任云的真实身份，这并没有什么奇怪。
而大泉智是任云碰到的第一个，明知他是任家小少爷，还敢与任云硬碰硬的人。
“至于在下的在三阳神集团的职位，请允许我暂时保密。不过请任先生放心，我现在有足够的实力与任先生一较高下，一定不会让你失望。”
“如此最好……”任云点了点头，继续问道：“大泉先生，你前段时间中了一枪，不知你在何处养伤？”
“不好意思，任先生，等下次有机会咱们好好聊一下！”
说完这话，大泉智便挂断了视频。
任云确实是在拖延时间！
双儿已经确认了大泉智的位置，他在西区的一家奶茶店内，任云立即派人过去擒获大泉智。
只是大泉智是何许人也？任云的心思他早已看穿。
不过任云也没有意外，如果今天真的抓住了大泉智，恐怕他也就不是大泉智了。
“狡猾的家伙！”
大泉智扣下笔记本，摇头露出了一抹笑意。
大泉智的计划泡汤，但是连他也说不清楚，他与任云聊完天之后，心情竟然非常的愉悦。
随之，大泉智拿着他的笔记本进入厕所，贴上了一张人皮面具。
大泉智是天才，他精通华夏各种文化，利益，甚至会华夏十几种方言，这其中就包括荔城方言。
离开奶茶店，大泉智上了车，这时他的手机响了起来。
是筱口建村给大泉智打来的电话。
他是全球最有权势的几个人，大泉智不敢怠慢。
“嘿，筱口社长！”
“八嘎！”
电话刚刚接通，筱口建村的谩骂声就传来。
大泉智一皱眉，这是他与筱口建村接触以来，他第一次对大泉智发火。
“筱口社长，我做错了什么？”
“你不该去招惹任云！”筱口建村直截了当的说道：“大泉君，我很欣赏你，所以，我屡次招揽你，破格让你担任部长一职！
但是任家比你想象中可怕的多……而任云是任家唯一的继承人，我要的是任云和我走的亲近，能够为我所用！
大泉君，你是聪明人，应该明白我的意思了吧？”
任云亲自给筱口建村打去了电话，他自然想到了，死在任云抢下的小田林等人，是大泉智派去的人。
所以，筱口建村第一时间通知大泉智，绝不能和任云的矛盾继续升级。
“筱口社长，您运筹为何……只是我与任云打过数次交道，此人阴险狡诈，心狠手辣，绝不是轻易被人利用之人！
筱口社长，我的意见……”
“闭嘴！你没有权利向我提意见！”筱口建村打断了大泉智的话，极其愤怒的说道：“按照我的话执行命令！
大泉君，我要提醒你一下，如果你破坏我的计划，我会随时牺牲你！”
“嘿！”
大泉智一低头，只能答应了下来。
大泉智何其聪明？但他绝对不会因为筱口建村赏识自己，而成为他嚣张的资本！
每个人都有一定的价值，大泉智比谁都清楚，一旦某件事，某个人超越了他的价值，大泉智将会迅速成为筱口建村的弃子。
“呵呵，自以为运筹帷幄，却完全是鼠目寸光……任云岂会被你利用？”
与筱口建村挂断电话之后，大泉智眯着眼睛，自言自语的说道：“我仓鼠集团的兄弟，近一千兄弟死在任云手中，此等大仇，岂有不报之理？
只要能够杀了任云，我虽死犹荣！”
大泉智与任云的仇恨，早已到了不死不罢休的地步！
任云定当不会放过大泉智，而他宁愿违背筱口建村的话，也要与任云拼个你死我活！
而且相比与之前，大泉智有了很多优势，最起码三阳神集团在华夏的势力，全部由大泉智来调遣。
开着车，大泉智来到了东区一家清吧内……
…………
接下来的几天，任云的生活倒是回归到了平静。
他依然把大泉智当做头号对手，只是大泉智好像从人间蒸发了一般！
“小少爷，有人求见！”
这天早上，任云刚刚吃过早饭，双儿从外面走了进来。
“谁？是男是女？”
“是一个女孩，三十岁左右的样子，她说自己姓武……”
“姓武？”
“小少爷，是武家武美玲！”这时周坏双手揣兜，也从外面走了进来，说道：“本来以为有热闹可以看……但她是一个人前来，看样子是没什么热闹。”
周坏是闲不住的人，时时刻刻在想着惹是生非，最好是可以杀几个人。
得知任家庄园有生面孔出现，周坏便开着车到了门口，看看能不能打个架。
但任家庄园门口只有武美玲一个人，周坏也就没有了兴趣，开着车回来了。
“小坏，谁说没有热闹？怕是要出天大的热闹了！”
任云一声冷哼，心道，这几天的时间，武美玲也该把武家守护神给请来了。
武家守护神武友，那可是真正的高手，连任云都不敢轻视。
任云立即对双儿说道：“把那位武小姐请来！”
双儿开车前去任家庄园门口，把武美玲请到庄园内。
而任云在几人的陪同下，来到了庭院内，坐在一把椅子上等着武美玲。
不大会儿功夫，双儿开着一辆任家庄园内的观光车，与武美玲一同从车里走了下来。
任云打量了一番武美玲，这才几天的时间不见，武美玲一张脸写满了憔悴，好像是苍老了十几岁。
除了武家被灭门，武美玲悲痛之外，她如此沧桑，还是因为陪着武友，陈圣赶了几天的路。
武友，陈圣不习惯乘车，只能步行。
武美玲打量着任家庄园，冷笑道：“任先生，你真是阔气啊，这座院子不错……我看上了！
说不定以后，我有机会住在你任家庄园！”
武美玲说话的语气，竟然有几分威胁的意思。
而任云嘿嘿一笑，回答道：“武小姐，你想住在我任家庄园随时可以……只是房间已经住满，下面几层地下室，你可以随便居住。
毕竟你们武家的庄园，是武小姐亲自赠送与我！”
“你……”
武美玲一声闷哼，这是她的耻辱。
随之，武美玲从身上掏出一封信，朝着任云扔过去，嘴里说道：“任云，这是我高祖爷爷给你下的战书！”
第565章 应战！
“哼！”
武美玲扔下武友亲自向任云下达的战书，转身便准备离开。
“等一下！”任云冷若冰霜，对武美玲命令道：“把这封战书捡起来！”
“你不会自己……”
武美玲还想要和任云讨价还价，但这时任云从身上掏出了一把枪，对准了武美玲。
武美玲心头咯噔了一下，想起了在司马家门口发生的那一幕。
她不怀疑，如果自己再拒绝的话，任云会一枪崩了自己。
无奈之下，武美玲只好蹲下，把她丢掉的那封战书给捡了起来。
“双儿，掌嘴一百下！”
“是，小少爷！”
“任云……我已经按照你的话，把战书给捡了起来，你怎么还……啊！”
“啪啪！”
武美玲心头一惊，只是还不等她的话说完，有俩人抓住她的双臂，而双儿左右开弓，一巴掌又一巴掌的打在了武美玲的嘴巴上。
几巴掌下去，武美玲的口腔内，嘴角都流出了鲜血。
到了最后，武美玲嘴巴完全麻木，只剩下双眼仇恨般的盯着任云。
等双儿打完，任云坐在椅子上，指着武美玲说道：“记住，无论是谁给你做靠山，也不能成为你跟我嚣张的资本。
来，给我一个温柔的眼神……如果你继续用这种眼神看着我，那我现在就让你变成瞎子。”
武美玲的肺都快要气炸了，她的眼神哪里还能温柔？
不过她不敢违背任云的话，只好把头低下了。
“双儿，把这封战书给我念一下。”
“是，小少爷！”
双儿从武美玲手中接过战书，打开之后，当即念道：“任云，你心狠手辣，狼子野心，灭我武氏一门！
今日，老朽特意来找你报仇！
又闻你精通古武术，也算是古武界人士。
咱们便按照古武界之规矩，设立武道台，时间，地点由你来定夺！
既分高下，也决生死！”
误武道台其实就是古武界的打擂台。
时间，地点由任云定夺，可见武友的狂妄！
“真是太狂了！”双儿读完这封战书，把信封撕碎，对武美玲说道：“呵呵，你们武家人还真是够狂妄。
回去告诉那个老头，我们家小少爷身份何其尊贵？岂会去上武道台比试？”
武美玲嘴角动了动，她想要问一下任云，他是不是怕了。
不过武美玲完全没有了嚣张的气焰，这话再也不敢说出来。
武美玲正要离开，任云却开口说道：“武小姐，回去告诉武前辈，在下应战！
三天之后，午时，我会在黄河岸边设立武道台，期待与武前辈一决高下！”
“好，任……任先生，希望你言而有信！”
武美玲心头一喜，她怕任云改变主意，当即跑出了任家庄园。
在武美玲看来，只要任云应战，那他和送死没有什么区别。
“小少爷，您这是干什么？怎么能让您前去冒险……”
“双儿，你不懂！”任云却笑了笑，他用一只手挡着刺眼的太阳，缓缓说道：“我很喜欢武友武前辈的行事风格……据我所知，这老爷子一百二十多岁了吧！
他一把年纪，期待与我过招，我怎会让他失望？
再者说了，他一百二十多岁了……估计早就活够了，我亲自送他一程，也算是做好事了。”
武友身手高强，任云可不敢小看他。
不过相比于神出鬼没的大泉智，任云更喜欢武友直来直去的性子。
依照武友的身手，如果他躲在暗处，那会更加让任云头疼。
还不如现在借此机会，直接除掉武友，也算是以绝后患。
双儿眼珠一转，提议道：“小少爷，其实无需您亲自动手……到时候派几个人准备几枚火箭筒，炸死那老不死的就是了。”
“哈哈，双儿，你这是害我吗？我可不希望成为天下古武界的公敌！”
任云一阵大笑，双儿是一番好意，不过她的提议不可取。
任云答应设立武道台，与武友一决高下，这便如同签订下生死状。
无论是任云死在武友手中，还是他杀了武友，这都是公平公正，任谁也不会为他报仇。
不过古武界所剩下的人不多，他们异常的团结。
要是按照双儿的提议，怕是到时候不知多少古武界高手，会找任云报仇。
“今天好像是联合集团新品发布会……我也去凑个热闹。”
…………
联合集团，十八楼大会堂内。
联合集团的人，正在台上调试着各种仪器。
而台下人满为患，全球各大电视台，媒体的记者聚集于此。
这是荔城市有史以来，产品发布会第一次在全球范围内召开。
白景明是精明的商人，前期宣传他做的非常充沛。
而且联合集团准备发布的产品，堪称是跨时代的产品，震惊全球！
今天的发布会，主要是宣传即将问世的化妆品，白景明起名为回颜膏！
这正是白景明的高明之处，任云赠送给他的那三道配方，白景明分隔一段时间对外销售，可使得客户更加期待联合集团的产品，也可以迅速打开联合集团的知名度。
“任先生，您请上座！”
从前几天，白景明就和任云取得联系，希望产品发布会之时，他能亲自露面。
不过任云并没有痛快的答应白景明，产品发布会并非是什么大事，任云有时间会过来一趟，如果没时间，就由白景明全权负责。
“白总，我坐在这里就好……你去忙！”
台上的主席台有任云的位置，但他不希望被这些记者拍摄进去，随便找了个地方坐下。
十一点五十八分钟，发布会正式开始。
由副总经理白剑作为代表发言。
白剑是白景明的亲生儿子，他培养自己的儿子，这自然合情合理。
“欢迎各位嘉宾，以及众多媒体朋友，此次我们联合集团发布会主打产品叫做回颜膏。
回颜膏是跨时代的产品，只要使用一个疗程，我们联合集团保证，让那些爱美的女士重返青春，至少可以年轻五岁！”
随着白剑的话说完，在场的人一阵哗然。
回颜膏的宣传语，便是可以让试用者年轻五岁。
但那只是宣传手段而已，联合集团的发言人，当着全球记者的面儿，怎还敢说这种大话？
“轰！”
就在这时，会堂的大门突然被人推开……
第566章 产品发布会
进来的是一位倭国知名电视台的记者，她明显是迟到了。
不过她并没有说什么，只是坐在了任云身边。
而且她戴着蓝牙耳机，一直在不停的和什么人通话。
“白总，你们公司的宣传语，宣传片我早已经看过。但这是你们这些商人惯用的手段，夸大自己的产品效果。
贵公司的回颜膏，能否有这等效果，能否现场做一个实验？”
接下来，省会泉城市的一名记者，对回颜膏提出了质疑。
“当然！”白剑从容的笑了笑，对那名记者说道：“我们公司准备了样品！
诸位记者可以试用一下，爱美不是女人的特权，男同胞也完全可以试用一下！”
白剑的话引得那些记者哈哈大笑，任云在台下也不由得点了点头。
虎父无犬子，虽然任云之前与白剑有过不少摩擦，但这小子也不是废物，越发的成熟了起来。
不过在场足足有百家以上的媒体，由白剑亲自挑选了十五家媒体的记者，十女五男，而且华夏的记者为十名，国外的记者同样是五名。
联合集团早有准备，在礼仪小姐的带领下，这十五名记者来到隔壁房间，进行试用会要高。
“我的天呐！这……这太神奇了！”
“Oh，MyGod！”
“##**%！！！”
很快从隔壁房间内，传来了一阵惊叹声，在这其中不乏各种国外的语言。
会堂内的记者正好奇发生了什么事情，这时一名京都电视台的记者，突然从隔壁房间内跑了出来。
她拿起自己的话筒，有些语无伦次的说道：“白总，我是京都电视台的记者，回颜膏在哪里能够买到？
我能否在现场购买一些？求您……求您一定要答应我！”
这位记者三十多岁，她想要变美，想要变得年轻！
如果不是单位有要求，京都电视台的记者不许整容，她早就在自己的脸上动刀了。
刚刚她试用了回颜膏，她的那张脸有了明显的改变，皮肤细腻，像是刚出生婴儿般的肌肤。
现在有重新变美，变年轻的机会，这位记者情绪失控，宁愿花费自己所有的积蓄。
“白总！到底哪里可以购买这种产品？”w酷w书w网w
“对，这种产品定价十万，百万都不为过分！”
“……”
那位京都电视台的记者从隔壁跑出来之后，其余记者也纷纷跑了出来。
对于这些记者而言，采访已经失去了意义，他们只希望购买到回颜膏。
“大家不要激动，在场每一位记者，都会有一份回颜膏的试用装！”
白剑从容的说道。
“谢谢白总，白总真好，一份不够，两份行吗？”
“别贪得无厌……我们会为联合集团做好宣传的！”
“……”
这些记者一阵兴奋。
而且发布会的时候，送给一些记者小礼物，这在商业上来说屡见不鲜。
毕竟记者的力量还是非常强大，有些公司为了避免负面报道，有时在新闻发布会上，会直接给在场的记者塞钱。
白剑继续说下去，侃侃而谈道：“诸位记者也看到了，这十五名记者，他们使用过回颜膏之后，前后有了明显的对比。
至于，回颜膏销售平台为……”
“等一下！”
就在这时，那名迟到的倭国电视台的记者，突然从座位上站了起来。
她耸了耸肩，用标准的倭国话说道：“刚才发生了什么事？你们产品到底有什么作用？
请你照顾一下我，用倭国话再说一遍。”
白剑不懂倭国话，有翻译把她的这番话翻译给了白剑。
白剑一皱眉，当即拒绝道：“不好意思，发布会内我只说华夏语！
而且我们联合集团安排了同步翻译，小姐，你拿起面前的耳机就行了。”
“哼！”那名记者一声冷哼，随即她用纯正的华夏语说道：“白总，你如此强势，这对你们产品发布会没什么好处！”
白剑一声闷哼，双手不由得攥成了拳头。
心道，这倭国娘们华夏语说的这么标准，刚才说什么不懂华夏语，这他妈的不就是找茬吗？
白剑的脾气可一向不是很好，他除了被任云折服，在谁面前忍过？
不过在场的记者太多了，白剑一声闷哼，也只好忍了下来。
白剑勉强挤出一丝笑，说道：“这位记者朋友，你好像是在消遣我……”
“白总，你何必在意一些小小的细节呢？”
那名记者一声冷哼，说道：“我是大东亚报社的记者，对贵公司的产品有几点质疑。
第一，那十五名记者是白总所安排，我很好奇，他们是不是之前白总收买下的托儿呢？
白总，我说的……”
“白总，请你把这名记者轰出去！”
“对！她这是质疑我们职业操守！”
“哼，我看她分明来找事……倭国人能有什么好东西？”
还未等那名倭国记者的话说完，其余的记者便一阵愤怒。
尤其是刚才那十五名记者，更是义愤填膺。
而且在场的记者，一多半为华夏记者，他们与普通人一样，本能反感倭国人。
待会堂内稍微安静了一些，白剑开口道：“这位记者朋友，任何一款跨时代的产品，都会被人质疑。
所以，为了打消你的猜测，你同样可以试用一下。”
“不不不！”那名倭国记者摇了摇头，淡然说道：“这正是我提出的第二点质疑。
刚才回春膏的效果，我们都已经看到了……堪称是奇迹，甚至可以说是不可思议。
但在场的同行朋友有没有想过，回春膏会不会有副作用？会不会有依赖性？会不会用一段时间之后，肌肤溃烂，脸会变形呢？”
那名倭国记者的形容很形象。
在场其余记者彼此对望一眼，有人先附和道：“这……会不会有这个可能性？”
“会有吧……毕竟回春膏的效果太过于不可思议，说不定配方里面添加了一些化学成分。”
“白总，对此你能够给我们一个交代吗？”
“……”
随着那位倭国记者的话说完，在场那些记者的情绪，全部被带动了起来。
他们是记者，同时也是消费者，最担心的便是产品不安全。
“这……”
白剑额头上流下了冷哼，他下意识的看向了父亲的位置，希望白景明能够为他解围。
可是令白剑没有想到的是，白景明竟然中途离席，这更是让白剑慌乱不已……
第567章 每一位热血男女该做之事！
之所以白剑今天能够侃侃而谈，很大一方面原因，是他把父亲白景明作为依靠。
而发布会顺利进行，白景明中途去了一趟厕所。
父亲没有在白剑身后，他顿时如同失去了主心骨。
“白总，请你回答我的问题，你们回颜膏产品合格吗？”
“这……这……”
“白总，你是不是心虚？是不是默认回颜膏有问题？”
面对那位倭国记者的咄咄逼人，一时间，白剑根本不知该如何应答。
就在这时，任云从那位倭国记者身边站了起来。
记者席位前面有十几只话筒，任云随手拿起了一只。
任云说道：“联合集团推出来的这一款回颜膏，通过华夏药监局，卫生局验证，而且也早已备案！
现在有人提出回颜膏有副作用，是不是在挑衅我们国家有关部门的权威？”
轰！
那名倭国记者一怔，任云这话她接不了。
一旦她回答的有所纰漏，可能会上升到两国之间的矛盾。
但她依然不死心，继续追问道：“先生，对于华夏有关部门，我们消费者当然放心。
可是现在不少企业有弄虚作假的成分，一旦在生产过程中……”
“我现在郑重承诺，凡是使用回颜膏的客户，皮肤有任何问题，联合集团都愿意负责到底！
另外，只要有客户使用不适，哪怕是长出一个痘痘，联合集团都额外奖励一百万！
当然，认准了正版回颜膏……我相信回颜膏上市之后，会出现不少高仿产品！”
见状，白剑赶紧在台上说道：“这位任先生说的话，完全可以代表我们联合集团！”
轰！
任云这番话说出来，不亚于一枚炸弹！
“哈哈，这位先生的话，让我们安心了！”
“我现在反而期待使用回颜膏的时候，能够生出痘痘……那样我就能拿到一百万了！”
既然任云能够代表联合集团，他又说出了如此大话，在场的人对回颜膏的质量放心。
而且有不少人觉得，任云把话说的太满了。
就算回颜膏有神奇的作用，但回颜膏销售到全球各地，也难免会有人不适应。
毕竟亚洲人的皮肤和欧洲人的皮肤，还是有些区别。
更别说长一个痘痘都赔偿一百万，这小子现在把话说的太满了，以后肯定会有人用他现在的话找联合集团的麻烦。
不过任云并非说大话，他很自信，回颜膏可适合全球任何种族的人使用！
如果他们使用了回颜膏，脸上还会生出痘痘，这对任云来说是一种耻辱！
那名倭国记者无奈的摇了摇头，只好坐回了她自己的座位上。
就算她想要找茬，也找不出联合集团的问题所在。
可是她挑起了是非，任云岂会轻易放过她？
任云用余光瞥了那名倭国记者一眼，掷地有声的说道：“刚才好多记者朋友询问，该通过什么方式购买回颜膏！”
“对对对……过两天是我妈的生日，我准备把回颜膏作为生日礼物！”
“这位先生，请您不要卖关子了，快告诉我们吧！”
“……”
任云的话一番说完，那些记者顿时一阵喧闹！
以后在哪里能够买到回颜膏，这对他们来说最为重要！
任云继续说道：“回颜膏首发为华夏，大家可以通过各大购物平台，以及超市，专营店购买。
并且我可以保证，一个月之内，回颜膏至少在二十个国家进行销售！
但，我现在做出一个决定，联合集团永远不会进军倭国市场！”
轰！
原先震惊的记者，在听到任云最后一句话，所有人都安静了下来。
他竟然宣布放弃倭国市场？
这对联合集团来说是一种损失，倭国那些爱美的国民，更是天大的遗憾！
在场只有那一位倭国记者，她是作为倭国代表。
既然任云针对倭国，其余的记者，把目光看向了她。
而她缓过神来之后，再次站起身，冲着任云喊道：“先生，你最好收回你刚才那一番不负责任的言论！
我们倭国在全球范围内，是排名前三的经济强国！
所以，你不能放弃我们倭国市场！
甚至，华夏的经济远远落后于倭国，首发国家应该选在我们倭国！”
任云不由得升起一团怒火！
而那名倭国记者越说越得意，甚至有些忘乎所以，说道：“哼！贫穷的华夏，可恶的支那人，难道还想靠着一道美容方子，就改变现在的面貌吗？
别忘了，七十年前，你们华夏……”
“啪！”
不等那名倭国记者的话说完，任云一巴掌打在了她的脸上。
任云但凡出手，一般都不会手下留情，她被任云这一耳光打的摔在地上，嘴角也流出了血。
“八嘎！”那倭国女人爬起来，冲着任云大声喊道：“你敢打我？我会向全世界，报道你的粗鲁！你们联合集团会付出惨重的代价！”
“没问题，你想怎么报道，这是你的自由，我无权干涉。”
任云淡然得很，他一边走动着，一边对国内外的记者说道：“不好意思，请原谅我刚才的冲动。
平时，我还算是一位绅士！
只是这位倭国记者在羞辱我们华夏同胞，羞辱我的国家，让我失去了理智。
我很爱我的国家，与在场的每一位一样，容不得任何人往我祖国母亲身上泼脏水！
而且我认为，凡是我华夏儿女，都应该以命来维护祖国的名誉！”
“啪啪啪！”
“啪啪啪！”
“……”
当任云的话说完，大会堂内响起了雷鸣般的掌声。
甚至于，有几名热血青年男女眼含热泪，被任云的话所感染！
就是那些国外的记者，同样对任云竖起了大拇指。
是那位倭国记者先出言不逊，他们认为任云这一耳光打的漂亮。
此时，那位倭国记者已经冷静了下来，她自知刚才激动之下，说错了话。
“先生，不好意思，刚才我的话可能让您误会了。”
她只能选择道歉，随之继续说道：“我所表达的是，回颜膏在倭国首发更为合适一些。
至于您说放弃倭国市场，那您就是歧视我们国家，这对我们倭国国民是一种侮辱。
到那时，我们有权利，向联合国提出抗议，直至华夏彻底禁止生产回颜膏才会罢休！”
第568章 行业的败类
“这一次你说的非常对！”任云看着那名倭国记者笑了笑，随之说道：“我就是歧视，侮辱你们倭国，你们倭国国民！
回颜膏是联合集团的产品，我想怎么搞就怎么搞，联合国管不着！”
轰！
任云这番霸气凛然的话，让大会堂内再次沸腾了！
在场的记者对国际形势，比一般的百姓要了解的多。
联合国确实管不着回颜膏销售地，可是联合集团歧视倭国，为了国际关系，很有可能华夏当局者，彻底让回颜膏下架。
有不少记者已经开始担忧，回颜膏下架之后，该怎么购买呢？
“我先回答那名倭国小姐的第一个问题……放弃倭国市场，对于我们联合集团没有任何经济上的损失！”
任云继续说道：“回颜膏从选材，到制作，共需要十五道程序，而每一道程序，都需要大量的人工，还有资金。
所以，我们联合集团有心无力，一年只能制造五百万份回颜膏！
其中三百万份，将由我们华夏人内部消化。
剩下的二百万份，才会出口……我们联合集团所在各个国家的合作商，其实每人手中，只能分十万份回颜膏而已！”
“哦！天啊，先生，我是M国的记者，十万份回颜膏一天之内，将会在M过销售一空的。”
“先生，恳求你们多生产一些回颜膏吧，我们H国虽然人口少，但每个人都爱美！”
“感谢这位先生，拒绝回颜膏进入倭国市场，不然我们国家分得的回颜膏会更少一些！”
“……”
那些国外的记者，对于联合集团只给他们国家十万份回颜膏，而深表遗憾。
任云之前看过白景明的企划书，回颜膏他准备走奢侈品路线，全球一年只发行五百万份。
至于任云说需要十几道手续，需要大量人力，财力，只不过是任云一时兴起，胡说八道而已。
坐在主席台的白景明，看着白剑说道：“白剑，有时间多跟任先生走动一下，你在他身上学到百分之一，你这辈子就受益无穷了。”
“爸……不，白董，我会的！”
在公司内，白剑只能以上下级关系称呼白景明。
其实无需白景明提醒白剑，他已经彻底被任云折服，眼神中满是崇拜的小星星。
“至于我为何放弃倭国市场……”任云有意停顿了一下，随之他猛地指向那名倭国记者，说道：“我正是因为她，才会放弃倭国市场！”
“呵呵，先生，我的采访以犀利，毒舌为主！”那名倭国记者一声冷笑，她说道：“不过因为我犀利的采访风格，你就放弃我们倭国市场，是不是太小气了？
我会立即和我们大使馆取得联系，你们联合集团，就等着你们华夏当局者的裁判吧！”
“不，我一点都不小气，相反，还很大度！”任云一声冷笑：“苍井丽小姐，你收了倭国资生化妆品公司黑钱，特意来我们产品发布会上捣乱，以为神不知鬼不觉吗？”
“你……你胡说！”
叫做苍井丽的倭国记者一阵惊慌，但她很快就镇定了下来，说道：“你有证据吗？这是对我职业操守的侮辱，我会告你诽谤！”
一时间，苍井丽委屈至极，在场不少记者，都有些相信了苍井丽。
任云淡然冲着双儿的方向打了一个响指。
如果没有证据，任云怎会胡说八道？
很快从大会堂各个方位的音箱内，传来了一番纯正的倭国语言的对话。
“……小林社长，希望我完成您安排的事情之后，您迅速把剩下的钱给我！”
“当然！你只需要给我拿到样品，搅乱联合集团产品发布会的秩序，你想要的我都会给你。
还有一件事，苍井丽小姐，希望你不要忘记了。
是我供你吃喝，供你读书，如果不是我，你哪里有机会进入大东亚报社当记者？”
“是，小林社长，等回国之后，我会服侍您……我旁边有个支那人总看我，稍后联系。”
这段录音断断续续四五分钟，只有最后几十秒，苍井丽才和资生化妆品公司的社长进入主题。
而苍井丽一直坐在任云身边，他发现苍井丽有问题之后，立即派双儿截取了苍井丽和小林社长的对话。
会堂内一阵混乱，而苍井丽陷入一种恐慌之中。
任云示意大家安静，说道：“大家应该对资生化妆品公司并不陌生，这是一家专门生产高档化妆品的公司。
而且资生化妆品公司早已名声在外……一旦像是香奈儿，古驰等奢侈品推出新品，资生化妆品公司会立即模仿。
显然，小林社长让这位苍井丽记者带回回颜膏的试用装，是想要仓促研发出盗版产品，提前一步在倭国发行！
只是他们的盗版产品合不合格，使用者是否会有副作用，谁敢保证？”
任云这番话可谓是一针见血！
苍井丽屡屡想要狡辩，但任云所说接近真相，她根本没脸开口。
“原来事情的真相是这样子的啊！”
“倭国人可耻！资生化妆品公司可耻，苍井丽这种行业内的败类，更加的可耻！”
“伙计们，全球具有代表性的媒体，今天聚集于此近半……我提议，咱们一同把倭国人可耻的行为公布于众！”
“我已经把资料，影响传到了M国周刊……最迟今晚就能够发行！”
“卧槽，你们M国佬心眼真多！”
“……”
经过那名M国的记者提醒，在场其余记者，也纷纷行动了起来。
尤其是华夏的记者，如果让国外的记者先报道了，岂不是说明华夏记者无能吗？
而苍井丽浑身发抖，身体颤抖着，她知道自己完了！
这一辈子算是毁在了今天的产品发布会上。
别说她保住自己的本职工作，甚至她违背最基本的职业道德，说不定都会有牢狱之灾！
任云冲着白剑招了招手，待他过来，任云在他耳边说了一番话。
产品发布会进入尾声，接下来无非是宴请这些记者而已，任云也不想留下来耽搁时间。
任云边朝着大会堂走去，耳边边传来白剑的声音：“此次资生化妆品公司的不良竞争，让我们联合集团非常愤怒！
我在此声明，回颜膏暂时不会进入倭国！
我们需要倭国当局人一个交代……只有资生化妆品公司倒闭，或许联合集团生产的产品，才会重新进入倭国！”
第569章 学校的联谊晚会
白剑说出来的这番话，自然是任云教给的他。
只是连任云都没有想到，今天产品发布会原本是一件小事，却引起了蝴蝶效应！
接下来连续多日，资生化妆品有限公司的小林社长，自然想要把这件丑闻压下去。
而且资生化妆品公司是倭国知名企业，倭国当局者也有意袒护。
但，现在网络如此发达，倭国公民还是从网络上得知今天所发生的事情。
尤其是回颜膏在全球范围内引起了哄抢，无数使用过回颜膏的人，把使用前，使用后的效果以视频的方式发到了网络上！
倭国公民先是惊叹，随后愤怒，最后他们一同上街示威，可谓是近百年以来，倭国最大的一场示威活动！
接下来，揪出了权贵圈，资本圈，娱乐圈一系列的权色交易！
然后苍井丽被抓，资生化妆品有限公司倒闭，小林社长也进了监狱！
可这还不算结束，倭国首脑人物召开新闻发布会道歉，但在发布会现场，无数臭鸡蛋砸在了他的身上。
无以平民愤，倭国首脑人物最终以下台为结局！
当然，这只是后话。
刚离开联合集团，任云的手机响了起来，是叶小慧打来的电话。
其实在大会堂内，叶小慧便给任云打过电话，但那种情况之下，任云也不方便接电话。
“我的小宝贝，怎么了？”
“哼，人家不是你的小宝贝了……人家才不要在你这里做个委屈鬼！”
抡起撒娇，叶小慧和林欣算是头一份。
尤其是叶小慧撒起娇来，每每都让任云的骨头酥了。
任云赶紧道歉：“你是我的小宝贝，都是我的错……”
“好啦，原谅你这一次！”叶小慧在电话那头抿嘴一笑，然后她问任云：“下午我们舞蹈系，还有你们音乐系，举行一场联谊晚会，你要不要参加？”
荔城市艺术学院以影视为主，像是韩雨泽，林欣，苏冉，乃至是袁招娣，学的都是影视表演。
相对而言，艺校的音乐系，舞蹈系就没有那么受重视了。
不过音乐系和舞蹈系一直走的比较近，时长会举行联谊晚会。
音乐和舞蹈是最好的伴侣嘛。
“我……我还要去吗？”
说起来，任云已经很久没有去过艺校了。
见状，叶小慧继续撒起娇，说道：“宝宝……”
“行，我去，马上就到！”
任云还真受不了叶小慧撒娇卖萌。
“嘿嘿，你快点来！对了，大明星甄琳琳也会参加的！”
甄琳琳？
前几天，任云在泉城市才和甄琳琳见过面，她被那个孔鹏包养。
而且甄琳琳那张小嘴巴跟机关枪似的，当时让任云，韩雨晴很是不爽。
只是后来她先离开了欧阳家的会所，任云也没有机会收拾她。
不过可以借此机会，好好羞辱一番甄琳琳。
任云开着一辆跑车，到了艺校，在会堂门口，任云见到了叶小慧。
“老公……”
一见到任云，叶小慧一头扑在了他的怀中。
任云感觉到一阵波涛汹涌。
等叶小慧从任云怀中出来，他皱着眉头，立即把身上的外套脱了下来，说道：“自己多大不知道吗？挡着点……”
“我这是穿得正常的晚礼服嘛，又不是故意露！”
“我不管……别说被人看到了，就算是让他们有一丝的幻想，我也会吃醋的！”
任云的众多女人之中，叶小慧胸前那玩意最大。
片刻，会堂内优雅的音乐声响起，灯光阴暗，任云揽着叶小慧的腰，俩人在舞池中扭摆着。
叶小慧看任云的眼神有些出神，不自禁问道：“老公，我真不知道你还有什么是不会的……
就是我们舞蹈系的学生，也没有几人，交际舞像你跳的这么精彩。
只是你这只手……应该剁掉！”
“嘿嘿，你是我的女人，我还碰不得吗？我想……”
“砰！”
任云的话还没有说完，这时不知谁打开了灯，同时舒缓的音乐声停了下来。
“让我们以热烈的掌声，欢呼声，欢迎我们艺校女神甄琳琳！”
这时，临时担DJ师的一名同学，用流行的腔调，大声的喊了出来。
随之，甄琳琳在两名助理的陪伴下，走进了会堂之中。
在她的身边，还有一个温文尔雅的男士，陪着甄琳琳一同出席！
“甄琳琳！”
“好几个月不见了……没想到，你还没有忘记我们这些同学呢。”
“甄琳琳，你现在火了……你能帮我要你们女团杨倒退的签名照吗？”
“……”
随着甄琳琳的出现，艺校音乐系，美术系的学生的情绪被点燃。
而任云拉着叶小慧，随便找了一个位置坐下了。
艺校表演系的学生，走出了几位知名艺人。
但是在音乐系，美术系内，甄琳琳是最红的艺人。
好像是甄琳琳为他们争了一口气似的！
毕竟在艺校，一直以表演系为尊。
不过有几名同学的话，让甄琳琳非常的不爽。
找杨倒退要签名照？这名同学怎么想的呢？你不是该找我甄琳琳要签名照吗？
“琳琳，这位是……长得好帅哦，你男朋友？”
“不，只是普通朋友！”甄琳琳淡然一笑，介绍她身边的男士：“他是云海市张家的张少张平！
算是我的一名粉丝，特意从云海市赶到荔城市，只为了见我一面。”
“对，我非常喜欢甄小姐的音乐……她的音乐很有深度和内涵。”
甄琳琳选秀出来，以女团的方式出道。
她们发布的歌曲完全是口水歌，哪里有什么深度，内涵？
倒不如说，张平被甄琳琳的颜值迷住，有意想要和她接触一下。
其实对于一些有钱的公子哥，这倒也不奇怪，他们活着的价值，好像就是追求，玩弄小明星。
如众星拱月一般被众人围着，甄琳琳很享受这种感觉。
同时，她也感到有几分无聊。
“任云？”
突然，甄琳琳看到了与叶小慧打情骂俏的任云，她顿时来了几分兴趣。
甄琳琳仰着头，高高在上般的朝着任云走了过去……
第570章 孔少说，他要你双手
“任云，你没有看到我吗？”
到了任云面前，甄琳琳面无表情，却极其自信的声音响起。
叶小慧正在喂任云刚剥下皮的葡萄，她随口回了一句：“切，我老公看见你怎么了？难道还要起身和你打招呼吗？”
“哦？你是……如果我没有记错，你叫叶小慧吧？”
“呵呵！”
叶小慧一声冷哼，懒得去理会甄琳琳。
她实在是太能装了！
艺校十大校花，叶小慧和甄琳琳之间矛盾不断。
主要是甄琳琳嫉妒心太强，她一直羡慕叶小慧那傲人的身材，千方百计的想办法让叶小慧出丑。
紧接着，甄琳琳针对叶小慧说道：“任云是你老公？呵呵……真不知道这个一文不值的男人，什么时候成了香饽饽。
不过，任云像我养的一条狗那样听话！”
“你……”叶小慧气的立即站了起来，冲着甄琳琳说道：“请你说话放尊重点，立即向我男朋友道歉！”
“我为什么要向你道歉？难道只是因为我说的是事实吗？看来你不相信？那我做给你看！”
甄琳琳有意在叶小慧面前出风头，她一指任云，如同命令道：“三秒之内，你立即在我眼前消失，不然后果自负！”
之所以，甄琳琳如此自信，认为任云对她的话言听计从，她的底气全部来自于孔鹏！
她是被孔鹏包养的女人，在欧阳家的场子里，孔鹏更是让甄琳琳把房卡送给了韩雨晴。
虽然甄琳琳没有看到，孔鹏如何收拾任云，但在甄琳琳的观念中，孔鹏无所不能似的，对付一个任云还不是小菜一碟吗？
“啪！”
见任云还坐在原先的座位上，这让甄琳琳很是不爽，她一巴掌拍在了桌子上。
甄琳琳的自尊心，好像受到了打击，她说道：“任云，你还真是不见棺材不掉泪……”
“行了，你先别装了！”任云打断了甄琳琳的话，耐着性子解释道：“你是我们音乐系，近十年来唯一走红的学生。
甄琳琳，我不想让你难堪……现在你从这里爬到学校门口，我就饶过你这一次。”
想起甄琳琳在泉城市做的事情，任云想要好好和她玩玩。
不过当任云看到，他的那些同学在看到甄琳琳之后，仿佛看到了信仰一般，任云准备饶过她这一次。
毕竟音乐系的学生想要走红太难了，甄琳琳的走红让同学们看到了希望。
任云可不希望，这些曾经朝夕相处音乐系的同学，希望如同破灭。
所以，任云只需要甄琳琳爬出去，一千多米的距离而已，甄琳琳动作快一些，半个多小时就能爬完。
“你知道自己在和谁说话吗？”
甄琳琳气的脸色发紫，她说道：“任云，你不过是被韩雨晴包养，得到了一点小钱，就敢在我面前嚣张吗？
至于韩雨晴……呵呵，怕是她现在还被孔少压在身下！
任云，叶小慧也是你的女人？放心，我会把她推荐给孔少！
叶小慧的身材不差，孔少一定会好好疼爱她。”
任云缓缓起身。
可是甄琳琳丝毫不惧，继续用她那副伶牙俐齿说道：“任云，我和孔少的关系不错！
你想不想知道韩雨晴，叶小慧与孔少上床是什么样子？
我可以去求孔少，让他录下他享受时候的视频，然后我……”
“找死！”
“啊！”
甄琳琳还在喋喋不休的说着，任云朝着她肚子踹去一脚。
这一脚任云用的力气不轻，甄琳琳飞了起来，甚至她身后的那两名助理，也随着甄琳琳摔在了地上。
任云的脾气不是很好，而且他很少忍耐。
不过任云自认为对甄琳琳足够宽容，只是她这张嘴实在是太臭了。
“你……你敢打我？你敢打我？”
甄琳琳好一会儿才反应过来，她只觉得嘴中有一丝血腥气味，吐出一口唾液，唾液之中竟然掺着鲜血。
“打都打了，你还这么激动做什么？”任云一声冷笑，朝着甄琳琳逼近，说道：“你别太吃惊，这只是刚刚开始而已！”
“你不能再打我！”甄琳琳躺在地上，往后挪动着，大声喊道：“你欺负我一个女人算什么本事？你敢让我给孔少打个电话吗？”
“当然！”任云点了点头，继续说道：“甄琳琳，你想给谁打电话，这都是你的自由。
别说是给孔鹏打电话，你不是签约了鹅厂了吗？你给鹅厂老总打电话，我也没有任何意见，而且我愿意等你打完电话，再来彻底制裁你！”
鹅厂老总那可是大人物，甄琳琳没有他的联系方式。
但在甄琳琳看来，任云允许她给孔鹏打电话就够了。
回到荔城市之后，这是甄琳琳第一次给孔鹏打去电话。
“孔少……”
“贱人，你还有脸给我打电话，要不是你……”
“孔少，我怎么得罪了你？”
电话里，孔鹏对甄琳琳破口大骂。
她顿时觉得一阵委屈，但她还是说道：“孔少，要是我有做的不对的地方，以后我一定会改！
可我刚刚被人给打了，求你一定要帮我！”
人非草木孰能无情？听到甄琳琳那委屈的声音，孔鹏的心顿时就软了下来。
孔鹏长叹一声，说道：“谁打你了？我帮你切下他的双手……但从今往后，咱们俩再也没有任何关系了。”
在欧阳忠的会所，孔鹏的双手被任云用餐具插在了桌子里面。
后来看在孔鹏父亲孔正生的面子上，任云给你孔鹏留下了一道药方，可使得他双手痊愈。
可是回到家之后，孔正生也没轻饶了孔鹏，也再三告诫他，他必须要和甄琳琳那个小明星断绝一切关系，切不可再去冲撞任云。。
睡了甄琳琳那么久，孔鹏想要再帮她最后一次忙，以后俩人便形同陌路！
见孔鹏答应了下来，甄琳琳顿时来了底气！
她从地上爬起来，双眼死死地盯着任云。
“孔少，就是个小人物……上次那个任云你还记得吗？就是那个被韩雨晴包养的男人，韩雨晴在床上还让你满意吗？”
这话说完，趁着孔鹏发愣的空隙，甄琳琳又对任云说：“任云，以后你将会成为残疾人！
孔少说，他要你双手！”
第571章 英雄救美要付出代价的！
“完了……”任云好像非常恐慌，他怀中揽着叶小慧，调侃道：“这下可真要被剁手了……以后我还怎么来摸你的屁股？”
“哼！用脸来感受怎么样？”
叶小慧白了任云一眼，从他的表情中，叶小慧就看了出来，任云根本没有在意那个孔鹏。
随之，任云把双手摊在前面，不以为然的对甄琳琳说道：“那你让孔鹏派人来，砍下我的双手就是了！”
“呵呵，任云，我现在还和孔少通着电话！”甄琳琳一声冷笑，继续说道：“如果孔少真的亲临荔城市，怕是你立即跪吧！”
“跪……必须跪！”
就在这时，电话那头的孔鹏刚缓过神来，他急忙喊了一嗓子。
甄琳琳更是来了底气，对任云说道：“孔少说现在让你跪下！”
“去你妈的！”孔鹏又是一声怒吼，大声喊道：“你告诉任先生，我……我已经跪下了，真的跪了！
要是任先生不相信，我可以拍视频传给他！”
轰！
拿着手机的甄琳琳，顿时如同石化一般待在了原地。
一向无所不能的孔少，他竟然跪了？
最是让人无法理解的是，任云明明没有在现场，孔少跪下让谁看？
实则，此时孔鹏确实是跪在地上。
他彻底怕了任云，就算没人看到孔鹏跪着，他自己跪在地上，就觉得心里踏实了一些。
随之，孔鹏带着哭腔对甄琳琳说道：“甄琳琳，你这个贱人，我……我一定不会放过你！
老子因为你胡说八道，双手都差点毁了！
甄琳琳，你……你现在还敢去招惹任先生？老子要杀了你！把你碎尸万段！”
“我……孔少，求你……”
就算甄琳琳还算机灵，可她还是被孔鹏的话给吓破了胆。
她比谁都清楚，依照孔鹏的能量，他要是想要自己的命，自己哪里还有活路呢？
这时，电话内再次响起了孔鹏的声音：“贱人，你把手机交给任先生，我……我要求得他宽恕！”
“哦……”
甄琳琳慌乱的点了点头，小心翼翼的对任云说道：“任……任先生，孔少要和您通话。”
“他没有资格和我亲自对话！”任云冷若冰霜，想了想他说道：“你告诉孔鹏，看在他父亲的面子上，我放过他这一次！
但，要是下一次，无论大事，小事，一旦孔鹏撞在我的手中，我必然会要了他的命！”
甄琳琳心头咯噔了一下，任云刚才那番话实在是太霸道了。
不过甄琳琳不敢隐瞒，把任云的话，事无巨细的向孔鹏转达了一遍。
“谢谢任先生，谢谢任先生……我再也不敢了。”
而孔鹏不管任云能不能听到，先主动向他道歉。
挂断电话之前，孔鹏还是忍不住对甄琳琳说道：“哎……你好自为之吧！”
孔鹏对甄琳琳多少有些感情，他只知帮不了甄琳琳什么忙，却也不想再去刁难她。
甄琳琳眼神有些呆滞，一时她不知该如何是好。
她不知孔鹏为何如此惧怕任云，更无法确认，任云到对有什么背景。
就在这时，甄琳琳突然感觉到，有人把她抱在了怀中。
回头一看，竟然是她的粉丝，云海市张平。
“有我呢，你怕什么？”
“张少！”
“放心！”张平很是温柔的笑了笑，然后他看向任云，冷冷的说道：“你现在立即向甄小姐道歉，并且赔偿医疗费，精神损失费！
请你按照我的话去做，不要让我再重复第二遍！”
此时的张平是兴奋的！
张平还没有把甄琳琳泡到手中，而他这几天，一直在寻求英雄救美的机会。
甚至于，张平都打算设计一场英雄救美的戏码。
孔家在泉城市代表的是什么，任云又有多大的能量，张平都没有去想。
他很是自负的认为，依照他的身份地位，任云，孔鹏都会被他碾压。
所以，张平要为甄琳琳出头，然后抱得美人归！
“你说的什么？”
任云仿佛没有听清张平说的什么，歪着脑袋问了一遍。
张平一声闷哼，只好重复道：“我让你向甄小姐道歉。”
“你大点声……这几天，我耳朵有些上火！”
“我让你想甄小姐道歉。”
“哦！”任云满意的点了点头，笑道：“你刚才讲什么你的话不会重复第二遍，可你已经重复了三遍！”
“你……找死！”
张平一瞪眼，当即朝着任云扑去。
张平从小学习跆拳道，他在两年前已经到了黑带级别。
离着任云还有半米多的距离，张平一个侧踹，朝着任云的脑袋袭来。
而任云一声冷笑，迅速出拳，后发制人，一拳打在了张平的膝盖处。
“啊……我的腿……”
张平整个人顿时摔在地上，身体颤抖着，抱住了被任云击中的那条腿。
张平不知自己受伤多重，但他却可以确认，他一定要在医院趟一段时间。
“张少，你怎么样？”
“是他动的手吗？”
“张少，要怎么收拾他？”
“……”
就在这时，几名彪形大汉，跑进了会堂内。
这是此次张平来荔城市，专门保护他的保镖。
“给我……给我打断他的两条腿！“
张平忍着痛，用尽浑身的力气喊道。
看到这一幕，甄琳琳也有了几分底气，蹲在张平身边说：“张少……你废了他，我做你的女人！”
张平勉强的一笑。
早知为了玩个小明星腿会受伤，他压根不会来到荔城市。
有些得不偿失了！
若是如此，张平越是要把甄琳琳搞上床，不然的话岂不是太吃亏了？
下一秒，任云被张平近十名保镖团团给围了起来。
任云站起身，从容的一笑，对叶小慧说道：“小慧，相不相信，三秒钟之内，我让这几个人，全部跪在我面前？”
“不信！”
“接下来就是见证奇迹的时刻！”
话说完，任云扫除一个旋风腿！
“啊！”
“啊！”
“啊！”
“……”
任云出腿的速度太快了，以至于张平的保镖没有看清任云如何出手。
只是觉得膝盖处刺骨般的疼痛，他们齐刷刷的跪在了地上！
任云从这些保镖之中走出来，笑着对张平说道：“英雄救美是要付出代价的……接下来你要面对我的处罚。”
第572章 接受惩罚
“你……你不能对我动手！”
张平情不自禁的咽了一下口水，谁的：“我是张家的少爷……如果你对我动手，张家绝对不会放过你。”
“张家？云海市什么时候出现了一个张家？”
云海市有五大家族，之前的邱家被任云灭门。
所以，任云培养出来的叶枫，被云海市豪门世家认为是后起之秀，叶家代替邱家，成为新的第五大家族。
可是任云想来想去，云海市五大世家，没有一家姓张啊。
就在这时，早就挤在人群中的双儿说道：“小少爷，我听说过云海市张家！”
“呵呵，总算有人有点见识了！”
听闻此言，张平有几分洋洋得意，用威胁的口气对任云说道：“像我张家这种真正的豪门，你接触不上并不奇怪！
但你一定要明白，惹怒我张家，后果不是你一个小人物能够承担得起的。”
“啊呸！”
双儿忍不住啐了一声。
“怎么还有你这么不要脸的人呢？”双儿一脸厌烦的看着张平，然后对任云说道：“小少爷，张家在云海市连二流家族都排不上，只是一个不入流的小家族而已。
这种小人物，你和他们亲自动手，实在是有失身份。”
任云也是哭笑不得，听张平的口气，他还以为这小子是什么大人物。
可是张平却不这么认为，他甚至觉得，任云和双儿只是在装逼而已。
“我们张家的确只能算三流家族！但云海市的豪门世家太多了，他们的能量，并非是你们这些平民老百姓可比！”
张平越说越兴奋，那眼神很是明亮，继续说道：“单说我们张家，想要踩死你们这些普通人，比踩死一只蚂蚁都要容易得多！
你们敢杀人吗？可是我们张家……哎，对你们说这些没用！
现在你应该明白了吗？所有人给我跪下，接受我的原谅，接受我张家的宽恕！”
“你……你不知死活！”
双儿的脾气从来不好，从身上掏出枪对准了张平的脑袋。
张平心里咯噔了一下，但他鼓足气说道：“你……你拿着枪吓唬谁？你真的敢开……”
“砰！”
“双儿，且慢！”
“啊……快跑！”
“呜呜……是真枪，我腿软，跑不动了！”
“啊！啊！我要死了，我要死了！”
任云当即劝阻，只是双儿的脾气太火爆了，立即朝着张平开了一枪。
一条可有可无的人命而已，双儿想要取走，就尽管随她去取。
只是联谊会现场，基本上都是任云的同学。
他们只是普通的学生，怕是大多数人没有见过枪，没有见过死人。
任云担心吓坏他们。
甚至于，双儿掏出枪，还有不少人以为是玩具枪。
一声枪响过后，双儿没有要了张平的命，却打下了他的左耳。
那些学生纷纷逃跑，几个胆小的女生，吓得腿软，连跑的力气都没有。
“哎！”任云无奈摇头一声长叹，他亲自扶着一个瑟瑟发抖的女生坐下，用最温柔的声音说道：“不要怕，我是你的同学……相信我，我会保护你们的！”
“任……大哥，我怕的就是你啊！”
“……”
任云一阵无语，看来昔日同学情谊，也已经没有了。
还没等张平停止哀嚎声，任云蹲在他身边，懒洋洋的说道：“张少，你还有什么话要说？”
“我……我是张家的少爷，等我爸知道了……”
“哎，你还真是不见棺材不落泪啊！”
任云非常遗憾的摇了摇头，然后从身上掏出了手机。
任云给叶枫打去了电话。
电话接通，任云打开面难题，先开口说道：“叶枫，我需要你做点小事！”
“任先生，您请讲。”
叶枫在电话里，恭恭敬敬的回应道。
而张平听到叶枫这个名字，却不由得打了个哆嗦。
云海市叶枫，如同是从天而降，他在云海市只待了半年左右的时间。
可是张平身为土生土长的云海人，叶枫代表的是什么，他比谁都要清楚。
“你可知道云海市张家？”任云双眼盯着张平的双眼，如命令般对叶枫说道：“他们张家得罪了我，给他们一些教训。
如果有什么困难，我可以给予你一下帮助。”
“哈哈，任先生，没有任何困难！”电话里，叶枫一阵哈哈大笑，说道：“任先生，张家负资产高达五个亿，张氏集团即将破产。
前天张家老爷子与我见过一面，为了让我资助他，不惜跪在我面前。
嘿嘿，任先生，我这人心软，也就答应了下来……原本明天想要和张家签合同。
我们和张家的合同取消，然后我再稍微给张家的伤口上撒点盐，保证让张家破产。”
“真是可怜呐……叶枫，你看着办吧！”
说完话，任云挂断了电话。
这么点小事，任云并没有想让张家破产。
只是张家原本伤痕累累，任云这一根稻草压上去，使得张家招架不住，那就与任云无关了。
无论是谁犯了错误，都要接受惩罚。绝不能因为张家可怜，任云就放过他们！
“这……这……”
任云与叶枫的对话，张平听得清清楚楚。
一时间，他惊恐万分！
身为张家的长子，张平自然知道现在张家的处境！
他更知道父亲为了和叶枫合作，确实跪在地上，抱着叶枫的双腿哭了一下午！
在这一瞬间，张平只觉得自己被双儿打穿耳朵，成了小事一桩了。
要是张家破产，张平不只是张家的罪人，更是将会一无所有。
“任先生……”
哭喊着，张平跪在了任云面前。
不过不等他开口，任云一脚把他踹开。
整理了一下西装的衣领，任云说道：“切下张少的手，以示惩罚……
至于甄琳琳……整个娱乐圈封杀她！”
“任先生，求您放过我……”
“任云，我知道错了……我和贺敏关系很好，饶过我……”
甄琳琳，张平苦苦哀求，但任云揽着双儿，叶小慧的腰，已经走出了会场内。
今天的联谊会已经失去了意味，任云他们留下来也没有任何意义。
眨眼间，过去了三天，任云与武友约定好的时间到了……
第573章 反正我老公最厉害
“小少爷，如果现在从任家找来几位古武界的高手，时间还来得及！”
从任云接了武友的战书之后，双儿一直提议，从任家找来几名古武界的高手。
古武界的人一半隐姓埋名，藏于山峰，老林内过清苦的生活。
武友，陈圣便是活生生的例子。
而还有另外一半古武界的人，倒是愿意为豪门世家做事。
这些为豪门世家做事的古武界高手，可以分为两类。
一类人群是不堪山峰，老林的寂寞，或者是仇人追杀，因此甘心情愿为豪门世家做事。
而另外一类人，便像是梁子辰，周坏等人。
他们是任家专门培训出来的古武高手，身手不弱，对家族效忠，使命感更强一些。
古武排行榜前五百名的高手，整个任家至少有有一百人！
双儿的提议颇有道理，只要任家派一位古武排行榜前二百的高手，定然能打败武友。
任云把双儿抱在怀中，笑道：“我的好双儿，区区一个武友，你以为我打不过吗？”
“这……”
双儿不知该如何应答。
任云身手不错，对现代化各种火器，也极其有研究。
但任云能否对抗古武界高手，双儿确实不太清楚。
“小少爷的话言之有理！”在任云，双儿一旁的周坏点了点头，说道：“区区一个武友……其实无需小少爷动手，我就能收拾了他！”
“哼！周大哥，你说大话！”双儿娇嗔道：“小少爷和周大哥都在说大话！
我这两天一直在看古武排行榜前五百名的高手。
可是古武排行榜前五百米，没有小少爷的名字，也没有周大哥的名字！”
任云，周坏二人笑而不答。
古武排行榜乃是任家，洪青集团联合调查的结果。
所以，古武排行榜的数据是真实的，有一定的含金量。
但，任家，洪青集团，为了隐藏自家实力，还是在排行榜上做了一些手脚。
任家，洪青集团年轻一辈的高手，他们刻意隐瞒，并没有上榜。
当然了，任家，洪青集团老一辈的高手，肯定隐瞒不住，自然是榜上有名。
所以，即便任云，周坏身手不弱，但他俩并没有进入榜单！
不过这不代表着，这些年轻一辈的高手，没有资格与老前辈一战！
吃过早饭，任云准备前往黄河岸边，这两日由西区老大卫鸿负责，岸边已经搭起了武道台。
而且在武美玲刻意宣传之下，荔城市的豪门世家，一些有身份的人，都知道了此事。
西区老大卫鸿，他乃是洪青集团一香主，是胖三在荔城市唯一明面上的人！
关乎于任云的事，胖三是宁愿死也不想插手！
可是洪青集团前身是江湖组织，他们洪青集团在古武界的认可度最高，这一点连任家都自愧不如。
所以，当武友给胖三写了一封信，由他做个中间人，胖三只好勉为其难的答应了下来。
今天任云与武友的比试，胖三为中间人，外加公证人。
而黄河岸边属于西区，便由西区老大，洪青集团卫鸿负责现场的治安。
上了房车，离着武道台地点还有十几分钟的路程，这时他的手机响了起来。
是张雪给任云打来的电话。
“宝贝……”
“老公，我被人欺负了！”
“谁？想要我怎么弄死他？”
“还不至于让她死！”张雪在电话里，委屈吧啦的说道：“但是你现在必须要来一趟！”
任云看了一下手机，离着他和武友约定好的时间，还有不到两个小时。
稍微想了想，任云说道：“给我发微信定位，我马上赶过去。”
张雪是任云众多女人之中，年龄最小的一个，任云把她当老婆，也当半个女儿。
所以，任云对张雪的宠爱较多，就算她无理取闹的时候，任云也一般惯着她。
张雪发来的定位，显示是在西区的一家奶茶店。
赶到之后，任云从车里下来，说道：“你们先去武道台，我随后赶到。
随即，任云迈步走进奶茶店。
上午奶茶店的生意并不是很忙，中间的位置坐着一男两女，其中一个女孩就是张雪。
“老公！”
张雪在看到任云之后，立即大呼小叫的喊了起来，跑过来挽住了任云的胳膊。
剩下那一男一女，也回过头上下打量着任云。
“人倒是长得不错……不过柔柔弱弱的，没有点男人气概！”
“小子，我叫榔头，听过我的名字吗？”
那一男一女先开口。
那个女孩与张雪年龄相仿，顶多也就是刚成年。她上下打量了任云一番，满脸都是嫌弃的神情。
叫做榔头的男人，大概三十岁左右，一脸的横肉。他双手抱胸，先报出了自己的名号。
只不过遗憾的是，任云并未听过榔头的名字。
任云笑道：“榔头大哥，你好……不好意思，我没听过你的名字！
我叫任云，不知你有没有听说过？”
“任云？”榔头仔细回忆着，然后摇头说道：“没听过！”
任云无所谓的耸了耸肩，由此可见，这个榔头不是什么大人物。
不是任云自负，最近这段时间，他绝对是荔城市最为响亮的人物。
榔头没有听过任云的名字，一定是他接触的人群，根本都不知道任云的存在！
“小雪，你把你老公说的天花乱坠……切，他一看就是那种绣花枕头。”
“胡说八道！”张雪急了，依然拽着任云的胳膊说道：“燕子，我老公长得多帅啊，比你老公帅得多！”
叫做燕子的女孩不甘示弱，说道：“帅有什么用？追我的男孩帅的一大把，还有网红哩！
但我不喜欢那些娘们唧唧的男人，我老公能打二十多人！”
“吹呢！我老公能打五十人！”の酉告 sんú の
“我不信！刚才我少说了，我老公能打一百人！”
“我老公……能打死大老虎！”
张雪也并非是空穴来风，任云为了给狐狸治疗脸上的伤，确实一枪打死了一头猛虎。
“呸，反正我老公最厉害，没有他做不到的！”
“我老公也是！你老公能做到的事情，我老公一定能！”
燕子一急，大声喊道：“我老公敢吃屎，你老公敢吗？”
“这算得了什么？我老公……”
“我不敢！不敢！”任云急忙阻止张雪，说道：“我输了，我比不过人家……吃屎这种事儿，我真不敢啊！”
第574章 认了个大哥
任云算是看出来了，张雪给他打来电话，确实是在无理取闹！
“哈哈哈！”榔头笑了笑，调侃道：“找个小女朋友确实有意思！”
对此，任云非常同意，笑道：“榔头大哥这话说的很有道理，张雪……”
“咦？”榔头突然打断了任云的话，用威胁的口气说道：“小子，什么时候我榔头说话，你也敢接茬了？”
任云一怔，这个榔头很是不识时务。
张雪和燕子无理取闹，这让任云的心情非常的愉悦。
但是随之任云摇了摇头，苦笑道：“榔头大哥，你说吧，我闭嘴！”
张雪和燕子是好闺蜜，之前任云也听张雪提起过。
看在张雪的面子上，任云懒得与榔头斤斤计较。
接下来长达近一个小时，一直都是榔头喋喋不休说个没完，而任云低头不语。
“哈哈哈！”
榔头非常喜欢笑，突然他一阵哈哈大笑起来，对任云说道：“小子，被我给吓住了？刚才我就是逗你玩呢……你想说话就说话！”
“那我可要好好谢谢榔头大哥！”
任云倒是不太在意，他看了一下时间，与武友约定好的时间差不多了。
他掏出一百块钱，放在桌子上，笑道：“就当我请你们喝奶茶了！”
然后任云对张雪说道：“小雪，我还有点事儿要去忙，你先玩吧……晚上我回去陪你！”
“等一下！”榔头站起身，上下打量了一番任云说道：“小子，我让你走了吗？”
“哦？”任云眉毛一挑，问道：“不知榔头大哥还有什么赐教？”
此时任云动了几分肝火！
要是榔头敢阻拦任云去武道台，他不介意给榔头一些小小的教训。
“我对你这种娘娘腔太了解了！你不就是害怕我，和我待在一起不自在吗？”
榔头站起身，把手搭在任云肩膀上，笑道：“小子，我带你去一个地方，带你见见世面！”
稍微一停顿，榔头对任云，张雪等人说道：“今天荔城市任先生，与一位古武界高手签订生死状！
这可是千年难遇的盛世，也不是谁都能去看！
我的车就停在外面，走，我带着你们去！”
任云顺着榔头的目光看去，奶茶店门口停着一辆破旧的面包车。
“那多谢榔头大哥了！”任云嘿嘿一笑，继续问道：“榔头大哥，你说的那位任先生，你可知道他叫什么名字？”
“我……我当然知道！”榔头一怔，但他硬着头皮说道：“你没有资格知道他的名字！
呵呵，你们都姓任……你看看任家任先生，再看看你什么德行！”
任云无奈的摇了摇头，也懒得和榔头去解释。
而且反正任云正要赶去武道台，倒是可以搭个顺风车。
座驾破旧了一些，任云倒也不在乎。
坐在车里，燕子一撇嘴，对张雪说道：“小雪，你看到了吗？你老公怕我老公怕的要死。
我老公想要他做什么，他就做什么。”
“切，我老公是懒得搭理你老公！”
张雪不以为然，她可是早就见识过任云的手段。
不过今天风头完全被燕子给盖了下去，张雪心里还是有些不是滋味。
车上，榔头喋喋不休的说着：“今天弄不好是要死人的……燕子，有我在，你别害怕。
小雪，你要是怕，我也可以借给你一个肩膀。
只是这小子……他要是吓得腿软，可与我无关……”
榔头是西区的混子，虽然他并不起眼，也没混出什么名堂，不过严格意义上来说，榔头也算是西区老大卫鸿的人。
二十多分钟之后，榔头的车停在了西区黄河岸边。
黄河岸边人山人海，无数豪车停放在两侧。
“亮哥，你好！”
“哈哈……大海哥，我过来凑个热闹！”
“哎呦，四虎大哥，什么风把您给吹来了？”
“……”
今天武道台的秩序由西区老大卫鸿负责。
而榔头一直混迹在西区，他还是认识不少混子。
在任云面前，榔头不可一世的很，但是见到那些混子，哪怕是比榔头年龄小了一些，他也当即开口喊哥。
武道台五十米之内，被卫鸿派人给团团围了起来，闲人免进，只留出三个出入口。
“这人我不认识……”
由榔头带路，第一个入口处，他没有认识的人。
任云忍不住说道：“榔头大哥，看来你也罩不住啊！”
“小子，我心情不好，别惹我生气！”
“切，我老公罩不住……你那么厉害，有本事让我们进去啊！”
“嘿嘿，是六条哥！”
在第三个入口处，榔头终于看到了一个熟悉的面孔。
榔头弯着腰，赶紧从身上掏出烟，殷勤的对那个六条说道：“六条哥，您抽烟！”
“你小子谁啊？”六条打量了一番榔头，并没有接他手中的烟，说道：“给老子滚远点！”
不是六条不想抽烟！
只是六条不敢啊！
在刚刚半个小时内，从他这个入口处，走进去太多的大人物！
像是东区，北区的老大火蛇，南区老大许强……
这是六条能叫上名字的大人物，而更多的大人物，说出他们的名字，六条也不知道啊。
这种场合之下，六条哪里敢抽烟？
不过榔头也不生气，依然低三下四的说道：“六条哥，我是小虎哥的小弟……上次您和小虎哥吃饭的时候，我给您敬过酒。”
“哦！”六条点了点头，他对榔头还是没什么印象，但态度好了一些，说道：“兄弟，什么事儿？”
“六条哥，我想领着这俩妞，还有这位兄弟，进去见见世面！”
“你和这俩妞进去吧！”稍微想了想，六条说道：“不过这小子是咱们西区的兄弟吗？如果不是，让他有多远滚多远！”
就算榔头地位不高，但他是西区的混子，六条还是给他一些面子。
但对于任云这个生面孔，六条就没有这么客气了。
榔头倒也不在意，拍了怕任云的肩膀，高高在上般的说道：“小子，六条哥发话了，我没办法把你带进去了！
要不你认我当大哥，你成了我的小弟，那就是我们西区的人，就有资格进去了。”
“行，你以后就当我大哥。”
任云随意敷衍了一句，他再次看了一下手腕上的表，自言自语的说道：“嗯，时间差不多了。”
与武友约定好的时间，只剩下了不到五分钟……
第575章 叫我小任吧
任云不在理会榔头，拉着张雪的手，就要从第三出入口进去。
“喂喂喂，小子，我都说了，你没有资格……”
“啪！”
六条伸出手，想要拦着任云。
而任云懒得与他废话，一巴掌甩在了他的脸上。
榔头目瞪口呆，他做梦也没有想到，任云会突然动手。
六条迅速反应过来，大喊一声：“有人闹事。”
随着六条的话说完，近二三十名混子跑了过来。
榔头龇牙咧嘴，他气急败坏的对任云说道：“小子，这下你说怎么办？你闯大祸了。”
说完这话，榔头低三下四的对六条说道：“六条哥，我这位小弟不懂规矩，看在我的面子上……”
“给老子滚蛋，你有什么面子？”
六条勃然大怒，一脚把榔头踹开。
他被榔头的“小弟”打了一巴掌，怎会吃这个亏？
而任云上下打量了一番榔头，淡然笑道：“榔头大哥，你这人除了爱装逼，人还算不错！”
六条喊来人要对任云动手，他还真没有想到，榔头竟然在维护自己。
下一秒，任云冷下一张脸，扫视了一圈六条等人，说道：“我是任云，谁想死？”
“草，任云是……卧槽，你是任云？”
六条惊叹之后，他立即一弯腰，浑身发着抖说道：“任……任先生您好……我……我不知道是您……”
在这之前，六条也没有听说过任云的名字。
不过在不久之前，他得到命令，任先生还没有到达武道台。
无论任先生从那个出入口进入，六条等人，都要在前面带路。
因此，六条也知道了任云的名字。
此时六条浑身被汗水浸透。
如果任云一个人到场，六条一定谨慎的询问任云的姓名。
可是他和榔头一同前来，六条没有把榔头看在眼里，哪里还会看得起任云？
“滚开！”
“是……任先生！”
任云一声怒喝，六条赶紧让到了一旁。
任云拉着张雪的手，却发现榔头没有跟上来，他回头笑道：“大哥，愣着干什么？咱们走啊！”
此时的榔头大脑一片空白，如同机器人一般，乖乖的跟在了任云身后。
“任先生！”
“任先生！”
“任先生！”
“……”
当任云进入武道台最里面，所有人都起身向任云问好。
这下榔头更是胆战心惊，他知道，那些向任云问好的人，随便一人，就能要了榔头的命。
虽然都是荔城市人士，但武道台设立在西区，又是由卫鸿负责现场的治安。
所以任云一露面，卫鸿赶紧凑了过来。
胖三低调，他低调的程度，让很多人感受不到他的存在。
而卫鸿同样如此，他与其他混子接触并不多。
就是西区的混子，见过卫鸿的人也不多！
传言，卫鸿非常高冷，喜怒不形于色！
然而卫鸿到了任云面前，一弯腰，咧着嘴笑道：“任先生，在下卫鸿……”
轰！
当听到卫鸿的名字，榔头脑袋翁了一下。
随之他左右摇摆，要不是任云眼疾手快，怕是榔头要摔在地上。
卫鸿！
对于榔头来说，不亚于传说中的神话人物！
“榔头大哥，你怎么了？”见状，任云赶紧扶住了榔头，关切的询问。随之，他不耐烦的冲着卫鸿一摆手，冷冷的说道：“你没有资格和我说话，叫胖三过来！”
“是，任先生！”
任云的话很是不善，但卫鸿却不以为然。
要知道，胖三是卫鸿的上司。
可是胖三与任云接触下来，断了一手指，家财差点散光。
“任……任……任……”榔头被任云扶着，浑身发抖，结结巴巴的说道：“任先生，求……求……求您，别……别别这样！”
“榔头大哥，你客气了！”任云笑了笑，说道：“你是我大哥，我是你小弟。
你可不能叫我任先生，以后叫我小任吧！”
正说着，胖三上气不接下气的跑了过来。
“任先生……”
“嗯！”任云正色了起来，并未刁难胖三，说道：“随我上武道台。”
“是！”
胖三前面带路。
正准备上台之时，任云突然想起了什么，说道：“照顾好我这三位朋友……卫鸿，你的座位让给我大哥！”
“哈哈哈！”
任云一句话说完，众人一阵捧腹大笑。
而卫鸿刚刚坐下，他只好起身，走到榔头身边，很是客气的说道：“这位大哥，您请坐。”
“我……我……我不敢！”
“大哥，您说笑了！”
卫鸿硬是扶着榔头坐下。
卫鸿有些好奇榔头的身份，问道：“大哥，您面孔有些生，不知在哪个区？”
“我……我在西区！”榔头咽了一下口水，说道：“卫鸿大哥，我……我是小虎哥的人？”
“小虎哥？小虎哥又是那一位？”
卫鸿不认识榔头，甚至他连小虎的名字都没有听过。
这时卫鸿的一个心腹说道：“卫鸿哥，小虎是咱们的一个兄弟，管一条街！”
说完这话，卫鸿的心腹在站着的人群中踅摸了一会儿，说道：“他就是小虎！”
“哦……任先生……想不到还很幽默！”
卫鸿并未惊讶，只是觉得有些搞笑。
而榔头坐在卫鸿原先的座位上，哪里能自在下来？
他同样看到了，站着人群中目瞪口呆的老大小虎。
随之，榔头小心翼翼的对卫鸿说道：“卫鸿哥，要不您坐吧！”
“你坐，你坐！”
任云亲自发话，卫鸿哪里敢坐下？
张雪与燕子一同坐在双儿身边，她是想要照顾张雪。
张雪洋洋得意，碰了一下燕子说道：“怎么样？我老公比你老公厉害吧？”
“哼！”燕子一嘟嘴，还是有些不服的说道：“我老公敢吃屎，反正你老公不敢！”
与此同时，任云随着胖三站在了武道台上。
武道台长二十四米，宽十二米。
此时武道台上站着四人！
任云，武友，陈圣，以及胖三。
“任云！”
“武前辈好！”
武友见到任云咬牙切齿，恨不得立即动手。
不过任云风淡云轻，对着武友一拱手。
“今日由我洪青集团胖三为公证人！”
胖三说道：“凡是设立武道台，如签订生死状！
输赢只有两种方式，第一认输！第二死！”
第576章 三V三！
当说完这话，胖三不由得擦了擦额头上的冷汗。
连双儿对任云的实力都不清楚，更何况是胖三？
但他却知道，武友是古武排行榜排名第二百七十一名的高手！
一旦任云死在武友手中，胖三总觉得自己会为任云陪葬。
“胖三兄弟，规矩我们都知道！”武友摸了一下胡须，说道：“请你下台，我现在便与这黄齿小儿比试一番。”
“嗯……”
胖三只好答应下来。
而陈圣有些遗憾，摇头说道：“哎，我白白随你下山了……你该死的老头子非要设立武道台，我也没有机会动手！”
对于不能亲自动手，陈圣遗憾的很。
而且武友下战书之时，他只是想要消磨一下任云的锐气而已。
只是武友做梦也没有想到，任云竟然接了战书！
这在武友的意料之外，不过倒也方便了许多，可以在武道台光明正大杀了任云！
武道台之上，只剩下了任云，武友二人。
武友自持前辈，冷冷的说道：“小儿，你年龄不大，老朽让你先出手！”
“嘿嘿，武前辈不亏是前辈高人，我灭你武氏一门，你竟然还让我？”
“你……”
武友气的浑身发抖，而任云继续笑道：“武前辈，我这人也很讲道理，你让我一招，我便让你三招，你先动手吧！”
“你！”
任云两句话，气的武友一句话也说不出来！
他自持前辈高人，他若先下手的话，在古武界传开，岂不是让人笑话？
“哈哈哈，哈哈哈！武前辈，任云一向巧舌如簧，您怎么说得过他？”
就在这时，有人跃到了武道台上。
他的举动让任云，武友非常不爽！
虽然他俩还没有动手，但是比试已经开始！
随着此人跃到台上，周坏，铁男纷纷一跃而起，站在了任云左右。
情况有变，陈圣嘿嘿一笑，如同飞腾一般，便到了武友的一侧。
武友一声闷哼，看向第一个跃到台上的人，说道：“你这小儿是谁？不懂武道台的规矩吗？”
“武前辈，晚辈许强！”
来人正是南区老大许强！
他对着武友一拱手，很是恭敬的说道：“武前辈，还望您赎罪，我昨日才知道您亲临荔城市。
又得知您今日要与任云在武道台一决高下，晚辈不敢叨扰，没有尽地主之谊。”
“嗯，无妨……你速速下台去吧！”
武友不知许强是何许人也，但见他足够客气，对他的印象不错。
“武前辈，晚辈还有两句话要说！”许强继续开口说道：“在下是乔主儿的大弟子！
乃是古武界之人！
而任云与我有旧仇，今日设立了武道台，可否先由晚辈与任云过招？”
许强做梦都想要为师弟龙土报仇。
他不觉得自己身手在任云之下！
不过许强却知道，任云的势力比他大得多。
而任云与武友设立武道台，让许强看到了契机。
要是许强在武道台杀了任云，他的人敢要报仇的话，定然会引起古武界的怒火！
武道台是光明正大的生死局，无论谁死在谁的手中，便是终止，任谁都不能报仇！
“你是乔主儿的高徒？”
“乔主儿厉害的很呐……今年刚刚五十岁，在古武排行榜已经进入前二百名了。”
得知许强是乔主儿的徒弟，武友和陈圣都惊讶的很。
不过任云倒是没有意外，这段时间，他并没有打探出许强的师尊是何许人也。
可依照许强的身手，他师父定当不弱。
“武前辈，请您答应晚辈！”
“呵呵，你算什么东西？”听闻此言，周坏一声冷笑，双眼盯着许强说道：“想要与我家小少爷动手，先问我答不答应！”
“好啊！”许强没有看得起任云，更是没有看得起周坏，笑道：“那我就与你先动手，或者你和任云一起上也可以！”
“等一下！”
这时陈圣突然开口说道。
他一百多岁，与武友年龄相仿，但鬼点子最多，说道：“老朽也技痒难耐！
何不以抽签的方式，咱们三对三比试一番如何？
这是生死局，并非是三局两胜！
所以，就算咱们这一方输了两局，这第三场还是要继续！”
任云摇了摇头，他刚想要拒绝，可周坏先开口道：“好！”
“打就打，谁怕谁？”
周坏话音刚落，铁男也答应了下来。
武友，陈圣那可是进入古武排行榜的高手，而许强也是名师之后。
这三场比试，任云没有什么把握。
但是稍微想了想，任云开口道：“既然两位前辈，还有许老大愿意玩，我和我的兄弟奉陪就是了。”
现在拒绝，任云丢不起这个人！
还不知许强会怎么羞辱自己和自家兄弟。
所以，任云只能答应下来！
抽签结果为：铁男与陈圣第一场，周坏与许强第二场，任云和武友为第三场！
或许冥冥之中，注定任云和武友有一场比试。
“武道台之上，只留铁男和陈前辈！”
任云等人也只好下台。
“任先生，您坐！”
见任云下了台，就站在自己一旁，榔头赶紧起身。
可此时任云的注意力都放在武道台之上，没有心情理会榔头，随口敷衍道：“你是我大哥，还是由你来坐！”
“任……您站着，我哪里……”
“我让你坐你就坐，再说废话我弄死你！”
突然间，任云一声大喝。
而榔头一哆嗦，惊恐万分的坐了下来。
倒不是任云有意对榔头发火，只是此时他心中很是焦急。
抽签结果竟然是铁男对陈圣！
对方三人之中，属陈圣最强！
铁男不弱，力量定然也要比陈圣大得多。
可技巧性，招式陈圣一定比铁男强了百倍。
除此之外，任云更担心陈圣练出了内劲！
如果是内劲高手，陈圣在几米之外，便能打败铁男！
所以，任云要死死地盯着，一旦铁男有生命之忧，他必定冲上台去营救！
至于武道台规矩……
兄弟的命更为重要！
台上！
“啊！”
铁男一声大吼，他上身短袖顿时撕裂。
陈圣摸了一把胡须，悠然自得的说道：“傻小子，动手吧！”
“哼！吃我一拳！”
这话说完，铁男瞪大眼睛，三两步冲到陈圣面前，用尽浑身气力，朝着陈圣的脑袋便打去一拳……
第577章 铁男认输！
“嘿嘿，傻小子，你可真够狠呐……是想这一拳要了老朽的命吗？”
铁男这一拳又急又快！
声势浩大！
若陈圣被这一拳砸中，就算他有内劲护体，也是非死即伤！
“给我死！”
铁男一拳闷了下去！
“嘿嘿！”
然而就在这时，陈圣一声怪笑。
下一秒，陈圣身子往下倾斜，好似是要摔在地上。
而陈圣的后背离着地面，只剩下十公分左右，他双臂伸展开，双脚却撑住了身子。
他轻松躲过铁男的一拳！
“哇！”
台下发出一声惊叹！
刚刚陈圣的动作一气呵成，洒脱飘逸！
“嗯？再来！”
铁男一声闷哼，低头看去，又是一拳对着陈圣打了下去。
然而陈圣一个侧翻，随之凌空而起，竟然落在了铁男的身后。
陈圣一笑，拍了拍铁男的肩膀，笑道：“傻大个，我在你后面呢！”
“啊啊……吃我拳头！”
铁男一声怒喝，不等扭身，先对着身后一拳……
“哎！”
看到台上的一幕，任云不由得一声长叹。
周坏也说道：“小少爷，陈圣是先天高手，铁男不是他的对手……我也不是对手！”
“呵呵，何止是先天天高手！”任云无奈一声笑，感叹道：“他是先天后期大圆满高手！
境界离着金丹高手，只是一步之遥！”
“小少爷，你……你没看走眼吗？”周坏很是惊讶，问道：“若他是先天后期大圆满高手，岂不是修炼出了强大的内劲？
先天后期大圆满高手，凌空一拳，便能要了后天高手的命！”
任云点了点头。
古武术共分为四个境界，后天，先天，金丹，元婴四个级别的高手。
而每一层境界，分为前期，中期，后期三个阶段，后期也被称为大圆满阶段。
像是周坏，他便是后天后期高手，只是他何时才能突破为先天高手，就要看周坏的天赋和造化了。
至少一半古武界之人，天赋原由，一生只能终止在后天后期高手的行列。
而踏入先天高手，那完全是另外一种境界，便可以修行内劲。
内劲便是俗世之中所说的内功！
先天前期阶段，内劲若有若无，可一掌扑灭几盏燃烧着的蜡烛。
先天中期阶段，内劲已经与修炼者融为一体，一掌下去，凌空可使得树木摇晃，配合上大开大合的掌法，威力更是强悍了几分。
而先天后期阶段，凌空一拳气吞山河，威力极大，后天后期高手根本无处躲藏！
后天高手与先天高手有质的不同！
内劲！
眨眼间，台上铁男已经进攻了十几分钟。
铁男每一拳，都是士气如虹，威力极大！
同时，他这种打斗的方式，最是消耗体力！
而陈圣云淡风轻，右手放在后背上，如同在武道台上闲庭信步一般！
铁男累得气喘吁吁，弯着腰，稍作休息道：“老头，你倒是别躲啊……”
“嘿嘿，老朽要是不躲闪，岂不是被你一拳打死？”
“哼，你算是识相！”铁男一咧嘴，擦了擦额头上的汗珠说道：“可你总躲闪也不是办法……有本事你倒是出招啊！”
“好！”
陈圣应了一声，右手由下而上，运气到胸口处，未见他嘴唇动弹，便听他对铁男说道：“傻大个，希望你能撑得住我这一掌！”
“来呀，老头！我准备好了！”
铁男一挺胸膛，双手攥拳，瞪大眼睛，准备硬生生接招！
“嗯？”
突然间，铁男感觉到，他浑身上下，被一团看不到的气息给围绕着。
而这团气息，压得铁男连呼吸都有些困难。
“小子，接招！”
“来吧！”
下一秒，陈圣离着铁男三四米的距离，缓缓推出一掌。
任云一皱眉，暗道：“好强的内劲！”
“啊啊啊！”
铁男一声声吼叫！
三秒过后，铁男依然站在原地，甚至他没有往后退一步。
现场大部分的人，并非是古武界高手，他们不知发生了什么。
不过见任云等人神情凝聚，他们也安静了下来。
而陈圣上下打量了一番铁男，那眼神中有一丝疑惑，不禁问道：“咦，傻大个，就算老朽有意手下留情，可也不至于伤不到你吧？”
“噗！”
陈圣的话刚刚说完，从铁男口中喷出了一口鲜血。
他缓缓蹲在地上，单手扶着地，不停的喘着粗气。
“混账！视你小命如儿戏！”陈圣一皱眉，怒喝道：“若你往后退几步，岂会身受重伤？”
陈圣心肠并不坏，他又觉得铁男有意思，动手之时，有意手下留情。
如果铁男接陈圣那一掌之时，他迅速往后退几步，定然能够化解陈圣的几分掌力！
但，铁男以生命维护住他的尊严，他身受重伤，元气大伤！
“谁受伤了？”
铁男咬着牙，硬生生站了起来。
他擦了一口嘴上的血，咬着牙说道：“老头，你继续动手吧……”
“混账，我再一掌你小命不保！”
“嘿嘿，我看分明是你怕了！”铁男蔑视的一笑，双眼转动着说道：“老头，要是你怕了就明说……你要是认输，我饶你一命就是了！”
“你……我倒要看看，你能接我几掌！”
陈圣哭笑不得，在他眼里铁男根本不堪一击！
后天高手与先天强者有质的不同！
但这傻大个却口放厥词，说什么要饶陈圣一命。
陈圣只好再次运用内劲。
“且慢！”这时任云在台下大声喊道：“铁男，认输！”
“小少爷！”
“我让你认输！”
“嗯哼！”
铁男一声闷哼，他一屁股坐在地上，赌气似的对陈圣说道：“输了！”
“哈哈！”陈圣一声大笑，说道：“傻大个，你服了那就对了！”
“我没服！”
“那你为何认输？”
“我愿意！”
铁男一仰头，冲着台下的人大声喊道：“有谁上台扶我一下？我自己下台……怕是要爬着下去了！”
陈圣那一掌，早已把铁男打成了重伤！
这也就是铁男，换成另外一个人，他早就昏迷过去了。
任云和周坏亲自上台扶起铁男。
任云对着陈圣一拱手，很是恭敬的说道：“谢谢陈前辈饶我兄弟一条命！
今日之情，晚辈铭记于心！
你饶我兄弟一条命，我欠你十次人情，可饶你十次！”
第578章 你们仨一起上吧
“哈哈，好狂妄的年轻人！”
陈圣哈哈大笑两声，说道：“不过若是年轻人没有点血腥，又怎么称得上年轻人？”
“谢前悲夸赞！”
任云又是一拱手！
他感谢陈圣刚刚手下留情，若他用全力，此时任云不是扶着铁男下台，而是为他收尸。
陈圣打量了一番任云，随之冷下一张脸说道：“我觉得你这小娃倒也算是不错。
不过，你心狠手辣，就算有天大的仇恨，又岂能灭武氏一门呢？”
“前辈教训的是！”任云彬彬有礼，却说道：“但，就算回到我灭武氏一门那天，我也定然会赶尽杀绝！”
如果是武家人欺负到任云头上，他只对武家稍作惩罚就是了。
可偏偏武胜对凌冷的女人动手动脚，这反而让任云的愤怒加倍！
所以，无论如何，任云留不得武家！
“老东西，你和他讨论什么？”
“哎！”
武友在台下大呼小叫，陈圣只好下了台。
任云扶起铁男，头也不回的对周坏说道：“你留在台上，这一局要赢！”
“是，小少爷！”
周坏双手抱着他的唐刀，神情冷峻，一动不动站在武道台之上。
待任云扶着铁男下台，许强当即跃到台上。
“小子，你先给我磕三个响头……”
“你的兵器呢？”
古武界之人多数携带冷兵器。
周坏打断了许强那嚣张至极的话。
许强冷笑道：“呵呵，对付你一个小人物，不值得我用兵器！”
“哦！”
周坏点了点头，随手把他的唐刀丢在了一旁。
“你最好……”
“接招！”
许强还在喋喋不休的说着，然而周坏的身影，如同化成残影，迅速朝着许强逼近。
许强一怔，周坏的速度在他意料之外。
但许强当即冷静了下来，他并未退后，反而迎了上去。
“轰！”
双拳对在一起，发出一声闷响。
台下的人一声惊叹，这一拳的力道，怕是能够把墙壁打出一个窟窿。
“你不错！”
“嗯，你也勉为其难算得上我的对手！”
周坏与许强，这二人都乃是后天后期高手！
他们二人拳脚功夫已经练到了极致，身体体能也达到了巅峰状态。
这二人缠斗在一起，你一拳，我一脚，眨眼间过去了近半个小时。
“小少爷，周大哥能不能打得过许强？”
“小坏赢了！”
双儿跑过来询问任云。
任云笑道：“双儿，你可别忘了，小坏的飞刀……可谓是例无虚发！
别说是区区一个许强，就算是先天中期强者，也未必能够躲得过小坏的飞刀！”
先天中期阶段的强者，虽然修炼出了内劲，但内劲还是太弱，他们依然躲不开周坏的飞刀。
不过到了先天后期阶段的强者，如陈圣，他有强大的内劲护体，周坏的飞刀伤不得他们。
台上！
“兄弟，咱们二人旗鼓相当，怕是打斗三天三夜，才能分出上下！”
“不错！”
“既然如此，咱们算个平手，如何？”
“不好！”周坏摇了摇头，说道：“我还有一绝技，你定然不是我的对手！”
说完话，周坏从身上掏出了一把飞刀。
许强一声大笑，说道：“哈哈，小李飞刀，例无虚发？”
“不，我姓周，但我不喜欢“小周飞刀”这个称呼，所以，称之为飞刀即可！”周坏缓缓看向许强，说道：“不过例无虚发倒是真的！”
“呵呵，好狂，让我尝试一下你飞刀的厉害！”
许强已经领教了周坏的身手，此时他对周坏不敢掉以轻心。
而周坏手中把玩着飞刀，继续说道：“刚刚陈前辈饶过我兄弟一命，你们是同一阵营，我便也饶你一命！
公平公正，两不相欠！
许强，我飞刀要从你右耳钻过……你注意！”
“你……你太狂了！你为何还不动手？”
一时间，许强激动了起来。
周坏的话对他来说是一种耻辱！
而且射出飞刀之前，已经把要伤许强的地方说了出来，如果他还躲闪不过去，许强觉得自己也有愧从小学艺。
“嗖！”
周坏话从不多，他一言未发，射出一把飞刀！
这把飞刀，直冲许强的右耳飞去。
“这……”
飞刀又快又急！
许强的眼球内，只剩下了周坏射出来的飞刀！
他想要闪躲！
在这零点几秒的时间内，许强想过十几种躲闪飞刀的办法。
但无一例外，许强迅速判断出，无论他如何躲闪，也无法全身而退！
“啊啊啊！”
随之，周坏的飞刀，从许强右耳穿过，他发出一阵惨叫声。
“好快的飞刀！”
“确实快！”武友一阵惊叹，询问陈圣：“老东西，如果你不用内劲，可能躲过这把飞刀？”
“我……我不能！”
“哎，我也不能！”武友又是一摇头，他盯着周坏说道：“这个叫做周坏的年轻人，一旦成为先天强者，他只许在飞刀上注入一丝真气，怕是咱们二人也奈何不了他的飞刀。”
“嗯！周坏今天活着……明天见到他，我定然要躲着走！”
武友，陈圣对周坏赞不绝口！
他的拳脚功夫，这二人并未放在眼里，但周坏飞刀的速度，实在是令人惧怕！
一旦周坏突破为先天强者，修炼出内劲，内劲与飞刀结合在一起，那更是恐怖的很。
旁人说的什么，周坏从未在意过，他又掏出了一把飞刀。
周坏再次看向许强，冷冷的道：“你只有两个选择！第一，认输。第二，我第二把飞刀，将会从你头颅上飞过。”
“我……我……我认输，认输！”
许强是荔城市有头有脸的人物，如此认输，这让他下不了台。
可是许强不想死，他深知不认输，那小命将会丢掉。
周坏从台上跃下，任云笑道：“做的不错！”
待许强被人扶下来之后，任云顺着台阶，一步一步爬到了台上。
此时，在场所有人的兴趣都被勾了起来。
任云身手到底如何，没有人知道。
“武前辈，晚辈有个小小提议！”
“放心，我会给你留个全尸。”
“那晚辈可先谢过前辈了！”任云笑了笑，继续说道：“今日武前辈，许老大，原本是来找我报仇。
陈前辈随着武前辈前来，他自然也想亲手要我的命！
所以，我想给你们一个机会！
如果武前辈愿意的话，那你们三人就一起上吧！”
第579章 真正的实力碾压！
轰！
此言一出，人群中发出一声声惊叹！
武友，陈圣二人只觉得没有听清任云所说的话。
而周坏煞有兴趣的看向任云，然后咧开嘴笑了。
小少爷身手如何，周坏一直不知道，只知他比自己强得多。
现在看来，任云的身手，要比周坏想象的还要强大的多。
胖三一咧嘴，他赶紧跑到台上，劝解道：”任先生，我求您不要……”
“滚！”
“好勒！”
胖三只好垂头丧气的下了武道台。
任云淡然一笑，继续问道：“武前辈，你答不答应？”
“你……你知道自己在说什么，做什么吗？”
“自然知道！”任云点了点头，说道：“我与武前辈比试，结果只有一个，武前辈死！
而我与武前辈，陈前辈，许老大动手，结果就有意思多了。
武前辈的结果依然是死，我会饶陈前辈一命，还了他饶我兄弟一命的人情！
至于许老大……他想要杀我，我这人小气的很，自然也想要他的命！”
任云的话在武友听来，不只是狂妄，甚至到了疯狂的地步！
他询问任云可清楚自己在说些什么！
可是任云这个武道台对战着，却如同裁判，竟然提前公布了武友，陈圣，许强三人的命运。
“呼！”
许强再次跃到台上，他耳朵的伤已经被包扎了起来。
“武前辈，答应他！”许强咬牙切齿，盯着任云说道：“既然他想要送死，咱们就成全他！”
“老东西，上台……咱们领教一下他的高招！”
在许强看来，任云身边最强之人便是周坏。
就是任云也一定敌不过他。
而武友被任云的话激怒，便答应了下来。
“这……”
陈圣觉得有些不妥，但他还是跃到台上，皱眉说道：“小子，你不过二十出头，身手能强到哪里去？
你现在认个错……”
“陈前辈，您可真是好人呐！”任云笑嘻嘻打断陈圣的话，说道：“陈前辈，您尽管放心，我不但不会杀你，甚至不会让你受伤！”
“你……”
“两位前辈，与他说这么多废话做什么？”
许强上前一步，询问任云：“小子，现在可以开始了吗？能打了吗？”
“当然，我在等着许老大动手……许老大，我劝你好好看一下这美丽的世界，以后你可看不到了！”
“找死，接招！”
许强瞪大眼珠，迅速朝着任云逼近。
而武友，陈圣并未动手！
胜之不武！
并且他们想要看一下，任云是夸夸其谈，还是真的有真才实学。
“许老大，一路走好！”
当许强离着任云一步之遥，他缓缓抬起右手！
许久以来，这是任云第一次动用他一身的内劲。
此时他的右臂之中被内劲灌满！
轰！
任云软绵绵的一掌打出，却发出了一声巨响！
在许强身后的几米之外的武友，陈圣，清晰感受到了任云那一掌的霸气。
而许强的行为，如同是送死一般！
任云这一掌，落在他天灵盖十公分以外！
随之，许强如同被定住了一般！
下一秒，从许强的双耳中，眼睛内，鼻孔里面流出了血！
许强已经死在任云内劲之下！
“大师兄！”
“大师兄！”
许强的那几个师弟，在台下大声哭喊道。
而此时许强的身子摇摇欲坠，便要倒在武道台之上。
任云瞥了台下几人，淡淡笑了笑，说道：“我做一下好事……许强尸体还给你们！”
随之，任云一脚把许强的尸体，踹到了台下！
许强的师弟，以及他的几个心腹小弟，不由得哭作一团！
任云早已看惯了生死，眼神中没有丝毫的同情，询问武友，陈圣二人：“两位前辈，你们二人还不一起上？”
“此人心狠手辣，留不得！”
“老朽也动了杀念！”
任云随手杀了许强，他的身手着实让武友，陈圣二人大吃一惊！
他小小年纪，竟然已经达到了先天后期大圆满阶段！
这二人认定任云是后期大圆满强者！
在古武界内，任云这个年纪便达到先天后期强者，可谓是天才！
但任云如此狠辣，留下来便是后患！
所以，别说是武友非杀任云不可，连陈圣都动了杀念！
“小子，接招！”
“不对，是送死！”
武友，陈圣二人离着任云五米开外，二人同时挥出一掌。
这一掌并非招式，但却蕴含了他们强大的内劲！
“呵呵！”
任云一声冷笑，左手放在后背之上，同时聚集内劲，右臂迅速抬起，应对武友，陈圣！
“轰！”
当任云所聚集的内劲，与武友，陈圣的内劲碰触在一起，发出一声巨响。
随之武道台轰塌！
武友，陈圣并未收回内劲，却顺势落在了地上。
而任云却站在武道台原先的位置！
不，是他飘在离着地面三米左右的地方！
武道台轰塌，但好似是空气拖住了任云一般。
“啊！”
“这……天啊！”
“我们……我们会不会死？”
“任先生……任先生怎么没有落到地上？他……他会飞？这事儿归不归牛顿管啊？”
“……”
台下，一阵混乱，有不少人想要逃走！
而任云飘在半空之中，更是令人感到不可思议，这已经超出了科学所理解的范围之内！
其实这并不奇怪，任云在内劲的支撑之下，可凌空片刻。
此时武友，陈圣额头上流下了汗珠。
但他俩只有苦苦支撑！
如若现在他们收回内劲，非死即伤！
所以，他们在等，等着任云支撑不住。
“好了！”这时任云在半空中露出一个灿烂的笑容，幽幽的说道：“武前辈，陈前辈，到此为止吧！”
嗡！
听到任云的声音，武友，陈圣如同当头一棒。
生死存亡至极，武友，陈圣的内劲已经运用到了极致。
他们连呼吸都困难，哪里还能说得出话？
而任云却毫无压力！
只有一个结果！任云的势力碾压武友，陈圣！
想到这里，武友，陈圣对视一眼，苦涩的一笑。
今日难逃一死！
“武前辈，一路走好！”
这时，任云一声怒喝！
只见一股白色，肉眼可见的气息，迅速钻进武友的眉心！
“噗！”
下一秒，武友吐出了一口鲜血……
第580章 你可真狡猾啊！
任云化解武友，陈圣的内劲，顺势收回自己的内劲！
然后任云落地。
“武友！”
陈圣赶紧抱住了武友。
“武友！武友！”
而此时武友已经咽气！
陈圣想过武友今天难逃一死，却怎么也想不到，武友竟然禁不住任云的一击！
甚至他死之前，都难以瞑目！
“胖三！”
这时任云淡然对胖三说道：“我不是陈前辈的对手，我认输。”
武道台胜负只有两个规矩，一是死，二是对方认输！
任云不觉得陈圣会认输，而任云又不想杀他，所以任云便先认输。
而且输赢在任云看来，从来也不重要。
“好……武道台，陈……”
“输的人是我，你何必同情我？”陈圣抱起武友的尸体，他上下打量着任云，身体抖动着说道：“你……你是金丹高手？”
“陈前辈问起，在下不敢隐瞒！晚辈不过只是区区金丹初期阶段而已！”
“哈哈，哈哈！”陈圣一阵大笑，对已经咽气的武友说道：“老东西，你死在金丹高手手中，也不算冤呐！”
后天，先天，金丹，元婴四个境界，每一个境界都堪称天壤级别！
哪怕是金丹初期强者，也可挑战几位先天后期大圆满强者！
像是许强后天后期高手，任云杀他比杀鸡还要轻松的多！
“天才，你至少是十年以来，难得一见的天才！”
“谢谢陈前辈夸赞！”
“老朽有两件事求您！”
“陈前辈，您是我所敬佩之人，您请说！”
“武友的尸体交由我处理！”
“陈前辈，我要一个死人无用，武前辈的尸体由您处理。”
“哼！”
陈圣一声闷哼，心道，这小子倒是彬彬有礼。可就算他再客气，也改变不了他残忍的事实。
随之，陈圣看了一眼被热血等人控制住的武美玲，说道：“武家上上下下已被你尽数杀了。
只剩下了美玲这一女娃，老朽求你放过她吧！”
“陈前辈，您可听过一句话，斩草要除根？”任云脸上依然挂着从容的笑，解释道：“正如陈前辈所说，武家只剩下了武美玲……陈前辈，您有没有想过，武美玲的余生要做什么？
她一定会千方百计杀我！
武美玲三十岁左右，就算她活到七十岁，我至少有几十年，活在武美玲威胁之中。”
“你……你必须要杀她？”
任云做事一向斩草除根！
日后某个人会变成怎样，谁能说得清呢？
还是一死了之的好。
不过凡事有个例外！
任云嘿嘿一笑，问道：“陈前辈，武美玲是否能活，还是要看您！”
“你要我做什么？”
“陈前辈，您在古武排行榜排名270，可谓是强者之中的强者！”任云继续说道：“所以，我想请陈前辈留下来，帮我指点一下我的几个兄弟。
以十年为期限，十年过后，陈前辈想去哪儿就去哪儿！
只要陈前辈答应下来，晚辈立即放了武小姐！”
任云并非是吹捧陈圣。
虽然陈圣不是任云的对手，但他先天大圆满强者的身份，任何豪门世家都会拉拢。
而且梁子辰虽然身手不弱，不过他都未必是周坏的对手，更是没有进入古武排行榜前五百名！
“陈前辈……救我！”
被热血看押起来的武美玲，流着泪冲着陈圣哀嚎道。
“哎……我……我答应你！”
陈圣心善，他不忍武美玲死在任云手中。
不过陈圣一百二十多岁，他不知自己还能否再活十年，怕是余生都要为任云做事了。
“放了武小姐！”
任云当即令人放过武美玲。
她怕任云的人追杀，当即混到人群中逃之夭夭。
随之，任云对陈圣一拱手，很是客气的说道：“陈前辈，您要去埋葬武前辈的尸体，您请便吧！”
“嗯？你不怕我一走了之？”
“陈前辈，我这人很讲诚信，想必您也不会让我失望！”
“哎！”
陈圣无奈的摇了摇头，他活了一百二十多岁，突然有些看不懂任云了。
或许，他就是别人口中可谓的真小人吧。
陈圣抱着武友的尸体，边走边说道：“我要把武友埋在华山齐云峰，这一来一回至少十几天时间。
十五日之内，我必然能够回来！”
“晚辈恭候陈前辈！”
对于陈圣这种德高望重的前辈，他能回来为任云做事，任云自然就当是赚了。
不过他要一去不复返，任云便让他恢复自由之身。
“火蛇！”
“任先生，我在！”
“嗯！”任云应了一声，盯着南区许强的那几个兄弟，淡淡的对火蛇说道：“三日之内，把南区拿下！”
“一天足以！”
南区老大已经死了，群龙无首的情况下，火蛇拿下南区容易的很。
而龙木，龙水，还有断了一臂的龙火三人，趁乱离开了黄河岸边。
其实是任云有意放过他们三人，不然他们哪里还有活命的机会？
武道台结束，之前的恩恩怨怨便等同于画上句号。
所以，任云不会再去杀许强的师弟，不然会招来了他的师父。
“任……任先生……您且慢！”
任云一行人正要离开，这时胖三，卫鸿跑了过来。
“说！”
“任先生，刚才我和卫鸿商议了一下，他打算撤出西区，撤出荔城市的地下势力！”
胖三弯着腰，继续说下去：“任先生，麻烦您……西区日后由您来接手！”
胖三何其狡猾？
东区，北区，乃至是南区，都已经如同落到了任云之手。
胖三很清楚，他若不让卫鸿撤离西区，任云不多日定然打西区的注意。
还不如主动撤离，卫鸿还能够带走几百能打敢冲的兄弟！
总比这些人，死在任云的手中好得多。
“哈哈！”任云大笑两声，他掐着胖三那肉乎乎的脸说道：“胖三，你还真是狡猾啊！
好，我就勉为其难答应你吧！
最晚明天这个时候，卫鸿和他的兄弟撤离西区。”
“谢……谢谢任先生！”
明明是任云占了大便宜，但胖三也只好道谢。
“嘿嘿，任先生，整个荔城市的地下势力，只剩下了一个新城区。”
“嗯，不过这个新城区到底是些什么人？”任云对新城区一无了解，甚至从未听说过，问道：“火蛇，最后一个新城区不会出事吧？”
第581章 尽快死在任云手中
“嘿嘿，小人物而已……任先生，你放心，交给我！”火蛇嘿嘿一笑，说道：“最多半个月，整个荔城市的地下势力，我将拿下！”
“辛苦！”任云拍了拍火蛇的肩膀，说道：“不过有时间，你还是要尽量提升一下自己的实力！
混子中，像许强这种高手，其实也不在少数！”
“任先生，我知道了！”
说起来，火蛇身上的担子最重，他要比杨旭那些人，至少在极限训练营少待一半的时间。
而这段时间，火蛇，杨旭在c等级极限训练营接受训练。
原本任云想要让二胖，王朔回归正常人生活。
但他俩铁了心为任云做事！
这二人早就在c等级极限训练营训练结束，因此，b等级极限训练营特意为他俩提前开办，二胖，王朔进入了b等级极限训练营。
除此之外，狐狸，袁念娣，以及任云所熟悉的一些人，也进入了极限训练营内。
在这之中，任云还是最希望火蛇能够迅速变强！
既然他没有那么多时间接受训练，任云为他准备了大量的药物，补品，可使得他训练起来事半功倍！
“饿了！”任云摸了摸肚子，他正好看到榔头，笑道：“榔头大哥，小弟我请你吃饭，走吧！”
“任先生……求您饶命啊！”
榔头又惊又吓，双膝一软，哭喊着跪在了任云面前。
而任云一阵无语，他并不讨厌榔头，也没戏耍他的意思。
自然更不会无缘无故杀了榔头。
…………
龙木，龙水，龙火三人，当日乘车带着许强的尸体，到了荔城下面以山村之中。
在这山村西北方向走二十里地，有一道观，名为清风观。
这道观建成已经百年，早已破破烂烂，只有几人居住于此。
龙木三人的车，便停在了清风观门口。
“师父……”
“二师兄？您怎么来了？大师兄……”
“大师兄死了……师父呢？”
“师父正在闭关！”
“轰！”
一进入清风观内，龙木三人便大喊大叫了起来。
清风观内，还有几名年轻的弟子，最小的才不过十岁，他们是龙木等人的几位师弟。
就在道观内一阵混乱之时，正房的房门突然轰塌倒地！
下一秒，许强，龙木他们的师父乔主儿，从房内迈步走了出来。
乔主儿今年五十八岁，但他二十六岁那年，便踏入先天强者的行列。
在内劲的作用下，乔主儿显得非常年轻，看上去只有三十七八岁的模样。
“师父……”
“嗯！”
乔主儿面沉如霜，他盯着许强的尸体，询问道：“谁干的？谁能告诉我这是谁干的？”
许强随着乔主儿长大，是他最为宠爱的弟子！
许强的死令乔主儿备受打击！
接下来龙木等人，把事情的经过事无巨细的说了一遍。
“明日……把你们大师兄葬了吧！”
听闻此言，乔主儿坐在了院内的一把椅子上。
“师父，大师兄，五师弟都是死在任云手中，难道咱们不报仇吗？”
“师父……大师兄，五师兄死的冤枉啊！”
“哼！师父，您是不是得知任云是金丹初期高手，便不敢报仇了？”
“……”
乔主儿冷漠的态度，令他门下众多弟子很是不满。
一名年龄十几岁的弟子，对师父提出了质疑。
他这话说完，龙木等人纷纷低下了头，道观内安静了下来。
不过这名小师弟的话，却是龙木等人心中所想！
一定是师父怕了任云！
“区区金丹初期强者，为师岂会惧怕？”乔主儿一声冷笑，说道：“此次为师闭关，已经突破为金丹后期强者！
像是武友，陈圣二人，我随手杀之！
至于那个任云，他不过是金丹初期强者，又怎会是我的对手？”
“恭喜师父！”
“恭喜师父！”
“……”
许强的死同门上下悲痛不已，但乔主儿突破为金丹后期强者，却使得他们心头一震！
每一境界分为前期，中期，后期三个阶段！
金丹后期强者，完全有实力秒杀金丹前期强者！
现在乔主儿在古武排行榜排名为199名！w酷w书w网w
但，乔主儿是金丹后期强者的身份公布，他的排名至少会提升五十名！
欢喜过后，龙木询问乔主儿：“师父，您有实力秒杀任云……为何不为大师兄，五师弟报仇呢？”
“他们乃是在武道台动手……武道台便是终点！”乔主儿心里也难过的很，长叹道：“咱们是古武界之中的人，就算是我，也不能违背武道台的规定！”
听闻此言，龙木等人低下了头。
武道台一结束，无论结果如何，便等于双方放下了过去的恩怨。
谁要是再胆敢挑起是非，等同于与整个古武界为敌！
“师父……难道没有办法了吗？”
龙水不死心的询问道。
“还有一个办法！”乔主儿说道：“龙木，龙水，龙火……不过你们三人之中，要有一人做出牺牲。
等回到荔城市，你们死守荔城南区……只要任云杀人，便等于重新挑起了仇恨！
为师便可光明正大的为你们报仇！”
嗡！
乔主儿这话说完，龙木等人脑袋翁了一声！
乔主儿要牺牲他们其中一人！
如此以来，双方便有了新的仇恨，乔主儿也可理所当然般找任云报仇。
“此事定下了！”乔主儿突然开口说道：“小明，你去找三根火柴来！”
待火柴拿来，乔主儿折断其中一根火柴，对龙木三人说道：“你们三人各拿一根火柴！
谁手中火柴短了一截……便立即回去，等你一死，为师定当给你报仇。”
这三人对师命不敢不从。
由龙水先抽出第一根火柴，他脸色一变，带着一丝的哭腔说道：“师父，我……我这根火柴被折断了！
我……由我回南区，对吗？”
龙木，龙火二人松了一口气。
没有人愿意去送死，别人死总比自己死得好！
“嗯！”
乔主儿点了点头，双眼盯着龙水，命令道：“好徒儿，生死有命，你怕什么？
尽快……尽快死在任云之手，为师的怒火快要克制不住了！”
第582章 韩雨泽vs司马晴空
“哎……还是难以突破！”
从武道台回来之后，任云立即钻进了第三层地下室。
第三层地下室，是任云的练武室，没有任云的允许，不得任何人入内。
在武道台之上，陈圣询问任云可是金丹高手，他回答是金丹初期高手。
任云有意隐瞒了自己的真实实力！
不过即便如此，任云也感到了一种危机感！
任云真正实力，要远远在金丹初期之上！
只是古武界中的人，还是有不少人能够秒杀得了任云。
所以，任云必须要提升自己的实力！
“嗯？内劲乱撞……必须要休息一下！”
从下午开始，任云在练武室已经修炼五个小时。
过于疲惫，任云有些无法驾驭自身的内劲，怕是继续练下去，有走火入魔之忧。
“哦，天已经黑了下来！”
离开地下室，任云发现天已经彻底黑了下来。
“小少爷，凤娇给您打过几次电话，有急事找您！”
这时双儿急匆匆的走了过来。
“嗯！”
任云擦着脸上的汗，说道：“给凤娇把电话打回去！”
“是！”
刚接过手机，任云就听到凤娇在电话里，很是急迫的喊道：“任先生……您要对我南区动手吗？要杀我昔日的兄弟和姐妹吗？”
“嗯……凤娇，你先别急，你有什么好的意见吗？”
凤娇是南区的人，她自然不忍看着火蛇以强硬的手段拿下南区。
“任先生，给我一个机会！”凤娇如同乞求道：“任先生，我把双凤七豪杰的人约出来，只要我和他们好好谈一谈……我相信他们愿意为任先生做事！”
许强一死，四龙不见踪迹，现在南区只剩下了双凤七豪杰当家做主。
“好！”任云当即点头答应了下来，说道：“凤娇，我给你24小时的时间！
由他们自己选择吧！”
说完这话，任云便挂断了电话。
凤娇也算是为任云做过事，他自然愿意送给凤娇一个人情。
于是，任云亲自给火蛇打去了电话，令他可以推迟24小时对南区下手，明天先接手卫鸿主动让出来的西区即可。
卫鸿的速度比任云想象中的还要快，他在练武室待的这几个小时，卫鸿与他的兄弟，已经撤离出了西区。
只不过卫鸿留给了任云一个空壳！
这倒是在任云的意料之中，胖三主动放弃西区，实际上是保存自身势力的一种方式。
“这么热闹？”
客厅内，韩雨晴，林欣，苏冉等人尽数在场，随着韩雨晴前来荔城市的司马晴空也在。
离着老远，任云就能听到她们叽叽喳喳说个不停。
双儿在一旁小声提醒道：“小少爷，后天是雨晴姐姐的生日呢！”
“对啊，任云，雨晴姐的生日，你准备送什么？”
“切，任云，你这是什么表情啊，不会还不知道后天是雨晴姐的生日吧？”
“哼，雨晴姐的生日，你得精心准备一下哦……不然我们饶不了你！”
“……”
任云在进入客厅之前，她们就是在讨论韩雨晴的生日宴定在哪里，该如何布置。
韩雨晴深得人心，一见到任云，林欣她们便嚷嚷了起来。
见任云有几分尴尬，韩雨晴急忙为他解围：“哎呀，一年一个生日，你们为难任云做什么？
到时候他能对我说一声生日快乐就够了！”
“哈哈，还是雨晴懂事！”
任云走过去，从后面抱住韩雨晴，轻声说道：“最近我太忙了，也许真的没时间为你准备什么生日惊喜。
不过生日快乐……记住哦，我是第一个祝你生日快乐的人！”
“嗯！”
韩雨晴点了点头，而任云对林欣她们解释道：“你们以为雨晴和你们一样不懂事吗？
她知道我忙，一个生日而已，过不过有什么大不了？”
“任云，你不能……”
“好了，你们都别说了！”韩雨晴再次打断她们的话，笑道：“先吃饭吧，要是再不吃饭，菜就凉了！”
话虽说如此，但韩雨晴内心之中还是有几分失望。
韩雨晴可是听说过，任云为林欣，为吕芷，为袁家姐妹等人，精心准备的生日宴……
就算韩雨晴懂事，但她也是个女人，她也期待，需要浪漫。
所以，任云那若无其事的态度，让韩雨晴多少有些失望。
正吃着饭，韩雨泽回到了任家庄园。
“雨泽……”
“姐，你快生日了，这两天我好好陪陪你！”韩雨泽坐在韩雨晴身边，突然她看到韩雨晴另外一侧的司马晴空，问道：“这位是谁？她不会……”
韩雨泽一怔，她猛地把刚刚拿起来的筷子拍在桌子上，皱着眉头对任云说道：“任云，你越来越不像话了！
这位小妹妹才多大？你把她带到家里来做什么？你真是太让人失望了！”
客厅内坐着的一众人，无一例外，全都是任云的女人。
见司马晴空坐在其中，韩雨泽便大发雷霆。
尤其是司马晴空一脸稚嫩，别说她成年了，也就十几岁而已，这更使得韩雨泽气愤！
男人果然，遇到的女人多了，便会渐渐生出一些恶趣味。
“雨泽，你这可冤枉我了！”任云委屈的很，解释道：“你是了解我的，我对这种小丫头，根本没有什么兴趣！”
“那他出现在任家庄园做什么？”
韩雨泽还在询问。
而这时司马晴空带有敌意的声音响了起来，冷冷的说道：“你就是韩雨泽？
我叫司马晴空，是何丹珍的女儿！”
嗡！
韩雨泽当即一怔，她竟然是何丹珍的女儿？
韩雨泽正想询问，司马晴空怎么会出现在任家庄园，她却先开口道：“韩雨晴，咱们俩最好河水不犯井水，我可不好欺负！
要不是韩雨晴邀请我，你以为我愿意前来荔城市？”
“你……”
其实是司马晴空非要跟着韩雨晴，但她非要说是韩雨晴邀请的她。
不过韩雨泽也不会和司马晴空一个小姑娘斤斤计较，她去问韩雨晴：“姐，你怎么把她招来了？万一被韩海军碰到了……会很麻烦的！”
“哼，韩海军怎么了？”司马晴空先不乐意了，说道：“要是韩海军敢惹我，我也不会放过她！”
.
第583章 调酒师
“哎！”
韩雨晴一声长叹。
她也没有什么别的办法，唯一的办法，也只能尽量避免韩海军与司马晴空见面。
不过众人倒是都能够想到，依照韩海军的性子，他要是遇到司马晴空，一定是不会放过她。
吃过饭，任云正准备今晚早一些休息，这时他的手机响了起来。
是袁招娣给任云打来的电话。
任云众多女人之中，袁招娣的变化最大。
可能是她父亲袁大雷的死，使得袁招娣深受打击，她原先刁蛮任性的性格，竟然渐渐变得沉稳，成熟了许多。
而且袁招娣对拍戏，对成为公众人物没有什么兴趣，她在东区开了一家清吧，名字叫做云娣清吧！
“任云，今晚你有事吗？来云娣清吧坐一下，有时间吗？”
“当然，我马上赶过去！”
“嗯，我等你！”
简单的聊了两句，袁招娣便挂断了电话。
云娣清吧内，播放着舒缓的音乐，店内坐着几桌有些文艺气息，又内心狂野，期待发生浪漫的年轻男女。
“小姐，你要的绿色蚱蜢！”
“谢谢你，帅哥……你的声音真迷人，这是你的小费！”
“何止是声音迷人？长得也真是帅气，很有韵味的男人！”
“帅哥，你有什么时候有时间？等你休息的时候，一起去看场电影怎么样？我请客！”
“小姐，你要的亚历山大！”
“……”
吧台附近，有四五名年轻靓丽的女士，围着一名调酒师。
这些开放的女性，眼神，言语中，丝毫没有掩饰她们对这名调酒师的兴趣。
而他面无表情，甚至没有用正眼，去看一眼那几名年轻的女郎，只忙着自己本职工作，一两分钟的时间，便调制了两杯鸡尾酒。
“切，装什么装？”
“就是，不就是长得帅点，声音富有磁性嘛！”
“帅哥，明天我再来找你！”
“……”
他的漠视，让那几名女郎失望，甚至有些愤怒。
待那几名女郎离开之后，他精心调制了一杯酒水，走到了袁招娣面前。
“老板……”
“不好意思，我不喝酒！”
“是GinFizz，这不算酒，只能算得上是汽水！”
“嗯！”袁招娣点了点头，对他说道：“杨建，你坐吧！”
这名调酒师的名字叫做杨建，他坐在了袁招娣面前。
袁招娣端起杯子，品尝了一下那一杯GinFizz，赞叹道：“味道不错！
杨建，自从你来到云娣清吧，咱们的生意好了许多。
除了你调的酒味道不错……你的形象也让那些女士着迷！”
杨建是在三天之前，才应聘到云娣清吧上班。
杨建笑了笑，说道：“老板，云娣清吧生意忙不忙，好像您根本不在意！”
“不错，我并不缺钱！”
袁招娣当即承认了。
清吧的生意如何，袁招娣从未在意过，开这个店对她来说也无非是打发时间而已。
“可我还看得出，老板你孤独，寂寞……你需要人照顾，需要一个男人照顾！”
杨建说话之时，竟然想去抓袁招娣的手。
袁招娣脸上依然挂着从容的笑，不动声色把手抽了回去。
袁招娣确实成熟了，她早已不在是那个拿着砍刀，在操场上砍人的袁招娣了。
“对了，我刚给我男朋友打了电话！”袁招娣突然对杨家说道：“他一会儿过来，我介绍给你认识！”
只接触了这三天而已，袁招娣感觉出来，杨建好像对她有意思。
除了任云之外，其余男人，袁招娣实在是提不起兴趣。
可杨建是一名出色的调酒师，袁招娣并不想把他辞退。
所以，袁招娣让任云过来一趟，好让杨建知难而退。
杨建跑到吧台又调了一杯酒，放到袁招娣面前，笑道：“袁小姐，我身体有些不舒服，想要请个假！”
“嗯，那你去休息吧！”
“这杯xpe血味，是我调制给您的男朋友品尝。”
“这酒很烈性！”袁招娣微微一皱眉，但还是道谢到：“谢了！”
xpe血味酒很烈，喝下一杯肚子里便火烧火燎，有不少人喝下一杯，便已经醉了。
不过袁招娣对任云是了解的，他一向喜欢喝烈酒。
杨建离开不大会儿功夫，任云便到了云娣酒吧。
“任云……”
“招娣！”任云当即把袁招娣抱在怀中，打趣道：“你知道吗？我还是喜欢你以前那刁蛮任性的样子！
拿着砍刀，看谁不顺眼，便上去给他一刀！”
“哼！”袁招娣娇嗔一声，抿嘴笑道：“那你是不是就有理由……打我的屁股了？”
袁招娣可没有忘记，她与任云第一次接触之时，在操场上被任云给欺负……
“爽！”
坐下之后，任云把那一杯烈性酒一饮而尽。
他喜欢这种火烧火燎的感觉。
任云晃了晃脑袋，说道：“再来一杯！”
“杨建刚刚请假了……别的调酒师，未必能够调出这种味道。”
“杨建是谁？”
袁招娣把杨建的来历大概和任云说了一遍。
“哦，杨建……真是一位不错的调酒师！”
任云赞叹了一句，然后对站在他一旁的热血说道：“去，调查一下杨建！”
“是，小少爷！”
“任云，你多心了！”袁招娣抿着嘴一笑，说道：“杨建家就在荔城市……他说着一口纯正的荔城话，绝对不会有问题的。”
“但愿吧！”
任云也希望自己是神经过敏，毕竟像杨建这么优秀的调酒师不多。
如果他没有任何问题，任云打算把杨建留在身边，到时候让他调一杯酒也算不错。
只是出现一个令任云感兴趣的生面孔，任云不敢疏忽，自然要派人调查一番。
清吧楼上有房间，任云很快与袁招娣上了楼。
第二天，任云从房间里出来，热血便说道：“任先生，杨建没有问题……说起来他的曾祖父还是一位英雄。”
“如此最好！”任云放下心来，搂着袁招娣说道：“招娣，你现在给那位杨先生打电话。
就说我现在要和他见一面，品尝一下他调的酒。”
“一大早就喝酒吗？我看你还是不放心杨建！”
说着话，袁招娣还是给杨建打去了电话……
第584章 你到底是何方妖孽？
“打开免提！”
袁招娣把电话拨过去之后，任云说道。
袁招娣白了任云一眼，但还是按照他说的做了。
“老板，你怎么亲自给我打来了电话？真是让我受宠若惊啊！”电话里那头的杨建，操着一口纯正的荔城话，他嘻嘻笑道：“老板，是不是知道我身体不舒服，你对我有些放心不下？”
“我……”
袁招娣刚说出一个字，任云便抢过了手机。
他说道：“杨先生是吧，不只是招娣对你放心不下，我同样很关心你啊！”
“你是？”
“哦，我是任云，招娣的男朋友！”任云说出自己的身份，说道：“杨先生，你是一名优秀的调酒师。
昨天我喝下一杯你亲自调制的烈酒，勾起了我的馋虫，希望你马上过来，为我亲手调制一杯酒。”
“没问题，我马上到！”电话里，杨建一声冷笑，说道：“我还正想要见一下，配得上我们老板的男人，他长得什么模样！”
说完这话，杨建便挂断了电话。
而且从杨建的语气中，任云听出了他有几分敌意。
而他所带出来的敌意，无非是嫉妒任云可以拥有袁招娣。
“他和你说什么了？”
“招娣，他好像有些喜欢你！”任云把袁招娣搂在怀中，笑道：“要是我没有理解错的话，他是在威胁我！”
“哈哈，希望你有一点危机感，我可不是没人要！”
杨建对袁招娣有意思，她早就和任云说过了。
下面的兄弟买来早点，任云与袁招娣在清吧内享用着。
这时，任云的手机突然响了起来，是火蛇给他打来的电话。
“任先生，我需要向你借一个人！”
“谁？”
“周坏！”
“先说说为什么！”
如果火蛇向任云借别人，他一定不会多说，当即借给他就是了。
可周坏不同，除了任云之外，别人根本指挥不动他。
在电话内，火蛇把事情的经过大概说了一遍。
火蛇遇到了高手！
西区除了卫鸿这个老大之外，还有两三股小势力，火蛇自然想要顺势把这些小势力拿下。
原本进展的非常顺利，但西区只剩下了最后三条街，却突然出现了一名高手。
他伤了火蛇十几名兄弟，更是一直在要求要与火蛇单练。
那么多兄弟受伤，还死了几名兄弟，火蛇为了提高士气，只好迎战。
可是火蛇与那人交手之后，连一分钟都没有支撑住，火蛇便败下了阵来。
“任先生，我自作主张，再找人和他一战！”火蛇在电话里很是遗憾，说道：“我答应他，如果下一战咱们的人输了，西区这三条街便归他！
咱们不能输……所以，我想到了周坏！”
“你有没有受伤？”
“我……我右臂断了！”
“草！”任云不由得低声骂了一句，说道：“等我，马上到！”
地下势力任云全权交给火蛇，无论他做出什么决定，任云都认为有火蛇的道理。
哪怕是火蛇的判断有误，任云也绝对不会责怪他。
但唯独火蛇受伤，任云的怒火便会无法克制得住。
“宝贝，我要走了！”
“嗯，你去忙吧！”袁招娣点了点头，苦笑道：“只是杨建马上就要到了，你今天尝不到他调的酒了。”
“以后有的是机会！”
任云倒是没有在意，对热血说道：“你和这几个兄弟留下来！”
有人在暗处保护袁招娣的安全。
但他们只负责袁招娣的安全，她的私生活却不会过问。
可是杨建那小子，好像对袁招娣图谋不轨，任云自然要给他一些教训。
任云与周坏前脚离开云娣清吧，杨建便推门而入。
热血带有敌意的打量了他一番，不过热血必须得承认，这小子长得真是帅气。
几乎男性外貌所有优点，他都占据了。
杨建双手揣兜，走到了热血面前，冷哼道：“你就是我老板的男朋友？呵呵……矮冬瓜一个！”
“你……”
热血个头偏矮。
“杨建，你胡说什么？”袁招娣一皱眉头，说道：“我男朋友有事先走了，这位是我男朋友的兄弟。”
“他走了？老板，怕是他有自知之明，先行离开了吧？他兄弟是矮冬瓜……我想他也好看不到哪里去！”
“杨建，你够了！”
袁招娣也有些厌烦杨建。
他对袁招娣的爱慕，已经表达的越来越清楚。
而热血等人双手攥拳，不过有袁招娣在场，他们也不好动手。
一个小时以后，袁招娣朝着厕所走去。
“呜呼！”
“轰！”
当袁招娣去厕所的一瞬间，热血立即吐出了一口粗气。
他忍了一个小时，总算是可以教训一下杨建了。
而让热血有些意外的是，杨建竟然立即从座位上站了起来。
他的动作幅度偏大，原先坐着的椅子当即倒在了地上。
“小子，以后你离着袁小姐……”
“这话正是我要说的！”杨建反而打断了热血的话，威胁道：“请你转达给我老板的男朋友！
他配不上我们老板，他要是识时务，最好主动和我们老板分手。
其实我不只是一名出色的调酒师，我在泰国打过地下拳赛，我的拳头很硬！
如果他不按照我说的话去做，我保证他会付出惨重的代价！”
“小子，你这是在威胁我们吗？找死！”
热血的一个兄弟是急脾气，上前一步，当即对着杨建的脑袋就是一拳。
他出拳的速度很快，杨建躲闪之时有些狼狈。
但，杨建却还是躲过了这一拳。
“让你试试我的拳头。”
“啊！”
下一秒，杨建右手攥着那位兄弟的拳头，左手攥拳，一拳打在了他的脸上。
热血对他来了几分兴趣，笑道：“小子，你会调酒，拳头还这么硬，你到底是何方妖孽？”
“矮冬瓜，有本事你就动手啊！”
“我很讨厌矮冬瓜这个外号……不过你希望我动手，我还是会满足你！”
这话说完，热血一个健步到了杨建近前。
热血在云暗影之中身手较弱。
但是他对付一个并没有经受过特殊训练的杨建，却还是能够轻松应对。
杨建先下手，朝着热血肚子踹去一脚。
而热血轻松躲过，迅速抓着杨建的衣领，一个过肩摔，使得他摔在了地上。
“哎呦呦……想不到你这个矮冬瓜这么能打！”
第585章 你为何还不动手？
热血这一下，疼的杨建龇牙咧嘴，口腔中好像都有一股血腥气味。
而他依然出言不逊。
这使得热血勃然大怒，他皱眉下达领命：“打，给我往死里打！”
几个人冲上去，对着杨建好一阵拳打脚踢。
片刻之后，袁招娣从厕所里走了出来。
看到清吧内的一幕，袁招娣先是一怔，随之她动了几分怒火，喊道：“你们做什么？热血，让你的人停下来！”
“袁小姐，这小子太不像话了，必须要……”
不等热血的话说完，袁招娣在抄起了一瓶XO的洋酒，朝着热血走了过来。
“让你的人住手！”
袁招娣确实成熟了许多，但这并不代表着她脾气比以前好了许多。
要是袁招娣生气了，她依然会拿着砍刀追人。
热血一咧嘴，只好说道：“住手！”
“啪！”
随之，袁招娣把手中的酒扔在了地上。
她皱眉说道：“请你们出去……不然别怪我不客气！”
“是，袁小姐。”
见袁招娣真的发了脾气，热血只好答应了下来。
离开云娣清吧之前，热血看了被打的浑身是伤的杨建，冷哼道：“以后你离着袁小姐远点，不然后果自负。”
热血无非是按照任云所说，先给杨建一些教训罢了。
要是他还不识时务，任云自然会让他在这个世界上消失。
袁招娣赶紧走过去，把杨建给扶起来，问道：“你怎么样？”
“我没事！”杨建勉强的一笑，他看袁招娣的眼神越发的爱慕，说道：“老板，能够看到你刚才维护我……我就算死也知足了！”
“我送你去医院！”
“老板……给我一次机会！”
好似是走火入魔一般，杨建无法控制住自己，突然抓住了袁招娣的手。
“啪！”
袁招娣迅速把手抽回，本能的给了杨建一个耳光。
而且袁招娣非常的恼火，她冷下一张脸，说道：“杨建，请你对我尊重一些！
等你养好伤之后，就离开云娣清吧！
你是在我店内受伤，我会给你一笔赔偿的！
走，我先送你去医院。”
这个杨建越来越过分，无论他调酒技术多高超，袁招娣都留不得他。
不过杨建却满不在乎，他被打的很重，估计要在医院至少躺着十几天，这段时间，袁招娣只能照顾他！
杨建对自己的魅力很是自信，他相信在这段时间内，他有办法让袁招娣爱上自己。
…………
“任先生！”
“任先生！”
“任先生……火蛇哥在里面！”
“……”
当任云和周坏到达西区，火蛇的那些兄弟纷纷和他打招呼。
“哎……任先生，给您丢人了！”
任云与火蛇见面之后，他惭愧的低下了头。
此时的火蛇极其狼狈，他的半边脸肿了，整个右臂耷拉在地上，估计是骨折了。
“没事！”任云拍了拍火蛇的肩膀，问道：“是谁伤的你？让他滚出来！”
“是我！”
任云的话音刚落，从对方阵营之中，走出来一名近两米高的壮汉。
此人简直就是小一号的铁男！
这种体型的人，就算没有习武，怕一般人也不是他的对手。
而他手中拿着两把开山斧，气势逼人，如同煞星降临一般。
“你叫什么？是谁的人？”
任云上下打量着这人，淡淡的询问道。
“小子，没有资格问我的姓名，愿意打就打！”这人鼻孔朝天，嘿嘿笑道：“在任云那小子没有到来之前，我只接受挑战，但不会说出自己的来历。”
刚刚火蛇已经对任云说过了，他指名道姓的要见任云。
任云没有露面之前，他不介意和任何人动手，对于自己的来历，却不肯多说一句。
任云上前一步，说道：“我就是任云，说吧，你到底是何许人也，为何非要见我？”
“你就是任云？”那人好像非常吃惊，随之他一撇嘴，很是不屑的说道：“切，我以为任云有什么三头六臂，原来只是个小白脸而已！”
随之，他继续说道：“小子，你记好了我的名字，我叫罗一筐，是新城区老大刘良的六弟！
我大哥说了，他并不想和你小子为敌，所以，我大哥想要和你交个朋友！
我大哥的意思是，西区这三条街归俺们，以后咱们井水不犯河水，你答不答应？”
刘良？罗一筐？
任云对这些名字从未听说过。
不过就算新城区的混子，很少与另外几区的混子走动，火蛇对新城区的情况还是了解一些。
“任先生，西区老大正是叫做刘良，他手下有五名大将，是他的五位把兄弟。
我听说刘良与那五人结拜之时，并非是按照年龄结拜，而是按照自身实力结拜！
罗一筐实力最弱，便在他们六人之中排名垫底。”
听闻此言，任云一声苦笑，说道：“火蛇，他们垫底的人，就搞得你束手无策？”
“我……我努力提升自身实力！”
火蛇一阵惭愧，无言以对。
而罗一筐是急性子，他立即焦急的询问道：“小子，我大哥想要和你做个朋友，你答不答应？”
“你没有资格和我对话，你大哥想要和我交朋友，让他自己前来！”
“嗯哼！”罗一筐一声闷哼，他阴沉着看着任云，说道：“我会给你传话，让我大哥来找你！”
这话说完，罗一筐双手拿着开山斧，扭头就要离去。
而任云却喊道：“等一下……罗一筐，你打伤了我这么多兄弟，谁允许你走了？”
“嗯？你还想怎么样？”
“咱们俩过过招如何？”
刘良说是想要和任云交朋友，实则是给他一个下马威而已。
卫鸿的人撤离西区，刘良先派人拿下了三条街！
其实三条街可有可无，刘良就是用这种方式让任云知道，别人或许怕他，但他刘良不怕。
而罗一筐又打伤了火蛇，以及另外几名兄弟，依照任云的性子，怎会放他离去？
“哈哈，你一个小白脸能打吗？我怕你吃不住我一斧头！”
“那就希望你罗一筐手下留情了！”の酉告 sんú の
任云缓缓走到罗一筐面前，淡然笑道：“我都到了你面前，你为何还不动手？”
第586章 反常道而行之
“嗯？找死！吃我的斧头！”
罗一筐从不喜欢墨迹，高高举起开山斧，对着任云的脑袋砍了下来。
“啊！”
“任先生……”
“天啊，任先生……您小心啊！”
“……”
罗一筐这一斧头又快又急，充满了气势。
而且火蛇的兄弟，有不少人刚才吃过了这把斧头的苦头。
可任云站在罗一筐面前，却任由他砍下来……
包括火蛇在内，还有他的兄弟发出一声惊叹。
“嗯？好大……好大的指力！”
然而罗一筐的开山斧，离着任云的脑袋，还有两三公分的距离，任云迅速伸出中指和食指，夹住了斧刃！
无论罗一筐怎么往下用力挤压，他的开山斧，始终无法动弹。
“啊啊啊！气煞我也！”
罗一筐一声怒吼，左手攥紧的开山斧，也朝着任云头顶砍来。
但，任云食指，中指再一次夹住了罗一筐的开山斧。
“呵呵，你连后天中期强者都算不上，还敢在我面前逞能？”
任云一声冷笑，说道：“与你动手，简直是我的耻辱！
好了，我没时间陪你玩了，一切该结束了。”
“哐啷！”
随着任云的话说完，他左右手的中指，食指稍微一用力，罗一筐的两把开山斧，竟然成了一堆废铁。
“死！”
“啊！”
罗一筐拿着两把破碎的斧子发愣之时，任云看似软绵绵，无力的一掌打在了罗一筐的胸口之处。
然而就是这一掌，使得罗一筐飞出去了十几米，人落在了他方阵营之中。
罗一筐块头大，他这一落地，至少砸伤了六七名自家兄弟。
“看来你没办法把我的话传给刘良了！”
看着大口大口吐血的罗一筐，任云很是感慨的说道。
任云那一掌并没有立即要了罗一筐的性命，但他绝对活不了多久。
随之任云缓缓朝着罗一筐的阵营走去，面无表情的说道：“刘良的兄弟，你们给我听好了，替我给他传个话！
西区，新城区我都要！
如果刘良三日之内不肯撤离新城区，罗一筐的死只是一个开始！
而在这三日中，刘良的人敢出现在西区，我见一个便杀一个！
十五分钟之内，你们全部给我滚出西区，开始计时！”
十五分钟！
任云的手段他们已经见证过了，刘良的人带着罗一筐的尸体，纷纷逃窜，生怕十五分钟之内，没办法离开西区！
“任先生，牛逼！”
“那是！任先生何许人也？”
“哈哈，再让那个傻大个嚣张……现在岂不是死在了任先生手中？”
“……”
火蛇的兄弟跑过来，情绪点燃，现场好一阵沸腾。
若不是他们对任云又惊又怕，怕是激动之下，要把任云给举了起来。
“去找黄炳旭，他能医治好你的胳膊！”任云皱着眉头，然后压低声音对火蛇说道：“意气用事，下次不许再受伤！”
“嘿嘿，任先生，我知道了！”
从刚才对战中，任云已经试探出了罗一筐的身手，他不过是后天前期的高手而已！
不过包括火蛇在内，他们不是罗一筐的对手，这并没有什么奇怪。
然而就算罗一筐再能打，他也没办法躲得过子弹。
可火蛇为了兄弟们的情绪，竟然答应和罗一筐单练！
或许火蛇没有做错，但任云可不希望他有什么危险。
热血离开云娣清吧之后，便来到了任云身边。
坐在房车内，任云闭着眼睛问道：“见到那个杨建了？”
“回小少爷，见到了……很有个性的一年轻人！他除了调酒的水平不错，还会一些拳脚功夫。”
“嗯？”任云顿时来了兴趣，问道：“他身手如何？有没有可能是大泉智，或者是大泉智的人？”
“小少爷，他身手还算不错，但也强不到哪里！”热血认真想了想，回答道：“小少爷，如果让我判断的话，他绝对不是大泉智，也绝对不是他的手下。
因为他很喜欢袁小姐，并且杨建让我转达您，他希望您能够主动离开袁小姐！
如果那个杨建是大泉智，他怎会如此愚蠢，有意引起您的注意力呢？”
以热血看来，如果杨建和大泉智是同一个人，他绝对不会如此张扬。
现在杨建的所作所为，想让别人注意不到他都难。
“大泉智，一向反常道而行之！”任云感慨了一句，随即说道：“不过既然你确定杨建不是大泉智，那他八成没有问题了！”
对于热血的头脑，眼光，任云一向比较信任。
至于杨建追求袁招娣，任云倒是没有在意。
越来越成熟的袁招娣，她很有自己的主见，她一定会早些把杨建赶走。
回到任家庄园，任云到了第三层地下室继续修炼。
…………
晚上八点钟，凤娇把双凤七豪杰的人，约到了南区的一家饭店。
这家饭店乃是七豪杰之一的李成所开。
三楼的一间包间内。
“利弊你们应该都知道了！”凤娇有几分喜悦，耸了耸肩说道：“你们都早就知道了，我为任先生做事！
而且任先生要比许强强得多！
说白了，你们好像也没得选……如果不为任先生做事，那是一定会死在任先生手中！”
凤娇的话很霸气，不过说的却也是实情。
“凤娇，咱们都不是贪生怕死的人……但任先生是值得令人敬佩的人，我愿意为他做事！”
“我也愿意……凤娇，你可得帮我们在任先生面前，多多美言几句！”
“凤娇，不……凤娇姐，我愿意听你安排！”
“……”
几乎没有悬念，双凤七豪杰的人，众人纷纷答应为任云做事。
对于大部分人来说，或者无非是苟且偷生而已，他们谁也不想死在火蛇手中。
“那就好，明天……”
“啪！”
凤娇正想要说几句，这时七豪杰一名叫做宁伟的人，拿起一个茶杯摔在了地上。
宁伟双眼如h，扫视了一圈凤娇等人，冷冷的说道：“一群败类！强哥刚刚咽气，你们就想要背叛他？
我宁伟第一个表态，我宁伟贱命一条，就算搭上我一条命，也定当去找任云报仇！”
第587章 报仇不隔夜！
“呵呵，宁伟，你对许强可真是忠心啊！”
“宁伟，你别骂我小人……上次咱俩在一起喝酒的时候，你提起许强可是破口大骂，现在他死了，你表什么忠心？”
“宁伟，你那几招三脚猫的功夫，连我都打不过，有什么资格找任云去报仇？”
“……”
随着宁伟的话说完，饭桌上对他好一阵征讨。
宁伟这叫自不量力！
不过凤娇以前和宁伟的私交不错。
任云只给了凤娇24小时的时间，她并不想宁伟死在任云手中。
凤娇耐着性子说道：“宁伟，任先生真的要比许强强得多，你要是与任先生相处一段时间……”
“闭嘴！”宁伟一声大喝，打断了凤娇的话，说道：“凤娇，你没有资格质疑我对强哥的忠诚度！”
“你……”凤娇气的一声闷哼，赌气似的说道：“本来我想救你，可你偏偏想死，那我也管不着！
那你就等着火蛇的人杀了你吧！”
“我死不死那是后话！”这时宁伟突然阴险的一笑，说道：“不过你们这些人，今天绝对是活不成了！”
“轰！”
宁伟的话刚刚说完，包间的门突然被人踹开。
是这家饭店老板，七豪杰的成员李成踹开的门。
李成走在最前面，一看到他，凤娇等人还没有太在意。
可是当看到李成身后的龙水，众人脸色顿时变了。
“龙……龙水哥好！”
“龙水哥！”
“……”
被凤娇策反，纷纷嚷嚷着要为任云做事的人当即起身，很是惊悚的和龙水打招呼！
一说起来四龙双凤七豪杰平起平坐，但他们内部知道，四龙地位远远在双凤七豪杰之上。
而且龙水的身手他们见识过，就算凤娇几人加在一起，也绝对不是龙水的对手。
“啊！”
“啊……你好狠！”
然而龙水走进包间，未开口说一句话，先掐断了两名坐在门口的七豪杰成员。
随之，龙水这才开口说道：“我大师兄尸骨未寒，你们便想要投奔任云，让我非常心寒。
所以，除了李成，宁伟之外，你们所有人都得死。”
这话说完，龙水双眼寒光一闪！
下一秒，他再次动手！
“龙水哥，饶命啊，我们……”
“妈的，龙水，我和你拼了！”
“啊！”
龙水那是后天前期高手，一瞬间便把剩下几人全部杀光。
包间内，只剩下了凤娇，她不停的往后退去，退到了窗台边。
“我有意把你留在最后……你有什么话要说？”
凤娇的表情充满了倔强，她并未说什么。
“哗！”
突然，凤娇撞破门窗玻璃，从三楼上跳了下去。
顾不上疼痛，凤娇一瘸一拐，随意朝着一个方向跑去。
“追！”
“他跑不了！”
龙水淡淡的一笑，纵身一跃，他也从窗户处跳了下去。
凤娇的腿受了伤，她根本就跑不快，龙水悠然自得的跟在她的后面。
“不远处就是警察局……该结束了！”
突然，龙水身形加快，几个呼吸间便追上了凤娇。
在凤娇前面，龙水一把掐住了她的脖子。
“任先生……他……他不会放过你！”
被龙水掐着喉咙，凤娇说话之时断断续续，显得痛苦无比。
可是龙水没有杀人的快感，甚至于，他的眼神中有几分凄凉。
龙水说道：“我自然知道任云不会放过我，而我也不过是一件牺牲品罢了。
凤娇，你慢些走……或许，我能追上去！”
“啊！”
说话之时，龙水手中渐渐加力，掐断了凤娇的咽喉。
…………
当任云从地下室出来，已经是凌晨两点多。
任云在强大的内劲支撑之下，他一天睡四五个小时，便能抵得上普通人休息九个小时以上。
“双儿？这么晚了你怎么还没有休息？”
刚到地面上，任云就看到双儿和任家几个人，站在地下室入口处，在焦急的等着他。
“小少爷，凤娇死了……死在龙水的手中！”
“凤娇……”任云重重的吐出一口粗气，晃了晃脑袋说道：“一尸两命！”
别人看不出，但任云却早已瞧出，凤娇已经有了身孕。
任云正想过段时间，把这个消息告诉凤娇。
不过也好，她死之前不知自己怀有身孕，悲痛也会减轻几分。
“双儿，我给你一个特权！”任云尽量让自己平静下来，说道：“以后有什么大事，你可以去地下室找我！”
“是，小少爷！”
“龙水在哪儿？是否离开了荔城市？”
“小少爷，龙水没有逃走！”双儿回答道：“他住在许强原先居住的那栋别墅中！
我们本想去找龙水为凤娇报仇，可我知道，你要不为凤娇亲手报仇，一定会非常遗憾！”
“嗯，你做得对！报仇不隔夜！现在去找龙水算账！”
龙水杀了凤娇，竟然还敢待在荔城市，这真是让任云意外的很。
一行人浩浩荡荡，当即朝着许强的那栋别墅驶去！
…………
与此同时，许强曾经住过的别墅灯火通明，别墅内外，聚集了五十人之多。
不过龙水内心中却是凄凉的。
昔日，龙水在南区可聚集几百人！
可今天他给不少人打去了电话，以前他的兄弟，小弟却只来了区区几十人。
人走茶凉，没有人愿意来淌这趟浑水！
“龙水哥，不知您师父合适才能到来？”
“嘿嘿，龙水哥……兄弟们可都等着见您师父老人家一面呢！”
李成，宁伟甘愿为龙水做事，还是他把师父乔主儿给搬了出来你。
龙水坐在客厅的沙发上，随口敷衍道：“我师父无所不到……也许他早就到了，只是我师父他老人家，岂会轻易现身呢？”
“对对对，这就叫做神龙见首不见尾！”
“龙水哥，任云现在还不露面，估计他是怕了您师父！”
龙水心道，自己不过是一个牺牲品而已，师父又怎会突然赶到。
不过让龙水有些意外的是，他杀了凤娇已经五六个小时，任云竟然还没有来为她报仇。
是任云有别的事情缠身？还是凤娇不值得任云报仇？
或者真的如李成，宁伟所说，任云怕了师父？
想到这里，龙水升起了一丝希望，要是任云不敢报仇，或许他还有活命的机会。
但就在这时，门外的人跑了进来：“龙水哥，来了四五辆车……应该是任云他们！”
第588章 他不得瞑目，我不得安心！
听到此言，龙水浑身都软绵绵的，双腿像是灌了铅一般！
来了！他还是来了！
“明年的今天，将是我的忌日吗？”
龙水内心凄凉，自言自语的说了一遍。
他说话的声音不大，但李成恰巧听到，他带着一丝哭腔说道：“龙水哥，你……你说的什么？什么忌日？
连武友，陈圣那两位高手都惧怕您师父，你……你怎么会死呢？”
“龙水哥，不会是……不会是您师父不来吧？他要是不来，就咱们这些人，根本不够任云塞牙缝的啊！”
李成，宁伟敢为龙水做事，他们的所有动力，都是来自于乔主儿。
而龙水重重吐出一口粗气，尽量让自己平静下来，然后大步从别墅中走了出去。
“任云，你来我这里做什么？”
在门口，龙水恰巧撞上从车里下来的任云。
龙水还算平静，开门见山的说道：“要是我没有猜错的话，你是为了凤娇的死前来，对吗？
凤娇原本是我南区的叛徒，我收拾叛徒，好像与你无关！”
而李成躲在龙水身后，哆哆嗦嗦的说道：“不错……龙……龙水哥只是杀了一个叛徒！”
“任……任云，你赶快滚……龙水哥的师父，可是就在这附近，他要是一露面，能够轻松的杀了你！”
任云一怔，他倒是想要和乔主儿一战。
只是从进入小区，他并没有感觉到有强者的存在。
倒是李成，宁伟絮絮叨叨说个没完，实在是吵得慌。
任云一皱眉，对周坏说道：“小坏，让他俩闭嘴！”
“是！”
“嗖嗖！”
应了一声，周坏两把飞刀朝着李成，宁伟射去。
两把飞刀正中这二人的眉心！
这俩人来不及一声呼叫，就死在了周坏的飞刀之下。
用余光看了一眼倒地的李成，宁伟二人，龙水的嘴角不由自主的抽搐了一下。
他俩人原本躲在龙水身后，那两把飞刀，近乎是贴着龙水的头皮飞过！
师父的名号，根本唬不住任云，龙水心里跟明镜似的，今天他难逃一死！
龙水胡思乱想之时，任云已经到了他近前。
任云冷若冰霜，开口说道：“龙水，你杀了凤娇为何不逃？为何等着我来报仇？
我来猜一猜……你是有意想要死在我手中，对吗？
武道台的规矩，就算是你师父，他也不敢违背！
所以，你师父要用你的死与我燃起新的仇恨，他便能为许强，为你报仇了，是不是？”
“你……”
四目相对，龙水情不自禁的咽了一下口水。
他猜的全对！
龙水吐出一口粗气，不由得感叹道：“任云，你最厉害的不是你的身手……而是你的头脑！”
“呵呵，谢谢你的夸赞！”
任云一声冷笑，他是否聪明，还是愚蠢，无需得到任何人的认可。
只有不自信的人，才迫切的希望别人的认可！
“任……任先生，既然你都猜对了，你打算怎么做？”
这是火蛇最为担忧的问题！
任云的一个决定，便是关乎于龙水的生死。
“哼，我家小少爷都识破了你们诡计……那自然是不会让你们得逞了！”
刚刚任云的话，提醒了跟在他一旁的双儿。
双儿这才想起来，龙水的师父乔主儿，那可是古武排行榜排名前二百的存在。
双儿的观念立即有了转变，凤娇一尸两命的大仇，双儿便觉得没有那么重要了。
要是任云为凤娇报仇，他杀了龙水，或许会威胁到任云的生命。
“小少爷，咱们还是……”
想到这里，双儿便出言劝解任云。
“别说话！”
任云皱眉打断双儿的话，双眼盯着龙水说道：“告诉我，你师父在哪儿？”
“呵呵，我师父在荔城一个叫王家村后面的道观内！”龙水一声冷笑，不以为然的说道：“任云，就算我把我师父的下落告诉你，你又怎样？
实话告诉你，我师父已经步入金丹后期大圆满阶段！
你区区一个金丹初期的强者，怎会是我师父的对手？”
“金丹大圆满强者？”
听闻此言，双儿，周坏等人脸色不由得一变！
金丹强者便是凤毛麟角，而金丹大圆满阶段的强者，一人之力便能灭一家族！
双儿很想要劝解任云，为了凤娇与乔主儿结怨，实在是不明智的很！
“哦？乔主儿竟然步入金丹后期大圆满阶段？那真是可喜可贺！”
但任云却是云淡风轻，那表情中丝毫没有一丝的恐慌。
“任云，你少说风凉话！”
龙水有几分得意，同时他也有几分惧怕。
稍微想了想，龙水继续说道：“任云，你是聪明人……有些话其实无需我挑明！
但我还是要和你说一下……
你刚才的猜测完全正确，我师父把我当成牺牲品，目的是让我死在你的手中，然后他好顺势为许强，为我报仇！
你想死吗？我……我反正不想死！
只要……只要你放过我，咱们便谁也不需要死了！”
越是接近于死亡，那种恐惧感，越是让龙水胆战心惊。
如果任云放过龙水，师尊交给的事情，龙水便是等于完成了。
见到师尊他也有托词，可以说是任云识破了他们的计划。
然而任云一声冷笑，说道：“如果你没有杀凤娇，一切都好商量！
可凤娇死在你手中，我如果不为她报仇……她不得瞑目，我不得安心！”
“你……你要杀我？我师父可是……”
“呵呵，区区一个金丹大圆满高手，我岂会放在眼里？”任云打断龙水的话，说道：“就算你师父躲得过子弹，他能躲过几枚子弹？他能躲得过火箭筒吗？他能躲得过战机的轰炸吗？”
“你……你要用火器对付我师父？”
“正有此意！”
别说是金丹大圆满阶段的高手，就算是元婴强者，在一番轰炸之下，也难逃一死！
一时间，龙水失魂落魄一般，或许他告诉任云师尊的下落，会害死了乔主儿……
下一秒，任云贴在龙水的耳边，嘿嘿笑道：“龙水，我要告诉你一个秘密，其实我并非是金丹初期强者。
就算我遇到你师父，一招之内便能取他性命！”
龙水抬起头，他的双眼很是无神，不解的问道：“你……你为什么要告诉我这个秘密？”
“因为死人会帮我保守秘密！”
“不……”
龙水只发出一个字，任云重重的一拳打在了他胸膛之上……
第589章 韩雨晴的生日
“任先生，饶命！”
“任先生，我们……我们不敢……不敢不听龙水的话！”
“……”
挨了任云一掌，龙水落地之后，他当即咽气。
龙水，李成，宁伟尽数被杀，龙水聚集的那近五十人，纷纷跪地求饶。
而任云看着东边即将升起的红日，下达命令道：“热血，杀！”
“是！”
“啊……”
“不要杀我，求求您……”
“……”
接下来，这栋别墅内外，响起了一阵阵哀嚎，乞求的声音。
三分钟之内，这些人全部躺在了血泊之中。
任云做事一向要斩草除根，拖泥带水，等同于给自己留着麻烦。
而且凤娇的死，让任云非常心痛，包括龙水在内，就当是给凤娇陪葬了。
“双儿，给凌天打电话，我要亲自和他对话。”
“是，小少爷！”
按照任云所说，双儿给凌天打去了电话。
凌天是凌冷的亲哥哥，任家华东地区的负责人，手握实权！
“小少爷！”
“凌天听着！我令你立即派几架战机，轰炸王家村附近的道观！”
“小少爷，您稍微一等！”
凌天赶紧跳下床，打开卫星地图，找到了距离王家村附近的清风观。
“小少爷，距离王家村二十里地，确实有一道观，名为清风观。
不过现在天要亮了，等晚上我派……”
“不！必须立即行动！”任云打断凌天的话，说道：“至于你要如何和上面人交代，那是你的问题！
如果你交代不下，我可以亲自给华东地区的统领打电话！”
在龙水被杀的消息传开之前，任云必须要乔主儿的命。
若不然，那就成了任云等着乔主儿上门寻仇了！
凌天明面上的身份，他是华东地区的副统领，他上面还有一个顶头上司，此人并非是任家人！
“好，小少爷，我立即去做！”
事情闹大，凌天确实不好统领交代。
不过只是轰炸一个道观而已，顶多凌天的顶头上司批评他几句，却也不至于闹到中海！
与任云挂断电话，凌天当即派人行动！
一个小时之后，天大明大亮之时，十架战机从西南方向飞来，在清风观上空盘旋着。
军队有严格的纪律，在没有接到凌天命令之时，他们绝对不会开火！
“师父，大飞机！”
“好多飞机哦……他们是不是要落在咱们道观内呢？”
“师父，任云的背景很强大，也很复杂……这几架战机会不会是任云找来，专门轰炸咱们道观？”
“……”
平时清风观荒凉的很，上方出现了几架战机，乔主儿的弟子，反而是一阵兴奋。
不过龙木等人却是在俗世中走动过，他察觉到有些不对劲，便在一旁轻声提醒乔主儿。
“呵呵，我看你是被那个姓任的吓破了胆！”乔主儿一声冷笑，他抬起手，边冲着战机上的人摆手打招呼，边说道：“要是任云真有这能耐，那为师也别和他斗了！”
这话说完，乔主儿聚集内劲，冲着战机上的几名飞行员喊道：“下来休息一下，喝杯茶水吧！”
乔主儿这一喊，他的众多徒弟也大声喊了起来。
而此时在军部的凌天，对着十架战机下达了命令：“行动！开火！”
“哈哈，你们下来啊……这……他们真的要轰炸咱们道观？”
“轰！”
“轰！”
“啊……师父！”
“该死！”
“……”
乔主儿等人还在兴奋之中，这时那十架战机已经开火。
这些战机先是一番扫射，紧接着，便扔下了几枚轻导弹。
片刻间，清风观便被炸成一片废墟。
那几架战机并未下来检查是否又活着的人，立即回归军部。
而清风观内，龙木，龙火，还有乔主儿的另外那些徒弟，已经死在流弹之下。
甚至有几人，尸体被炸得四分五裂。
乔主儿也难以幸免，他的双腿与身子分开。
这时，天空突然下起了一阵细雨。
突然，上半身身子躲在墙壁下的乔主儿，他的右手轻轻动一下……
“非常好！凌天，你做的漂亮！”
而任云刚刚回到任家庄园，便接到了凌天打来的电话。
凌天在电话里苦笑道：“小少爷，您还有什么吩咐？刚刚老总给我打过电话……他对我的行动非常愤怒。
他现在正朝着军部赶来，估计我要被他一顿臭骂。”
“嗯，小天，你受委屈了！”
别说凌天这个副统领，就算是统领没有上面的命令，也不能随意动用战机。
这一次，凌天肯定是要被上面痛批一顿。
与凌天挂断电话之后，任云对热血说道：“热血，你带着一些人前去清风观……乔主儿活要见人，死要见尸！”
“嘿嘿，小少爷，您怕是只能见到乔主儿的尸体了！”
任云对此倒也不怀疑，在轰炸之下，就算乔主儿是铜皮铁骨，也定当难以活命！
除非乔主儿是走了狗屎运！
清风观距离荔城市，大概需要两个小时的车程。
任云刚刚吃过早饭，这时，热血给任云打来了电话。
“小少爷，没有……没有发现乔主儿的尸体。不过那些尸体中，多了两条血肉模糊的腿，那应该是乔主儿的双腿。”
“呵呵，乔主儿还真是福大命大啊！”任云一声冷笑，说道：“乔主儿应该身受重伤，不知被什么人给救走了。
热血，你好好在王家村附近搜索一番！
如果发现乔主儿的行踪，别和他废话，乱枪打死！”
“是，小少爷！”
乔主儿活着，对任云来说就是一种潜在的威胁！
而且就算乔主儿身受重伤，断了双手，但他乃是金丹大圆满高手，只要乔主儿是清醒之时，他便有机会杀人！
对于先天大圆满，金丹高手而言，招式已经不再重要，内劲可随手杀人。
“双儿，给我包下月亮湾餐厅。”
“好的，小少爷……不过您包下月亮湾餐厅做什么？”
“今天是雨晴的生日！”
“哈哈！”双儿笑了两声，说道：“小少爷，我以为您真的不在意雨晴姐姐的生日呢！
对了，您要送给雨晴姐什么？我现在去准备！”
“礼物我早已准备好！”任云笑道：“我想，她应该会喜欢吧？”
第590章 偏偏不安分！
这一天，双儿都在按照任云所说，精心装扮月亮湾餐厅。
而任云邀请了不少贵客，只为了晚上之时，能够给韩雨晴一个惊喜！
不过为了起到惊喜的效果，任云暂时没有任何表现。
甚至，好像任云完全忘记了韩雨晴的生日！
到了下午，任云直接在任家庄园消失，连手机都关机了。
“哼……任云到底跑哪里去了？”
“烦死了，他电话也打不通！”
“这个任云到底怎么回事？平时他那么在意雨晴姐，关键时刻怎么闪人不见了呢？”
“渣男！”
“……”
傍晚，任家庄园的大客厅里众人叽叽喳喳，简直都要把房顶掀掉了。
韩雨泽，林欣等人，纷纷给任云打过电话，可是他的手机一直是关机状态。
“好了，我这个当事人都没在意，你们这是干嘛？”
这时，韩雨泽一笑，她说道：“无非就是一个生日而已，有什么大不了呢？
任云肯定是有事，等日后他把生日补给我，到时候你们可不要羡慕！”
“雨晴姐姐，就算任云日后给你把生日补上，那意思能一样吗？”
韩雨晴的话刚刚说完，苏冉的话当即脱口而出。
林欣几个瞪了苏冉一眼，娱乐圈那个大染缸，也没有侵蚀掉苏冉，她说起话来依然不过脑。
而韩雨晴勉强的一笑，她自然知道，以后任云给她补上这个生日，意味也缺少了些什么。
韩雨晴也只是自我安慰而已！
更何况，以后任云给不给她补生日，韩雨晴也不清楚！
“雨晴姐，小少爷不在，咱们姐妹都在呢！”双儿凑到韩雨晴身边，笑道：“雨晴姐，咱们姐妹一起去吃个饭吧……你做东！”
“对，双儿姐姐的提议不错！”
“就是嘛！他不在咱们也照样潇洒！”
“……”
众人纷纷起哄，韩雨晴也答应了下来。
在双儿的提议之下，前后十几辆车，一同朝着月亮湾餐厅驶去。
除了韩雨晴，双儿等人的车之外，热血亲自挑选了一百名兄弟，把她们护送到月亮湾餐厅。
“哇塞，今晚月亮湾餐厅好热闹啊！”
“双儿姐，你有没有早一些订桌？估计咱们要白跑一趟了！”
“……”
还没等下车，韩雨晴等人便看到，月亮湾餐厅两侧，停满了各种豪车。
而且在餐厅门口，还聚集了不少人，他们好像在转成等什么人。
“我订桌了！”双儿抿着嘴一笑，对韩雨晴说道：“雨晴姐，咱们下车吧！”
“嗯！”
韩雨晴应了一声，然后司机打开了车门。
韩雨晴刚想下车，这时有俩人跑过来，在车下铺上了红毯。
与此同时，聚集在门口的人，全部朝着韩雨晴乘坐的这辆车走了过来。
“韩小姐，生日快乐！”
“韩小姐，生日快乐！”
“……”
刚刚聚集在门口的人，全都是荔城市，乃至是周边城市的豪门世家，包括白景明，王富贵，王澈青，宋庆欢等人，以及远道赶来的叶枫，吕明！
而且像是李金柱李老，何重何老这些社会名流，也受邀出席！
韩老爷子，韩海军等韩雨晴的家人，他们同样提前赶到了月亮湾餐厅！
韩雨晴每走一步，便有人向她问好。
一时间，韩雨晴思绪百千，完全呆傻住。
“是任云！”
“哈哈……雨晴姐，我明白了，这是任云为你准备的惊喜！”
“哼！这还差不多，要是任云真忘了雨晴姐的生日……他以后别想上我的床！”
“……”
任云站在月亮湾餐厅门口。
他今天西装革履，脸上挂着温暖的笑。
伴随着林欣等人的议论声，任云走到了韩雨晴身边。
任云拉起韩雨晴的手，柔声说道：“雨晴，生日快乐！”
“我……谢谢！”
一时，韩雨晴内心中满是感动，竟然不知该说什么才好。
随之韩雨晴娇嗔道：“哼，你成心让我出丑……早知你给我准备了惊喜，我就穿一件晚礼服了。
现在我穿的和丑小鸭似的，被你给比了下去。”
“我早已安排，请来了杰.邦华设计师，他为你量身打造了一身晚礼服。”
这话说完，任云还不忘对林欣等人说道：“你们也有份！”
杰.邦华是世界上排名第一的设计师。
任云牵着韩雨晴的手，在林欣，韩雨泽等人的陪同下，一同走进了月亮湾餐厅。
“雨晴姐，生日快乐！”
见任云与韩雨晴走进了餐厅，提前赶到月亮湾餐厅的寒沐阳走了过来。
她之前便叮嘱过任云，任家有什么活动的时候，寒沐阳愿意参加，尽量试着和韩雨晴她们接触一下。
韩雨晴的美让寒沐阳赶到震撼。
再看到韩雨晴身后的林欣，韩雨泽，狐狸，苏冉，陈小纭，赵爽，张雪等人，寒沐阳只觉得有些头晕目眩。
她无法想象，任云用了怎样的招数，竟然找了这么多如花似玉的女人。
不过随之寒沐阳便释然了。
任云本就是一个充满魅力的男人，若他不是如此出众，当初寒沐阳也不至于如此疯狂。
“你是沐阳吧？”韩雨晴一笑，她拉起了寒沐阳的手，轻声说道：“以后咱们就是姐妹……其实我们都很相处，当然，我们每个人都有自己的个性。
但，因为他，我们变得乖巧懂事！”
寒沐阳一怔，韩雨晴说的话，是她从未想过的。
韩雨晴好像是提醒了寒沐阳一般。
“你们以后有时间再聊！”
任云打断了他们的话，说道：“先去上二楼换装！”
韩雨晴，寒沐阳十几人，在任云的催促下，一同朝着楼上走去。
任云等待之时，火蛇接到一个电话，连忙对任云说道：“任先生，新城区老大刘良不安分！
他们火速进攻西区！”
“跳梁小丑，不值得一提！”任云一声冷笑，说道：“让下面的兄弟撤离西区！
明天我会让刘良在世界上消失。”
任云给了刘良三天时间，他如果主动撤离新城区，任云也不会刁难他。
刘良突然对西区动手，便说明了一切问题。
而且刘良几人是古武界高手，要是火蛇的人硬碰硬，怕是损伤会极其的惨重。
片刻之后，韩雨晴与寒沐阳，林欣等人一同从二楼上走了下来。
寒沐阳，林欣她们一袭红裙，而韩雨晴穿着一件白色晚礼服，被那一片片红色给包围着……
第591章 送你一座城！
韩雨晴原本极美，在她们一身红的衬托之下，显得更美了许多。
“你真的好美！”
走过去，任云再一次牵住了韩雨晴的手，他的那双眼睛有些痴迷。
林欣继续起哄道：“任云，你要送雨晴姐什么礼物？”
“就是嘛，你就别卖关子了！”
“任先生，也让我们开开眼界吧！”
“……”
众人纷纷起哄，而韩雨晴也一脸的期待。
“好！”任云爽快的应了一声，大声说道：“把我送给雨晴的第一件礼物搬上来！”
随着任云的话说完，任家一人抱着一个黄金色的盒子走了过来。
由任云亲自打开盒子，里面装着一件以黑灰色为主的上衣。
“灰不拉几的什么东西啊？”
“任云，你是在开玩笑吗？你送给雨晴姐的是什么呀？”
“哎呀，雨晴姐才不会穿这玩意呢！”
“……”
当任云打开那个黄金色的盒子，寒沐阳，林欣等人一阵失望。
而任云所邀请的贵客，他们不敢讨论，却是在地下纷纷摇头。
本以为任云送给韩雨晴什么贵重的东西，怕是这件灰不拉几的上衣，都不如这个盒子值钱！
可是韩雨晴却怔住了。
“是……是金缕衣，我……我韩家的传家宝！”下一秒，韩雨晴反应了过来，她急忙冲着韩老爷子喊道：“爷爷，是金缕衣……任云……任云送给我的是金缕衣！”
“金……金缕衣？我……我看一下！”
韩老爷子不想和这些年轻人掺和，他正与李金柱，何重几位老人家，围着一张桌子聊天。
听到金缕衣三字，韩老爷子步履阑珊的走了过来。
“是金缕衣……真的是金缕衣啊！”
韩老爷子看过关于金缕衣一切资料，只一眼，他便可以确认，黄金盒内装着的是韩家传家宝金缕衣！
韩老爷子对着任云深施一礼，声音都有些发抖，说道：“任先生，感谢您……就算老朽现在丧命，此生也已经知足了！”
“韩老爷子，你无需谢我！”任云无所谓的耸了耸肩，拉着韩雨晴的手，郑重其事的说道：“你要谢就谢雨晴……我找来金缕衣，无非只是希望博得雨晴一笑。”
而韩雨晴望着任云，却眼圈泛红，任云贴在她耳边，柔声说道：“我想看你笑，可不想你哭。”
“我……我是感动的！”
“这就感动了吗？”任云露出一抹坏笑，继续说道：“请出第二件礼物！”
还有第二件礼物？
韩雨晴顺着任云所指的方向看去……
只见四位身穿旗袍的礼仪小姐，推着一个硕大的衣架走了出来。
而衣架上面伸展开一套闪闪发光，光彩夺目，黄金，珠宝镶嵌的衣服！
韩雨晴立即把这套衣服认了出来，这是洪青集团拍卖会上面，所拍卖的武则天登基之时穿过的龙袍！
拍卖会上，韩雨晴只想要拍下金缕衣，对龙袍不敢有非分之想！
可这不代表韩雨晴不想拥有！
这便是任云送给自己的第二份礼物吗？
“好漂亮，好霸气！”
“如果老朽没有看走眼的话，这是武则天穿过的龙袍！而且保存的如此完整，拍卖价格至少过亿！
老朽听闻，前不久泉城市曾经拍卖过一件武则天登基那天穿过的龙袍，应该就是这一件了！”
“武则天……天啊，那雨晴姐岂不是成了女王？”
“……”
在场受邀出席的人，有几位收藏家，他们一语道破了这件金灿灿龙袍的来历！
这件龙袍除了昂贵的价格之外，背后的意义更是耐人寻味！
“任云，以后我……我真不敢乱说话了！”韩雨晴眼圈越来越红，她强行克制着自己的眼泪，感慨万分的说道：“我随便说喜欢一件东西，你便想方设法为我得到！
甚至，只要我对某件物品，哪怕是多看一眼，你也会……”
韩雨晴还想说下去，任云却伸出手按在她的嘴上，笑道：“世界万物，只要你喜欢，我一定给你！
如果我没有，我可以去抢，去夺！
我的女皇，试一下这身龙袍如何，怎么样？”
“嗯！”
韩雨晴内心中满是感激，她自然明白，原来在拍卖会之上，任云偷偷拿下了金缕衣，还有武则天登基之时穿过的龙袍！
在寒沐阳，林欣等人的帮助下，韩雨晴背对着众人，她穿上了龙袍，龙靴，戴上了皇冠！
“怎么样？你们干嘛都看我？”
穿戴好之后，韩雨晴面向众人。
一时间包括任云呆若木鸡，只是呆呆的看着韩雨晴。
被这么多人盯着，韩雨晴都有些不好意思了。
“女皇……女皇大人好！”
一阵沉默之后，突然不知那个世家子弟的少爷，竟然跪在了韩雨晴面前！
可是没有一人取笑与他！
“这身衣服简直是为韩小姐量身定做！”
“别说陈家少爷跪下了，我……我都把韩小姐当成了女皇！”
“韩小姐如此温文尔雅，但她穿上这一身龙袍，简直像是换了另外一个人！”
“雨晴姐……你……你把龙袍脱下来好不好？我……我有点害怕！”
“嗯，我也是……你前生一定就是武则天！”
“……”
在这身龙袍的衬托之下，韩雨晴的气场变得无比强大！
哪怕她脸上挂着笑，却依然让人望而生畏！
有那么一瞬间，连任云都以为，韩雨晴就是武则天本人。
随之任云凑到韩雨晴耳旁，贱兮兮笑道：“我的女皇，晚上你穿着龙袍……让我上你的床怎么样？
你可以叫我小任子，或者是小云子！”
“你……哼！”
穿着这身龙袍，哪怕韩雨晴撒娇，竟然也颇具女王范。
“任云，你可真是我的好女婿啊！”这时，韩海军一阵大笑，说道：“任云，你还有东西送给我女儿吗？
虽然你送的这些东西价值连城，不过却都没有什么实质性作用！
你要是舍得送给我女儿联合集团的一些股份，那才真正说明你有心啊！”
短短的两三个月时间而已，联合集团已经成为泉城市排名第三，荔城市排名第一的企业。
韩雨晴一皱眉，当即对她父亲说道：“爸，你在说些什么？别胡闹！”
“我看韩叔叔说的话言之有理！”任云依然平静的很，他盯着韩雨晴的眼睛，郑重其事的说道：“我让你穿上这一身龙袍，便送你一座城，把我的一切都送给你！”
这话说完，任云又对双儿说道：“双儿，连线凌冷！”
第592章 暴怒的韩海军
“任云，我爸一向胡闹，你别理会他！”
“韩叔叔没有胡闹，这正是我要送给你的第三样礼物！”
任云笑着对韩雨晴说完，恰巧双儿已经和凌冷连线。
“小冷，你远在千里之外，听清楚接下来我说的话！”
“是，小少爷！”
“热血，把虎符牌交给我！”
“是，小少爷！”
热血随身把虎符牌放在身上，他双手捧着虎符牌，然后交给了任云。
“虎符牌由我派人打造，而虎符牌的作用，之前我已经说过了！”任云右手把虎符牌高高举起，说道：“执掌虎符牌之人，我不在的情况下，他可以调动我一切势力！
如凌冷，火蛇，商界如白景明，叶枫等人，你们要全权听从虎符牌的调遣！
包括极限训练营分部，乃至是任家一众家丁，保镖，也必须以虎符牌的话为尊！
无论是谁，若不遵守虎符牌之令，杀无赦！
乃至像是宋家，寒家，韩家等众多盟友，也需要给虎符牌三分薄面！
如果诸位盟友把虎符牌当做一块废铁，定然影响咱们之间的友好关系！”
“是，任先生！”
“是，小少爷！”
“是，小少爷！”
“……”
随着任云这番话说完，火蛇，白景明等人，乃至是在千里之外的凌冷，全部纷纷响应！
任云一口气说了这么多，无非是要表达，他不在的情况下，全权听命于虎符牌执掌者！
当然，虎符牌所能够调动的人，还是这近一年，任云所培养的势力。
像是极限训练营分部，主要负责人是梁子辰。
而梁子辰虽然是任云的师父，但他却依然效忠的是整个任家，并非是对任云一个人效忠。
所以，虎符牌对梁子辰他们的约束力不大。
不过只要任云找到可以代替梁子辰的人，任云会找他好好聊聊。
到时候，要么梁子辰只能为任云一人效力，要么他便回任家去吧。
至于像是凌天，欧阳忠，虎符牌对他们更是没有任何约束力！
但，即便如此，依照任云现在的势力，虎符牌可轻松让荔城市，乃至是周边的几座城市翻云覆雨！
“雨晴，现在我把虎符牌交给你！”
“什么……我……我不要！”
韩雨晴一怔，情不自禁的往后退了一步！
虎符牌的能量实在是太大了！
任云何止是给了韩雨晴一座城？这是把他的所有给了韩雨晴！
“听话，拿着，我并非是一时兴起，而是经过深思熟虑！”
“我……”
“拿着！”
任云硬是把虎符牌交给了韩雨晴！
除了韩雨晴之外，任云想不出，谁能够长久持有虎符牌！
而随着事情越来越多，或许以后任云会经常不在荔城市。
这时，韩老爷子突然开口说道：“雨晴，任先生对你这般好，让爷爷亏待你了。
爷爷临时做了一个决定，从今日起，爷爷正式退休！
韩家，韩氏集团将全权交给你！
不过爷爷只有一个要求，你将来和任云生下的第一个孩子，必须要姓韩！”
韩氏集团虽然早已全权交由韩雨晴管理，但韩老爷子是韩氏集团的法人，也是集团中持有股份最多之人。
随着韩老爷子的话说完，韩家一众人低下了头。
韩氏集团最终落在了韩雨晴手中，韩家人很是憋屈，但他们却敢怒不敢言。
而韩雨晴却是一皱眉，爷爷的决定简直就是糊涂。
韩雨晴说道：“爷爷，我无法答应你提出来的要求！”
“你拒绝我？”
“爷爷，我有三个弟弟，他们是您的亲孙子！”韩雨晴郑重其事的说道：“咱们韩家人丁兴旺，无需将来我的儿子姓韩，他只能姓任！
所以，爷爷，您的这个决定，是对我的这三位弟弟的歧视，羞辱！
您要是觉得我三位弟弟尚小，我可以代替他们管理一下韩氏集团，但韩氏集团一定只能由韩家人来继承！”
韩氏集团是家传产业，要是韩雨晴成了法人，等同于承认，他们韩家的男人无能！
“雨晴姐，我们……我们真的太惭愧了！”
“以前……雨晴姐，以前是我们不好，我们是小人！”
“雨晴姐，生日快乐……你一定要原谅我啊，我保证我会做一个好弟弟！”
“……”
韩雨晴的三位堂弟自惭形秽，想起以前对韩雨晴所做之事，他们几人不由得流下了眼泪。
而韩雨晴从未想过占有韩氏集团，她只是性格使然，一直努力罢了。
她得到自己该得的那一份就足以！
“哎，确实是爷爷糊涂了！”韩老爷子一声叹息，然后他稍微想了想，对韩雨晴说道：“雨晴呐，你父辈之中没有一人能成气候！
还是要由你从你这三位堂弟之中，挑选出一位韩家的**人。”
韩雨晴打量了一番她这三位堂弟，笑道：“爷爷，您放心吧……他们现在还年轻，不过我相信假以时日，我的三位弟弟一定会成为青年才俊。”
韩老爷子这番话，如同是韩家日后的继承人，将由韩雨晴来挑选。
从这以后，韩雨晴的三位堂弟，对她这位堂姐，比对他们亲妈都要尊重。
韩雨晴脱下龙袍，吃过饭之后，与任云站在窗台前，看着窗外的风景。
而司马晴空却趁着韩雨晴不注意，来到了韩海军这一桌。
“你是韩海军？”
“嗯，不错，小丫头，你找我什么事？”
从司马晴空的眼神中，韩海军看到了敌意。
司马晴空冷冷的开口说道：“我叫司马晴空，是何丹珍的女儿！
我只是想要告诉你，你们这些大人的事情与我无关！
以后我会长居荔城市，你最好别找我麻烦，不然……”
刚刚韩雨晴称呼韩海军的时候，司马晴空就知道了他的身份。
在生日宴上，韩雨晴有意避免司马晴空和韩海军接触。
这使得司马晴空很是别扭，她就想先主动过来，化解掉这些麻烦。
反正她和韩海军又无冤无仇的！
“啪！”
然而不等司马晴空的话说完，韩海军站起身，狠狠地一巴掌打在了司马晴空的脸上。
这一耳光非常响亮，站在窗台处的任云和韩雨晴也都听到了。
“你果然蛮不讲理！我和你拼了！”
司马晴空一向刁蛮任性，她哪里受过这等委屈？
她不管不顾，从地上爬起来，就想要和韩海军拼命。
这时韩雨晴跑了过来，夹在了韩海军与司马晴空中间。
“爸，晴空还是个孩子，你不要……”
“给我闪开！”韩海军一把把韩雨晴推开，嘴里大声喊道：“何丹珍那个贱人给了你什么好处，你竟然接纳了那对狗男女的孽种？”
第593章 乔主儿的怒火！
气愤之下，韩海军把韩雨晴推倒在地。
随之，他再一次冲向了司马晴空。
“嗖！”
就在这时，一个茶杯贴着韩海军的脑袋飞了过去。
抛出茶杯的人是任云。
而韩海军不由得一惊，他心里跟明镜似的，如果刚刚任云愿意的话，估计他脑袋就开瓢了。
早先的原由，韩海军对任云其实有几分惧怕。
他冷静了一些，冲着任云说道：“任云，这怪不得我，是何丹珍，司马无情的女儿先过来招惹我！”
“是吗？”任云面沉如霜，他先扶起韩雨晴，然后看向韩海军，冷冷的说道：“韩海军，我希望你记住，无论是什么原因，都成不了你对雨晴动手动脚的理由！
若是再有下一次，我会让你付出惨重的代价！”
听到任云的话，韩海军不由得打了个哆嗦。
任云对他女儿极爱，他甚至不允许自己这个做父亲的伤害韩雨晴。
“司马晴空，如果你再刁蛮任性，就给我滚出荔城！”
“我……”
司马晴空很委屈，她想说她没有刁蛮任性！
“别对我解释！”任云打断了司马晴空的话，他继续对韩海军说道：“韩海军，其实在这之前我并不讨厌你，虽然你一直是个败类，可你身上还有不少男人的优点！
但，如果你继续刁难这个小女孩，我不会管，可我瞧不起你！”
“我……我看到这个孽种，就……就一肚子的气！”
“呵呵，你容不得司马晴空吗？还是你只会和一个未成年的小女孩逞能？”
任云一声冷笑，丝毫不给韩海军留有情面的说道：“我可记得，上一次何丹珍前来荔城市，你不敢去看她的眼睛，甚至在她面前连大气都不敢喘！
当时我把司马无情交给你，韩海军你也让我失望的很，你只是给他几耳光，几脚而已！
既然你对司马无情，何丹珍恨之入骨，当时为何不杀了他们二人？
要是你有这胆量，我帮你擦屁股，也会真正敬佩你！
可你现在难为起一个小姑娘，本事却大得很呐。”
“我……”
韩海军脸臊得通红，任云说的每句话，都让他心如刀绞。
但韩海军却又无法反驳，他知道任云说的每一句话，都并非是搪塞他。
“这小姑娘，就算以后扯下我胡子，我也不会和她发火！”韩海军低着头，又对韩雨晴说道：“雨晴，是爸的不对……不该在你生日宴上闹事！”
这话说完，韩海军逃也似的离开了韩雨晴的生日宴。
“爸……”
“让他安静一下吧！”任云苦笑一声，贴在韩雨晴耳边说道：“你把司马晴空留下……这对你爸原本就不公平。”
“我……我知道！”
韩海军性格偏激，刚刚任云的那番话，也多少说的有些重。
不过任云只是先行敲打一下韩海军而已，倒不觉得他真的做错了什么。
…………
云海市有一山，换做浮云山。
在这山顶之上，有一道观，名字同样叫做清风观。
任云在荔城市为韩雨晴准备生日宴之时，乔主儿躺在清风观内醒了过来。
“三师弟，你总算是醒来了！”
“二师兄……咳咳……”
乔主儿虚弱的很，他的身体颤抖着，无力的说道：“我……我成废人了！”
“师弟啊，切勿消极！你乃是金丹后期大圆满高手……就算你失去了双腿，待你痊愈之后，师兄也未必是你的对手！”
乔主儿的床头一边，站着一位年逾古稀的老人，他一头白发，满脸慈祥。
此人叫做木王春，他与乔主儿有师门之情，乃是乔主儿的师兄。
不过天赋不同，虽然木王春是乔主儿的师兄，他的修为却远远不如乔主儿，至今仍是金丹初期阶段的强者！
木王春并非是安慰乔主儿。
就算乔主儿双腿被炸飞，但他金丹大圆满阶段强者，痊愈之后，势力依然在木王春之上！
“不错……我是金丹大圆满强者，杀任云如同探囊取物一般！”
记起任云这个名字，乔主儿热血沸腾，恨不得立即要了他的命！
“三师弟，你身上的杀气太重……有违咱们练武之人之根本呐！”
“二师兄，灭门只恨，我……我岂能没有杀气？”
“哎！”木王春一声长叹，问道：“师弟，到底是怎么回事？你说来给我听一下。”
乔主儿一向对木王春尊重的很，又寄人篱下，于是把事情的经过，事无巨细的向木王春说了一遍。
原来荔城清风哥被轰炸之后，乔主儿被王家村的一名放羊的大叔救走。
中途乔主儿醒过来一次，他让放羊的大叔通知了木王春，他这才亲自前去荔城市，把乔主儿带到了云海市。
“咱们的师父说过，别让门下弟子，去俗世中走动！”木王春眉头深皱，抱怨道：“哎……要是你那几名弟子不是贪恋俗世中的繁华，又岂会惹怒那个叫任云的年轻人？”
“咳咳……”乔主儿一阵剧烈的咳嗽，他苦笑道：“二师兄，你……你现在说这些还有什么用？
师弟都成了这个样子，难道你不为我报仇吗？”
“自然要报仇！”木王春双眼如h，回答道：“小师弟，你在清风观好好养伤！
我与门下弟子前去荔城市，立即为你去报仇！”
“师兄，不可！”乔主儿摇了摇头，说道：“师兄，你与任云的实力在伯仲之间！
而且他身边能人众多，怕是师兄会吃暗亏！
二师兄，还是要想个法子，逼的任云前来清风哥，到时候便能要了他的小命！”
木王春实力还算不错，但他为人忠厚，呆板，更是极少下山去走动。
乔主儿认定了任云诡计多端，担心木王春不等见到任云，便会死在他的手中。
点了点头，木王春问道：“三师弟，你一向鬼点子最多……你有什么好主意？”
“之前我听我的徒弟说过，任云那厮有几个女人，一位叫狐狸，还有一对姐妹叫做袁念娣，袁招娣！
师兄，只要咱们把任云的女人绑来，他岂不是乖乖会自己送上门来？”
第594章 古武家族！
“不行！”
木王春当即拒绝道：“三师弟，咱们的仇人是任云，怎能牵连到他的女人？
更何况把一个女人抓到清风观，传出去成何体统？”
“二师兄，都什么时候了，你怎么还如此迂腐？”乔主儿急的又是一阵咳嗽，说道：“师兄，我徒儿尽数被任云轰炸而亡。
尤其是我那小徒弟，他才不过十岁，也死在任云的轰炸之下！
二师兄，你说，你的几位师侄死的冤不冤枉？你这做师伯的要不要为他们报仇？
咱们绑来任云的女人以礼相待，绝不伤她，这还不成吗？”
“哎！”听闻此言，木王春一声长叹，对他一名弟子说道：“广亮，你火速下山，按照你师叔的话去做！
切记，只许绑来一人即可……还有要以礼相待，绝不可怠慢，要是你敢毁了人家姑娘清白，为师饶不了你！”
“是，师父！”
木王春的修为不过是金丹初期，但他却对教徒很有一套自己的理论！
他门下共三十二名弟子，所有人都踏入后天高手的行列。
而木王春最早收的七名弟子，更是全部踏入先天强者的行列，被古武界人尊称为清风七子！
广亮是七子之一，他并非木王春最强的徒弟，却是最老实，最听话的弟子。
乔主儿交代一番，领完师命，广亮当即下山！
…………
昨夜从月亮湾餐厅回来，任云在韩雨晴的房间过夜。
第二天任云早早醒来，他正准备起身，韩雨晴抿着嘴一笑，双手缠住了任云的脖子。
“原来我的女皇，早已经醒了！”
“哈哈……痒死我了！”
在床上，任云与韩雨晴一阵嬉闹。
片刻之后，任云深情款款的看着韩雨晴，一脸柔情的说道：“你再睡一会儿吧……我起床有要事去做！”
“嗯！”韩雨晴松开任云，有些心疼的说道：“看着你一天天如此忙碌，我真的好心疼！
可我帮不上你什么！”
“谁说的？要不是你的话……她们哪里有这么听话？”
想起自己的那些女人，任云虽然离不开她们，但她们偶尔也让任云感到头疼。
但她们却对韩雨晴信服的很！
任云边穿衣服，边说道：“而且以后你执掌虎符牌，能帮我的更多！”
随即，任云俯身在韩雨晴额头上亲了一口，便走出了房间。
“任先生！”
“任先生！”
“任先生！”
“……”
任云来到了一间会议室，从昨夜火蛇等人就在这里等着。
“好热闹……火蛇，你红眼圈都出来了！”任云示意让火蛇他们坐下，问道：“说说吧，什么情况？”
火蛇并未坐下，他站着说道：“任先生，刘良的人占据了南区和西区……荔城市五大区，他已经占据了三分之二。
我……我尝试着派人阻挡，可是咱们的兄弟，根本和他们不是一个档次，我稍许试探……就……就死伤了十几名兄弟！”
“砰！”
听闻此言，任云一拳拍在办公桌上。
火蛇当即低下了头，后面的话不敢再说下去。
生日宴上，火蛇向任云汇报之时，任云便叮嘱过火蛇，西区暂时让给刘良即可。
可是刘良变本加厉，拿下西区之后，竟然向以前许强的地盘南区进攻。
火蛇哪里吃过这个亏？他当即聚集了五百人，准备与刘良的人在南区展开火拼。
刘良在南区的人不足五十，双方一对上，火蛇便发觉自家兄弟，根本不是他们的对手。
火蛇的反应还算迅速，然而当他下令撤退之时，却已经死伤了十几名兄弟！
“呜呼！”
任云重重的吐出一口粗气，他并未责怪火蛇，只是问道：“谁能够告诉我，从哪里跑来了这么多高手？”
一个罗一筐，便是后天初期强者，他即将踏入后天中期强者！
而刘良把兄弟六人，罗一筐竟然排名还是垫底。
从火蛇的话中不难听出来，他五百兄弟打不过刘良派去的五十人！
任云不觉得自家兄弟是废物，由此可见，那五十人也是习武之人！
“小少爷，我……”
“没来得及查吗？”任云同样没有责怪双儿，他强忍着怒火，问道：“现在立马去查，我要迅速知道关乎于刘良所有信息！”
“是！”
双儿当即按照任云的话行动了起来。の酉告 sんú の
而任云令火蛇把他知道关乎于刘良的情况，事无巨细的说了一遍。
任云从火蛇的口中了解到，一年前，刘良兄弟六人，带着一百多人，一同来到了荔城市。
这六人身手极高，他们那一百多名兄弟身手也是不错，在两三个月的时间内，便闯出了一番名堂。
当时的北区老大啸天，南区老大许强，西区老大卫鸿，以及东区的代表袁大雷商量之下，给刘良分割了一些地盘。
自此荔城市又出来了一个新城区，而刘良便是新城区的老大。
“呵呵，啸天，许强，卫鸿……这三人那一位好惹？就是被大庆害死的袁老大，也堪称是一代枭雄啊！”
任云一声苦笑，说道：“这几位，他们甘愿把自家地盘让给刘良一些，可见刘良的本事了。
火蛇，这就是你的问题了，你应该早就注意到刘良才对，不该不把他放在眼里！”
任云可记得火蛇说过，刘良不堪一击。
“我……任先生，我从未小看过刘良，只是在武道台之时，我一时兴奋，才说了一些大话！”
“嗯，我信你！”
如果火蛇真的小看刘良，那证明是任云看错了人。
十几分钟以后，双儿突然开口说道：“小少爷，刘良的身份可以确认了……他的来头确实不小。
他父亲刘伯顺，是金丹后期大圆满高手，在古武排行榜上排名第137。
我所得到的资料，只是知道刘良自幼跟着他父亲习武，但古武排行榜上，并没有他的名字。”
乔主儿同样是金丹后期大圆满高手，但他在古武排行榜排名为199名。
主要是之前乔主儿乃是金丹中期阶段的强者，一旦他现在是金丹大圆满阶段的强者身份公布，他在古武排行榜上的排名至少要前进五十名。
“应该是刘良有意隐藏自己的实力……说不定他的真实实力，有资格踏入古武排行榜！”
“是的，小少爷……”双儿点了点头，继续说道：“小少爷，刘家在云海市扎根！
表面上刘家在云海市不过是二流家族，但刘家却是真正的古武家族，徒子徒孙一大堆！
死在你手里的罗一筐，还有刘良的另外几位把兄弟，他们都是刘伯顺的徒弟！”
“古武家族？呵呵……有点意思了！”
第595章 任云与周坏的较量
古武界的人，多数像武友，陈圣，乔主儿，木王春等人，在一荒山老林修炼。
而还有一部分人，他们为豪门世家做事！
甚至于，一些有头脑，耐不住寂寞的古武界高手，便自行发展，形成真正的豪门！
云海市刘家，便是如此！
刘家表面上不过是二流家族，但他们乃是古武家族，怕是云海市五大家族，也不敢招惹刘家！
甚至于，一些足够强大的古武家族，像是任家，洪青集团这些全球屈指可数的大势力，也会想方设法结交，甚至是招揽！
当然了，刘家的家主刘伯顺，不过是一个金丹后期大圆满高手而已，任家，洪青集团自然是不会用正眼瞧他们。
不过双儿带来的消息依然足够震撼，火蛇等人低着头沉默不语。
而任云轻松一笑，说道：“怎么？火蛇，你怕了？”
“任先生，我原本有些怕的！”火蛇同样咧开嘴笑了，说道：“不过看到你笑，我就什么都不怕了！
而且……我早想到了一些对付刘良的办法。”
“哦？那你说说看！”
“火器！”火蛇双眼如h，说道：“就算刘良能够躲得过子弹，但他躲得过冲锋枪吗？躲得过手雷吗？躲得过火箭筒吗？躲得过……”
“哼，刘良自然躲不过去！”双儿很是不厌烦的打断了火蛇的话，冷哼道：“可是刘伯顺是金丹后期大圆满高手……
火蛇，你对这样的高手有没有概念？他隔空一拳便能打到一面墙，比你壮的大树，他一掌便能连根拔起！
火蛇，你能比树壮吗？你扣心自问，你能够经受刘伯顺几掌？”
“双儿，你出去！”
不等双儿的话说完，任云皱着眉头，便打断了她的话。
“小少爷……”
“我让你出去！”
“哼！”
双儿娇嗔一声，只好先行离开了会议室。
双儿无非是不希望任云和刘家结仇罢了！
一个金丹大圆满高手，对任何人来说，震慑力都实在是太大了。
更何况刘伯顺徒子徒孙一大堆，这更是刘家嚣张的资本！
可是刘良想骑在任云头上拉屎，他怎还会忍让？
“女人真是麻烦！”任云一声苦笑，感慨完了之后，说道：“火蛇，我觉得你的办法非常不错！
你有没有购买火器的途径？要是没有的话，我可以帮你！”
“任先生，我有！”火蛇看向任云说道：“我已经下了订单，三天之内，我订购的火器便会送到荔城市！”
“哈哈，火蛇一向运筹帷幄……你这不都已经想好了解决的方案了嘛！”
昨夜的失利，兄弟被杀，这使得火蛇勃然大怒！
他可不是轻易服输的人，当夜便订购了一大批火器！
而在火蛇的观念中，只有火器能够对付的了那些古武界的高手！
事实上也是如此，就算是元婴大圆满高手，在轰炸之中也难逃一死！
下一秒，火蛇猛地站起身，郑重其事的对任云说道：“任先生，给我三天时间，等那些火器送来，我……”
“火蛇，我知道你报仇心切！”任云很是遗憾的看着火蛇，说道：“只是这一次，我给不了你那么长时间！
刘良的人杀了我那么多兄弟……如果我不立即为兄弟们报仇，我怕这些兄弟们不能瞑目！”
“任先生……”
任云伸出手，示意火蛇不要再说下去，然后笑着询问周坏：“小坏，有没有兴趣？咱们俩人比试一番如何？”
“嘿嘿，小少爷，该如何比试？”
“南区，西区尽数落在了刘良手中！由南区，西区作为始点，咱们二人单枪匹马，一人拿下一区！
待得手之后，看谁先赶到新城区，取下刘良的脑袋！”
“好！”周坏眼睛越来越亮，说道：“小少爷，你选南区，还是西区？”
“我选西区！”
西区距离任家庄园较远，任云有意让着周坏，他在路上可以节省一些时间。
周坏不再多言，当即推开门，走出了会议室！
虽然周坏是后天后期高手，但是他有飞刀作为仰仗，就算是先天中期强者，也未必是周坏的对手！
所以，任云倒不担心周坏的安全！w酷w书w网w
待周坏离开之后，热血这才开口说道：“小少爷，太冒险了，不可……”
“武友，陈圣二人是先天大圆满高手，这二人不是我的对手，你觉得刘良的人，要比武友，陈圣两位老前辈还要厉害吗？”
热血一阵语塞，随之任云拍了拍他的肩膀，笑道：“热血，刚才你当着小坏的面儿为什么不劝我？
小坏都已经出发了，你现在劝我，岂不是成心让我输吗？”
“我……小少爷，既然您有兴致，请便！”
当着周坏的面儿，热血还真不敢多嘴多舌。
要不然的话，私底下还不知周坏怎么收拾热血！
周坏可以当即行动，而任云却还要交代一些事情。
他来到走廊内，立即见到了气鼓鼓的双儿。
任云把双儿抱在怀中，贴在她耳边柔声说道：“是我错了好不好？”
“哼……小少爷哪里会错？就算是错了……也是我们的错！”
“咦？好双儿，我怎么感觉恰恰相反呢？”任云笑道：“明明我没有错，可是我见我的好双儿生气，我这不是立马道歉了吗？
双儿，看在我这么有诚意的份儿上，你就原谅我吧？”
听到任云这番情话，双儿噗嗤一声笑了。
但双儿还算是有些委屈，说道：“小少爷，双儿委屈呢……你总算因为那个火蛇训我！
还把我从会议室赶了出来。”
“好好好，是我的错！”任云继续道歉，随之他解释道：“双儿，别说是你，就算是我训斥过火蛇几次？
我把地下势力全权交给火蛇，他是一方大佬，日后成就可想而知！
但火蛇总被你我训斥，他在那些兄弟面前，还有什么威信可言？”
任云几乎没有训斥过火蛇，他必须要给火蛇足够的威信！
不只是双儿，周坏，热血等人对火蛇足够尊重，任云对火蛇也一向是以礼相待。
“哦，双儿明白了！”
双儿似懂非懂。
随之任云在双儿屁股上拍了一巴掌，说道：“你不生气就好！
给上面的人打个电话，白天我要活动一下……让他们疏散一下群众！”
第596章 我是火蛇哥旗下一小卒！
杀人放火见不得光，一般见不得人的勾当，就是任云也会选择在晚上动手。
可刘良杀了他那么多兄弟，任云怒火中烧，他已经等不得晚上了！
所以，任云这才让双儿和上面的人打个招呼，别到时候误伤了普通百姓。
…………
当周坏赶到南区福华街，不少人拖家带口，正在逃离福华街。
还没有吃饭，周坏来到了一家包子店门口。
“给我两个包子！”
“小伙子，不敢做生意喽……你没看到街上到处都是人吗？听说福华街有悍匪出没……”
“啪！”
周坏从不喜欢废话，从身上掏出两三千块现金，直接排在了桌子上。
那卖包子的大娘眼睛一亮，边给周坏装着包子，边说道：“小伙子，大娘可不是见钱眼开，主要是怕你饿坏了身子。
小伙子，你买完包子之后，可不能进入福华街里面！
看到那几辆警车了吗？他们正在疏散人群呢……说是福华街内有悍匪出没，搞不好要动枪啦！”
说着话，那大娘把四个包子递到了周坏手中。
将近三千块钱，卖出去四个包子，这是那位大娘此生做过最最划算的一次买卖。
周坏蹲在地上，自言自语的说道：“一定是小少爷安排，他让上面的人清场……那我和刘良的人动起手来，就没有什么后顾之忧。”
周坏吃饭细嚼慢咽，等他吃下那两个包子，已经是十分钟之后了。
手中还剩下两个包子，周坏扔给了一条流浪狗。
刘良把兄弟六人，昨天是老三许不让带领五十名小弟，占领了南区！
刘良六个把兄弟，是以实力强弱而排名！
既然许不让排名老三，那他在六人之中，实力便是排名第三。
福华街是南区最繁华的街道之一，许不让率领他的兄弟，此时正在福华街的一栋商品房内。
“许师叔，怎么这么一会儿功夫，街上的人怎么就都跑光了？
“有点不对劲……许师叔，会不会是火蛇他们搞的鬼？”
“哎呀，王师弟，你担心什么？有许师叔在这里，火蛇的人前来也是送死。”
“就是嘛！我看火蛇的人根本就是一群草包，不堪一击罢了！”
“……”
商品房内，一群人在围着许不让。
此次刘良有意展现一下自己的势力，所以，他派去攻打西区，南区的人不多，却都是刘家的嫡系。
他们多数自幼习武，虽然并没有得到刘伯顺的亲传，却也是他的徒孙。
而许不让今年四十岁左右，乃是刘伯顺的亲传弟子，私底下，他们便喊许不让为师叔。
福华街的奇怪现象，有一些聪慧的弟子，看出了一些端倪。
而其他人不是没有看出来，只是包括许不让在内，他们根本就没有在意。
昨天夜间，许不让等人和火蛇的人，在南区短暂的交过手。
然而这一交手，在瞬间，许不让便要了火蛇不少兄弟的命！
太弱了！火蛇的人简直是不堪一击！
这使得许不让等人有些膨胀。
许不让喝下一碗粥，一拍胸脯，大咧咧的说道：“我的徒弟，师侄们，火蛇的人来一个我便杀一个，来一双我就杀一双，来十人我便杀十人！
听说东区是火蛇的老巢，今晚我和大哥请示一下，咱们这五十一人，直接攻打火蛇的老巢！”
许不让这番话很是鼓舞士气，他的话说完，一众人一阵欢呼，纷纷嚷嚷着去打火蛇的老巢。
可就在这时，突然响起了一个很是不和谐的声音：“我站在这里许久，怎么不见你来要我的命？！
倒是我愿意的话，你早已死在我飞刀之下了！”
包括许不让在内，所有人看向了在这个不和谐的声音。
在他们的身后，站着一位头发略长，遮着眼睛的冷峻男子，他的怀中还抱着一把大开大合的唐刀！
此人正是周坏！
他并非是夸大其实，刚刚周坏要是偷袭的话，许不让定然死在了周坏的飞刀之下！
“你是谁？火蛇的人？”
许不让猛地从座位上站了起来。
周坏这才缓缓地看向他，一声冷笑之后说道：“不错，我是火蛇哥旗下一小卒……估计火蛇哥都不记得我这号小人物！
当然，就算我这种小人物，杀你们这群废物也够了！”
“哈哈，小子，你是求功心切吧？”
“昨天我们杀了火蛇十几个人，小子，你今天还敢来送死？”
“小子，我们懒得杀你这种小人物，从我胯下爬出去，我饶你一命！”
“……”
许不让的人一阵哈哈大笑，他们只当周坏是火蛇阵营中一小人物，他求功心切，特意前来送死。
而周坏双眼寒光一闪，冷哼道：“找死！”
下一秒，周坏唐刀出鞘，从那人的脖子上划过。
那人依然劈着腿，可是他脸上的笑却渐渐变得僵硬。
“轰！”
突然，从他脖子里喷出了血，还没等一众人反应过来，这人已经摔在了地上。
“这……”
“好快的刀！”
许不让的徒弟，还有他的师侄一阵恐慌，纷纷往后退去！
他们看到了周坏有拔刀的动作，可是他们没有看清周坏是如何把唐刀收回，更没有看清他是如何杀人。
这也怪不得他们，周坏从唐刀出鞘到杀人，只用了零点几秒而已！
周坏的飞刀快，而他的唐刀速度更快。
“你们退下！”
这时许不让上前一步，他深知遇到了硬茬，问道：“你是古武界的朋友？不知是那种境界？”
“后天后期阶段！”
“哦？”听闻此言，许不让轻松了许多，淡然说道：“小兄弟，你如此诚恳，我也不去隐瞒！
我乃是先天前期阶段的强者！
虽然我只高着你一个境界，不过我修炼出了内劲，想要杀你如探囊取物一般。”
“竟然是先天前期阶段的强者？”周坏确实有些意外，随之他灿烂的一笑，说道：“那就不用过招了……反正打来打去我也不是你的对手！”
“哈哈，小兄弟，你还算有自知之明！你杀了我一师侄，你留下一只手，立即滚蛋即可！”
“不，你误会我的意思了！”周坏却摇了摇头，说道：“我的意思是，咱们省下打斗的过程！
我直接取你性命！”
说着话，周坏从身上掏出了一把飞刀！
第597章 我们全部臣服！
“你……你说什么？”许不让一怔，满脸的不可思议，他说道：“你区区一个后天后期高手，竟然要与我先天初期强者打斗？
难道你没有听说过吗？古武者，先天强者之下乃是蝼蚁！”
这话并非是许不让第一个说，他也不是最后一个说这句话！
古武者只有踏入先天强者，才能修炼出内劲！
连内劲都没有修炼出的古武者，在古武界根本得不到认可！
“你如蝼蚁，还敢挑衅我？”许不让很是气愤，他聚集内劲，隔空朝着周坏打去一掌，冷冷的说道：“小子，我让你尝一下内劲的厉害！”
内劲如一股气体，看不到，却能够清晰地感受到！
感受到许不让内劲袭来，周坏立即把他的唐刀挡在前面。
许不让打出的那一股内劲，并没有伤到周坏，但他脚下不稳，还是往后退了半步！
“哈哈，小子，见识到我师叔的厉害了吗？”
“快点按照我师叔的话去做，用你的唐刀切下你的手，可饶你不死！”
“……”
见周坏如此狼狈，许不让的亲传弟子，还有他的师侄一阵兴奋！
“真是令人羡慕啊！”而周坏却很是感慨，像是自言自语的说道：“希望我快些突破先天强者，到时候我把内劲注入到飞刀之上，就算是遇到金丹高手，我又有何惧怕？”
“你……你一个后天后期高手而已，竟然胆敢藐视金丹强者？”
周坏不屑的一声冷笑，许不让大惊小怪而已，他笑道：“许不让，我纠正你一下，我并非是要与你打斗，而是要取你性命！
别说你只是一个先天初期强者，就算是先天中期强者，也难以在我手中活命！”
许不让的口气很狂妄，他有内劲护体，不觉得周坏能伤的了他！
可是在周坏看来，他的飞刀很快，快到可以冲破先天初期，中期强者的内劲，然后要了他们的性命。
“好好好！小子，就让我领教一下你的飞刀！”
“许不让，你听好了！我的飞刀会落在你的眉心，然后从你头颅中钻过去！”
“找死！”
“嗖！”
说话间，许不让又朝着周坏打去一掌！
与此同时，只见周坏的手腕一抖，他手中的飞刀，像是撒了缰的野马，奔腾着，朝着许不让的眉心袭取。
许不让那一掌，周坏轻松躲闪了过去。
他们二人只相差一个境界而已，就算缠斗在一起，许不让也得在五十招以上，才能伤的了周坏。
“这……”
然而周坏的飞刀袭来，许不让的眼球之中，只剩下了那一把飞刀。
他当即聚集内劲抵挡！
可是许不让的内劲太弱，根本无法影响到飞刀的速度！
快！太快了！
飞刀转瞬即到！
“我要死？还是死在一个蝼蚁手中？”
伴随着许不让这个念头，那把飞刀从许不让的眉心进入，在他的后脑勺后面钻了出来！
致死，许不让死不瞑目！
“轰！”
当许不让的尸体落地，他的徒弟，师侄们不由得打了个哆嗦。
师叔就这么死了？
这……这怎么可能呢？
眼前的这个年轻人，他这和越级杀怪有什么区别？
周坏依然是漠视一切的表情，他边关上门，边说道：“不少人知道我飞刀天下绝伦！
可是世人少有人知道……就是我家小少爷都不知道，我的唐刀更犀利一些！
你们信吗？”
“信……”
“大……大哥，我们信……求你放我们一条生路！”
“……”
他们的回答让周坏很是不满！
他希望这些人回答“不信”，那周坏便可以说，让他们试一下他唐刀的厉害。
周坏摇着头，只好说道：“其实你们信与不信也没那么重要，反正都是要死在我的手中！”
“大……啊！”
“不……”
“天啊，大哥，我跪了！”
“……”
接下来，便是单方面的虐杀！
周坏的境界，要远远在他们之上。
他每一刀下去，至少有三人毙命！
一两分钟之后，房间内那五十人，已经全部死在了周坏的唐刀之下！
周坏找来抹布，一边擦着他的唐刀，一边说道：“小少爷应该忙完了吧？
也不知小少爷的实力是那种境界……金丹初期强者？嘿嘿，骗鬼呢！”
擦完唐刀，周坏火速朝着新城区赶去。
…………
而任云在任家庄园享用过早餐，这才开着跑车来到了西区。
占领西区的人叫做王强，王刚，他们是亲兄弟，在刘良的把兄弟之中排名第四和第五。
刘良早已给许不让，王强，王刚下达了命令，他们三人分别攻下南区，西区之后，人员绝对不能分散。
所以，王强，王刚与许不让相同，他们二人带领着五十人，窝在西区较为偏远的一家宾馆内。
不过王强，王刚兄弟二人，要比许不让警惕的多，他派了四五个人守着宾馆的入口。
任云的车刚停在宾馆门口，就有俩人跑了过来。
“小子，你什么人？走远点！”
“快走，不然别怪我们不客气！”
这二人的态度很是不友善。
任云从车里下来，他手中拿着一把太阳镜，边擦拭着，边头也不抬的说道：“你们没有资格和我对话，把王强，王刚二人叫出来……我要杀了他们！”
“你……找死！”
“啊！”
那俩人一怔，随之便一同朝着任云扑去。
而任云一声冷笑，他没有用正眼去看着俩人，随手朝着他俩的方向打去一掌。
这二人顿时感觉到，如同被火车头撞在身上一般。
下一秒，他俩同时发出一声惨叫，高高飞起，落地之时，便成了两具尸体。
任云戴上遮阳镜，朝着宾馆走去，说道：“王强，王刚二人何在？
回答我！”
宾馆门口还站着两人。
面对任云的询问，他俩有一丝的迟疑。
“嗯？不回答我的问题？那就是想死了？”
任云恰巧走到他俩身边，他眉毛一挑，当即掐断这二人的咽喉！
当任云走到三楼，他身后已经躺下了十几具尸体！
“饶命……我们臣服！”
“我们全部臣服！”
“……”
而三楼走廊内，已经跪成了一片！
人在极其恐慌之下，总觉得求饶可换回一命！
可任云从未许诺过他们，他们下跪求饶，便饶过他们一条命！
王强，王刚二人站在走廊尽头瑟瑟发抖。
这兄弟俩彼此对视一眼，为了保命，他俩也要跪下。
刚刚任云动手之时，他们已经瞧见，任云的动作，速度，霸气令王强，王刚兄弟二人胆战心惊！
可在他俩跪下之前，任云先开口说道：“事先说明，你们跪不跪都难逃一死！
好了，该说的我都说了，跪不跪你们自行选择！”
第598章 你们创造了奇迹！
“噗通！”
王刚浑身颤抖着，当即跪在了任云面前。
不过王强有骨气的多，反正也难逃一死，他冲着任云大声喊道：“你不肯放过我们，那我还怕什么？就算死老子也做个硬骨头！”
这话说完，王强当即朝着任云扑来！
他是后天后期高手，与周坏一个境界。
而后天高手练就的是体能与爆发力！
王强的声势浩大，他跑过来之时，周边甚至带起了风！
“轰！”
然而当王强距离任云还有两米远之时，任云右手聚集内劲！
骤然爆发！
在走廊内只听一声巨响，王强的脑袋如同中了狙击枪的子弹，他的头颅顿时炸裂！
而在惯性之下，王强那没有脑袋的身子，竟然还往前奔跑着！
任云让到一旁，王强的身子竟然顺着楼道滚了下去！
包括王刚在内，活着的人胆战心惊，甚至有几名胆小的人，吓得已经尿了。
任云走到王刚身边，他磕头如捣蒜，哭喊道：“大……大哥，我愿意终身为奴，求您……求您饶过我一命！”
“王刚对吧？”任云看的眼神没有丝毫的同情，缓缓地说道：“你哥哥刚才说得对……既然难逃一死，为何不做个硬骨头？”
“不……不要，我……额……你……你好狠呐！”
任云懒得去听王刚哀求的话，一掌打在了他的天灵盖之上。
王刚倒要比王强的结果强了一些，王强的头颅炸裂，而王刚至少落了一具完整的尸体。
王刚下跪求饶，是希望任云升起一丝怜悯之心！
但，那是王刚对任云不了解！
他的宗旨一向是斩草除根！
刘家的高手，现在杀一个便少一人！
他们的确伤不了任云，但却能要得了任云那些兄弟的命！
甚至于，刘伯顺的徒孙辈的人，有不少身手都要在火蛇之上。
“一，二，三……三十，三十一，三十二，三十三！”
任云数了一下那些活着，跪在地上的人。
任云边朝着楼梯口走去，边说道：“你们一共三十三人，只有十人能够活着走出去！
我只给你们十分钟的时间！
十分钟之后，走廊内站着十人，你们十人活！
十分钟过后，走廊内若是还活着三十三人，或者是活着十一人！
那我便亲自动手，把你们所有人杀光！”
嗡！
任云这番话不亚于一颗炸弹，扔在了走廊内！
他是要逼着自己这些师兄弟自相残杀！
好狠！他们从未见过如此心狠手辣的人！
众人都跪下了，他为何不能饶过自己这些兄弟一命？
而且他的手段简直是变态！
“大哥，求您收回成命！”
“我们……我们只是一些走狗而已，放过我们吧！”
“大哥……”
“……”
“马师弟，你一共兄弟三人，如果你死了，你父母自然有人照顾！”
“放屁！我还有妻儿，我要是死了，谁来照顾？”
“杨师兄，你是孤儿，为人更是憨厚，要不就委屈你……”
“我去你妈的！别的事我可以忍让，但老子不想死……倒是刘师弟，你这几天总是咳嗽，很有可能是得了绝症，还不如……”
“不！不是绝症！我去医院看过！就是感冒而已！你们谁也别让我去死，老子要活着！”
“……”
“啊！”
“张师兄，你……你竟然杀了王师兄？”
“杨师弟，已经过去了一分钟，咱们只有十分钟时间……如果王师兄不死，咱们都得要死！
杨师弟，宋师弟，咱们何不联合起来？”
“啊……张师兄，你……你竟然杀我？”
“啊！宋师弟？你……你……你为何杀我？”
“张师兄，我若不杀你，你也不会放过我吧？”
“……”
起先这三十三人先对任云苦苦求饶，希望他能够高抬贵手。
不过任云背对着他们，他们便明白了，无论他们怎么哀求，任云也绝对不会放人。
随之走廊内便是争吵，他们彼此指责，希望对方有舍身取义的精神！
最后走廊内惨叫连连，哀鸿遍野，甚至鲜血都流在了任云脚下！
当第一个人动了手，便拉开了血腥的一幕。
“十，九，八，七……”
这时，任云看着手腕上的表开始倒数。
“大哥，死了！都死了！”
“不对，大哥……我们活着十人，就我们十人活着了！”
“……”
任云倒数之时，他的身后突然响起了一阵欣喜若狂的声音。
任云缓缓地回过头，走廊内横七竖八躺着二十多具尸体。
只有十人站在血泊之中！
而就算这十人活着，他们每一个人都或多或少中了几刀！
其中有三人，他们至少中了十几刀，就算任云放过他们，送不到医院也会咽气！
可是他们却千真万确的活着，按照任云说的话完成了任务！
所以，他们欣喜若狂！
因为他们可以活下去了！
任云摇了摇头，苦笑道：“你们简直创造了一个奇迹……真是让我刮目相看啊！”
任云给他们出的难题，是他懒得亲自动手，让他们自相残杀，所有人都死在对方手中。
这只是任云没有想到，他们竟然创造了奇迹！
“你们对我不了解，我的口碑还不错，一直比较讲诚信……诚信是做人之本嘛！”
任云缓缓地说着，而他的话更是让仅活着的人兴奋！
他们此时最担心的便是任云言而无信！
任云继续说道：“不过他们对我不了解，其实我只是对活人讲信用……”
“大哥，您别说了……我支撑不住了，求您放过我，让我……让我去医院吧！”
有一人脸色苍白，他即将咽气，大着胆子打断了任云的话。
“你稍等一下，我还有一句话要说！”任云同情的看了那人一眼，开口说道：“我最后说的话是，对于死人我为何还要讲诚信？
你们十人若是死在我的手中，有谁知道我许诺过你们什么？”
“你……你好阴险？”
“你……你……你根本不把我们当人看！”
“小人！无耻卑鄙的小人！动手吧！杀了我！杀了我！”
“给我……给我一个痛快，求你……给我一个痛快！”
“……”
刚刚他们自相残杀，他们内心中便有一些凄凉。
此时他们的心情更是无比的复杂。
他们想要活着，同时，他们不少人内心防线已经崩塌！
还不如一死了之的好！
“好！”任云点头应道：“我会给你们一个痛快的！”
第599章 王者
三十秒之内，最后这十人，全部死在了任云手中！
其实从头至尾，任云就没打算放过他们任何一人。
刘家是古武世家，而王强，王刚乃是刘伯顺的亲传弟子，这五十人也是刘伯顺徒孙辈的人。
他们与普通小混子不同，对刘家的忠诚度不用怀疑！
要是任云现在放过他们，或许日后在战场上，他们会伤害自家兄弟。
下了楼，任云开着车，朝着新城区驶去。
“刘良，咱们应该过一下招了！”
…………
与此同时，刘良的独栋别墅内。
“大哥，是……是父亲的意思吗？”
“是我的意思！你要是再不回来，就要死在荔城了！”
“可是父亲……”
“按照我的话去做！”
“是，大哥！”
别墅内，刘良接到了他大哥的电话。
刘良初来荔城市之时，是听从了他父亲刘伯顺的意思，与他几位把兄弟带领了刘伯顺一百名徒孙，前来荔城市扎根！
而在这一百人之中，有刘良大哥的几名徒弟。
在任云，周坏动手之时，刘良大哥的徒弟把他们的情况汇报给了他。
无论是任云的残忍，还是周坏可越级杀怪，都使得刘良大哥非常震惊！
刘良身边已经近乎无人可用，他再留在荔城市，也难逃被杀的命运。
所以，刘良大哥给弟弟打来了电话，让他立即回云海市。
“事不宜迟，大哥，咱们回去吧！”
挂断电话之后，刘良的二弟薛军立即在一旁劝解他。
薛军年龄与许不让相仿，他乃是先天中期强者！
在古武排行榜，薛军排名为478名！
薛军年龄要比刘良大了十几岁，但他们的结拜与岁数无关，而是看自身实力的强弱！
可见，刘良的实力要强于薛军。
而古武排行榜之上，却没有刘良的名号。
主要原因是刘伯顺有意保护他，而且刘良也年轻，他几乎从未显露过自己的身手。
所以，任家，洪青集团没有采取到刘良有价值的消息。
“二弟啊，近些年父亲脾气越加古怪！”刘良眉头深皱，甚至带着一丝哭腔说道：“这一年时间，我只拿下一个新城区，父亲原本就对我有所不满。
现在我无功而返，怕是父亲不会饶过我！”
“大哥，你说的我都知道……可是师父他老人家，至少不会要你的命，但你再待在荔城市，怕是要死在任云，火蛇的手中了！”
“我……”
刘良心有不甘，却也知道薛军说的是实情。
别人不知道任云在武道台上挑了武友，陈圣，许强三人，但刘良却对这事早已听说过。
别说挑他们三人，就算与一个武友对抗，刘良也没有必胜的把握。
“大哥，我……”这时，薛军突然激动了起来，说道：“我留下来！”
“你留下来又如何？”
“我可以搞得任云不得安宁！”薛军的眼睛越来越亮，他说道：“我留下来，你在师父面前就有话说，他也不至于再责罚与你！
但是大哥，你必须要离开，马上要离开！
不然……不然就真来不及了！”
虽然刘良与薛军说是结拜兄弟，不过薛军却是从小看着他长大！
在薛军眼中，刘良如同他的儿子一般！
如刘良所说，近些年刘伯顺脾气越加古怪！
要是刘良落败而归，谁也不知道刘伯顺会怎么责罚他。
但，薛军留在荔城市，却如同是留下了一个希望！
或许，刘伯顺对刘良的惩罚会轻了一些。
“二弟……”
“大哥，现在不是优柔寡断之时，你快走吧！”
“嗯！”刘良一只手放在薛军的肩膀上，双眼盯着他，说道：“兄弟，必须活着！
等我在云海市调人来找你！”
“好！”
其实当薛军决定留在荔城之时，他就没打算活着离开。
而当刘良从别墅内走出来，恰巧任云的跑车和周坏所乘坐的车，停在了刘良的别墅门口。
“任云……老子早晚要你的命！”
此时别墅内外，聚集了刘良在荔城市收的小弟，他们足足有五百人之多！
在人群中，刘良眯着眼睛看了任云片刻，然后趁乱离开。
“小坏，咱俩几乎算是同步赶过来，要不算个平手怎么样？”
任云从车里下来，笑呵呵的对周坏说道。
而周坏却摇头说道：“不……小少爷，是我输了！
我浑身都沾满了血，你却只是鞋子上沾了点血，孰高孰低，一眼便能分辨出来！”
此时任云与周坏巨大的反差！
周坏浑身上下尽是血，像是从地狱中降临任家的魔鬼！
可是任云浑身干干净净，任谁也无法联想到，他刚刚大开杀戒！
任云知道周坏求胜心切，拍了拍他肩膀说道：“咱们二人谁胜谁负，也没有那么重要！
你周坏可是有越级杀怪的本事，我就不行了。
对了……这几天，我想个法子，让你突破为先天强者！”
“小少爷……”
听闻此言，周坏心头一震，激动之下他的手都在发抖！
周坏自然知道，服用一些奇花异草，一些丹药，可使得境界迅速突破！
见周坏高兴了下来，任云朝着刘良的别墅走进几步，大声说道：“让刘良，薛军出来见我！”
“任先生！”
“任先生，您没受伤吧？”
“嘿嘿，新城区的兔崽子，把手中的砍刀，钢管扔下，爷爷们饶你不死！”
“……”
随着任云的话说完，火蛇手持砍刀，穿着小褂，带领着近两千人飞快赶了过来。
刘良的这栋别墅被围了个水泄不通！
“火蛇哥，接下来的事情交给你了！”任云笑了笑，调侃道：“一会儿等刘良，薛军从楼上下来，我帮你要了他们的命就是了！”
“嘿嘿！”
火蛇憨厚的一笑。
而任云有意把出风头的事情让给火蛇！
今日过后，火蛇乃是荔城市独一无二的地下王者！
火蛇把砍刀杵在地上，看向刘良的人，点了一个名字说道：“大鹏，刘良大势已去……你现在把手中的刀丢下，我饶你不死！”
大鹏原本就在新城区附近混，后来他屡屡受到刘良那些人的欺压，最终臣服于刘良。
除了刘良几个把兄弟之外，大鹏在新城区最有威望！
而对刘良他们来说，大鹏只是有一些利用价值而已！
“哐啷！”
火蛇的话音刚落，大鹏手中的刀扔在了地上。
“火蛇哥，从今往后，我大鹏愿意为您效力！”
大鹏当即对着火蛇一弯腰，然后他又说道：“对了，火蛇哥，刚刚刘良趁乱逃跑！
就是薛军，他……他也跳窗从后面跑了！”
第600章 我要你变强！
“嗖！”
随着大鹏的话说完，一道残影立即朝着后方追了出去！
“小少爷……好快……好快的速度！”
那一道残影，正是任云朝着大鹏所说的方向追去！
周坏原本站在任云身边，他的速度令周坏感到震惊！
随即，周坏顺着任云的方向，一同追了过去。
周坏看到，任云站在刘良别墅后面的小湖旁边发呆。
“小少爷！”
“这湖水宽广的很……薛军定然顺着湖水逃走了！”任云有几分失望，摇头说道：“小坏，咱俩辛苦了一早上，杀得全是小鱼小虾！
两条真正的大鱼，却被他们逃跑了！”
什么许不让，王强，王刚，任云丝毫没有在意过。
他唯一感兴趣的只有刘良和薛军。
而这二人逃走，定当后患无穷。
当任云，周坏结伴回来，大鹏的人全部放下了抵抗。
大鹏可不是傻瓜，他比谁都清楚，刘良一逃跑，他根本没有资格在火蛇手中反抗！
所以，大鹏做了一个最为明智的选择―投降！
“任先生！”火蛇走过来，他有几分激动，说道：“任先生，荔城市东区，南区，北区，西区，新城区，已经尽数落在咱们手中。”
刘良，薛军二人逃窜，大鹏放弃抵抗，新城区便没有了值得一提的势力。
“火蛇，这才是刚刚开始！”任云同样有些兴奋，他的双眼方亮：“荔城市不过是作为起点罢了！
也许明年，齐北省的地下势力，将会全部落在我们手中！”
任云这番话声音不算太大，却彻底点燃了火蛇！
他镇臂高呼，用尽浑身的力气喊道：“任先生，我愿意为您效犬马之劳！”
“愿意为任先生效力！”
“愿意为任先生效力！”
“……”
随着火蛇的一声高呼，先是红星等人附和，最后在场两千多名混子，同喊这一句话！
美食街！
这一条街，几十家饭馆，被任云全部包场。
从中午开始，一直喝到晚上。
十点多，红星接到了一个电话，在火蛇耳边一阵私语。
“嗯，我知道了！”
“火蛇哥，要不要告诉任先生一声？”
“难得任先生如此高兴，等明天再说吧！”
火蛇脸上依然挂着笑，举起酒杯对任云说道：“任先生，我再敬你一杯酒！”
…………
昨晚的酒喝得太多，第二天中午之时，任云才醒来。
洗漱完，任云正准备吃点饭，双儿对他说道：“小少爷，昨天火蛇也住在任家庄园了……他找你好像有点事情要谈。”
任云这些足够信任的兄弟，在任家庄园都分得了一间房。
只是火蛇懂事，他轻易不在任家庄园过夜罢了。
“哦？”对此任云还真不知情，他笑道：“你让火蛇一起过来吃饭。
对了，让林欣做俩小菜，就当犒劳一下火蛇了。”
任云在餐厅内刚喝下一碗粥，火蛇便走了过来。
“任先生……”
“嗯，火蛇，你坐吧！”任云笑了笑，说道：“有什么事吃完饭再说！”
吃饭之时，火蛇对林欣做的菜赞不绝口。
待桌子收拾完，任云亲自泡了一壶茶，问道：“又有什么事？”
“任先生，昨天晚上十点多，咱们叫做迷情的酒吧被人给扫了！”
“对方多少人？”
“一个人？”
“一个人？”
任云一怔！
迷情酒吧坐落在东区，有时任云无聊也会过去坐一下。
据任云所知，迷情酒吧看场子的兄弟，就不下三十人！
一个人能把迷情酒吧给扫了，那显然对方是古武界的人，并且身手还不弱。
“刘良还是薛军？”
“小少爷，我看过监控了，是薛军！”
这时，双儿在一旁插言道。
这件事，自然也传到了双儿耳中，她也顺便调查了一下。
“你们有没有派人去打探薛军的下落？”
“回小少爷，派人去了……只是暂时还没有打探到薛军的下落。”
“任先生，我也让下面的兄弟多注意一下薛军……可这小子如同人间蒸发了一般！”
“怕是想要把薛军揪出来，没有那么容易！”任云微微一皱眉，说道：“他的身手不弱，下面的兄弟，就算是发现了薛军的下落，有谁能拦得住他？”
任云苦笑一声，继续说道：“要是薛军用这种游击的方式捣乱……还真是让我头疼啊！”
薛军独身一人，就算他有三头六臂，想要杀他也没有那么容易。
可是薛军要是铁定了打一枪换一个地方，那属实让人头疼的一件事！
他乃是真正的高手，一般人根本奈何不了他！
“小少爷，薛军交给我吧！”
这时，周坏站在一旁突然开口说道。
任云眼睛一亮，周坏鬼点子最多，说不定他真能出奇制胜。
可随之任云却又摇了摇头。
就算周坏能够找到薛军，他也未必是薛军的对手。
“小坏，我为你普及一下薛军……”
“薛军，四十五岁，古武排行榜排名第478位，先天中期强者！”
周坏打断了任云的话，继续说道：“我不过是后天后期高手而已，他比我高了一个境界，两个阶段！
但……小少爷，不是我自大，就算是薛军，他也绝对躲不过我的飞刀！”
听完周坏的话，任云并未立即发表他的意见，而是在考虑着，到底要不要答应他。
任云不否认，薛军难以躲过周坏的飞刀。
但薛军乃是先天中期强者，他的内劲逐渐雄厚！
只要他出掌，便能把周坏打成重伤！
“小少爷……答应我！”
“好！”任云一拍桌子，立即答应了下来，他站起身，拍了拍周坏的肩膀，郑重其事的说道：“小坏，我只有一个要求！
待你见到薛军，切记别和他废话，需立即用飞刀取下他的性命！”
“是，小少爷！”
周坏嘿嘿一笑，他的眼神中满是期待。
像是许不让，他比周坏高一个境界，一个阶段。
但在周坏眼里，许不让还是太弱了！
周坏期待取下薛军这种强者的性命！
“双儿，我要的药材，还有炼丹炉都到了吗？”
“回小少爷，早就准备好，给您放到了地下室三层内！”
“嗯！”任云点了点头，然后对周坏说道：“小坏，等你取下薛军的性命，我便助你突破先天强者！”
第601章 守株待兔
从晚上八点钟开始，周坏便来到了云娣清吧。
九点一刻，袁招娣端着两杯酒，缓缓走到周坏这一桌。
周坏起身，打招呼道：“袁小姐好！”
同住在任家庄园，就算周坏和袁招娣不熟，彼此间却也认识。
袁招娣知道任云对周坏器重的很，她很是客气的说道：“周大哥，是什么风把你给吹来了？
我去照顾病人了，刚来到店里，周大哥，有招待不周之处还望见谅！”
杨建被热血等人打了个半死，现在他还没有出院，这几天袁招娣只好亲自照顾她。
说话之时，袁招娣把一杯鸡尾酒放在了周坏面前。
“袁小姐，客气了……不过酒就不必了！”周坏摇了摇头，说道：“我在等一位高手……但我没有把握，能否杀的了他。
虽然这杯酒里只有一丁点酒精，却依然会影响我的判断力！”
周坏一向很有自律。
像是昨天，周坏明明能吃掉四个包子，但他依然只吃了两个。
“啊？”袁招娣一怔，她瞪大眼睛问道：“有高手会来我的店？他……他会做什么？”
“杀人！”
周坏毫不避讳的说道：“昨天晚上，他一共杀了二十七人，二十三名火蛇的兄弟，两名服务生，还有一名倒霉的客人。”
听闻此言，袁招娣的脸色不由得一变。
见状，周坏继续说道：“不过袁小姐，你也不用太担心……那位高手，他也不一定会来你的店里！”
“周大哥……我被你搞糊涂了，我先去招待别的客人，有需要你喊我！”
周坏一直冷冰冰的，他说的话袁招娣都听不懂，自然与他聊不下去了。
而周坏却有自己的想法。
薛军无非是游击战术，打一枪换一个地方！
云娣清吧不大，不过却是小少爷的女人所开！
薛军出手极其残忍，周坏料定，他早晚会来云娣清吧闹事！
周坏如同是守株待兔，但除此之外，他也想不到别的办法。
第一天，周坏毫无收获！
而在这一天，薛军又扫了一家火蛇的场子！
他的目的就是杀人，死伤依然是几十人！
第二天，周坏依然早早来到云娣清吧。
晚上十一点多，角落的一位客人，引起了周坏的注意力。
周坏当即起身，朝着这位客人走了过去。
到他近前，周坏迅速拔出唐刀，插在了桌子上。
“啊！”
“这人干嘛啊？”
“大哥，什么年代了？出门还带着刀？”
“……”
云娣清吧的生意原本不是很忙，但周坏的举动，却还是引起了店里其他客人的不满。
“周大哥，你……你这是做什么？”
袁招娣赶紧跑过来，耐着性子询问周坏。
而周坏却没有理会袁招娣，冷冷的对坐在角落的那名客人说道：“你很强，告诉我，你是什么人？”
“在下广亮！”
坐在墙角的客人，正是木王春的徒弟，乔主儿的师侄广亮。
接了师命，广亮立即下山，赶到了荔城市。
他到了荔城市已经有几天，一直在暗地里打他狐狸，袁家姐妹的下落。
可是狐狸和袁念娣在极限训练营分部，广亮打听不到她俩所在何处。
最终，广亮把目标放在了袁招娣身上！
今晚，广亮便是想要把袁招娣掳走！
广亮赶紧站起身，解释道：“在下……在下只是恰巧路过荔城而已！
简单的喝一杯酒水，就会离开！”
广亮三十五岁左右，但这是他有生以来，第一次独自下山走动。
所以，面对周坏的询问，广亮紧张的很，甚至额头上都流下了冷汗！
就算是面对普通人，广亮也莫名的有几分惧怕！
“周大哥……他是你等的高手吗？”
广亮实在是太奇怪了，别说是周坏，就是袁招娣也感觉了出来，眼前的这个中年人有些奇怪。
“不是！”
周坏摇了摇头。
下一秒，周坏猛地回过了头！
他感觉到有一股极强的气息，由外走进云娣清吧内。
“我等的强者来了！”
周坏扭过身子，从身上掏出了一把飞刀！
周坏的守株待兔并不高明，可他却把薛军等来了！
薛军独自一人，走进了云娣清吧内！
他同样发现了周坏，袁招娣，嘴角露出了一抹笑意。
“广亮，咱们无冤无仇，你就此别过如何？”
周坏独自面对一个薛军，他都没有必胜的把握！
要是广亮再动手的话，怕是周坏和袁招娣难逃一死。
“是，是……谢谢大哥饶命，我……我现在就走！”
广亮不由得松了一口气，连连向周坏道谢。
广亮不知和周坏动起手来，他俩谁会更强一些。
但广亮却只想掳走袁招娣，并未想过和周坏动手。
“且慢！”
然而当广亮从薛军身边路过之时，他却喊住了广亮。
广亮一弯腰，依然有几分紧张，说道：“大……大哥，您找我什么事？”
“兄弟，你别紧张！”
薛军哭笑不得，他自然感受到了广亮的实力并不弱。
可是广亮的性子，却让薛军捉摸不透。
薛军同样以一种低姿态的语气，开口说道：“兄弟，敌人的敌人便是朋友！
咱们二人交个朋友，一同杀了这小子怎么样？”
“这……”
薛军的提议，让广亮有几分心动。
如果周坏在场，广亮想要掳走袁招娣的计划很难得逞。
“滚！”
下一秒，周坏一声怒喝！
广亮不由得打了个哆嗦，连连鞠躬道：“是……是，我滚，我滚！”
擦了擦额头上的汗珠，广亮当即跑出了云娣清吧。
不过薛军却是一声冷笑，对周坏说道：“你叫周坏是吧？无需别人帮忙，我便可……”
“嗖！”
不等薛军的话说完，周坏手中的飞刀，猛然朝着薛军射去。
薛军可要比许不让强得多，周坏不敢托大！
所以，他必须要第一时间要了薛军的命！
“好快的飞刀！”
薛军不由得一惊，连连往后退去！
可是在这零点几秒的时间内，薛军发现，无论他怎么闪躲，还是有内劲抵挡这把飞刀。
他都没办法让这把飞刀慢下来，如同被周坏的飞刀锁定住一般。
在零点零几秒的时间内，薛军便已经确定，他今天必定死在周坏的飞刀之下！
“就算我死，也要多杀一人！”
那把飞刀距离薛军不足一米！
他聚集浑身内劲，猛地朝着袁招娣打去一掌。
这一掌挥出去之时，周坏的飞刀钻进薛军的眉心之中……
第602章 周兄，勇气可嘉！
“轰！”
薛军轰然倒地！
而他那一掌却打了出去！
而且薛军的目标是袁招娣，并非是周坏！
“袁小姐，小心！”
周坏一皱眉，他来不及细想，当即挡在了袁招娣的前面。
“噗！”
下一秒，周坏一口鲜血喷了出来！
“啊……周大哥，你……你怎么了？”袁招娣惊恐的很，她扶住周坏，声音有些发抖，问道：“周……周大哥，你是……你是替我挡了一掌吗？”
刚刚薛军那一掌袭来，袁招娣只是感觉到了一丝凉意。
但她并非是古武者，不知薛军那一掌的威力有多大。
周坏吐出一口粗气，有气无力的说道：“嗯……我替你挡这一掌，我家小少爷自然有办法让我痊愈。
要是袁小姐中了这一掌……我没办法向小少爷交代！”
周坏言下之意，是说袁招娣若中了薛军这一掌，她必定难逃一死。
虽然周坏受伤极重，但他却也松了一口气，好在是完成了任云交代的事情。
随着周坏与薛军动手，云娣清吧的客人，员工都早已跑了出去。
可就在这时，从周坏身后响起了一个很是谨慎的声音：“劳烦问一下……刚才我那杯饮料付过钱了。
能不能让我带走？”
说话的人正是广亮！
周坏暗道一声麻烦！
他身受重伤，此时他和广亮动手，根本没有必胜的把握。
周坏的飞刀对臂力，专注力都有极高的要求。
可周坏还是掏出一把飞刀，把身子转向了广亮。
周坏面沉如霜，冷冷的开口说道：“我让你滚，不然……噗！”
不等话说完，周坏又是一口鲜血吐了出来。
随之周坏蹲在地上，他拿着那把飞刀的手，都在不停的抖动着。
广亮心头一喜，但他还是有几分惧怕，小心翼翼的说道：“大哥，你身受重伤，切不可动怒……“
“滚！”
“大哥，我……我马上就滚！”广亮连连点头，然后他指着袁招娣，说出他前来的目的：“大哥，这位姑娘要随我走一趟。
不过您尽管放心，我们绝对不会伤害这位姑娘！
只是用这种手段，使得那个叫任云的人，能去我们清风观一趟。
至于我师父，师叔要不要杀任云，我就不知道了。”
“嗖！”
广亮还在喋喋不休的说着，周坏趁其不备，手中的飞刀朝着他射了过去。
而在这把飞刀射出去之时，周坏整个人已经摔在了地上。
“嘶！”
在重伤之下，周坏完全没有了昔日的爆发力。
那把飞刀并没有要了广亮的性命，却也插在了他的左臂之上。
“疼死我了！”广亮疼的龇牙咧嘴，他动了几分怒火，说道：“你这人怎么这么不讲道理？
我都说了，不会去伤害这位姑娘，你怎么还对我动手？”
周坏并未理会广亮，无力的对袁招娣说道：“袁小姐，帮个忙……帮我……帮我把唐刀拿来。”
“周大哥，你……你不能再打了，不然你会死的！”
周坏流了不少的血，吓坏了袁招娣。
周坏吐出一口粗气，用不容置疑的声音说道：“拿过我的唐刀！”
袁招娣慌手慌脚，她不知该如何是好，只好按照周坏所说，拿来了他的唐刀。
杵着唐刀，周坏从地上站了起来。
他的双腿都在发抖，冷冷的对广亮说道：“少说废话，要想带走袁小姐，先杀了我！”
“我……我不想杀人！”
而广亮好像有些为难。
“别动！”
“别动！”
然而就在这时，有十几个人冲了进来。
他们手中全部拿着枪械！
这些人有几个周坏所认识的面孔，他们是云暗影的兄弟。
不过更多的人，周坏从未见过。
但周坏却知道，他们是自家兄弟，乃是凌天给任云派来的人。
而无论是云暗影的兄弟，还是凌天派来的人，他们有共同的职责，就是保护袁招娣的安全。
周坏松了一口气！
但广亮发出来的气息太强了，若是他铁了心要动手，周坏不知自家这些兄弟，是否是广亮的对手。
“枪……这是枪吗？”
看到袁招娣保镖手中的枪，广亮瑟瑟发抖。
广亮咽了一下口水，喃喃的说道：“我……我早就听师父说过，俗世中有种东西叫枪，那是我们古武者的克星！”
越说越感到恐怖，广亮近乎哀求着对周坏说道：“大……大哥，放我一条生路吧……我……我立即离开荔城市！
待我回到清风观，师父要是处罚我，在下也认了！”
广亮所说是真心所想！
“滚！”
周坏巴不得广亮能早一些离开。
广亮当即回头，就要离开云娣清吧。
“哎呦！”
可广亮太过于慌乱，与走进云娣清吧的一人撞在了一起。
“对不起，对不起！”
广亮连连道歉，而走进清吧的那人，却一把抓住广亮的手，淡然笑道：“兄弟，没事！”
同时，袁招娣也看到了刚才走进云娣清吧的人。
她急忙冲着那人喊道：“杨建，你快松开他……此人极度危险！”
“老板，他能有多危险？”杨建灿烂的一笑，说道：“老板，我可是在泰国打过黑拳呢！”
进来的人正是杨建！
杨建的笑很有感染力。
可是身受重伤的周坏，却头皮都在发麻。
他感受到了杨建的危险气息！
周坏的脸不由自主的抽搐了一下，他挡在袁招娣身前，说道：“你……你是大泉智？！”
“周兄，你的眼里果然不错！”
戴着人皮面具的大泉智又是一笑，
随之，在袁招娣的那些保镖还没来得及开枪之前，大泉智火速动手。
“啊！”
“啊！”
“啊！”
“……”
袁招娣的保镖，他们枪法，身手都算很是不错。
可是他们却完全和大泉智不是一个档次。
一分钟之内，十几个人尽数死在了大泉智的手中。
看着自家兄弟纷纷倒地，周坏急血攻心，他硬是咽下这一口血水，举起唐刀冲向了大泉智。
“周兄，勇气可嘉，为何要逞匹夫之勇？”
随后大泉智猛地一转身，猛地抓住了周坏的咽喉。
大泉智臂力极大，竟然把周坏从地面上举了起来，冷笑道：“周兄，你求我，只要你求我，我便饶你一条命！”
第603章 任先生，你是不是要谢谢我？
“呸！”
周坏被大泉智掐着咽喉说不出话，却一口血水吐在了大泉智的脸上。
大泉智先用纸巾把血水擦干净，他倒不恼怒，继续笑着说道：“周兄果然有骨气，在下敬佩的很。
这样吧，你说一句任云该死，我同样可以饶你不死！”
“呸！”
周坏毫不犹豫，又是一口血水吐了出去。
“轰！”
这下大泉智有几分恼火，把周坏扔到了一张桌子上，那张桌子四分五裂，促使周坏伤情更加的严重。
“周兄，我所敬佩的人不多，你也算是一个！”
大泉智擦着脸，幽幽的说道：“上次在许强别墅附近，周兄饶过我一命，在下记得你的恩情，所以，今天我也不会杀你！”
“你想杀就杀，少说废话！”
周坏性情古怪，但他从来不怕死，却也追求实事求是，说道：“别人躲不过我的飞刀，但你大泉智未必躲不过！”
“哈哈哈！”
大泉智大笑三声，他没有回答周坏，却如同默认。
上次在许强的别墅附近，周坏与大泉智短暂的交过手。
最终大泉智逃走！
而周坏被任云痛批一顿，问他为何不用飞刀要了大泉智的性命。
周坏并未解释过，但他心中却清楚的很。
就算他动用飞刀，周坏也不觉得自己能够要了大泉智的命。
周坏所看不出实力强弱之人，一人为任云，一人便是大泉智！
或许大泉智不见得比任云强，却定然比周坏强得多！
如果那天在别墅之上，不是大泉智有意相让，周坏自知他已经死在了大泉智手中。
当日周坏敢和大泉智过招，也只能说他是勇气可嘉！
“广亮兄弟，你好！”这时大泉智看向广亮，淡然笑道：“刚刚在下都已经听到……你要带走这位袁小姐，对否？”
大泉智在云娣清吧附近待了许久，之前广亮说的话，大泉智全部听到耳中。
广亮谨慎的看着大泉智，他的身手令广亮感到惧怕。
随之他小心翼翼的问道：“是……是的。只是不知大哥你是否答应？
大哥要是不同意，我……我现在就走人。”
“哈哈，当然答应！”大泉智大笑两声，很是爽快的说道：“广亮兄弟，我不只是答应你带走袁小姐，还会亲自送你一程！”
广亮一阵欢喜，连连道谢。
而大泉智说完这番话，缓缓朝着呆傻住的袁招娣走去。
“大泉智，你……你杀了我，不要伤害袁小姐！”
周坏咬着牙从地上爬起来，再次站了大泉智面前！
“周兄……你该休息一下了！”
说话间，大泉智迅速出手。
大泉智一掌打在周坏脖颈之上，他当即昏死了过去。
大泉智从周坏的身上迈过，走到了袁招娣面前，说道：“老板，你不用担心……这位广亮兄弟一看就是好人。
他不会伤害你，只是用你来逼迫任云露面而已！”
“杨建，你的伤好了吗？”
袁招娣还算平静，她勉强挤出了一丝笑，反而朝着大泉智走进了一步。
“劳烦老板挂牵，在您的照顾之下，我的伤已经痊愈！”
“可我不放心呢！”
这时，袁招娣已经走到了大泉智身边。
她的手摸向后腰处，边说道：“杨建，让我看一下你脖子处的伤……”
突然，袁招娣双眼凝聚在一起！
下一秒，她从后腰掏出一把刀子，朝着大泉智的脖子便捅了下去。
然而就算袁招娣所作所为没有任何漏洞，但她的反常，早已让大泉智猜到了一切。
他一把抓住袁招娣的手腕，顺势抱在怀中，笑道：“老板，你的性子可真是暴躁……不过我喜欢！”
“放开我……杨建，你狼心狗肺，我……”
不等袁招娣的话说完，大泉智把她打晕，抱在了怀中。
大泉智回过头，很是平淡的对广亮说道：“广亮，咱们是不是可以动身了？”
“是……是！”
从袁招娣的身上找到车钥匙，大泉智载着袁招娣，广亮，立即朝着云海市出发。
云海市距离荔城市并不算远，一个半小时之后，大泉智开着车，便到了浮云山脚下。
“广亮兄弟，我还有一句话要说，你给我听好了！”
“是，是……大哥，在下洗耳恭听！要不是大哥你出手相助，我也难以把这位姑娘带到浮云山下。”
这一路，广亮喜不自胜，幸亏遇到了大泉智这位好人。
随之，大泉智冷笑了一张脸，他说道：“广亮，你听好了！
替我转达木王春，乔主儿，他们把袁招娣当成诱饵我很赞成！
可是谁也不许伤害袁招娣，任云露面之后，必须立即把她给放了！
如若不然，我定当血洗你们浮云山上的清风观！”
木王春，乔主儿都是古武排行榜榜上有名的高手，对于他们的名字，大泉智早已铭记于心。
广亮连连说是，而大泉智复杂的看了一眼袁招娣，令广亮把她带到山上。
“招娣，我遇到过不少女人，可唯有你让我着迷！请你原谅我……”
待袁招娣，广亮上山之后，大泉智喃喃的说道。
人非草木孰能无情？
就算是大泉智，他也并非圣人！
短暂的接触下来，大泉智被袁招娣的美貌，她洒脱的性格所迷恋。
可大泉智是理智之人，他知道袁招娣有可利用价值，说不定他可以借木王春，乔主儿的手除掉任云。
所以，大泉智才帮着广亮绑了袁招娣。
“今晚行动！”
在浮云山山脚下，大泉智给他的手下打出去了一个电话！
他待在荔城市这么久，无非是想要任云的命而已！
木王春，乔主儿虽然是高手，但大泉智却还有些不放心，必然要火上浇油一番！
…………
荔城市。
“小少爷！”
“小坏，你安心养伤！”
任云亲自把周坏从云娣清吧接到了任家庄园，他第一时间为周坏疗伤。
周坏很是自责，而任云却是怒火中烧。
就在这时，双儿拿着任云的手机走过来，急忙说道：“小少爷，大……大泉智的电话！”
“嗯！”
大泉智给任云打来了电话，他一点都没有意外。
任云刚把手机放在耳边，就听到大泉智在电话里洋洋得意的说道：“任先生，你是不是要谢谢我？”
“当然，理该谢你！大泉先生，这份人情我记下了！”
第604章 我没得选！
“哈哈，任先生，我与你一样，比较务实！
任先生，不要给我口头奖励，能否来些实际的？”
“没问题？”任云冷若冰霜，却说道：“大泉先生，等下一次你的兄弟落在我手中，我会饶他性命！
就当是报答你放过小坏！”
大泉智的所作所为让任云很是愤怒。
但一码归一码，他能饶周坏一条命，任云却也感激他。
“哈哈！”大泉智又是一声大笑，然后说道：“任先生，这次我给你打来电话，只是充当使者罢了！
任先生，你树敌太多，木王春，乔主儿让我给你传达几句话！”
“劳烦大泉先生，你请说！”
“任先生，木王春，乔主儿让我转达你，他们二人邀请你前去浮云山做客，好和袁小姐团聚。
择日不如撞日，还请任先生立即出发。
哦，对了，任先生一向排场的很，这回希望任先生轻装上路，一人赶赴浮云山即可！”
“没问题！”任云当即答应了下来，他问道：“大泉先生，不知此次事件，你要置身事外，还是要助木王春和乔主儿一臂之力呢？”
“任先生，木王春，乔主儿是我的好朋友，我怕他们二人招待不好任先生！”大泉智嘿嘿一笑，说道：“所以，我在半路上，设了几个路卡……希望任先生不要让我失望！”
任云一声闷哼，眯着眼睛说道：“大泉先生，我还真要好好谢谢你啊！”
“哈哈哈，任先生，客气了！”大笑过后，电话那头的大泉智突然有些感慨，由衷感叹道：“此次对任先生来说，简直是九死一生！
如果任先生死了，那我也会少了许多乐趣！
所以，我希望任先生可以创造一个奇迹，能够活下去！”
“谢谢！”
任云当即把电话挂断。
大泉智有功夫胡扯，但任云还要想办法救人。
“小少爷，都是我的错！”这时热血低下头，很是惭愧的说道：“在云娣清吧我和大泉智见过面，还教训过他。
可是……可是我粗心大意，没想到杨建就是大泉智！”
任云冲着热血摆了摆手，意思是并没有责怪他。
大泉智是何等人物？连任云在大泉智手中都吃过几次亏，热血没有识破他也不奇怪。
“小少爷，我要说一下……”这时双儿在一旁，皱着眉头开口道：“木王春金丹初期强者，古武排行排235名，他的实力远远在武友，陈圣之上。
而且木王春教徒有方，他门下三十二名弟子，全部达到了后天高手的行列。
还有清风七子，至少三人在古武排行榜榜上有名！
另外乔主儿还活着，他在古武排行榜排199名！
但这个排名是乔主儿金丹中期之时，咱们都已经知道，乔主儿已经突破为金丹后期大圆满阶段！
就算乔主儿双腿被炸飞，可是他的势力依然在木王春之上！”
“真是令人头疼啊……好多高手！”任云苦笑着摇了摇头，然后他反问双儿：“双儿，那我能怎么办？不管招娣的死活吗？我做不到！”
“小少爷，我的意思是，咱们从任家调一些高手，干脆血洗了浮云山清风观。”
“刚刚大泉智的话，难道你没听到吗？”任云闭着眼睛，他继续说道：“他的话有真有假，但是招娣在清风观，就算大泉智是胡说八道一通，我没得选，只能当真话来听！
不然的话，招娣随时都会有生命之忧！”
对于刚刚大泉智所说，任云只信了一半。
也许他说什么让任云立即出发，独自一人前往，只是大泉智拿着鸡毛当令箭。
但，任云没时间和精力去分析，大泉智那句话是真，那句话是假。
因为袁招娣在他们手中，任云只能把大泉智所有话都当真。
“小少爷，我……”
突然，双儿的眼圈都红了。
此次任云独自去闯这龙潭虎穴，定然是对他最为严峻的考验。
完全可以说是九死一生。
见双儿都要哭了，任云把她抱在怀中，柔声说道：“双儿，对你家小少爷如此不信任吗？
我答应你，我会活着回来……听话，把眼泪给擦干净。”
“是……小少爷！”
双儿急忙擦了擦眼泪，任云出门救人，她现在落泪不吉利。
而任云依然心事重重，缓缓地说道：“我最担心的还是大泉智……
大泉智有城府，能隐忍！
小坏重伤，我出门在外，谁知道大泉智会做些什么？
而且他现在手中有权，说不定……他会对任家庄园动手！”
这是任云最大的担忧。
彼此间打过这么多次交道，任云了解大泉智，就像是他了解任云一般。
正是因为如此，大泉智虽然从未离开过荔城市，却也没有再去杀害任云的人！
因为大泉智清楚，要是任云所在乎的人死在他的手中，会引起任云的怒火。
可大泉智从未放弃过杀了任云，最好是让他失去现在的一切。
所以，木王春，乔主儿要杀任云，这是大泉智难能可贵的一次机会。
甚至任云猜测，大泉智很有可能会带人攻打任家庄园。
要知道，上次任云前去泉城市，大泉智受伤，并且那时候他还未曾加入三阳神集团。
而现在大泉智有三阳神集团做靠山，他要钱有钱，要人有人……
大泉智做出任何疯狂的举动，任云都不觉得奇怪。
“双儿，给筱口建村打电话！”
“是，小少爷！”
按照任云的意思，双儿给筱口建村打去了电话。
任云只能给大泉智的上司打电话，好让筱口建村给他施加压力。
“筱口大人好，有没有打扰到你的休息？”
“任云君，我已经多日没睡好了！”电话中，筱口建村一声苦笑，随之他说道：“不提也罢……任云君，你找我做什么？”
前段时间，联合集团的产品发布会，由那名记者苍井丽与资生化妆品有限公司作为起点，揪出了资本圈，权贵圈，娱乐圈的一系列的丑闻。
现在这个阶段，倭国公民正在街上示威。
今天早上倭国当局者召开新闻发布会道歉，却被人给扔了臭鸡蛋。
而三阳神集团与权贵圈，资本圈多有交合，连筱口建村都受到了不小的影响！
三阳神集团内筱口建村的地位直线下降！
对于这些事，任云略有耳闻，但他并没有在意，直奔主题的说道：“筱口大人，有件事我必须要告诉你，大泉智屡屡与我为敌！
如果不是看在你的面子上，筱口大人应该早就为大泉智收尸了！”
第605章 前往云海市！
“什么？竟然有这等事情？”
筱口建村很吃惊，他之前已经告诫过大泉智，他不可与任云为敌。
不过筱口建村却也不傻，他立即想到，大泉智让任云头疼的很。
想到这里，筱口建村双眼一转，立即说道：“任云君，你尽管放心，大泉智的问题交给我解决。
但是任云君，叔叔有点小事需要你帮忙！”
“筱口大人，你尽管说，能帮的我一定帮！”
任云有求于筱口建村，只要他提的要求不太过分，任云只能答应下来。
随之筱口建村说道：“任云君，据我所知，联合集团是你名下的企业。
你之前与那位记者，还有资生化妆品有限公司的矛盾我已经听说过。
叔叔怎能让你受委屈呢？于是私底下做主，让那位记者，还有资生化妆品公司的社长入狱！
任云君，既然惹起祸端的人已经入狱，还请你宽厚一些，让我们倭国公民享用到回颜膏。
一年你只需要，给我们倭国公民提供二十万份回颜膏即可！”
联合集团是任云名下唯一的产业，这也是白景明一直坚持下的结果。
现在的倭国动荡不安，起因便是倭国公民对无法使用到回颜膏而升起的怒火。
所以，就算任云今天不给筱口建村打电话，他这两日也打算请任云帮忙。
如果回颜膏流通到倭国，或许可以息怒倭国公民的怒火！
任云几乎没有考虑，当即说道：“筱口大人，联合集团向M国，Y国，S国等经济强国，一年只提供十万份回颜膏！
不过筱口大人开口，我愿意立即把回颜膏投放在倭国市场，并且一年可提供二十万份！
但是，筱口大人，请你立即卸掉大泉智一切职务，最好要了他的命！
不然的话，你们倭国现在动荡不安的局面……说不定我任家会横插一脚！”
任云最后说的任家，而不是他任云！
因为任家的震慑力，自然要比任云强了百倍。
而筱口建村心头一喜，他本以为任云会讨价还价，没想到他真的答应向倭国一年提供二十万份回颜膏！
有了这二十万份回颜膏，筱口建村很有信心，他能够挽回倭国现在的局面。
“任云君，我立即撤掉大泉智在华国的一切职务！”
筱口建村很欣赏大泉智，不到逼不得已，他舍不得杀了大泉智。
简单的聊了两句，任云便挂断了电话。
双儿的心情好了许多，说道：“小少爷，有筱口建村的承诺，最起码大泉智不敢乱来了！”
“嗯，那你放下心来就是了！”
任云只是在安慰双儿罢了！
他可没有双儿那么乐观！
大泉智是何许人？简直就是个疯子！
而且仓鼠集团被任云的人杀了过半，他要是铁了心找任云报仇，说不定根本就不理会筱口建村的话。
“天快要亮了……我必须立即动身！”
这时，任云从客厅的沙发上站了起来，他必须要在天亮之前赶到云海市。
任云边朝着门口走去，边对双儿说道：“双儿，你把雨晴找来……我有几句话要对她说。”
“我来了！”
任云的话刚说完，韩雨晴竟然走进了客厅内。
韩雨晴微微皱着眉头，她拉住任云的手，轻声说道：“任云，我刚才突然醒了……
这三更半夜，你要去哪儿？我有很不好的预感……你能不能别出去？”
“不能，我必须要去！”
“嗯，那你万事小心！”
韩雨晴并没有多说，她知道一旦任云决定的事情，任谁也改变不了她的决定。
韩雨晴正要开口，可是任云却拉着她走到旁出，说道：“雨晴，或许，你的预感没有错！
我这次离开，一旦有什么变故，你必须立即使用虎符牌的权利！
你要立即把火蛇，极限训练营分部的人，全部调到任家庄园。
有必要的时候，你可让双儿和凌天取得联系……甚至，你可以把凌冷调回荔城！”
任云所担心的依然是大泉智背水一战，攻打任家庄园！
虽然三阳神集团在华夏的势力，要比任家弱了许多，但依然不敢小觑！
一旦任云所料成为事实，必须要动用一切势力反击！
如果任家庄园沦陷，那么对任云来说将会生不如死！
“万事有我，你放心即可！”
韩雨晴很是平淡的回应了一句。
任云一怔，韩雨晴的反应在他意料之外。
太镇定了！韩雨晴实在是太镇定了！
韩雨晴这番话，让任云从心底感觉到踏实。
随之，韩雨晴说道：“任云，我送你的平安福呢？”
“哦……在这儿，一直挂在身上！”
许久之前，韩雨晴送给了任云一个平安福。
其实对于这种事儿，任云根本就不在意。
不过他把平安福挂在身上，韩雨晴会安心。
“我走了，家里交给你！”
“嗯！”
天渐渐的亮了，任云当即开车赶赴云海市。
…………
而筱口建村与任云挂断电话之后，他亲自给大泉智打去了电话。
“该死！”
看到筱口建村来电，大泉智不由得骂了一句。
他立即想到，是任云给筱口建村打过电话。
筱口建村的电话，大泉智不敢不接。
“筱口社长……”
“八嘎！”
电话接通，筱口建村对大泉智好一阵谩骂。
大泉智倒是心平气静，静静地听筱口建村把话说完。
待筱口建村停下来，大泉智立即说道：“筱口社长是我的错，请您处罚我……或者允许我切腹自尽！”
“大泉君，你认识到自己的错误就好！”大泉智的态度让筱口建村还算满意，他说道：“谁让你切腹自尽了？
不过你暂时卸下在华国的一切事物，三天之内回倭国，在三阳神集团总部担任要职！”
筱口建村视人命如儿戏，他能饶过大泉智一命，可见他对大泉智的重视。
“嘿，筱口社长，谢谢您的栽培，我会尽快赶回倭国！”
“很好！”筱口建村担心大泉智不满，还解释道：“大泉君，任云对我很重要……甚至可以说，他现在能左右我的地位！
不过我答应你，用不了多久，我会让你亲手杀了任云。”
“谢谢筱口社长！”
随之筱口建村挂断了电话。
而大泉智眼睛寒光一闪，眯着眼睛说道：“我加入三阳神集团，无非是想要为死去的兄弟报仇。
就算你筱口建村手握实权，又岂能阻止得了我去报仇？”
第606章 立即给我滚！
大泉智闭目养神，他在考虑着接下来该如何去做！
筱口建村的命令，大泉智根本没有在意！
他所想的是，在他卸任三阳神集团华夏部长职务之前，该如何给任云沉重一击。
过去半个小时，大泉智有了决定，他给三阳神集团在华夏的副部长打去了电话。
“传我命令，三阳神集团在华国的势力，立即齐聚于荔城。”
“大泉君，您要做什么？”
“执行我的命令！”
“是！”
挂断电话，大泉智又给仓鼠集团的一名成员打去了电话：“传我命令，路上那些阻拦任云的路卡，全部撤掉。”
“是！”
“对了……可以把铃木树留下！他是上忍忍者，万一他能要了任云的命呢？”
原本大泉智的计划，与任云的猜测相差不大。
大泉智在路上设计了重重关卡，就算他们要不了任云的命，大泉智也要任云在赶到云海市之前筋疲力尽！
同时，大泉智准备任云赶到泉城市之后，他立即进攻任家庄园！
这才是大泉智真正的目的！
就算任云能死里逃生，大泉智也要任云尝试一下失去所有亲人的滋味！
不过筱口建村这个电话，却让大泉智的计划稍微变通了一些。
他撤掉了路上拦截任云的关卡。
大泉智所担心的问题是，他在没有对任家庄园动手之前，一些风吹草动传到筱口建村的耳中。
但刚刚大泉智所提起的铃木树，却是三阳神集团在华夏的第一高手！
并且，大泉智早就把铃木树安排在浮云山下等着任云。
无论是任云杀了铃木树，还是他被任云反杀，都一定会惊动到浮云山上清风观的木王春。
到那时，任云就算想给筱口建村打电话，怕是他也没有机会了。
大泉智的计划堪称是完美。
就算任云猜到了一些，可是细节问题，他又怎会想到？
在任云赶赴云海市之时，而大泉智却开车前去荔城市，好展开他的行动……
…………
“好奇怪……大泉智设定的关卡呢？”
这一路出奇的顺畅。
任云已经到了云海市，他摇头苦笑道：“筱口建村毕竟是这世界上最有权势的人之一！
也许，大泉智根本不敢违背筱口建村的话！”
任云百思不得其解，他便以为大泉智听从筱口建村的话，暂时不敢与任云为敌了。
穿过云海市市区，又行驶了二十多分钟，任云到达了浮云山。
云海市当地当局者很有作为，他们对浮云山清风观内的古武者很是敬仰，因此浮云山未开发成旅游景点。
而且浮云山在郊区，交通不便，很是荒凉，很少有人出没于浮云山。
前面的路坑洼不平，任云的跑车不适合继续前行，距离浮云山脚下三四公里的地方，任云便停下了车。
“好强的气息！”
当任云到达浮云山脚下，便感受到了一股强大的气息！
是强者！
任云停下脚步，冷冷的说道：“鼠辈，给我滚出来！”
“嗖！”
随着任云的话说完，从一颗高树上跳下来一人。
此人的穿着打扮，有些像倭国古代浪人，脸上还蒙着黑色纱巾。
“呵呵，这就是大泉智设下的关卡吗？”任云一声冷笑，问道：“你叫什么？倭国忍者？”
“铃木树，上忍！”
叫做铃木树的忍者，他说着不太标准的华国话。
不过任云还是有些吃惊，没想到对方竟然是上忍！
这还是任云第一次遇到，如此境界的忍者。
倭国忍者分为：下忍，中忍，上忍，人忍！
像是之前任云遇到的小山狂，大西无亮等人，他们便是下忍忍者。
虽然古武者和忍者看似毫不相关，但是在境界之上，却也有相同之处。
像是任云眼前的铃木树，他乃是上忍境界，若是按照古武者的境界划分，铃木树的实力在先天后期大圆满强者与金丹初期强者之间。
而且倭国忍术结合了科学，各种先进科技，一般同等级的古武者与忍者动手，古武者很难取胜。
“哦，谢谢你的坦诚！”任云笑了笑，回答道：“铃木树，你为何还不动手？”
“八嘎！”
铃木树怒骂一声，从腰间抽出武士刀，便朝着任云冲来。
任云清晰的感觉到，铃木树的内劲很强，怕是武友，陈圣这种先天大圆满境界的强者，难敌铃木树。
“轰！”
“啊！”
眼看着铃木树的武士刀，就要砍在任云的脑袋上，这时他闭着眼睛，抬起右手，朝着铃木树的方向打出去一掌。
伴随着铃木树一声惨叫，他高高飞起，重重的摔在了地上。
“轰！”
铃木树一声闷哼，下一秒，他一抬手，竟然如同人间蒸发了一般。
“呵呵，雕虫小技！”任云一声冷哼，很是轻蔑的说道：“如果对你们倭国忍者不了解，你们的手段确实很唬人。
可是只要拿出几天时间，稍微了解一下……你们运用的那些科技，与小儿科有什么区别？”
“轰！”
任云的话刚刚说完，铃木树竟然从地底下钻了出来。
倭国忍者有遁术之说，他们可以利用周边一切事物，进行土遁，火遁，水遁，石遁，树遁等等。
但实则这与障眼法没什么区别，只是视觉冲击力更为强烈一些。
铃木树从地底下钻出，一跃而起，手中的武士刀，再次对准了任云的脑袋。
“都说了是雕虫小技，可你非是不听！”
任云脸色一沉，他并未回头，听声辩位，轻松躲过铃木树这一刀。
随之，任云的身形如同幻化成一道残影。
他到了铃木树一侧，迅猛抓住铃木树手腕。
铃木树手腕吃疼，武士刀脱手而出。
而任云接住武士刀，便放在了铃木树的脖子上。
“如果我想杀你，刚才那一掌便要了你的命！”
任云面沉如霜，他把那把武士刀高高抛起，对准武士刀猛然出掌。
“哐啷！”
只听一声巨响，那把武士刀顿时成为粉末。
铃木树的脸不由得抽搐了一下，这是他有生以来，第一次遇到如此强悍的对手。
就算是他师父的修为，怕是也比不上任云。
“如果你觉得你比这把武士刀还要硬，你尽管跟着我！”任云边朝着浮云山走去，边头也不回的说道：“要是你不想死，就立即给我滚！”
第607章 功过不能相抵
铃木树迟迟的看了任云片刻，当即转身离去。
他不怀疑，任云一掌便能要了他的命。
而任云对敌人从不手下留情！
但是大泉智饶了周坏一命，任云就当是还大泉智的人情！
“躲躲藏藏的干什么？”
这时，任云冲着一草丛处说道。
随着任云的话说完，从草丛里露出了两个脑袋。
这二人是木王春近些年收的徒弟。
不过木王春教徒有方，就算他这俩小徒，也已经步入后天初期高手的行列。
“你是何人？”酷◎书◎网
“为何在浮云山山下杀人？”
“少说废话，我是任云，前面带路！”
木王春的这俩徒弟对视了一眼，从他们的眼神中不难看出，这二人有些恐惧。
其中一人大着胆子，小心翼翼的说道：“你……你要上山，需要把手机，照相机等等交出来！”
“对对对……这是规矩，不然你们会拍照的！”
“不行！”任云暗皱眉头，说道：“不过你们放心，我绝对不会拍照！”
任云强压着怒火，他只希望快些见到袁招娣。
而浮云山错综复杂，要是没有木王春的徒弟带路，还不知任云什么时候才能找到清风观。
“你要是不把手机交出来，那我们不能带你上山的！”
“好！前面带路！“
任云实在是懒得废话，他从身上掏出手机，便扔给了木王春其中一名徒弟。
那二人没有再去嗦，赶紧在前面引得任云上山。
足足走了一个小时，任云到达山顶，站在了清风观门外。
“跪下！”
“跪下！”
“跪下受死！”
“……”
清风观门外，站着木王春十几名徒弟。
这些人声势浩大，怒发冲冠，纷纷叫嚣，逼迫任云下跪！
“滚！”任云冷下一张脸，怒喝道：“谁敢拦路？”
“哼，好大的口气，找死！”
其中一人脾气较为火爆，他手攥成拳头，纵身一跃，朝着任云脑袋砸来！
“来得好！”
“啊！”
任云双眼如h！
这人跃起之时，任云一拳砸在他的腋下！
他一声惨叫，只觉得骨头都要碎了，当即便摔在了地上。
“在清风观门口还敢放肆？”
“敢对王师兄动手？”
那人刚刚落地，又有人握拳冲了过来。
任云不屑的一笑，伸出双手，攥住了那俩人的拳头。
“啊啊啊！放……放手！”
“快放手！我骨头都要碎了！”
被任云抓住，这俩人只觉得，双手如同被钳子夹住了一般。
“不堪一击！”
“啊！”
“哎呦！”
任云猛地抬脚，踹在他们二人小腹之上。
“大伙儿一起上！”
“我就不信，他能打得过我们这些人！”
“上！”
“……”
眨眼间，任云便伤了清风观三人。
其余人对任云有几分惧怕。
不过他们人多势众，十几人把任云团团围住！
“给脸不要脸的东西！”
任云冷若冰霜，双手间聚集内劲。
“轰！”
“啊！”
“啊……天啊！”
任云骤然发力，猛击双掌！
挡在任云前面之人，如同被火车头撞击一般，纷纷飞了起来。
甚至，清风观那两扇铁门，在重大的冲击力之下，也应声落地。
任云目视前方，从他们身上迈过，走进了清风观内。
门外的动静，早就惊动了木王春，乔主儿，以及清风七子。
他们聚集在清风观内堂中。
“师父！”
“师父……这人好厉害！”
“师父，我们拦不住他！”
“……”
那些刚才被任云打伤的人，提前跑到了内堂中。
木王春也是紧皱眉头，他询问坐在轮椅上的乔主儿：“三师弟，你说任云是金丹初期强者……
可我看他远远在金丹初期强者之上啊！
我可闹不出他这么大的动静……更不可能一掌，便打倒七八名后天高手。”
“这……”乔主儿一阵语塞，他眼珠一转，说道：“二师兄，你别太担心，任云顶多是金丹中期强者而已！
有我在这里，他难逃一死！”
其实此时连乔主儿都有些吃惊。
刚刚任云展现实力，定然是在金丹初期强者之上。
甚至于，乔主儿隐隐察觉到，任云的境界或许在他之上。
不过事到如今，乔主儿不能退缩！
而且他与木王春都乃是金丹强者，七子中还有三人达到了先天大圆满阶段。
如此多的高手，乔主儿不相信要不了任云的性命！
这时，任云如一尊杀神，站在了内堂门外。
木王春只好上前一步，开口说道：“任先生，今日我……”
“招娣在哪儿？”
“什么？你说袁姑娘？”木王春一怔，笑了笑，说道：“袁姑娘好得很！
任先生，堂堂七尺男儿，咱们还是先说一些男人之间的事情！
随后我会让袁姑娘出来与你相见！”
“呵呵，如果不是为了招娣，我怎会来你这破道观？”
任云一声冷笑。
“哎哎哎！”
“这……怎么回事？师父，救命！”
随之，任云运用内劲，抓过来木王春两名徒弟。
任云两手掐住这俩人的咽喉，威胁道：“立即让招娣出来见我……若不然，别怪我不客气！”
“你……”
木王春气的一声闷哼！
他怎么也没有想到，在清风观内，他那些身手不错的徒弟，竟然沦落为任云的人质。
木王春只好说道：“广亮，请出袁姑娘！”
广亮应了一声，便跑到后院，把袁招娣带了出来。
“任云……”
袁招娣百般委屈，一看到任云，她心中的委屈，顿时化成了眼泪。
任云松开木王春那两名徒弟，把袁招娣抱在怀中，轻声说道：“招娣，他们欺负你了吗？
那我帮你杀了他们！”
在这一瞬间，任云杀气尽显！
就是木王春都感觉有些不太舒服，情不自禁往后退了一步。
袁招娣赶紧摇了摇头，说道：“没有，没有……他们是一群好奇怪的绑匪！
昨夜我被那个广亮绑到山上，他们以礼相待……从昨晚到现在，他们好像怕怠慢了我，为我准备了三次饭。
要是在这道观住下去，用不了多久，我一定就会变胖了！”
任云一怔，随即他一声大笑，说道：“那我岂不是要谢谢木王春？”
笑声过后，任云冷冷的扫了一圈木王春，乔主儿等人，说道：“不过功是功过试过，在我这里功过从来不能相抵！
所以，你们还是要为你们愚蠢的心为你，付出惨重的代价！”
第608章 元婴强者―任云！
“好小子，你灭我师弟满门，我还没有找你算账，你竟然胆敢威胁我？”
木王春指着任云的手，都在猛烈的颤抖着。
而任云仿佛没有听到木王春说的什么，他看着袁招娣，柔声说道：“招娣，你去清风观门外等我！
十分钟之后，我就会去找你！”
袁招娣微微一皱眉头，她知道接下来任云要动手杀人！
袁招娣还是出言劝解道：“任云，他们……他们没有那么坏，反而像是一些世外之人。
得饶人处且饶人，任云……放过他们吧！”
“连我的招娣都为他们求情了，那我当然给他们一个机会！”任云笑了笑，说道：“只是木王春是否珍惜这次机会，那就与我无关了。
去门外等我！”
接下来血腥的一幕，任云并不希望袁招娣看到。
而且任云若是展现他真正的势力，怕是袁招娣也会受到波及！
她也只好乖巧的点了点头，走出了清风观。
而后任云扫视了一圈木王春，乔主儿等人。
他的眼神如同在看一些死人。
由任云打开了沉默，他开口说道：“原本我想把你们这些人全部杀了，便能一了百了！
可是木王春，你还算不错，没有伤害我的女人。
而且我的女人在为你们求饶！所以……我愿意给你们一次机会！”
“小子，你……你不过是金丹强者，真……真动起手来，也未必是我们的对手。”
木王春硬着头皮，冲着任云大声吼道。
“呵呵，金丹强者？”任云一声冷笑，他缓缓看向站在木王春两侧的七人，问道：“这七位是清风七子？我听说他们之中，有三人乃是先天后期强者，更是在古武排行榜上榜上有名？”
“不错……我这七位弟子，堪比一名金丹中期强者！”
说到清风七子，木王春也有几分骄傲之色。
木王春不过是金丹初期强者，清风七子联手，连木王春都不是他们的对手。
“区区先天古武者，也配称为强者？未必能够接得住我一掌！”
“你好狂妄，竟然敢如此藐视我的徒儿？”
“轰！”
未等木王春的话说完，任云突然对着他便挥去一掌！
任云这一掌极其霸道！
道观内尘土飞扬，桌椅纷纷晃动，就是木王春的胡子，头发都在任云的掌风之下飘了起来。
“好厉害！”木王春暗自称赞，随之他大声喊道：“狂妄小儿，就由我来接你这一掌！”
任云这一掌之力，木王春自知不敌！
可事到如今，他只能硬着头皮接下来。
就算是死在任云掌下，木王春也只能认命！
“这……”
下一秒，木王春突然发现，任云这一掌极其霸道，可是好似对他并没有敌意！
难道眼前这小子只是内劲雄厚，但他却不会用内劲杀人？
“啊！”
“噗！”
“啊！”
“啊！”
“师父，我……我好难过！”
“师父……噗！”
“……”
正当木王春诧异之时，他身边的清风七子，竟然纷纷惨叫，喷血，摔在地上。
清风七子并未丧命，却身受重伤，痛苦至极！
木王春脑袋翁了一声！
他顾不得去查看七子的伤情，满是不可思议的看向任云，问道：“你……你是元婴强者？
对！你一定是元婴强者！
只有元婴强者，才能真正驾驭得了内劲，使得内劲可柔克刚！”
元婴强者之下，包括金丹强者，他们内劲虽然强硬，却只是刚猛而已！
甚至古武界无数老前辈说过，元婴强者之下，古武者驾驭不了内劲，是让内劲所驾驭！
只有到达了元婴强者行列，古武者才能真正驾驭内劲。
那时古武者体内的内劲可柔克刚，一掌下去可只起到震慑力，却不伤人，一掌下去又能让对方骨裂而亡！
任云那一掌，明明是朝着木王春打去，却没有伤到他，反而清风七子身受重伤！
除了任云是元婴强者之外，木王春想不到别的可能性！
“不……不可能！”乔主儿瑟瑟发抖，他无法接受这个事实，自言自语般的说道：“至少五百年以来，华国从未出现过一位六十岁以下的元婴强者！
他……他才二十岁出头，他境界达到金丹强者，已经是难得一见的天才！
他怎会……怎会是元婴高手？不可能！这不可能！”
“怎么不可能？”任云依然神情自若，淡然笑道：“你刚才说的只是天才而已，我是天才中的天才还不行吗？”
任云的确是元婴强者！
任云在十四岁那一年，便踏入了金丹强者的行列！
被任家逐出家门，以及后来恢复任家小少爷的身份，任云从未放弃过修炼！
因为任云知道，只有他自身实力变强，有任何变动，他才不会让爷爷踩到脚下！
任云现在元婴强者的身份，就算他父亲，大哥还活着回来，他们想要任云的命也没有那么容易。
“噗通！”
突然，乔主儿从轮椅上滚下来。
他失去了双腿，无法跪在地上，但他的脑袋与地面不停接触，连血都流了出来。
由此可以判断，他的动作是在给任云磕头。
“任先生，恳请您饶命，我……我愿意终生为奴！”
元婴强者凤毛麟角，能踏入元婴强者行列之人，全都是古稀老人！
而且元婴强者与金丹强者虽然只差着一个境界，却是天壤之别！
金丹强者的内劲只是刚猛，可是元婴强者却是以柔克刚！
哪怕十几名金丹强者一同对元婴强者动手，也未必能够伤的了元婴强者！
乔主儿不想死，他想要活下去，所以，乔主儿只能求饶。
不过任云却没有看乔主儿一眼。
随之，任云毫不保留的散发出他体内的内劲，双眼盯着木王春说道：“木前辈，刚才我便对你说过，我可以给你一个机会！
由你亲自动手，杀了乔主儿这个搬弄是非的小人！
如若你按照我的话去做，你和你这些徒弟可活！
当然，你可以不答应，那我便亲自动手，你，乔主儿，以及你的徒儿全部要死！
你快做决定，不然你的徒弟就要支撑不住了！”
“哎呦呦！师父……我……我不行了！”
“师父，我好像是缺氧！”
“师父……求你答应他，答应他！要不……要不，你亲手杀了我！”
“……”
任云说话之时，在他强大内劲的压迫下，木王春的徒弟纷纷躺在地上翻滚，痛苦的喊叫……
第609章 半道拦路虎！
“噗！”
“噗！”
“……”
几秒过后，木王春几名刚刚踏入后天高手的徒弟，竟然喷出了鲜血。
在任云强大内劲的压迫下，连木王春，乔主儿都是心跳，脉搏加快，心烦意乱，更何况是他的这些徒弟？
如果木王春不快些做出选择，无需任云动手，他的徒弟会经脉尽断而亡！
“三师弟啊，三师弟！”木王春老泪纵横，他说道：“你招惹的简直是煞星！
我们人多势众如何？他是元婴强者，咱们怎能在他手中活命？”
“二师兄……二师兄，你……你杀了我吧，我……我不还手！”
乔主儿同样落泪！
如果他早知任云是元婴高手，又怎敢招惹他？
虽然乔主儿奸诈，但他知道木王春被逼无奈，此时被他所杀，乔主儿也没有怨言。
而木王春用衣袖擦了擦眼泪，感慨万分的说道：“可你我同门之情，我怎忍心对你下手！”
“啊！”
“师父，小师弟昏死了过去！”
“木王春，你只讲同门之情，难道就不顾我们这些徒弟的性命吗？”
“啊啊啊！师父，你快做决定……我……我也要支撑不住了！”
“……”
在任云内劲的压迫下，木王春的徒弟只觉得空气徒然稀薄，心烦意乱，好像随时都能失去理智。
他们有人昏厥，有人一时也忘记了何为尊师重道！
下一秒，木王春上前一步，竟然跪在了任云面前！
“我们招惹不起您！如果非要死人，希望用我一条命，换取我师弟，徒儿可活命。”
“呵呵，你要自杀？”
“我……我没得选！”
木王春重重的点了点头。
随之他左手聚集内劲，猛然拍在他的天灵盖之上。
木王春七窍流血，顿时一命呜呼！
任云微微一皱眉，内心中感慨万分。
如果任云阻止的话，木王春连自杀的机会都没有。
不过这条路是木王春自己所选，任云索性成全了他！
随之，任云收起所散发出去的内劲！
“呜呼！”
“好舒服！”
“师父……”
“师父，呜呜呜！”
“……”
当任云散去内劲，木王春的徒弟立即感受到了轻松。
随后他们众人围在木王春尸体近前痛哭流涕。
任云盯着乔主儿，还有木王春的徒弟看了片刻，最后不由得一声长叹。
“乔主儿，木王春的高徒，你们都给我听好了！”
任云冷若冰霜，缓缓地说道：“你们本是该死之人，木王春用自己的命救了你们！
从今往后，我劝你们珍惜自己的生命！
下一次，你们若落在我手中，怕是谁也救不了你们了！”
扔下这番话，任云便走出了清风观！
依照任云的作风，他该斩草除根，把乔主儿，木王春的徒弟尽数杀了才对。
可是任云虽然心狠手辣，但木王春之死，却也让他震撼的很。
因此，任云一时心软，选择放过乔主儿等人。
“嗯？你们是谁？”
下山的路上，任云并未见到袁招娣，反而一行西装革履之人，挡住了任云的去路。
其中一个着装很是考究的中年人上前一步，恭恭敬敬的说道：“任先生您好，我家主人有请！”
“招娣呢？她在你们手中？”
“哦，那位袁小姐受邀，去了……”
“找死！”
任云脸色一变，他身形迅速移动，零点几秒钟，便到了那中年人面前，一把抓住了他的咽喉处。
其实那中年人自幼习武，身手不弱，早已踏入后天后期高手的行列。
但他自知不是任云的对手，因此他并未想过还手。
“告诉我，招娣在什么地方？”
那中年人脸色渐渐变紫，好似随时能死在任云手中。
不过他的眼神中没有丝毫慌乱，从牙缝中挤出了几个字：“任……任先生，请您……请您三思！
若我……我死在您的手中，怕是您永远……永远见不到袁小姐和……和叶先生！”
叶先生？叶枫？
连叶枫都落到了他们手中？
“轰！”
任云抓着那中年人的脖子，把他扔到了一旁。
对方是谁任云一概不知，袁招娣，叶枫确实有可能落在他们手中，任云岂敢随意杀人？
“咳咳咳！”
那人一阵剧烈的咳嗽，然后被人扶着从地上狼狈的站了起来。
他喘着粗气再次开口说道：“任先生，好俊的身手，刚刚在下差一点……”
“少说废话，找我何事？”
“哦，在下叫做李舍！”那中年人先自我介绍，说道：“在下的名字不值得一提……是我家主人，想要见任先生一面！”
“你家主人是谁？”
“任先生，待您见了我家主人，便全明白了！”
“带路！”
叫做李舍的中年人不肯多说，任云也懒得去问。
下山之后，任云与李舍上了一辆奔驰商务车。
车内，任云问道：“李舍，我能否打个电话？”
“任先生，不好意思……我家主人有令，您不可与外界联系！”
任云双眼寒光一闪，眯着眼睛说道：“要是你们耽误了我的大事，我不管你们是谁，定然让你们灭门！”
看到任云那犀利的眼神，李舍不由得咽了一下口水。
刚刚任云在清风观内，李舍在外面感受到他强大的内劲，都有一种窒息感！
任云闭上眼睛，不再多言！
李舍不过是他主人养的一条狗而已，任云和他说再多，也不过是浪费口水。
可是任云却心急如焚，他担心任家庄园的情况。
…………
任家庄园。
“韩小姐，任家庄园附近，出现了不少生面孔……而且这些人呈包围状，把任家庄园给围住了。”
“可联系到任云了？”
“回韩小姐，一直联系不上！”
“嗯！”
热血在向韩雨晴汇报着。
表面上韩雨晴风淡云轻，可是她内心之中，却是无尽的担忧。
任云联络不到，便使得韩雨晴牵肠挂肚。
但她必须要强装镇定，下令道：“热血，传令下去，立即让火蛇，还有极限训练营分部所有人，都聚集到任家庄园！”
“是，韩小姐！”热血当即答应了下来，但他也有自己的顾虑，说道：“火蛇是小少爷培养起来的人，自然完全听从指挥！
可是梁子辰贵为小少爷的师父……他德高望重，未必肯听从命令！”
第610章 你们欺负韩小姐是一个女人？
“他会不听不听命？”
韩雨晴一怔，她明显有些紧张，却当机立断的说道：“要是梁子辰不听命，那……那就杀他！”
“是……是，韩小姐！”
热血一咧嘴，只好按照韩雨晴的话去做。
但热血心道，就算是小少爷在此，他也绝对不会对梁子辰这般无理！
待热血离去，韩雨晴又对双儿说道：“双儿，你通知一下那个凌天，随时让他准备支援。
还有……还有小冷，立即让他从国外回来！”
“雨晴姐，你有些事情不太清楚……凌天哥和凌冷哥有一人在场，任谁也别想欺负咱们！”
双儿坐在韩雨晴身边，劝解道：“而且……雨晴姐，只是有些生面孔出现在任家庄园而已，咱们庄园内有不少好手，也有火器，不是谁都能轻易攻打进来的！”
“啪！”
双儿的话刚刚说完，韩雨晴突然从身上拿出虎符牌，重重的放在了桌子上。
双儿当即正色了起来，从沙发上坐起来，站在了韩雨晴一旁。
“或许是我过度紧张了！”韩雨晴尽量让自己冷静，她对双儿解释道：“双儿，我今天不是冲你来的，还希望你不要生气。
只是任云出门前，交代给了我一些话……而且我也有非常不好的预感。
你……你还是按照我说的话去做吧！”
“是，雨晴姐！”
韩雨晴把虎符牌都请了出来，双儿只能听从韩雨晴的命令。
不过双儿对韩雨晴有些不满，她实在是太紧张了，搞出这么大的动静，这不是给小少爷添乱吗？
今天早上的时候，韩雨晴要求一众人不得离开任家庄园。甚至在外拍戏，工作的人，韩雨晴也让他们必须回到任家庄园。
但凡是与任云有关的人，乃至是白景明，王富贵，黄炳旭等人，韩雨晴都派人请了回来！
像是整个韩家，寒家等家族的首脑人物，也尽数聚集于任家庄园！
“任云，我……我不知道自己是对是错……或许是错了，我惹得乱子，等你回来，你自然能够帮我摆平！
可是我一定尽自己最大的力量，让你所在乎的人都活着！”
今天之事，是韩雨晴有生以来，最为难以抉择的时刻。
她不怕把事情闹大，唯独担心任云所在意的人会被杀！
十几分钟之后，双儿重新回到了韩雨晴身边。
“雨晴姐，凌冷哥最快需要晚上才能到达。”
“嗯！”
凌冷在国外，晚上他能赶来，这便已经是神速了。
韩雨晴问道：“那凌天呢？”
“凌天哥……他说他只听小少爷的话，别人谁也别想调动他！”
“这……”韩雨晴一皱眉头，她不由问道：“我用虎符牌调动凌天，他也不听吗？”
“雨晴姐，凌天哥在任家的地位不低，而虎符牌任家并不认可，仅限于小少爷所培养的势力而已！”
凌天是华东区域的副统领，任家华东地区的负责人，就是双儿也命令不动他。
至于任云所打造的虎符牌，对凌天更没有约束性。
就在这个时候，热血跑了进来，他苦笑道：“韩小姐……梁总教官在院内，非要立即和你见一面！”
“好，我去见他！”
韩雨晴点了点头，在热血，双儿等人的陪同下，一同从客厅内走了出去。
此时大院内聚集了近百人，不只是极限训练营一众教官，白景明，王澈青，以及任云的众多女人都在场。
“韩小姐，这到底是怎么回事？今天我还要和s国的合作商签合同！
您也是商人，应该明白，商场如战场，必须要争分夺秒啊！”
“对对对……白总的话言之有理，韩小姐，您放我们出去吧！”
“姐，整个剧组都在等着我拍戏呢，哎呀……真是烦死了！”
“……”
当韩雨晴一露面，大院内聚集的人顿时一阵沸腾！
若不是他们平时对韩雨晴的印象不错，她把众人如同囚禁于此，还不知他们会怎样。
可是众人依然难消怒火，就是韩雨泽对韩雨晴都有些怨言。
这时梁子辰冷下一张脸开口说道：“韩小姐，你好大的威风啊，就算是小少爷，也从未如此对待过我！
我听说你要杀我？韩小姐，那请你动手吧！”
“梁总教官，我一女流之辈，连鸡都没有杀过，又怎敢杀你？”
“那好，我现在要回极限训练营分部，韩小姐应该不会……”
“不行！”
韩雨晴郑重的摇了摇头，她高举虎符牌，大声喊道：“在我生日宴上，任云说过的话，你们都听到过！
任云同甘共苦的兄弟，还有任云的合作伙伴，还望你们给虎符牌几分薄面！
不然的话，无论是谁，别怪我无理！”
哗！
随着韩雨晴的话说完，大院内一阵哗然！
“好一个韩雨晴，你简直是拿着鸡毛当令箭？”
“呵呵，任先生有眼无珠，怎么喜欢上了你这么一个女人？”
“不错！我们敬重任先生，可你算个什么东西？凭什么对我们指手画脚？”
“韩雨晴，你可知道，我们是为任先生做事！我们一天不在公司露面，会为任先生造成多大的损失！”
“……”
韩雨晴从小到大，便是在韩家人的奚落声中长大。
可是她却从未想过，时到今日，她还会成为众矢之的！
韩雨晴露出一丝苦笑，如果他们不是惧怕任云，怕是当场会有人要了自己的性命！
韩雨晴不怕死，但他们义愤填膺，她又是第一次使用虎符牌，看样子虎符牌已经没办法震慑住他们了。
“砰砰砰！”
然而就在这时，在众人身后，突然响起了一阵枪声。
众人回头一看，是火蛇赶到了任家庄园。
在火蛇身后，还有连绵不断的人进入任家庄园，一眼望去，根本看不到尽头！
至少有四五千人！
而聚集在火蛇身边的兄弟，包括红星在内，至少十人抱着火箭筒，还有百人以上拿着手枪，虎视眈眈的扫视着梁子辰，白景明等人。
“都在做什么？怎么这么热闹？”
火蛇晃动了一下脖子，从红星手中接过火箭筒，面无表情的问道：“大家不是很能说吗？怎么现在安静下来了？
还是……你们欺负韩小姐是一个女人，镇压不住你们？”
第611章 既来之，则安之！
“火蛇，你……”
“师父，你刚才说的话不少了，还想要说些什么？”
梁子辰刚一开口，火蛇立即把手中的火箭筒对准了他。
别看梁子辰是极限训练营分部的总教官，就是火蛇的小弟，也有一部分在极限训练营分部训练过。
不过这只能说明，梁子辰有教学能力，却不能证明他身手有多高强。
梁子辰实力不算太弱，他是后天中期强者，周坏不动用飞刀的情况下，依然能够完虐梁子辰。
看着火蛇手中的火箭筒，梁子辰不由得咽了一下口水，随之他怒火冲天的说道：“火蛇，你……你还知道我是你师父，还敢……还敢把火箭筒对准我？”
“尊师重道嘛，我火蛇没有什么文化，但大道理还是懂一些。”
火蛇嘿嘿一笑，可下一秒，他冷下一张脸说道：“可是我只认任先生，其他人……什么狗屁师傅，去他妈了个比！”
火蛇喊梁子辰一声师父，可不代表内心中真的尊重他。
当日他在极限训练营分部蹲了三天马步，也不过是为了给任云争一口气而已。
“轰！”
“啊……”
在梁子辰气的发愣之时，火蛇突然扣动火箭队，一颗炮弹打到半空之中。
在场的人一阵臊动，就是梁子辰也不由得打了个哆嗦。
随后，火蛇站在韩雨晴身边，他若无其事的说道：“你们所有人，都必须要听从韩小姐的话！
谁要是敢不听韩小姐的话，那就是看不起我火蛇，看不起我火蛇这五千兄弟！”
“听韩小姐的命令！”
“听韩小姐的命令！”
“……”
随着火蛇的话说完，他那近五千名兄弟异口同声，声势更是极其浩大！
所有人，随着火蛇的出现，全部被镇压住！
火蛇是任云一手所提拔，他只听从任云的话，更铭记于任云所说的每一句话。
任云不在，火蛇只听命于虎符牌。
一个小时之后。
热血火急火燎的跑了过来，他从未如此慌乱过，急忙说道：“韩小姐，出大事了……至少千人，从任家庄园正门，两个侧门进攻！
咱们的兄弟正在浴血奋战！”
热血一直带着云暗影，以及任家庄园的家丁，在任家庄园几个出入口转来转去，好能够第一时间得到准确的消息。
要是刚刚热血在场，韩雨晴也不会被梁子辰，白景明等人给逼问。
“这……大白天他们就动手了吗？”
虽然韩雨晴早已有了心理准备，可她毕竟是女人，一时间她有些慌乱。
可是韩雨晴深知，她自己乱不得。
而且从昨天晚上，韩雨晴便在考虑，如果真有强大的势力攻打任家庄园，她该做些什么。
吐出一口粗气，韩雨晴当即说道：“我……我哪里会打仗？
火蛇，今天任家庄园的安危，全权交付与你，热血当你的副手！”
“是，韩小姐！”
“是，韩小姐！”
火蛇，热血当即应下。
紧接着，韩雨晴便对梁子辰说道：“梁总教官，任云的一众亲人，朋友交给你了。
你立即与白总，王总等人进入地下室……梁总教官，无论如何要确保他们的安全！”
虽然梁子辰的身手并不算太高，可是极限训练营分部的几位教官，还有几位学员，综合实力还是要强于火蛇的兄弟。
“韩小姐，在下领命……刚才多有得罪！”
梁子辰一拱手，由衷的向韩雨晴道歉。
此时任家几个出入口处枪声四起，不时传来几声惨叫声。
梁子辰羞愧不如，他这才明白，韩雨晴之前并非是在瞎胡闹。
虽然梁子辰没有责任去保护任云的亲人，但他却愿意舍命相互。
“韩小姐，剩下的事情交给我就是了，你休息一下！”
火蛇抱着火箭筒，边朝着正门走去，边下令道：“热血，红星，你们二人守着两个侧门！
除非是死，不然不得放进一个人！”
“是！”
“是！”
…………
而任云在云海市，坐在那辆奔驰车内足足两个小时，车这才停下来。
停车的地方是云海市下面的一个县城，在一荒凉之处，很是突兀的有一栋独立别墅。
“任先生，您请！”
李舍先下车，恭恭敬敬的对任云说道。
既来之则安之，任云走下车，随着李舍大摇大摆走进了别墅内。
“任云！”
“任先生！”
别墅内的客厅里共十几个身着西装革履的年轻人。
从他们身形不难看出，他们应该都是习练过古武术。
而在客厅的沙发上坐着两人，一人正是袁招娣，另外一人是叶枫。
袁招娣立即扑进了任云怀中，他松了一口气，问道：“招娣，你怎么又落在了他们手中？”
“哼，你还说呢！”袁招娣娇嗔一声，说道：“我在清风观外面待得无聊的很，不远处有一片花丛。
我本想去赏赏花，就被这些人给抓来了……不过他们对我倒是客客气气的。”
这与任云猜测的差不多，他又看向叶枫，苦笑道：“叶大哥，你叶家可是云海市五大家族之一，怎么也落在了这些人手中？”
“任先生，我的保镖不少，还有任先生安排保护我的人！”叶枫同样苦笑，说道：“只是这些人身手极高，我的保镖根本没有还手之力！
于是，我先袁小姐一步，被他们给绑来了。”
正说着话，从门外走进来十八位皮肤各不相同，包含了各个国家的美女。
她们每个人的手中端着酒菜，放在餐桌上之后，用华国语言说道：“请任先生用餐！”
餐桌上摆满了美味佳肴，就算是任云，平时也很少吃的这么奢侈。
“真是奇怪！”任云摇了摇头，对袁招娣，叶枫说道：“人家用尽心计，把咱们请到了这里！
也别辜负了他们一番良苦用心，吃吧！”
从早上到现在，任云连一碗水都没有喝过。
不过为了安全起见，在动筷之前，任云分别用银针检测了一遍。
酒菜没有毒，可安全食用。
酒过三巡菜过五味，任云摸了摸肚子，然后站起身说道：“酒足饭饱了，咱们走吧！”
“任云，他们这么多人……”w酷w书w网w
“呵呵，就凭他们还能拦住我吗？”
第612章 只给你一分钟的时间！
任云安分的随着李舍前来，主要是因为袁招娣，叶枫在他们手中。
可是李舍不该让任云与袁招娣，叶枫碰面。
既然这二人都在任云身边，便能随时闯进去！
而且刚刚任云询问过袁招娣，叶枫，他们二人的手机同样被收走。
任云很担忧家里的情况，哪里有心情陪着李舍的主人玩下去？
然而就在这时，李舍走到了客厅内，他的身后跟着那十八名国外的美女，以及十名壮汉。
这几名壮汉，手中全部抱着礼盒，有俩人还抬着一个硕大的炼丹炉。
“珍珠玛瑙五箱！”
“三品断剑一把！”
“内丹三枚！”
“七品炼丹炉一个！”
“……”
那十名壮汉放下手中之物，并排走出了客厅。
随之李舍殷勤的说道：“任先生，这是我家主人为您贡献的礼品，还望您能笑纳！
对了，这十八名异域美女，是我家主人从世界各地所挑选……同样供任先生享用！
你们还等什么？快过去招待任先生！”
“任先生，您是我见过华国最帅气的男人。”
“任先生……”
李舍的话音刚落，那十八个美人，立即蜂拥而至。
可是任云却冷若冰霜，带着一肚子的怒火说道：“呵呵，看来我好色这件事，还真是名声在外啊！”
“任先生，男人不色……”
“全部给我滚出去！”
任云冲着那十八个美女，突然一声怒喝。
她们并未在意，依然围绕在任云身边。
“滚！”
“啊！”
“我的衣服！”
任云冷冷的吐出这一个字，同时他散出内劲，那十八名美女身上的衣服，竟然纷纷散落下来，碎成了布条！
十八名美女惊慌不已，李舍见状，咧着嘴说道：“你们先下去……任先生今天兴致不高，待来日你们再侍奉他。”
她们又惊又怕，如获大赦一般，赶紧跑出了别墅。
“任先生……”
“轰！”
“哐啷啷！”
李舍刚要开口，任云突然挥出一掌，朝着李舍主人准备的那些礼物打去！
伴随着一声巨响，那些礼盒瞬间化成灰尘，就是那七品炼丹炉也成为粉末。
那一声巨响，吓得李舍双手抱住了脑袋。
下一秒，李舍突然感觉到，他被一股强大的内劲给包围着！
“任先生饶命，任先生饶命啊！”
李舍跪在地上，磕头如捣蒜！
他不过是后天后期高手而已，无需任云亲自动手，他所释放出来的内劲，便能要了李舍的性命。
“你主人是刘家的那一位？”任云双眼死死地盯着李舍，说道：“不过我不管他是谁，就算是刘伯顺要见我，要求我，也不该用如此卑劣的手段！
刘家人，你既然有求于我？还不速速滚出来？”
叶枫在云海市乃是五大家族之一。
而且任云刚刚到达云海市，便被李舍给盯上了。
云海市除了刘家之外，他想不到还有谁，能轻而易举抓住叶枫，并且能够清楚的知道任云的行踪！
除此之外，李舍的主人要与任云见一面，他的手段很是卑劣。
不过他却是以礼相待，更是各种献宝，贡献美人！
这哪里像是寻仇？分明就是有求于人。
“任先生，在下有难言之隐，还望您赎罪！”
就在这时，从门外走进来两人。
前面这人任云从未见过，而后面的人他是刘良，任云见过他的照片。
到了任云近前，刘良与那陌生人，当即跪在了任云面前。
任云收回真气，李舍这才吐出一口粗气，他自知这条命算是保住了。
李舍很有眼力劲，他给任云搬来了一把椅子。
任云坐下之后，冷冷的说道：“你求我做什么？一分钟之内说完。”
“任先生，我对您久仰的很，年轻一辈中，您……”
“已经过去了十二秒……十三秒，你的时间准备全部用来恭维我吗？”
“是，是！”任云从未见过的那人，不由得擦了擦头上的冷汗，说道：“任先生，我是刘家长子，名为刘好！
近两年，我父亲性情大变，如同换了一个人……去年元旦那天，他杀死了我的母亲……”
“时间到！”
一分钟时间已到，任云站起身，拉着袁招娣的手，当即就要离开。
“任先生，求求您救救我刘家！”
见任云要离开，刘好哭喊着，他抱住了任云的大腿。
“给我滚！”任云眼神之中毫无同情之色，一脚把他踹开，冷笑道：“你刘家死活与我何关？最好你父亲把你们都杀了！”
“任云，不要这样！”袁招娣见刘好被任云踹的嘴里都流出了血，轻声说道：“你就听他把话说完嘛。”
“有这个必要吗？”任云觉得没有这个必要，但他稍微想了想，便对刘好说道：“我的招娣为你求情……也罢，我再给你一分钟的时间！”
“谢谢袁小姐，谢谢袁小姐！”
刘好向袁招娣道完谢之后，他胆战心惊的说下去：“我父亲刘伯顺，乃是金丹大圆满高手，而且刘家多数好手，都是我父亲的徒弟。
他们听命于我父亲的话。
任先生，就算我想反了我父亲，也只是以卵击石罢了……恳请任先生助我一臂之力，我并非是不孝之子，只是刘家在我父亲……”
“我听明白了！”
任云打断了刘好的话。
无非刘好是在说，他父亲昏庸无能，刘好想要取而代之罢了。
任云有了几分兴趣，坏笑道：“好处呢？我有什么好处？
像是你刚刚送给我的那些破铜烂铁，我可没有兴趣！”
“任先生，我刘家有一传家宝，是我祖上刘通用的一把四品唐刀。
我祖上刘通，乃是元婴大圆满强者，这把四品唐刀一直跟在我祖上身边，用精血，内劲所养成，堪比三品唐刀！”
“哦？四品唐刀？”任云眉毛一挑，自言自语的说道：“这把四品唐刀送给小坏，好像也不错。”
古武者把刀剑，各种兵器，共分为七个等级，最差为七品，最强为一品。
现在周坏用的这把唐刀，不过是七品而已。
“刘好，你家这把四品唐刀我要了！”
“那任先生……您是答应我……”
“谁说答应你？”任云不屑的一声冷笑，说道：“我看上的东西，就算我不答应你什么条件，你能守得住吗？”
第613章 死守半小时
“哥，我就说他不会……”
听闻此言，刘良吐出了心中不满。
“给我闭嘴！”
不等刘良的话说完，刘好便冲着他瞪了一眼。
刘好要比刘良沉得住气，他连连点头，恭敬的说道：“是……是……任先生想要的东西，在下一定奉上，一定奉上……”
“嗯，你还算有些头脑！”
任云抬头瞥了刘好一眼，然后郑重其事的说道：“刘好，我可帮你坐上刘家家主之位，你刘家大事小情，我绝对不会过问！
但，你需要臣服于我！我对你下达的命令，你必须第一时间去做！”
嗡！
刘好脑袋嗡的一声，如同是当头一棒。
臣服于任云？那岂不是要做他的奴仆？
刘好心比天高，怎么甘心臣服于他人？
这时任云看了一下手腕上的表，不紧不慢的说道：“刘好，我这人很公道，你千万别勉强！
给你十秒钟的考虑时间，如果你不想答应，我走人就是了！
10，9,8……3,2……”
“我答应！”刘好突然间喊道：“任先生，我……我答应，在下愿意臣服！终身为奴仆！”
刘好没得选！
他父亲的性情越加的古怪！
刘伯顺能杀了自己的原配夫人，谁知他那天心情不好，会突然要了自己的命呢？
做任云的奴仆，刘好最起码能活着，最起码还有翻身的机会！
“让你的人给我找来纸笔！”
“是，任……不主人！”
刘好当即派人，按照任云所说找来了纸笔。
他写下了一道药方，半个小时之后，李舍便抓来了一些草药。
任云亲自把草药捣碎，兑上两碗温水！
随之，任云面无表情的说道：“刘好，刘良，你们二人各喝一碗！”
“任先生，这……这是什么东西？”
看着碗里那呈现黄色的液体，刘好不由得暗皱眉头。
“我让你喝就喝，少说废话！”任云冷下一张脸，散发出内劲，威胁道：“刘良，刘好，你们二人现在已经是我的奴仆！
如果你们敢违背我的话，我现在立即杀了你们兄弟二人！”
刘良实力在薛军之上，他是先天大圆满高手。
而刘好实力更是强于刘良，他近期步入金丹初期高手！
可是感受到任云散发出来的内劲，刘好顿时一阵心慌！
“主人，我现在就喝下！”
擦了擦头上的冷汗，刘好端起陶瓷大碗，把汤药一饮而尽！
刘良紧随其后。
“好舒服，好通透！”
“谢谢主人赏赐…………我能够清晰地感觉到，我体内内劲的流淌！”
喝下那晚汤药，刘好，刘良前所未有的舒畅。
甚至刘好有一种错觉，他随时都能够突破为金丹中期强者。
但任云并未理会这兄弟二人的反应，他猛地看向刘良，问道：“你就是刘良？我共十三名兄弟为你丧命，伤十五人！”
被任云盯着，刘良情不自禁打了个哆嗦。
他赶紧一弯腰，卑躬屈膝的说道：“任……主人，以前是我不懂事，现在我已经臣服！
对了，我现在立即给薛军打电话，他可千万别闹出什么误会！”
“不必了，薛军已经死了！”
“什么？”
刘良不由一怔，短短几日而已，薛军已经死了？
刘良与薛军之间是有真感情，想到几个把兄弟尽数死在任云手中，刘良眼底不由得寒光一闪！
“轰！”
“啊！”
然而刘良那一扫而过的眼神，被任云给捕捉到。
他挥出一掌，刘良的右臂一阵疼痛，紧接着，他的右胳膊竟然和身体分家。
“弟弟，你怎么样？”刘好当即扶住了刘良，他身体颤抖着，咬着牙冲着任云喊道：“我们……我们已经臣服，你怎可……怎可还如此心狠手辣？”
“呵呵，因你弟弟我十几名兄弟丧命，我只废了他一条胳膊，你应该感谢我的宽宏大量！”
任云一声冷笑，继续对刘好说道：“刘好，你已经臣服于我，这是你对主人说话的态度吗？
你把手放在你小腹下方感受一些，是不是有几分疼痛？”
“嘶！”
刘好的手放在小腹之上，稍微一用力，顿时感到一阵撕心裂肺般的疼痛。
“这是我独门毒药，每过三个月，必服用一次解药！若不及时服用解药，将从你体内开始腐烂，直至你活活疼死！”
嗡！
听到任云这话，刘好，刘良脑袋顿时一片空白。
这兄弟二人知道，从今往后，他们的命全权被任云给抓住。
而任云刚刚为刘好，刘良配制的汤药，的确对他有利，却也可要了他俩的性命！
“把手机给我！”
“是……主人！”
任云不在担心刘好有二心，向他索要了一部手机。
任云第一时间给韩雨晴打去了电话。
“喂？”
“雨晴……”
“任云，是你吗？”
当听到任云的声音，电话那头的韩雨晴喜极而泣。
任云没有催促韩雨晴，待她的情绪稍微稳定一些，她说道：“任云，真的如你猜测，好多人……好多人在攻打咱们任家庄园！”
“你别担心，小天手握重兵，大泉智也难以……”
“任云，我让双儿给凌天打过电话，他说了，只听从你的调遣！”
“凌天！该死！”
听闻此言，任云怒火中烧！
凌冷一时赶不回来，凌天置身事外，现在所依靠的岂不是只有火蛇，还有任家庄园的家丁？
相比于大泉智的人，火蛇的一众兄弟太弱了。
“雨晴，你让火蛇死守……半个小时以内，我便赶回去！”
“嗯……你快一些……我听他们说，火蛇……火蛇已经死伤了二百多兄弟，正门即将被攻破！”
“我立即动身！”
任云挂断了电话。
凌天的决定在任云意料之外！
“主人，发生什么了！”
“你坏我大事！”
任云正在气头上，他一个呼吸间到了刘好，刘良身边，抓住了他俩的咽喉。
任云一声闷哼，说道：“要是酿成悲剧，我会让你们整个刘家陪葬！”
说完这话，任云把刘好，刘良扔在了地上，皱眉说道：“刘好，给我安排一架直升机，我要迅速赶回荔城市！”
“是……是，主人！”刘好胆战心惊，讨好说道：“主人，都是我耽搁了您的时间，我还有我一众弟子，手下，陪您一同前往荔城！”
第614章 可别做个饿死鬼！
“少说废话，快去安排！”任云心急如焚，却不忘说道：“对了，那把四品唐刀，我要一同带回荔城！”
“是！”
十几分钟以后，这栋别墅门口，停下了十几架直升机。
任云立即迈进直升机，随着他一同前往荔城市的还有刘好，刘良，以及刘好那七八十人。
这是刘好在云海市所有可以调动的人。
不过别看人数不多，但是他们却全是古武者，综合实力远远强于火蛇的人。
直升机上，任云给凌天打去了电话。
“小少爷！”
“小天，你在做什么？”
“回小少爷，我正准备陪统领吃完饭！”
“嗯！”任云点了点头，他冷笑道：“小天，你多吃点，这毕竟是你最后一顿饭了，可别做个饿死鬼！”
扔下这句话，任云便挂断了电话。
凌天是聪明人，无需任云说透，凌天便会知道自己做错了什么，接下来他该做些什么。
“火蛇，交给你了……坚持半个小时即可！”
看着飞机下，窗外的景色，任云喃喃的自言自语说道。
…………
“火蛇哥，子弹快没有了！”
“他妈的，子弹省着点用，等那些狗娘养的靠近了再打！”
“是……火蛇哥！”
任家正门口，火蛇手中拿着一把大砍刀，不时安排兄弟们等下去。
他与大泉智的人，已经交手了将近六个小时！
从一交战，火蛇便有一种错觉，他哪里是社会上的混子？而是指挥战场的将军！
这一战，火蛇不知死伤了多少兄弟！
好在火蛇前一段时间，他为了对付刘良，购买了大批火器。
如果不是这批火器，怕是任家庄园早已沦陷！
但这六个小时下来，那些火器已经打光，子弹剩下也不足一千发！
他只能苦苦撑着！
哪怕撑不住也得硬撑！
哪怕是死也得撑下去！
只要撑到任先生到了，火蛇的便没有辜负任云的信任！
“火蛇……”
这时韩雨晴在双儿的陪伴下，来到了任家庄园正门门口。
火蛇不由一皱眉，回过头去，赶紧说道：“韩小姐，双儿姑娘，你们请回！
如果你们有什么闪失，我……我没办法向任先生交代。”
“火蛇，我是向你传达一下任云的话！”
任云两个字，让火蛇心头一震！
他原本疲惫不堪，眼睛却顿时亮了许多，急忙问道：“韩小姐，任先生在哪儿？他什么时候能够回来？”
“他说半个小时之内赶到……他让你守住任家庄园！”
“哈哈，韩小姐，你让任先生放心！”
火蛇立即兴奋了起来，他冲着下面的兄弟大声喊道：“兄弟们，任先生已经到了！
他现在正在去抓大泉智！
他妈的，这一仗马上就要结束，以后就没得打了！
兄弟们，给我打起精神！”
“任先生来了？”
“哈哈，任先生总算到了！”
“兄弟们，咱们打起精神，让任先生看看，火蛇哥的兄弟没人是孬种！”
“……”
任云还有半个小时才能赶回来，可火蛇却偏偏说他已经到了。
不过任云这番谎话，却使得那些精神萎靡的兄弟，顿时满血复活一般！
…………
与此同时，园龙山的山林内。
大泉智在山林内临时安札了一个帐篷。
他与三阳神集团副部长木村扩哉，以及几名重要成员，在帐篷内指挥战斗。
“大泉君，还是……还是让兄弟们休息一下吧！已经攻打了六个小时！”
“是的，大泉君，而且对方的火器充足，咱们兄弟伤亡是对方的两倍之多！
到了晚上咱们的火器便会得以补充，到时候再攻打任家庄园不迟！”
“大泉君……”
“八嘎！”
木村扩哉等人还在劝解着大泉智，他却是一声怒喝。
随之，大泉智冷着一张脸说道：“咱们自家兄弟疲惫，你以为任云的人就不疲惫吗？
所以，绝不能给他们喘息的时间，需要一鼓作气拿下来！”
大泉智拿着望远镜，观看着任家庄园正门，笑道：“至于火器问题……呵呵，从两个小时之前，他们的火力便减弱了不少！
我坚信，他们马上弹尽粮绝，两个小时之内，我的兄弟必然会攻下任家庄园！”
任家庄园内有如此多的火器，这是大泉智所没有预料到的。
所以，就算大泉智的人，身手要强于火蛇的兄弟，可是任家庄园火力太猛，大泉智也只有被动挨打。
除此之外，白家，王家，韩家，寒家等几大家族躲在任家庄园，这更是大泉智始料未及！
这一次进攻，如同是大泉智与任云的决战，要是白景明等人没有躲在任家庄园，大泉智同样会对他们灭门！
大泉智不是不想等火器补充完毕，他再来进攻任家庄园！
只是大泉智已经被筱口建村免去了职务，一旦这个消息公布开，三阳神集团的人，谁还听大泉智荒唐的命令？
“报告！”
就在这时，突然有一人跑了进来。
大泉智懒得开口，一摆手示意他说下去。
“不知任家庄园内发生了什么，火蛇等人突然振奋，甚至还发起了反攻！
在这几分钟内，咱们就死伤了十几人！”
“一群废物！”
听闻此言，木村扩哉站起身，一脚踹在那人的肚子之上。
而大泉智依然坐着，他在考虑任家庄园内发生了什么。
“振奋？他们为何振奋？”
突然，大泉智想明白，他嘴角露出一抹笑意，冷哼道：“是任云！一定是任云快要到了！
这对任家庄园一众人来说，是一个振奋人心的消息。”
“任云……”木村扩哉不由得咽了一下口水，他小心翼翼的说道：“大泉君，铃木树是咱们三阳神集团在华夏第一高手！
可是据铃木树说，他与任云动手之时，根本就没有还手的机会！
大泉君，咱们还是先撤退吧！”
“不！”大泉智却摇了摇头，他反而说道：“在任云赶到荔城市之前，必须要拿下任家庄园！
不然咱们的兄弟，岂不是死的太冤枉了？”
木村扩哉还想要劝解大泉智，但面对这个疯子，他想说的话，最终咽进了肚子里……
第615章 信仰！
从大泉智对任家发起进攻之时，木村扩哉便已经看出，大泉智丝毫不管三阳神集团成员的死活，他无论付出多大的代价，都要拿下任家庄园。
事实上也是如此，大泉智的目的就是为仓鼠集团的成员报仇，让任云尝试一下失去所有亲人的滋味。
至于三阳神集团成员的死活，好像与大泉智无关。
“木村，咱们一共有多少伞包？”
“回大泉君，共一百个！”
“够了！”大泉智观察着任家庄园的地形，说道：“任家庄园是在半山腰，如果从山顶跳下来，恰巧落在任家庄园内！”
“大泉君，不可……那样兄弟们完全暴露，不等落到院内，便会死在他们的火器之下！”
“八嘎，刚才我已经说过，他们即将弹尽粮绝！”
大泉智一声怒喝，下令道：“找来十名中忍忍者，九十名下忍忍者，让他们迅速上山，然后降落在任家庄园！
进入庄园之后，无论男女老少杀无赦！”
“嘿！”
木村扩哉只能领命！
此次大泉智组织了近五千人攻打任家庄园。
三阳神集团在华夏的人，综合实力要在火蛇那些兄弟之上。
但华夏并非是三阳神集团主要发展的国家，却也没有那么多高手。
像是铃木树乃不过是上忍忍者，他的实力堪比古武者先天大圆满境界与金丹初期高手境界之间。
而中忍忍者的实力，接近于古武者先天初期实力。
至于下忍忍者，那就弱了许多，刚刚踏入后天初期高手的行列。
这一百名中忍，下忍，加在一起未必是任云的对手！
可是任家庄园内的家丁实力并不强，唯一的强者周坏还身受重伤！
若是这一百名中忍，下忍进入任家庄园，对任家庄园简直是毁灭性的打击！
接到命令，这一百名忍者，当即爬到山顶，佩戴上伞包，从山顶分批进入任家庄园！
…………
“火蛇哥，你看……”
“特码的，还玩空袭？”
“火蛇哥，怎么办？”
“……”
当那些忍者犹如从天而降，先惊动了火蛇和他一众兄弟。
不过任家庄园太大，那些忍者不在枪械扫射范围内！
只考虑了两三秒，火蛇当即下令道：“阿飞，分你三百发子弹，你带着二百名在极限训练营训练过的兄弟前去增员！
要是任先生的家眷有什么闪失，我要你脑袋！”
“是，火蛇哥！”
此时，火蛇根本离不开任家庄园正门。
阿飞是火蛇所信任的兄弟，他在火蛇这一伙势力中，与红星地位相等。
而火蛇给阿飞抽调的那二百人，他们在极限训练营接受过训练。
不过他们因为体能，毅力等等原因，便被梁子辰撵出了极限训练营分部。
侧门处，那些从天而降的忍者，同样惊动了热血。
“30号，让那八名狙击手，立即从高处对他们扫射！”
“是！”
相比正门，侧门的压力小了许多。
所以，热血手中还有一些没有动用的人手！
那八名狙击手，平时主要保护任云的安全，此时倒是可以派上用场。
“铁男大哥！”这时热血看向铁男，很是客气的说道：“由你带领这十名云暗影的兄弟，要是对方有人落在任家庄园内，杀无赦！”
在云暗影内，铁男的排名要比热血高了一些，因此热血一向对铁男也很是尊重。
“好……交给我，我一个人就够了！”
铁男双眼如h，他的双眼死死盯着那些在半空的忍者，迅速朝着他们降落的地方狂奔而去！
之前六个小时的任家庄园保卫战，以枪战为主，可铁男基本上没有摸过枪！
那些从天而降的忍者，对火蛇，热血来说是一种威胁。
不过这却一直是铁男所期盼的！
他终于可以大显身手了！
“你们是我的学生，是我的学员！可今天你们却是我的士兵！”
这时，地下室入口处，梁子辰发动战前动员：“今天这一战至关重要，我们要保护小少爷亲人，朋友的安全！
学生们，拿出你们年轻人的气概，冲吧！”
“嗖！”
梁子辰的话音刚落，一道影子立即冲了出去！
是杨旭！
“总教官，他可是一个好苗子，万一……”
见杨旭冲出去，副总教官木洞立即在一旁很是感慨的说道！
跟在梁子辰，木洞身边的全是极限训练营优秀学员，而且他们还在训练阶段，准确说是一些好苗子！
而杨旭更是自极限训练营创造以来，唯一可以和任云相提并论的好苗子！
现在的杨旭已经在c等级极限训练营毕业，梁子辰，木洞，白骨等人商议，在潜力排行榜上，杨旭与任云并列为第一！
在极限训练营，能进入潜力排行榜是极大的殊荣！
凌冷，王朔都榜上有名！
多年来，一直是任云排名第一！
可杨旭竟然能够与任云并列第一，他日后的成就不容小觑！
甚至于，杨旭会成为第二个五十岁之前，便达到元婴的高手！
“哎，木洞，咱们不要自取其辱了！”
梁子辰一声长叹。
他与木洞有同样的担忧，他怕杨旭会死在这一战。
随之梁子辰自嘲的说道：“没看到火蛇吗？那可是我的亲徒弟……刚才我差点让他用火箭筒轰死！
你觉得咱们能管得了杨旭吗？他会听咱们的话吗？
只有小少爷，如同他们的信仰一般，他们也只会听从小少爷的话！”
“总教官，我们可以出去了吗？”
“对对对……总教官，我和王朔会保护好杨旭那小子的！”
这时，二胖和王朔在一旁催促道。
“去吧！”
二胖，王朔走在最前面，梁子辰，木洞等人紧随其后！
“砰砰砰！”
接下来，便响起了一阵枪声。
阿飞在地面上，还有热血派出的那八名狙击手，对着那些忍者一顿扫射。
只是任家庄园早就近乎弹尽粮绝，只扫射了近一半忍者，阿飞和狙击手便先后没有了子弹。
剩下的忍者先后落在任家庄园地面之上。
“轰！”
第一个忍者落地，铁男纵身一跃，一拳轰在那名忍者的脑袋上，大声骂道：“狗娘养的，让你尝尝爷爷的厉害！”
第616章 我定当将你们碎尸万段！
铁男只这一拳，那名下忍的脑袋深陷进去，当即毙命！
“杀啊！”
“几十个人而已！十分钟内便能把他们杀光！”
“倭国儿子，你……啊！”
“……”
随着铁男那一拳，双方的战斗拉开了帷幕！
任云这边的人要远远多于这些忍者，他们多数都是火蛇的兄弟。
人多势众，他们难免意气风发，热血沸腾！
然而双方一交手，谁高谁下，当即见了分晓！
铁男乃是后天中期高手，他又天生神力，同境界的高手，铁男占据了优势。
“啊啊啊！”
铁男一声声狂吼，瞬间，他便杀了三名下忍！
可是除了铁男，梁子辰之外，其余人几名对抗一名下忍，却依然甘拜下风。
短暂的几分钟，死去的忍者不足十人，但任家庄园内，却足足躺着四五十具自家兄弟的尸体。
“好强，太强了！”
在任家庄园的战场内，杨旭手中挥动着阴阳玄铁大刀阴刀，与一名下忍斗在一起。
最弱的下忍忍者，实力也接近于古武者后天初期高手。
可就算杨旭是天才，他只是学了一些拳脚功夫，哪里是这名下忍的对手。
“呵呵，懦夫，垃圾！你给我死！”
这时与杨旭对战的那名下忍，飞快绕到杨旭身后，举起他的武士刀，便要结果杨旭的性命。
“杨旭！”
“杨旭！”
“……”
看到这一幕，梁子辰，木洞几位教官，立即大喊杨旭的名字。
他们想要过去支援杨旭，但那些忍者的实力太强了，梁子辰，木洞他们被人缠住，根本来不及营救。
“任先生，我尽力了！”
最后时刻，杨旭嘴角露出了一抹苦涩的笑！
那名下忍的速度太快了，他绕到杨旭身后，他根本来不及转身。
所以，连杨旭都已经认命！
“嗖！”
“这……”
可就在这时，一把速度堪比子弹的飞刀，从杨旭一侧飞过，正好进入那名下忍的眉间之中。
在死之前，那名下忍忍者满脸不可置信，他本来想要杀人，竟然稀里糊涂的被别人给杀了！
“咳咳！”
一把飞刀救了杨旭的命，而后手握七品唐刀走过来的周坏，不由得一阵剧烈的咳嗽！
“是周大哥！”
“哈哈，周大哥来了！”
“你们这群畜生！周大哥一到，你们的狗命不保！”
“……”
自从凌冷离开任家庄园之后，周坏是除任云之外，众人所公认的第二高手！
周坏的出现，令所有人振奋了起来。
“八嘎！”
其中一名下忍忍者，见同伴死于他的飞刀之下，立即朝着周坏扑来。
“死！”
周坏面如冷霜，手起刀落，这名下忍忍者的头颅便被周坏砍了下来。
“漂亮！”
“周大哥，威武！”
“……”
刚一露面，周坏连杀两人，士气顿时空前高涨。
只是没有人看到，周坏脸色煞白，他拿着唐刀的手，都在发抖。
而周坏走到杨旭面前，看了一眼他手中的阴阳玄铁大刀，说道：“你是杨旭？小少爷很赏识你！”
这话说完，他又看向不远处的二胖，王朔二人：“你们是二胖，王朔？据说小少爷把你们当兄弟！
你们三人身手太弱，跟在我的身后……我可不希望你们三人死伤，那样小少爷会难过的！”
周坏的话很狂，听起来也不舒服。
但他却说的也是实情！
他们暂时还太弱了！
“今天，我可以杀个痛快！”
周坏又斩杀一人。
“咳咳咳……”
可随之他五脏六腑翻江倒海一般，一阵剧烈的咳嗽，周坏吐出了一口鲜血。
“你……你有旧伤？”
杨旭皱眉问道。
“一点小伤，无关紧要！”
话虽说如此，但周坏被大泉智，薛军两名高手重击，这才过去几天，他也就是刚刚能够下床走动而已。
“杨旭，王朔！”这时，二胖突然开口说道：“周大哥，还有咱们三人背对进攻！
以周大哥为主，咱们三人给他打辅助！”
“好！”
“好！”
杨旭，王朔当即应下。
就是周坏都煞有兴趣的看了一下王朔，他的小主意，确实是不错。
于是，他们四人如同组成一个方阵，背对着背去斩杀那些忍者，倒是起到了事半功倍的效果。
与此同时，任家庄园正门门口。
“火蛇哥，没有子弹了，怎么办？”
“把门给我打开！”
火蛇双眼涨得通红，大声喊道：“冲出去，杀了这群狗娘养的！”
早已近乎弹尽粮绝，火蛇自然早已想好，子弹打光之后，该如何应敌！
与其等着他们冲破任家庄园，倒不如主动出击的好！
“杀啊！”
“杀！”
“……”
任家庄园大门一开，火蛇身先士卒，冲到了最前面！
双方成员加在一起，至少有七千人！
片刻，庄园门口血流成河，尸横遍野！
“嗯？这是怎么回事？”
就在这时，一老翁踩着众人的脑袋，潇洒飘逸的朝着任家庄园门口走来。
火蛇双眼一亮，大声喊道：“陈前辈好，请您帮忙，我任家正遭受劫难！”
“嗯？任云比我强得多，他呢？”
来人正是陈圣！
他言而有信，埋葬武友之后，便立即赶到了荔城市。
“我家任先生不在！”火蛇边打边回答道：“陈前辈，请您立即赶到庄园内，有不少倭国忍者已经闯到大院内……我们的人不敌！”
“嗯？倭寇？”
陈圣一皱眉，他见火蛇等人还能支撑住，几个健步便跑进了任家庄园内。
“噗！”
“周大哥……啊！”
“……”
片刻后，任家庄园内周坏，梁子辰，铁男，杨旭等人纷纷受伤。
起先落在任家庄园的只是下忍，随着那十名中忍落到院内，周坏他们根本没有了还手之力。
“倭寇，有我在此，休要说大话！”
眼看着那些忍者正要进行单方面的屠杀，这时陈圣跃到了战局之中。
“是陈前辈！”
周坏的眼睛一亮，但随之他却摇了摇头，说道：“陈前辈……他一人也不是这些忍者的对手！”
与此同时，任云所乘坐的直升机，到达任家庄园上空。
庄园内，门口的一幕，任云看的清清楚楚。
他从未如此愤怒过，双手攥着拳头说道：“好一群倭国人，竟然伤我兄弟，杀我亲人！
我定当将你们碎尸万段！”
第617章 万一你能杀的了我呢？
此时任家庄园内的人，目光聚集在陈圣身上，并没有看到头顶上有一架直升机。
“快一些下降……陈前辈坚持不了多久！
在高空之上的任云，急迫的命令飞行员。
陈圣是先天大圆满高手，可是每一名中忍忍者，堪比一名先天初期的强者！
就算陈圣能杀得了几名中忍忍者，又怎能斩杀这十人？更何况还有十几名下忍忍者在场。
“没想到老朽还能杀几名倭寇，就算死也瞑目！”
说时迟，那时快，陈圣双眼一瞪，当即朝着离他最近的一名中忍忍者打去！
陈圣心善，但他经历过那个特殊年代，对倭国人的仇恨，非年轻人可比。
“啊！”
那名中忍忍者被陈圣当场击毙。
“此人很强，一起上！”
其中一个领头模样的中忍忍者，当即下达了命令。
周坏，铁男他们想要起身帮忙，可此时他们却连站起来的力气都没有。
陈圣身形洒脱，与一众忍者斗在一起。
“噗！”
在陈圣杀了四名众人之后，他胸前被领头的众人击中，当即飞了起来。
落地之后，陈圣当即吐出了一口鲜血。
“陈前辈，您怎么样？”
“没……没事！”
陈圣无奈的摇了摇头，苦笑着对周坏等人说道：“小辈们，怕是今天咱们要一同上路了。
这一掌虽然没有要了陈圣的命，却使他再也动弹不得！
“华国人，不堪一击！”
那领头的中忍忍者一声冷笑，他先到了周坏身边，说道：“你一人杀了我们十名倭国人！
我先送你上路！”
“轰！”
突然传来了一声巨响。
那领头的忍者话刚说完，还不等他举起手中的武士刀，他的脑袋竟然炸裂。
“凡是闯入我任家庄园者，死！”
下一秒，从众人头顶响起了一个熟悉的声音！
“是……是任先生！”
“小少爷，你……你总算来了！”
“小少爷，我们……我们以为再也见不到你了！”
“任先生……任先生怎么在飞？他是飞吗？”
“……”
任云这一声传遍任家庄园每一个角落！
庄园内，门口的人，纷纷抬头去看！
就看到任云在没有任何保护下，竟然从空中飞快朝着地面降落！
在直升机上面，任云看到陈圣被打成重伤，他当即打开舱门，从高空一百米左右一跃而下！
就算任云是元婴高手，这对他来说依然极其危险！
“轰！”
“轰！”
“轰！”
“啊！”
“啊！”
“啊！”
“……”
任云不等落地，便聚集内劲，朝着那些忍者袭去！
这些忍者对任云来说，简直是不堪一击，如同蝼蚁！
在任云落地之前，已经近半忍者死在任云掌风之下。
看着任家庄园内死伤的兄弟，任云双眼涨得通红，甚至他的身体都在发抖。
“好了，一切该结束了！”
不给那几名忍者开口的机会，任云的身形简直换成了一道残影。
不到三秒钟，任家庄园内的忍者，尽数死在任云手中。
“刘好，刘良，去支援我的兄弟，会有人给你们带路！”
“是，主人！”
任云落到地面之后，刘好，刘良等人乘坐的直升机，便落在了任家庄园内。
“陈前辈，小坏，诸位兄弟，你们辛苦了……我为你们疗伤！”
任云心如刀绞，蹲**子，用他浑厚的内劲，暂时止住伤情最重的几人。
片刻之后，十架战机从任家庄园头顶飞过。
任云头也没有抬一下，冷哼道：“现在你来做什么？我需要你的时候，你又做了些什么？”
是凌天派来的人到了！
园龙山，山林内。
“大泉君，咱们……咱们只能撤了，任云回来了，而且带来了一众高手。
还有几架战机，咱们兄弟……”
“木村，你带人撤走吧！”
“大泉君，你呢？”
“不用管我！”
此时，大泉智内心中同样有几分凄凉。
随着任云的出现，完全扭转了局面。
而且那十架战机在空中轰炸，还不知三阳神集团死伤了多少人。
他败了！
“大泉君……”
“带人撤退……这是命令！”
“是！”
大泉智下达了命令，木村扩哉也只好带着残兵败将离去。
而从准备这一战之前，无论是胜，是败，大泉智都没想过活命。
筱口建村不会放过他！
对大泉智来说，与其死在筱口建村手中，还不如死在任云之手。
“不许动！”
“不许动！”
“……”
十几分钟之后，一群全副武装之人，突然冲进了帐篷内。
大泉智依然坐在座位上，平静的询问道：“你是谁？请告诉我你的名字！”
“凌冷！”
凌冷面无表情的回答道！
来人正是凌冷！
他比预计的速度还要快一些！
可是当凌冷带人赶到，木村扩哉已经迅速撤离。
寸功为例，凌冷只觉得没脸去面见任云。
他在这山林内搜索着，发现了这一面帐篷！
“凌冷……云暗影集团真正的运营者，外号小阎王！”大泉智这才看向凌冷，他一笑继续说道：“我是死神！”
“大泉智？”
凌冷罕见的嘴角露出了一抹笑意，说道：“真是让我捡到了一条大鱼……给我绑了！”
大泉智束手就缚，任由凌冷的人捆绑他。
当凌冷进入任家庄园之时，陈圣，周坏等人，已经下去养伤了。
任云与火蛇站在一起，看着庄园内一具具尸体，被人抬出去。
“小冷？”
“小少爷，我来迟了！”
“不迟！”任云的手放在凌冷肩膀上拍了拍，说道：“此次事件，如果有人承担责任，也只能我来承担。”
任云有几分感慨，但他不喜欢这种气氛，吐出一口粗气说道：“不说这个了，我不会让兄弟们白白牺牲！”
这话说完，任云把目光放在了大泉智身上。
见状，凌冷赶紧说道：“小少爷，他就是大泉智！”
“嗯！”
任云点了点头，他打量着大泉智，开口说道：“大泉先生，咱们这是第一次见面，无论你的长相，气质，都没有让我失望。”
“谢谢任先生夸赞！”大泉智风淡云轻，笑道：“任先生，我在暗处见过你数次，请原谅我不在语言上称赞任先生了。”
“没问题，我也不是小气之人！”任云一声冷笑，随之他说道：“大泉智，你的目的已经达到了，为什么还不动手？
你动手吧，万一能杀得了我呢？”
第618章 杀不杀大泉智！
“小少爷，你是什么意思？”
凌冷一怔，他不明任云话中含义。
“小冷，虽然你没有出国之前，便已经和这位大泉先生打过几次交道！”任云双眼盯着大泉智，对凌冷解释道：“不过大泉先生阴险狡诈，他让我头疼的很呐。
小冷，要是大泉先生想要逃，连我都抓不住他。
我想，这一次，你被他利用了！”
“小少爷，我还没有太明白！”
“简单……这场战役，大泉先生有无数次逃走的机会，甚至于，他无需亲临现场，遥控指挥即可。
可是大泉先生已经加入了三阳神集团，他违背了筱口建村的命令，自知难逃一死。
这次的进攻，对大泉先生来说并不顺利！
于是大泉先生死之前，便想发挥余光余热，就算与我同归于尽也在所不惜！
我想，大泉先生正在想办法接近我，小冷你找到了他，他将计就计，便被你抓住了！”
嗡！
凌冷不由得一惊，难道自己把杀星带到了任家庄园？
凌冷从不质疑任云的话，他第一反应站在了任云前面。
“哈哈哈！哈哈哈！”
大泉智放声大笑。
待他笑声过后，大泉智对着任云一点头，说道：“任先生，您不亏是我最为敬佩的人之一！
你如同我肚子里的蛔虫，我想的什么你总是第一时间知道。
在下佩服！”
“我没有那么厉害！要是我真有你说的这么强，怎会死伤这么多兄弟？”
任云懒得与大泉智废话，他推开凌冷，淡淡笑着对大泉智说道：“大泉智，你死之前还想要见我一面。
可见，你对你的身手足够自信！
动手吧，让我试一下你的身手。”
“我……我对我身手的确足够自信，但我不确定，我能杀得了任先生。”大泉智嘴角抽搐了几下，他双眼渐渐变亮，说道：“不过我总有试一下！
如果死在任先生手中，我荣幸之至！”
轰！
当大泉智说完这番话，他猛地挣脱开了身上的绳索。
在这一瞬间，大泉智身形加快，一旁的人只看到了一团黑影。
可是在任云眼里，大泉智却如同移动一般。
“呵呵，大泉智，你只是人忍实力吗？看来我是高看你了！”
任云一声冷笑，他双手放在背后，任由大泉智进攻，继续说道：“人忍，在我眼中如同蝼蚁，与普通人有何区别？”
“啊……”
说完话，大泉智正好冲到任云面前。
他迅速抬起脚，一脚落在大泉智的胸膛之上。
大泉智落地之后，当即吐出了一口血水！
人忍忍者堪比金丹大圆满阶段的强者！
可任云却是元婴强者！
元婴之下皆为蝼蚁！
相比于大泉智的身手，任云更忌惮他的那些阴谋诡计。
“任先生，我果然……不是您的对手！”大泉智倒是坦然的很，说道：“任先生，请您给我一个痛快，这是对你对手最后的尊敬！”
“我呸！”
任云先碎了一口，骂道：“大泉智，你还想把你的观念强加于我吗？
你伤我这么多兄弟，我岂会给你一个痛快？
老子要活活打死你！”
“任先生，你……你怎么可以这样做？”
大泉智满脸不可思议，他仿佛是第一天认识任云一般。
在大泉智的观念之中，如果任云落在他的手中，他一定会给任云一个痛快。
但，任云不是大泉智。
“大泉智，你硬苦头啊，求我啊，喊疼啊！”
走过去，任云对着大泉智的脑袋，狠狠地踹去了几十脚。
虽然任云没有运用内劲，却依然踹得大泉智流出了鲜血。
“小少爷，李秋鹤求见？”
“嗯？让他进来……我正好休息一下！”
任云一直比较懒，打人对他来说很累。
不大会儿功夫，李秋鹤带领着足足五十人之多，走进了任家庄园内。
而李秋鹤带来的这些人，全是与李家交好，在荔城市，乃至是周边几座城市有头有脸的人物。
任云坐在一把椅子上，询问李秋鹤：“李少，你带来了这么多豪门贵族的人见我所谓何事？”
“任先生，只是恰巧碰到而已！”李秋鹤随口敷衍了一声，他冲着任云一拱手，殷勤的说道：“任先生，据我所追，您一向最是言而有信！”
“嗯！继续说下去！”
“当日我与寒沐阳……当日我祝贺您和寒小姐百年好合之时，任先生曾经亲口所说，将会饶我三次，并且任先生如同欠我一个人情。
而这个人情，我可以请求任先生饶过任何人一条命，对吗？”
听闻此言，任云一皱眉头，他大概知道李秋鹤前来的目的了。
可是任云怎么也想不通，李秋鹤和大泉智有什么瓜葛。
“不错！”
任云说过的话他只能承认，他盯着李秋鹤，冷笑道：“李少，你不会是想要救大泉智吧？”
“不错！”李秋鹤当即承认了下来，他说道：“任先生，在下正是要救大泉先生！
大泉先生与我一见如故，他若死在任先生手中，我怕是夜不能寐！”
轰！”
虽然任云已经猜到了李秋鹤的目的，但听他亲口承认下来，任云还是不由得一惊！
“李秋鹤，你他妈说什么？”
“大泉智是我们的仇人，怎能凭你一句话就能放掉？”
“老子的亲哥哥就是死在大泉智那些狗杂碎的手中，大泉智不能放！”
“任先生，绝对不能答应李秋鹤！”
“任先生，我三个发小……今天……今天死了！我给您磕头了，绝对不能放过大泉智！”
“任先生，兄弟们给你跪下了，必须要杀大泉智！”
“……”
随着李秋鹤的一句话说完，火蛇的那些兄弟，顿时怒火中烧！
连任云都没有想到，杀不杀大泉智，自家兄弟情绪会如此强烈。
十几个人跪在任云面前，全部请命，要任云杀了大泉智！
“哈哈哈，哈哈哈！”
而大泉智却是一声大笑！
他早已把生死看淡，大泉智倒要看一下，任云该如何抉择。
火蛇盯着大泉智，走到任云身边，轻声说道：“任先生，大泉智必须杀！
不然……不然我没办法和兄弟们交代，更没办法向死了的兄弟交代！”
第619章 是我的错，我来承担！
任云缓缓的看向火蛇，此时他浑身上下，脸上，头发上依然沾满了鲜血！
“任先生！必须杀大泉智！”
“杀大泉智！”
“杀大泉智！”
“……”
从一开始十几人跪地，到最后至少千人跪在了任云面前！
他们的昔日相处的兄弟，朋友，无数人死在了大泉智手中。
大泉智被抓获，要是任云放了他，众兄弟寒心。
“任先生……您到底放不放大泉先生？”
而这时，李秋鹤轻声催促了一下。
“放！”
最终，任云从嗓子眼里挤出了这一个字。
当他吐出这一个字，任云的心在隐隐作痛！
任云知道，他的决定伤了一众兄弟！
可是任云没得选！
那是曾经任云答应过李秋鹤的条件！
而且今天李秋鹤带来了这么多有头有脸的人物，就是逼迫任云答应。
一旦任云拒绝，他的名声将会一落千丈！
想要做大事，诚信是为人之本！
“谢谢任先生！”
“哈哈！”而大泉智再次放声大笑，说道：“任先生，你从未让我失望过，今天也是如此！
只是……你让你的兄弟们失望了！”
大泉智被李秋鹤从地上扶起来，大摇大摆的走出了任家庄园。
“呜呜呜！兄弟啊，我……我们不值得啊！”
“啊啊啊！我们浴血奋战，最后换来了什么？”
“姓任的，老子就算死在你的手中，我他妈豁出去了！我们为了你豁出性命，你就如此对待我们吗？”
“老子不混了，不混了！”
“……”
看着大泉智离去，一众兄弟痛哭流涕，有一些热血汉子，更是当场对任云破口大骂。
凌冷掏出一把枪，扫视着这些臊动的人群，冷哼道：“谁要是敢对小少爷出言不逊，别怪我对自家兄弟开枪！”
“小冷，把枪收起来。
任云命令道。
随之，任云朝着西南方向跪去。
看到这一幕，任家庄园的人渐渐安静了下来。
紧接着，任云大声喊道：“死去的兄弟，我任云对不起你们！
你们不值得为我抛头颅，洒鲜血！
我任云亏欠你们，若有来生，我定当报答！
而这一生，我只能报答你们的父母，妻儿！”
这话说完，任云站起身。
随之，他却单膝跪下，面对一众活着的兄弟。
“这……任先生，你……你起来！”
“让他跪着吧！假惺惺的！”
“任先生，就算……就算你永远跪下去，也休想让我们原谅你！”
“兄弟们的鲜血，不是你一跪就能原谅的！以后……别再奢求我们为你卖命！”
“……”
任云这一跪，让火蛇，红星，阿飞等人心头一酸！
他们知道任云比谁都想要杀大泉智，但任云却没得选！
然而有更多的兄弟，却依然无法原谅任云。
甚至任云这一跪，反而让他们认为任云假惺惺！
“都他妈给我安静！先听任先生讲话！”
这时，火蛇上前一步，对着众兄弟大声吼道。
火蛇威望极高，随着他的话说完，他们便渐渐的安静了下来！
“我……咳咳！”任云突然间，感觉到嗓子有些发疼，他清了清嗓子，开口说道：“我这一跪，又怎敢奢求你们原谅？
兄弟们为守护我的亲人，朋友，多少人惨死，又流了多少血？
所以，我不想找任何理由，我亏欠在场每一位兄弟！”
“任先生，你先起来！”
趁着任云稍微停顿片刻，火蛇赶紧扶起了任云。
任云在众兄弟之间边走动，边说道：“所以，我只能补偿诸位兄弟！
凡是在这一战战死的兄弟，将会得到五百万抚恤金！而这笔钱并非是结束，而是开始！
我将会为他们的父母养老送终，他们的孩子将会受到最好的教育，将来他们结婚，工作我也定当负责！
至于你们……凡是参加这一战的人，至少五十万补助！”
哗！
当任云这话说完，一众人发出一声惊叹。
他们想到了，这一战结束，将会得到一些奖赏，却怎么也没有想到，竟然是高达五十万！
要知道，其他势力，就算是战死，怕是也不过补偿五十万左右而已！
对于大部分人来说，出来混不过是为了钱而已！
待人群稍微安静了一些，任云继续说道：“而我今天放走大泉智，让在场无数兄弟寒心！
这是我的错，我不辩解，只承担结果！
所以，凡是对我寒心，对我失望的兄弟，现在都可以离我而去！
现在离去的兄弟，都会得到我一百万的补助，断一臂加一百万，断一腿加二百万，以此类推！”
轰！
众人再次震惊！
甚至于，在强大的利益之下，很有可能会有人趁机拿钱离开。
毕竟一百万，对于大部分人来说，不是一笔小数目！
见状，火蛇上前一步，赶紧说道：“我看一下，有谁想拿着钱滚蛋？那从今往后，就不是我火蛇的兄弟！
谁想拿钱滚蛋？现在就给老子站出来！”
火蛇说话的语气满是威胁！
就算有一些人想拿钱走人，哪里有胆量提出来呢？
“火蛇，你无需威胁自家兄弟！”任云却对着火蛇摇了摇头，说道：“等明天我会在联合集团办理一个窗口！
如果有兄弟想离开，尽管去领那一百万就是了！”
“哎！”
火蛇一声长叹，他知道任云心意已决！
而任云没有想那么多，更没有耍任何心计！
他放走了大泉智，必须要给兄弟们一个交代。
只是在场上千人，一时间鸦雀无声，不知他们在想些什么。
任云吐出一口粗气，说道：“如果可以，我请求在场每一位兄弟留下来！
你们给我当一个见证人，一年之内，我定当取下大泉智的狗命，祭奠那些死去的兄弟！
言以至此！兄弟们，你们考虑一下吧！”
说完这番话，任云转头离去。
而一阵沉默之后，便听身后如同山呼海啸般的喊叫声：“任先生，我们相信你！”
“任先生，我们相信你！”
“……”
人非草木孰能无情？他们感受到了任云的真诚。
在客厅门口，任云碰到了等候多时的韩雨晴，寒沐阳等人。
刚刚任云的所作所为，她们都看的清清楚楚。
由寒沐阳开口道：“任云，你怪我吗？如果当初你不……”
“我不怪你，我没有理由怪你！”任云露出了一丝苦笑，他说道：“我只怪我自己，一时被爱重回头脑！
沐阳……如果时间可以重新来过，我绝对不会去抢亲！
因为，我不想让这些为我流血的兄弟寒心！”
第620章 这些钱很多吗？
“雨晴，辛苦你了！”
任云强挤出一丝笑，他筋疲力尽，便上楼休息去了。
而寒沐阳心里有些酸楚，委屈，一时不知该说些什么。
她并不觉得自己做错了什么，又好像这一切都是她的错。
这时，韩雨晴抓住寒沐阳的手，柔声说道：“雨晴，你都看到了，任云比咱们想象中的压力大得多。
今天死伤了这么多兄弟，他难免会有些情绪……你还是要担待一下。”
“雨晴姐，我……我知道的！”
寒沐阳苦涩的一笑。
…………
第二天处理了一些事情，任云便钻进了第三层地下室内。
连续三天，任云吃喝，休息都在地下室内进行。
三天过后，中午之时，任云这才从地下室出来。
双儿和热血一直在恭候着，双儿说道：“小少爷，凌天哥在任家庄园门口，已经等了您三天。”
“哦！”
任云淡淡的点了点头。
双儿小心翼翼的问道：“小少爷，您要不……还是见一下凌天哥吧！”
“双儿，凌天是站着，还是跪着？”
“站……站着呢！”
“那让他跪下！”任云冷下一张脸，说道：“顺便你告诉一下凌天……等我见他之时，便是他上路之时！”
“是……小少爷！”
双儿不由得一咧嘴，看来小少爷是难以原谅凌天了。
事实上，任云早就对凌天宣布了死刑！
如果凌天及时来救援，岂会死伤这么多兄弟？
而且不是任云把凌天当成依靠，他也不会在猜到大泉智，很有可能攻打任家庄园的情况下，还放心离去！
所以，这一次，等同于凌天坏了任云的好事！
随之任云问双儿：“陈前辈，小坏伤情可有好转？”
“小少爷，他们已经能够下地走动了。”
进入地下室之前，任云根据陈圣，周坏等人的伤情，分别为他们配制了药方。
再加上这几天黄炳旭的照顾，他们能够下床并不奇怪。
“很好……把小冷，火蛇，还有梁子辰等人，全部叫到任家庄园，晚上我要说一些事情！”说完这话，任云拍了拍热血的肩膀，笑道：“热血，你也要到场！”
“嘿嘿……小少爷，晚上是论功行赏吗？我当然不会缺席！”
“就你最聪明！”
晚上任云不知算不上论功行赏，却也和热血猜测的差不多。
吃过晚饭，任云第一个到了任家庄园最大的一间会议室。
“任先生！”
“任先生！”
“小少爷！”
“……”
从七点开始，不少人陆续走进会议室。
最后一批人是陈圣，周坏这些受伤的人。
任云有意让他们晚一些赶过来，毕竟他们有伤在身。
“陈前辈！”
最后一名进来的人是陈圣，任云赶紧起身相迎！
走进会议室这么多人，只有陈圣进入之时，任云才站了起来。
不等陈圣开口，任云对着他一拱手，毕恭毕敬的说道：“陈前辈，前几日任家庄园的浩劫，若不是您……”
“罢了！”陈圣打断了任云的话，冷哼道：“任云，我出手与你无关，只是不想让倭人欺我华国同胞！
而你心狠手辣，灭武氏一门，非我辈之人！”
“是，陈前辈，您教训的是！”
任云难得的低姿态，他亲自扶着陈圣坐下，继续说道：“陈前辈，您请坐！”
陈圣并不待见任云，坐下之后便一言不发。
不过陈圣的态度，任云丝毫都不在意！
陈圣进入战局，他当即与倭国忍者动手，支撑了不过短短三分钟而已！
可这三分钟，陈圣至少救了上百人，甚至达到上千人！
那群忍者身手不弱，而周坏等人当时动弹不得，没有陈圣的出现，怕是周坏他们，乃至是韩雨晴等人，有可能死在那些忍者武士刀之下。
“都到齐了？”任云扫视了一圈会议室的人，然后他看向白景明，说道：“白总，由你先说一下吧！”
“是，任先生……不过我也没什么好说！”
白景明一声苦笑，却也只好说道：“我还是汇报一下账目吧！
这一战共死去471人，每人补助500万，共计二十三亿五千五百万。
还有165人离开，其中132人补助100万，14人补助200万，19人补助300万，共计两亿一千五百万！”
“这一百多名狗娘养的！”
听到这个数字，火蛇不由得骂了一句。
任云当即一皱眉头，说道：“小蛇，他们曾经是咱们的兄弟……这是他们应得的！”
只有一百六十五人领钱走人，这比任云预计的要好得多。
任云示意白景明继续说下去。
“此次参展的人攻击4876人，去掉战死的471人，离开的165人，还剩下4240人。
按照任先生的意思，给他们每人补助五十万，共计二十一亿两千万。
此战共损失四十六亿九千万！”
轰！
当白景明报出这个数字，在场的人心头一惊！
这是一笔天文数字！
如果任云稍微理智一些的话，其实五个亿之内，便能够把问题解决！
“很多吗？”任云闭着眼睛，敲着桌子，缓缓说道：“如果能让那些兄弟或者，我掏出五百个亿又如何？
钱可以再赚，但是人死了……钱能起到多大的作用！
白总，记住我之前说的话，一定照顾好那些死去兄弟的家人，该花的钱必须要花！”
“是，任先生……我跟您学到了许多！”
联合集团几天内出去了近四十七个亿，白景明自然有些肉疼。
不过任云的精神更是感染了他！
跟着这么一个人做事，白景明心里踏实！
任云从不喜欢悲伤的气氛，他揉了揉太阳穴，然后睁开了眼睛。
任云放在桌子上放着那一把四品唐刀，他扔给周坏，说道：“小坏，这把唐刀归你了！”
“谢小少爷！”
从看到这把四品唐刀之后，周坏的目光一直盯着这把四品唐刀！
有这把四品唐刀在手，就算不动用飞刀，周坏也有把握杀了先天中期强者薛军！
“瞧把你激动的！”任云嘿嘿一笑，冲着门外喊道：“来人啊，把那八个盒子给我抱进来！”
今晚，的确是论功行赏！
第621章 论功行赏
随着任云的话说完，任家庄园八名家丁，抱着八个盒子走了进来。
前面一个盒子为金色，后面两个盒子为银色，最后的五个盒子为红色，一看便普通了许多！
“打开其中一个红色盒子！”
“是！”
任云下令道！
盒子刚一打开，从盒内飘出一股清香的味道。
“好香的气味……任先生，是巧克力吗？”
“什么巧克力，好像是……是丹药的香味！”
“……”
众人议论着，这时陈圣晃了晃脑袋，如同从梦中醒来一般。
陈圣咽了一下口水，声音颤抖着说道：“是七品丹药的香气，我年轻之时，曾经服用过一枚七品丹药！
普通人服下七品丹药，可益寿年年，百病不侵！
而咱们古武者服下一枚七品丹药，哪怕是后天高手，也立即能够感受到内劲的存在！
若是有幸服用七枚七品丹药，傻子一年内，也能突破为先天强者！
要是我服用一百枚七品丹药……或许此生有机会，突破为金丹高手！”
陈圣活了一百多岁，可谓是见多识广！
他闻着七品丹药的香气，眼神中出现了几分贪婪之色。
那可是七品丹药啊，要是有足够的量，可使得陈圣突破为金丹高手。
只是随即陈圣摇了摇头，今天任云论功行赏，就算自己分得几枚七品丹药，但对他的境界来说，也没有什么作用。
可陈圣还是架不住好奇心问道：“任……任先生，现在华国炼丹师凤毛麟角，不足十人！
你这七品丹药却是新的，你是如何得来？”
“陈前辈，你们养伤之时，我用五品炼丹炉所练就！”
“什么？这……这不可能！”陈圣的表情一副难以置信的样子，他瞪大眼睛看向任云：“你……你小小年纪，如果能够练出七品丹药，那是……那是何等的天才啊！”
“陈前辈，我从不妄自菲薄！我确实是天才！”
如陈圣所说，现在华国炼丹师不足十人！
炼制丹药对火候，医学，甚至环境等等都极其重要！
而且能够炼制出丹药，还需要配合内劲的操控，前提条件必须达到元婴高手的行列，才有机会炼制丹药。
所以，能够炼制出丹药之人，必然是元婴高手，但不是每一位元婴高手，都能炼制出丹药。
其实任云近两年才开始学习炼制丹药，到现在也算是小有成就了。
“小坏，刚刚陈前辈都说了，你服用七枚七品丹药，便能够步入先天强者的行列！
你可得七枚七品丹药！”
“嘿嘿，谢谢小少爷！”
周坏眼睛越来越亮，他取来了七枚七品丹药。
“杨旭，二胖，王朔，你们一人取三十枚七品丹药……希望你们在一年内，突破为先天高手！”
“谢谢任先生！”
“哈哈，任云，你有好事忘不了我们！”
杨旭他们实力还太差，就算是给他们品阶较高的丹药，也是一种浪费！
不过他们若是天赋不错，这三十枚丹药，足以让他们踏入先天高手的行列！
“师父，木洞教官，你们几位也可取七枚丹药！”
“谢谢小少爷！”酷◎书◎网
梁子辰等人欣喜若狂，纷纷领赏。
而周坏原本兴奋不已，此时他却有几分失落。
凭什么杨旭等人能够领取三十枚七品丹药？
不过周坏攥着那把四品唐刀，心里也多少平衡一下。
这五个红色盒子里面，每个盒子内装着一百枚七品丹药，眨眼间，两个盒子已经空了。
“打开银色盒子！”
“我的天呐，太刺激了！”
当银色盒子打开的一瞬间，沉稳的陈圣发出一声怪叫。
在场的人全部看向了他！
陈圣意识到自己失态，他尽量让自己冷静下来，说道：“是……是六品丹药！
这要比七品丹药宝贵一百倍！
曾经一场古武拍卖会之上，一枚六品丹药，被古武世家陈家以五个亿的天价所拍得！
至于六品丹药的疗效……我……我不太清楚。”
轰！
一枚六品丹药，竟然拍卖价格达到了五个亿？
任云灵机一动，或许这是一笔生财之道！
“铁男，热血，你们二人各取十五枚六品丹药，只希望你们尽快突破先天高手，乃至是金丹强者！”说着话，任云看了周坏一眼，嘿嘿笑道：“至少要在一年内，超过小坏……不能总让他欺负你们吧？”
“是，小少爷！”
“是，小少爷！”
铁男，铁男二人一阵兴奋！
铁男乃是后天中期高手，热血也早已步入后天初期高手的行列。
他们各得十五枚六品丹药，实力应该会迅速提升！
接下来云暗影众多成员，每个人分得了一到三枚六品丹药！
而周坏低着头，他感觉到了，小少爷就是有意在针对他……
除此之外，陈圣嘴角动过几次，他希望任云赏赐自己七枚六品丹药！
如以此来，陈圣便与把握，在三个月内，突破为金丹初期强者。
银色箱子共两个，一共一百六十枚六品丹药！
给云暗影的人分完之后，共剩下了还剩下九十枚六品丹药。
这时任云继续说道：“火蛇，你取走二十枚六品丹药……不过服用之时，你若感到神经错乱，需要立即通知我！”
任云对火蛇的偏爱，从来没有掩饰过！
而且现在火蛇的实力太弱，他服用六品丹药之时，还是有一定的危险性。
所以，说不定任云需要亲自帮着火蛇服用，吸收六品丹药。
“任先生……谢了！”
火蛇昂首挺胸，在众人之中他扬眉吐气！
同时，火蛇更多的是感动。
“对了！”任云像是响起了什么，一拍额头之后，笑道：“我炼制了五箱七品丹药，还剩下了三箱！
哎，太多了，用不完啊……小蛇，你抱走一箱，分给红星他们吧，但是最多一人分三枚！”
对于红星等人来说，三枚七品丹药，他们也未必能够享用得了。
随之任云看向刘好，说道：“刘好，你取走十五枚六品丹药，如何和你弟弟分，你自己做主。
你也可以抱走一箱七品丹药！”
“任先生！”
听闻此言，刘好和刘良当即跪在了任云面前。
他们二人做梦也没有想到，任云竟然也给他们六品丹药！
甚至于，任云给了刘家一箱七品丹药！
身为古武世家，刘好比谁都清楚，这些六品丹药，七品丹药有多珍贵！
“哼！”
就在这时，周坏忍不住一声闷哼。
任云听到之后，笑着问道：“小坏，你怎么了？”
第622章 非要创造一个奇迹
“没……没什么！”
周坏敢怒不敢言！
周坏总觉得任云对他不公，要知道，这段时间，周坏屡次身受重伤，几次差点死在对方手中。
除了火蛇之外，周坏自问谁比他的功劳更大？
可任云却也给了周坏赏赐，四品唐刀，七枚七品丹药更是可助他突破先天高手的行列。
“我还以为，小坏是觉得我不公平呢！”任云笑了笑，对抱着金色盒子那人说道：“打开那个金色盒子！”
当金色盒子打开，立即勾起了所有人的兴趣！
要知道红色盒子里面，装着的是七品丹药，银色盒子是六品丹药。
按照正常人思维去想，金色盒子里的东西，应该要比银色，红色两种盒子里的丹药更宝贵。
“小少爷，这金色盒子里面装的是什么？看上去真像是巧克力啊！”
“那种清香气息也淡了许多，不如六品丹药，七品丹药的香气浓厚！”
“陈前辈，您见多识广，这金色盒子里装的是什么，您应该是清楚的吧？”
“……”
金色盒子里面，共装着三十枚丹药。
不过无论从色泽，香气上去品鉴，都远远不如六品丹药和七品丹药。
大家伙知道陈圣见多识广，便一同把目光看向了他。
陈圣却摇了摇头，但好奇的向任云请教到道：“任先生，请问一下，这金色盒子里面装的是什么？
可……可是五品丹药？”
“不错，陈前辈，正是五品丹药！”任云爽快的承认，随之他有些失望的说道：“我的手中只有五品炼丹炉，所炼制出来的丹药，也只有五品，六品，七品丹药！
而且我用了整整一天的时间，用五品炼丹炉只炼出三十枚五品丹药，这每一枚五品丹药，都是极其珍贵的！”
轰！
听闻此言，陈圣当场怔住了！
任云一天时间，就炼制出了三十枚五品丹药？
陈圣可是听不少前辈说过，有时炼丹师一个月的时间，都未必炼制出一枚五品丹药啊！
可任云把七品丹药当成巧克力，六品丹药随便赏赐，五品丹药一天便能炼制出三十枚……
这种奇葩，在古武界怕是再也找不出第二位了！
陈圣对着任云恭敬的一拱手，说道：“任先生，虽然您是元婴强者！
但放眼古武界，至少有二十人能完胜与您！
还有四位如同传说中的大拿……当然，这四位老前辈已经至少五十年，没有在俗世中走动，是死是活也无人知晓！
可是这炼丹之术，您定然是古武界第一人！”
“嗯嗯嗯，既然陈前辈夸赞，那我就坐实了第一炼丹者的称号！”
任云一向足够厚颜无耻！
这时，凌冷急迫的询问道：“陈前辈，您倒是说一下，这五品丹药的作用和疗效啊！”
“小友，老朽对五品丹药的了解并不多！”陈圣苦笑道：“我只知道，五品丹药从未落到过俗世之中，不是金钱可以衡量。
一般炼丹师炼制出五品丹药，会给他们自家徒弟服用！
据说五品丹药一枚，顶得上十枚，二十枚六品丹药！
如果……如果老朽能得到一枚五品丹药，应该……应该能够短期内，便突破为金丹高手的行列！”
此时，陈圣已经顾不上颜面，他如同向任云索要一枚五品丹药。
可是陈圣却不知，任云能否赏赐他。
要知道，六品丹药，七品丹药都没有他陈圣的份儿！
“陈前辈，不只是如此！”任云看着陈圣，继续说下去：“陈前辈，服下五品丹药，对古武者来说可谓是益寿年年，虽不说有起死回生之效，却也有回春的效果！
如果陈前辈服用几枚五品丹药，除了能够突破为金丹强者，也至少可以让陈前辈多活几十年！”
“是啊，是啊！”
听到任云的话，陈圣盯着那五品丹药，不由得直咽口水！
见状，任云眼珠一转，笑着对陈圣说道：“陈前辈，那您还等什么？
这五品丹药，正是晚辈为您炼制！
三十枚五品丹药，您可取十五枚！”
轰！
听闻此言，陈圣如同当头一棒！
陈圣身子左右摇摆，要不是被凌冷扶着，他怕是要摔在了地上。
甚至于，陈圣以为自己听错，很是不确认的询问道：“任先生，老朽……老朽耳聋眼花，您刚才说的是什么？”
“陈前辈，您可取十五枚五品丹药！”任云从座位上站起来，郑重其事的说道：“除此之外，陈前辈要是想要过闲云野鹤的生活，随时可以离开我任家！
什么时候陈前辈想要安稳下来，任家大门永远为陈前辈打开！
当然，若是陈前辈想现在待在我任家，日后陈前辈的健康由我亲自负责……我非要创造一个奇迹，必须让陈前辈的寿命突破二百岁！”
轰！
这一次，任云说的每一句话，陈圣全部都听得清清楚楚！
可他却依然觉得不可思议！
先不用说任云的承诺，就是那十五枚五品丹药，陈圣便甘愿为任云效忠！
有了这十五枚五品丹药，陈圣在二百岁之前，说不定能够突破为元婴高手！
一旦踏入元婴高手的行列，那可是进入古武界的史册，可千古留名！
而对任云来说，陈圣救下他任家几百，上千人的性命，这一切都是陈圣应该得到的！
“老东西啊，老东西，你……武家子孙，为何偏偏得罪任先生？早知如此……咱们二人一同为任先生效力多好！”
陈圣老泪纵横，但他却也有自己的原则，说道：“任先生，我无法拒绝这十五枚五品丹药。
但武友那老东西，是我唯一的朋友！
所以，我不会为武友去报仇，却也不能永远效忠你！
还是以十年为期限，我为你做十年奴仆，十年之后，我必须要离你而去！”
“陈前辈，全由您说了算！”
任云坚信，十年之后，他将会培养出一大批高手，这其中更是不乏元婴高手！
“小冷，你是先天中期强者，这十五枚五品丹药，你自己服用即可，希望你早些突破，金丹，乃至是元婴高手！”
任云越看凌冷越是喜爱，说道：“剩下的几十枚六品丹药，还有这一箱七品丹药，你也全部带走，不能亏待了咱们兄弟！
反正你什么时候缺少丹药，就给我视频通话，小少爷愿意为你服务！”
第623章 男儿有泪不轻弹
“嘿嘿，小少爷真好！”凌冷倒是没有太激动，这在他的意料之中，随之凌冷说道：“小少爷，我的兄弟都是上过战场的人，他们军事素养极高！
不过他们并非是古武者，这一箱七品丹药，够我用一段时间了！”
“嗯，反正有需要你就告诉我！”
任云又重复了一遍。
此时，在场的人几乎全都兴高采烈，包括铁男，热血，杨旭等人，也绝不说任云不公平。
他们实力太弱，给他们一枚五品丹药服下，说不定他们当场经脉尽断而亡！
可是周坏，以及梁子辰，木洞几个教官，难免有些情绪。
尤其是周坏，他得到的七枚七品丹药，反而成了一种羞辱！
依照他的境界，周坏肯定能够吸纳掉六品丹药！
之前凌冷不过是先天中期强者，而周坏虽然是后天后期高手，可是他却有越级杀怪的本事。
周坏屡次想要试一下，凌冷能否躲得过他的飞刀。
然而凌冷得到了五品丹药，他的实力自然突飞猛进，怕是他永远都追不上凌冷了。
周坏手中握着那把四品唐刀，他愤怒，不满，想要大声质问任云！
周坏的情绪，任云自然全部看在眼中。
但他却无动于衷，反而看向刘好说道：“刘好，你是金丹初期强者，实力要强于陈前辈和小冷！”
“英雄出少年啊！”
陈圣把目光看向刘好，他不过三十岁左右，竟然要强于他，陈圣不由得赞叹道。
“就是你弟弟刘良，也乃是先天大圆满高手，实力堪比陈前辈！”任云继续说下去：“你们二人完全有资格，有能力享用五品丹药。
但我只送给你们十五枚六品丹药，而非赏赐五品丹药……
有两个原因，第一，我只炼制出了三十枚五品丹药。
第二……我无需多说，你们应该明白！
世间万物，我该给你们的时候自然会给，一切将看你们自己的表现！”
“是，任先生！”
“任先生，我刘好定当为您鞠躬尽瘁死而后已！”
那第二个原因，刘好，刘良心知肚明！
任云现在对他们还不信任！
其实今天能够得到十五枚六品丹药，一箱七品丹药，刘好便已经心满意足了。
此时的刘好内心中摇摆不定，他想要为任云效力终生，但他却又极其有抱负，并不想为他人做事。
只是刘好，刘良之前服用了任云配制的毒药，他的任何野心，也不敢表露出来。
随之任云看向白景明，笑着问道：“白总，你有什么需要吗？”
“任先生，没有……我什么都不需要！”
“哈哈，白总，你倒是不贪啊！”任云哈哈大笑，他从怀中掏出四五个精致的小盒，说道：“白总，澈青，你们二人各拿一个小盒。
你们并非古武者，盒内放着的丹药，是我专门为你们所炼制！”
除了白景明，王澈青之外，云海市的叶枫，泉城市的吕明，任云也为他们炼制了一些适合他们的丹药。
至于像是双儿，狐狸，袁念娣等人，乃至是保护吕明安全的5号枪魂，任云自然也忘不了他们。
现在随随便便一股势力，都要强于任云的兄弟！
所以，任云必须要尽快，让他们把自己的实力提升上去！
这时，任云站起身，郑重其事的说道：“诸位兄弟，如果你们还有什么需要，无论是钱，女人，我都会给！
对自家兄弟，我任云从不吝啬！
但有一个前提，必须是自家兄弟！”
说完这话，任云便走出了会议室。
双儿追上来，不解的问道：“小少爷，为什么呀？这十天之内，周大哥屡次立功，还差几次就死了……
您对他不公平啊，周大哥可能会有情绪啊！”
“你以为我不知道？你以为我不赏识小坏吗？如果他能安心……我恨不得把我的一切给他！”
“小少爷，我没太明白！”
“你无需明白……女人做好女人的事情就好！”
任云把狐狸抱在怀中，朝着楼上卧室走去，说道：“我在地下室待了三天，连做梦都在想你啊，我的好双儿！”
“小少爷，你……你眼睛都在冒光，我……我怕我一个人应付不来！”
“要不把小慧，林欣，赵爽她们找来？”
虽然任云的女人不少，但是能够接受几人一同服侍任云的人并不多。
“小少爷，我有一个提议……把念娣，你的小狐狸找来怎么样？”
“我倒是希望……可她俩不答应啊。尤其是小狐狸，那性子倔强的很啊！”
“小少爷，你真笨……念娣，狐狸刚得到了几枚七品丹药。
但是她俩不懂得如何吸纳丹药，你可以以此作为条件！”
“哈哈哈，我的双儿就是聪明……让念娣，狐狸过来侍寝！”
任云不得不承认，双儿除了帮着他解决许多日常之事，也时长帮着她追求，对付这些女人。
进入卧室之后，十几分钟袁念娣，狐狸来到了任云的超大卧室。
其实任云很少住到这一间卧室。
“双儿，你……你都把任云惯坏了！”
“哼，反正我不答应！”
双儿把任云的要求说了出来。
如任云所料，袁念娣，狐狸果然不答应。
“哎呀，两位姐姐，咱们都是姐妹，有什么不好意思的？反正都早已经是小少爷的人了！”双儿倒是满不在意，嘿嘿笑道：“姐姐，七品丹药可不是巧克力呀。
只有小少爷懂得吸纳之法，你们不想变强吗？”
袁念娣，狐狸不由得对视了一眼。
那些忍者进攻之时，袁念娣，狐狸想要帮忙，但她俩却太弱了，根本什么都做不了。
所以，她们想要变强。
尤其是狐狸……她轻咬着下唇，对任云说道：“喂，你还愣着做什么？抱我！”
“羞死了！任云，你好坏……不过你高兴就好。”
任云当即跳了下来，把袁念娣，狐狸一同抱了上去。
与此同时，周坏站在一高楼之处。
“小少爷，我周坏对你忠心耿耿，可你对我不公！我不服！”
周坏委屈至极，甚至到了伤心处，他的眼泪都流了下来……
第624章 谁也不许为凌天求饶
“为什么？小少爷为什么如此待我？”
一时间，周坏百思不得其解。
片刻之后，待情绪稍微平静了一些，周坏给任家家主打去了电话。
“小坏，这三更半夜的，你给家主打来电话做什么？”
接通周坏电话的人，并非是任家家主，而是任家的管家。
“王叔，等家主明早醒来，你记得转达他！”周坏稍微一停顿，喃喃的说道：“小少爷自身实力达到了元婴境界，不过小少爷是元婴初期，中期，还是大圆满的强者，我就无从得知了！”
“什么？小少爷竟然是元婴高手？华国至少五百年，没有出现如此年轻的强者了！”
管家王叔不由得一阵惊叹！
王叔知道，无论任云以后能否担任任家家主之位，千百年之后，他在任家家谱之上，都当有浓厚的一笔！
千年来，任家历任家主，或者是直系儿孙，元婴境界的强者不足五人！
王叔的震惊在周坏意料之中，他继续说道：“王叔，除此之外，小少爷还精通炼丹之术！
三天的时间内，他用五品炼丹炉，炼制了五百枚七品丹药，一百六十枚六品丹药，还有三十枚五品丹药！
而我……而我为小少爷立下了汗马功劳，他只赏赐给了我七枚七品丹药！”
“啪！”
说起任云的赏赐，周坏便郁郁寡欢。
可是在电话那头的王叔听完之后，手中的手机却掉在了地上。
足足过了三十秒，王叔捡起手机，他激动，又极其郑重的询问道：“小坏，这件事不能开玩笑……消息千真万确吗？”
“当然千真万确，而且我只得到了七枚七品丹药！”
“小坏，你……你能得到七枚七品丹药，这……这已经是你的造化了。”
“王叔，一开始我也这样认为！可是小少爷的七品丹药多的送不完，我看不少人准备当巧克力吃！”
听到周坏这话，王叔不由得一咧嘴！
身为全球最顶尖的家族之一，管家王叔比谁都要清楚丹药的宝贵性，以及炼丹师的重要性！
如陈圣所说，全球的炼丹师不足十人，任家拥有两位炼丹师。
这二人连任家家主都极其恭敬，毕竟他们二人实力达到了元婴高手，更难能可贵的是他俩有炼丹的技能。
可是这二人一年到头来，最多炼制百枚七品丹药，二三十枚六品丹药。
至于再高一些品级的丹药，他们二人三年五载，也未必能炼制出一枚！
当然了，任家底蕴雄厚，千年来任家收藏着一些五品，四品，乃至是更高品阶的丹药。
任家任何一任家主，都舍不得服用这些丹药，只是亲自保管而已！
“小坏，你……你带来的这个消息至关重要，咱们……咱们任家出现大能了！
明天我会亲自报告给家主！”
“嗯！”周坏点了点头，他问道：“王叔，小少爷是难得的天才……他元婴强者，炼丹师的身份，可以使得他顺利登上家主之位吗？”
“小坏，问的多了，这不是咱们做下人该过问的！”王叔冷笑一张脸，问道：“你只要记得，你效忠的是任家，并非是小少爷，明白吗？”
“是，王叔！”
周坏应了一声，他便挂断了电话。
随之周坏坐在楼顶的一角，喃喃的说道：“小少爷对我就是不公平……我效忠的是任家，而并非他任云！
可我周坏，为了小少爷出生入死……他为何不能赏赐我几枚六品丹药呢？
我……我真的很变强，不想让凌冷，乃至是铁男，热血比过去！
呜呜呜！”
越想越委屈，周坏抱头痛苦。
只是周坏不知，任云之所以对他不公，正是因为周坏效忠的是任家，而非他任云一人。
周坏是在任云被赶出任家之后，自己主动加入的云暗影组织。
当时任云便想到了，周坏加入云暗影组织是任家家主，派来监督任云的人。
正是因为如此，当初任云才把周坏留在云海市，他如此身手，却只让他保护叶枫的安全。
实属是大材小用了！
可是任云自身实力虽然强大，但他身边的强者不多，任云只好把周坏调到身边。
这一接触，虽然周坏身上有一大堆问题，不过任云却对他赏识的很。
只是直至现在，任云依然不觉得，他将来会顺利坐上任家家主之位！
所以，周坏效忠的是整个任家，任云又怎会为任家培养人才呢？
这些问题，任云并未点拨周坏，他一时也想不明白。
…………
第二天，刚刚吃过早饭，双儿便对任云说道：“小少爷……凌天哥在任家庄园门口，已经跪了将近一天一夜了。”
“那就还没有到一天一夜？”任云一声冷哼，说道：“等过了24小时之后，你让凌天找我……我会亲手要了他的命！”
“小少爷，您真的要杀了凌天哥吗？还是饶过……”
“谁也不许为凌天求饶！”任云打断了双儿的话，扫视了一圈在场的人，最后他把目光放在凌冷身上：“谁若为凌天求饶，那便会为他陪葬！”
这话是任云对凌冷所说。
虽然凌冷与凌天聚少离多，但他俩却是一奶同胞，感情自然还是有的。
听到任云的话，凌冷低着头，不知他在想些什么。
下午两点左右，到了24小时，凌天在两名部下的搀扶之下，走进了客厅内。
“小少爷……”
“不敢当！不敢当！”任云冷若冰霜，冷哼道：“凌统领，你好威风啊！
现在走路，都需要别人搀扶吗？”
“你们二人退下！”
凌天明白任云话中含义，他当即让那两名部下退了出去。
可是凌天在任家庄园门外跪了24小时，在没人搀扶的情况下，他连站着的力气都没有，再一次跪下。
而且凌天明白，任云一定是想让他跪下。
“凌天，你可知道，这一战我共死了471人，他们都是我的兄弟，为我任云而战死！”
说话间，任云缓缓地走到凌天身边，继续说下去：“如果你凌天凌统领大发善心，我又怎会死去这么多兄弟？
那都是鲜活的命啊！”
“小少爷，凌天该死！”
“你的确该死！”
任云双眼寒光一闪，一脚落在了凌天的脑袋之上……
第625章 你是想要把我关起来？
“哐啷！”
任云这一脚下去，使得凌天飞了起来。
他恰巧落在一个玻璃茶几上面，使得茶几四分五裂。
凌天从地上爬起来，跪在了那一堆玻璃渣上面。
“我并不想为难你，折磨你！”任云冷冷的瞥了凌天一眼，把一把枪丢给凌天，说道：“凌天，你饮弹而亡吧！”
“小少爷，您……您真要杀我？”
“如若我不杀你，谁为我的兄弟陪葬？”
见任云心意已决，凌天的嘴角不由得抽动了一下。
他在几天前，就求见任云，甚至不惜在门外跪了一天一夜。
凌天的出发点，便是希望任云能够原谅他！
但，在求见任云之前，凌天做了一些准备。
凌天抬起头，只好对任云说道：“小少爷，我给家主打过电话……他恕我无罪！
家主说，若您要杀我，需要经过他老人家的同意！”
“嗯？”任云一怔，随之他眉毛一挑，眯着眼睛盯着凌天，冷笑道：“好一个凌天，你是在拿爷爷压制我？
你有没有想过，你这样做以后将会落一个什么下场？”
“小少爷，怕是我会求生不得求死不能……可我最起码，现在能够保住一条命！”
在任云面前，凌天不敢耍花招，心中所想便说了出来。
把任家家主搬出来，凌天自然能够躲过一劫。
可任云是任家唯一继承人！
现在得罪了任云，待他登坐家主之位之后，谁知他会怎么对付凌天？
结果凌天已经想到了，但能多活一天，一段时间，凌天都想要活下去。
“好一个凌天，你真是……”
“小少爷！”
任云正想要让凌天滚蛋，这时双儿拿着他的手机跑了过来。
从她的表情中不难看出，双儿惊慌不已，结结巴巴的说道：“是……是家主……家主亲自打来的电……电话！”
“慌什么？”
任云对着双儿一笑，然后他从双儿手中接过手机，问道：“爷爷，您老人家可好？”
“好孙儿！我听说你精通炼丹之术？三天之内，便炼制出了五百枚七品丹药，一百六十枚六品丹药，三十枚五品丹药？”
任云是元婴强者这个消息，任家家主并没有在意。
任家有不少强者，还不会把一个元婴强者看在眼里。
而且现在是火器的世界，就算任云身手再强，任家家主一声令下，呼吸间，便能让整个荔城市化为一片废墟！
而极品炼丹师，任家也是求贤若渴！
“呵呵，爷爷，您老人家的消息可真灵通啊！”
任云一声冷笑，随之他把目光看向了蹲在角落的周坏。
这并不难猜测，一定是周坏给爷爷打的小报告！
别人就算想打小报告，也很难把这个消息报告给爷爷。
“好孙儿，你现在立即回任家！”在电话内，任家家主很是激动的说道：“从今往后，你什么都不用做，一心为咱们任家炼制丹药就是了！”
轰！
听闻此言任云怒火中烧，火冒三丈！
但任云强忍着怒火，问道：“爷爷，你何必把话说的这么婉转，你是想要把我永远囚禁起来吗？
我不答应！”
“嗯？”任家家主一皱眉，冷哼道：“我的好孙儿，你是要违背爷爷的话吗？”
“不错！”任云并没有否认，说道：“我是不是又惹得爷爷生气了？
那您老人家完全可以把我再次逐出任家！
不过与五年前不同……爷爷，我现在炼丹师的身份，我想与任家齐名的洪青集团等势力，他们不惜与任家为敌，也愿意收留我！”
“你……你敢威胁我？咳咳……”
电话内，任家家主不由得一阵咳嗽！
他常年身居高位，一些中小国家的国王见到他，都要行跪拜之礼，何时有人敢威胁他？
但，任云所说的话，却也是实情！
炼丹师实在是太珍贵了，不只是任家对炼丹师求贤若渴，全球与任家齐名的势力，谁不想要得到炼丹师？
“不敢，不敢……孙儿哪里敢威胁爷爷？”这时任云眼珠一转，说道：“爷爷，我可是任家唯一继承人，自然不想为别的势力炼制丹药。
您老就当孙儿不懂事，刚才只是和您开了一个玩笑！”
任云主动给任家家主找了个台阶下！
现在和爷爷翻脸，任云知道这是一个极其不明智的选择。
而在电话那头的任家家主，却露出了一丝苦笑！
五年前，任云羽翼尚未丰满，他便敢顶撞自己。
相比于五年前，任云有了一些资本，他精通炼丹之术，更是他最大的底牌。
任家家主清楚的很，他若是强硬下去，必定要与任云闹翻！
任家家主现在想要毁掉任云，并非是什么难事……
可他毕竟是自己的亲孙儿，不到逼不得已，任家家主还不想走这一步。
一旦他真要了任云的命，传扬出去，他的名声也将会受损！
既然任云给了他一个台阶，他只能借坡下驴。
“好孙儿，咱们好商量！”任家家主苦笑道：“好孙儿，你是我任家子孙，要为任家的前途考虑。
你一年为任家提供一百枚五品丹药，五百枚六品丹药，一千枚七品丹药，没问题吧？”
“爷爷，你以为我炼制的丹药，是批发来的吗？”
任云一声冷笑，心道，爷爷还真是够贪心的。
既然他这么关心任家的前途，为什么不把家主之位现在就让给自己？
那么任云肯定拼命炼制丹药。
“爷爷，您老人家提出来了，那我答应就是了！”
任云也不敢屡屡回绝任家家主。
而且五品丹药，六品丹药，七品丹药，任云根本没有看在眼里。
等他找到更高品阶的炼丹炉，自然能够炼制出更高品阶的丹药！
不过高品阶的炼丹炉不好找寻，任家不是古武世家，据任云所知，任家也没有五品以上的炼丹炉。
但任云岂会吃亏？
他话锋一转，又说道：“爷爷，我有几个小小的请求……炼丹所需要的药材极其昂贵！
我一年为您提供近两千枚丹药，您需要给我一百个亿，其实我这还是亏本的。”
“没问题！”
相比于那些丹药，那一百亿算不了什么。
任云瞥了一眼凌天，继续对任家家主说道：“爷爷，那个凌天让我很是不爽……我要杀他，你不会反应吧？”
第626章 这是好事一桩
说完这话，任云顺便打开了免提。
只听任家家主在电话里，如同赌气似的说道：“一个不太重要的角色而已，你想杀就杀！”
轰！
当听到任家家主这话，凌天脑袋翁了一声！
连家主都舍弃了他，凌天自知自己难逃一死！
然而凌天不知，任云要杀他，任家家主也有几分心疼。
虽然现在凌天在任家的地位不太高，他不过是华国，华东地区的一个负责人而已！
放眼全球，像是凌天这种级别的负责人，任家至少有三百人！
但，凌天却在众多负责人之中很是扎眼！
他太年轻，资历浅，任家家主不好提拔他。
可是任家家主却一直很赏识他。
只是相比那些丹药，凌天的命又变得一文不值了。
“呵呵！”
任云冲着凌天一声冷笑，拿着手机走出了门外。
他关上免提，看了客厅内的双儿一眼，郑重其事的对任家家主说道：“爷爷，孙儿还有一个小小的要求……恳请您一定要答应我！
请您放了咱们任家牢房关押的雪狼族那五十人！”
“这不可能……你不知雪狼族有多可怕！”
听到任云的要求，任家家主当即摇了摇头，说道：“十八年前，我们任家与洪青集团联合，动用了十万人，准备各种火器，才灭绝了雪狼族三万人！
最后只剩下了一百人，任家与洪青集团各关押了五十人！”
“爷爷……”
“孙儿，雪狼族灭绝人性，如豺狼一般，那是一群喂不熟的畜生……你把他们留在身边，是很愚蠢且很危险的行为！”
任云查看过雪狼族的资料。w酷w书w网w
资料上与任家家主所说相似。
只是关乎于雪狼族的资料，却也是任家，洪青集团的人所写。
真实性有待考究！
但任云不管这些，他只知道雪狼族对他无比重要！
吐出一口粗气，任云说道：“爷爷，您要是放雪狼族族人，我每年都会给您提供丹药！
您若不放，我……”
“放！”任家家主气愤无比，他说道：“你最好不要死在雪狼族手中！
那一百个亿，今天便能到账，你什么时候给我炼丹？”
“哦……”任云立即露出了笑脸，回答道：“爷爷，尽快……不过还是需要一些时间。
之前我已经炼制了一批丹药，耗费了我大量内劲！
反正孙儿定然言而有信，一年内，您老人家要的一千七百枚丹药如数奉上！”
“砰！”
听任云把话说完，任家家主干脆把电话挂断。
这就是任家家主，一向不喜欢任云的原因，这小子总是让他生气啊！
“一年有365天，今天为第一天，那我等最后一天，把丹药给你没问题吧？”
任云在心里喜滋滋的想到。
接下来不管任家家主如何讨账，任云都得拖到一年之后，才把丹药送给他！
一年时间不长，却给了任云一定的时间！
“小冷，我马上给你拨款一百个亿……你尽快给我发展！”
“是，小少爷！”
这笔钱，任云准备全部转给凌冷。
随之任云看向凌天，笑道：“凌统领，刚才的话你都听到了吧？
现在你可以自杀了……或者，你朝着我开一枪！”
“凌天不敢对任家，对小少爷不忠！”
凌天缓缓地拿起了枪，对准了自己的太阳穴。
“且慢！”
凌天已经把子弹上膛，正准备结果了自己的性命。
可就在这时，凌冷走了过来。
“小冷，我之前的话你忘记了吗？”
“小冷不敢忘！”凌冷低着头，开口说道：“小少爷，凌天是我二哥！
若他死在我面前，我岂不是不仁不义之辈？
小少爷，恳请您看在小冷的面子上，饶过凌天一命！”
“好一个凌冷，你是不是以为我不敢杀你？”
“小少爷，我……我不能死！”凌冷眼圈有些泛红，他轻声说道：“小少爷，您要是杀了我，谁为您带兵打仗？
我并非逼宫……可凌天我不得不救！”
凌冷一向不会巧言善辩！
他在任云的势力之中权利极大，威信极高！
凌冷所表达的是，他并非是威胁任云。
但凌天是他二哥，凌冷又怎能看着他死？
“妈的！”任云低声骂了一句，说道：“小冷，你现在翅膀硬了，我怎么敢惹你们凌家兄弟？
凌冷，你早一些给我滚回去，别在这里烦我！
至于凌天……免去他在任家一切职位，先关在极限训练营分部的牢房内！”
任云带着一肚子的怒火，走出了客厅。
可是任云刚一出客厅，他不由得咧开嘴笑了。
一切在任云的意料之中。
凌天同样是难得的人才，虽然他所做之事，让任云愤怒不已，但任云却真的有些不忍杀他！
留着他，只为自己做事多好？
所以，任云才要当着凌冷的面杀凌天，凌冷自然要为他二哥求情。
如此以来，任云免去凌天一切职务，将来把他留在身边，慢慢的提拔他。
不过凌天中途搬出了任家家主，用爷爷来镇压他，这倒是在任云意料之外。
好在也算是弄巧成拙，任家家主不去管凌天的死活，过几日任云与凌天谈话之时，他会更容易说服凌天。
任云本想去地下室修炼，在门口他的手机响了起来。
是远在倭国筱口建村打来的电话。
“草你大爷的，现在给我打电话做什么？”
任云一声冷笑，当即挂断了电话。
筱口建村连大泉智管不好，他正是动用三阳神集团的人，才得以进攻任家大院。
任云连续挂断了三遍电话，这才接通！
“有话说，有屁放！”
此时任云对筱口建村没有丝毫的敬意！
筱口建村一怔，但他也不介意，急迫的说道：“任云君……求你，一定要给我二十万份回颜膏！
不然，不然叔叔就要完了！”
“真的？”任云眉毛一挑，喜滋滋的说道：“筱口建村，这对我来说是好事一桩啊！
我马上放几箱烟花庆贺一下！”
“你……任云君，你不能见死不救啊！”
“我去你妈的！”任云当即破口大骂，说道：“你三阳神上千人攻打我任家庄园，还想我帮你，你他妈怎么这么有脸？”
第627章 李秋鹤再次登门拜访
“不，任云君，求你……”
“去你妈的！”
任云对筱口建村没有丝毫的同情，嘴里骂骂咧咧的说着，便挂断了电话。
不过筱口建村的情况，这几天任云有意了解过！
筱口建村为了稳住倭国公民的情绪，在任云答应给他二十万份回颜膏之后，筱口建村召开发布会，立即把这个消息告诉了倭国公民。
然而大泉智肆意妄为，攻打任家庄园，这是筱口建村怎么也没有想到的。
于是，任云第一时间通知白景明，回颜膏永远禁止进入倭国市场！
回颜膏无法进入倭国市场，筱口建村如同失信于所有倭国公民！
倭国公平的怒火如何熄灭，可想而知！
“哎！”
这时任云不由得一声长叹。
听到任云的叹息声，双儿在一旁娇嗔道：“小少爷，你是不是担心筱口建村会报复？
哼，你刚才不该骂他的，该与他周旋才是！”
筱口建村是这世界上，最有权势的人之一。
任云对他破口大骂，双儿猜测筱口建村会报仇任云！
筱口建村的怒火，怕是要比大泉智恐怖的多。
“双儿，你对倭国风土人情不太了解，那是一个神奇的过度！”任云笑了笑，对他解释道：“倭国本土公民对筱口建村极其不满，他在近几日一定会下台！
甚至于，筱口建村余生，都会在大牢之中度过！
他一个阶下囚，凭什么，有什么资本报复我呢？”
“这样吗？那为何小少爷还唉声叹气呢？”
“也许，今天我的决定，等同于间接救了大泉智一命！”任云苦笑着摇摇头，继续说道：“不过也好，大泉智死在别人手中，这不是我想要的结果！
他只能死在我的手中！”
任云明明是对双儿解释，可她却越来越糊涂了。
任云也懒得再过多解释，便进入地下室进行修炼！
第二天，任云亲自送凌冷登上专机！
“小冷，记住，永远把你的性命放在第一位！”
“小少爷，你尽管放心！”
看着凌冷的专机飞走，任云的心情无比复杂。
一眨眼，便过去了半个月的时间。
在这半个月之内，任家庄园内休养生息，并没有什么大事发生。
可是倭国却是动荡不安。
倭国当局者与三阳神集团筱口建村先后下台。
随后倭国重新选出当局者，依然是一个年过半百的老人。
而三阳神集团内部，却如同变革一般，选出了一位三十岁左右的年轻社长！
近几百年以来，他是三阳神集团最年轻的社长。
年轻代表的便是有血腥，有冲劲儿！
李家！
“李先生，您救了我的命，大泉智永远念着您的情！”
“大泉先生，你无需谢我！”李秋鹤对大泉智的态度，依然比较冷淡，问道：“听说大泉先生准备离开荔城？”
“是的，我要回倭国一趟！”大泉智毕恭毕敬的回答道：“小泉朗很赏识我……或许我此次前去倭国，小泉君会提拔我！”
小泉朗正是三阳神集团新上任的社长！
那一日，李秋鹤从任家庄园救出大泉智之后，便把他给藏了起来。
大泉智最起码躲躲藏藏了半个月，这半个月之中，除了任云想要杀他之外，筱口建村也想要了他的命。
待筱口建村下台，入狱之后，大泉智这才敢出来活动。
像是大泉智这种人才，谁不赏识？
小泉朗与大泉智通话之时，赦免了他一切罪行，并且令大泉智回倭国接受封赏！
“嘿嘿，这可多亏了任云！”大泉智嘿嘿一笑，说道：“要是任云大度一些，把二十万份回颜膏投放到倭国市场，那筱口建村便不会下台。
如此的话，就算我躲躲藏藏，也早晚会死在筱口建村手中。
说起来，还是任云成全了我，他救了我！”
“大泉先生，我想，任云未必想不到这一层！”李秋鹤瞥了大泉智一眼，说道：“也许是任云想要筱口建村下台……至于你，他应该是想要亲手杀了你！”
“哈哈，李先生所言正是！”
任云的想法，李秋鹤与大泉智几乎全部猜到。
任云想要亲手杀了大泉智，同时，他也迫切的希望筱口建村下台。
只是不管怎么说，现在大泉智还活着，他是最大的获利者。
大泉智眼神复杂的看了一眼李秋鹤，他轻声说道：“李先生，我并非优柔寡断之人。
可我今天必须要旧事重提。
您因为我得罪了任云，他怎会放过您呢？他是一定要找理由杀了你！”
“不错！”
无需大泉智提醒，这一点李秋鹤早已想到。
大泉智上前一步，继续说道：“李先生，我有一提议，您加入我三阳神集团！
您先别发火，听我把话说完！
等我回到倭国之后，我会向小泉君推荐您！小群就要是答应我，让您来担任三阳神华夏部长，您答应加入三阳神集团如何？
如果我推荐不成功，就当是我今日没有说起此事。”
之前李秋鹤在赏识大泉智的同时，对他也有几分厌烦。
无非是因为大泉智倭国人的身份。
不过听闻大泉智这番话，李秋鹤内心中却有些感动。
大泉智对他也算重情重义，出发点的确为了他李秋鹤考虑。
“大泉先生，咱们二人可以做朋友，但是我李家有家训，誓死不会为倭国人做事。”
“李先生……”
“还望大泉先生理解我！”李秋鹤笑了笑，然后又对大泉智说道：“大泉君，至于我的后路早已想好，大泉先生无需为我担忧！”
“哈哈，李先生是何许人也？我是杞人忧天了！”
“大泉先生，我准备了酒席，今晚咱们二人不醉不归！”
“好！”
李秋鹤与大泉智喝了整整一宿。
第二天，李秋鹤亲自把大泉智送上回倭国的飞机。
“家主，咱们现在去哪儿？”
“去任家庄园！”
“啊？去……去任家庄园？家主，您确定吗？”
“嗯！”
昨晚喝的有点多，李秋鹤坐在车后面闭目养神。
“什么？李秋鹤还敢来找我？”
早上任云修炼完，他正坐在客厅内喝粥。
李秋鹤登门拜访，这是任云怎么也没有想到的。
任云喝着粥，一声冷笑后说道：“热血，把李少请进来吧！”
第628章 李秋鹤变卖家业！
片刻之后，在热血的带领下，一身酒气的李秋鹤走进了任家客厅内。
离着几米远，任云便闻到了李秋鹤一身酒气。
任云微微一皱眉，问道：“怎么？酒壮怂人胆，李少喝了点酒之后，专门来找我麻烦吗？”
“不敢！”
“呵呵！”任云一声冷笑，瞥了一眼李秋鹤之后说道：“李少，看来你昨天和大泉智喝了不少酒啊，你们俩倒是惺惺相惜！
坐下吧，喝一碗粥醒醒酒！”
“谢谢任先生！”
李秋鹤倒是没有推辞，晃晃悠悠坐在了任云对面。
下人为李秋鹤端来了一碗粥，他不由得称赞道：“任先生，您真会享受，这粥熬得真不错。”
“呵呵，你不是第一个夸赞林欣厨艺好的人了！”
现在的林欣，简直成了任云的御用厨师。
而且林欣以此为乐，她一门心思跟着何重何老学习厨艺，看到任云吃得开心，林欣便知足了。
吃饭过程中，任云低着头，随意询问道：“李少，大泉智回倭国了吗？”
“是的，任先生！”李秋鹤点了点头，如实说道：“大泉先生很受三阳神集团新社长的喜爱，据说大泉先生此次回倭国，是接受封赏！”
“哼！”
“什么东西！”
听到李秋鹤这话，一旁的铁男等人，不由得小声嘟囔着。
任云的兄弟是想要看到大泉智死，而不是看着他飞黄腾达。
而且那一日，李秋鹤救走了大泉智，众兄弟对他自然有几分恨意。
“无妨！”任云却笑了笑，他双眼盯着李秋鹤，不屑的说道：“李少，把我这话转达给大泉智，就算他有朝一日登上三阳神集团社长的位置，我也将会取下他的性命！”
“是，在下会把任先生的话，全部转达给大泉先生。”
其实李秋鹤与大泉智，根本没有留下联系方式。
李秋鹤也是有意惹得任云不痛快而已。
而且李秋鹤的目的达到了。
不过李秋鹤一想到，自己屡屡在任云手中吃瘪，他突然感觉到，这种言语间的逞强，好像一点意思都没有。
想到这些，李秋鹤对任云的态度恭敬了一些，说道：“任先生，此次我来找您，是有一件事和您商议！
我想要把李氏集团，以及旗下32家子公司，18家分公司，全部股份，地皮转售与您。”
“嗯？”任云一怔，他上下打量了一番李秋鹤，不由问道：“李少，你很缺钱吗？你清楚自己在做什么吗？”
“清楚！”李秋鹤露出了一丝苦笑，但他却郑重其事的说道：“任先生，我愿意低价转售，三百个亿即可！”
“双儿，把白总请来！”
生意上的事情，任云比起白景明差的多。
随之，任云从餐桌上站起来，笑着对李秋鹤说道：“李少，咱们喝点茶，边喝边聊！”
任云专门为李秋鹤泡上一壶茶。
任云很是好奇，李秋鹤为何做出这个决定，问道：“李少，不知你把李氏集团变卖之后，有什么打算呢？”
“这个……任先生，我还没有想好！”
“哦！”
不是没有想好，分明是李秋鹤不想说而已。
不大会儿功夫，白景明来到了任家。
任云示意白景明与李秋鹤交谈，他俩足足商谈了半个小时。
在这过程中，大多数的时间是李秋鹤在说，而白景明在计算。
“这是我李家大概所有资产！”这时李秋鹤对任云说道：“任先生，如果您觉得三百亿过多，价格上还可以商谈！
但我有一个要求，那必须是要现金！”
任云并未说话，而是把目光看向了白景明。
白景明站起身，站在任云身后，附耳说道：“任先生，李氏集团的地皮，股票在八百个亿左右！
他只变卖三百个亿，这个价格确实不高，咱们有得赚！”
有白景明这句话，任云心里便有数了。
任云看向李秋鹤，笑道：“李少，你拿出了足够的诚意，我自然也不小气，三百亿成交。
下午我会先给你一百个亿，等你和白总走完程序，剩下的钱如数奉上。”
“谢谢任先生！”
李秋鹤当即起身，便想要告辞。
“等一下！”任云嘿嘿一笑，问道：“李少，你不在考虑一下？李氏集团可是你李家百年基业啊！”
“任先生，我已经考虑好了！”
这话说完，李秋鹤头也不回的离开了任家庄园。
三天时间便走完了一切手续，李秋鹤与白景明走完了程序，李氏集团并入联合集团。
只是最近这段时间，联合集团投资太多，白景明一时拿不出三百个亿现金，他只好向云海市的叶枫贷款了一百个亿。
吕明，王澈青二人，比起叶枫的商业眼光差了一些，他的发展比任云预想中的还要好的多。
而且叶枫是商业怪才，他和任何人打交道都不肯吃亏。
那一百个亿，叶枫不要白景明利息，但提出要他三道配方的其中一道，对此白景明自然是不肯答应。
任云担心这俩人真的起了矛盾，最后任云出面，他又给了叶枫一道配方，俩人这才都心满意足。
然而李秋鹤在拿到三百亿现金之后，他散尽李家家仆，与他妹妹还有李家一些重要人物，如同人间蒸发了一般。
“李秋鹤并非败家子，他日后很有可能会成为我大敌！”
这一天，任云吃饭之时，他突然想起李秋鹤，莫名其妙的一声感叹。
任云很想把李秋鹤杀了，只是却连杀了他的理由都没有。
“小坏，你陪我去一下极限训练营分部！”
“哦！”
又转过来一天，任云突然对周坏说道。
自从那日封赏直至现在已经过去了二十多天，周坏依然是闷闷不乐。
周坏深的任云欣赏，也是时候点拨一下他了。
至于周坏要做什么决定，那就不是任云能够左右的了。
“铁男，热血，你们服下六品丹药什么感觉？”
“小少爷，我只觉得小腹发热，是不是我快突破为先天高手行列了？”
“小少爷，我也有同样的感觉！”
“恭喜，你们二人应该是快要突破为先天高手了。”
车内，任云与铁男，热血等人愉快的聊天。
任云用余光看了一眼周坏，继续对铁男，热血等人说道：“对了，你家小少爷炼丹可厉害了。
最近这段时间，我又炼制了不少六品丹药。
你们尽管吃，就当巧克力吃，吃完就找我要！”
第629章 杨旭天才！
说话间，任云便到了极限训练营分部。
杨旭，二胖，王朔等人得到消息，便来和任云主动打招呼。
还是由任云先开口问道：“你们几个服下丹药，有什么感觉？”
“就是舒服！”
“除了舒服就是爽……好像我的骨骼都发生了变化。”
二胖，王朔哈哈大笑，服下几枚七品丹药，他们确实如同是脱胎换骨了一般。
而杨旭回答谨慎了许多，他想了想说道：“任先生，我……我可能已经突破为先天高手了……”
“哈哈！”
任云一阵大笑，他用余光瞥了周坏一眼，拍了拍杨旭的肩膀说道：“你是难得一见的天才，说不定很快就会突破为先天强者！”
稍微一停顿，任云继续对杨旭说道：“你那三十枚七品丹药吃的怎么样了？
等快吃完的时候，你就告诉我，我再送你几百枚七品丹药吃着玩！”
任云从一开始询问铁男，热血，到现在询问杨旭等人，其实目的就是为了刺激周坏而已。
任云就是要让周坏知道，真正跟他任云的人，永远不缺丹药，变强也只是一个时间而已。
可是令任云没有想到的是，一向憨厚的杨旭，竟然很好的配合了他！
就算任云修炼的丹药极其宝贵，也不可能短短二十多天，杨旭便能成为先天高手！
所以，任云猜测，杨旭就是在配合自己，有意刺激周坏而已。
但，杨旭却急了，他说道：“任先生，我没有说谎……我共服用了十枚七品丹药！
我小腹处，有一口可控制的气……我想这口气，便是你们说的内劲！
任先生，您要不信，我现在来展示一下！”
说完这话，杨旭顿时朝着胳膊肘粗气的小树跑了过去。
从赛车场改为极限训练营之后，梁子辰令人在两侧中上了不少柏树。
“呼！”
“咔嚓！”
到了近前，只见杨旭缓缓抬起右手。
随之，他骤然发力！
只听一声巨响，一棵小树从中间部位，顿时一分为二！
“卧槽！”
任云不由得一声惊叹！
的确是内劲！
服下七品丹药，短短二十天的时间，杨旭竟然练出了内劲！
后天高手与先天高手，最大的区分便是，先天高手练出了内劲！
天才！杨旭这才是真正的天才！
“杨旭啊杨旭，你不亏是天才！”任云激动不已，走过去当即说道：“你现在的确可以称之为先天初期高手！
只是你这先天初期高手有点水分，你几乎不懂得杀人的功夫和招式。
所以，你得需要恶补一下！
我会和师父梁子辰说一下，以后你无需再接受普通训练，以后只跟着陈前辈学习功夫即可！”
周坏有越级杀怪的本事，但杨旭却恰恰相反。
别看他已经练出了内劲，怕是现在一个后天中期的高手，杨旭都未必能够打得过！
在古武界最为重要的便是内劲，可各大门派的功夫，杀人绝技，也同样占有重要地位！
像是周坏能够越级杀怪，无非是因为他暗器绝技用得好罢了！
所以，普通的训练对杨旭来说，根本就是在浪费时间。
接下来可由陈圣一对一，对杨旭进行指导。
“杨旭，等会儿我会派人，先给你送来三十枚六品丹药……七品丹药对你来说，作用已经不大了。
希望你能成为第二位，五十岁之前的元婴强者！”
杨旭双眼方亮，而任云对他也是满心期待！
像是杨旭这种天才，一百万人之中，未必能够出现一个！
“哎！”
这时，周坏不由得一声长叹。
听到他这一声长叹，任云这才想起他，他先开口大笑：“哈哈……小坏，随我去极限训练营牢房内看一下！”
其实任云在得知杨旭练出内劲之后，任云一时激动，便把周坏给忘记了。
任云赐给杨旭六品丹药，让陈圣对他一对一指导，也并非是为了刺激周坏。
只是周坏却羡慕坏了，他多么希望自己能有杨旭的待遇。
“任先生，求求您放过我吧！”
“任先生，看在雨晴的份儿上，放过我吧……我……我实在是撑不住了！”
极限训练营分部内，只关押着几个人。
他们都是曾经招惹过任云，却因为种种原因，任云不能杀了他们，只好把他们关押在这里。
任云给他们每个人都判了刑期，不到时间，任云是绝对不会放他们出去。
任云到了关押凌天的牢房门口。
“小少爷，您好！”
原本坐在一个角落，见任云前来，凌天赶紧站起来问好。
热血为任云搬来了一把椅子，他坐下之后，边摆弄着自己的手指，边问道：“小天，知道我为什么来找你吗？”
“小少爷，这几天静下来，我突然想明白了许多问题！”凌天毕恭毕敬的回答道：“尤其是我站在您的位置思考问题……突然间发现，您的压力很大……”
“少说废话！我问你，你知道我来做什么吗？如果知道，你打算怎么做？”
任云不耐烦的打断了凌天的话。
任云的话音刚落，下一秒，凌天突然跪在了地上。
他抬起头，毕恭毕敬的对任云说道：“小少爷，小天之前大错特错！
恳请小少爷给小天一个机会！
我愿意为任家做事，为小少爷做事！
如果尤其变故，小天定然坚定不移的站在小少爷这一头！”
刚刚凌天说了，这两天安静下来，他想明白了许多。
当他恍然大悟之后，凌天才彻底明白，任云是要他在任家和小少爷之间做一个选择！
凌天没得选！
而且任云对他有恩，只为任云做事，凌天也是甘心情愿！
“哈哈哈！”
任云放声大笑，当即说道：“热血，打开牢门！”
“是！”
待打开牢门，任云第一个迈步走了进去。
任云把凌天亲自扶起来，他边为凌天拍**上的土，边说道：“小天，这几天我委屈你了！
你有什么要求？尽管提出来，我全部答应！”
“小少爷，我只有一个要求……能不能给我来一桌美味佳肴？这几天吃的全是窝窝头，一块钱四个的那种……”凌天苦笑着，说道：“至于别的事儿，全凭小少爷安排！”
第630章 执拗的周坏！
“哈哈，这个简单！”任云又是爽朗的一声大笑，说道：“我厚着脸皮去找何重何老，让他老人家，亲自为你准备一桌小满汉全席！”
“谢谢小少爷！我早就听闻，荔城市何老的厨艺享誉华夏，能够品尝他的手艺，我也是三生有幸了！”
凌天哭笑不得……
小少爷这变脸的速度，实在是太快了。
不就是想让我跟你混吗？你倒是早一些明说啊！
任云心情大悦，走出牢房之时，他冲着那些被关押的人说道：“今天你们跟着小天沾光，今天晚上一人加一只烧鸡！”
“谢谢任先生！”
“谢谢……谢谢，好久没有吃到肉了！”
虽然任云依然不肯放了他们，但能够品尝到烧鸡，他们也算是知足了。
中午，御坊斋。
“凌天哥，想不到你的胃口这么好！”
见凌天狼吞虎咽，双儿咽了一下口水……凌天吃的实在是太香了。
但双儿自己吃一口，虽然何重的厨艺精湛，双儿却吃不出凌天那种感觉。
“双儿妹子啊……要是让你连续吃几天一块钱四个的窝窝头，你就会知道，何老的手艺有多棒了。”
双儿抿着嘴一笑，说起来他也是活该。
而在这过程中，任云只是脸上挂着淡淡的笑，时不时给凌天倒一杯茶水。
待凌天吃饱之后，任云这才开口说道：“小天，从今天开始你官复原职！
你乃是任家华东地区的负责人，政，军，商等等，全由你说了算。
而表面上，你依然是华东地区的副统领……我会找个机会，把你给扶正！”
“谢谢小少爷！”
对此，凌天倒是没有意外。
而且任云对凌天更是重视的很，他所培养的势力之中，凌天地位最高！
凌天一句话，便能让整个华东地区翻江倒海！
“小天，要是我没看错的话，你应该是先天后期高手吧？”
“回小少爷，的确如此！”
“你天赋高，但实力弱！”任云随便感慨了一句，便对双儿说道：“双儿，把我送给小天的礼物拿出来！”
“是！”
双儿拿来一个精致的小盒，放在了餐桌上。
任云亲自打开，笑道：“三十枚五品丹药，小天希望你早一些突破为金丹强者！”
轰！
原本还在狼吞虎咽的凌天，当场怔住，揉了揉眼睛，他这才看向那三十枚五品金丹！
同为古武界之人，五品丹药如何金贵，凌天自然是清楚的。
他为任家辛辛苦苦做事多年，也就是在前年的时候，任家家主赏赐给了他一枚七品丹药。
也正是那一枚七品丹药的作用下，凌天才得以从后天高手，突破为先天高手！
“小少爷……”
“不用说感谢的话，这是你应该得到的！”任云打断了凌天的话，郑重其事的说道：“小天，你是聪明人，不要让我失望！
至于丹药，你想要多少，我通通满足你……只要你忠心与我，你变得越强我越喜欢！
明白吗？”
任云对自家兄弟从不吝啬！
自家兄弟变强，任云才能够真正的崛起！
不然无论到什么时候，一个人的力量都是有限的。
凌天站起来，拱手道：“小少爷，我还是要嗦几句……您本对我们凌氏兄弟有恩！
从今往后，小天鞠躬尽瘁死而后已！”
“嗯！”任云淡淡的点了点头，笑道：“多吃点……吃饱饭之后，你就回军部去吧！”
“好勒！”
军部接凌天的直升机，早已恭候多时，待他吃过饭，任云亲自把他送到直升机。
凌天离开荔城，任云也要回任家庄园。
上车之时，任云回过头，很是随意的对周坏说道：“小坏，你给我爷爷打个电话，就说我的五品炼丹炉烧坏了。
你让他想办法，帮我搞一个四品，甚至是品阶更高一些的炼丹炉。”
“小少爷，为什么要我给家主打电话？”
“简单，因为我的五品炼丹炉没有坏！”
任云如实回答。
随之他打了个响指，双儿抱着一箱子六品丹药走了过来。
任云打开，笑嘻嘻的对周坏说道：“小坏，这是一百枚六品丹药！
现在五品丹药，对你有害而无利！
待你突破为先天高手的行列，五品丹药你随便服用，想用多少就多少。
我就一个小小的条件，以后帮着我，咱们一起哄骗我爷爷那老家伙怎么样？”
周坏一皱眉，任云的话中含义，他自然是听明白了。
原来小少爷早就知道，自己是家主安插在他身边的眼线。
这等同于是小少爷给了自己一次机会……
考虑再三，周坏一低头，轻声说道：“小少爷，小坏不敢哄骗老家主！”
“哐啷！”
听闻此言，任云把那一盒六品丹药，直接就扔在了地上。
任云冷若冰霜，说道：“周坏，你对我爷爷真是忠心啊！”
说完这话，任云冷着一张脸上车。
几辆车从周坏身边呼啸而过，他有几分伤感，却又有几分无奈。
任云的心思现在周坏已经领略，可他从小是孤儿，是吃任家饭长大！
所以，周坏效忠的是整个任家，而并非任云一人。
哪怕周坏在心中也期待，将来任云能够坐上任家家主之位。
“小少爷，你是用这些六品丹药封住我的嘴巴吗？您小看小坏了。
小坏做事有分寸，绝不毁您！”
蹲在地上，周坏把那些六品丹药捡了起来。
今天任云说的话，做的事，周坏倒不至于转达给任家家主。
除非一些极其重要之事，任云对任家不利，或者是对任家有利，周坏才会报告给任家家主。
抱着那一箱六品丹药，周坏回到了任家。
客厅内只有双儿一人。
“周坏，这一百枚六品丹药，你留下了多少？”
“小少爷没有赏赐与我，我怎敢留下？”周坏看向双儿，冷冷的说道：“还有双儿，你刚才叫我什么？周坏？
是不是忘了以前……”
“没有，没有……周大哥，我就是和你开个玩笑呢！”
双儿赶紧站起身，不由得娇嗔了一声。
任云因为周坏大发雷霆，双儿对他有些怨言。
不过想起周坏那些手段，双儿还真不敢惹怒他。
周坏正要离开客厅，这时双儿说道：“周大哥，我要传达小少爷一句话……原话啊，不是我对你不恭敬！
周坏那个王八蛋，气我有功，这一箱六品丹药，还是赏赐给你！”
第631章 任先生虚名而已！
“周大哥，这是小少爷的话……可不是我骂你！”
“哦！”
周坏咧开嘴一笑，抱起那一箱六品丹药，立即回自己房间去了。
周坏的决定，确实让任云大发雷霆。
但功就功，过就是过！
前段时间，周坏为了任家，屡次差点丢掉自己的性命！
这些事情任云看在眼里，更是记在心里！
任云只是晾一下周坏而已，该给他的赏赐必须要给。
而且周坏，任云用的非常顺手，就算他效忠的是整个任家，任云也舍不得把他完全舍弃掉。
毕竟任云是任家的一员，在他没有和任家家主翻脸之前，周坏有一定的利用价值。
第二天，任云在客厅里吃着早饭。
这时热血走了过来，说道：“小少爷，刘好，刘良求见。”
“嗯，让他进来吧！”
不大会儿功夫，刘好，刘良兄弟二人走了进来。
“任先生……”
“明天早上，我便随你出发前去云海市！”任云打断了刘好的话，笑道：“刘好，提前恭喜你，不日你便是刘家的家主了。
到时候，可别忘记了，是我帮你坐上了家主之位。”
“谢……谢谢任先生！”
刘好心头一震。
这段时间刘好，刘良住在任家庄园，可谓是急火攻心啊。
他恨不得立即回云海市，早一些坐上刘家的家主之位。
而对任云来说，荔城市如同彻底掌握在他手中，放眼望去，不在有任何阻碍。
此次任云前去云海市，目的可不只是帮着刘好拿下云海市。
如若不发展，便是等同于灭亡！
任云下一步计划，正是准备拿下云海市！
之所以他耽搁了近一个月的时间，有几个原因。
第一，这段时间，任云炼制了大量的丹药，以免兄弟们断货。
第二，云海市虽然有叶枫，但任云还是提前派人前去云海，打探一下云海市的势力划分。
现在万事俱备，任云也是时候前去云海市了。
吃过早饭，任云正准备去找火蛇，临行前，要交代他一些事情。
可就在这时，张雪给任云打来了电话。
看到张雪的来电显示，任云不由得一咧嘴。
几乎不用想，一定是张雪又惹是生非了。
果不其然，任云一接通电话，张雪在电话里气鼓鼓的说道：“任云，我碰到混黑的了，他们好嚣张啊！
他们至少二十多人，把我堵在操场上，看样子是想要打我！”
任云这一届艺校学生已经毕业。
而张雪作为新生，她成了艺校大一的一名新生。
“小美女，我们可舍不得打你！”
“对对对，就是想让你陪着哥几个乐呵乐呵！”
“这是我们老大，你叫亮哥就是了！”
“小子，你要是敢来我们艺校，老子打断你的腿！”
“……”
还没等任云开口说话，电话传来一阵杂乱不堪的声音。
这些人想要张雪陪着他们乐呵乐呵？
还想要打断自己的腿？
任云嘴角露出一抹笑意，对张雪说道：“小宝贝，二十分钟之内我便赶到！”
任云在张雪身边，至少配备了二十名保镖，并且他们全部配有手枪。
因此任云不担心，张雪真的会发生危险。
不过那个什么亮哥，口气还真大得很，任云就当是离开荔城市之前娱乐一下。
开着跑车，任云朝着艺校赶去。
“有学生证吗？没有的话不能开车进去！”
“呵呵，开着一辆豪车，想泡我们艺校的美女吗？嘿嘿，你没有学生证，我指定不让你开车进去。”
“……”
在艺校门口，任云所驾驶的超跑，被几个保安给拦了下来。
任云摇头笑了笑，把车停在一旁，对那几个保安说道：“那我就把车停在门口吧，这总没问题了吧？”
毕竟任云开的是豪车，见他这么配合，那几名保安没有继续难为他。
任云迈步走进艺校之时，就听其中一个保安询问另外一个保安：“张哥，继续说下去啊……听你说了三天任先生的故事！
我听得热血沸腾，昨晚回到家，我就给了我媳妇一脚！”
“对对对，任先生……那才是真正的男人！”
“嗯，那位任云任先生，是咱们艺校的骄傲，十大校花过半被他泡到手，就是赵爽赵校长……”
任云身后，正在讨论他的事迹。
而任云无奈的一笑，心道，只是一个虚名而已……
任先生那么厉害，没有你们保安同意，他的车也开不进艺校内啊。
“卧槽，这么多人？”
离着老远，任云就看到，操场人山人海。
任云走到操场，只好由外挤到里面去。
这时，一个肌肉男猛地一回头，瞪大眼睛对任云说道：“你他妈挤什么挤？以为自己是任云？为所欲为，没人治得了你？
给我老老实实站在这里！”
“我……呵呵！行”
任云又是一声苦笑，他也懒得与肌肉男争论，反正已经挤到了前面，任云干脆站在了他一旁。
荔城市艺术学院遍布着任云的传说，但他那一届学生已经毕业，认识他的人却寥寥无几。
不过看到这些学弟学妹，任云心里暖洋洋的，尽量不想和他们发生冲突。
“小雪妹妹，你老公怎么还不来？”
“哈哈，这还用问吗？他不敢来了呗！”
“张雪，你男朋友这么怂，你要他做什么？跟我们亮哥好，怎么样？”
“……”
人群的正中间，张雪被二三十个艺校的混混，给团团的围了起来。
他们说起话来流里流气，那眼神更是贪婪的，在张雪身上扫来扫去。
张雪原本就是一小太妹，她双手抱胸，不以为然的说道：“再让你们嚣张一分钟，等我老公到了，你们这些人就死定了！”
“哎呦呵，张雪，是不是给你脸不要脸？”
那个领头的叫做亮哥的人，已经失去了耐心，咬牙切齿的说道：“老子没时间陪你玩下去了！
把张雪给我带走！反正她男朋友也不敢来了！”
“胡亮，你不能把张雪带走，她是任云的女朋友！”
“不错，要是任先生来了，你保证死翘翘！”
“呵呵，艺校上上下下，谁不知道任先生是什么人？你今天分明是在找死！”
眼看着胡亮要派人把张雪带走，这时围观的学生，竟然冲着他喊了起来。
在艺校内，任云的名字便代表着传奇！
这些学生认识任云的不多，但谁没有听过他的名字？
任云看了看手腕上的表，轻轻碰了一下他前面的肌肉男，说道：“大哥，你稍微让一下。”
“草，你老老实实给我待在这里！任先生一会儿可能赶过来……小子，你走了狗屎运，有幸能够见任先生一面！”
第632章 你最好放聪明一些。
“见不见他有什么大不了？”
任云随口说了一句。
而那肌肉男瞪大眼睛，下一秒，他立马抓住任云的衣领，咬牙切齿的骂道：“小子，你他妈说什么？是瞧不起任先生吗？”
“呵呵，你是我的小粉丝啊？”任云苦笑一声，他拍了拍肌肉男的肩膀说道：“兄弟，我真的没有时间和你闹了。
我女朋友说了，只让他们嚣张一分钟，现在已经到时间了！”
“咦？”
当任云说完这话，对肌肉男来说，神奇的一幕发生了。
他的手不受控制一般松开任云，下一秒，任云已经走到了张雪面前。
“老公，你来了！”
一看到任云，张雪立即兴奋的跳了起来。
偌大的操场围着百人以上，一时间，整个操场都安静了下来，所有人把目光看向了任云。
随之便是小声的议论。
“他……他就是任先生？”
“对对对！上次也是在操场，任先生教训容须的时候，我在现场！”
“哈哈，任先生来了，胡亮这些人要吃苦头了！”
“胡亮，你还不向任先生求饶，是真的想要死吗？”
“……”
小声讨论过后，操场上便是人声鼎沸，几乎在场的人，都站在任云这一方。
连任云都不知从什么时候开始，他在艺校的威信竟然这么高。
而那肌肉男这才反应过来，浑身上下像是筛糠般的抖动着。
他竟然是任云？
刚才自己辱骂的人竟然是任先生？
而且任先生竟然白白被自己骂了？
按理说，他这种人物，自己敢出言不逊，不是要丢脑袋的吗？
任云不大气，却也不至于与这种小人物斤斤计较。
不只是对待肌肉男，他对胡亮那一伙人同样如此。
任云把张雪抱在怀中，笑着对胡亮说道：“胡亮，对吧？不知者无罪！
张雪是我的女朋友，以后不要再纠缠她，可以吗？”
在任云看来，要是他对胡亮这种人动手，与仗势欺人没有任何的区别。
所以，任云尽量心平气和，算是给胡亮一个改过自新的机会。
而且任云猜测，胡亮理该感恩戴德。
然而令任云没有想到的是，胡亮却带有玩味的一笑，开口说道：“原来你就是任云，我还以为任云长有三头六臂，现在看来也不过如此！
任云，我听说你有很多女人？张雪是你众多女人之一？
咱们交个朋友如何？前提是你把张雪让给我……我再提一个小小的要求，你要帮我把张雪搞上床！”
轰！
听闻此言，在场的人一阵哗然！
胡亮同样是新生，别看他在艺校里只待了几个月，但却是名声鹤起。
可就算胡闹很能打，不怕事，他怎敢招惹任先生？
而且从头至尾，一直是胡亮在找茬。
任云不由得一声冷笑，他双眼盯着胡亮，眯着眼睛说道：“同学们，你们都听到了，是胡亮在屡屡挑衅我！
如果我再退让的话，那便不是忍让，而是连一个男人该有的血腥都失去了！
所以，我要对胡亮动手，你们同意吗？”
“同意！”
“同意！”
“任先生，教训这小子！”
“……”
任云愤怒，而在场的学生更是义愤填膺！
点了点头，任云就要上前，亲自教训一下胡亮。
可就在这时，连任云都没有想到的是，胡亮一抖衣袖，他手里立即多了一把枪。
“别动！”
胡亮手中的枪，当即对准了任云的脑袋。
轰！
操场再次一阵哗然！
枪？
胡亮手中竟然有枪？
对于大部分学生来说，这是他们第一次见到枪。
有不少胆小的学生，更是吓得离开了操场。
“任云……怎么办？”
张雪同样吓了一跳，她急忙冲着胡亮喊道：“胡亮，你把枪收起来，我答应和你去吃饭还不行吗？”
“给我闭嘴，三八！”
胡亮冲着任云一声怒喝，他冷笑着对任云说道：“任云，你是混的，我同样是混的！
我早已调查清楚，火蛇是你的人，对吗？
你让火蛇把新城区让给我，可以活命！”
任云清晰的感觉到，别看胡亮手中拿着枪，但他的手都在轻微发抖。
操场上，最为淡定的人，就是被枪指着的任云。
任云把瑟瑟发抖的张雪搂在怀中，笑着询问胡亮，说道：“那你为什么还不开枪？
开枪啊！”
“你……你不怕死？别以为……啊！”
胡亮还在说着话，突然间，他感觉到一股气息把他包围住。
随之，胡亮手中的枪掉在地上，他整个人竟然莫名其妙的飞了起来。
任云乃是元婴强者，对一个普通人，他无需刻意出招，散发出的内劲他便承受不住。
那把枪落地之前，任云接到了手中。
“艺校是我的母校，是神圣的场所，我不想搞出人命，甚至不想见血。”任云双眼死死地盯着狐狸，说道：“我不管你是什么人，有什么目的接近张雪，都立即给我滚！
不然，犹如此枪！”
说着话，任云把这把枪高高抛起，挥出去一掌，那把枪便当即四分五裂。
“吁！”
然而胡亮却没有在意任云的警告。
他从地上爬起来，对着不远处的小树林，吹了一个响亮的口哨。
随之，从小树林内至少跑出了一百名手持钢管，或者木棍的混子。
“滚！”
“不想死的感觉滚开！”
“学生就该学习，看什么热闹？滚蛋？”
“……”
这些混子跑过来，拿着钢管，木棍见人就打。
操场内所剩不多的学生，都被他们纷纷赶走。
任云扫视了一圈这些混子，最后把目光落在胡亮身上，说道：“小子，你是何方妖孽？能聚集这么多人，你不简单啊！”
“老子是胡秋冬的儿子，别说你不知道我爸！”
“我自然听说过！只不过我不是很清楚，你的行为你爸同意吗？”
“我爸答不答应，好像和你没有任何关系！”胡亮洋洋得意的一笑，说道：“任云，我一共聚集了一百名兄弟！
就算你再能打，能打得过我这么多兄弟吗？
放聪明一些，把新城区让出来，我可以让你活命！”
第633章 狗熊父子
“你说得对！”任云点了点头，看着胡亮说道：“你爸是什么想法确实和我无关！
而且我不是你爸，他可以对你溺爱，但我就没有这个必要了！”
“我呸！”胡亮先生碎了一口，随之，他往后退了两步，咬牙切齿的说道：“任云，你还真是不见棺材不落泪啊！
上……把他打个半死即可，留着他一条小命。”
随着胡亮下达完命令，那些手持钢管，木棒的混子，当即朝着任云逼近。
而任云却依然紧紧地抱着张雪，笑道：“宝贝，把眼睛闭上……十秒钟就好！”
“哦！”张雪乖乖的闭上了眼睛，随口问道：“老公，我从小数学不好，你帮我倒计时吧！”
“好！十……”
“轰！”
“啊！”
当任云倒数第一个数字之时，他聚集内劲，朝着正前方轰出去一掌。
至少五六人发出惨叫，如同被炸飞！
“八，七，六，五，四……”
任云每每倒数一个数字，便有一大片人倒地。
这还是任云有意收着内劲，不然他这一掌下去，还不知要死多少人！
“3！”
这时任云停止倒数，对张雪说道：“宝贝，我高看这些人了！
这一百人，他们连十秒钟都撑不过去！
“啊……他们都倒地了呀？”
张雪睁开眼，看到刚才那一百名凶神恶煞的混子，纷纷躺在了地上。
她抿嘴一笑，在任云的脸上亲了一口，喜滋滋的说道：“我老公最棒了！”
这一吻，任云便觉得都值得了。
随着任云搂着张雪，缓缓朝着吓得瑟瑟发抖的胡亮走了过去。
“你……你别过来！”胡亮连连往后退去，嘴里还说道：“任云，我爸有一千多名兄弟！
你要是敢动我，我爸……还有他的兄弟，绝对不会放过你！”
“哦？”任云眉毛一挑，他问道：“胡亮，你是想要和我比谁的人多吗？
那我今天就让你见识一下，什么叫做人多势众！”
这话说完，任云从身上掏出了手机。
他给火蛇打去了电话，待电话接通之后，任云干脆的说道：“火蛇，半个小时之内，把所有兄弟，给我聚集到荔城市艺术学院！”
“任先生，明白！”
挂断电话，任云便耐心的等待。
“任先生好！”
“任先生好！”
“……”
几分钟之后，艺校附近的兄弟得到消息，便先一步赶了过来。
十几分钟之后，任云的身后，足足站了几百人。
……
人越聚越多，一眼望去看不到边。
时间恰巧到半个小时，火蛇率领着红星，阿飞，大鹏等一众骨干走了过来。
“任先生，兄弟们到的差不多了！”火蛇走到任云身边，随意的往后瞅了一眼，说道：“八九千人吧！”
八九千人，不过是一个数字而已！
而这个数字，却超过了荔城市艺术学院的学生。
其实这并不奇怪，火蛇是荔城市唯一的地下势力，凡是在荔城市混的人，都是如同跟着火蛇吃饭！
任云上前一步，冷冷的询问胡亮：“你可见过这么多人？你爸有我的兄弟多？”
“我……我……”
胡亮胆战心惊，却支支吾吾的连一句话都说不出来。
就在这时，火蛇的手机响了起来。
接通电话之后，火蛇与对方简单的聊了几句，他对任云说道：“任先生，是云海市的胡秋冬，他想和您通话。”
“他没有资格……打开免提就是了！”
“是！”
火蛇按照任云所说，打开了手机免提。
只听电话里的胡秋冬，大声的喊叫道：“任先生，犬子还是学生，求您看在我的面子上，饶过他一命！
犬子趁我不注意，从云海市调去了一百人，实在是愚蠢的很呐，他不该与你为敌！”
胡亮并非是荔城本地人，而是云海市的人。
至于胡秋冬，在云海市的地下势力之中占有一席之位。
自从来到荔城市之后，胡亮几乎每天都听到有人讨论任云。
这让胡亮非常的不爽。
于是，从前段时间，胡亮就制定了一个自以为天衣无缝的计划。
他昨晚从云海市调来了一百人，然后再去招惹张雪，目的就是为了逼的任云现身。
胡亮想的很美，要是任云落在他的手中，顺势跟他要点地盘，那就更加美妙了！
只不过理想很丰满，现实却残酷的很。
任云见胡秋冬尽说好话，正准备卖给他一个面子。
可这时胡秋冬突然说道：“任先生，我知道您在荔城市是地头蛇，谁也不敢惹您！
但还是多交一些朋友的好，你放过我儿子，以后你来云海市，我好酒好菜招呼！
不过嘛，您要是刁难我儿子，那你只能一辈子待在荔城市！
一旦你来云海市，下场应该能够想到吧？”
“呵呵，不亏是父子，一样愚蠢！”
任云一声冷笑，他从火蛇手中接过手机，对电话里的胡秋冬说道：“胡老大，我要告诉你一件事，我和我的兄弟会一人给你儿子一脚，就看他抗击打能力，能不能撑得过去！
对了，我一共八千多兄弟在场，他们一定会招呼好贵公子！
还有一件事，我明天最迟中午，就会到达你们云海市！
我会亲自登门拜访！”
说完这话，任云直接挂断了电话。
任云本想饶过胡亮一命，要怪只能怪胡秋冬话太多。
“啊！”酷◎书◎网
挂了电话，任云一脚朝着胡亮胸口处踹去一脚。
他再次摔倒在地。
任云回过身，对着众兄弟大声喊道：“兄弟们，只许一人一脚，不可多了！”
“哈哈，任先生，您放心吧！”
“嘿嘿，不知道这小子能不能撑住我一脚！”
“等咱们这八千多人都完事，这小子还不知道死多少次了！”
“……”
任云踹完之后，接下来便是火蛇，然后红星，大鹏，阿飞等人……
火蛇等人赶时间，他们把车开进了艺校内。
那几名保安，全部站在学校门口，为火蛇他们打开了大门。
任云走到他们近前，很是不满的说道：“哥几个，是不是瞧不起人？
凭什么我兄弟可以开车进入艺校，要把我的车拦在艺校外面呢？
你们得给我一个交代！”
第634章 无规矩不成方圆
“给任先生一个交代！必须给交代！”
“妈的，一群臭保安，对任先生是什么态度？”
“妈了个巴子，信不信老子杀你全家？”
“……”
任云只是一时兴起，逗逗这些保安而已。
而让任云没有想到的是，下面的那些兄弟义愤填膺，不少人嚷嚷着要杀人。
任云不由得一咧嘴，心道，坏了，在兄弟们面前，他必须要注意自己的一言一行。
不然，任云很容易变成仗势欺人的小人。
“噗通！”
任云正想说他是开个玩笑而已，可这时，那些保安齐刷刷的跪在了地上。
任云无奈的一摇头，他知道这怪不得别人，要怪就怪自己有时还是有些孩子气，不够成熟。
任云并没有去扶那些保安，他先对火蛇说道：“火蛇，领着所有兄弟去美食街，今晚不醉不归！”
“兄弟们，跟我走！任先生请客！”
八千多人来得快，去得快，几分钟之后，所有人随着火蛇离开。
“任先生，我们狗眼不识泰山，以后我们一定会擦亮眼睛。”
“任先生，我上有老，下有小，求您饶过我们一命吧！”
“……”
那几名保安纷纷求饶。
任云有几分同情他们，更多的是自责。
“你们先起来吧！”任云这才把他们几人扶起来，苦笑道：“我兄弟确实挺多，但我没有那么坏！
几位兄弟，不好意思，本来想和你们开个玩笑……谁有微信？我给你们转点钱，就当是道歉了。”
“不……不用，任先生！”
“对对……不用给钱！您能饶过我们一命，我们就已经感激不尽了！”
能活命他们就已经感恩戴德了，谁敢要任云的钱？
“少墨迹！”任云一瞪眼，随手指着一个人说道：“就你了，把微信给我！”
“是……是，任先生。”
任云这一瞪眼，哪个还敢多说废话？
“叮咚！”
那人的微信一响，他看到转账消息，任云竟然给他转了十万块钱。
“兄弟，不是给你一个人的，你们五个人要平分！”
任云拍了拍那人的肩膀，扭头上了自己的车，朝着美食街走去。
任云从来不觉得自己是什么好人，但他却绝从不仗势欺人！
那是社会上的败类！
“任先生好！”
“任先生好！”
“兄弟们，今天不醉不归，你们都坐，不用客气！”
任云到达美食城，在场的兄弟纷纷起身和任云打招呼。
刚刚任云让火蛇把所有兄弟聚集到荔城市艺术学院，可不是单纯的震慑一下胡亮而已。
马上要离开荔城市，任云有意与兄弟们齐聚一下。
酒过三巡菜过五味，这一桌只剩下了任云，火蛇。
“火蛇，明天我便去云海市，算是给你铺路！”这时任云开口说道：“你要有准备……随时帮我拿下云海市的地下势力。”
“嘿嘿，任先生，我早已迫不及待了！”火蛇嘿嘿一笑，说道：“咱们的目标是整个华国，甚至是全球……这话任先生说的嘛，我一直记得！”
“哈哈！”
任云爽朗的一声大笑，他愿意看到火蛇意气风发。
“吁！”
“美女，过来陪大爷玩玩！”
“草，跑这么快做什么？”
“妈的，给脸不要脸的贱女人！”
“……”
这时一个妇女骑着电动车路过，那些兄弟流里流气的吹口哨，调侃。
想起刚才在艺校的一幕，任云不由得皱了皱眉头。
随之，任云摇了摇头，说道：“火蛇，这样下去不行啊……兄弟们容易惹事！”
“哈哈，任先生，这事儿您就不用操心了，咱们这半年多的时间，不是一直这样过来的吗？
出来混，就是为了个随心所欲，偶尔他们嚣张一下，不会惹出大麻烦的。”
“哎！”任云一声长叹，苦笑道：“火蛇，你这个想法大错特错！
若是这样纵容他们下去，咱们说是自取灭亡也不过分！
小势力靠人情，义气！但，想要真正发展到一定的规模，那必须要有条例约束，不然定当后患无穷！”
“任先生，我明白了！”
火蛇何其聪明？只是之前，他从未想过这些事而已！
任云稍微一点拨，他便领会贯通。
稍微想了想，任云继续说道：“洪青集团的地下势力遍布全球，单论地下势力，洪青集团的势力最大。
他们便有严格的条例和规矩。
这几天，我想办法弄一份洪青集团的条例，你再根据咱们自身条件，融会贯通一下就好。
由你到下面的兄弟，必须按照条例执行！”
“是，任先生！”
洪青集团地下势力发展最好，有很多东西完全可以借鉴一下。
喝到凌晨，任云便回任家庄园。
第二天早上，任云早早起床，收拾妥当，准备赶往云海市。
“老公，要我陪着你，好不好？”
吃过早饭，林欣一头扎在了任云怀中。
“当然！”任云把林欣抱在怀中，贴在她耳边说道：“我已经迷恋上了你的厨艺，一分一秒都离不开你！”
“任云，我正好准备去云海出差！”这时赵爽也说道：“方不方便我搭个便车？”
“没问题！”
任云去云海市有正事去做，自然不能带着太多女人。
不过身为一个男人，任云身边却也缺不了女人。
收拾完之后，任云与双儿，林欣，赵爽，以及周坏，a,b,c三组保镖，刘好等人立即赶往云海市。
至于家中有韩雨晴手持伏虎牌，热血配合她，任云不担心发生什么大乱子。
而且大泉智离开了华国，这对任云来说，他的压力小了许多。
“小少爷，前面的路被封死了！”
“嗯！”任云点了点头，他四下看了看，冷笑道：“这附近连行人都没有几个，这是有意给我一个下马威呗！
停下车，我倒要见识一下云海市的人有多大的胆子！”
这一路极其顺畅，但当任云这几辆车快要到达市区之时，前面的路被几辆金杯车给封死。
任云刚从车里下来，对面那一伙人之中，走出一位五十岁左右的中年人，他先开口说道：“任先生好，我……”
“少说废话！”任云干脆打断了他的话，问道：“别跟我文绉绉的，你想做什么？尽管说出来！”
第635章 拦路虎
“呵呵，早就听闻任先生狂妄，更是目中无人！”
对方那人一声冷笑，随之他一指任云身边的刘好，刘良二人，说道：“任先生，我是为这俩逆子前来！”
我刘家无意与任先生为敌，但我刘家之事，也希望任先生不要插手！”
“哦？你就是刘伯顺？”
“任先生，他不是我父亲！”这时刘好在任云身边，轻声说道：“他是我叔叔刘伯忠，他一向对我父亲的话言听计从。
而且刘伯忠在我刘家，身手可排前五名，乃是……”
“呵呵，让我来领教一下他！”
不等刘好的话说完，周坏便上前一步。
任云嘴角动了动，担心周坏应付不来。
不过周坏表面上吊儿郎当，但实际上他却心高气傲的很。
周坏是宁愿受挫，也不希望任云不许他动手。
因此任云便什么都没说。
反正他就在现场，不可能让周坏有什么闪失。
周坏怀中抱着那一把四品唐刀，冷冷的说道：“我不管你是谁，但你封路，拦下我家小少爷的车……这就是找死！”
“嗯？”刘伯忠并未理会周坏说的什么，他只盯着周坏怀中的唐刀，皱眉手段：“我刘家的传家宝？
难怪说我刘家的传家宝找不到了，原来是在你手中了。”
“这是你们刘家的传家宝吗？”周坏低头看了一眼怀中的四品唐刀，冷笑道：“那我要对你说一声谢谢了！
道谢完毕……我要用这把四品唐刀，砍下你的脑袋。”
这话说完，周坏猛地一抬头。
下一秒，周坏脚用力踹在地上，随之一跃而起！
“给我死！”
周坏气势凌人！
而那把四品唐刀更是发出耀眼的光芒！
“呵呵，区区蝼蚁，也敢在我面前放肆？”
刘伯忠眉宇间满是轻视之色。
他甚至不屑用正眼去看周坏，低声说道：“唐刀物归原主……拿来吧！”
眼看着周坏的唐刀，就要在刘伯忠的脑袋上横扫而过。
突然间，他右手化成一道残影，猛地攥住了周坏拿住唐刀的手腕。
“嘶！”
周坏手腕吃疼，不由得倒吸了一口凉气，手中的唐刀当即脱手。
下一秒，周坏的四品唐刀，已经落在了刘伯忠的手中。
他眯着眼，一声冷笑，说道：“小子，让你试一下四品唐刀真正的威力！
接刀！”
“想伤我兄弟，也得问我答不答应！”
任云一直关注着战局。
刘伯忠至少踏入了金丹强者的行列，周坏岂能是他的对手？
任云纵身一跃，跃到周坏与刘伯忠之间。
“好，那我先杀了你！”
刘伯忠眼睛寒光一闪，借用四品唐刀之力，就想要取下任云的性命！
“区区蝼蚁，也敢在我面前放肆？”
刚刚刘伯忠对周坏说的话，任云一字不差的还给了他。
“记住，唐刀是我兄弟的！”任云面沉如霜，冷哼道：“而你的命是我的！
我想杀便杀，想留便留！”
“轰！”
“啊！”
说完这话，任云对准刘伯忠的胸膛，便重重的击去一掌。
伴随着刘伯忠一声惨叫，他整个人高高飞起，落在了他身后的一辆车上。
“噗！”
随之，刘伯忠一口鲜血吐了出来。
“小坏，接刀……下次可不要把刀抓的紧一些！”
任云动用内劲，那把刘伯忠丢在地上的唐刀，骤然朝着周坏飞去。
周坏接住唐刀，紧紧地攥在手中。
“刘伯忠，今天我饶你一条狗命！”任云双眼盯着刘伯忠，说道：“回去告诉刘伯顺，他最好聪明一些，把刘家家主之位让给刘好！
要不然，结果也是一样……只是他丢掉自己的性命而已！”
“我……我……”
刘伯忠不敢与任云对话，他看向刘好，说道：“刘好，叔叔我一向疼爱你，你也从小聪明，机智的很。
刘家的家主之位，日后定当落在你的头上，你为何联络外人，迫害咱们刘家？”
以前在父亲，叔叔，以及几个长辈面前，刘好大气都不敢喘。
不过现在有任云撑腰，刘好底气足了许多。
他上前一步，大声质问刘伯忠：“叔叔，你可能给体会到丧母之痛？
我母亲被我父亲亲手所杀，还有一众亲人，被他亲手害死！
他现在已经是糊涂了，如果我还要拥护他，与助纣为虐有何区别？
叔叔，侄子劝你一句，你也休要助纣为虐，这是咱们刘家唯一的出路！”
“你……”
刘伯忠一声闷哼，却连一句话都说不出来。
刘好说的是实情！
“还不让开，还等何时？”任云一声怒喝，说道：“我给刘伯顺三天时间，他要是不亲自把家主之位让给刘好，我会亲自前往刘家！
所有人，都给我滚开！”
“让……让路！”
刘伯忠身受重伤，而且他在任云手中，连一个回合都传承不过去，众人只好上车纷纷离去。
“任先生……”
“刘好，你没必要向我道谢！”任云干脆打断刘好的话，说道：“记住了，摆正你的心态，忠心为我做事！
别因为你一些愚蠢的行为，而让你刘家连个香火都没有了。”
任云能够看得出，刘好的野心极大。
想要用他必须恩威并施，不然他随时都有可能会反。
刘好早已为任云安排好了住处，但任云并没有答应。
叶枫是任云的人，他早已为任云安排好了一切。
二十多分钟之后，任云按照叶枫的地址，赶到了城外的一栋庄园内。
“任先生，这套小庄园，比起您的任家庄园差的多！”叶枫嘿嘿笑道：“但是这栋庄园耗费了我十个亿，可同时居住一千多人。”
“叶总，破费了！”任云一皱眉，说道：“你给我随便找个地方落脚就好……十个亿，可以做很多事情的。”
“任先生，您别误会……这是我自掏腰包，给您购置的庄园。
而且我手里的资金不够，还向银行贷款三个多亿！”
“什么？”任云一怔，他很是不满的说道：“叶枫，你他妈有病吗？用得着你给我置办家业吗？
这十个亿我一会儿给你！好好把公司经营好就是了！”
“是，是！”
叶枫在这不到一年的时间，他分的钱也就几个亿而已。
吃过饭，任云神神秘秘的对周坏说道：“小坏，随我去一个地方，敢不敢去？”
第636章 闹个翻天覆地
“小少爷，在我字典里，根本就没有不敢这个字！”
任云和周坏谁也没有惊动，俩人当即开车离去。
在胡家门口，任云把车停了下来。
“小少爷，好热闹啊，不知道发生了什么事情！”
“呵呵，谁家死人不都得搞搞排场嘛！”任云边下车，边开口说道：“胡家昨天才死了儿子，前来吊唁，慰问的宾客应该不少！
走，咱们也进去见胡亮最后一面。”
昨天在艺校的操场上，任云八千多兄弟，每个人都给了胡亮一脚。
任云听说，胡亮挨了几百脚，就已经死翘翘了。
现在胡亮的尸体，估计已经不成样了。
与胡秋冬通话之时，任云曾经说过，今天他会到达云海市，并且会登门拜访。
任云一向言而有信，怎会失信于人？
“这位小哥，您是？”
在胡家门口，有几名混子拦住了任云，周坏。
“啪！”
“哎呦呦……你怎么打人呢？”
不等任云开口，周坏一巴掌甩在了那个小混子的脸上。
他一脸的委屈，周坏冷冷的开口说道：“滚开，你算什么东西？敢拦我家小少爷的去路？”
“你……”
“刚子，你少说两句！”这时一个领头模样的人走了过来，毕恭毕敬的对任云，周坏说道：“二位，里面请，感谢二位能来送我家胡少最后一程！”
今天下午胡亮的尸体，刚刚从荔城市运到了云海市。
从吃过晚饭，胡秋冬亲自邀请的客人，还有自发赶来的客人络绎不绝。
但无一例外，他们对胡亮的死而感到惋惜，心痛！
所以，来者便是客。
“好说，好说，不用道谢！”
任云拍了拍那领头混子的肩膀，与周坏大摇大摆走进了胡家。
“有客到！”
刚进入院内，胡家的招待便喊了一声。
“先生，请上香！”
胡亮的灵棚外，走过来一位老者，他手里拿着三株点燃的香，就要递给任云。
但任云却摆了摆手，说道：“无需上香，我看一下胡亮的遗体即可！”
“先生，请跟我来！”
因此任云不肯上香，老者并没有多想。
由老者带路，任云进入灵棚内。
“卧槽……”
当看到棺材里的胡亮，周坏异常惊讶，不由得说道：“小少爷，这是人吗？简直与肉酱没什么区别啊！”
棺材内的胡亮五官尽毁，四肢都快成了一摊血水。
如果不是知道棺材里的人是胡亮，任谁也看不出，里面躺着的是一个人。
就是任云也不由一咧嘴，感叹的说道：“太残忍了，怎么能这么残忍？”
“这位兄弟说得对！任云残忍至极，毫无人性！”
任云感慨之时，突然走过来一位中年人。
他双眼哭的通红，精神萎靡，一看就是伤心过度。
周坏一皱眉，就要拔刀，嘴里说道：“你敢骂我家……”
“小坏，不得无礼！”
任云示意周坏先不要发作，然后他对那中年人一拱手，说道：“想必你就是胡秋冬吗？”
“正是在下！”胡秋冬还礼，随之他擦了擦眼泪，打量着任云，很是伤感的说道：“先生，您面生的很，咱们可曾见过？”
“哦，我这是第一次与你见面！”任云勉强笑了笑，回答道：“不过我与胡亮，却有过一面之缘。
我与他算是不打不相识，只是今日，我们二人却已经是阴阳两隔了。”
胡秋冬恍然大悟，原来是儿子的朋友。
他赶紧招待任云，说道：“你们年轻人年轻气盛，有什么摩擦都很是正常。
先生，请上座，一会儿我有要事宣布！”
“好！”
任云答应了一声，便与周坏随便找了个座位坐下。
坐下之后，周坏不解的问道：“小少爷，何必把时间浪费在一群废物身上？
他们没有一人有强者气息，我的唐刀便能要了他们的命！”
“小坏，打打杀杀解决不了实质性的问题！”任云压低声音对周坏说道：“今天胡家，聚集了云海市近一半有头有脸的混子。
想要杀他们容易，可把他们所有人杀光，谁来为我做事？
先静观其变的好，等会儿再动手也不迟！”
如果任云愿意的话，弹指间便能把胡秋冬等人尽数杀光。
不过杀人实乃下策！
待胡秋冬所邀请的客人来的差不多，胡秋冬这时悲痛不已的说道：“诸位，你们也都看到了，我儿子死在云海市任云手中！
此人心狠手辣，而且野心极大！
我与任云那厮对话之时，他口放厥词，马上来咱们云海市闹个翻天覆地！
想必任云是什么人，无需我再过多阐述！”
“哼！任云那个狗娘养的，他最好老老实实呆在荔城市，云海市不是他撒野的地方！”
“这个任云不按常理出牌，他在荔城市已经一家独大！如果他想要寻求发展，云海市确实会成为他的不二选择！”
“诸位兄弟，咱们必须要团结起来！只要任云在云海市露面，必须要立即把他赶出去！”
“对，荔城市那些人全部败在任云手中，主要是因为他们不够团结！”
“……”
荔城市和云海市相连，他们几乎无人见过任云，不过他在荔城市的所作所为，大多数人却听说过。
有一些悲壮的人，更是感觉到自危，生怕任云这个煞星，有朝一日落到他的头上。
但更多的人没有尝试过任云的手段，他们义愤填膺，寻求团结一致，共同抵御任云！
这时任云摇着头，轻声对周坏说道：“胡秋冬这人好厉害，我何时说过要来云海市闹个翻天覆地？
这老小子分明是胡说八道……但是他的话却起到了不错的作用，我看云海市在道上混的人，他们都恨不得立即杀了我。”
“小少爷，要不要我现在要了他的狗命？”
“小坏，不要这么暴力！”任云瞪了周坏一眼，说道：“虽然我没有对胡秋冬说过那些话，不过这确实是我心中所想。
既然我到了云海市，不闹个翻天覆地，又怎会善罢甘休？”
第637章 知己知彼，百战百胜
“诸位兄弟，只要咱们团结起来，就算任云有三头六臂，咱们又怎会惧怕他？
而且吴少……”
“吴家吴桂芳少爷到！”
还没等胡秋冬的话说完，这时接待一声高喊。
胡秋冬心头一喜，边朝着门外迎去，边说道：“吴少到了！”
“胡老大好大的面子，他小儿过世，竟然把吴少都给请来了。”
“杨老大，你可能没有听说过，胡老大的靠山便是吴家，而且他与吴少走的最近！”
“要是吴少愿意出手对付那个任云，那他岂不是要死翘翘？”
“……”
众人小声讨论着，纷纷从自己的座位上站了起来。
其中一人见任云还坐着，他好意提醒道：“兄弟，你生面孔，不是我们云海本地人吧？
吴少可没人能惹得起，你赶快站起来，不然被他看到，说不定他会责怪与你！”
“谢谢这位大哥提醒！”
任云笑了笑，便与周坏一同起身。
这时，胡秋冬迎着吴桂芳走了进来。
周坏双眼死死地盯着吴桂芳，说道：“小少爷，这位吴少是古武者，实力应该不弱！”
“嗯！”任云点了点头，他的注意力并未放在吴桂芳身上，他反而看着吴桂芳身后这俩人，淡淡的说道：“呵呵，云海市还真是藏龙卧虎啊！
吴桂芳这俩保镖，应该是先天高手，而且剩下的几人，也应该到达了后天高手的行列……一个吴桂芳就有两个先天高手，五六名后天高手保护他的安全，还不知整个吴家有多少高手！”
任云暗自咂舌。
吴家，云海市五大家族之一，底蕴很是雄厚！
虽然在云海市五大家族内，排名并非第一，但是任谁也不敢小觑！
只是吴家这两个先天高手，要是他们现在去荔城市，就能把任家庄园搞得翻天覆地。
毕竟任云身边的人，也只有陈圣到达了先天高手的境界。
至于杨旭，他这个先天高手却是大打折扣。
上完香，绕着胡亮的遗体一圈，吴桂芳与胡亮坐在了最中间的位置。
“诸位老大，别客气，都入座吧！”
这时吴桂芳一脸凝重，很是平静的对一众人说道。
稍微一停顿，吴桂芳继续说下去：“任云……真的是一个令人头疼的家伙。
我还要告诉大家一个不好的消息，今天任云到了云海市！
并且他伤了刘家的刘伯忠！”w酷w书w网w
轰！
吴桂芳这番话说出来，不亚于一颗炸弹扔在了人群中！
任云竟然到达了云海市？
而且他一到达云海市，竟然就开始伤人？
“这个任云……简直比传说中都要嚣张的多！”
“云海市刘家，虽然他们很少与外界走动，可刘家却也是咱们云海市的人。”
“吴少，我们都仰仗您了，由您吴家发号施令，我们都服！”
“不错！吴少，我们都服您吴家，您说我们该怎么做吧！”
“……”
今日任云在大街上打伤刘伯忠，别人不知情，却传到了吴家的耳中。
任云前来云海市，不只是对这些混子是一种潜在的威胁，就是五大家族也人人自危！
吴家是行动派，自然要第一时间要了任云的命，或者把他赶出荔城市。
这些混子的反应，让吴桂芳很是满意。
他淡淡的一笑，缓缓地站起身，说道：“恭敬不如从命，就由在下发号施令！
而且我吴桂芳很有信心，今日我便给大家伙一个交代！
让那任云今晚便滚出云海市！”
“哈哈，吴少的话我们自然信任！”
“任云那厮遇到吴少，也算是倒了血霉了！”
“……”
这些混子对吴家，对吴桂芳信任的很。
吴桂芳的这番话，让他们放松了许多。
而任云眉毛一挑，他还真有些好奇，吴桂芳要用什么方式，今晚就让自己离开云海市。
于是乎，在人群中，任云喊了一句：“吴少，你要用什么办法，今晚把任云赶出云海市？”
顺着任云的声音，吴桂芳看向了他。
当看到任云，吴桂芳不由得一怔，随即笑道：“这位兄弟，模样倒是与任云长得有几分相似。
如果不是自家兄弟，在大街上碰上，我还真以为你就是任云呢！”
“哈哈，我也见过任云的照片，这位兄弟确实和任云长得有点相似！”
“兄弟，你不会真是任云吧？哈哈！”
随着吴桂芳那话说完，在场不少人调侃道。
包括吴桂芳在内，不少人曾经见过任云的照片。
但此时任云坐在他们中间，就算他长得与那恶人任云相似，也不会有人多想。
甚至于，胡秋冬怕别人的玩笑话，引得任云不高兴，他先解围道：“吴少，诸位兄弟，千万别闹出笑话！
这位兄弟和任云可没有什么关系，他是我儿子的生前好友！”
众人恍然大悟，原来是胡少的好友。
胡亮正是死在任云手中，这人却是胡亮好友，二人自然不会是同一个人。
吴桂芳也没有多想，继续说下去：“刚才这位兄弟问的问题，算是问到点子上了。
兵法有云，知己知彼，方可百战百胜。
我们吴家专门分析过任云的性格，此人性格心狠手辣，嚣张乖戾！
不过只要是人，性格上便有疏漏，任云也是如此！
有两点可以利用！
第一，任云说话言而有信，他与倭国大泉智有血海深仇，但任云亏欠于李家李秋鹤，看在他的份儿上，竟然饶过了大泉智一命。
第二，此人别看心狠手辣，却又重情重义……尤其是他的那些女人，任云更是百般呵护！”
“吴少，这么一说，任云那厮倒也不是一无是处，还算是一个人啊！”
“吴少，您说今晚就要把任云赶出去，要用什么办法？”
众人迫不及待的询问道。
“诸位兄弟，既然我吴家对任云性格做出了分析，当然有办法对付他！”
说到这里，吴桂芳有几分洋洋得意，继续说道：“两个月前，我们吴家便抓住了任云的一个女人！
这也算是我吴家未雨绸缪，没想到任云的女人，今日真派上了用场！”
坐在人群中的任云双眼如h，他很期待，期待看一下吴家到底抓住了谁……
第638章 你回头看，我在你身后！
“吴少，我是服了你们吴家，不亏是五大家族之一！”
“嘿嘿，既然任云的女人落在吴少手中，那任云还不是束手就擒？”
“吴少，那女人是谁？可否让我们一见？”
“我还真有些好奇，任云看上的女人是何等佳人！”
“……”
一听此言，没有人觉得吴桂芳阴险狡诈，反而纷纷对吴家，吴桂芳佩服的很。
研究某个人的性格，这对一些世家来说屡见不鲜。
就是国与国之间，某个国家的当局者上台，敌对国会用大量的人力，配合电脑分析，专门对他们的性格进行分析，解读。
像是任家，也曾经研究过洪青集团，三阳神集团首脑人物的性格。
对此，任云并不觉得奇怪！
只是任云百思不得其解的是，吴家抓住了他那个女人？
任云的女人都派人保护，不可能她们被抓一个月，任云还无从得知。
“啪啪！”
这时，吴桂芳双手拍了两下。
随之在两个人的看押之下，有一人脑袋上套着麻袋被带了上来。
吴桂芳笑道：“诸位兄弟，此女是公众人物，你们看一下即可，不过不许拍照！
不然对我们吴家不利！”
“吴少，您放心，我们都不拍照！”
“吴少，在场的这些兄弟，那个敢违背您说的话？”
“……”
在场的人煞有兴趣的盯着麻袋里的人，恨不得立即看一下，任云的女人长得是什么模样。
而任云同样盯着她……
刚刚吴桂芳说她是公众人物！
那就是艺人了！
韩雨泽？林欣？苏冉？
除了她们三人之外，自己的女人谁还能算得上公众人物？
陈小纭近期准备开画展，倒也勉强都能算得上公众人物！
可是她们都极其安全，怎会落在吴桂芳的手中？并且长达两个月的时间！
“取下赵小姐头上的麻袋！”
这时，吴桂芳下达命令。
随之据吴桂芳所说，与任云有关的那个女人，她头上的麻袋被取了下来。
“这人怎么这么面熟？”
“我去！是女星赵舒颖！”
“妈的，我女神，我手机里十几首她的歌曲！”
“没想到啊，没想到，原来赵舒颖竟然是任云的女人！”
“……”
吴桂芳所绑架的人，竟然是女星赵舒颖！
随着看清赵舒颖那张脸，在场的人为之沸腾！
就算赵舒颖已经数月，没有出现在公众视野，但她一线女星的地位丝毫没有受到影响！
“任先生，她是你的女人吗？”周坏问道。
“不是！”任云一声闷哼，说道：“但我和赵小姐很熟！
所以，吴桂芳绑了赵舒颖，他让我非常愤怒！”
任云双手攥着拳头，他怎么也没有想到，吴桂芳把赵舒颖这个局外之人给拖了进来！
其实任云与赵舒颖接触时间不长！
但是任云却不会忘记，王澈水，邱云龙暗中勾搭，想要对任云不利之时，是赵舒颖通知了任云！
虽然任云不觉得那俩败类，能够伤的了自己，可是任云却一直记得赵舒颖的人情！
今日，赵舒颖又因为任云落在邱吴桂芳的手中，这怎让任云不愤怒？
“赵小姐，请你帮个忙，现在给任云……”
“吴少，我……我和任云真的不是很熟！”赵舒颖苦苦哀求，解释道：“我和任先生一共见过不超过五次，在他眼里我与陌生人没什么区别！
之前是我爱慕虚荣，故意对别人说，我是……我是任先生的女人。
可他身边美女如云，怎会看上我一个戏子？”
赵舒颖被吴桂芳绑走，确实有赵舒颖自身原因。
她来云海市商演，遇到了不平等的条约。
于是，赵舒颖把任云搬出来，说是他的女人……
这件事传到了吴桂芳耳中，他把赵舒颖抓来，至此已经关押她两个多月了。
“赵小姐，你是不想配合我吗？”吴桂芳冷下一张脸，双眼死死地看向赵舒颖，故意压低声音问道：“赵小姐，你是不是忘记了这两个月，你是如何度日？
现在你只需要给任云打一个电话，让他来胡家一趟，你便能重获自由！”
这两个多月的时间，赵舒颖承受了非人的待遇，在吴桂芳的手中吃尽了苦头！
看到吴桂芳那犀利的眼神，赵舒颖不由得打了个哆嗦。
与其继续受到吴桂芳，吴家的羞辱，责罚，还不如一死了之的好。
想到这里，赵舒颖反而破天荒的冷静了下来，她对吴桂芳说道：“吴少，把我手机拿来，我现在立即给任先生打电话！”
“没问题！”吴桂芳当即把赵舒颖的手机还给她，同时威胁道：“吴小姐，最好不要在我面前耍花样，不然……
你是一个戏子，拿出你精湛的演技，必须要任云前来胡家！”
“嗯，我……我能够做到的！”
赵舒颖平静的点了点头。
“哈哈，戏子无情啊！”
“任云做梦也想不到，他如同死在一个戏子手中！”
“嘘！”
那些混子议论纷纷，吴桂芳示意他们安静下来。
凡是人便有情，说戏子多情没问题，戏子无情原本荒谬可笑。
随之，赵舒颖给任云打去了电话。
而他的手机早已调成了静音，任云从身上掏出手机，赵舒颖确实给他打来了电话。
任云接起来，问道：“赵小姐，好久不见！”
轰！
任云原本与那些混子坐在一起。
随着他这话说完，在场不少人看向了任云！
这小子是恰巧接到了一位姓赵的小姐打来的电话，还是……
而赵舒颖与任云至少离着十米，并且背对着他。
所以，赵舒颖并没有发现任云。
只是听到任云那温暖的声音，赵舒颖心头一动，说道：“任先生，好久不见！”
“赵小姐，你给我打来电话，不知为何？”
“有事，我有事找你！”
赵舒颖用余光看了一眼吴桂芳，随之她大声冲着电话喊道：“任先生，云海吴家吴桂芳对你不利，他要杀你，你一定要快些离开云海市！”
当这话说完，赵舒颖已经做好了吴桂芳杀了她的准备。
可是吴桂芳并未理会赵舒颖，他的双眼早已放在了任云身上。
而任云站起身，平静的对赵舒颖说道：“赵小姐，不好意思，我怕是不能按照你的话做了。
你回头看，我在你身后！”
第639章 因为吴家怕我！
“任……任先生，真……真的是你？”
按照任云的话，赵舒颖回过了头。
她看到任云与周坏，正缓缓地朝着自己走来。
一时间，赵舒颖眼泪流了下来，而任云心痛不已！
任何人，因为任云而受到伤害，他都会难过，并且认为这是自己的责任。
不过情绪最激动的并非赵舒颖，而是胡秋冬。
他上前一步，手哆哆嗦嗦的指着任云，咬牙切齿的说道：“你……你好大的胆子，杀了我儿子，还敢来我胡家？
任云，你杀我儿子，哪里有脸说和我儿子是好友？”
“胡老大，我何时说过这话？”任云淡淡的看向胡秋冬，说道：“我只说与你儿子一面之缘，并且发生了一些不愉快！
我说的都是实情……只是你儿子让我不愉快的代价便是失望罢了！”
“你……你……”
仔细回忆一下任云的话，他确实没有说谎。
胡秋冬想要反驳任云，却又找不到合适的言词。
而吴桂芳一声冷笑，说道：“胡老大，我们吴家对任云的性格做过分析！
其中一条便是任先生有一张伶牙俐齿，把黑的能说成白的，几乎没有人能够说得过他。”
“吴少，我就当是你在夸赞我！”任云瞥了一眼吴桂芳，问道：“吴少，给我一点和赵小姐叙旧的时间，没问题吧？”
“当然！不过任先生，尽量不要让我们久等！”
任云不在理会吴桂芳，下一秒，他当即把赵舒颖拦在了怀中。
“啊！”
赵舒颖没想到任云竟然抱住她，不由得发出了一声惊呼。
不过对于任云来说，他只是知道此时赵舒颖需要一个温暖的怀抱，并没有别的含义。
“这两个月的时间，你瘦了好多！”任云一脸的自责，但他一向不喜欢压抑的气氛，调侃道：“不过之前几次见到你，你总是浓妆淡抹。
我这还是第一次见你素颜……想不到你这么美，简直是惊为天人！
你的粉丝很有眼光，至少比我有眼光！”
“任先生……”
被任云抱着，听着他温柔的话语，赵舒颖心跳加快，心里也觉得甜甜的。
“赵小姐，我要纠正你一件事，你在我心里，眼里怎会是陌生人？而是最亲密的人！”任云郑重的说道：“以后你可以和任何人说，谁要是招惹你，我任云会为你出头！
无论是你对，还是错，我愿意为你做任何事！”
“任先生……我……”
“小坏，照顾好赵小姐！”随之任云松开赵舒颖，缓缓地看向吴桂芳，眯着眼睛说道：“吴少，你如此对待赵小姐，让我非常愤怒！
所以，接下来，你要承担的我的怒火！”
当任云说完这番话，吴桂芳莫名感觉到几分寒意。
但吴桂芳左右看了一下，他身边有众多高手，任云又岂能奈何得了自己？
吴桂芳一声冷笑，说道：“任先生果然名不虚传，确实狂妄的很！
你已经步入了我的天罗地网，怎还敢这么大的口气？”
“好一个天罗地网！”任云猛地看向吴桂芳，大声喝道：“吴桂芳，你还在等什么？让我试一下你的天罗地网！”
“你……”
吴桂芳一怔，这与他所想的完全不同。
不过不到万不得已，吴桂芳并不想与任云翻脸，他客气了许多，说道：“任先生，其实我们吴家对您敬仰的很！
吴家上上下下，并不想与任先生为敌！
请任先生答应在下，明日你便离开云海市，在下立即放你离去！
可好？”
“吴少，这……这……不行啊！任云杀了我儿子，怎么可以放任云离开呢？”
听闻此言，胡秋冬顿时就急了。
而吴桂芳不满的看向胡秋冬，懒洋洋的说道：“胡老大，人死不能复生，胡少的死我也很悲痛！
但没必要非得让任先生偿命，只要任先生肯离开云海市，胡少的死，我们吴家承担责任！”
“你……你……噗！”
胡秋冬急火攻心，一口鲜血吐了出来。
在场的人之中，胡秋冬的目的最为单纯，他不惜散尽家产，也要为他儿子报仇！
可是吴桂芳，分明没有把胡亮的死放在眼里。
甚至于，吴桂芳是用他吴家的势力，镇压胡秋冬罢了！
“吴桂芳！”
“任先生，我在……不知我的提议您可答应？”
“你先向赵小姐道歉！”
“这……”
吴桂芳心中有所不满，任云让自己向一个戏子道歉？
不过只要任云答应离开云海市，一切都够了。
吴桂芳只好对着赵舒颖一拱手，弯下腰说道：“赵小姐，这两月多有得罪，还望赵小姐原谅！”
“混账！”任云一声怒喝，继续说道：“双膝不着地，怎能看出你的诚意？
你给赵小姐跪下磕头道歉！”
“你……”吴桂芳气的一声闷哼，他咬着后槽牙说道：“好！我跪！我全听任先生的！”
把任云撵出云海市，吴桂芳可是在父亲面前保证过的。
要是他无法做到，不用说父亲厌烦他，还不知他那些兄弟如何嘲讽他！
只要能够达到目的，吴桂芳不介意付出一些代价。
“噗通！”
吴桂芳双膝跪在地上，对着赵舒颖磕了三个响头。
随之，吴桂芳声调加大了几个分贝，说道：“赵小姐，恳请您原谅我！”
“吴少……吴少真的跪了？”
“天啊，堂堂吴家的大少爷，竟然给一个戏子下跪！”
“如果不是亲眼所见，我真的不敢相信！”
“……”
在场的那些混子议论纷纷，满脸的不可思议！
不过看到眼前的一幕，胡秋冬反而舒畅了许多！
就算老子今天死在任云手中，你吴桂芳下跪，也会被人戳脊梁骨！
“吴桂芳，你给我跪好了！”
任云低头看了吴桂芳一眼，下一秒，他把目光看向了那些混子，说道：“刚才有人问，吴桂芳为何跪赵小姐，愿意很简单！
因为吴桂芳怕我！他们整个吴家怕我！
你们这些人，还把吴家当成靠山，不觉得可笑吗？
我任云从不乱杀无辜，与今日之事无关者，立即在我眼前消失！
方可活命！”
第640章 投名状
“杨老大，咱们……”
“还等什么？先走人吧！”
“对对对，吴家罩不住啊，留下来等死吗？”
“谢谢任先生饶恕我们……我们走了啊！”
“……”
随着任云的话说完，那些混子纷纷离去。
只剩下了胡秋冬和他的兄弟，以及吴家的高手，还有跪在地上的吴桂芳。
“一群乌合之众，杀了你们如同脏了我的手！”
看着那些离去混子的背影，任云不由得一声冷哼。
随之任云低头看了一眼，依然跪在地上的吴桂芳，说道：“吴桂芳，我现在可以回答你刚才的问题！
我绝不离开云海市！
而且吴家的人帮我转达一下吴家家主，他最好早一些臣服与我，可保他吴家上上下下活命！
不过遗憾的是，吴桂芳的命我要了！”
轰！
任云这番话何止是嚣张？他简直先一步给吴桂芳下达了死刑！
“你……你耍我？”
这时跪在赵舒颖面前的吴桂芳，从地上站了起来。
任云所说的每一句话，都钻进了吴桂芳的耳中。
他咬牙切齿的看着任云，眯着眼睛说道：“好一个任云，原来你他妈的是个小人！
你不肯离开云海市，为什么还要我给赵舒颖下跪？”
“谁许诺你给赵小姐跪下之后，我就会离开云海市？”
任云冷若冰霜，问道：“而且你给赵小姐下跪，是应该做的事情！
至于你的命！已经属于我！”
“好狂，老子现在……”
“轰！”
不等吴桂芳的话说完，任云聚集内劲，骤然发力！
任云这一掌打在吴桂芳的头颅之上，他的脑袋顿时如同炸裂，只剩下了一摊血水！
“这……”
“好强的内劲！”
“他……他怕是已经……已经是元婴高手了！”
“……”
看到这一幕，吴桂芳那几个保镖，不由得脸色一变！
他们不是不想从任云手中救下吴桂芳。
只是任云内劲雄厚，出手霸道，他们根本来不及！
至于任云的残忍，暴戾，更是让这几位古武者彻底震惊！
“想活命者，立即臣服于我！”
任云并没用正眼去看他们，冷冷的说道：“我给你们三秒钟的时间考虑！
3,2……”
“我田海愿意永远臣服于任先生！”
“我田湖更是甘心情愿为任先生效力！”
“任先生，恳请您饶命！”
“任先生，看在同为古武者的份儿上，还望您开恩呐！”
不等任云倒计时结束，叫做田海，田湖的两名先天高手，以及剩下五名后天高手，纷纷跪在了任云面前！
实力与任云相差天壤之别，与之动手，便是自寻死路罢了。
只要有机会活着，谁愿意甘愿葬送了自己的性命？
任云并未让这几名古武者起身，低头询问道：“你们二人叫做田海，田湖？是先天那个阶段的高手？”
“回任先生，在下是先天初期……初期，在您面前，不敢称为高手！”
“我……我同为先天初期阶段，田海是我哥哥，我是他弟弟！”
从田海，田湖的名字中，任云便想到了他俩是亲兄弟。
任云继续问道：“吴家像你们这样的高手，还有多少人？”
“回任先生，几乎没有了！今天我们随着吴桂芳前来，原本计划是……计划是……”
不过吴家有一真正的强者，他充当吴桂芳这一辈的师父！”
“他叫许耳，实力如何，我们……我们也不清楚！但许耳肯定是金丹之上的实力！”
吴家只是重视古武者而已，他们却不是古武家族。
吴桂芳的计划是让赵舒颖给任云打电话，要是任云答应离开云海市最好。
如果他不肯离去，便干脆要了他的性命。
只不过可惜的是，任云自身实力，远远超过了吴桂芳的预期。
“你们起来吧！”这时任云语气平静了下来，从身上拿出一个小药瓶说道：“田海，田湖，这是两枚六品丹药，对你们有些作用。
这五枚七品丹药，你们五人服用！”
轰！
听到任云说的话，看到他手心里的丹药，田海，田湖等人顿时怔住了！
同为古武界的人，丹药何其珍贵，他们自然清楚！
六品丹药，七品丹药……天啊！自己何德何能，任先生为何要赏赐自己如此宝贵的丹药？
田海等人的反应，倒是在任云的意料之中。
任云笑了笑，说道：“我知道，你们刚才臣服于我，也不过是为了保命而已！
如果你们无心为我效力，拿着这一枚丹药，谋生路去吧！
但，若再一次落在我手中，杀无赦！
当然，如果你们出自真心为我做事，那你们有吃不完的丹药，别说是金丹强者，或许有朝一日，都能够踏上元婴强者的行列！”
轰！
任云这番霸气凛然的话，田海，田湖等人立即热血沸腾起来！
那个古武者不想变强？
“任先生……”
“无需说一些向我表忠心的话！”任云干脆打断了田海的话，回过头，冷哼道：“凡是我任云的兄弟，杀光胡秋冬与他一众兄弟！”
田海，田湖不由得一咧嘴，任云的狠辣还真是名不虚传啊！
“你……你杀了我儿子，现在还要……”
“咻”
胡秋冬站起身，颤颤巍巍的想要和任云去理论！
然而这时，一把飞刀，突然朝着胡秋冬飞去，落在了他的眉间！
胡秋冬后面的话再也说不出来，便轰然倒地，死在周坏的飞刀之下！
“为任先生做事，把他们杀光！”
“蝼蚁而已！不堪一击！”
见周坏已经动手，田海，田湖，以及那五名后天高手，当即虐杀胡秋冬的人。
礼堂内不过五十人左右，他们多是胡秋冬的家眷，好友，无一人是古武界之人。
片刻，这些人全部死在田海，田湖等人手中！
“很好，从今往后，你们便是我的兄弟！”
他们杀了胡秋冬的家眷，便等于立下投名状。
任云怀中揽着赵舒颖，边朝着门外走去，边头也不回的说道：“田海，田湖，你们暂时先回吴家，随时听从我的调遣！
对了，我确实是元婴强者，此时绝对不能外传！”
第641章 一切随缘
“是！任先生！”
“是！任先生！”
“……”
田海，田湖急忙应下，而他们心头却是热血沸腾。
任先生如此年轻，他竟然真的踏入了元婴强者的行列？
他是如何做到的？想来想去，任云能够踏入元婴强者的行列，田海，田湖等人把所有功劳归功于丹药之上。
一想到只要日后忠心于任云，便能有用不完的丹药，田海，田湖等人满是期待。
回去的路上，任云给火蛇打去了电话。
“任先生，您这速度太快了，明天我就派红星，带着几百兄弟去云海市！”
“嗯！”
任云令田海，田湖二人，只是杀了胡秋冬的亲信而已。
接下来，胡秋冬的地盘，以及他的兄弟定当大乱！
任云自然要通知一下火蛇，让他派人前来分一杯羹。
回到家中，任云与赵舒颖进入了一间卧室。
在灯光下，任云更是能够看清，赵舒颖消瘦了许多。
任云柔情的看着赵舒颖，柔声说道：“赵小姐，是我连累了你，我该怎么做才能弥补？”
“我……一切都是我愿意做的，你没必要自责的。”
“舒颖……”
突然，任云把赵舒颖抱在了怀中。
他贴在赵舒颖耳边，轻声说道：“做我的女人……你愿意吗？”
“我……”
“如果做我的女人，我保证没人再敢欺辱你！”
“我……不！”
赵舒颖并没有挣扎，乖乖的待在任云的怀中。
但赵舒颖的眼神中却极其坚定，她说道：“任先生，我很脏……比你想象中还要脏！
在风光的背后，我多么肮脏，卑微，只有我自己知道！
所以，我不配做任先生的女人！”
“舒颖，我没有你想的那么狭隘，你已经让我动心！”
“任先生，可我嫌弃自己！”赵舒颖摇了摇头，她苦涩的一笑，喃喃的说道：“如果我真的做了任先生的女人，想起以前的那些事……我会羞愧，会懊恼！
反而我会过得不开心，一生郁郁寡欢！”
赵舒颖为何说出这么一番话？是她对任云没有感觉吗？
不！恰恰相反！
虽然赵舒颖和任云只是见过几次面而已，但赵舒颖却早已爱上了他！
不然刚刚在胡家，赵舒颖怎会冒死把吴桂芳的计划告诉任云呢？
可是赵舒颖却是自卑的，她穷苦出身，能够走到舞台中央，除了她精湛的演技和歌声之外，最重要的便是仰仗与她的身体。
连赵舒颖都记不清，她陪过多少男人，有时一夜间，便要在几个男人之间周旋……
正是因为深爱着任云，赵舒颖才拒绝他，不能留在他的身边。
看到赵舒颖的表情，任云心里一动。
他想要告诉赵舒颖，他并没有那么在乎，只要赵舒颖的心属于自己就是了。
不过任云更不希望看到赵舒颖不开心……
于是，任云松开赵舒颖，说道：“我尊重你的选择……舒颖，你多大？”
“哦，我94年的。”
“我98年！”
“哎呀，你这么小……岂不是我***？”赵舒颖噗嗤一声笑了，但她随之觉得自己说错话了，赶紧解释道：“任先生，我……我不是这个意思，不是成心占您便宜！”
“哈哈，你这么紧张干什么？”
任云哈哈一笑，拉着赵舒颖坐下：“以后我就是你弟弟……你可以跟任何人说，任云是你弟弟。
做我干姐姐，总没有问题吧？”
“这……任先生，我……我不敢当！”
“好姐姐，这有什么不敢的？”任云嘿嘿一笑，他的手放在赵舒颖腰间，有几分臭屁的说道：“我必须要说一下，如果姐姐有我这么一个弟弟，你会很幸福的！”
“怎么幸福？我这个干姐姐……是不是有事姐姐干，没事……”
“当然，你也可以这么认为！”
任云本想对赵舒颖足够尊重，不要对她动什么歪心思。
可此时，任云发现赵舒颖越加的迷人了起来，他不由得有些心跳加快。
“弟弟……我连续两个月没有睡好，想要休息了，你……你抱着我睡好不好？”
“没问题！”
任云一阵欢喜！
第二天一大早，赵舒颖便早早起床。
其实赵舒颖那轻微的动作，任云听在耳中。
不过稍微一犯懒，任云躺着就没有动。
早上十点多，任云这才起床，洗漱完毕之后，他来到了客厅。
不少人在客厅内，唯独没有赵舒颖。
任云询问双儿：“舒颖呢？”
“回小少爷，她走了！”
“走了？去哪儿？”
“她回公司了！”双儿看着任云，生怕他会不高兴，小心翼翼的说道：“赵小姐有句话让我转达给你！”
“说！”
“赵小姐说，你不要找她，不然她也许会永远退出娱乐圈，永远藏起来！
不过赵小姐还说，并非是永远和小少爷见不到了，一切……一切随缘！”
“草！”
任云只吐出了这一个字，却表达了他的气愤和无奈。
赵舒颖原本是一个委曲求全，在夹缝中寻求生存的人。
任云无法想象出，她又怎会变得如此倔强。
“双儿，去查一下舒颖签约的是那一家娱乐公司！”任云想了想，说道：“让郑浩，王氏集团他们与赵舒颖所在的公司合作。
只有一个要求，那就是资源尽量倾斜于她。”
“小少爷，我明白了！”
事到如今，任云也没有别的办法，也只好尽量多给赵舒颖一些资源。
吃过饭，便已经到了中午。
这时，叶枫走进了任云的庄园内。
“叶大哥，发生什么事情了吗？你脸色非常差！”
叶枫阴沉着一张脸，而且他的身体都在发着抖。
“任先生，前不久我儿子出生了，今天正好是一百天。”
“嗯，我听小慧提起过……叶大哥，没有为你儿子准备礼物，这是我的疏忽。
日后我会补上！”
任云双眼盯着叶枫，轻声说道：“叶大哥，你儿子发生了什么事情？告诉我！”
叶枫是任云见到过，最为理智的人之一。
甚至于，遇到事情叶枫要比任云都理智的多。
即便是此时，叶枫只是情绪激动，却并没有失去理智。
不过叶枫不会无缘无故，在任云面前提起他的儿子，显然是他几个月的儿子出事了。
“任先生，没错……我儿子出事了，也许他已经死了！”叶枫用颤抖的手，从兜里掏出一包药粉，说道：“任先生，你看一下，如果你吃下这一包药粉，会不会丧命？”
第642章 手指
“这是绝命粉，无色，无味！如果叶大哥把绝命粉放进我的茶杯中，就算是我也会服下！”
任云看向叶枫，说道：“不过绝命粉可能会让我元气大伤，却也不至于要我的命！”
任云如实解答道。
若是任云服下无花粉，他能够迅速用内劲逼出体外。
但是无花粉却药效极毒，任云服下之后，自然也会有所损伤。
叶枫苦笑道：“任先生，这玩意叫绝命粉？正是对头留下的。”
“叶大哥，到底是怎么回事？你详细和我说一下。”
“是！”叶枫点了点头，开口道：“一个小时之前，我在客厅的茶几上，发现了一封信，还有绝命粉。
那封信的内容大概意思是，我儿被他给带去了……只要我把绝命粉让你服下之后，他可保我儿子平安。”
“这人是谁？”
听完叶枫的话，任云不由得双手攥成了拳头。
自从来到云海市之后，任云就没安生过。
先是吴桂芳绑了赵舒颖，现在又有人掳走了叶枫的儿子。
云海市这群小人，这让任云愤怒不已。
“任先生，我也不知道对方是谁！”叶枫再次苦笑，说道：“今天早上，我媳妇的二婶，带着我儿子出去遛弯的时候，对方派人抢走了我儿子！”
“好完美的计划！”任云眯着眼睛，冷冷的说道：“不过百密一疏，他们有内应！”
“对，任先生，我也想到了！”叶枫点了点头，说道：“肯定是有内应，不然那封信和绝命粉，怎会被带到我家呢？”
“不止如此！”任云继续说道：“对方怎会知道你儿子什么时间出去遛弯？
难道只是巧合吗？说不定……”
“任先生，您在怀疑我妻子的二婶？不可能……”叶枫摇了摇头，坚定的说道：“二婶是从我妻子从老家带来的，很朴实的农民而已！”
叶枫的妻子是农村人，自从嫁给叶枫飞黄腾达之后，她经常把老家的亲戚找来帮忙。
“叶大哥，我与你回家一趟！”
“好，任先生，我前面带路！”
叶枫是商业上的鬼才，但他对江湖事所了解的不多。
别说叶枫的儿子，是因为任云被绑走。
就这一切与任云无关，叶枫的事情他也定当管定了。
“啊啊啊！儿啊，我的儿！”
到了叶枫家门口，任云和叶枫从车里下来，便听到他们居住的别墅内，传来了一阵哭声。
叶枫顿时腿在发软，任云扶住了他。
叶枫呆滞的看向任云，喃喃的说道：“任先生，是我……是我妻子的哭声，会不会是我儿子已经……已经……”
“进去看一下！”
叶枫的心情任云无法体会！
可就是任云心里也很不是滋味。
叶枫的妻子怀孕困难，他们这个儿子来的，要比大多数人家更为来之不易。
在任云的搀扶之下，叶枫他们走进了别墅。
“老公，咱们儿子算是完了……这辈子算是毁掉了！”
一看到叶枫，他的妻子便撕心裂肺的哭喊了起来。
他妻子怀中抱着一个盒子，而盒内放着一个血粼粼的手指！
或许，叶枫的儿子还没有死，但单看这一幕，叶枫儿子的小拇指砍了下来。
毕竟是男人，儿子还有可能活着，叶枫理智了许多。
稍微平静了片刻，叶枫声音发着抖问道：“任先生，对方砍下我儿子一根手指头，这等于是下马威。
任先生，您要想个办法，尽量救我儿子啊！”
今早叶枫找到任云，把事情的经过全部告诉了任云。
他不可能因为自己小儿背叛任云，更不敢去伤害任云。
不过叶枫还是有些期待，希望任云能够想想办法，救自己的儿子一命！
“叶大哥，我……我尽力而为！”
任云对着叶枫一弯腰。
现在连对家是谁都不知道，任云自然无法确认，能不能救出叶枫儿子的性命。
下一秒，任云突然把目光转向了客厅内的一名中年妇女，任云冷冷的问道：“你就是二婶吧？
告诉我，他们给了你多少好处，你要帮着他们做事，害叶大哥的儿子？”
“我……我不知道你说些什么！”
叶枫妻子的二婶眼神有些慌乱，她抹了抹眼泪，低声说道：“今天早上，我的确带着小超在外面溜达！
然后停下了一辆车，他们绑走了小超！
可天地良心，这件事和我没有关系啊，你们不能把脏水泼在我身上。”
小超正是叶枫儿子的名字。
“任先生，一定是您搞错了！”见状，叶枫的妻子也在一旁说道：“我二婶是老实巴交的乡下人。
她平时对小超疼爱的很，怎么会害他呢？”
说着话，叶枫的妻子便把二婶挡在了身后。
任云无奈的一摇头，只好对叶枫说道：“叶大哥，先让贵夫人去楼上休息！”
“是！”叶枫应了一声，便对她妻子说道：“你先去楼上吧……事到如今，也只有叶先生能救咱们儿子了！”
“儿子肯定要救……叶枫，要是你救不回我儿子，还拿着我二婶开刀，我和你没完！”
这话说完，叶枫的妻子赌气似的上了楼。
她若不离开，任云根本没办法审讯二婶。
“哎呦呦！”
见叶枫的妻子上了楼，二婶一屁股坐在了地上。
她拍打着自己的双腿，大呼小叫，像极了泼妇，道：“小超从一出生，就是由我带着！
我就算对自己的孩子不好，也舍不得小超受到伤害啊。
现在小超出事了，你们这群大男人束手无策，就欺负我一个老太婆吗？
那你们杀了我吧，让我一死了之吧！”
看到二婶这副样子，叶枫直咧嘴。
她说的的确是实情，小超从一出生便一直跟着二婶。
“任先生……”
“叶大哥，你别说话！”任云打断了叶枫的话，随之他从身上掏出一把枪，对准二婶的脑袋，说道：“既然你想死，那我成全你就是了！”
当任云说完这话，他身后的双儿，以及另外几个兄弟，全部掏出枪，对准了二婶的脑袋。
“这……枪……你们真要杀我？”
看到这几把枪，二婶停止了胡闹，立即瞪大了眼睛……
第643章 争取追上她
“二婶，我再问你一遍，是谁绑走的小超？如果你不说，明年的今天将会是你的忌日！”
“我……我真不知道他们是谁！”
二婶摇了摇脑袋，她从地上爬起来，跪在任云，叶枫面前，身体颤抖着说道：“他们给了我一百万，让我把小超交给他们。
至于他们主事的是谁，我……我就没有见过了！”
叶枫夫妇说的是实情，二婶不过是一个没见过什么世面的乡下人。
一看到那几把枪，二婶吓得胆战心惊，把她知道的一切全部都说了出来。
“好你个老太婆，竟然是你害我儿子！”
听闻此言，叶枫咬着牙上前一步，一脚踹在了二婶的脑袋上。
“饶命啊，饶命啊……我……我该说的都说了。”
趴在地上，二婶苦苦哀求着。
她想不到，一向温文尔雅的叶枫，发起火来竟然如此恐怖。
这时二婶看到，叶枫的妻子从楼上缓缓地走了下来。
二婶如同看到了救星，说道：“阿芳，快救救二婶，我……我要被你男人给打死了！”
“二婶……你……真的是你在害小超？我们……我们可亏欠于你啊？”
叶枫的妻子阿芳，一直在楼上观看着这一切。
所以，刚才二婶说的话，其实阿芳在楼上全部都听到，看到了。
一时间，阿芳的那颗心都碎了。
打的累了，叶枫停了下来。
而且叶枫不敢真的把二婶打死，或许能够从她口中，得到一些更为宝贵的线索。
二婶从地上爬起来，她擦了擦嘴角的鲜血，她反而有些委屈。
“你们一个月只给我开两万块，我给你们带娃，有时候还给你们做饭！
我辛辛苦苦的工作，就换来了你们一顿毒打吗？”
二婶好像是对叶枫，阿芳不满许久，说道：“叶枫，你都那么有钱了，资产至少几个亿！
为什么一个月只给我开两万块？
而且我屡次提议，让你给我儿子安排一个工作，给他一个副总就是了。
可你呢？非要给我儿子一个保安！
我儿子可是人中龙凤，将来是要做大事的。
呵呵，让他做保安，那我宁愿养着他！”
听到二婶这番话，叶枫，阿芳目瞪口呆，这是二婶的真实想法？
要知道，二婶一家原先在家里种地而已，一年收入也未必有两万块。
阿芳也是可怜她们家，才特意让她来自己家赚点钱。
至于二婶家的那个儿子，小学文凭，一条腿残疾……
当初二婶说让她儿子来公司担任副总，叶枫还以为她在开玩笑。
“叶大哥，有些人不值得可怜，你可怜他们，反而会使得他们变本加厉！”
任云瞥了一眼二婶，冷冷的说道：“对了……这个女人，已经没有任何利用价值了！
你想怎么处理，你自己做主就是了！”
“我……”叶枫一怔，稍微想了想，他对妻子阿芳说道：“你看着办吧！”
她毕竟是阿芳的二婶，叶枫不想因为她，而惹得阿芳不痛快。
毕竟儿子小超被人掳走，已经让阿芳心力交瘁了。
阿芳连想都没想，当即说道：“我还能怎么办？让她回老家吧……我永远不想见到她。”
“什么？让我回老家？”二婶一怔，她好像这才认识到问题的严重性，急忙说道：“阿芳，你二叔身体不好，你堂弟的腿有毛病！
前段时间，你堂弟把人给打了，现在还欠着外债……就是那一百万，也堵不上窟窿啊。
阿芳，我是你二婶，你不能这么绝情！”
“双儿，把这个女人给我撵出去！”
不等二婶的话说完，任云便令双儿把她撵了出去。
一个泼妇叽叽喳喳的，简直是让人头疼。
这也就是叶枫，阿芳，若是换成任云的话，二婶还不知道死过多少次了。
“叶大哥，嫂子，你们二人先别急！”任云这才言归正传，说道：“小超近期应该不会有什么危险。”
“那……那太好了！”叶枫心头一喜，问道：“只是任先生，您为什么再这样认为？”
任云没有说话，而是走到桌前，拿起了那一个断指。
“咔嚓！”
只见任云摆弄了一下那个断指，对半一折，便传出了一声清脆的声音。
“这根所谓的手指，是胡萝卜和猪皮所做！”任云拿起桌子上的纸巾擦着手，说道：“所以，对方还是有些顾虑，或者他们没想伤害小超！”
“小超……吓死我了！”
阿芳喜极而泣。
而叶枫也吐出了一口气，但他还是心事重重的说道：“希望小超没事！
只是绑走小超的人，得知我没有向任先生下毒，谁知他们会对小超……
哎，还是恳请任先生，尽量多派一些人手，把小超给找出来。”
“不错！”
任云点了点头，叶枫的顾虑不是没有原因！
对方虽然暂时没有伤害小超，但是任云现在连绑走小超的人是谁都不知道，他随时有生命之忧。
“叶大哥，我会尽力而为的！”
任云吐出一口粗气，承诺道。
随之，任云亲自给凌天打去了电话，让他动用任家在云海市全部的力量！
就在这时，任云的手机响了起来，是林欣给她打来的电话。
“老公，有人找你……挺漂亮的一个小姑娘！”
“这……这和我无关，我最近谁也没有招惹过！”
“我知道，人家带来了二三十人，一看就来者不善呢！”
林欣解释道。
紧接着，林欣继续说道：“不过这小姑娘太漂亮了，老公，你要是有本事，就争取把她搞到手！”
“什么和什么啊？”任云露出一丝苦笑，说道：“等着我，我马上回去！”
叶家的气氛凝重，任云最是怕这种场合。
安慰了一下叶枫夫妇，任云便离开了叶家。
不过任云比谁都清楚，他说的再多也没有用，只有把小超救出来，才能让他们夫妇二人露出笑容。
叶家离着任云的住所不远，不大会儿功夫，任云便回到了小庄园。
门外停着几辆车，而在别墅门口，站着几个生面孔。
见任云要进入庄园内，其中一人拦住任云，冷冷问道：“你是谁？没有我家小姐的命令，你不得入内。”
“砰！”
连想都没想，任云掏出枪，一枪打在了他的脑袋上……
第644章 不该让她走！
“呵呵，真是笑话，什么时候我要回自己家中，也要得到别人的同意了！”
任云一声冷笑，低头看了一眼这一具尸体。
此时，那几个拦在门口的人，纷纷拿出了枪，对准了任云。
双儿等人可不是吃闲饭的，他们立即上前，双方好似随时都要火拼起来。
“住手！”
就在这时候，从房内中走出来一位清纯靓丽的美女。
当看到她之后，任云不由得一怔，他见过不少美女，但此女子能够称得上是极品中的极品。
她留着马尾辫，上半身穿白色T恤，下半身穿一个紫色的短裙，嘴里嚼着口香糖，更是充满了青春活力。
任云在打量着她，而她也在打量着任云。
片刻之后，倒是由双儿打破了僵局，她嘻嘻哈哈的笑着，说道：“美女，能不能把你微信号给我？”
“嗯？”那美女不明所以，问道：“你要我微信号做什么？”
“没什么，就是想要和你交个朋友而已！”
“哦！”
见双儿没有什么敌意，她便把自己的微信号告诉了双儿。
双儿走到任云面前，轻声说道：“小少爷，搞定！”
“你们这些人都好奇怪啊！”那美女微微一皱眉，自言自语似的说道：“刚才那位林小姐就要走了我微信号，你现在又来要我的微信号。
你们都这么好客吗？”
原来在双儿回来之前，林欣已经向她索要了微信号。
此时倒是任云有些尴尬，他只好说道：“我们好客只是一方面……最为主要的是，她们是帮我要你的手机号。
不过小姐别误会，这并非是我本意！”
“你！”
那美女立即反应了过来。
但对此，她却有些哭笑不得。
她看了一眼死去多时的兄弟，看着任云冷哼道：“传言任云心狠手辣，看来果然名不虚传！
你无缘无故杀了我的人，打算怎么向我交代？”
“人都杀了，还能怎么办！”任云无所谓的耸了耸肩，问道：“小姐，你好像对我很是了解，可我对你却是一无所知。
不知小姐芳名能否告知？”
“秦岭！”
对于自己的名字，秦岭并没有隐瞒。
但任云仔细回忆着，他从未与秦岭接触过，自然不知她为何闯到自己家中。
好在秦岭并没有让任云好奇太久，她说道：“任云，我听说昨晚胡秋冬胡老大的死和你有关？”
“秦小姐是为了胡老大找我麻烦吗？”
“胡老大死得好，你不杀他，我也留不得他！”秦岭一抬头，继续说下去：“任云，我已经从几个月前，就计划灭了胡老大。
所以，胡老大死定了。
如果不是你横插一脚，胡老大一死，他的地盘便会落在我的手中。
可你的人动作快得很，那个什么红星，还是牛栏山，昨夜已经抢占了胡老大一大半地盘！
你说这事你要不要给我一个交代？”
胡秋冬一死，任云立即通知了火蛇。
火蛇派红星前来云海市，他带来了几百人，以迅雷之势，拿下了胡秋冬的地盘。
此时任云大概听明白了秦岭前来的目的。
但任云有意不说破，问道：“秦小姐，你想要我怎么交代？”
“简单，让红星撤出胡老大的地盘！”秦岭如同是命令一般，说道：“只要你答应我这个条件，我便放你一马！”
“哈哈哈！”
听到秦岭说的话，还有她傲娇的神情，任云忍不住哈哈大笑了起来。
这个秦岭何止是异想天开？
不过任云的笑，让秦岭很是不舒服，她皱眉说道：“你是不答应吗？”
“对对对，我不答应！”
任云随口敷衍道。
红星辛辛苦苦夺来的地盘，任云怎会随随便便让给别人？
这根本没有道理啊！
“好，那就当我没有来过！”
令任云意外的是，秦岭并没有纠缠不清，她威胁道：“任云，你只要不后悔就好！”
说完这话，秦岭带着人就准备离去。
而这时，任云一把抓住了秦岭的手腕。
“你现在后悔了吗？”
“不！”任云摇了摇头，一脸坏笑的看向秦岭，说道：“我只是让你知道，我家不是你想来就来，想走就走的。”
“呵呵，你还敢……啊！找死！”
秦岭不觉得任云敢乱来。
可下一秒，任云一巴掌拍在了秦岭的屁股上。
秦岭一声惊呼，随之一掌朝着任云袭来。
“哎呦呵，没想到你还懂点古武术？”
秦岭的古武底子不差，至少她的招式很熟练。
不过秦岭却不懂得运营内劲，估计她顶多是后天高手而已。
任云使用擒拿手抓住秦岭，使得她再也动弹不得。
“放开我……”
“啪啪啪！”
“啊……你……天啊，你敢这样对待本姑娘？”
任云对着秦岭的屁股就是几巴掌。
秦岭疼的一阵惊呼，但她更多的是不可思议。
“饶过你这一次！”这时任云松开了秦岭，他边朝着房内走去，边说道：“秦小姐，要是下一次不请自到，可不像是今天这样简单了。”
“你……”
秦岭气的呼哧呼哧的喘着粗气，随即她一跺脚，说道：“走！”
而秦岭离开不大会儿功夫，任云的手机响了起来。
是凌天打来的电话，任云赶紧接通。
“小天，可有小超的下落？”
“小少爷，属下无能……没有把小超给救出来。”电话那头的凌天一咧嘴，说道：“不过却也不是一无所获！
据属下所知，叶枫的儿子小超，经过几道手续，最后他上了泉城市秦家小姐的专车！”
泉城市秦家？
泉城市秦家同为五大家族之一，但任云从未和秦家产生过什么矛盾。
任云宁愿相信，是司马无情的人掳走了叶枫的儿子，也不相信是秦家的小姐要对小超不利。
突然间，任云想到了一些什么。
他朝着门外看了一眼，便问凌天：“小天，秦家小姐是不是叫秦岭，她人在云海市？”
“是的，小少爷！”凌天应了一声，说道：“小少爷，据我所知，那秦家小姐与秦家家主不和，她这近半年一直待在云海市！”
“妈的！”
任云不由得低声骂了一句！
原来就是秦岭绑走了小超。
如果秦岭这个电话，提前五分钟打来，那任云就不让秦岭离开了……
第645章 人皮面具
“谢谢你，小天，你带来的消息非常宝贵，剩下的事儿你就甭管了。”
只要查出小超被谁掳走，接下来事情便能够迎刃而解。
正当任云想要挂断电话，这时凌天却抢先开口说道：“小少爷，我要提醒您一下……据我所知，那秦家小姐心狠手辣，视人命如儿戏！”
听到凌天这话，任云不禁看向了门外。
刚刚他一枪蹦死的那人，他可是秦岭的人。
但是秦岭离开之前，却没有把那具尸体带走。
无论是在豪门世家，还是混子中，都极少发生这种情况，至少让下面的人落叶归根。
由此可见，秦岭还真是足够冷酷。
凌天继续说下去：“而且秦家小姐古灵精怪，心眼可着实不少。
她在云海市置办了十几栋房产，她晚上从哪里过夜，全看她的心情。
至于叶枫的儿子被秦岭藏在哪里，属下暂时还没有查到。”
“嗯，我明白了，我会谨慎一些！”
说完话，任云便挂断了电话。
凌天所说的话，无非是在阐述，秦岭古灵精怪，心狠手辣，小超在她手中随时有性命之忧。
“小少爷，你甭管了，我去去就来！”
这时周坏拿起他的那一把唐刀，转身就要出门。
而刘好眼珠一转，急忙说道：“周兄弟，你还是在家休息一下吧，让我尽地主之谊！
一个小丫头片子，她还能上天吗？”
刘好并未把秦岭放在眼里，想要借此机会表现一番。
任云敲打着茶几，缓缓地问道：“小坏，刘好，你们谁想要救人，我都答应。
但你们谁敢向我保证，可以完好无损的把小超带回来？”
任云说话的声音不大，却让周坏，刘好心里咯噔了一下。
他们二人只想用强硬的态度去救人，如若秦岭不把人交出来，就把他们杀光。
可是他们却没有想过，如此举动，反而会让小超死在秦岭的手中。
叶枫可谓是为任云立下了汗马功劳，不到一年的时间，便为任云赚了十几个亿！
这等人才，他的儿子被掳走，任云必须要格外小心谨慎。
“救人的事情还是我来吧！”任云无奈的摇了摇头，笑了笑对周坏，刘好说道：“你们二人倒是可以为我做一件事。
把门外那具尸体抬进来，我有用！”
“是，小少爷！”
“好的，任先生……你们俩，把尸体抬进来。”
刘好自持身份，便派了俩人，把那具尸体抬到了地下室。
在地下室待了两个多小时，任云来到了客厅。
“这位是……”
不过任云却完全换了一张面孔，看上去是一个温文尔雅，却不失帅气的中年人。
刘好顿时怔住了。
周坏却嘿嘿一笑，说道：“这是易容之术罢了，我家小少爷无所不知，无所不能！”
接下来，任云让刘好派两名高手盯着秦岭的一举一动。
傍晚时分，秦岭从一栋别墅内走了出来，乘车不知要去做何事。
“吱！”
当秦岭他们几辆车，停在一个稍微偏僻的路口，司机突然来了个急刹车。
“是不是不想活了？我崩了你！”
秦岭立即大怒，从身上掏出枪，对准了那名司机的脑袋。
“秦小姐，前面……前面的路被人封住了。
那名司机连忙解释道。
秦岭的性格近乎于喜怒无常，她要是想要杀人，那可会立即杀人。
“这……”
“怎么了？”
“这是人吗？他……他好大的力气啊。”
“咱们的车马上……马上就要翻了！”
下一秒，秦岭所乘坐的车，竟然被人给抬了起来。
坐在车里，隐隐能够看到，一位如同巨人的大汉，竟然凭借一人之力，双手抬起了这辆车。
此人正是铁男！
这一次前来云海市，任云带上了周坏，铁男，只把热血和云暗影的人留给了韩雨晴。
“轰！”
还没等秦岭等人反应过来，她的这辆车，已经被掀翻。
“一群废物！快点出去！”
“是……是，秦小姐！”
其实无需秦岭催促，这辆车的人纷纷往外爬出去。
“不许动！”
“不许动！”
然而当秦岭等人从车里爬出去，几把枪顶在了她的脑袋上。
四下看了看，另外两辆车，秦岭的那些保镖，也全部被控制了起来。
“哎！
秦岭不由得一声长叹。
她的这些人多是废物，根本没什么本事。
要不是和父亲闹翻，他派给自己几个高手，遇到一些事情，自己也不会如此狼狈。
“秦小姐，咱们又见面了！”
这时周坏一脸坏笑着，吊儿郎当的走了过来。
“你是……哦，我记起来了！”秦岭看着周坏，突然想了起来，说道：“你是任云的人？刚才在他小庄园内我见过你！”
“呵呵，看来秦小姐的记忆还不算太差！”
“是任云让你们前来？”秦岭皱着眉头，闷哼道：“这个任云好不讲道理，他杀了我一个人，还打我……哼！
我没去找他的麻烦，他派你们来做什么？”
在小庄园门口，秦岭的屁股上，被任云打了十几巴掌。
回来之后，抹了一些云南白药，秦岭才觉得好了一些。
秦岭都快要把任云恨死了，他怎么还派人来刁难自己？
“当然是要秦小姐的命！”周坏亮出了身上的唐刀，冷哼道：“我们家小少爷从不惹事！
可别人一旦招惹我们家小少爷，只有死！
秦小姐，我们小少爷已经让你多活了几个小时，你可把后世都给安排好了？”
嗡！
听到周坏所说的话，秦岭脑袋翁了一声。
她听说过不少关乎于任云的事，更是听过无数人对他的评价！
凡是别人提起任云，无一例外说他一句心狠手辣。
尤其是此时，周坏杀气尽显，明显是想要杀人。
“秦小姐，我会一刀取你性命，你不会太疼的。”
“你……你不能杀我，你可知道……”
“给我死吧！”
“啊！”
这时周坏举起唐刀，就朝着秦岭的脑袋砍了下来。
秦岭认为自己必死无疑，吓得发出了一声惨叫。
“嗖！”
可就在这时，一枚石块不知从何处飘来，落在了周坏的右手手腕上……
第646章 可爱的秦岭
“嘶！”
周坏不由得倒吸了一口凉气，他的唐刀不由得落在了地上。
周坏心道，小少爷下手怎么不知道留情啊？他要是再大一些力气，怕是自己这只手都要废了。
可周坏还是要装作一无所知，大声喊道：“什么人？何方鼠辈？有本事给我滚出来。”
“一群大男人，欺负一个小姑娘成何体统？在下无非是路过，仗义出手罢了！”
突然，从一颗高树上跃下一人。
此人短发，穿一身中山装，平底鞋，单从他外貌上看，看不出他实际年龄，或许三十多岁，或许四十多岁。
“好帅的大叔哇！”
而秦岭看到他之后，在这危急时刻，竟然犯起了花痴。
其实秦岭幼时对她父亲最是崇拜，只是近些年，她父亲做的一些事情令秦岭寒心罢了。
不过秦岭的择偶标准，却一直喜欢比她岁数大一些的人，这样能够更好的照顾她。
与此同时，周坏上前一步，大咧咧的说道：“你是何人？可知道我们是谁？”
“在下花无雨！”此人一拱手，冷淡的说道：“至于你是谁，我就不知道了。”
“哈哈，你是花无雨？”周坏一声大笑，说道：“原来是木王春，乔主儿的小师弟。
花无雨，你二师兄木王春被我们家小少爷给逼死，乔主儿满门被灭，双腿也已经被废掉！
你还敢和我们家小少爷为敌吗？对了……我们家小少爷叫做任云！”
许强的师父乔主儿共师兄弟四人。
在云海清风观内，二师兄木王春为了救下门下弟子和乔主儿的性命，自杀而亡。
而花无雨是木王春，乔主儿的小师弟。
在古武排行榜之上，他排名为188名，乃是金丹中期阶段的强者。
现在在古武排行榜之上，花无雨的排名还要比乔主儿高十几名。
但古武排行榜半年更新一次，乔主儿已经踏入金丹大圆满阶段的强者，待排行榜更新，乔主儿应该能够踏入150名以内。
这是真正的花无雨的资料！
但眼前的花无雨，却是任云所假扮。
古武排行榜上面有花无雨的照片，而且任云与花无雨两位师兄有旧仇，他假扮花无雨，更容易让秦岭信任。
“嗯？你们是任云的人？”假扮花无雨的任云一声闷哼，随口胡诌道：“我师父，大师兄近日下山便找任云寻仇，他也活不过多久了。
你们还嚣张什么？”
这番话，任云只是胡诌而已。
不过他倒也不是信口胡诌，木王春被自己活活逼死，任云猜测，木王春的师门会下山为他的弟子报仇。
“我不是你的对手……我现在立即给我家小少爷打电话，让他来要你的命。”
说完话，周坏就从身上掏出了手机。
按照之前的约定，周坏掏出手机之时，任云便三拳两脚把他们打发掉。
可这时秦岭却一脸关切的先开口说道：“大叔，你不可让他给任云打电话。
刘家刘伯忠在古武排行榜排名190，他却被任云一招给打败了。”
任云刚到云海市之时，刘家刘伯忠封路，向他索要刘好，刘良二人。
他乃是金丹中期强者，有真正的花无雨实力相仿，却被任云一招打败。
“谢谢姑娘提醒，我自知不是任云对手！”任云向秦岭道过谢，又对周坏等人说道：“我师父自然会对付任云，你们还不快滚？非要我动手？”
“好，你等着！”
“咱们走！”
“……”
周坏等人来得快，去得更快。
随之任云扭过头，便准备转身离去。
这一招任云是欲擒故纵，秦岭身边没有一个高手，任云料定她会把自己留在身边。
果不其然，秦岭说道：“大叔，你等一下。”
“姑娘，你还有事吗？”
“大叔，你刚才怎么不把那群坏人给杀了？任云最坏……杀了他的羽翼，也算是做好事了。”
任云不由得一咧嘴，这个秦岭心狠手辣，还真是名不虚传啊。
任云没有回头，开口道：“真正的恶人是任云，我辈岂能滥杀无辜？那与任云有何区别？
待我师父前来，要了任云的小命，把他的羽翼打发掉就是了。”
“哼……大叔，你心肠真好！”
秦岭一嘟嘴，其实她还是希望任云杀了周坏等人。
稍微一停顿，秦岭一瘸一拐，已经走到了任云面前，说道：“大叔，你身手这么好，留在我身边，保护我的安全好不好？”
“这……”
任云故作为难，秦岭要是再挽留一下，他就准备借势答应了。
可是秦岭却突然摇了摇头，说道：“还是算了……任云心太狠了，你今天救了我，等于是得罪了他。
万一他要杀你怎么办？
大叔，你还是快些离开云海市吧，你身上有钱吗？要是没有，我给你一百万！
等你什么时候花光了，大叔，你再来找我。
不行，不行……我还有一大堆麻烦，不能连累到大叔你！
这样吧，我给你一千万，咱们就此别过吧！”
秦岭絮絮叨叨，自己一股脑说了好多。
在说这些话之时，秦岭时而高兴，时而失落，好像有一肚子的心事。
然而任云并没有去想秦岭有什么烦恼，只是她说的话，完全与任云所想的不同。
要是按照秦岭的意思行事，任云还怎么留在她身边，从而救出小超？
任云眼珠一转，继续胡诌：“姑娘，我的确不是任云的对手，但他岂是我师父的对手呢？
前两日，我师父已经下达了师门令，门下弟子全部赶到齐北省，就是为了要任云的性命。
只是我早到几日，暂时还没有一个落脚的地方。
姑娘，你若不嫌弃，我在府上叨扰几日，不知方不方便？”
秦岭在云海市待了许久，任云与花无雨门人有深仇大恨，秦岭自然是听说过的。
“方便，当然方便了！”秦岭竟然抓住了任云的胳膊，近乎撒着娇说道：“不过……大叔，要是任云要杀你，你可要立即逃走啊！”
“谢谢姑娘关心！”
任云一咧嘴，这个秦岭好像还有很可爱的一面……
第647章 满座大丈夫，尽做女儿态
“大叔，你扶我一下……然后陪我去一个地方。”
刚刚铁男把车掀翻之时，秦岭的脚扭了一下。
任云扶着秦岭，俩人先后上了一辆车。
“疼死了……这个任云真是该死！”
在车内，秦岭脱下了鞋袜。
身为一个男人，任云用余光瞥了一眼秦岭的脚。
秦岭的脚很白嫩，很娇小，可谓是真正的三寸金莲。
任云想要克制着他那颗好色的心，但他的眼睛却不受控制一般，时不时地去看一眼。
这时秦岭一嘟嘴，娇笑道：“大叔，你很喜欢女孩子的脚吗？”
“啊……这……哈哈！”
任云哈哈一笑。
他可没有忘记，他现在假扮的是花无雨，需要克制住胡说八道。
“好多人说我这张脸，身材不错！”秦岭抿着嘴笑着，继续说下去：“其实我的脚最好看，只是我不给他们看罢了。
大叔，你想看就看吧！”
“姑娘，别闹，我可是正派人士，又不是任云那些好色之徒。”
“切，我看呐，大叔分明只喜欢偷偷摸摸去看，却不敢光明正大去看？”
挑衅！这就是挑衅啊！
任云真想对秦岭说，你现在把小超还给我，我一定会看个够。
见任云如此拘谨，秦岭反而得寸进尺一般，说道：“大叔，你想不想摸一下我的脚？”
“咳咳！姑娘又玩笑了！”任云义正言辞，想了想说道：“不过姑娘，你这只脚肿的厉害！
我精通按摩之术，要是我给姑娘诊治一番，可使得姑娘的脚立即消肿。”
“得了吧！”
秦岭根本不相信，可下一秒，她却把双脚放在了任云的腿上。
“大叔，你还等什么？麻烦你了！”
“不……不麻烦，我愿意为姑娘效劳的。”
任云迫不及待一般，把双手放在了秦岭的脚上。
“哈哈！”秦岭放声大笑，继续说道：“大叔，你好虚伪啊！
我分明是右脚扭了，你为什么把手放在我左脚上？”
“失误……失误而已！”
“哦，那你继续呗！”
秦岭抿嘴一笑，任云那一副“伪君子”的样子，秦岭倒是愿意逗逗他。
“啊……你干嘛？”
突然间，秦岭的脚环处，感觉到一阵撕心裂肺般的疼痛。
疼的她不由得一声惊呼。
而这时，任云松开秦岭的脚，笑道：“姑娘，你的脚已经好了，你可以试着活动一下。”
“怎么可能……哎呀，真的能动了？”
秦岭尝试着扭动了一下脚环，她的脚确实活动自如。
秦岭打量着任云，笑道：“大叔，你可以啊……除了身手厉害，对女人的脚也很是了解嘛！”
“姑娘，不能乱说话！”任云故意脸色一沉，一脸正派的说道：“我只是学了一些医术，救人与水火之中得了！”
“切，得了吧……真是伪君子，不过却不让人讨厌！”
就算任云装的再为正派，但他那贪婪的眼神，却彻底出卖了他。
说话间，任云，秦岭乘坐的车开进了郊区的一座庄园内。
“好多人，要做什么？”
庄园内，至少聚集了上千人。
而这些人多数纹龙画虎，留着光头，显然是云海市道上的混子。
“大叔，你别怕……别看他们凶狠，但是身手却都比不上你呢！”秦岭边下车，边说道：“今天是云海市地下势力的誓师大会，由李震亲自号召！”
“誓师大会？什么意思？”
“大叔，为了你的对家任云！”秦岭一阵幽怨，说道：“任云前几天杀了胡秋冬，并让他的人占据了胡秋冬的地盘。
现在云海市的地下势力人人自危，不给任云逐个击破的机会！”
“额……这个任云甚是可恶，树敌无数啊！”
任云骂起自己，倒是一点都不留情。
原本任云的目的，是为了接近秦岭，好从她的手中救出小超。
可是却没有想到，云海市地下势力人人自危，今天任云倒是有意外收获了。
“哎……如果不是给李老大一个面子，我今天是不会过来的。”
“我也是一样，你们是没有看到任云的神武，咱们怎么可能是他的对手？”
“连吴家吴少都被杀了，任云如同一座高山，根本就无法跨越过去！”
“……”
这座庄园聚集了上千人，而在最中间的地方，一共有二十多把椅子。
任云随着秦岭走过去之时，那些提前赶来的人，正在小声议论着。
在这其中，至少有一半，任云曾经在胡家见过他们。
这一部分见证过任云的霸道，因此他们情绪比较悲观，要不是李震亲自号召，他们才不来参加此次的誓师大会。
二十几把椅子，每一把椅子后面，都表示着一个名字。
秦岭的名字正在其中。
秦岭一笑，对任云说道：“大叔，你站一会儿没有问题吧？”
“没问题！”
有资格坐下的人，全部都是云海市各势力的老大。
秦岭坐下之后，扫了一圈在场的老大，冷哼道：“哼，我看你们就是被那个任云吓破了胆。
今天我和任云见过面，他没有三头六臂，不过是个普通人而已！”
“哦，秦小姐，你也和任云见过了？”
“他……他没有刁难你吗？”
“哎，秦小姐活着，真可谓是万幸中的万幸啊！”
“……”
其余老大议论纷纷，任云这两个字，对他们大部分人来说，实在是太恐怖了。
想起自己的遭遇，秦岭的脸微微一红。
但秦岭一仰头，却说道：“任云有什么本事刁难我？倒是我，在他的屁股上踹了几脚。
而且我不像你们这一大堆男人，被任云吓得什么都不敢做。
我可是早就想办法对付任云了……只要我掏出底牌，就是任云也乖乖的听我的话！”
底牌？
任云不由得一声闷哼，低头看了一眼秦岭。
她所说的底牌，自然是指小超。
“满座大丈夫，尽作女儿态！”
就在这时，有三人从人群中走了出来。
走在最前面的人正是李震，云海市地下势力最大的王者！
在场的人纷纷起身，李震边走过来，边说道：“诸位兄弟，听你们的口气，是想要把自己的地盘让给任云吗？
如此甚好，你们的地盘无需送给任云，送给我李震即可，任云由我来除掉就是了！”
第648章 大叔，你好像有些奇怪哦
云海市的地下势力，要比荔城市还要乱的多。
而这个乱，则是指大小势力过多，并非像是荔城市有东区，西区，南区，北区，新城区之分。
云海市最大的势力，便是李震，他下面还有两个把兄弟，这三人被称为云海市三大巨头。
在来云海市之前，任云曾经和火蛇聊过。
其实三巨头，完全可以把云海市的地下势力一举吃下。
但李震却愿意看到云海混乱，如此，他这个王便能受到更多人的追捧，即便是云海市的当局者，也愿意卖给李震一些薄面。
“说来搞笑，惭愧，一群大男人，倒不如秦小姐！”
这时，李震恰巧走到了秦岭身边，笑道：“秦小姐，你的言论我都听到了，他们应当向你学习呀。”
“不用学习，是我们道上的人该做的事……总不能把自己的地盘，拱手让给任云吧？”
在李震面前，秦岭同样没有丝毫紧张。
“你们听听，都听听，秦小姐的话多鼓舞士气！”
李震在一众混子面前，有得天独厚的话语权，他并未商量，如同命令，威胁道：“今日我聚集云海市所有兄弟，目的就是要给任云一点颜色瞧瞧！
此时此刻，在场所有老大，兄弟，前去攻打火星占据的地盘，要了他的狗命！”
任云微微一皱眉，这个李震还真是足够疯狂。
而各大势力的老大不由得一咧嘴，纷纷说道：“李老大，您确定吗？任云真的不好对付啊！”
“就是啊，李老大，最好还是和任云和平相处的好！”
“砰砰砰！”
这些老大还在议论之时，李震掏出枪，对着半空放了三枪。
在场的人全部安静了下来。
李震说道：“我就明说了吧，今天在场的老大，要在我和任云之间选一个！
要么就去投奔任云……看看他会不会把你们当条狗，愿不愿意给你们一口饭吃！
要么就与我团结一致，今天就给任云一个教训！
你们自行选择！”
“李老大，我们……我们当然选您了！”
“对对对，团结一致，说不定任云不堪一击呢？”
“李老大，我们现在就去攻打红星，拿下他所占据的地盘。”
相比于任云，李震对他们更有震慑力。
而且对他们来说，任云是陌生的。
就算他们有心投奔任云，却对他毫不了解，谁知他接不接受自己的投奔？
“山火，你跟着他们一起去……若是有一人往后退一步，便一枪崩了他们！”
“嘿嘿，好勒李老大！”
山火，乃是三大巨头之一。
三大巨头看似是独立的个体，但山火，以及三巨头另外一个成员暴龙，却对李震的话言听计从。
秦岭起身，想要与那些老大，一同前去会会红星。
可这时李震却突然开口说道：“秦小姐，冲锋陷阵，我可舍不得让你这种美人跟随。
你就留下来，让你的兄弟跟去即可！”
“那当然好喽！”
秦岭无所谓的耸了耸肩，让她所带来的那些兄弟，跟着山火一同前去冲锋陷阵。
反正秦岭从未把自家兄弟的性命放在眼里，他们的死活，秦岭也没有放在心上。
“姑娘，我去一下厕所！”
这时，任云低声对秦岭说道。
在场的这些人之中，没有人注意到任云。
进入厕所，任云当即给红星发去了一条短信：“十分钟以内，所有人离开云海市！”
当看到任云发来的短信，红星还是有些不解，但还是给任云回来了消息：“是！”
任云要红星十分钟之内撤出去，他们顾不上收拾行李，几百人当即上车，离开云海市。
说起来，如同是笑话一般，红星他们刚到达云海市，还没等到站稳脚，便狼窜而逃。
对此，任云也憋了一口气怒火！
可是三巨头的人，再加上其余势力的人，他们聚集了三千之多。
这还怎么打下去？红星暂时离开云海市，最起码能保住一条命。
“你他妈干什么？敢对姑奶奶乱来？”
就在这个时候，在露天厕所的任云，突然听到了秦岭一声喊叫。
任云眼睛一亮，当即跑到了院子里。
院内，暴龙正抓着秦岭的手。
“这里没你的事儿，给我滚蛋！”
见任云从厕所里出来，暴龙张牙舞爪的冲着秦岭喊道。
秦岭想要甩开暴龙的手，冲着任云大声喊道：“大叔，他不规矩……帮我……帮我杀了他！”
“好！”
任云应了一声！
随之他快速移动脚步，一个呼吸间就到了暴龙近前。
“你……啊！”
暴龙一阵惊慌，但他只吐出一个字，任云一掌打在了暴龙的天灵盖之上！
暴龙当场毙命！
估计暴龙也学过一些拳脚功夫，可相比于任云而言，却有天壤之别。
此时大院内，还有五六十人，他们全都是李震的心腹。
见暴龙被任云所杀，这些人把任云团团围住。
“你们来得好，我送你们一起上路！”
如果杀了他们，李震就成了光杆司令。
更何况，任云也没打算放过李震。
只有李震一死，云海市的地下势力才会彻底混乱，火蛇才能派人来占据云海市。
此时，任云杀心已起！
“且慢！”
可就在这时，秦岭跑了进来，对任云说道：“不要杀人……咱们的对手是任云！”
任云冷冷的扫了一眼秦岭，心道，我就知道他们要与我为敌，才想要借此机会除掉他们啊。
不过小超还在秦岭的手中，为了避免露馅，任云只好对着秦岭点了点头。
安抚完任云的情绪之后，秦岭又转头对李震说道：“李老大，是你的兄弟先对我不规矩……我的这名属下才杀人！
而且我这位属下是古武者，金丹中期强者！
你们这五六十人，也绝不是他的对手！”
“哼！”李震一声闷哼，他看着已经死去的暴龙，甚是心疼，却也只好咬着牙说道：“是暴龙对秦小姐不规矩，死的活该！”
对于暴龙的身手，李震是认可的。
任云一招便杀了暴龙，这彻底把李震给镇住了。
李震不敢冒险，只好暂时咽下这口气。
而这时秦岭看向任云，打量着他问道：“大叔，你好像有些奇怪哦？”
第649章 我可以帮忙的
“哦？大叔怎么奇怪了？”
任云心里一惊，传闻秦岭机灵的很，会不会被她给看出了一些名堂？
毕竟刚刚任云杀暴龙，表现的实在是有些太急迫了。
秦岭依然盯着任云，奇奇怪怪的说道：“大叔，咱们在来的路上，你可是轻描淡写的放过了任云的那些人。
为什么你刚刚，却毫不留情的杀了暴龙？”
“这……你猜呢？”
任云尴尬的一笑，一时他也不知该如何应答。
不过任云却想好了应对之策。
如果真的被秦岭识破，那任云杀光李震等人，把秦岭带走，逼的她说出小超的下落。
但秦岭的眼珠却转动着，继续说下去：“只有两个原由，你才会这么着急杀了暴龙。
一是，你是任云的人，巴不得暴龙死，巴不得我们所有人死。”
听到此言，任云心里咯噔了一下。
他已经准备好了对李震动手。
“不过你与任云有血海深仇，这一点自然就不成立了。”秦岭神神秘秘的一笑，她贴在任云耳边，很是自恋的说道：“那只剩下了第二种可能性。
那就是大叔你不规矩，偷偷摸摸的喜欢上了我。
一看到暴龙抓我的手，你醋意大发，就无法克制住怒火，对吗？”
任云顿时松了一口气。
但任云还是假意装作发火，说道：“胡说，我可是正义之士！
再者说了，我杀一个人有什么大不了？哪里有这么多理由？”
“切，装什么正义之士，明明就是老色鬼而已。”
任云心道，总算躲过了一劫。
接下来二十多分钟的时间内，多是李震询问任云的来历。
任云心知肚明，李震还是想要为暴龙报仇。
不过现在任云假扮的是花无雨，他才不介意拉仇恨。
“哈哈，山火刚刚给我打来了电话！”片刻之后，李震一阵哈哈大笑，说道：“红星的人提前得到了消息，咱们未动一兵一卒，红星他们便已经撤出了云海市。
这一仗打的可真是漂亮啊！”
能够夺回红星占领的地盘，这让李震心情大好。
但秦岭却明显有些不高兴，皱着眉头说道：“李老大，没有把他们打怕，这一仗怎么算漂亮呢？
他们随时都有可能卷土重来。
而且李老大有没有想过，红星初来乍到，是谁向他提前走漏了消息？”
“秦小姐，这倒不难猜测！”李震有他自己的猜测，说道：“各大势力的老大，早已被任云吓破了胆。
说不定有人想要当任云的走狗，提前把这个消息告诉了他。”
虽然李震的猜测与实情完全不同，但所说却也恰当，就连秦岭都信以为真。
简单的聊了几句，秦岭便带着任云，离开了李震的府邸。
路上，秦岭偶尔逗一下任云，而且她的胆子越来越大。
任云心想，等他救出小超之后，非得要好好收拾一下秦岭。
“大叔，要不要来我的房间过夜？”
任云从心底想要答应，但却义正言辞的拒绝道：“姑娘，请你放尊重一些。”
一夜无语。
第二天，吃过早饭之后，秦岭非要任云陪着她去逛街。
无奈之下，任云只好答应了下来。w酷w书w网w
“姑娘，你要这尿不湿，奶粉做什么？”
超市内，秦岭买了好多尿不湿，奶粉之类的婴儿用品。
秦岭白了任云一眼，回答道：“我尿床行不行？没有断奶行不行？大叔，你很八卦呀！”
任云没有继续问下去。
但却完全可以确认，秦岭买的这些婴儿用品，一定是为了小超所准备。
过了片刻，秦岭突然开口对任云说：“大叔，我特别喜欢小孩子，然后我就派人抢来了一个孩子。”
“哦？你很喜欢小孩？这个简单，我可以帮你生一个……”
“嗯？”
不等任云的话说完，秦岭一脸幽怨的看向了他。
任云这才认识到不对，他说这种话，与他现在的人设有所不符。
好在秦岭却没有在意，反而抿嘴笑道：“大叔，我看你好色的本性，快要原形毕露了。
现在想和我生孩子，是不是咱俩死后埋在什么地方，你都已经想好了？”
“哈，我只是和你开个玩笑！”
任云尴尬的一笑，随之他试探的问道：“姑娘，那小孩子在哪儿？有时间带我去见一面。
我与你一样，也特别的喜欢小孩子。”
“好，下午我带你去见……那小孩实在是太可爱了，大叔一定会喜欢！”
任云心头不由得一震，这才叫得来全不费工夫。
不过当任云，秦岭回到她的住处，却早有人恭候着他俩。
是吴家的管家。
“您是花无雨花仙人？”
“嗯，正是！”
吴家管家恭恭敬敬对任云开口道。
俗世中，那些豪门世家的人，不少人称为古武者仙人。
“太好了！”吴家管家一阵欣喜，他说道：“花仙人，我们吴家家主有请。
而且我们吴家有一位您大师兄的老友，他也非常希望和您见一面。”
大师兄的老友？那自然是吴家第一高手许耳了！
任云眼珠转动着，不知许耳有没有与花无雨见过面，若是他与花无雨也熟悉，说不定自己会露馅。
任云微微皱着眉头，在想该如何拒绝吴家管家的邀请。
可这时秦岭却在一旁说道：“大叔，答应他吧，吴家在云海市是五大家族之一。
而且前几日，吴家嫡系吴桂芳死在任云手中……嘿嘿，敌人的敌人就是朋友嘛。”
秦岭的这番话并没什么敌意，却好像有几分幸灾乐祸。
吴家管家当即不乐意了，冷下一张脸说道：“秦小姐，我们家主只邀请花仙人前去做客，却未曾让你一同前往。”
“你……”
“嗯？这是瞧不起我们家姑娘吗？”任云眉毛一挑，当即拒绝道：“既然你们未曾邀请姑娘，那我也绝不会前往吴家！
你请回吧！”
听到任云说的话，还有他此时的神情，秦岭竟然有几分感动。
见状，吴家管家咧开嘴陪着笑，只好说道：“花仙人，是我考虑不周！
请秦小姐和花仙人，一同去我们吴家做客。”
“大叔，就别难为他们下人了，咱们一起去吴家吧！”
稍微想了想，任云只好点头答应了下来。
其实在场的人，任云最是不想去什么吴家做客。
只是许耳亲自邀请，要是任云还拒绝的话，说不定秦岭会胡思乱想。
经过短暂的接触，任云算是看了出来，这个秦岭确实古灵精怪的很，不好对付啊……
第650章 抢着来袭
前去吴家的路上，秦岭问道：“大叔，你很男人啊……为什么这么维护我？”
“哦，我从不愿意看到女孩受委屈，尤其是像你这般漂亮的姑娘……你要受委屈，我会心疼的！”
这是标准答案！
哄女人的标准答案。
但任云说完之后，他却有些后悔，是不是有些太油腔滑调了？
“大叔，你不会真爱上我了吧？”秦岭并未多想，反而一副心事重重的样子，长叹道：“大叔，实话对你说吧，我已经许配给别人了。
说不定我很快就会嫁人了。”
“姑娘，你又在胡说……”
“吧唧！”
不等任云的话说完，秦岭捧着他的脑袋，在他的额头上便亲了一口。
亲完之后，秦岭看着窗外默不作声。
从秦岭的眼神中，任云竟然看出了几分伤感。
很快到了吴家，由吴家管家亲自在前面带路。
一间宴会厅之内，坐着足足十几人。
在场的这些人之中，任云只认识李震和山火，以及田海，田湖二人，只是他俩已经被任云收复罢了。
“大叔，这些人要么是吴家的核心人物，要么在云海市占有重要地位……看样子，他们也是在商议该如何对付任云。”
趁人不注意，秦岭小声在一旁说道。
这一点任云倒是早已想到，毕竟前两天，任云才杀了吴桂芳。
“花仙人，久仰大名啊！”
这时，吴家家主吴振南站起身，亲自起身迎接任云。
任云一拱手，说道：“客气！”
“你真的是花无雨？”
突然，坐在吴振南右手边，一位古稀之年的老人说道：“我看你不是花无雨吧？”
任云一怔，难道此人已经瞧出了自己并非是花无雨？
不过任云很快镇定了下来，对着他一拱手说道：“想必你就是许耳师兄吧？
我早就听大师兄说过，许耳师兄与我大师兄情投意合。
只是师弟不知，你为何会说我不是花无雨呢？”
古武界，凡是同等境界的人，都是以师兄弟相称。
花无雨是金丹中期强者，排行榜排名为188。
而许耳是吴家第一高手，吴桂芳算是他的徒弟。许耳同为金丹中期高手，他的排名略低一些，排名为194。
如果是后天，或者是先天高手，哪怕他们年龄要大了许多，在金丹强者，元婴强者面前，只能自称为晚辈。
任云对许耳了解并不多。
所以，他只能边揣摩边应答。
如果许耳真的识破了任云的身份，那任云也没有别的办法。
“哈哈，你大师兄与你提过我？”突然，许耳放声大笑，说道：“我与你大师兄在一起之时，你大师兄也经常说起你。
他说你们师兄弟四人之中，属你的天赋最高。
只是你性格懒撒，不喜苦修，倒是喜欢闲云野鹤般的生活。
而且你大师兄说过，你不修边幅，整天喝的醉醺醺的，如同叫花子一般。
无雨师弟，许师兄刚刚多有得罪了。你与我所想有天壤之别。”
“许师兄，无妨！”
听完许耳的话，任云总算是松了一口气。
看来许耳果然没有和花无雨见过。
不过真正的花无雨嗜酒，不修边幅，古武排行榜上没有记载过，对此任云一概不知。
不了解花无雨的人，不会在意这些小细节。
但，若是曾经与花无雨见过的人，怕是一眼便能辨别出他并非是真正的花无雨。
简单的寒暄了几句，任云坐在了许耳一旁。
先是李震，山火站起身，李震说道：“花仙人，昨天多有得罪……在下今天才知道您的身份。”
“无妨！”
任云淡淡的回应了一句。
李震来到吴家，见到吴振南，许耳之后，说起了昨晚之事。
当得知秦岭身边的人是花无雨，许耳便立即让吴振南，差人把“花无雨”请来。
“诸位想必都听说过了，我儿子吴桂芳死在任云手中！”
吴振南并没有落泪，却也假惺惺的揉了一下眼睛，继续说下去：“我吴振南并非是心胸狭窄之人，若是任云与桂芳发生矛盾，我儿短命死在任云手中，我定然不敢惊动诸位。
可是那任云狼子野心，他前来云海市的目的路人皆知，咱们需联手除掉他才是。”
这时，任云无奈的一笑。
秦岭看到了，问道：“你笑什么？”
“没什么，随便笑一下！”
任云当然要笑，而且还是苦笑。
这到底是怎么了？自己才来云海市几日？怎么云海市的豪门世家，都恨不得除掉自己呢？
“吴家主，您这是为了咱们云海市，可算是做善事呢。”
“嘿嘿，昨晚我已经给了任云一些教训。”
“……”
随着吴振南的话说完，众人一阵附和。
随之许耳开口道：“前几天我与段褚通过书信，他与他师父，乔师弟，以及众多门人，一同赶往云海市，目的就是为了取下任云的性命！”
段褚正是木王春，乔主儿，以及花无雨的大师兄。
此人金丹大圆满阶段的强者，在古武排行榜排名为101！
近两年，古武者有不少人说过，元婴之下无人是段褚的对手。
这个评价可谓是极高了，几乎是说段褚是金丹第一高手！
说完这话之后，许耳突然把目光看向任云，问道：“花师弟，此事你可知道？”
“许师兄，我早已知道！师父已经下达了命令，定要取下任云的狗命！”
任云骂起自己丝毫不带含糊，继续说道：“我离着云海市最近，便先过来打探一下消息。
我师父，师兄几人，这两日便能赶到云海市！”
“哈哈，有前辈高人前来相助，那任云哪里还有活命的机会？”
“咱们总算是得以报仇了！等杀了任云，我一定喝几口他的血。”
“哼！我要扒下他的心，看一下他的心到底是红的，还是黑的！”
“……”
花无雨乃是段褚的师弟，对于他说的话，大家更是信以为真！
既然他都说了，这几日段褚等人便赶到，其余人便信以为真。
而任云却满是无奈，自己还真是一张乌鸦嘴。
他在秦岭面前胡诌说的话，没想到却成了事实。
段褚不过是金丹大圆满阶段的强者而已，任云还不忌惮。
可段褚等人的师父，那才算是真正的强者……
第651章 妈妈来看你了
吴家家主吴振南准备了酒席，他的目的已经达到，便邀请众人前去用酒。
但这时任云开口说道：“吴家主，许耳师兄，前两日赶路，我疲乏的很，就不陪诸位了。”
“哈哈，花师弟，你现在还真是性情大变，你大师兄可说你是嗜酒如命！现在有酒你也不喝？”
许耳哈哈大笑两声，他抓着任云的手，说道：“花师弟，我与你大师兄可谓是一见如故，咱们二人应该也会投缘！
今晚咱俩要把酒言欢，不醉不归啊！”
许耳倒是有几分豪气，任云并不讨厌他。
可他却是假扮的花无雨，若是许耳说起段褚之事，任云担心自己会露馅。
所以，无论吴振南，许耳多么的热情，但任云坚持要离开。
待任云离开吴家之后，许耳摸着后脑勺，自言自语似的说道：“这个花师弟，与段褚所描述的完全不同啊。
估计他们师兄弟二人多年未曾见面，段褚对花无雨的了解，也是停留在几年之前罢了。”
许耳感觉到了他有几分奇怪。
不过许耳这是第一次和“花无雨”见面，就算他有些奇怪，却也没有过多怀疑。
路上，任云试探着询问秦岭：“姑娘，咱们去看一下那个小娃如何？我可喜欢小娃子了。”
任云清楚的很，他的身份隐瞒不了多久。
在彻底暴露之前，任云能够救出小超，目的算是达到了。
“晚上回来让你去看那小孩子！”秦岭一笑，说道：“你现在要陪我去一个地方。”
“还是先去看那小娃……”
“大叔，你好奇怪啊，为什么对那小孩子这么感兴趣？”
“哈哈，我只是喜欢小娃子嘛！”任云干笑两声，也只好说道：“姑娘，要我陪你去哪儿？我陪你去就是了。”
任云也不好操之过急，尽量由着秦岭的性子来。
半个小时之后，秦岭带着任云到了云海市游乐场。
“大叔，你陪我坐海盗船！”
“没……没问题！”
任云一阵无语。
都多大的人了，还对这些小孩的玩意情有独钟？
不过任云倒也不想秦岭失望，便答应了下来。
“啊……大叔，好刺激啊！”
一下午的时间，任云一直在陪着秦岭，游乐场一大半的娱乐项目，他俩都尝试了一遍。
“你要是永远都如此可爱就好了……可你偏偏是一蛇蝎美人，令人头疼啊！”
过程中，任云有几分感慨。
秦岭好似童心未泯，却又是心狠手辣。
任云心想，必须要快一些救出小超，不然的话……
不然万一对秦岭多了几分好感，到时候任云未必忍心对她下手。
天黑下来，任云，秦岭这才离开了游乐场。
“秦岭，现在可以带我去见一下那个小娃子了吧？你别多想，我就是想要见一下那孩子而已！”
“大叔，我好累！”秦岭确实累得筋疲力尽，还不忘关心任云的身体，说道：“大叔，你一大把年纪了，更要注意休息呢！
听话，好好睡一觉……没有经过我的允许，晚上可不许梦到我哦！”
“你……哎！”
秦岭转身回房，而任云无奈的一声长叹，不知什么时候才能见到小超。
第二天，秦岭睡到快要中午才起床。
吃过饭之后，秦岭突然对任云说道：“大叔，我也想那孩子了，你陪我去见一下他吧！”
“姑娘，反正你要去哪儿，我总是陪伴着的。”
“大叔，你真好！”
秦岭用复杂的眼神，上下打量了一番任云。
而任云心头却是一震，总算是可以见到小超了，想要把他救出来，自然是不在话下。
一旦小超获救，任云就没必要再假扮什么花无雨。
“姑娘，你……”
“不要！”
任云刚一开口，秦岭便冲着他摇了摇头，随之她撒娇似的说道：“大叔，你不要总叫我姑娘，显得好疏远。
我爸总是叫我岭儿，你也喊我岭儿吧！”
“好，岭儿！”任云应了下来，继续问道：“岭儿，咱们这是要去哪儿？你把那小娃子藏在哪里了？”
“在乡下！”秦岭洋洋得意的说道：“大叔，你不知道，连任云都在派人找那小孩子的下落。”
“哦？难道那小孩子是任云的私生子吗？”
任云故意装作不明所以。
难怪连凌天都找不到小超的下落，原来小超被秦岭藏到了乡下。
“什么任云的私生子呀，是他属下的儿子！”秦岭解释道：“他的那名属下叫做叶枫，任云对他重视的很。
我绑来叶枫的儿子，是想要让叶枫要了任云的性命。
却没有想到，叶枫对任云近乎于愚忠。
把我都气坏了，我有心想要杀了那小孩。
可是当我想要摔死他之时，那小孩突然含住了我的手指，怕是把我当成了他的妈妈。
我一时心软，就留下了他的性命。
索性暂时留着，等我什么时候玩够了，再把他摔死也不迟！”
听闻此言，任云不由得打了个寒颤。
好险，小超差一点死在了秦岭的手中。
估计是那会儿小超饿了，含住了秦岭的手指，他才算是保住了自己的性命。
秦岭继续说下去：“任云的人，到处在找那小孩子，我只好把他藏在了乡下，派了俩人照顾他。”
“哈哈，你倒是考虑的周到。”
一个小时以后，任云，秦岭到了云海市下面的一座小山村。
这座山村不过住着二百多户人家，在一栋收拾的还算干净的四合院门口，秦岭令人把车停了下来。
“小姐！”
“小姐！”
这座四合院内共三人，全部都是女性，一名老者，还有两位比较年轻的姑娘。
她们三人一同照顾小超。
“那小孩呢？我去看一下！”
“回小姐，他才刚刚睡着！”
“大白天睡什么觉？我去把他叫醒！”
秦岭才不管这些，大摇大摆的走进了正房的一间卧室内。
床上，躺着一个出生几个月的婴儿。
秦岭坐在他身边，捏了一下他的脸蛋，喊道：“喂，妈妈来看你了，快起来。”
“哇！”
被秦岭吵醒，躺在床上的婴儿顿时嚎啕大哭。
“果然是小超！”
任云也已经看清，床上躺着的婴儿正是小超……
第652章 一流古武家族！
任云见过小超的照片，一眼便能分辨出，他是叶枫的儿子。
他这才松了一口气，总算是可以给叶枫一个交代了。
“哭什么哭？给我安静点！”
“呜呜呜！”
秦岭没有丝毫的耐心，见小超哭个不停，秦岭伸出一只手，堵住了小超的嘴巴。
看到这一幕，任云不由得勃然大怒，怒喝道：“你这是在做什么？想要把这孩子活活的捂死吗？”
“你……你凶我？哼！”
秦岭缓缓地抬起头，不可思议的看向了任云，她赌气似的说道：“这孩子是我派人抢来的，我想怎么玩就怎么玩！
你为了他凶我，那我……那我现在就把他摔死！”
“你……你敢！”
“哼，看看我敢不敢！”
秦岭一嘟嘴，当即把小超从床上抱了起来。
任云无奈的摇了摇头，心道，看来接下来只能对秦岭动手了，反正绝不能让小超受到伤害。
但，就在这时候，秦岭的手机响了起来。
看到来电显示，秦岭不由得一皱眉头。
下一秒，她把小超放在任云怀中，说道：“你不是要看一下小超吗？那你看吧……他可好玩了。
我先出去接一个电话！”
这变化实在是太快了，快的任云都没反应过来。
不过在任云怀中，小超立即就安静了下来，模样甚是俊俏，可爱。
旁边就有奶瓶，任云拿起奶瓶，给小跑喂奶。
足足过了十几分钟，有人走近了卧室。
任云并未抬头去看，却也知道是秦岭打完电话走了进来。
“岭儿，我要……”
“大叔，我……”
任云与秦岭一同开口。
任云一笑，他与秦岭倒是有默契。
随之任云边抬头，边说道：“你要说什么……你哭了？为什么要哭？”
任云看到秦岭的双眼通红，脸颊上还挂着眼泪。
任云一向看不得女人哭，尤其是他和秦岭朝夕相处几日，而任云最是怜香惜玉，他难免有几分心疼秦岭。
“大叔，你要说些什么？还是由你先开口吧！”
“你先说！”任云笑了笑，说道：“岭儿，只要你乖，任何麻烦事，大叔都能够帮你解决。”
任云本想告诉秦岭自己的真实身份。
但不知秦岭经受了些什么，任云还是打算听她先说完。
“刚才我妈妈给我打来了电话！”秦岭心事重重，她尽量忍着眼泪，却无法忍住，说道：“我妈妈说，他派来了俩人，接我回泉城市。
而且他对我秦家下了最后通牒，不许我在离开泉城市。
若我不依，我整个家族都会受到牵连。
所以，我今天晚上，或者是明天早上就要走了。
最迟冬天，我就要与他成婚了。
大叔，我……我舍不得你！”
泉城市秦家，是五大家族之一，而且除了欧阳忠的欧阳家之外，秦家势力最大，要强于司马家和赵家！
泉城市之内，谁敢威胁秦家？秦岭的未婚夫又是何许人也？
“好霸气的他？他是何人？”
“诸葛峰，诸葛家的长子长孙，日后诸葛家的继承人！”秦岭并未隐瞒，当即说道：“大叔，我不想隐瞒你……我乃是泉城市五大家族的小姐。
而诸葛家并非是五大家族，但他们诸葛家……”
“诸葛家是古武家族！”任云打断秦岭的话，他继续说下去：“整个齐北省境内，只有三家一流古武家族。
其中诸葛家，便是一流古武家族。
至于那诸葛峰，更被人称为少年天才，他今年26岁，应该比你大几岁。
但是在三年前，诸葛峰便踏上了金丹强者的行列……这三年时间，或许他早有突破。
至于他父亲，还有诸葛家一众高手，更是不计其数，令人心惊啊！”
“哦，你是古武者，要比我对诸葛家更为了解呢！”
秦岭低着头，不再多言。
整个齐北省，能够让任云放在心里的家族不多，而诸葛家正是其中一家。
像是刘好，刘良所在的刘家，不过是二流古武家族而已。
而诸葛家却是名副其实的一流家族。
就算诸葛峰有少年天才之称，但他年龄尚小，倒是不足为惧。
可是他父亲的实力，连任云都不容小觑。
而且那些古武一流家族，就是任家，洪青集团都会卖给他们一些面子。
因此任家老家主不止一次对任云说过，若是与古武一流家族发生冲突，绝不能把局面搞得不可开交！
“大叔，你刚才想要说什么？”
“哦，我要说的很简单！”任云怀中抱着小超，说道：“这孩子是无辜的，就算你与任云有深仇大恨，却也不该滥杀无辜！
还是放了他吧！”
“嗯！”秦岭乖巧的点了点头，回答道：“我也要离开云海市了，没必要难为他一个小孩子。
而且我也不忍伤他。
大叔，你让我抱抱他，然后我派人把他还给叶枫。”
“好！”
任云应了一声，便把小超交给了秦岭。
抱在怀中，秦岭舍不得放开小超，还不停的说道：“小孩，你喊我一声妈妈吧，你好坏……连一声妈妈都不肯喊！”
“就算他喊你妈妈又怎样？他又不是你亲生的？”任云笑了笑，然后她贴在秦岭耳边，坏笑道：“之前大叔便说过了，只要你愿意，大叔完全可以帮你，给你生个儿子玩玩！
我可是有生儿子的妙术！”
“哼，大叔，你越来越坏，在我面前都不掩饰一下了！”说着话，秦岭把小超交给下人，说道：“派人把小超还给叶枫……路上要好好照顾小超。”
“是！”
那些人退下，卧室内只剩下了任云，秦岭。
秦岭的眼神之中有几分忧郁，她说道：“我的身世，还有要嫁给谁，都已经和你说了！
大叔，我给你一笔钱，咱们就此分开吧！”
“怎么？岭儿，你想要去做你的诸葛夫人吗？”
“大叔，你……你不得这样说我，我才不想嫁给诸葛峰……而且我好怕他，我总觉得嫁给他，早晚会死在他的手中。”
“那就好！”任云心头一动，他当即把秦岭抱在怀中，斩钉截铁的说道：“大叔告诉你，既然你不想嫁，谁也别想逼着你嫁给什么诸葛峰！
这话是我说的！”
第653章 他一直在骗你而已
“大叔，你……你怎么这么霸道了？”
秦岭老老实实呆在任云怀中。
而随后她抬起头，深情的说道：“大叔，你……你是不是喜欢我？”
“不喜欢！”任云摇了摇头，但紧接着她贴在秦岭耳边，说道：“是爱，大叔爱上你了！”
听到任云这话，秦岭浑身一阵**。
她没有想到，一向躲躲闪闪的大叔，竟然承认了爱她。
“大叔，我……我也爱你！”
下一秒，秦岭便吻住了任云，而他激烈的回应着。
吻罢，秦岭喘着粗气说道：“大叔，我把自己交给你吧！”
“岭儿，我……我会为你负责的，会好好疼你，爱你一辈子的！”
箭在弦上，不得不发。
任云猛烈的回应着。
秦岭一向豪迈，她一旦做出了决定，便不会拒绝。
眼看着身上像一根葱般的干净，秦岭说道：“大叔，我给你好开心，是我甘心情愿，总比给诸葛峰的好。
而且我不需要你负责，等会儿我给你一笔钱，咱们就此……就此别过，永远都不要见面了。”
当说完这番话，秦岭的眼泪掉了下来。
任云也平静了下来，反而在秦岭的身上盖了一床被子。
他问道：“为什么？”
“我……我只是不想让你死在诸葛家手中。”
“岭儿，我也未必怕他们诸葛家，他们诸葛家更未必是我的对手！”任云吐出一口粗气，说道：“更何况，我那么爱你，我是宁愿和你死在一起，也不想和你分开。”
“大叔，你……你真这样想吗？你真的敢吗？”
秦岭屡屡逼问，可随之她却摇了摇头，说道：“当初诸葛家向我们家求亲之事，我爸爸，妈妈也在说，就算死也不会卖女求荣的。
可是诸葛家略微使了一些手段，我爸爸妈妈立即同意了这门亲事。
甚至于，我不答应，我爸爸给了我一个耳光。
他们那么爱我，还是惧怕诸葛家……大叔，你现在说要与我一起死，你真的能做到吗？
我怕……我怕相信了你，你会离我而去！”
此时从秦岭的眼神中，任云看到了她承受的委屈，还有她对这个世界的不信任。
并未多言，任云从身上掏出了那一把龙刀，然后递到了秦岭手中。
任云说道：“岭儿，我绝不哄骗你！这把龙刀你先拿着，如果我骗你了，你随时用这把刀要了我的命！
我……我任由你挖出我的心！”
“好，我……我留下来了！”秦岭收起龙刀，她盯着任云的眼睛，说道：“大叔，你要是敢与我同生共死，那我就不怕死，不怕诸葛家了。
咱们一起死在诸葛家的手中，一同上路，路上也不寂寞。
而且我与大叔在一起的这几天，是岭儿此生最开心的时光！”
任云怀中抱着秦岭，没有继续说些山盟海誓的话。
任云的女人不少，秦岭却是第一个与任云定下誓言的人。
他怎会让秦岭失望？怎会让她受到伤害？
不过冷静下来之后，任云并未一举拿下秦岭。
此时任云记了起来，他的脸上戴着人皮面具，他假扮的是花无雨。
任云不知秦岭爱上的是花无雨，还是他任云。
待他扯下这一层人皮面具之后，任云会问清秦岭是否还爱他。
但是山盟海誓的誓言已经定下，任云绝不让秦岭下嫁到诸葛家。
在这户农家小院中，任云和秦岭待了几个小时。
下午时分，秦岭的手机再一次响了起来，是一个陌生的电话号码。
“大叔，一定是诸葛家的人……他们要带我回去了。”
“哦，你接起来就是了。”
秦岭点了点头，她接听了电话，就听对方开口道：“秦小姐，我们是诸葛家的人，请问你是否收拾妥当？需要与我们一同回诸葛家。”
“我马上与你们见面！”
只说了这一句话，秦岭便挂断了电话。
随之秦岭把目光看向了任云，开口道：“大叔，你自己做决定吧，你是要走……还是与我一起去面对？”
“屁话！”任云白了秦岭一眼，说道：“快些穿好衣服……以后你所有事，大叔都要与你一同面对！”
“好勒！”
秦岭一阵喜悦，她生怕任云会中途变卦。
离开山村，任云，秦岭回到了她的住处。
此时秦岭的住处热闹非凡，除了诸葛家的人之外，还有云海市刘家的人。
秦岭瞥了一眼那刘家的人，有些不耐烦的说道：“喂，刘伯义，你来我家做什么？我不欢迎你呢，请你走吧！”
刘伯顺共兄弟三人，刘伯顺是老大，被任云打伤的刘伯忠排在中间，而刘伯义是老三。
不过相比于刘伯顺，刘伯忠，老三刘伯义不思进取，境界依然是先天大圆满阶段的高手，远远不如他侄子刘好，只是与刘良的境界相同。
见秦岭轰赶他走，刘伯义倒也不恼怒，反而嬉皮笑脸的说道：“秦小姐，你就当我过来串门罢了。
你该做什么就做什么，就当我不存在！”
“你……”
“秦小姐，请现在立即跟着我们回泉城市，不得耽搁！”
不在给秦岭说话的机会，诸葛家此次前来云海市领头的人，如同是下达了命令一般。
秦岭轻咬着下唇，她没有发声，随之把目光看向了任云。
而任云却一直盯着刘伯义。
诸葛家的目的，任云已经知晓。
可是刘伯义为何会来秦岭的住处？他的目的何在？
“大叔，你怎么了？”
“没什么！”任云笑了笑，回答秦岭：“我只是好奇，刘伯义来做什么！”
“管他干嘛？”秦岭白了刘伯义一眼，说道：“反正咱们二人已经决意去阴曹地府做一对鬼夫妻，还管别的干什么？”
“你说什么？”
“秦小姐，你是在侮辱我们诸葛家吗？还是你忘记了了和诸葛少爷的婚约？”
秦岭说话的声音不算小，诸葛家的人全部听到。
秦岭只是表达自己的心声而已，可是在诸葛家听来，却是一种耻辱。
“没有听清楚吗？岭儿说要和我做夫妻！”任云冷下一张脸，看向诸葛家的人，冷哼道：“不过她表达有误，我们并非是做鬼夫妻！
我现在宣布，秦家与诸葛家的婚约取消，谁有意见？”
“哈哈，我有意见！”
任云话音刚落，刘伯义突然开口说道：“你根本就不是花无雨，自然不怕说大话闪了舌头！”
这话说完，刘伯义又对秦岭说道：“秦小姐，他一直在骗你而已！”
第654章 你亲手杀了我吧！
“刘伯义，你算个什么东西？这里哪有你说话的份儿？”
秦岭一瞪眼，刘伯义待在这里，无非是让他看乐子而已。
“是，秦小姐的话言之有理，确实没有我说话的份儿！”刘伯义倒是不恼，反而彬彬有礼的对秦岭说道：“不过在下，却实在是不想看到秦小姐受到鼠辈的欺骗。”
这话说完，刘伯义冲着屋顶上喊道：“花兄，还不现身，更待何时？”
任云微微一皱眉头。
他早就感觉出来了，屋顶上藏着一名高手。
“哈哈！”
随着刘伯义的话音落下，从屋顶之上站起来一人。
这人仰天大笑，从屋顶一跃而下。
在他跃下来之时，任云看清，此人头发蓬松，身上着一件青色大褂，鞋子也是脏兮兮的，像极了街上的乞丐。
不过他的身形飘逸，显然是高手。
“噗通！”
然而令任云没有想到的是，此人落地之后，双脚不稳，晃动几下，竟然跪在了任云的面前。
任云一怔，苦笑道：“想必你是花前辈吧？何必行此大礼？”
“呸，谁向你行礼？”
那人被刘伯义扶起来，嘴里骂骂咧咧的说道：“妈的，喝的有点多，丢人了。”
虽然他嘴里说丢人了，但他一现身就先给任云跪下，表情却丝毫没有羞愧。
随之，他一指任云，说道：“你到底是何许人？为何打着我的旗号坑蒙拐骗？
还别说……你装的倒是惟妙惟肖。”
从屋顶跃下来的人正是花无雨！
真正的花无雨！
只是任云假扮的花无雨很是儒雅，可谓是风流倜傥。
而真正的花无雨，却是浑浑噩噩，一身的酒气，走起路来也是摇摇晃晃。
“你……天啊！”
这时，完全怔住的秦岭，才反应过来，不由得发出了一声惊呼。
随之，秦岭的眼泪夺眶而出。
任云看到心疼不已，赶紧朝着她走进一步，说道：“岭儿，我除了这张脸骗了你，别的事儿从未骗过你……”
“你别过来，也别喊我岭儿！”岭儿摇着头，连连往后退去，说道：“我连你是谁，叫什么名字都不知道，你说的话我怎么还敢相信？
是我傻罢了……这世上，哪里有人真正关心过我？”
此时，任云有一种无力感。
在那一瞬间，任云恨不得把自己的心，抛出来给秦岭看一下。
只是秦岭的话，任云无法应对，的确是自己伤了她的心。
诸葛家的人一声冷笑，他们稳坐钓鱼台，只等着看笑话。
而刘伯义上前一步，对任云说道：“小子，你怕是不知道吧？花兄与我二哥刘伯忠是莫逆之交！
当有人告诉我二哥，花兄出没在云海市，我二哥便觉得有些奇怪。”
“那是自然，我和伯忠是什么交情？若是我到了云海市，自然入住在你们刘家……嘿嘿，伯忠也要给我备几杯清酒品尝一下。”
花无雨也在一旁附和道。
任云这才恍然大悟，原来真正的花无雨，他与被任云打伤的刘伯忠是好友。
其实这并不奇怪，现在古武者越来越少，这使得古武者很是团结，就这么大一个圈子，彼此间认识也不奇怪。
估计是刘伯忠被任云打伤之后，他还没有痊愈，便让刘伯义前来秦岭的住处拆穿任云。
“花兄的师门下山，要取下任云的狗命，花兄先行一步，昨天他便来到了云海市……”
“对对对！”花无雨继续附和道：“我到了云海市，自然要去伯忠讨几杯酒水喝。
是伯忠告诉我，云海市内有人打着我的旗号坑蒙拐骗。
伯忠的意思是，我昨天就该去拆穿你……可是区区名声而已，我从不在意，还是喝酒最为重要。
于是，我才让你这鼠辈多扮我一天，今天酒足饭饱之后，特意来找你算账。”
简短的几句话，花无雨，刘伯义把事情的经过却已经说清。
而任云无奈的一声苦笑，心想，既然花无雨不在意自己的名声，为何偏偏此时前来拆穿自己？
这种局面之下，任云还不知该如何应对。
“鼠辈，你到底是何人？不敢真面目示人吗？”
“鼠辈，你应该是戴着人皮面具吧？快些扯下来，让我看一下！”
随之，花无雨，刘伯义便冲着任云大呼小叫。
任云却是一声冷笑，说道：“就凭你们也想命令我？是想要死吗？”
任云神情中满是轻视！
下一秒，他散出一身内劲，花无雨，刘伯义顿时感觉到一阵压抑，情不自禁往后退了一步。
“噗！”
甚至于，刘伯义境界低，他只觉得心跳加快，一口鲜血喷了出来。
“好强，你……你是元婴强者？你……你到底是谁？”
花无雨收起那副吊儿郎当的样子，上下打量着任云。
这时，秦岭在一旁说道：“我……我也想看一下，你真正的嘴脸……我要知道是谁骗了我！”
秦岭伤心欲绝！
任云之前说的那些山盟海誓，仿佛全部成了水中花镜中月一般。
而且秦岭的性格一向偏激。
她甚至认为，任云戴着那一张人皮面具，才敢说出那些山盟海誓！
他假扮着别人，自然是不怕得罪诸葛家的。
“我没有骗你！”任云看向秦岭，他柔声说道：“你要想看我是谁，就尽管看就是了！”
说完话，任云扯下了他脸上的人皮面具。
人皮面具之下，是一张要比花无雨更为精致百倍的脸。
秦岭再次怔住。
而花无雨，刘伯义，乃至是诸葛家的人，却从未见过任云。
足足过了三十秒，秦岭这才反应过来，她指着任云，往后退去：“你……你是任云？你竟然是任云！
哈哈！我明白了，明白了……你接近我是利用我，是想要杀我！
任云，你现在是不是很得意？你是我的仇人，可我却偏偏爱上了你！
你如此羞辱我，就算我做鬼也不会放过你！”
当看到任云那张脸，秦岭只觉得受到天大的侮辱，更是觉得这世上无人值得信任。
说完话，秦岭一头朝着墙壁撞去，便想要一死了之。
而任云幻化成一道残影，他拦住了秦岭。
“任云，你还想怎样？还不许我死吗？”
“我不许你死！”任云抱着秦岭，他的神情中满是疼爱，柔声道：“既然你这么恨我，那你亲手杀了我就是了。
我刚刚送给了你一把龙刀，你掏出来，杀了我吧！”
第655章 身受重伤
秦岭复杂的看了一眼任云，从身上掏出了那一把龙刀。
任云并未去看秦岭的刀，他说道：“我一直认为自己还算理智，现在的我不该死，不能死！
但我曾经说过，你随时可用这把龙刀杀了我！
看到你落泪，我好心痛，怎会食言？你想动手便动手吧！”
“我……我要杀了你！一定杀了你！你是我的仇人，大仇人！”
秦岭举起刀，她的眼泪再次流了出来，却迟迟下不了手。
而这时刘伯义眼珠一转，在一旁说道：“秦小姐，任云是咱们整个云海市的大敌，你要是杀了他，咱们云海市可要把你当成恩人。
而且任云欺骗了秦小姐，理该千刀万剐……”
“轰！”
不等刘伯义的话说完，任云聚集内劲，朝着他便挥去一掌。
刘伯义原地炸裂，当场毙命。
在场的人一阵心慌，任云的实力已经到了恐怖的地步。
“岭儿，你说咱俩有仇，可你细想一下，咱们有什么仇恨？”
“我……”
秦岭仔细回忆着，可是想来想去，她确实和任云没什么仇恨。
若说仇恨，无非是任云杀了秦岭一个兄弟而已。
不过秦岭古灵精怪，又心狠手辣，死去的那人她也从未在意过。
任云打了秦岭屁股几下，倒是令她气愤的很。
但秦岭还是摇了摇头，说道：“不……是你欺骗了我，现在又要用这些话来骗我，你……你的话我还怎么相信？”
“那你尽管杀了我吧！”
“好，杀就杀……大不了杀了你，我为你陪葬就是了！”
此时秦岭激动的很，而且在她的观念中，认为现在与任云一同死，是最大的解脱。
她抬起手，拿着那把龙刀，朝着任云的心脏处捅去。
任云并未躲闪，他感受着疼痛，任由那把龙刀的刀刃，插入自己的心脏。
任云的脸抽搐了几下，他左右晃了晃，却勉强挤出了一丝笑，无力的说道：“岭儿，你……你还恨我吗？还怪我骗你吗？
其实我真的无心骗你，只是……只是我要救出小超。
可是短暂接触下来之后，我发现你好可爱，便……便爱上了你！”
“不……不恨了！”
秦岭哭成了泪人，她用沙哑的声音回答道。
任云宁愿死在秦岭的手中，这已经证实了一切！
任云被秦岭扶着，缓缓地坐在地上，他继续问道：“那你……那你可还爱我？
如果你爱的是花无雨那张脸……我……我可以永远戴着他那张脸！”
“不，你比花无雨好看一百倍！再去看花无雨，我觉得恶心！”
秦岭用手背擦了擦眼泪，哭道：“任云，你快要死了吗？我……我绝不苟活，绝不让你孤单，我下去陪你！”
秦岭那一刀可是捅在了任云的心脏处，此时他的脸色苍白，双眼布满了血丝，好似随时都能死去。
那些山盟海誓，秦岭铭记于心，而且她倒是有些希望与任云共赴黄泉。
可这时任云却一把攥住秦岭的手，勉强笑道：“你那一刀还要不了我的命。
我是元婴境界，旁人来袭，我体内的内劲，便会自我保护！”
“你……你竟然是元婴强者？”
秦岭一怔，元婴强者这个身份，足以让所有人震惊。
对任云来说，他身上的担子如此之重，怎会一死了之呢？
任云艰难的咽下一口口水，他依然拉着秦岭的手，柔声道：“剩下的事情交给我，你……你别管了。”
说完这话，任云看向诸葛家的人，冷哼道：“就算我现在受伤，对付你们这些酒囊饭袋还不成问题！
秦岭绝对不会随着你们回泉城市，你们立即从我面前滚蛋，若不然，死！”
“好狂妄！”
诸葛家领头的叫做陈真，金丹初期高手，在排行榜上也是榜上有名。
他不由得一皱眉，任云是元婴强者，陈真又不得不惧！
“丁二，你去试一下他……看看他还能不能动！”
“是！”
叫做丁二的人不由得一咧嘴。
不过陈真在诸葛家，要比丁二的职位高，他只好试探着，摸索着朝着任云走去。
“找死！我送你上路！”
任云一声闷哼，他竟然瞬间从地上站了起来。
丁二离着任云不足三米，他的双腿都有些发抖，赶紧说道：“不要！”
“嗖！”
“啊！”
丁二的求饶，任云视若无睹！
他把内劲聚集在伤口处，那把龙刀猛然从伤口处拔出，迅速朝着丁二的脖颈处袭取。
伴随着丁二一声惨叫，一瞬间，他当场毙命。
秦岭见任云行动自如，又杀了丁二，心情大好，站在任云身边拍掌道：“哇塞，大叔，你太棒了……把诸葛家的这些狗杂碎全部杀了吧！”
听闻此言，陈真等人脸色一变。
他们已经见识到了任云的实力，他若动手，自己这些人哪里还有活命的机会？
不过任云面沉如霜，却偏偏说道：“今天我留下你们懂得狗命，回去替我传个话！
诸葛家自动放弃这门亲事，我可以饶过你们诸葛家！
不然，终有一日，我要血洗诸葛家！
还不快滚？”
“是！”
“是！”
“我们现在就滚！”
“……”
陈真等人不由得松了一口气，来得快，去得更快。
随之，任云把目光看向了花无雨。
他不由得打了个寒颤，却故作平静的说道：“任云，你杀我算不了什么好汉……我师父，师兄明天就到了，有本事你明天……”
“好！那就明天，现在你也给我滚！”
花无雨心头一喜，他自然也不想死在任云手中。抱起刘伯义的尸体，花无雨快速离开了了秦岭家。
而秦岭却有几分不高兴，幽怨的说道：“大叔，你为什么不把他们这些人全杀了？就当给他们一些教训……”
“噗！”
秦岭还在喋喋不休的说着，突然，任云一口鲜血喷了出来。
“啊……你……你怎么样了？”
任云左右摇摆，脸色蜡黄，要不是被秦岭扶着，怕是他要摔在了地上。
“还死不了！”任云勉强一笑，说道：“岭儿，有一点咱俩倒是相似……就是心都够狠。
可是我身受重伤，实在是无力再杀人了！”
第656章 围攻！
在秦岭的搀扶之下，任云进入了卧室。
这一觉任云睡了十几个小时，直至第二天早上，他才醒过来。
“大叔，你先好好休息一下吧……你现在的脸色非常差！”
“没时间休息！”
醒过来之后，任云咬着牙从床上坐了起来。
任云的脸色何止是差？简直是死人模样。
看着秦岭那悔恨，关切的神情，任云把她抱在了怀中，柔声道：“别自责了，反正我还活着……而且我是咎由自取，要是你还恨我，随时都可以再多给我几刀。”
“我早就不恨你了……只是你以后也别在打人家的屁股！”
秦岭乖乖的待在任云怀中。
虽然表面上任云在安慰秦岭，但他内心之中满是无奈。
眼下在云海市，好像所有人都想要任云的命。
现在借着他受伤的机会，还不知有多少人会发难。
而且花无雨整个师门，都下山找任云寻仇，他身受重伤，怎能应敌？
吃过早饭，在秦岭的陪伴下，任云回到了叶枫给他购买的小庄园。
“小少爷，你……你受伤了？”
“天啊……小少爷，你怎么会受伤？是谁动的手？我要把他碎尸万段。”
“小少爷……”
“……”
双儿，周坏等人见任云身受重伤，众人立即怒火中烧。
而双儿，林欣她们，更是身体发抖，连眼泪都流了下来。
“好了，你们都哭什么？”任云笑了笑，把几位佳人抱在怀中，轻声说道：“我不是还活着吗？而且是我自己不小心，撞在了刀子上。”
任云并未告诉秦岭，她有好多女人。
不过秦岭乃是出自于豪门世家，她父亲也有不少女人，对此秦岭倒是不在意。
只要任云心中，永远有她一席之地就够了。
“双儿，给我找来纸笔，立即给我去中药馆抓药。”
虽然任云的内劲，丹药有疗伤的效果，但配合着一些草药服用，伤恢复的也会快一些。
待服下草药之后，任云这才从身上掏出手机，自言自语的对双儿，周坏说道：“云海市好多人要杀我，可我现在却偏偏身受重伤！
哎，我只好给爷爷打电话，让他派两名元婴高手前来坐镇。”
任云的伤想要痊愈，至少需要七天的时间。
可是任云不觉得，他们会给自己这么长时间。
电话接通之后，还没等任云开口，就听任家老家主在电话里大声吼道：“任云，你要的三百亿我打给了你，你另外几个条件，我也已经全部答应！
可到现在，为什么一枚丹药，我都未曾见到？”
“爷爷，炼制丹药，没有你想的那么简单！”任云一丝苦笑，说道：“孙儿求爷爷助我一臂之力，派几人保护我的安全……等我躲过此劫之后，我定当先为爷爷炼制一部分丹药。”
这会儿任云倒是不敢哄骗任家老家主，只要他肯派人前来，任云定当先给他一半丹药。
“呵呵！”任家老家主先是一声冷笑，说道：“我的好孙儿，我听说你可是元婴强者，这世间又有几人是你的对手？怎么还需要我派人保护？”
“爷爷，我受了点伤。”
“又想骗我，你中气十足，哪里像是受伤的样子？”任家老家主根本不相信任云所说，冷哼道：“等你什么时候，把所有丹药给我，我再派人保护你！”
说完这话，任家老家主直接挂断了电话。
任家老家主不知任云受伤多重，若是知道他伤的是心脏处，自然会派人保护他。
不过任云一向倔强，既然爷爷不肯帮忙，任云也绝不低三下四的求他。
而且任云还有凌天。
稍微休息了一下，任云给凌天打去了电话。
“小天，我受伤了，不过可能有强者会来要我的性命……”
“小少爷，我现在立即动手，二十架战机随时待命！”
“好！”
安排好这些事情之后，任云闭目养神，他也只剩下了等待。
当天晚上，十点左右，周坏跑了进来。
“小少爷，有生面孔出现！”
“呵呵，来得好快！”任云苦笑一声，说道：“让他们尽管进来就是了……不要抵抗！”
任云不知来人是谁，花无雨师门，还有刘家高手众多，不是周坏他们可以对抗。
“出来！”
“任云，你给我滚出来！”
“小子，你做什么缩头乌龟？”
“……”
大概十几分钟之后，小庄园外人声鼎沸，叫嚷着让任云出去。
别无选择，任云只好在周坏，刘好，双儿，秦岭等人的陪伴下，从客厅内走了出去。
“好大的阵势啊！”
任云一声惊叹，扫视了一圈眼前的人，笑道：“我任云何德何能，竟然惊动了你们这么多人？
你们都想要我的命吗？”
一眼望去，人山人海，望不到边。
任云来云海市短短数日而已，却没有想到得罪了这么多人。
而且站在最前面的那些人，任云却也有几人相熟。
吴家家主吴振南，吴家第一高手许耳，云海市地下势力三巨头其二的李震，山火，以及刘家的刘伯忠，以及不少高手，还有他们的客人花无雨。
在花无雨身边还站着十几人，在这其中有瘸腿的乔主儿。
“对，就是想要你的命！”
“何止要你的命，我们要把你千刀万剐。”
“任云，你杀我儿子，我今日定当报仇！”
“……”
一众人义愤填膺，好像恨不得吃任云的肉，喝他的血才好。
任云被吵得耳鸣，他冲着双儿使了一个眼色。
随之双儿拿着对讲机，说道：“凌天哥，可以行动了！”
“轰轰轰！”
这时，不知从什么方位，飞来了二十架战机。
他们盘踞在任云等人的头顶！
“是……是战机，我的腿……我的腿就是被战机所炸毁，而我的弟子，全部死在他们手中。”
一看到头顶上的战机，坐在轮椅上的乔主儿，顿时大呼小叫了起来。
“这……这要是轰炸的话，咱们岂不是都死翘翘？”
“要不，还是撤退吧！”
不只是乔主儿，其余人也吓得胆战心惊。
看到这一幕，任云不由得松了一口气。
凌天派来的战机，是任云最后的指望。
然而这时，吴振南上前一步，他镇臂高呼，大声喊道：“任云派来的战机又有何作用？难道他还想把自己也给轰死吗？”
第657章 我任云岂是任由人宰割？
“吴家主还真是见多识广！”任云无所谓的耸了耸肩，淡然笑道：“不错，要是这些战机进行轰炸，我也在轰炸范围内。
不过嘛，有你们这几千人和我一起上路，那任某好像并不吃亏！”
此时，任云这一方的人，还有吴振南他们，双方人马已经融入一体。
要是任云下达轰炸，己方成员定然有伤亡。
“好一个狡诈的任云！”
“吴家主，咱们这么多人，犯不上为任云陪葬！”
“吴家主，今天先饶过任云这一命，等来日取他狗命不迟！”
“……”
抬头望一望头顶上的轰炸机，在场的人都有些恐慌。
他们希望任云死，却不想自己丧命！
而吴振南一声冷笑，心道，现在的任云身受重伤，现在不要他命，以后哪里还有机会？
更何况，今天花无雨，乔主儿整个师门在此，这正是除掉任云的大好机会啊！
“诸位，听我先说两句！”
吴振南轻咳一声，混乱的人群，渐渐地安静了下来。
吴振南双眼死死地盯着任云，开口道：“我吴家对任云的性格，专门进行研究分析过！
此人心狠手辣，做事斩草除根，不给自己留一条后路！
不过任云的性格却有缺陷，他倒也算有情有义，从不肯让自家兄弟，女人受到牵连！
所以，我断定，咱们头顶上的那些战机，只是任云找来吓唬人而已，他不敢下令轰炸！”
听完吴振南的话，任云不由得一皱眉。
他不亏是吴家家主，还真是不好对付啊。
“任云，让你的人轰炸吧！”
下一秒，吴振南声调加大几个分贝，冷冷的对任云说道。
“呵呵，吴家主，你还真是让我刮目相看啊！”任云一声冷笑，眯着眼睛看着他，无所谓的耸了耸肩，说道：“对付你们这些酒囊饭袋，又何必动用战机？
你们不是想要我的性命吗？为何还不动手？”
吴家对任云的性格专门作过分析，如同掐着他的七寸。
这一次是任云考虑不周，他应该提前安排双儿，周坏等人撤退才是。
事到如今，任云只好应敌！
“吴家主，你果然料事如神！”
“任云既然不敢下令轰炸，那我们还有什么顾忌？”
“咱们大家伙一起上，要了任云的狗命！”
“对，一起上！”
“……”
在场的人义愤填膺，大声嚷嚷着要任云的性命！
可是他们却无一人上前一步！
任云眼神之中满是不屑，说道：“怎么？为何无人上前呢？你们怕了？
李震，山火，你们俩为何不起个带头作用？
对了，吴家主，你应该是牵头羊吧？让你吴家的人先动手吧！
……”
任云连续点了几个名字，不过被他点了名字的人，反而纷纷往后退去。
任云的身手，让他们不得不惧怕。
突然，从乔主儿，花无雨中间的地方，走出来一位古稀老人，他神情严峻，冷冷的对任云说道：“小儿，休得放肆！
若不是看你受伤，老朽早已要你性命！”
任云打量了他一番，很客气的拱手道：“您就是丁逊丁老前辈吧？晚辈对您久仰已久！”
丁逊，元婴初期强者，古武排行榜排名88的强者！
而丁逊只有四名亲传弟子，大弟子段褚，二弟子自杀身亡的木王春，三弟子是丢了双腿的乔主儿，四弟子便是花无雨。
“丁仙人，还望您做主！”
眼珠一转，吴振南恭恭敬敬的对丁逊说道。
虽然任云身受重伤，但他身手高强，这让吴振南，李震等人不得不惧！
所以，吴振南他们还是希望丁逊能够出手，定然能够要了任云的性命。
丁逊并未理会吴振南，反而盯着任云说道：“小儿，你倒是有礼，可为何逼死我徒弟，杀了我那么多徒孙？
你有什么话要说？”
“哎！”任云一声长叹，摇头道：“丁前辈，我与你徒子徒孙的冤仇，起源于许强。
这其中是非曲直不提也罢，也并非我一个人错！
当然，我也不想推卸责任，丁前辈要是想让我为你徒子徒孙偿命，那就尽管动手吧！”
任云的坦诚，反而让丁逊一怔。
这小子倒也痛快得很。
上下打量了一番任云，丁逊说道：“小儿，我看你身受重伤，老朽胜之不武！
等你养好伤之后，老朽也要与你在武道台一战！”
任云心头一喜，等他养好伤之后，与丁逊一战又如何？
可吴振南却摇了摇头，赶紧说道：“丁前辈，不可，今天必须要杀了任云！”
“吴家主的话言之有理！放虎归山可不是明智之举！”
“丁前辈，要不您还是去休息吧！”这时刘家刘伯忠说道：“今日我刘家一众好手在此！
无需劳烦丁前辈！”
这话说完，刘伯忠一指任云，叫嚣道：“任云，你不只是让我刘家分裂，还杀我三弟。
今日我刘家不只是要杀你，更是要把你的家眷尽数屠杀！
刘家不可侵犯！”
刘伯忠被任云打伤，他的伤还没有痊愈。
不过丁逊师门暂住在刘家，刘伯忠服用了丁逊的独门疗伤药物，现在伤倒也好了七七八八。
“刘二哥的话言之有理，不只是要杀任云，还要杀光他的家眷！”
“嘿嘿，待任云一死，咱们借此机会，直接杀到荔城市！”
“妈的，听说任云有不少女人，各个年轻漂亮，咱们到时候也品尝一下！”
“……”
他们已经如同吃定了任云，各种不堪的语言，传到了任云的耳中！
任云大怒，吐出一口粗气，说道：“我任云岂是任由人宰割？你们一起上吧！”
“且慢，老朽与你一战！”
这时丁逊再次开口。
丁逊并未立即动手，而是说道：“任云杀我徒子徒孙，我定当亲自报仇！
现在我就取下他性命！
但吴家主，伯仲，还有李老大，我只要任云一条命即可，待我杀了他之后，你们可不许滥杀无辜！”
“好！丁前辈都放话了，我们自然遵命！”
“我们都听丁前辈的，杀了任云就够了！”
“……”
丁逊点了点头，他这才看向任云，说道：“小儿，老朽本想待你养好伤之后，再与你动手！
现在看来，咱们二人也只好立即比试一番了。”
第658章 任云已经死了！
丁逊算是方外之士，他管不了吴振南，李震，刘伯忠等人。
虽然丁逊不想乘人之外，但他却更不希望滥杀无辜！
而且丁逊还是希望亲手报仇，种种原因之下，他决定现在要了任云的命。
“谢了，丁前辈！”任云露出了一丝苦笑，他四下看了看，由衷的对丁逊说道：“丁前辈，就算我死在您的手中，您也让我没有了后顾之忧！”
“小少爷！”
“任云，你……你必须活着！”
“我……我能做些什么？”
“……”
双儿，周坏，秦岭等人纷纷围在任云身边。
但面对身边这一种高手，他们根本什么忙都帮不上。
“所有人，给我退回房间！”
“小少爷……”
“怎么？没人肯听我的话？”
“退回房间！”
双儿双眼不舍的看着任云，却也不敢违背他说的话，让所有人暂时进入客厅。
任云与丁逊动手杀伤力极大，任云怕伤到自家人！
不只是任云的人，吴家，李震，以及刘家，丁逊的门人纷纷后退，生怕两个元婴强者动手，自己会受到牵连。
片刻之后，小庄园内只剩下了任云，丁逊二人。
“丁前辈，您先请出招！”
“哎，古武界近五百年了，五十岁之前，只出现了你这一位元婴强者。”
丁逊长吁短叹，说道：“也罢，今天我就当是为名除害了！
小儿，就算你身上带着伤，但老朽动手之时，也绝不会手下留情的。
你有伤在身，还是由你先动手吧！”
“好！”
任云应了一声，他从不喜欢废话，当即聚集内劲，朝着丁逊便打去一掌！
“好深厚的内劲……吃我一掌！”
“轰！”
就算任云身上有伤，可在他面前，丁逊丝毫不敢托大。
只见两道内劲化成的掌风对碰在一起，发出了一声巨响！
尘土飞扬，地面上的砖瓦也飞了起来！
随之任云，丁逊一跃而起，在半空中缠斗了起来。
“这才是无招胜有招，咱们都不是那任云的对手啊！”
“呵呵，怕是木师弟活着，咱们师兄弟四人加在一起，也绝对打不过任云！”
“而且……而且他还身受重伤！”乔主儿不由得咽了一下口水，有几分担忧的说道：“师兄，师弟，你们看师父能否打得过任云？
要是师父也折在任云手中，那我岂不是成了师门的罪人？”
任云，丁逊在半空中缠斗，吴振南，李震他们根本看不出什么名堂。
只见两团身影，时而分开，时而接近！
而丁逊的几位高徒，以及刘伯忠，许耳几人，却为丁逊掐着一把汗。
这才是真正的高手对决，他们就算有心上前帮忙，却也怕被任云，丁逊的掌风所伤。
与此同时，丁逊在心头感叹道：“这小儿真是千百年来难得一见的天才……他身受重伤，竟然与我平分秋毫。
若是他全胜之时，老朽岂不要落败？
他这种天才，要是死在老朽手中，是除害，还是我成为千古罪人？”
一时间，丁逊感慨万分。
任云毕竟身受重伤，他的力道，还有内劲的运用都大打折扣。
而丁逊同样是元婴强者，任云的一个小小的纰漏，他都能够瞬间要了任云的性命。
可此时，丁逊却起了惜才之心！
杀了任云，丁逊便觉得自己是整个古武界的罪人。
“也罢！”这时，丁逊一摇头，心道：“为了整个古武界，我那徒弟，徒孙的死就微不足道了。
我要保这小儿！”
“轰！”
当丁逊下定决心，饶过任云一命之时，他恰巧犀利的一掌朝着丁逊袭来。
此时任云与丁逊僵持下去，对任云越加的不利，他不时胸间翻涌，好似随时都能吐出一口鲜血。
见丁逊心神不定，不知想些什么，任云自知这是机会，朝着他胸口便是一掌。
“丁前辈真乃是一代宗师，他想要我性命，却还要保住我的家眷！
我不可伤他！”
任云虽然心狠手辣，但他却只杀该死之人。
像是丁逊这种前辈，任云敬仰的很，别说取他性命，甚至都不想伤他。
因此任云这一掌打出去，看似凶猛至极，却没有用多少力道。
任云这一掌，丁逊已经无法躲闪过去。
但丁逊勃然大怒，大声喝道：“小儿，你果然心狠……留你也是危害人间，老朽就算是死，也要拉上你陪葬！”
话不等说完，丁逊痛下杀手。
而任云刚刚打完这一掌之后，一口鲜血喷出来，再也没有招架之力。
丁逊无法躲过任云那一掌，却也要拉着他一起上路。
“轰！”
“我命休矣！”
这时丁逊那一掌，重重的打在了任云的胸膛之上，随之他迅速从半空往下滑落……
“这……我怎么没有受伤？”
当丁逊击中任云之后，丁逊这才发觉，任云看似凶猛的一掌落在他的身上，却并没有伤的了他。
“哎呀！是那小儿有意手下留情！”
丁逊恍然大悟！
若是刚刚任云那一掌动用几分内劲，丁逊自然要当场毙命。
“看来那小儿良心未泯，是我……是我杀了这千古奇才啊！”
一时间，丁逊懊恼不已！
可是任云与丁逊打斗之时，他俩已经打出了小庄园，在庄园后面的一条河流的上方打斗。
丁逊亲眼所见，任云被他一掌击中，落入小河之中，顺着湍急的河流飘远。
过了一两分钟，丁逊才落到小庄园院内。
吴振南，李震，刘伯忠等人当即围了上来。
“丁仙人，任云那厮呢？”
“丁前辈，一个呼吸间，任云就消失的无影无踪了……怕不是被他逃走了吧？”
“……”
众人纷纷询问任云。
而丁逊却有些恍惚，他喃喃的说道：“任云……任云中了我一掌，掉进了后面的河水中。
他原本身受重伤，哪里还能活命？”
“哈哈，丁前辈，您的意思是，任云已经死了？”
“太好了，丁仙人，您总算是为我们云海市除了一害！”
“丁仙人，杀了任云是好事啊，您怎么不太高兴？嗨起来啊！”
“砰！”
在场之人兴高采烈，他们所说的话，传到了客厅内。
只听“砰”的一声巨响，客厅的房门被人踹开。
“啊！”
双儿个迈步走了出来，她红着双眼，仰天长啸……
第659章 你要为小少爷抵命！
“双儿，你……你是怎么了？”
“双儿一定是伤心过度……可我也好伤心，但为何不会成为她这个样子？”
“双儿，你能听清我的话吗？”
“……”
林欣，周坏等人得知任云被杀，原本心力交瘁，就算死也要为任云报仇。
可双儿那一声大喊之后，她身体的变化，完全震惊了周坏他们。
前段时间，双儿把那一头白发，染成了黑发。
但在一瞬间，她的头发迅速变白。
而双儿的双眼布满血丝，连眼球都变成了红色。
然而……
“啊！”
双儿又是一声怒吼！
随之，从双儿的口中竟然长出了两颗獠牙，她的双手渐渐变黑，指甲盖奇迹般的长出了两三公分。
依稀还是能够看出，双儿美艳动人！
但，她的模样同时可怕，不知是人是鬼！
“这……好可怕！”
“她还是人类吗？”
“丁……丁仙人，您是她的对手吗？”
“……”
围攻小庄园的人，被双儿的模样吓坏，纷纷往后退去。
刘伯忠也有几分惧怕，可他有意逞能，便下令道：“王二，王三，你们二人去把她拿下！”
王二，王三乃是后天后期阶段的高手，这二人联合，连周坏都未必是他们的对手。
“啊……还我小少爷！”
王二，王三尝试着拿下双儿，但她一声怒吼，骤然发力！
“好快的速度！”
双儿原本就在周坏身边，但下一秒，双儿已经到了王二，王三近前。
“啊！”
“啊！”
王二，王三两个后天后期强者，竟然还没来得及还手，已经死在了双儿爪下。
双儿用发红的双眼，扫视着眼前的人，她身体抖动着说道：“你们……你们所有人该死！
我要用你们所有人的鲜血，祭奠我家小少爷的死！”
在场的人纷纷后退。
“啊！”
仰天长啸一声，双儿就要动手。
可这时丁逊上前，挡在了双儿身前。
“你是雪狼族后裔？”
丁逊见多识广，一眼便道破了双儿的来历。
而在这之前，只有任云知道双儿的身份。
“啊！你要为我小少爷抵命！”
在场的这些人之中，双儿最恨的便是丁逊，是他要了任云的命。
双儿才不管丁逊说了些什么，当即对他发起了进攻。
“小娃，你不过是一个狼崽而已，还伤不了老朽！”
丁逊乃是元婴强者，双儿的进攻被他轻松躲闪过去。
双儿连连进攻，而丁逊只是躲闪，并未还手，嘴中说道：“十八年前，老朽听说，雪狼族被任家，洪青集团联合围剿。
怎么还剩下漏网之鱼？
雪狼族的存在在兽与人之间，一旦发起狠，便灭绝人性，我该除掉你才好。
可你又是任云的家眷，倒是让老朽好生为难啊！
嘶……好厉害！”
丁逊心事重重，难免有些分心。
他一不小心，胳膊被双儿的爪给击中。
丁逊的胳膊上立即出现了五道血痕，岑岑往外流着鲜血。
“哎……我不能杀你！”
丁逊一声长叹，又躲闪过双儿的进攻，轻叹道：“不过姑娘，你需要好好休息一下。”
这话说完，丁逊已经绕到双儿身后，对着她的脖颈便拍了三下。
双儿立即昏死了过去。
“丁前辈，杀了这女妖！”
“对对对，就是女妖，必须要杀了！”
“不只是杀这女妖，连任云的家眷，也要尽数杀之！”
“……”
云海市几股势力，大声呼喊，只要有一人动手，定当便会大开杀戒。
“怎么？你们忘记了和老朽的约定吗？任云已经死在老朽的手中，谁要是再难为他的家眷，便是与老朽为敌！”
丁逊说话的声音不大，可他散发出去的内劲，他说的每一个字，传到了在场每一个人耳中。
并且丁逊的徒弟站在他的一旁，随时准备与吴振南，刘伯忠，李震的人动手！
丁逊误杀了任云这千古奇才，这已经使得他懊恼不已。
就算豁出这条老命，丁逊也定当护的任云家眷的平安。
“丁仙人，在下自然遵守约定，任云死了就够了，又何必难为他的家眷？”
吴振南眼珠一转，他先开口说道。
有了吴振南先一带头，其余人纷纷响应。
对于各大势力来说，任云不好惹，而丁逊同样不好惹。
“都是我的错，都是我该死！”
这时，秦岭从失魂落魄之中走出来，自言自语的说道：“若不是我给了任云那一刀，他怎会受伤？又怎会死在这老人手中？”
“什么？”
周坏一怔，他这才知道，原来任云受伤，竟然是秦岭所致。
下一秒，周坏把手中唐刀，放在了秦岭的脖子之处。
周坏心如刀绞，声音哽咽着说道：“小少爷如同被你所杀，你需要为他抵命！”
周坏与双儿一样，他想要立即为任云报仇。
可是周坏却没有那么冲动，他还有一百枚六品丹药没有服用！
周坏只想等自己的境界有所提升，他会杀光今天所有人！
包括丁逊！
而秦岭所说的话，使得周坏便想要拿她个开刀。
“不用你来杀我，我也不想活了！”秦岭仿佛没有看到周坏手中的唐刀，她从身上掏出那把龙刀，缓缓地说道：“我用这一把刀伤了他……现在我便用这把刀结果自己。
你别走远，我现在就来陪你！”
秦岭性格原本刚烈，她说完话，闭上眼睛，拿着龙刀，就想要为任云殉情。
“嗖！”
“啊！”
然而就在这时，从庄园外飞进来一枚石子，打在了秦岭的手腕之上。
伴随着秦岭一声惊呼，她手中的龙刀掉在了地上。
“你好大的胆子，敢把刀架在我诸葛峰女人的脖子上，你想怎么死？”
随之，一群人走进了小庄园内，众人为他们纷纷让开了一条路。
“诸葛……诸葛峰？”
当看到领头之人，秦岭的脸色不由得一变。
此人是她的未婚夫诸葛峰，而诸葛家是齐北省三大古武家族之一。
诸葛峰并未去看秦岭一眼，他双眼死死地盯着周坏，如同命令道：“我给你一个机会，你现在若是自杀，可避免皮肉之苦！”
第660章 陪葬吧！
“不要！”
还没等周坏说话，秦岭先开口说道：“诸葛峰，你想怎样我都答应你，但你不要乱杀无辜！”
“嗯？”诸葛峰很是不悦的一皱眉，这才缓缓看向秦岭，冷哼道：“你是在教我做事吗？”
“我……”
“你不要说话，以后我会和你算账。”诸葛峰干脆打断秦岭，再次看向周坏，命令道：“刚才的话你没有听清吗？我想要你自杀！”
“狂妄之辈！”
周坏眯着眼睛，把放在秦岭脖子上的唐刀收回。
下一秒他上前一步，用唐刀指着诸葛峰，说道：“有本事和我真刀真枪的比试一番，若我不敌你，死在你手中也认了！”
周坏自知不是诸葛峰的对手，甚至他带来的手下，周坏都未必能够打得过一人。
不过士可杀不可辱！
周坏宁愿战死，却不想受到他们诸葛家的屈辱。
“呵呵，找死！”
“且慢！”
诸葛峰正要动手，可这时丁逊却是身影一动，挡在了他的前面。
“老前辈，你是何人？”
诸葛峰上下打量了一番丁逊，对他倒是还算客气。
“丁逊！”
“原来是丁前辈！”诸葛峰当即一拱手，毕恭毕敬的说道：“家父曾多次提起过丁前辈，若是丁前辈不嫌弃，还希望抽时间去我家做客！”
丁逊乃是元婴强者，古武排行榜排名88，就算是诸葛家，也不敢小觑丁逊。
但丁逊摆了摆手，打断诸葛峰的话，面无表情的说道：“丁家公子，还望你卖给老朽一个面子。
饶过他们……老朽给你施礼了！”
说完话，丁逊便对着诸葛峰深施一礼。
诸葛峰一怔，他赶紧扶住丁逊，说道：“丁前辈，您折煞小子了，既然您老开口，晚辈答应就是了。”
诸葛家不好惹，丁逊也只好求诸葛峰不要滥杀无辜。
如若诸葛峰不答应，那依照丁逊的品性，就算他与诸葛家为敌，也绝不让他杀一人。
“不过丁前辈，此女是我未婚妻……我需要把她带回泉城市。”
随之诸葛峰指了指秦岭。
丁逊稍微想了想，只好开口道：“诸葛公子，请便。”
秦岭是诸葛峰的未婚夫，丁逊又怎能把她留在云海市？
诸葛峰派人抓住秦岭，她双眼通红，身体颤抖着说道：“诸葛峰，我……我死意已决，就算你把我带走，我的心也早已经随着他去了。”
诸葛峰的脸抽搐了一下。
他走到秦岭身边，抓住她的头发说道：“秦岭，你已经成为我诸葛家，成为我的耻辱！
余生，我会让你求生不得求死不能！
带走！”
诸葛峰与丁逊打了个招呼，当即带着秦岭离开了云海市。
这时刘伯忠上前一步，指着刘好，刘良，咬牙切齿的说道：“你们两个逆子，任云都已经死了，你们还不伏法？”
“哈哈，二叔，我，弟弟与任先生如一条命……任先生死了，我们也活不了多久。”
“对对对，认栽了，大不了就是一死！”
如果任云在此，刘好，刘良的坦然，就是任云也有些惊讶。
其实刘好乃是一代枭雄，他把所有的希望寄托于任云身上。
任云一死，刘好所有希望都已经破灭。
而且刘好，刘良服下了任云的秘制毒药，他俩也活不了多久了。
刘好，刘良视死如归，随着刘伯忠回刘家。
“小娃子，我把这女娃交给你！”而后，丁逊把双儿交给周坏，叮嘱道：“这女娃乃是雪狼族后裔，她的攻击性极强……愤怒之时，甚至没有人类的思想。
我把她打晕，可使得她昏睡三天，三天过后，她要是还伤人，你需立即要了她的命！”
说完这话，丁逊带人离去，随之吴振南，李震等人散去。
而周坏带着一众人，包括叶枫他们，一同回到了荔城市。
…………
这一天，任云葬身于云海市的消息传开，而任家庄园哭成一团。
唯独韩雨晴却如同换了一个人一般，格外的冷静。
“周坏，你们可见到了任云的尸体？”
“韩小姐，我亲自在河水下流查看过，没有发现小少爷的尸体。”
“那你们为什么认定任云死了？”韩雨晴站起身，说道：“派人去河流下方去找任云……他一定没有死。
对了，让凌天也多派一些人！”
韩雨晴无法相信，她与任云已经阴阳两隔。
而她不能像林欣，韩雨泽等人哭哭啼啼。
无论任云是死是活，韩雨晴都要稳住众人。
“是，韩小姐！”酷◎书◎网
周坏按照韩雨晴所说照办，但他是古武者，知晓丁逊那一掌的杀伤力。
周坏派任家家丁前往云海市，又给凌天打电话，让他去帮忙找寻任云的尸体。
就算韩雨晴不吩咐，也一定要找到任云的尸首。
当天傍晚，任家老家主亲自给周坏打来了电话。
“小坏……”
“回家主，小少爷死了。”周坏声音哽咽，说道：“小少爷身受重伤，与丁逊过招，死在他的掌下。”
轰！
其实任家老家主，已经早就听说了任云被杀的消息。
但是从周坏口中得到确凿的答案，任家老家主一时还是难以接受。
而且任家老家主懊恼不已，任云向他求救过，只是任家老家主并未在意……
“我会立即派人去取下丁逊的狗命！”任家老家主一身煞气，吐出一口粗气，他说道：“待丁逊一死……小坏，你就为我孙儿陪葬吧！
对了，还有那双儿，我孙儿喜欢的很，让她一同陪葬。
你们二人到了下面，好好照顾我孙儿。”
“是，家主！”周坏已经料到了这个结果，他说道：“家主，请给我和双儿一年时间。
丁逊也要留给我……一年之后，我亲手杀了丁逊，便会与双儿一同去陪小少爷。”
“呵呵，丁逊是元婴强者，一年时间……”
“家主，我有一百枚六品丹药！”
“哎！”
任家老家主没有多言，便挂断了电话，等同于是答应了下来。
三天过后！
在这三天的时间内，至少上千人赶往云海市，找寻任云的尸体。
只是却一无所获。
连凌冷，凌天都赶到了任家庄园，在等待着一个消息。
“别找了……小少爷的尸体，一定是顺着河流进入了大海！”
这天晚上吃过晚饭，凌冷突然开口说道：“咱们应该商议一下，该如何为小少爷报仇！”
第661章 双儿，不要逼我！
“凌冷大哥说的对，咱们要为小少爷报仇！”
“凌冷大哥，你说咱们该怎么办？”
“对，兄弟们都听你的！”
“……”
就算凌冷大多数的时间在国外，但任云一众势力中，凌冷的威信最高。
而且凌冷执拗，他活着的目的如同是为了任云。
任云一死，凌冷好像没有了信念一般，他只想为任云报仇之后，随便找个荒山野岭，苟且偷生算了。
“好，那咱们……”
“啪！”
凌冷正要下达命令，这时韩雨晴拿起一个茶杯扔在了地上。
随着茶杯摔碎，在场的人全部安静了下来。
“凌冷，谁告诉你任云死了？你可曾经见过他的尸体？”
“韩小姐，我与你一样心痛！”凌冷双眼泛红，他回答道：“但是没必要自欺欺人了。”
“我只问你，有谁见过任云的尸体？”
“没人见过！”
“那你凭什么宣布他死了？”韩雨晴强忍着悲痛的情绪，她站起身，缓缓地说道：“谁也不许再提报仇之事！
我们等着任云回来……而你们做自己该做之事就好！”
“韩小姐，凌冷大哥说得对，你别再自欺欺人了……谁都不愿意相信，任先生已经死了。”
“但是小少爷已经死了，你还要怎样？”
“韩小姐，你不肯让兄弟们报仇，到底是何居？”
“……”
客厅内任云的心腹议论纷纷。
他们如凌冷的心情，只想第一时间为任云报仇。
“砰砰砰！”
但就在这时，坐在一把椅子上，心力交瘁，这几天沉默寡言的火蛇，对着天花板放了三枪。
众人被这枪声吓得一哆嗦。
随之众人大怒，凌冷眯着眼，猛地看向火蛇：“你想做什么？小少爷尸骨未寒，你就想称王称霸吗？”
“火蛇，要不是小少爷提拔，你算个什么东西？”
“就算你手中有枪，但是我们在场的这些兄弟，谁会惧怕你？”
“……”
虽然火蛇手握实权，任云也一直在栽培他。
但火蛇是草根出身，并非是任家的班底。
其实包括凌冷在内，没有几人真正的看得起火蛇。
火蛇睁开眼，那把枪耷拉下去，他无力的说道：“刚才铁男兄弟说的对，如果没有任先生提拔，我狗几把不是，又怎会出人头地？
正是因为如此，我才知道，我该做些什么！”
“火蛇，你什么意思？”
“简单，我不知任先生是否还活着，但任先生留下的虎符牌还在……我以后只听虎符牌的调遣，完成任先生所交代的事情。
至于报仇……我相信虎符牌的持有者，他会在合适的契机为任先生报仇！”
火蛇站起身，走到韩雨晴手中，毕恭毕敬的说道：“韩小姐，虎符牌在您手中，我火蛇便听从您的话，您一句话，我依然肝脑涂地！”
“火蛇！”
韩雨晴心头一震，连她都没有想到，到了这个时刻，维护她的人竟然是火蛇。
而对韩雨晴而言，任云要是活着回来，这如同是奇迹罢了。
可丁逊不好对付，要是用战机炸死他们，说不定引得整个古武界寻仇。
所以，韩雨晴不希望凌冷他们去报仇，这等于是把任云的兄弟，全部推进火海之中。
“韩小姐，我凌天同样听从虎符牌调遣！”
这时凌天一拱手，同样开口说道。
当那一日，凌天决定归顺任云之时，他便绝不会有二心。
“哎，是我糊涂啊！”凌冷一声长叹，同样走到韩雨晴面前，说道：“韩小姐，是我偏执了，还望您原谅我。
我们活着……完成小少爷的遗愿。”
这话说完，凌冷把手放在火蛇肩膀上，由衷的说道：“火蛇，或许，你才是真正了解小少爷的人。
我凌冷服你了！”
火蛇何尝不想为任云去报仇？只不过那绝非明智之举！
在这天晚上，算是确定了虎符牌持有者韩雨晴的地位，任家庄园内暂时稳住了。
至于白景明，叶枫等一众商人，对他们来说，任云的死他们悲痛，惋惜，不过说起来，任云的死对他们没有多大的影响。
“啊！”
就是在这一天深夜，双儿突然醒来，她发出一声撕心裂肺的声响。
“双儿到底怎么了？”
“听说伺候她的仆人，已经尽数被她杀了。”
“双儿……双儿一定是疯了。”
“……”
双儿所在的仙姿玉貌阁围满了人，凌冷，周坏等人也闻讯赶来。
“双儿，你冷静一些。”
“啊啊啊！”
凌冷，周坏等人冲过去，紧紧的把双儿抱住。
他们几人自然是不想伤害双儿，可她如同失去理智，竟然在瞬间便甩开了凌冷他们。
下一秒，双儿冲出仙姿玉貌阁，随意朝着一个方向跑去。
“双儿……”
闻讯赶来的韩雨晴，恰巧碰到了双儿。
在看到韩雨晴的一瞬间，双儿的眼神有片刻呆滞。
“双儿，你听话……”
韩雨晴朝着双儿走去。
“啊啊啊！”
可是猛然间，双儿伸出双爪，朝着韩雨晴扑去。
她张开长着两颗獠牙的嘴，就想要咬在韩雨晴的脖子处。
但，双儿的嘴巴一张一合，却迟迟没有咬下去。
“双儿，别逼我！”
这时，凌冷掏出一把枪，对准了双儿的脑袋。
而周坏手一抖，随之他的右手中多了一把飞刀。
“你们不要……双儿不会伤我！”
韩雨晴急忙制止住凌冷，周坏，而韩雨晴看向双儿，轻声说道：“双儿，我是你雨晴姐……我看到你这副样子好心痛。
我能帮你做些什么？双儿……”
“啊啊啊！”
双儿一声声嘶吼，韩雨晴亲眼看到，从双儿的眼中流下了眼泪。
随之双儿看着半空中的圆月，又是一声吼叫：“小少爷……啊啊啊！双儿定当为你报仇！”
吼完，双儿虚脱般的摔在地上，好在她是清醒了过来。
…………
与此同时，云海市那条小河的下流，有一个村子叫做徐家庄，整个村庄不过住着百户人家。
“哎，已经过去了三天，这人怎么还没有醒来？”
“老四哥可是说了，这小子要是三天醒过来，那就没得活了。”
“我说咱们还是报警吧，这几天咱们村出现了不少生面孔，这小子不会是什么坏人吧？”
“……”
一张木板搭得床上，躺着一名帅气的年轻人，屋内聚集了十几人……
第662章 我永远留在你身边
三天前，是徐家庄的徐玉良在河流下流遇到了这年轻人，一探他还有呼吸，便把他带到了家中。
徐家庄贫困，道路泥泞，很少与外界联系。
因此，这年轻人并没有被送往医院，这村子里有一赤脚医生，叫做徐老四，这几日是徐老四为任云诊治。
别看徐老四只是一赤脚医生，却精通一些医术。
他见这年轻人伤情严重，料定三天之内，要是他醒不来，那谁也救不了他了。
“报警？还报什么警？”这时徐老四摇头说道：“已经过去了三天，这小子还没有醒来……哎，给他准备后事吧！”
说完话，徐老四倒背着手，长吁短叹的离开了徐玉良的家中。
在徐家庄，众人信服徐老四的医术，既然他已经为这年轻人判决了死刑，那他自然是不能得救了。
见徐老四离开，聚集在徐玉良家中的人，也纷纷离去。
“你真的活不过来了吗？”
徐玉良有一女儿，她叫做孙怡，这几天就是她在百般照顾那位年轻人。
想到任云活不过今夜，孙怡心善，连眼泪都流了下来。
这一宿，徐玉良一宿未睡，为那年轻人打造了一副棺材。
吃过早饭之后，徐玉良对孙怡说道：“阿怡，你去看一下他是否还活着……要是咽了气，我找虎子他们过来帮忙，就把他给埋了吧！”
“哦！”
孙怡点了点头，但她不知那年轻人是死是活，走到他近前难免有些害怕。
孙怡蜻蜓点水一般，摸了一下那年轻人的手，急忙对徐玉良说道：“爸，他的手好凉……应该……应该是死了吧！”
“哎！”徐玉良一声长叹，说道：“我去叫虎子他们过来！”
徐玉良只当那年轻人咽气，便去找同村的人帮忙，好把他给埋了。
孙怡打着胆子，坐在他身边，自言自语的说道：“哎，你长得这么好看……真是瞎了这一张脸了。
啊！”
突然，孙怡一声尖叫。
躺在床上的那年轻人，竟然睁开了眼睛。
他双眼如h，一张脸冷若冰霜，扫视着房间内的事物，以及吓得瑟瑟发抖的孙怡。
“这是哪儿？你是谁？”
“这……这是陈家庄，我叫孙怡，是我爸把你从河边救了回来！”孙怡站在门口，小心翼翼的问道：“那个……你是人是鬼？你叫什么名字？”
“我自然是人！”那年轻人应了一句，随之他揉着太阳穴，边回忆着，边说道：“我叫什么名字……我记不清了！
我的脑袋好痛，不敢继续想下去！”w酷w书w网w
“哦，四叔说过，你的脑袋受到过重击……醒来之后，也许会暂时失忆！”
之前赤脚医生徐老四便说过，这年轻人从高处落到了地上，小脑受损，若是他有幸醒过来，也很有可能会失忆。
孙怡没有那么害怕那年轻人了，她走到任云面前，说道：“不过你好在是保住了一条命，看上去精神状态还不差。
那我要叫你什么？”
“姑娘，要不你给我起个名字怎样？”那年轻人突然一笑，上下打量了一番孙怡，嘿嘿笑道：“要是你能赐名，那我此生都忘不了你了！”
此时，那年轻人的表情甚是暧昧。
孙怡长得俊俏，是这十里八乡出了名的美人。
这两年，不知有多少人来提亲，只是孙怡不肯答应罢了。
除此之外，任云见到孙怡，莫名的感到亲近，好像以前见过，甚至渊源深远。
孙怡脸一红，却还是说道：“我要叫你什么？要不我叫你闹闹吧……以前我养的一只猫，就叫闹闹。
不行，好像对你有些不尊重了。”
“就叫我闹闹吧！”那年轻人却答应了下来，他双眼盯着孙怡，坏笑道：“姑娘，要是能做你的一只小猫，小狗的，反而是我的幸事。
只是不知，姑娘养着闹闹的时候，你们最喜欢做什么？”
“没什么呀……有时候会把它抱在怀里吧，它会舔我的脸，不过后来闹闹吃了一只死老鼠，它也死了！”
“真是遗憾！”那年轻人一摇头，他强撑着从床上下来，走到孙怡身边，笑道：“我现在叫做闹闹了，等于是姑娘养的那只猫……要是姑娘不嫌弃，你也可以抱我，当然，我也愿意去舔姑娘的脸。”
“你……你不要脸！”
孙怡一直待在徐家庄，而庄内人都规规矩矩，哪里有人像他这般油腔滑调？
孙怡红着脸跑了出去，恰巧看到徐玉良领着虎子，徐老四等人走来。
从孙怡口中得知，那年轻人已经醒来，徐老四他们惊喜不已！
被孙怡赐名，叫做闹闹的年轻人，暂时便在徐家庄住了下来。
一眨眼过去了十天，他身上的伤已经痊愈。
只是他却依然是失忆中，每每想要回忆之时，脑袋都头疼欲裂。
“你小子这身体素质太棒了！”
这天在徐老四的药铺内，他为闹闹检查了一遍身体。
随之徐老四，从柜台下面拿出了一个包裹，说道：“小子，你要的龙眼肉，甘草，茯苓等等，我都给你准备好了。
你可别乱来，虽然这些中草药没什么毒性，不过服用过多，对身体也不宜！”
“老四叔，谢了……我有分寸！”闹闹一笑，回答道：“先挂账吧……等过段时间，我十倍，百倍的还给老四叔。”
“去你大爷的，你倒是入乡随俗，把后院的柴火给我劈了，然后滚蛋。”
徐老四笑骂道。
救了闹闹的人是徐玉良，他也住在徐玉良家中。
不过这个村庄只有百户人家，民风淳朴，闹闹说不定在哪一家混饭吃。
从前几日，闹闹就让徐老四进城之时，给他购买会这些中草药。
他可不希望自己永远失忆下去。
身上身无分文，闹闹只好先赊着徐老四。
劈完柴之后，任云与孙怡，一同回家。
“阿怡，有这些中草药，我很快就能恢复记忆！”回去的路上闹闹兴高采烈，说道：“你看我这一身衣服都是名牌……我应该很有钱吧！
如果我真的有钱，我第一件事就是重建徐家庄！”
“哦！”
孙怡并没有多高兴，反而心事重重的。
“怎么了？阿怡？”
“你本来就不属于这里的！”孙怡一嘟嘴，说道：“等你恢复记忆之后，肯定就会离开徐家庄，永远不会回来了。
哼，在我眼里，还不如你像现在这样呆呆傻傻的呢。”
闹闹一怔，下一秒，他把手中那一堆中草药，朝着路边的几条狗扔去。
“既然你愿意我现在这副样子，那我还恢复什么记忆？”闹闹一笑，他贴在孙怡耳边，说道：“我永远留在你身边，陪着你，好不好？”
第663章 抢美人
“喂喂喂，又不是什么好吃的，烦死了！”
每一个村庄的各个箱子里，总会有散养，成群的家狗。
徐家庄更是家家户户都养着狗。
任云把那一堆草药朝着他们丢过去，那几条狗争抢着草药，吊起来跑远。
孙怡追了两步，只好回过头，气急败坏的对闹闹说：“你是不是傻？这可怎么办？”
“有什么大不了？”闹闹一笑，顺势牵起孙怡的手，看着她的眼睛，郑重其事的说道：“鬼知道我以前经历过什么，我恢复记忆之后，需要承担的东西……谁知会不会让我开心？
还不如我留在这山村，与你做一对夫妻，你开心，我也开心，岂不快哉？”
“哼，谁说我要嫁给你了？不害臊！”
“反正我认准了，你是我的妞，你嫁也得嫁，不嫁也得嫁！”
说着话，闹闹竟然抱起了孙怡。
她不由得一声惊呼，高声喊道：“你就是个土匪，快点放开我，你放开我！”
能不能恢复记忆，闹闹其实并未在意过。
他之前的记忆完全消失，不知有多少人在担心他，期盼他能够回去。
对闹闹来说，还是珍惜眼前的人最为重要！
只要孙怡能够高兴，闹闹愿意做任何事情。
这天晚上，任云吃过饭，这时虎子和徐家庄另外两名青年，来到了徐玉良的家中。
“闹闹，我今天进城了，带来了一些好酒，咱们不醉不归！”
“哎呀，走吧，闹闹，别磨蹭！”
“……”
虎子几人异常热情，拉着闹闹离开了徐玉良家。
原本孙怡也想要同往，可是虎子说了，他们大男人喝酒，不许娘们跟着。
虎子今年二十来岁，是徐家庄的杰出青年，身受老一辈人的喜爱。
虎子家开春盖了新瓦房，老屋闲置了出来，平时虎子在老屋居住，成了他那些狐朋狗友的大本营。
待进入老屋之后，虎子当即拉下了一张脸，对闹闹说道：“兄弟，明天你从玉良叔家里搬出来，过来和我做个伴！”
“虎子哥，不用这么麻烦，我住在玉良叔家中好得很！”闹闹嘿嘿一笑，眼珠一转，继续说道：“而且我在玉良叔家有阿怡作伴，每天晚上可开心了。
我睡觉的时候，阿怡为我铺床，洗脚，把我照顾的体贴入微。”
“你！”
虎子立即瞪大了眼睛！
虎子与孙怡算是青梅竹马，从他刚懂事的时候，他就喜欢上了孙怡。
自己的女神，竟然为了一个野小子铺床，洗脚，虎子的心都快要碎了。
而且闹闹并非是单纯的刺激虎子，他说的是实情。
闹闹大伤痊愈，孙怡对他照顾的体贴入微。
这时闹闹笑了笑，郑重其事的对虎子说道：“虎子哥，就别卖关子了……我当你是兄弟，咱们有啥说啥好不好？
你喜欢阿怡，我也喜欢她。
虎子哥，你想要什么，我都可以给你，但唯独女人不能让给你！”
其实虎子那点小心思，闹闹一眼便看了出来。
他无非是喜欢孙怡而已，希望自己把孙怡让给他。
虎子人不错，闹闹刚醒来之时，他想要吃野兔，是闹闹在荒山蹲了一宿，为闹闹抓来了两只野兔……
所以，要是别的事情，闹闹愿意退一步。
但抢美人，闹闹是定然不会相让。
“好！闹闹，你够痛快！”虎子一拍桌子，大声喊道：“咱俩比试喝酒，谁喝的多，孙怡就归他！
输了的人，只能把孙怡当成妹妹，怎么样？”
这是虎子今晚的目的！
“虎子哥，阿怡不是一件商品！”闹闹淡淡的笑了笑，又说道：“不过虎子哥提出来了，我愿意答应！”
闹闹的话说完，另外两个年轻人，打开两瓶一斤装的白酒，递到了闹闹和虎子的手中。
“咕咚，咕咚！”
“咕咚，咕咚！”
半个小时以内，闹闹和虎子一人喝下了两斤白酒。
“呜呼！”虎子摇了摇头，打量着闹闹说道：“你小子海量啊！
八成是我输了……但我为了爱拼了！”
虎子很是豪迈，第三瓶白酒，再次塞进了嘴里。
“噗！”
不过这第三瓶白酒，虎子只喝下一半，他肚子里翻滚，连先前喝下的酒都吐了出来。
闹闹喝下第三瓶白酒，他摇了摇头，抓住虎子的手腕，往他体内注入了一股内劲！
喝下这么多酒，闹闹担心他会有什么闪失。
虎子输了。
闹闹与另外两个年轻人把虎子扶到床上，他便离开了虎子家的老屋。
回徐玉良家的路上，闹闹看着璀璨的星空，自言自语的说道：“难道这就是我的生活吗？好像有些过于平静了。”
喝下三瓶白酒，闹闹的反而格外的清醒，他莫名的感到了空虚，惆怅。
这种世外桃源般的生活，好像原本不该属于他。
不过想起孙怡那一张清纯，不施粉黛的脸，闹闹加快了步伐。
“闹闹，赶紧起床吧……你六老奶奶不行了，咱们过去帮忙！”
“哦，前两天不是好好的吗？”
第二天早上，闹闹还在熟睡，便被徐玉良喊了起来。
顾不上吃饭，洗漱，闹闹，孙怡随着徐玉良，朝着六老奶奶家走去。
六老奶奶在徐家庄的辈分最高，她今年已经八十多岁了。
而且六老奶奶心地善良，烙的葱油饼堪称一绝，闹闹在她家混过几次饭。
“玉良叔来了？”
“六奶奶还能撑过今天吗？”
“估计是不行了……哎，年龄大了，就是送老的病！”
“……”
六老奶奶小院门口，聚集了不少人，大多数是来不及吃饭，转成过来帮忙。
而闹闹挤进内屋，屋内赤脚医生徐老四，以及六老奶奶的子嗣后代在照顾着她。
说是照顾，实则就是等着她咽气。
闹闹观察着六老奶奶的病情，对徐老四说道：“老四叔，六老奶奶好像……”
“好像个屁啊！”徐老四打断了闹闹的话，摇头说道：“我知道你小子懂点医术。
但六奶奶就是送老的病，身体各项器官都不太行了……救不活了！”
村庄内辈分不同，徐玉良，徐老四喊她六奶奶，而闹闹，孙怡，虎子等人喊她六老奶奶。
经过短暂的接触，徐老四对闹闹的医术，却也了解了几分。
而闹闹皱着眉，开口道：“老四叔，要不让我试一下吧……我能把六老奶奶救活！”
第664章 谁是爷，谁是孙！
“你小子别跟着瞎胡闹，老四的医术多厉害？那可是华佗在世的神人！”
“不过闹闹有良心啊，他知道六奶奶对他好，舍不得她走啊！”
“闹闹，你先出去吧！等你六老奶奶咽气之后，你多哭几声就够了！”
“……”
这些淳朴的村民，他们对闹闹并没有敌意，却也不相信他真的能治得好六老奶奶。
此时，六老奶奶在弥留之际，随时都有可能咽气。
闹闹心急如焚，大声喝道：“我说了，六老奶奶的病我能治！
而且经过我的手医治，六老奶奶可健康活过百岁！”
“这……”
“闹闹，人命关天，你瞎胡闹什么？”
“别惹你这些叔叔，婶婶生气，别添乱！”
“连老四叔都治不好六老奶奶了，你小子还敢说大话？”
在村民们听来，闹闹就是在逞能！
但，人命关天，谁也不敢把六老奶奶的性命交给闹闹。
闹闹一皱眉，他双手攥着拳头，浑身遍布着一种无力感。
他很自信能医治好六老奶奶，可村民们不许他靠前，这使得闹闹无计可施。
就在这时，徐老四突然开口说道：“反正我是治不好六奶奶了……这小子确实懂点医术。
要不咱们就让他试试？万一他能治得好六奶奶呢？”
随着徐老四的话说完，众人把目光看向了六老奶奶的长子。
他考虑了片刻，一声长叹之后，对闹闹说道：“闹闹，俺娘就交给你了。
你尽量吧，要是救不活，俺也不怨你……不过你可不能让俺娘太痛苦咧。”
闹闹重重的点了点头。
随之，闹闹让徐老四取来了，他唯一的一套毫针。
闹闹当即为六老奶奶施针。
“咳咳……这是怎么了？你们都围着我做什么？”
一个小时之后，六老奶奶竟然奇迹般的醒了过来，而且她的精气神还算不错。
“哈哈，闹闹真是厉害啊！”
“这是老天，又给咱们徐家庄送来了一位神医啊！”
“闹闹，你救活了我妈，我们……我们该怎么报答你啊？”
众人欣喜不已，尤其是六老奶奶的子嗣，更是视闹闹为恩人。
而闹闹一笑，说道：“等六老奶奶能下床了，给我烙葱花饼吃就好！”
说完这话，闹闹找来纸笔，写下了一道药方，然后交给了徐老四。
“老四叔，六老奶奶身体虚弱的很，你得需要进城，给她买来这些草药。”
“好，我立即动身。”
拿着药方，徐老四立即走了出去。
而在一个拐角处，孙怡追上了徐老四。
“老四叔，昨天你为闹闹准备的草药，被他一不小心丢掉了……你哪里还有配方吗？”
“有的，阿怡，你是想我进城的时候，给闹闹再采购药材，对吧？”
孙怡点了点头。
老四叔稍微想了想，说道：“阿怡，闹闹的医术，你已经看过了。
他要是服用下那些药，八成能够恢复记忆。
到时候……他可未必会娶你一个乡下丫头！”
“老四叔，给你钱！”
孙怡把自己攒得几百块钱，全部塞进徐老四的手中，然后立即跑开了。
跑到无人之处，孙怡的眼泪流了下来。
她自然知道，等闹闹恢复记忆之后，也许俩人便会成为陌生人。
可是孙怡没有那么自私，不想因为自己的一己私欲，而让闹闹稀里糊涂的过一生……
山村的生活节奏很慢，有时也会有些无聊。
傍晚时分，闹闹帮着孙怡做饭，徐玉良以捕鱼，种地为生，他从下午就去河边打鱼。
“闹闹，孙怡，老四叔被王家屯的人给打了！”
“啊！”
“虎子，多喊一些人，王家屯的畜生太欺负人了！”
“……”
王家屯在徐家庄西北方向，是这十里八乡比较大的村子。
平时徐家庄的人，经常受到王家屯的人欺负。
得知徐玉良被打，闹闹，孙怡，虎子等徐家庄一众年轻人，当即跑向了河边。
“爸，你怎么样了？”
“我没事！”
徐玉良被王家屯的二十多个年轻人围在一起，闹闹，孙怡跑了进去。
虽然徐玉良说没事，但他被打的头破血流，连右胳膊都被打折了。
“妈的！”
闹闹寒光一闪，猛地看向了王家屯的人。
“闹闹，你干啥？”徐玉良一声怒喝，随之说道：“我不是没被人打死吗？
扶我回家！”
就算被人给打了，徐玉良也只能认。
徐家庄祖祖辈辈，就是这样过来的。
而且领头的人王家屯村长的儿子，他叫做王波。
王波看上了孙怡，前段日子，王家派人提亲，徐玉良知道王波是二流子，被他给一口回绝。
王波怀恨在心，今天碰上了徐玉良，专程找他麻烦！
“记住了，以后徐家庄的人，见到我们王家屯的人叫一声爷爷！”
这时，王波上前一步，他突然一指虎子，命令道：“虎子，你给你们村起个带头作用，先喊我一声爷！”
说话之时，王波不时看一眼孙怡。
王波是想让孙怡知道，他多么威风，多么风光。
而且王波打过虎子几次，不觉得他敢违背自己的话。
虎子用余光看了一眼王波，低声说道：“王波，你弄死我算了……反正我不跟你叫！”
不难看出来，虎子很是惧怕王波。
不过这是关乎整个徐家庄的尊严，虎子是绝不肯向王波叫这一声爷爷。
“草，找死！”
王波一瞪眼，立即朝着虎子冲了过来。
而就在这时，闹闹上前一步，一把抓住了王波的手腕。
“啊……放……放手！”
手腕吃疼，王波不由得一声惨叫。
闹闹一声冷笑，一脚朝着王波的小腹处踹去，嘴里说道：“不堪一击的东西！”
只这一脚，王波立即被闹闹踹飞，直接掉在了小河里。
“敢打波哥？”
“小子，你找死！”
“……”
王波身边还跟着十几名王家屯的人，他们倒是有些野心，十几人一同冲向了闹闹。
“啊！”
“啊！”
“啊！”
在场的人几乎没看清闹闹如何出手，他们便纷纷倒地，还有不少人下河去陪王波了。
“打……打电话叫人！让徐家庄的人看一下，王家屯的厉害！”
“最好多叫一些人！”闹闹一声冷哼，说道：“今天就分一下谁是爷，谁是孙！”
第665章 或许，我要离开徐家庄。
“啊！”
“啊！”
“啊！”
“……”
王波从小河里出来，便打电话喊来了王家屯足足五六十人。
这些人手中拿着铁锨，锄头等工具，一拥而上，那架势恨不得要了闹闹的命！
只是他们依然没有看清，闹闹是如何动手，五六十人瞬间便躺在了地上。
“徐家庄庄风淳朴，岂能任由你们这群畜生羞辱？”
闹闹缓缓地朝着王波走去，他眼底寒光一闪，冷哼道：“你打伤了玉良叔，要用你的命来抵罪！”
“不……不要！”
从闹闹的眼神中，王波看到了一股寒意！
他一点都不怀疑，闹闹随时会杀了他。
而闹闹抬起手，聚集内劲，就要结果了王波。
“不要！”
“不要！”
就在这时，徐玉良，孙怡同时一声高呼。
闹闹不解，回头问道：“玉良叔，阿怡，你们为何不让我杀了这败类？”
“使不得啊，使不得！打打闹闹也就行了，不敢闹出人命啊！”
“你要是杀了王波，那你……那你不也是要为他抵命吗？”
闹闹摇头一笑，说起来徐玉良，孙怡还是心善，不想闹出人命罢了。
随之闹闹扫了一圈王家屯的人，眯着眼睛说道：“从今往后，王家屯的人，见到徐家庄的人要绕路而行！
真撞上了，必须要毕恭毕敬喊一声爷爷！
不然的话，我见你们一次，就打一次！
都给我滚！”
王家屯的人被打的遍体鳞伤，更是早就吓破了胆。
相互搀扶着，全部溜走。
不过王波只挨了闹闹一脚，他受伤并不严重，三四天之后，他便好的七七八八了。
“这小子到底是谁呢？”王波在村里转悠着，自言自语的说道：“徐家庄的人我都认识啊……哪里蹦出来的一个家伙？怎么这么能打？
难道是……”
突然间，王波想起了一件事。
最近这段时间，徐家庄，王家屯附近，出现了不少生面孔，他们大部分时间，都围着河边转来转去。
显然，这些生面孔是找什么人！
他们要找的人，会不会就是徐家庄的闹闹？
想到这些，王波再次来到河边，找到了那些生面孔乘坐的车辆。
“怎么又是你小子？”
“没事别来凑热闹！”
王波好事，经常缠着这些生面孔问东问西。
而且接触下来之后，王波发现这些人虽然凶巴巴的，不过却不伤人。
王波乐呵呵的笑着，说道：“哥几个，你们到底找什么人啊？也许我能给你们提供线索。
找你们主事的过来，我要和他谈谈。”
“嗯！”
这人是云暗影的一位成员，他给热血打去了一个电话。
此次由热血亲自带队，专门找寻任云，无论他是生是死，都必须要给韩雨晴，还有众多兄弟一个交代。
不大会儿功夫，热血开着一辆越野车亲自赶了过来。
热血打量了一番王波，问道：“兄弟，你要提供什么线索？说说看！”
自从热情亲自来到云海市之后，徐家庄，王家屯附近的村民，不少人说有任云的下落。
只是每一次希望越大，失望便越大。
王波带来的线索，热血并没有太在意。
不过关乎于任云的事情，哪怕是有一线希望，热血都不想错过。
“哥们，你是他们领头的！”王波嬉皮笑脸的笑着，说道：“你们要找的人，是不是和他有仇？”
“兄弟，你到底有没有线索？”
“有，有……你们只要和他有仇就好！”
热血那不耐烦的情绪，让王波误以为他们和任云有仇。
但是想起闹闹那骇人的身手，王波胆战心惊。
不知这些人，能不能打得过闹闹。
王波眼珠一转，问道：“哥们，那小子很能打啊……你们有枪吗？”
“把枪亮出来给这位兄弟看一下！”
热血越加的不耐烦，他先掏出一把枪，对准了王波的脑袋。
随之剩下的近二十人，也全部掏出了枪。
“大……大哥，你们别杀我！”王波擦了擦额头上的汗珠，胆战心惊的说道：“大哥，明天我带你们去找那人……我想，他一定是你们要找的人！”
看到他们手中的枪，王波吓得瑟瑟发抖。
其实王波无法确定，闹闹是不是热血要找的人。
不过对于王波来说，这并不重要！
他只要狐假虎威就够了！
…………
“玉良叔，你没什么大碍了。”
闹闹背着徐玉良回来之后，跑到徐老四的药铺，抓来药敷在了他的伤口处。
经过几天的治疗，徐玉良的伤也已经痊愈。
“造孽啊，造孽！”可是徐玉良并不高兴，小声嘟囔着说道：“我救回来的是个什么人？怎么动不动喊着杀人呢？
要是你这么坏，就早一些离开徐家庄吧！”
闹闹耳力过人，徐玉良的话传到了他的耳中。
闹闹无奈的一摇头，便走出了徐玉良的房间。
或许，自己原本就不属于徐家庄。
孙怡追出来，问道：“闹闹，你是不是想起什么了？我总觉得，你好像有什么变化。”
孙怡拜托徐老四买来药材之后，闹闹已经服用了。
孙怡不知闹闹有没有恢复记忆，但她感觉到，闹闹变得心事重重，变得心狠手辣，甚至对她有些疏远。
“别瞎想，我要睡了。”
闹闹没有多言，回了自己的房间。
第二天闹闹醒来，在院外劈柴的时候，王波闯了进来。
“小子，我找来了援手，你敢跟我去吗？”
“嗯！”
闹闹把斧头扔下，看了一眼房间内的徐玉良，孙怡，自言自语的说道：“或许，今日我要离开徐家庄了。”
闹闹没有多说，便跟在了王波身后。
“我与你一起去！”
“哎，咱们该赔钱就赔钱，该道歉就道歉，可千万别把事情闹大了。”
徐玉良，孙怡全部追了出来。
路上，徐家庄的村民，不少人遇到了闹闹，王波。
他们担心闹闹吃亏，纷纷拿上铁锨，镰刀跟在了他的身后。
“王家屯怎么找来了这么多人？”
“还有车……他们是什么人？”
“他们好凶啊，会不会杀人？”
“……”
在徐家庄，王家屯的分割线附近，徐家庄的村民看到，王波喊来了上百人。
而在这其中，还有几十名身着西装革履的人，他们凶神恶煞，一看就不好惹。
但即便如此，徐家庄的人无一人退后，分明是要与闹闹一同承担！
第666章 是时候报仇了！
“小子，你死定了！”
王波洋洋得意！
王波先走一步，跑到热血身边，嘿嘿说道：“大哥，这小子是不是你们要找的人？
他能打的很，快一枪崩了他……不然你说不定都没有开枪的机会。”
王波要把狐假虎威做到底。
而这时，徐家庄的村民挡在闹闹前面，徐老四大喊一声：“闹闹是我们徐家庄的村民，你们谁敢打他？”
“谁要是敢对他动手！就是和我们徐家庄的老少爷们过不去！”
“妈的，我们徐家庄被你们王家屯的人欺负了几代人，这一回不忍了！”
“来啊，我看谁敢过来！”
“……”
闹闹闭着眼睛，他们所说的话，闹闹听得清清楚楚。
他并非是一个轻易落泪的人，可此时他的眼圈却红了，甚至眼泪都流了下来。
“大哥，你怎么还不动手？快点开枪啊！”
王波在催促热血。
“啪！”
这时热血才反应过来，随之他一耳光打在了王波的脸上。
王波捂着脸，不可思议的看向了热血。
而热血带着云暗影成员，任家庄园家丁，凌天的人迅速上前。
“是不是想要动手？”
“来啊，打就打，谁怕谁？”
见热血等人冲过来，徐家庄的村民冲着热血他们大声嚷嚷。
“噗通！”
可就在这时，热血竟然跪在了地上。
在这一瞬间，热血哭成了泪人一般，身体更是像筛糠般的抖动着。
热血用双手支撑着大地，无力的哭喊道：“小少爷……小少爷，您……您还活着！
您真的还活着！
请小少爷回家！”
“请小少爷回家！”
“请小少爷回家！”
“……”
不只是热血这七尺男儿哭得连话都说不清，云暗影成员等人纷纷跪下，同样泣不成声！
他们本以为，就算是找到任云，也只是找到他的尸体而已！
小少爷还活着！
这一个消息传开，不知有多少人沸腾，又有多少人胆战心惊！
徐家庄的一众村民，纷纷让开了一条路，缓缓把目光看向了闹闹……不，是任云。
任云先走过去，双手扶起热血。
然后任云转过身，对着徐家庄老少爷们一鞠躬，郑重的说道：“玉良叔，谢谢你救我的命！
还有一众村民，你们是我的恩人！”
足足过去了三十秒，任云才直起腰。
随之他头也不回，对热血说道：“咱们走吧！”
服下两碗药之后，再加上内劲加持，任云两日前便恢复了记忆力。
而任云把王家屯一众人打伤，王波还能请来什么人？
任云猜想到了，很有可能是王波请来了自家兄弟。
看着任云上车离去，徐家庄一众人，说不出的伤感。
“这小子就这么走了？妈的……这小子看来很有钱啊，他以前可是成天嚷嚷，等他有钱了，就重建徐家庄啊！”
“前几天，他吃了我家一只下蛋的老母鸡……他可是说过，等有钱了还我一百只鸡！”
“哈哈，他就是随口一说，咱们怎么敢当真？哎……他这一走，咱们村又冷清多了。”
“还说啥，闹闹……不是，他叫什么来着？小少爷？哎，人家本来就不属于咱们村子，走就走吧！”
徐家庄的村民在说笑着，纷纷转身回村。
可是他们的语气，所说的话，分明有几分伤感和凄凉。
“虎子哥，闹闹一走……你有机会了！”
“屁话！”虎子看了看痴痴发呆的孙怡，郑重其事的说道：“我喝酒喝不过闹闹，早就把孙怡输给了他。
闹闹要不要孙怡，走之前也没给我一句痛快话……
我给他一个月时间吧，如果闹闹不来接孙怡……我就追她！”
任云上车离去之前，虎子想要问一下他，他到底还要不要孙怡。
不过任云身边的热血等人太凶，虎子有些惧怕，他就没敢问出来。
“女儿，咱们回家吧！”
待人群都散去，徐玉良轻声对孙怡说道。
而孙怡却摇摇头，擦了擦忍不住流下来的眼泪，轻声说道：“爸，我想自己静静！”
“哎！”
徐玉良一声长叹，也只好把孙怡一个人留下。
看着任云乘坐的车消失的地方，孙怡喃喃的说道：“我……我早就想到了，你会离我而去，你看不上我一个村里的丫头。
我不怪你的，真的不怪你……可是我的心还是好痛，好痛……”
…………
坐在车上，任云闭目养神，而热血不时抽泣一声。
任云睁开眼睛，苦笑道：“热血，我离开不过一个月左右而已，你什么时候转性了？”
“小少爷，什么意思？”
“你怎么和一个娘们似的，哭哭唧唧的成何体统，把眼泪给我擦干，不然别和我坐一辆车。”
“是，小少爷！”
热血用手背擦着眼泪。
他有意转移话题，问道：“小少爷，是徐家庄的人救了你，对吗？
你刚才怎么这么着急上车？按理说，您该好好报答他们才对！”
“热血，徐家庄如同世外桃源！”
在徐家庄住的这近一个月，是任云最舒服，最享受的岁月。
他眼角露出了一抹笑意，像是对热血说，又像是陷入了回忆中，说道：“徐家庄的村民淳朴，我几乎从他们每一户家里都吃过饭。
而且我偷吃过他们下蛋的鸡，腊肉，等等好吃的。
但他们顶多是骂我几句而已，却从来没有人真正的怨恨我。”
“哈哈，好淳朴的村民……小少爷，您更是该报答他们了啊！”
“我还没有想好！”任云看着窗外，继续说道：“我如同一盆脏水，怕玷污了徐家庄这块圣地。”
任云不是不想报答徐家庄的村民，只是他没有想好，该如何报答他们，是否要报答他们……
这个问题，任云需要好好想一下。
随之任云问道：“家里怎么样了？”
热血把最近这段时间所发生的事情，事无巨细的说了一遍。
还好在火蛇，凌冷等人的支持下，韩雨晴主持大局，没有酿成大错。
“我当初打造虎符牌是正确的。”
任云眯着眼睛，冷冷的说道：“现在我回来了，也是时候报仇了！”
第667章 无论双儿变成什么样子，我都爱
路上，任云先给任家老家主打去了电话。
得知任云还活着，任家老家主喜极而泣！
…………
任家庄园内。
“好一个李秋鹤，大泉智……要是我见到这二人，定当把他俩碎尸万段！”
今天中午时分，任家庄园受到了李秋鹤，大泉智送来的两个花圈，挽联。
凌冷双手攥拳，若不是不知这二人身在何地，凌冷恨不得立即取下他们的狗命！
“把花圈扔了吧！”
韩雨晴淡淡的说道。
挽联上面，李秋鹤，大泉智对任云并没有不敬的语言。
不难看出，这二人没有敌意，甚至对任云的死，有一些惋惜。
下午，韩雨晴订下了一个饭店，今天是双儿的生日。
“雨晴姐，我……我不想去饭店！”
这些时日，双儿一直在练武，一分一秒都不想耽搁。
不只是双儿，任云的“死”刺激了不少人，像是火蛇，周坏，杨旭等人，都在勤学苦练。
韩雨晴劝解道：“双儿，咱们的日子还得过啊，晚上咱们一起去热闹热闹！”
“雨晴姐，我……我现在这幅人不人，鬼不鬼的样子，哪里还有脸见人？在家里做一桌子饭就是了。”
双儿的话有理，韩雨晴也只好答应了下来。
晚上，任家庄园装扮了一番，韩雨晴让厨师做了一大桌子的菜，林欣也做了几道拿手的菜。
只是庄园内的气氛，却异常的压抑。
韩雨晴勉强一笑，她看向双儿说道：“双儿妹妹，祝你生日快乐，咱们……咱们一起喝一杯吧！”
“雨晴姐，我……我实在是有些提不起兴趣！”
只这一句话，双儿的眼泪就流了下来，她用手背擦了擦眼泪，说道：“我好想……好想小少爷！”
“呜呜，我也想他了！”
“要是任云在的话，那他今天一定会为双儿姐姐准备礼物的。”
“我还有爸妈，要不然的话……早就陪着他一起去了！”
“……”
双儿的生日宴，众人却哭成了一片。
韩雨晴这才意识到，今天是她错了，原本她就不该为双儿准备生日。
“姐妹们，能不能别哭了！”韩雨晴强行克制着眼泪，轻声说道：“咱们把蛋糕切了……然后就回房去睡吧！”
包括韩雨晴在内，所有人都还没有在悲伤的情绪中走出来。
而且任家庄园稍微有点热闹的事情，反而让她们更容易想起任云！
没有任云，双儿的生日不如不过！
随着韩雨晴的话说完，任家一个下人打扮的人，推着八层大蛋糕走了过来。
他被蛋糕挡着，而且韩雨晴，双儿等人，整处在悲伤的情绪之中，不会刻意注意到一个下人。
“过来切蛋糕了！”
这时，那下人在蛋糕后面，轻松愉悦的喊道。
“这里有你说话的份吗？下去吧！”
“他的声音好熟悉……好像是……”
“你别躲躲藏藏，我要看看你是谁！”
“……”
那下人只说了一句话，韩雨晴，双儿，林欣，韩雨泽，袁家姐妹，陈小纭等等……
她们一同看向了他。
好熟的声音！
随之，他带着一脸笑，从蛋糕后面走了出来。
正是任云！
下午的时候，任云便回到了荔城市！
不过他只知道今天是双儿的生日，有意给她惊喜，并没有提前现身。
当看到任云那一张熟悉，又有几分陌生的脸，她们所有人都呆傻住。
趁着她们发愣的功夫，任云赔礼道：“我的宝贝们，是我让你们担心了……实在是该死，能不能给我一次将功补过的机会？
以后……”
“啊啊啊！”
“任云……呜呜呜，你还活着！”
“老公！”
“呜呜呜……”
下一秒，包括韩雨晴在内暂时放下矜持，十几个倾国倾城的佳人，同时扑倒任云的怀中。
她们喜极而泣，泣不成声！
任云左搂右抱，内心中感慨万分，就算是为了这群关心自己的女人，他也绝不许自己冒险！
如果时间重来一次，任云对丁逊不会手下留情，而是那一掌就要了他的命！
倒不是丁逊该死，是任云不想让关心自己的人担惊受怕。
“雨晴……你辛苦了！”
片刻之后，任云把目光看向了韩雨晴。
回来的路上，热血把这段时间所发生的事情，事无巨细的和任云说了一遍。
虽然任云不在短短的一个月时间而已，不过若不是韩雨晴，还不知会惹下多大的乱子。
韩雨晴声音哽咽，娇嗔道：“我……我以为你死了，以为……以为再也见不到你了！”
“傻瓜！”任云抚摸了一下韩雨晴的脑袋，从身上解下平安福，笑道：“我戴着你送的平安福，连佛祖都保佑我，怎么会死？”
韩雨晴笑了笑，她突然响起了什么，说道：“今天是双儿妹妹的生日，她是主角……你快过去和她说话！”
此时的双儿，只是在众多美人的身后。
她想要靠近任云，却又有些不敢。
任云已经听说过，这段时间双儿经历了些什么，任云有一肚子话想要对她说。
她们让开一条路，任云缓缓地朝着双儿走了过去。
背对着任云，双儿说道：“小少爷，你不要过来……我知道你还活着，也就放下心来了。
明天我会离开……”
“哦，你要去哪儿？”
“我……我不知道，反正找个深山老林吧……或许，那才是我的归宿！”
想到自己这副人不人，鬼不鬼的样子，双儿就没脸面对任云。
他身边美女如云，可双儿却如同妖，哪里还能陪伴自家小少爷？
听到双儿的话，任云一阵心痛。
他已经到了双儿身后，在后面抱住她，说道：“双儿，你的提议不错！
你想要找一深山老林隐居，让我陪着你如何？
你们呢？想不想陪着双儿？”
“好！当然好了，我们可舍不得双儿离开！”
“其实找一深山老林隐居也不坏……最起码不用像现在这般，整天提心吊胆。”
“……”
韩雨晴等人议论纷纷，她们倒答应的痛快。
任云所做之事九死一生，她们提心吊胆，更是渐渐地把荣华富贵看淡，倒是希望回归于平凡。
“小少爷……”
“双儿，把头扭过来！”任云柔声说道：“无论我的好双儿成了什么样子，我都爱！”
第668章 生死剑！
双儿都快要把自己的唇咬破了。
但最终，她还是回过头，看向了任云。
“双儿，你小题大做而已！”
任云低下头，在双儿那一对可爱的獠牙上面亲了一下，笑道：“多可爱，我的好双儿永远都是独一无二的。”
任云并非单纯的安慰双儿，她如妖生出了一对爪牙，可又如妖多了几分妩媚！
“小少爷，你是在安慰双儿！”
“谁说我在安慰我的好双儿呢？”任云嘿嘿一笑，他贴在双儿耳边，不过他说话的声音却不小，说道：“双儿，今晚咱们俩同床共枕……我保证，我今晚会很兴奋，很激动，而且会很强悍！”
“讨厌！”
双儿脸一红。
“任云，你不要脸……人家眼泪还没干，你就说那种话。”
“哼，这世界上，没有人比你更色了！”
“双儿姐姐，你今晚和他试一下……看看有没有他自己说的这么厉害。”
“……”
姐妹们也跟着一起起哄。
而任云一拍额头，像是想起了什么，说道：“哎呀，看我这猪脑子……你们一个月没有见我，应该都在想我，都需要我的**吧？
那我今晚就辛苦一下，咱们就找一张大床……一起睡！”
“呸！不要脸！”
“你听他说什么呀？”
“切，吹牛呢，我们一起上……还不得把你累死吗？”
经过任云这么一闹，包括双儿在内，心情都好了许多。
随之，韩雨晴拉起双儿的手，轻声说道：“双儿，任云今天回来……估计来不及给你准备礼物了。
咱们过两天，让他给你补上。”
“雨晴姐姐，小少爷能够回来，这……这就是老天给我最好的礼物了。”
韩雨晴是在给任云解围。
而对双儿来说，任云活着回来，她就已经知足，不敢再奢求礼物。
“谁说我没有为双儿准备礼物？”任云一笑，他抬起头，看着头顶上盘旋着的几架直升机，说道：“双儿的礼物到了！”
“呼呼呼！”
几架直升机，呼啸而下，瞬间停在了任家庄园内。
从第一架直升机上面，下来了八名气宇轩昂的人！
这八人年龄差距比较大，有人西装革履，有人穿着军装……
但不难看出，他们八人眉宇间，有一种上位者的从容，淡定。
“小少爷好！”
这几人走到任云面前，异口同声问好。
任云淡淡的一笑，说道：“今天我不是主角，去和双儿对话！”
“是，小少爷！”
那八人走到双儿近前，再次异口同声的说道：“双儿姑娘，生日快乐！”
“凌灭哥哥，楚侯哥哥……谢谢你们……谢谢你们！”
这八人能够亲自前来对双儿说一声生日快乐，她已经知足，甚至激动地一时不知该说些什么才好！
他们八人，再加上一个凌天，代表着任家在华国的全部势力！
凌灭，他是凌天，凌冷的亲哥哥，更是任家在华国的总负责人。
而像是楚侯等人，他们与凌天地位相同，掌管华国一个区域！
凌天乃是华东地区的负责人，楚侯是华北地区的负责人！
单论在任家的身份，地位，双儿，凌冷，周坏远远不如这八人。
“双儿妹妹，这是我华北地区令牌，你在华北地区可调动任家所有势力！”
“双儿，这是我西北地区的令牌！”
“这是我东北地区的令牌。
“这是华南地区的令牌！”
“……”
楚侯等人上前一步，纷纷向双儿献出了礼物。
最后凌灭上前，他宠爱着看了双儿一眼，笑道：“双儿妹子，多年未见，妹妹长这么大了！”
“凌灭哥哥……”
当听到凌灭说的话，双儿的眼圈顿时泛红。
当初双儿和凌家兄弟三人，一同落在了人贩子手中，后来他们被任云救了出来。
那时候双儿才五岁，凌灭年长一些，他十岁，自然对凌天，凌冷，双儿百般照顾。
不过虽然同为任家人，但双儿与凌灭也已经许多年未曾见面。
“双儿妹子！这是我送你的礼物！”这时凌灭从随从手中拿出一把剑，说道：“双儿，这是生死剑，任家人，职位在我之下，无论是谁踏入华国，无需禀报家主，可用生死剑斩杀！
现在我这当哥哥的送给你！”
当凌灭掏出生死剑，楚侯等人不由得一咧嘴！
他们比谁都清楚，生死剑所代表的是什么。
凌灭把生死剑交给了双儿，她一不高兴，可立即斩杀了自己！
这是任家给各国总负责人最大的权限！
凡是任家人，职位在凌灭之下，双儿都可以用生死剑斩杀！
“哈哈，凌灭哥，你对双儿还真是好啊！”
这时任云一阵哈哈大笑。
而凌灭对着任云一拱手，话里有话的说道：“小少爷，望您理解！”
“你已经很好了！”
任云走到凌灭身边，拍了拍他的肩膀。
凌灭的身份非凌天，凌冷可比，他必须忠心的是任家，而非任云！
一旦凌灭有什么变故，会让整个任家都陷入被动之中。
所以，即便凌灭早已看穿任云的私心，野心，却也只能配合，不敢光明正大站在任云这一方。
今天任家老家主得知任云活着，他借此机会向任家老家主要权。
任家老家主答应任云，让各个区域的负责人，献出令牌。
不过令牌也就是调动一部分势力而已，却还是有一定的局限性。
但，凌灭此时献上生死剑，如同给各个区域的负责人头顶上悬了一把剑！
要是用得着他们的时候，楚侯等人不听调令，可让双儿斩杀了他们。
“凌天，凌冷，你们二人好好侍奉小少爷！”
“是，大哥！”
“是，大哥！”
凌天，凌冷眼含热泪！
他们多么想要和大哥彻夜长谈，但凌天，凌冷清楚，现在还不是时机！
或许，这就是为豪门世家做事的悲哀！
凌灭身份特殊，不能呆在任家庄园太久，他再次拱手对任云说道：“小少爷，属下告辞。”
“嗯！”
任云点了点头。
当年他救出凌家兄弟三人，实则是偶然，却没想到这兄弟三人，在整个任家都占据重要位置。
“小少爷……各大区域的令牌，还有生死剑分量都好大……还是你收着吧！”
“哈哈，双儿，你留着即可！”
在双儿手中，如同在任云手中。
随之，任云继续说道：“双儿，这只是一些小礼物罢了……我还有厚礼送给你！
不过你不许哭哦！”
第669章 人狼族
“小少爷，我……我什么都不需要了，双儿知足了！”
“双儿，或许会勾起你的伤心事……不过你该和你父母见一面了！”
“啊！”
双儿一阵惊呼！
父母？
随之，任云下达命令道：“让下人下去……雨晴，或许他们会吓着你们，要不，你们也先回房吧！”
“任云，说什么呢？我们也想和双儿姐姐的父母见一面！”
“就是啊，双儿姐姐长得天生丽质，她的父母也一定好看的很！”
“……”
韩雨晴，林欣等人不肯回房。
任云也没有劝解，待下人退下之后，任云派人打开了另外几架直升机的舱门。
“啊！”
“这……”
“天啊……任云，我害怕！”
“……”
当舱门打开的一瞬间，从各家直升机里面，走下来了一群半兽半人之人。
他们有人脸上长着毛，有人如狼一般四肢并用行走，有人如双儿，口中长出獠牙。
“小少爷！”
“小少爷！”
共五十人，到了近前，他们所有人跪在了任云身边。
而任云抓住双儿的手，轻声道：“据我家记载，雪狼族原本是明初之时，燕王扫北的逃荒之人。
共计十八人，勿入荒凉之处，不过哪里物资丰硕，那十八人便定居于此。
他们与狮虎，狼豹为伴……只是后来，哪里的狼得了一种怪病，不只是在狼的种群迅速传染，甚至传染到其他物种，包括人类……
狮虎等野兽基因强大，并没有影响到后代。
而那十八人，以及他们的后代，身上却永远留下了狼的基因……被称之为雪狼族，又叫人狼族。
人狼族的人心狠手辣，他们有了狼的速度和力量，又有人类的聪明，狡诈！
十几个普通人，也不是一位人狼族的对手。
乾隆时期，有三位古武者，遇到了人狼族的后代……这三人不安好心，反而传授人狼族古武术！
自那以后，人狼族更是强大，无数村庄，小镇，受到了人狼族的攻击。
十八年前，我任家，洪青集团联手，剿灭了人狼族……只剩下了一二百多人。
这十八年间，人狼族只剩下了五十人……不，五十一人，还有双儿！”
一口气，任云说了许多。
关乎于双儿的身世，任云不想再隐瞒下去，这对她不公平。
在这过程中，任云一直在牵着双儿的手。
“小少爷，我们……我们已经被驯服！”
“对对对，请小少爷恢复我们自由之身，我们不敢再做坏事了！”
“说起来，我们……我们也是受害者，不过是人罢了。”
“……”
这十八年间，任家已经把仅存的人狼族后裔驯服，他们完全放弃了反抗，只剩下了奴性。
不过任云却也知道，放了他们，依然危害极大。
“双儿，跟我来！”
任云牵着双儿的手，走到了一对中年夫妇面前。
这二人如双儿一般，生有獠牙。
“双儿，这就是你的父母！你父亲叫做李长青，你母亲叫做柯稚！”
“我……我……”
一时间，双儿说不出一句话。
而柯稚抓着双儿的手，眼泪像是断线的珠子流了下来，说道：“双儿，我的女儿……没想到有生之年，我能见到我的好女儿。”
“女儿……我和你母亲，在被任家，洪青集团擒获之时生下了你！”李长青也悲痛不已，说道：“我们只好把你放在一竹篮之中，顺着河流飘远。
后来在任家，我们遇到了小少爷，求他找到你……小少爷对我们有恩啊！”
李长青说的是实情。
当初任云不过五岁，他受李长青之托，从人贩子手中救出了双儿，顺便救了凌家三兄弟。
虽然人狼族为非作歹，残害了无数无辜百姓。
但是当初任家，洪青集团联手之时，对人狼族来说也是残忍的。
“爸妈……我也有爸爸妈妈了！”
突然，双儿从失魂落魄之中走出来，抱住了李长青，柯稚！
任云自知不该放过人狼族的人，不过他却愿意看到，双儿与父母团聚。
片刻之后，双儿与父母分开，她红着眼对任云说：“小少爷，我……我永远不想和爸爸妈妈分开了！
求小少爷成全！”
“嗯！”
任云点头答应了下来。
随之他闭上眼睛，下令道：“人狼族后裔听令！”
“小少爷，我们……我们在！”
包括李长青在内，人狼族后裔，已经完全被任家驯服。
任云说道：“从今往后，你们可留在任家庄园，在荔城市范围内，你们可以自由活动。
但，你们所有人，要听从我，听从双儿的调遣！
如若有一人犯错，当即杀！并且你们自选一人，共同受到牵连！”
“谢谢小少爷！”
“谢谢小少爷！”
“……”
人狼族后裔痛哭流涕，感恩戴德。
他们在任家之时，一人一牢笼，别说可在荔城市自由活动，就算有一个宽松的房间，他们也知足了。
随之，任云从身上掏出了一个瓶子，说道：“我专门为你们炼制了一种丹药。
可以暂时压制住你们身上的毒素，可恢复正常人的容貌……不过只是暂时压制住而已！”
从前段时间，任云便向任家家主索要人狼族的后裔。
不过不让他们恢复到正常人的容貌，走到大街上也容易引起臊动。
人狼族后裔服用下丹药奇困无比，任云便派人扶着他们下去休息。
这时任云从后面抱住双儿，柔声说道：“双儿，是我爷爷，还有洪青集团，差一点灭了你的族人，你可恨我？”
“小少爷，又不是你要灭我族人……就算你要灭我族人，灭我，双儿死就是了，也不敢恨小少爷呢。”
“双儿！”任云一阵感动，贴在她耳边，继续说道：“双儿，你可知道，我放不放过人狼族……我考虑了许久！
他们如人如兽，我怕他们犯错，到时候杀你族人之时……或许你会恨我了！
可我希望你和你爸爸妈妈团聚的！”
任云并非优柔寡断之人。
但因为人狼族后裔，任云考虑了好长时间。
包括双儿在内，她都要比任云心狠的多。
而人狼族留下来……或许会是大祸！
“小少爷，我不会的……他们要是敢作乱，包括我父母，我定然会亲手杀了他们！”
第670章 见一个人，救一个人！
“当然，我会尽量防患于未然！”
好在，现在人狼族后裔，已经完全被驯服。
这时双儿问道：“小少爷，你给我爸爸妈妈，族人服用的丹药，能否赏我两粒？
我不想这副模样见人呢！”
“明天！”任云嘿嘿一笑，说道：“今晚，我要品尝一下我的好双儿的獠牙……看一下是什么味道。”
“小少爷，哼……双儿咬你！”
双儿娇嗔道。
要是别人拿着双儿的獠牙开玩笑，她定然要去拼命。
不过任云提起，双儿反而喜滋滋的。
雨晴姐姐她们很美，有本事她们也长出一对獠牙啊！
第二天，任云把凌冷，火蛇，凌天，召集到了极限训练营分部，杨旭他们原本就在极限训练营内。
“小冷，这一次，我对你很是失望！”
“小冷知错！”
任云消失的这一个月，他最失望的人就是凌冷。
其余人都在勤学苦练，好让自己变强。
而凌冷在韩雨晴的训斥之下，他不在整天叫喊着报仇。
可是凌冷却活着如同行尸走肉，整天饮酒度日。
“下不为例吧！”任云不忍责罚凌冷，苦笑道：“要是我真死了，你小子是不是不活了？”
任云如同凌冷的信仰。
“火蛇，不错，我没看错你！”
“谢谢任先生夸赞。”
而火蛇的表现，更是证明了当初任云的眼光不错。
他勤学苦练，在短短一个月的时间内，他踏入了后天后期高手的行列。
除此之外，火蛇没有放弃发展，荔城市固若金汤，火蛇还踏入了东边云海市，西边泉城市的地盘。
不只是火蛇，在丹药的辅助之下，周坏已经踏入了金丹初期的强者！
这在古武界，周坏可谓是奇迹了！
他原本是后天后期强者，短短一个月内，他不只是突破先天，竟然踏入了金丹！
就算周坏有用不完的六品丹药，也可见他这一个月，如何的发愤图强！
铁男，热血等人，也已经踏入先天初期高手。
至于二胖，王朔他们，要比火蛇勤学苦练的时间更多一些，他们同样踏入了后天高手的行列。
不过王朔天赋远强于二胖，二胖即将踏入先天高手行列。
“任先生……我这个徒弟，我已经教不了他了！”
这时陈圣走过来哈哈笑道。
陈圣原本是先天大圆满阶段的强者，现在他已经踏入了金丹初期强者的行列，与周坏同意境界，阶段。
但周坏有飞刀加持，现在陈圣与他动手，难以躲过周坏的飞刀。
至于他说的徒弟，自然是指杨旭。
“任先生，杨旭已经踏入金丹中期强者！”
“哦？杨旭……”任云一怔，但杨旭冷着一张脸，于是任云话锋一转，说道：“杨旭，你给我笑一个……怎么？你自从练武之后，连性格都变了吗？”
之前的杨旭多阳光，任云想要看到他的笑容！
杨旭咧开嘴一笑，但他笑起来却比哭还难看，说道：“任先生，能再看到你真好！
我以为你死了……最近很累，我想要休息一下！”
“好兄弟！”任云一阵感动，想了想说道：“杨旭，以后你留在我身边吧！”
杨旭金丹中期强者的身份，已经能够为任云做好多事情了。
“小少爷，我需要一些五品丹药！”
这时，凌冷突然开口说道。
任云一怔，问道：“没问题啊……不过，小冷，我上次给你的那些五品丹药，你已经全部服用了啊？
不知你现在可踏入金丹强者的行列？”
“我……我已经是先天大圆满阶段的高手了！”凌冷脸一红，低头说道：“不过我只服用了一枚五品丹药……那天晚上我喝了点酒，情绪有点激动！
剩下那些五品丹药，被我一股脑扔在了水里！”
听到凌冷这话，陈圣等人不由得一咧嘴。
十几枚五品丹药扔在水中，那等同于扔了几十亿啊。
“我……”任云站起身，想要踹凌冷一脚，说道：“冷爷，你牛逼！真是牛逼！
我再送你五十枚五品丹药……您老别吃，心情不好丢水沟里也不错！”
任云很是无语。
不过任云却能够想象出，当时凌冷的心情有多压抑，有多无助。
接下来两日，凌冷，凌天等人，各自回到了自己的地盘。
这天晚上，任云吃过晚饭，他与韩雨晴在庄园内散步。
“任云，你是要去忙了，对吗？”酷◎书◎网
“嗯，泉城市！”任云笑了笑，回答道：“不过你无需担心，此次我前去泉城市，不会有什么危险。
我要去见一个人，救一个人！”
“哦，是秦岭姑娘吗？”
“你都知道了？”
双儿，林欣等人见过秦岭，她们把这件事告诉韩雨晴，这并没有什么奇怪。
这两日，任云给欧阳忠，司马无情打过电话，向他们询问一下秦岭的下落。
秦家并没有受到什么牵连，不过诸葛家与秦家解除了婚约。
然而，秦岭却没有逃脱诸葛峰的魔抓，秦岭还是入住到诸葛家。
据进入诸葛家的人说，秦家的千金小姐，已经完全沦为了诸葛峰的奴隶！
她被戴上脚铐，手铐，不时会受到诸葛峰的打骂。
这是任云所打听到关乎于秦岭的所有消息。
但这些就足够，任云第一时间赶往泉城市。
“嗯，去吧……那位秦小姐，一定在等着你！”
“雨晴，还是要辛苦你！”任云攥着韩雨晴的手，说道：“尤其是人狼族后裔……或许，我做了一件错事。
如果他们作乱，杀！”
“我……我尽力而为！”
其实韩雨晴本是一柔弱女子，她只强撑下去罢了。
此次前去泉城市，任云只是要把秦岭救出来而已，因此他没有带太多的人。
第二天，任云在周坏，杨旭等人的陪伴下，不到中午就到了泉城市。
“小少爷！”
在诸葛家门口，欧阳忠早就提前恭候着任云。
“欧阳忠，前面带路吧！”
“小少爷，我前来诸葛家拜访，诸葛家的下人已经向诸葛家主汇报了……咱们稍等一下，诸葛家主应该会给我一些面子！”
“呵呵，一个小小的古武世家而已，就把你怕成了这样吗？”
任云一声冷笑，说道：“杨旭，周坏，前面带路，挡路者杀无赦！”
第671章 把秦岭给我请出来！
“且慢，且慢！我在前面带路！”
听闻此言，欧阳忠赶紧走在了最前面。
任云前来诸葛家要人，是经过任家老家主许可的。
任云消失的那一个月时间，使得任家老家主对他多了几分宠爱，任云提出来的要求，任家老家主尽量不拒绝。
不过诸葛家乃是一流古武世家，诸葛家当代家主，也曾经与任家老家主见过面。
因此，任家老家主却私底下，给欧阳忠施加过一些压力！
这一次任云可以打着任家的旗号行动，但不能和诸葛家发生任何矛盾。
此次，欧阳忠夹在中间，可谓甚是为难啊。
好在诸葛家家主，知道欧阳忠是任家的人，应该会给他几分薄面。
“别拦我！我有要事见诸葛家主！”
“都让一下……诸葛家主呢？”
“快让诸葛家主出来想见！”
“……”
明面上，欧阳忠是泉城市五大家族之首，他与诸葛家主私交也算是不错。
虽然欧阳忠坏了礼数，如同闯入诸葛家，倒也没人敢拦他。
“欧阳家主，你这是做什么？”
这时，诸葛暗闻讯赶来。
诸葛暗乃是诸葛家的家主，元婴初期强者，古武排行榜排名90，势力与丁逊相似。
不过诸葛家身为一流古武家族，别看诸葛暗是当代家主，但他并非是诸葛家第一高手！
但，诸葛暗元婴强者的身份，足以震慑所有人。
“诸葛家主，请原谅我的无理！”欧阳锋对着诸葛暗一施礼，笑道：“在下有要事见你，坏了礼数……”
“诸葛暗！”
就在这时，任云在一旁冷着一张脸，面无表情的说道：“我来问你，诸葛峰在哪儿？秦岭又在哪儿？”
“嗯？”
诸葛暗一怔，他已经记不清，有多少年无人敢用这种质疑的语气和他说话。
而欧阳忠一咧嘴，擦了擦额头上的冷汗。
今天对欧阳忠来说，度过的极其艰辛啊！
“欧阳忠，这小儿是谁？可是随着你一同前来？难道你没有教他一些礼数吗？”
若不是看在欧阳忠的面子上，刚刚任云对诸葛暗直呼其名，他便会当即动手！
欧阳忠上前一步，轻声解释道：“回诸葛家主，这位是我家小少爷，他叫做任云！”
“哦？任家的小少爷？”诸葛暗一怔，随即哈哈大笑道：“原来是世侄，快屋里请，伯父要好好招待你一下！”
现在的任家与洪青集团，三阳神集团齐名。
但不同之处是，洪青集团，三阳神集团几百年前乃是社会群体，多为一些起义所发展起来的团体。
而任家却与古武世家类似，他们是自行发展，只是任家发展最好，更是最早与世界接轨！
百年前，任家与诸葛家关系匪浅，诸葛暗让任云喊一声伯父，倒也不奇怪。
见诸葛暗态度不错，任云火气散了一些，说道：“伯父，谢谢你的好意！
无需你招待我，把诸葛峰，秦岭叫出来即可。”
“我现在立即让峰儿出来想见！”
说着话，诸葛暗便让下人，把诸葛峰请来。
但诸葛暗却暗自揣测，这任家的小少爷，非要见峰儿做什么？难道他与峰儿有仇？
平时诸葛暗有不少事情要处理，他更是倾心于武学，任云与秦岭的事情，甚至是诸葛峰已经和秦岭退婚，诸葛暗一概不知。
退婚之事，都是诸葛峰一手办成。
诸葛暗屡屡请任云进屋交谈，但任云却不依。
不大会儿功夫，一年轻男子，在诸葛家两个家丁的陪同下，走进了庭院内。
来人正是诸葛峰。
“父亲……”
“这位是任家的小少爷，叫做任云！”诸葛暗介绍道：“你们都是青年才俊，平时多走动一下的好。”
“任云？”
诸葛峰一怔，原来他就是任云，那个夺走自己未婚妻身子的男人。
至于任云是任家的小少爷，诸葛峰却没有在意。
就算诸葛峰早就知道，任家家大业大，非他们诸葛家可比，名头更是比诸葛家大得多。
但，诸葛峰一向养尊处优，他所接触的人，对他全都是百般讨好。
久而久之，诸葛峰如坐井观天的青蛙，只认为他们诸葛家无人敢惹！
什么任家，什么洪青集团，虚名罢了！
诸葛峰带着几分敌意，上下打量着任云，冷笑道：“你就是任云？我听说，你不是死了吗？你这是从哪里冒出来的？”
“峰儿，不得无礼！”
见状，诸葛暗轻声喝到。
不过诸葛暗并没有真正的责怪诸葛峰。
同为年轻人，诸葛暗倒是希望诸葛峰在气势上，能够压任云一头。
而任云并未和诸葛峰斤斤计较，他问道：“秦岭呢？”
“呵呵，你想要见那个贱人？”诸葛峰一声冷笑，他说道：“秦岭不过是我一奴仆而已，她没有资格出来与任家的小少爷见面！”
任云双手攥拳，他已经很久没有那么气愤了。
“哈哈，对，不过是一奴仆，别为了奴仆伤了和气！”这时诸葛暗也哈哈大笑起来，很是客气的对任云说道：“世侄啊，还是屋里请，咱们边喝边聊……至于一个小小的奴仆，不提也罢！”
奴仆？
若不是为了秦岭，就算诸葛家八抬大轿请任云前来，他也绝不会来诸葛家！
“给脸不要脸的东西！”
下一秒，任云彻底的翻脸！
他双眼如h，看一眼诸葛暗，又看了一眼诸葛峰，冷哼道：“马上把秦岭给我请出来！
不然的话，别怪我让诸葛家，彻底在世界上消失。”
“你……”
“峰儿，你别说话！”诸葛暗也有几分怒火，冷哼道：“师侄，你真是好大的口气啊。
就算你爷爷，也要给我几分薄面，你竟然胆敢对我不敬？”
“别在我面前废话！”任云丝毫不让，他大声喝道：“我再说最后一遍，把秦岭给我请出来！
要不然后果自负！”
诸葛暗气的只喘粗气，他双手情不自禁攥成了拳头。
这是在诸葛家，诸葛暗自认为杀任云，如同探囊取物一般轻松。
可转念一想，任云毕竟是任家的小少爷……
“峰儿，把那个奴仆给请出来！”诸葛暗一声闷哼，冷嘲热讽的说道：“我还真想看一下，任家的小少爷，和一个奴仆有什么关系……
总不会，他喜欢上我诸葛家的奴仆了吧？那可是任家的奇耻大辱！”
第672章 告诉我，你还爱着我
“老匹夫，你给我闭嘴！”
突然，任云对着诸葛暗破口大骂。
趁着诸葛暗发愣的功夫，任云继续说道：“秦岭本是秦家的小姐，是你们诸葛家仗势欺人，把她关押于此罢了！
仗势欺人吗？我任云最为擅长！”
说完这话，任云看向诸葛峰，阴笑道：“诸葛峰，你给我记住，你如何对待秦岭，我都会十倍，百倍的奉还回来！”
“好一个任云，我……”
“给我闭嘴！”突然，诸葛暗冲着诸葛峰一声怒喝，说道：“峰儿，你说的奴仆竟然是秦家的小姐？
她可是你的未婚妻啊！”
“回父亲，秦岭不守妇道，与任云通奸，我已经退了这门亲事。
她败坏我诸葛家名声，我便把她抓来，专门给我当做奴仆。”
“混账！”诸葛暗大怒，说道：“快把秦家小姐请出来！
就算秦家小姐不守妇道，你退亲就是了，怎敢如此羞辱秦家小姐？”
任何一家古武世家，都是极其的低调。
毕竟古武者是特殊的存在，要是惹怒了世人，说不定国家都留不得他们。
而古武世家最大的依靠，便是家族内有强大的古武者。只是他们却不像是任家，有自己的部队，火器！
仗势欺人的名声，诸葛暗可不敢担当这个罪名。
见父亲真的发火了，诸葛峰只好派下人把秦岭请来。
很快，秦岭戴着手铐，脚铐，被诸葛家的两个仆人押了出来。
“岭儿！”
“大叔……”
一看到任云，秦岭先是一怔，随之她眼泪流了下来。
“你还活着……大叔，我总是想要下去陪你的，可我……可我不敢啊！”
之所以，秦家没有受到牵连，就是秦岭答应了诸葛峰，只要他放过秦家，秦岭甘心情愿为他做三年奴仆。
若不然，依照秦岭的性子，她早就为任云殉情了。
“咱们都活着！”
“太好了……”突然，秦岭像是想起了什么，她突然扭过身子，说道：“大叔，我现在这副人不人，鬼不鬼的样子……不能和你见面！”
刚刚任云已经看清，秦岭的脸上有几道血痕，分明是诸葛峰用鞭子抽打所造成。
任云已经走到了秦岭面前，从后面抱住她，贴在她耳边说道：“岭儿，求你不要这样对我！
自从我恢复记忆之后，我每一分，每一秒都在想你。
告诉我，你还爱着我！”
“我……大叔，我爱你！我对你的爱，总比你爱我深一些。”
“我也爱你！”任云继续说下去：“做我的女人，让我保护你……求你不要，拒绝我对你的爱。”
“可是诸葛家……”
“他们该死！”
说话间，秦岭回头看向了任云。
当看到她之时，任云一阵心痛，双眼寒光一闪。
“秦小姐，我待我小儿，为你陪个不是！”
这时，诸葛暗上前一步，由衷的对秦岭说道。
而诸葛峰眼珠一转，阴阳怪气的说道：“秦岭干活毛手毛脚的，对这个奴仆我也甚是不喜欢。
任家小少爷，今天我把这个奴仆赏赐给你了，日后你俩成婚之时，记得请我喝一杯酒水！
我这个做主人的，自然赏脸光顾。”
听闻此言，诸葛暗脸上挂着淡淡的笑意，并没有出言阻止。
虽然任云从一露面，他表现的很是气愤。
可是他却也没怎么强势！
如果现在诸葛峰在气势上压任家小少爷一头，就算他日后继承任家家主之位，他也会惧怕诸葛峰。
牵着秦岭的手，任云回过头，冷冷的对诸葛暗说道：“伯父，我要与你商量一件事！”
“哈哈，世侄，你尽管说！”
“我要带诸葛峰去！”
“带他去哪儿？带他去做什么？”
“做我奴仆！”任云冷若冰霜，近乎一字一顿的说道：“伯父，我会给你儿子戴上手铐，脚铐！他要是让我稍有不满，我会对他非打即骂！”
“放肆！”
诸葛暗一声怒喝！
而诸葛峰却认为任云是异想天开，说道：“任家二少爷……呵呵，你还真是狂妄啊！
如果你能把我带走，去当你的奴仆，我……我吃屎一斤！”
“诸葛暗，你敢不答应我？”
任云根本不屑于理会诸葛峰，他双眼盯着诸葛暗，逼迫道：“你现在可以立即回绝我，然后我当场离开你诸葛家。
可是我可以向你保证，三日之内，我定当灭了你诸葛家！”
听闻此言，诸葛暗不由得倒吸一口凉气。
任家是遍布全球的大势力，非诸葛家可比。
要是任家老家主对诸葛家全力一击，何谈三天？三十分钟便能让诸葛家土崩瓦解。
但是诸葛家，却一向和任家交好。
想到这里，诸葛暗冷冷的说道：“任家小少爷，你现在好像还代表不了任家！”
说完这话，诸葛暗又询问欧阳忠：“欧阳家主，我说的对否？任家老爷子，怎会对我诸葛家动手呢？”
“不，诸葛家主！”欧阳忠一声苦笑，说道：“诸葛家主，老家主亲自和我通过电话。
小少爷如何对待你们诸葛家，全由着小少爷的心情。
诸葛家主，您是聪明人，剩下的话无需我多说了吧？”
嗡！
听闻此言，诸葛暗犹如当头一棒。
欧阳忠刚才那番话，半真半假！
但欧阳忠毕竟是任家的人，他怎会去偏袒外人？
而诸葛暗闭着眼睛，没人知道他到底在想些什么。
诸葛峰隐隐觉得有些不妥，怕不是父亲真的要答应任云吧？
他上前一步，对任云说道：“我父亲是绝对不会答应你的，你赶紧给我离开诸葛家！”
“闭嘴！你不过是我奴仆而已，这里没你说话的份儿！”
“你找死！”
诸葛峰压制不住怒火，咬着后槽牙，朝着任云扑去。
“啪！”
“啊！”
离着一步之遥，任云迅速抬起右手。
只见掌风落在了诸葛峰的脸上，他高高飞起，落在了诸葛暗近前。
诸葛峰没想到任云势力如此强悍，他哭喊着对诸葛暗说道：“爸，他打我！”
“儿啊！”这时，诸葛暗睁开了双眼，无力的说道：“你以后去做任家小少爷的怒意……他是你的主人，难免会对你打骂。
你要……你要尽量讨好你的主人啊！”
第673章 你连给秦岭擦鞋的资格都没有！
“爸……”
诸葛峰近乎于绝望！
就算诸葛暗在诸葛家，平时很少管男女情场的小事，但无人敢违背诸葛暗所说的话。
“呵呵，伯父，你真是识时务啊！”
任云一声冷笑，随之他从身上掏出一枚黑色的丹药，说道：“伯父，让你这宝贝儿子，服下这一枚丹药！”
“爸……不要！求求你救我，我……我要是落在他手中，将会求生不得求死不能啊！”
诸葛暗何尝不知？
只是，任家他惹不起！
一旦勾起任家的怒火，诸葛家将会被灭门！
身为诸葛家当代家主，孰轻孰重，诸葛暗还是能够分清！
从任云手中接过那一枚丹药，诸葛暗长叹一声，惋惜的说道：“儿啊，把这一枚丹药服下吧！”
“爸……”
“服下去！”
诸葛峰刚一开口，诸葛暗把那一枚丹药投进他的嘴中，丹药顺着食道，进入了诸葛峰的小腹之中。
“啊啊啊……我……我是要死了吗？啊……救我，谁能救救我？”
过了五秒，诸葛峰双手捂着肚子，在地上翻来覆去的滚动，额头上连汗珠都流了下来。
不难看出，诸葛峰痛苦至极！
诸葛暗心头一惊，大声质问任云：“你给我儿服下的是什么？
你明明说让我儿去当奴仆，怎么要他性命？
任云，我不会与你动手，但我会立即去见老家主……我倒要问一下，难道我亲生骨肉，在老家主眼里也是一文不值吗？！”
怒了！诸葛暗彻底的怒了！
不过诸葛暗，却还有些理智，他不敢对任云动手，却可以去和任家老家主讲理。
“伯父，何必如此激动？诸葛峰要做我的奴仆，我怎会要他的命？”
任云一声冷笑，继续说下去：“听说，我这奴仆身手着实不弱，我不过是让他散去这一身内劲罢了。”
就算是任云，他也不会轻易杀了诸葛峰。
不然诸葛暗去找爷爷告状，任云也不好解释。
“你……你散去了峰儿的内劲？”
听闻此言，诸葛峰更是心头一惊！
古武者习武，修炼出来的内劲，无非是一口气而已，这口气也被人称之为真气。
当这口气散去，古武者与普通人无疑，终身都不可能再修炼出内劲！
当然了，即便是诸葛峰散去内劲，但他会古武术的招式，杀招！
正因为如此，任云才在那丹药上又做了一些手脚。
诸葛峰除了散去内劲，他的四肢软绵绵的，他能拿得起剑，却使不出剑术！
从今往后，诸葛峰如同废人！
“啪！”
这时，任云一掌朝着秦岭的手铐，脚铐打去。
手铐，脚铐顿时四分五裂。
看到这一幕，诸葛暗心头一惊……任家小少爷好强的内劲，好像不在他之下！
“欧阳忠，把这奴仆给我带着走！”
坏笑着看了诸葛暗一眼，任云牵着秦岭的手离去。
诸葛家门口，上车之前，任云对诸葛峰说道：“我的鞋子脏了，你要怎么做？”
“我……我……”
“看来诸葛公子，还没有明白你现在的处境！”
“啊！”
任云眯着眼，一脚踹在诸葛峰的小腹之上。
“任……主人，我明白了……我帮您把鞋子擦干净。”
这一脚下去，诸葛峰嘴角流下了血。
虽然诸葛峰没有彻底屈服，却也懂得人在屋檐下不得不低头。
诸葛峰连滚带爬，爬到任云身边，仔仔细细的擦起了任云的鞋子。
而且诸葛峰自作聪明，讨好似的对任云说道：“主人，我也为女主人把鞋子擦干净。”
说着话，诸葛峰又朝着秦岭走过去。
片刻的时间而已，诸葛峰和秦岭的身份，完全转变。
说出去还真是讽刺。
眼看着诸葛峰要接触到秦岭的鞋子，任云又一脚把他踹飞，冷哼道：“你连给秦岭擦鞋的资格都没有。”
诸葛峰萎缩在地上，瑟瑟发抖，却一句话都不敢再多说。
“欧阳忠，你肚子可难受？想不想入厕？”
突然，任云询问道。
欧阳忠一欠身子，赶紧回应道：“劳烦小少爷挂牵，我身体……”
“那是不是需要我给你开一副泻药？”
任云瞪了欧阳忠一眼，说道：“完成诸葛公子的心愿，给他准备一斤屎……一定要管饱！
等诸葛公子酒足饭饱之后，把他给我送到荔城市！”
说完这话，任云便与秦岭上了车。
而欧阳忠却是一咧嘴，任家小少爷还真是……心狠啊！以后诸葛峰在他手中，可得有苦日子过了。
“大叔，我想要回家……不，那已经不是我的家了。我想要去秦家一趟，拿上我那些好看的衣服，还有我的好多玩具！”
“好，我陪你去！”
此次，任云前来泉城市，他并不想耽搁太长的时间。
但为了秦岭，她不介意在泉城市多待一些时间。
二十多分钟之后，几辆车先后停在了秦家正门门口。
秦家庭院打造的甚是气派，门口还站着秦家的四个家丁。
“小姐！”
“小姐，您怎么回来了？”
“我立即去通报家主和夫人！”
“……”
当看到秦岭，那几个家丁当即跑进了院内。
秦家上上下下，都早已知道，秦岭做了诸葛峰的奴仆。
不过对秦岭来说，无需再去禀报秦家家主，她回秦家只是拿点东西罢了。
“你……你怎么回来了？”
“岭儿，你是逃回来的吗？哎……秦家早晚毁在你的手中！”
“你这个贱人，赶紧给我滚回诸葛家！”
“……”
正当任云陪着秦岭，朝着她一直居住的小院走去之时，秦岭的父母，她的一个哥哥，弟弟，全部跑了出来。
任云无比惊讶，此时的秦岭如此狼狈，难道他们无一人看到吗？
而秦岭更多的是寒心。
秦岭脸抽搐了一下，赌气似的说道：“是啊，我整天被诸葛峰打骂，羞辱。
我承受不住了，就逃了出来。
对于这个家，秦岭已经近乎于绝望。
秦家家主秦日月指着秦岭，咬牙切齿的说道：“你……你个不守妇道的贱女人！
我秦日月怎会生下了你？你现在立即滚回诸葛家……不然我亲自砍下你的人头，把你的人头送给诸葛家，以此来赔罪！”
第674章 诸葛峰兴师问罪？
“你……你都听到了吗？”秦岭眼泪夺眶而出，喃喃的对任云说道：“他就是我的父亲……我记得，他以前可疼我了，可是现在……”
“嗯，我都听到了，看到了！”
任云吐出了一口粗气，扫视着秦家人说道：“你想我怎么对待他们？我全部依着你就是了！”
秦家人，令任云无比的愤怒！
他更加不舍得松开秦岭的手。
“不用了……我心已经死了，他们已经如同陌生人！”
秦岭勉强的一笑，她对秦家已经心如死灰。
这时，秦日月这才把目光看向了任云，冷哼道：“你是何人？”
“爸，这还用说吗？他就是秦岭的相好！”
“爸，秦岭从诸葛家逃出来，又和她相好的凑到了一起……现在他来我秦家，无非是想要得到咱们秦家的庇护而已。”
秦岭的哥哥秦龙，弟弟秦虎，也在一旁附和着说道。
这时，秦日月上下打量了一番任云，带着几分敌意说道：“你是我女儿的姘头？是你把我女儿给带坏了？”
“姘头？”任云双手攥拳，他的怒火快要爆炸，指责道：“你应该感到庆幸，你和秦岭有血缘之亲！
不然的话，你们秦家上上下下，已经全部死在我的手中。”
说完这话，任云当即对秦岭说：“你去取东西，咱们立即离开！”
秦岭点了点头，她才不想在秦家多待一分钟。
一时间，秦家人没有理会任云。
而在秦日月的授意之下，秦家近百名家丁，纷纷赶了过来。
“把这小子给我……”
“日月，你先别动粗，由我和这孩子聊几句。”
秦日月刚要下达命令，这时他的妻子在一旁劝解道。
秦岭的母亲叫做苗彩虹，她的名字俗不可耐，但是在泉城市，提起苗彩虹，几乎所有人都要说，苗彩虹要强于秦日月！
所以，久而久之，秦家是由苗彩虹在当家做主。
她眼珠一转，盯着任云，笑着问道：“孩子，你可真喜欢岭儿？”
“那是自然。”
“你为了岭儿，可敢做出一些牺牲？比如丢掉自己的性命？”
“如果有必要的话，我愿意！”
任云不知苗彩虹到底想要问些什么，也只好顺着她的思路往下走。
“岭儿的惨状，你也都看到了……就算暂时岭儿暂时逃出了诸葛家，迟早也会被抓进去！
到那时候，岭儿落在诸葛峰手中……怕是有性命之忧！”
无论是在秦日月看来，还是在苗彩虹的观念之中，诸葛家都是无法可越过去的高山。
所以，他们认定了，秦岭是从诸葛家逃了出来。
诸葛家的怒火，该如何才能熄灭？这是苗彩虹最为关心的问题。
“好孩子，要是你真爱岭儿，现在只有一个办法！”苗彩虹继续说下去：“那就只有让岭儿捧着你脑袋，前去诸葛家请罪……或许诸葛家能饶过岭儿一命！
龙儿，把你手中的刀给他！”
“哐啷！”
听到母亲的话，秦龙坏笑着，把手中的弯刀，扔到了任云面前。
而任云却是不由倒吸了一口凉气！
这个苗彩虹好厉害啊，简直是杀人诛心！
她要任云自尽！
如果任云不答应，那如同是他不够爱秦岭。
“哈哈，伯母，你真是伶牙俐齿啊！”任云一声大笑，说道：“我很爱岭儿，比你想象中还要爱她的多！
区区性命而已，岭儿想要，随时拿去就是了！”
“我可舍不得呢！”
这时秦岭取来东西，恰巧听到，她站在任云身边，柔声说道：“你可是差点死在我的手中！
以后，就算是我死，也不会让你死。”
想起差一些要了任云的性命，秦岭懊恼，同时莫名的感觉到几分甜蜜。
而苗彩虹却是一皱眉，任云，秦岭经历过什么，她一点都不在意。
她只想确保诸葛家的怒火，不要牵连到秦家。
“孩子，你话说的很漂亮……既然你敢为岭儿丧命，弯刀就在你前面，你为何不自行了解？”
苗彩虹近乎于咄咄逼人。
“你不许……”
秦岭刚想开口，任云攥着她的手，却抢先说道：“伯母，我刚才就说过了……如果有必要的话，我为岭儿死又何妨？”
稍微一停顿，任云上前一步，继续说道：“只是，诸葛家算什么？随时我便能除掉！
就算我站在这里不动，包括诸葛暗在内，那个敢动我？”
轰！
任云只是在阐述一个事实而已！
可是在秦家一众人听来，任云却只是狂妄自大而已！
诸葛家不在五大家族之列，却凌驾于五大家族之上！
“秦岭，这就是你的眼光？这小子模样还可以，可说话和放屁一样，哪里好了？”
“小子，你胆敢背地里说诸葛家的坏话？如果诸葛家的一名家丁在场，你还敢吗？”
“夫人，你退下吧……我让下人拿下他！”
“嗯……不知好歹的东西！抓住他，咱们先折磨他几日，再把他的人头送给诸葛家！”
“……”
任云不肯自杀，好像是驳了苗彩虹的面子。
随之，秦家近百人，把任云给团团的围了起来。
“我看谁敢再上前半步！”
任云目光如炬，扫视着这一圈围着他的人。
那一身内劲，被任云给会散了出去。
“怎么……怎么呼吸都好困难？”
“我也好难受！”
“噗！”
“……”
秦家的家丁还没等动手，便觉得心跳加快，浑身的不自在。
随之，有三五个体质较差的人，竟然当场喷血，更有甚者昏死了过去。
秦日月有些见识，他这才重视起任云，喊道：“你……你是古武者？”
“不错！”
任云一声冷笑，当即收起了内劲。
他并不喜欢滥杀无辜，秦家的家丁顶多是助纣为虐而已，却罪不至死。
而秦日月看着任云的眼神，多了几分惧怕，小心翼翼的说道：“是秦某人看走了眼。
可我看你年纪轻轻，就算你身手再高，也不过是金丹强者罢了。
而诸葛家金丹强者几十人，元婴强者也有几人，你……”
还没等秦日月的话说完，这时秦家的一名下人跑了进来。
那下人大惊失措，赶紧对秦日月说道：“家主……诸葛峰带着不少人，来咱们秦家兴师问罪了！”
诸葛峰前来兴师问罪？这下任云有些好奇了……
第675章 三品丹药！
“父亲，你没事吧？”
“秦岭……你害惨了我整个秦家！”
“……”
当听到诸葛峰的名字，秦日月双腿发软，要不是被他俩儿子扶着，怕是当场要摔在了地上。
任云摇头一阵苦笑，心道，秦日月也确实是被诸葛峰给吓破了胆。
随之，秦日月带着哭腔说道：“我们……我们招惹不起秦家，你们俩人休想要得到我的庇护。”
“快去请诸葛公子进来！”
苗彩虹眼珠转动着，赶紧对那下人说道。
任云同为是古武者，苗彩虹担心任云逃跑，到时候诸葛峰兴师问罪，他们秦家不好交代。
不大会儿功夫，欧阳忠，以及浑身湿透，被人看押的诸葛峰便走了进来。
看到诸葛峰的模样，秦日月甚是吃惊，他问道：“诸葛公子，这是怎么回事？”
认识秦日月许久，这还是他第一次见到诸葛峰如此狼狈。
“我……我……”
诸葛峰支支吾吾的说不出话。
秦日月不敢追问诸葛峰，他又问欧阳忠：“欧阳兄，诸葛公子到底怎么了？
他要是受了什么委屈，咱们欧阳家，秦家应该为诸葛公子讨回公道。
可不许惊动诸葛家主……他日理万机，实在是太忙了。”
只要有机会，秦日月不留余地的拍诸葛家的马屁。
“呵呵！”
而欧阳忠却是一声冷笑，并未理会秦日月，反而走到了任云面前。
他一弯腰，毕恭毕敬的说道：“小少爷，我刚刚得到了一个好消息，得知您在秦家，特意过来通知您！”
“等会儿再说你的好消息！”任云淡淡的点了点头，瞥了一眼诸葛峰，问道：“欧阳忠，可给了诸葛峰惩罚？”
“回小少爷，诸葛峰已经服用了小少爷赏赐的饭！”欧阳忠咧着嘴回答道：“不过诸葛峰身上奇臭无比，我便派人用自来水管，把他好好冲洗了一遍。”
这也是诸葛峰浑身湿透的原因。
而秦家人，却完全呆滞了。
齐北省泉城市五大家族之首的欧阳忠，为何对任云如此尊重？
秦日月也听说过，欧阳忠实则是任家的人……
他称呼任云小少爷，难道他是任家的小少爷？
想到这些，秦日月和他的两个儿子，浑身像是筛糠般的抖动了起来。
任家，势力可是要远远在诸葛家之上。
“诸葛峰，你要称呼我什么？”
“主……主人！”
“称呼秦岭呢？”
“女……女主人！”
“既然知道我和秦岭是你的主人，为何不行跪拜之礼？”
“是……是奴仆礼数不周，请主人恕罪！”
诸葛峰完全没有了昔日，那副桀骜不驯的样子，乖乖的跪在了任云，秦岭面前。
这也是任云有意而为之！
他就是要秦家人看一下，他们对诸葛峰怕的要死，但诸葛峰在任云眼里，却是一文不值。
秦日月，秦龙，秦虎三人，不停的擦着头上的冷汗，一句话都不敢说。
不过苗彩虹一个女人却强得多，她走到秦岭面前，抹着眼泪说道：“岭儿啊，这段时间，妈妈整日整夜的想你……你看我是不是瘦了好多？
以后咱们母女俩可算是团聚了。”
说完这话，苗彩虹不给秦岭开口的机会，又对任云说道：“只要我女儿爱你，诸葛家不找你们的麻烦，我们自然愿意岭儿嫁给你！
至于你有钱没钱，是否有权势，我们不会在意的！”
有钱没钱，是否有权势，他们不会在意？
连欧阳忠都称呼任云小少爷，他是否有权势，不是一目了然了吗？
苗彩虹有些自作聪明了。
不过任云淡淡的一笑，并没有多说什么。
接不接纳秦家，不是任云说了算，而是得看秦岭的意思。
“大叔，咱们走吧！”
这时，秦岭挽着任云的胳膊，就要离开秦家。
苗彩虹一急，上前几步，追问道：“好女儿，你要去哪儿？妈妈会想你的，你什么时候回来？”
“你会想我？”秦岭并未回头，红着眼眶说道：“我永远都不会回来了。”
“女儿，我……啊！”
“啪！”
“啪！”
“啪！”
苗彩虹还想要说什么。
但这时任云聚集内劲，骤然发力，秦家院内几个路灯应声破碎。
吓得苗彩虹一声尖叫，捂着耳朵，蹲在了地上。
任云冷酷的说道：“从今往后，秦岭与你们秦家没有任何关系！
你们秦家好自为之，谁要是打着我，或者打着岭儿的名字做事！后果自负！”
扔下这句话，任云与秦岭头也不回的离去，欧阳忠自然跟在了他们后面。
而秦家人面面相窥，一时间一种惆怅，悔恨，惋惜的情绪盘踞在秦家。
他们无一不懊恼，不仅是失去了一个女儿，更是失去了与任家小少爷交往的机会。
秦家门口，任云正准备上车，欧阳忠急忙说道：“小少爷，我有好消息，要汇报给您呢。”
“哦，你说吧！”
刚才在秦家，欧阳忠就说有好消息，只是任云没有在意罢了。
“回小少爷，从一个月之前，泉城市朱家就开始筹备拍卖会……这其中不乏古武界的东西。
因此我特意关注此事，刚刚我得到了一份名单，朱家在拍卖会上，将会拍卖一个三品丹炉！”
正是因为得到这个消息，欧阳忠才带着诸葛峰，赶紧赶到秦家通知任云。
“三品丹炉？”
任云眼睛立即瞪大，来了兴趣。
现在任云手中，只有一个五品丹炉而已，他所能够炼制的丹药，也不过是五品，六品，七品丹药罢了。
而且五品丹药最多对金丹强者有点作用罢了，但是五品丹药的功效微乎其微。
现在任云的人，已经逐渐踏入金丹强者，也就是说五品丹药对他们起到的作用越来越小。
所以，任云急需更高阶级的炼丹炉！
要是有了三品炼丹炉，可迅速让下面的兄弟提升实力。
甚至于，要是炼制出三品丹药，任云可自行服用，有利于他的修为。
“欧阳忠，你真是带来了一个好消息！”任云眼睛越来越亮，问道：“朱家的拍卖会，什么时候进行？”
“就在明日晚上！”
“嗯，欧阳忠，今晚我在你家叨扰一晚。”
为了三品炼丹炉，任云不介意在泉城市多待一段时间……
第676章 朱家
第二天，任云在欧阳忠的陪同下，到了朱家的私人会场。
“朱家的私人会场装扮的古香古色，当代家主，倒是怀旧啊！”
“嘿嘿，小少爷，我看倒是朱家有意而为之！”欧阳忠嘿嘿一笑，说道：“朱家虽然与洪青集团没有实质性关系，却一直受到洪青集团的庇护。
朱家看似怀旧，实则是提醒洪青集团主仆之分……他们朱家可是主呢。”
齐北省共三大古武世家，其中有两家坐落在省会泉城市。
一家为诸葛家，而另外一家为朱家。
要是说起来，朱家的来历要更复杂一些。
先说洪青集团，洪青集团是陈永华将军所创建，当时喊的口号是反清复明。
而泉城市朱家，正是明朝帝王的后代。
经过几百年的时间，洪青集团自然不会再对朱家俯首称臣。
并且全国各地，各处都有明朝帝王的后代，泉城市朱家，只是其中之一罢了。
不过洪青集团各界门主，对全国各地的朱家，依然照顾的很，甚至可以说是得到了洪青集团的庇护。
全国范围内，明朝帝王的后代，在洪青集团的庇护之下，好像高人一等一般。
听到欧阳忠的话，任云淡淡的一笑，他拍了拍欧阳忠的肩膀，问道：“欧阳忠，难道你觉得朱家做的不对吗？”
“回小少爷，依我看，朱家就是往自己脸上贴金。几百年前，洪青集团愿意对朱家称臣！
但谁让朱家子嗣不争气，发展的不如人家洪青集团好呢？”
“言之有理！”任云点了点头，随之他贴在欧阳忠耳边说道：“不过欧阳忠，你这种思想有点危险。
要是被我爷爷给听到了……会有怎样的后果呢？”
说完这话，任云面带笑意，走进了朱家的私人会场。
“这……小少爷什么意思？我……啊……完了！”
起先，欧阳忠还没有反应过来。
待欧阳忠反应过来，他大汗小流，浑身上下都被汗水给浸透了。
言多必失！
就算是一向谨慎的欧阳忠，也有考虑不周的时候。
欧阳忠可是任家人，他刚才如此评价朱家和洪青集团的关系，如同是在说，日后他欧阳家发展超过任家，岂不是就不把任家放在眼里了？
如果任云拿着欧阳忠这一句话做文章，欧阳家必定灭亡。
其实对于欧阳忠说的话，任云实则觉得言之有理。
洪青集团还如此庇护朱家，也算是有情有义了。
刚才任云也只是吓唬一下欧阳忠罢了。
任云并没有当即入座，而是朝着拍卖会后台走去。
“先生，后台重地，不得入内！”
“请先生还是在会场内等待。”
“……”
后台门口，任云被朱家的俩人给拦了下来。
任云仔细打量了这二人一番，不由得大吃一惊。
这俩人，不过是朱家俩看门的而已，可是他们的身手不弱，最差也是先天初期的高手。
任云倒也不在意，他从身上拿出一枚最近炼制的七品丹药，很是客气的对那二人说道：“二位，麻烦把这一枚丹药，给你们主事的一看！”
“好，先生，您稍等！”
在任云面前，那俩人说不出的有种压迫感，任云客气，他们更是态度恭敬的很。
从任云手中接过那一枚七品丹药，其中一人走进了后台之中。
“小姐，外面有人求见……并且让我把这一枚七品丹药让您过目。”
此次朱家的拍卖会，由朱家的小女朱灵雀所召开。
“呵呵，七品丹药？”朱灵雀不屑的一声冷笑，说道：“把丹药还给那人……无需后台见面，一会儿在会场内，他自然会见到我！”
虽然丹药在古武界珍贵至极，但朱家乃是一流古武家族，区区一枚七品丹药，朱灵雀还没有放在心上。
而且朱灵雀的美貌与秦岭齐名，在泉城市有五美之称！
不时有人一掷千金，只想要见朱灵雀一眼。
因此朱灵雀便以为，是那一家的少爷，公子，讨来一枚七品丹药，目的是想要和朱灵雀独自相处片刻。
“是！”前来汇报的人应了一声，但退出后台之时，他还是小心翼翼的提醒道：“小姐，这枚七品丹药香味扑鼻，色泽鲜艳……应该是这几日才炼制成品。”
“嗯？等一下……”
朱灵雀立即来了兴趣，对那人说道：“给我看一眼。”
朱灵雀从那人手中接过丹药，观察了一下丹药的色泽，放在鼻子上嗅了一下。
“好新鲜……这一枚丹药，炼制还不到72小时！”朱灵雀把丹药放在一旁，赶紧说道：“去请那一位先生来见我……
不，我亲自去请！”
说完话，朱灵雀站起身，赶紧去亲自迎接任云。
对于一流古武世家朱家来说，他们不缺少丹药，甚至元婴高手，他们朱家也有几人！
但，放眼全球，炼丹师也不足十人！
朱家，做梦也想拥有一名炼丹师！
这枚丹药成品还不到72小时，所以，很有可能，这枚七品丹药的持有者，他是一名丹药炼丹师。
“这枚七品丹药是你的？”●酷●书●网●
不过当看到任云之后，朱灵雀明显有些失望。
他实在是太年轻了，朱灵雀甚至怀疑，任云有没有成年。
虽然朱灵雀没有见过炼丹师，但在她的观念中，炼丹师都是古稀，百岁以上的老人。
要知道，凡是炼丹师，实力至少是元婴高手。
可是华国近五百年，没有出现五十岁以下的元婴高手。
“嗯，是我的！”
任云回答道。
朱灵雀打量了一番任云，嫣然一笑，说道：“先生，请与我进入后台，咱们聊聊如何？”
“我也正有话想和朱小姐说！”
俩人一前一后走进了后台，朱灵雀命令谁也不许入内。
在朱灵雀看来，就算任云不是炼丹师，他也认识某位炼丹师，甚至他是那高人的弟子。
“先生，你要找我所谓何事呢？”
朱灵雀媚眼转动着，淡然询问道。
任云询问道：“朱小姐，这一枚七品丹药，我送给你了……只求朱小姐能给我透个信儿，那三品炼丹炉底价多少？”
听闻此言，朱灵雀若有所思的笑了。
如她所料，眼前的这小子受高人之托，目的就是三品炼丹炉……
第677章 你又何尝不是蝼蚁？
“先生，这枚七品丹药你收回……你问我一个问题，我问你一个问题，如此多公平，公正，如何？”
任云一怔，不过朱灵雀所说倒也合情合理。
于是，任云应了下来，笑道：“朱小姐，在下答应了下来……不过这枚七品丹药，除了有助于古武者修炼出内劲之外，还有美容养生之功效，还望朱小姐笑纳。”
“哦？谢了哦！”
朱灵雀早已闻出，这一枚七品丹药里面，有一种奇特的香气，眼前的这年轻人所言应该不假。
而且朱灵雀对于那位炼丹师，更加的好奇了起来。
朱灵雀可是听说过，炼丹师炼丹之时，有严格的约束，每一副药都不可多放，乱放，不然炼丹炉随时有爆炸的风险。
可是炼制出这枚七品丹药的炼丹师，炼丹之时，竟然敢放美容产品，可见他的炼丹之术，要强于一般的炼丹师。
朱灵雀想的什么，任云根本没有在意。
他问道：“那就由我问朱小姐第一个问题，那三品炼丹炉，底价多少？”
“100个亿！”朱灵雀未加思索，说道：“而且三品炼丹炉，吸引了不少豪门世家，以及古武界的高手，前辈。
我们朱家做出过分析，三品炼丹炉成交价应该在300个亿左右。
一旦有两三家势在必得的话，三品炼丹炉，成交价或许突破五百个亿！”
听到朱灵雀的话，任云不由得一咧嘴。
这在任云的意料之中，却也意料之外。
要知道，任云给凌冷第一笔军资，也不过三百个亿而已！
收购整个荔城市李家，还不如一个三品炼丹炉值钱！
别说是300个亿，就算是500个亿，任云也拿得出来。
但是如此的话，接下来白景明，叶枫，吕明等人，一旦动用大量资金，会让他们非常的被动。
“朱小姐，可否……”
“先生，我已经回答了你第一个问题，你可否回答我一个问题？”
任云摇头苦笑，只好说道：“朱小姐，你要问什么？在下知道的绝不隐瞒。”
提前和朱灵雀已经说好，任云也只能言而有信。
朱灵雀直奔主题，问道：“先生，这枚七品丹药是谁炼制？是你师父吗？他现在人在哪儿？
请把您的师父请出来，好让我朱家尽一下地主之谊！”
“朱小姐，你这好像不是一个问题哦！”任云笑了笑，说道：“不过这几个问题，在下愿意一一为朱小姐解答。
我共几百位师父，他们教我医学，武学，鉴宝，作画，写字……甚至我打篮球，赛车都有人传授。
不知朱小姐，是问我那一位师父？
至于这一枚七品丹药，并非是我某位师父所炼制，而是在下炼制的成果。”
任云的表情的确坦诚，可是在朱灵雀听来，任云如同戏耍她。
他几百位师父？这枚七品丹药是他自己炼制？
要不是忌惮与任云背后的高人，朱灵雀早就对他动手了。
强忍着怒火，朱灵雀说道：“先生，我回答你的问题之时，可是足够坦诚！
但你为何骗我？就算你师父是高人，你也不该如此戏耍我，戏耍我朱家！”
“朱小姐，在下句句属实……怎么戏耍你呢？”
“你……”朱灵雀一声闷哼，继续问道：“你有多少师父与我无关，我只问你，教你炼丹的人是谁？”
“朱小姐，我师父几百人……但炼丹之人少之又少，没人教我，是我自学成才。
朱小姐，我已经回答了你几个问题，你该……”
“好一个登徒浪子，满嘴胡说八道……今天就让我这金丹初期强者，教训一下你这元婴强者！”
炼丹师，元婴强者起步。
任云一直在说丹药是他炼制，他如同说自己是炼丹师，更是间接说明他是元婴强者。
朱灵雀脾气一向不好，她前两个月，刚刚突破为金丹初期强者，这下压制不住怒火，聚集内劲，朝着任云打去。
不过这一掌拍出去，朱灵雀却暗自后悔。
这小子只是逞口舌之快罢了，不知他身手如何。
万一他经受不住自己这一掌，那岂不是为朱家招惹了强敌？
那一枚七品丹药炼制不超过72小时，因此朱灵雀认定，任云的师父是真正的炼丹师。
然而朱灵雀的担心却是多余。
只见，任云双眼盯着朱灵雀，他坏笑一声，下一秒，任云的身影如同化成一道残影。
仿佛，任云从朱灵雀眼前凭空消失一般。
“这……”
“啪！”
“啊！”
朱灵雀不由得一惊，突然间，不知什么人在她屁股上，重重的拍了一巴掌。
朱灵雀一声惊呼，猛然回头，发现任云已经站在了她身后。
任云有几分不高兴了，质问道：“朱小姐，你问我什么，我都坦然回答！
为何你要突然痛下杀手？
如果我不是古武者，怎能躲得过朱小姐这一掌？”
“你……你……你真是元婴强者？”
朱灵雀还没有缓过神来。
刚刚任云迅速躲过朱灵雀那一掌，她便知道自己绝对不是任云的对手。
只有一个答案，任云是元婴强者。
“都说华国五百年以来，五十岁之前，没有出现一名元婴强者，可你……”
“朱小姐，咱们一问一答才对……该我问你了！”任云冷若冰霜，问道：“朱小姐，请回答我的问题，如果我不是古武者，无法躲过朱小姐这一掌，死在你的手中，你该怎么办？”
任云与朱灵雀所关注的，根本不是一个问题。
“啊？”朱灵雀一怔，她认为任云的问题很是奇怪，本能的回答道：“一条不值钱的人命而已，死就死了，总不能让我来陪葬吧？”
“原来如此！”
任云点了点头，朱灵雀果然不把普通人的性命放在眼里。
好像不少的豪门世家的子弟，都有类似的想法。
“一条不值钱的命而已……朱小姐，我真是受教了！”
任云缓缓地朝着朱灵雀走过去，她连连往后退去，问道：“你……你想做什么？这是我朱家的地盘，你最好规矩点！”
“朱小姐，你在我眼里又何尝不是蝼蚁？又何尝不是一条不值钱的命？
所以，我要杀了你，朱小姐也一定不会反对吧？”
第678章 说者无心，听者有意！
“我可是朱家……”
“你，蝼蚁！朱家，蝼蚁！”
任云一瞪眼，双手擒住朱灵雀，她顿时动弹不得。
“啪！”
“啪！”
“啪！”
“……”
下一秒，任云对着朱灵雀的屁股，狠狠地拍下了十几巴掌。
对于这些心狠手辣的人，只要有机会，任云一定会教训一下他们。
包括双儿，秦岭，任云也从不许她们滥杀无辜！
“啊……先生，求你……放过我了……今天……今天我真的受教了！”
起先，朱灵雀还忍者，尽量不发出声音。
但，任云可没有手下留情，朱灵雀便惨叫连连，疼的连眼泪都掉了下来。
“小姐！”
“放开我家小姐！”
这时，后台入口处的那俩人，飞快的跑了进来。
朱灵雀咬着下唇，红着脸说道：“你们……你们赶紧出去……我……我和这位先生在闹玩呢，有你们什么事儿？”
闹着玩？
什么时候，小姐这么经得起开玩笑了？
不过朱灵雀已经发话，那俩人也只好从后台走了出去。
其实朱灵雀让那俩人出去，是怕他俩死在任云手中。
朱灵雀身手，要在他俩之上，可是连她在任云手中，都根本动弹不得。
他俩动手，岂不是找死吗？
“朱小姐，你做了一个正确的决定！”这时任云放过了朱灵雀，坐在她原先的位置上，问道：“要不要继续一问一答？”
“你……你……”朱灵雀眼圈通红，声音哽咽着说道：“等会儿，我还要召开拍卖会。
被你打成这样，我……我还怎么见人？”
此时，朱灵雀连坐下都不能坐，等会儿她上了台，不是立即被看出来吗？
任云从身上掏出一个精致的小瓶子，坏笑道：“朱小姐，这是我亲自调制的药物，专门治疗皮外伤。
你在屁股上抹下之后，虽然不至于痊愈，却也有显著的疗效。”
朱灵雀皱着眉头，低头不语。
任云进入正题，问道：“朱小姐，我准备的现金不足……能否把我的一些东西，在拍卖会上进行拍卖？
规矩我懂，所拍卖的资金，会给你们朱家百分之十的提成！”
任云从不仗势欺人，一切按照规矩办事。
至于刚刚任云教训朱灵雀，也只是因为她的行事，任云看不过去罢了。
“你要拍卖什么？”
“五品丹药三十枚，六品丹药八十枚，七品丹药二百枚！”
对于那三品炼丹炉，任云可谓是势在必得。
但叶枫等人公司需要运营，任云尽量不想动用他们的资金。
虽然凌冷把十几枚六品丹药扔在水中，但是任云却听陈圣说过，之前一枚六品丹药，曾经拍卖到五个亿。
丹药不是巧克力，还可以换大量的资金。
“先生……啊！”
朱灵雀不由得一惊，不过她的动作幅度过大，屁股不由得疼了一下。
朱灵雀吐出一口粗气，然后问道：“先生，你的丹药呢？我要先确认一下。”
“没问题，不过在我兄弟手中。”
朱灵雀赶紧派人，按照任云所说，找来了杨旭。
他的怀中抱着三个盒子。
三个盒子一同打开，后台中香气扑鼻，而朱灵雀完全呆滞住了……甚至一时忘记了屁股上的痛。
咽了一下口水，朱灵雀问道：“先生，您的这些丹药，我们朱家可收购一半！”
三十枚五品丹药，八十枚六品丹药，二百枚七品丹药，要比朱家收藏的丹药综合还要多。
任云笑了笑，问道：“朱小姐，可以谈一下！你们能够给我多少钱？”
这么重要的事情朱灵雀做不了主，她立即给她的父亲打去了电话。
经过短暂的沟通之后，朱灵雀说道：“先生，一枚五品丹药，我朱家可以六个亿来收购，一枚六品丹药可以三个亿收购，一枚七品丹药可以八千万进行收购。
我朱家收购您一半丹药，一共是290个亿！
除此之外，剩下的丹药，你在拍卖会上进行拍卖，我们免去那百分之十的手续费，免费为您服务。
先生，如果您不满意的话，价格好商量！”
朱家给的价格，要远远低于拍卖会上的价格。
但是任云从来不计较蝇头小利，他说道：“朱小姐，没问题，就按照你说的做。
不过你们朱家，为什么不把我手中的丹药，全部收购了呢？”
任云怕麻烦，要是朱家给他580个亿，任云愿意把手中的丹药，全部出售给朱家。
朱灵雀苦笑一声，说道：“先生，我们朱家倒是希望……可是我们朱家最多能拿出300个亿，再多真的拿不出来了。
如果先生，您能够支持分期付款，我朱家……”
丹药代表着可以让古武者变强，有了这几百枚丹药，朱家可以训练处一大批高手，至少朱家几十年不在有后顾之忧。
但不等朱灵雀的话说完，任云便打断了他的话，说道：“朱小姐，算了……我需要现金用来拍卖三品炼丹炉。”
朱灵雀无奈的摇了摇头，如果不是朱家早已对外说过，今天的拍卖会上，三品炼丹炉进行拍卖，朱灵雀真想用三品炼丹炉，向任云换取更多的丹药。
十几分钟之后，那290个亿到了任云的瑞士账户上。
站在任云身后的杨旭，嘿嘿的一笑，说道：“任先生，这一半的丹药，就销售了290个亿？
比我整个杨家的总资产都要多了啊！”
“旭哥，你现在总算知道，你和二胖，王朔他们吃的根本不是丹药……是一大把一大把的钞票啊！”
“嘿嘿，任先生，反正你会炼丹药，兄弟们吃点有什么大不了？”杨旭继续嘿嘿笑道：“像是凌冷大哥，他扔了十几枚六品丹药……你不是什么都没说吗？”
“有道理！”
任云点了点头，对别人来说，一枚丹药价值连城，但自己会炼制丹药，比批发都要方便的多。
想起那三品炼丹炉，任云也是期待的很，他对杨旭说道：“杨旭，等我练出三品丹药之后，会第一个给你服用！
我对你寄有厚望！我的众多兄弟之中，你定然是第一个踏入元婴高手的强者！”
杨旭是天才，对于天才，任云自然要特殊对待！
待任云这股势力中，出现了一个元婴高手，任家庄园的安全系数也会更高一些。
杨旭热血沸腾，信誓旦旦的说道：“杨旭定当不辜负任先生的厚望！”
说者无心听者有意，任云与杨旭的闲聊，朱灵雀在一旁听得清清楚楚！
过于激动，她浑身都在发抖。
第679章 精灵飞刀
“先生，剩下的这些丹药，我分装在你这三个盒子里，每个盒子的丹药数量，丹药品级不同，分为三次用来拍卖。
只有如此，您的丹药才会拍卖到一个好价格。”
这时，朱灵雀对任云说道。
她的态度好了许多。
任云带来的丹药，朱家收购了一半。剩下的这一半，最低还能拍卖300个亿。
朱灵雀担心参加拍卖会的人，一家难以吃掉，因此分成三次进行拍卖，好把丹药最大利益化。
对拍卖会的流程，内幕，任云一窍不通。
任云站起身，向朱灵雀表示谢意：“谢谢朱小姐…不能坏了你们拍卖会的规矩，要不你们还是抽取百分之十的手续费吧！”
其实任云对钱没有什么概念，今天只要他的钱，足够拍下那三品炼丹炉就好。
“任先生，我们以低价收购了您手中一半的丹药，我们朱家已经占了便宜。”
朱灵雀倒不贪心，她突然看向杨旭，笑道：“小哥，能否给我和这位先生一些空间？”
“没问题！”
杨旭眼珠一转，他好像明白了什么，便从后台退了出去。
待杨旭出去，朱灵雀风情万种的笑着，问任云：“先生，我还不知道您的名字呢！”
“任云！”
“哦！”
古武家族最大的优势，便是他们家族之中，有无数的好手。
但是这些古武家族过于低调，很少与别的家族来往，因此消息并不灵通。
任云……
朱灵雀从未听说过。
“任先生，我与你一见如故……可否移步，去别地儿咱们好好聊聊？”
“朱小姐，你想带我去哪儿？”
“为了这场拍卖会，我特意让下人，在楼上收拾了一间卧室，好作为休息之所。
任先生，若不嫌弃……”
“朱小姐，拍卖会马上开始了！”
“可以推迟一个小时！”
“不必了！”任云淡淡的一笑，抬起屁股，边朝着门外走去，边说道：“朱小姐，你是希望我能为你们朱家效力吧？这绝对是个愚蠢的想法……
如果朱小姐是聪明人，应该考虑一下，为我做事才对。”
说完这话，任云便走出了后台。
朱灵雀那些小心思，连杨旭都看出了一二，更何况是任云呢？
无非是朱灵雀确定任云是炼丹师的身份，有意想要和他走得近一些罢了。
一个小小的朱家，想让自己为他们效力，简直是痴人说梦。
“哎！”
见任云一声长叹，朱灵雀不由得一声长叹。
其实朱灵雀也想到了，像是任云这种能人异士，朱家想要收复谈何容易？
这件事情，朱灵雀第一时间，告诉了他的父亲。
“灵雀，总得要试一下啊！”朱家家主在电话里听完，说道：“如果咱们朱家得到一位炼丹师……也许二十年以内，有机会与任家，洪青集团齐名！”
“女儿……女儿试一下吧！”
一时间，朱灵雀也没想到什么好办法，也只好见机行事。
“小少爷……会场内好多高手！”
进入会场，刚一坐下，周坏就对任云说道。
“嗯，我已经感觉出来了！”任云点了点头，扫视了那几位带给他一丝压力的人，说道：“这其中不乏元婴强者！”
今天朱家举办的拍卖会，一半是各省市的豪门世家，另外一半是古武界的好手。
恐怕他们的目的与任云一样，也是想要得到那三品炼丹炉。
起先，进行拍卖的是几件藏品，这些藏品无非是引得一些豪门世家哄抢，任云自然没有看在眼里。
当进行第四件拍品的时候，朱灵雀亲自走了出来。
周坏盯着朱灵雀，打趣道：“小少爷，这朱家小姐长得可真美……不过她的双腿不知有什么毛病，走路姿势好难看！”
“这……小坏，朱小姐走路很是优雅……她现在走路有些不自然，是我的原因。”
“啊？”周坏一怔，随之他恍然大悟一般，自言自语的说道：“小少爷……你应该对朱小姐温柔点，别太粗鲁了！”
从周坏的眼神中不难看出来，他以为任云把朱灵雀给怎么着了。
一番客套话之后，朱灵雀开口道：“由我为诸位介绍下一件拍卖品，十把陨石，钢铁所打造的飞刀。
此飞刀原本是由清末，一血封喉的王五所持有！
这十把飞刀，起拍价为两千万，叫价一次不低于五百万！”
“是精灵飞刀！”当朱灵雀的话说完，周坏眼睛渐渐变亮，自言自语的说道：“传说王五的精灵飞刀，已经有了生命，无人能够在精灵飞刀之下活命！”
世人只知，王五手持一把大刀，却不知他的飞刀才最为可怕。
至于精灵飞刀，王五在世之时，并没有这种说法。
王五死在洋人手中之后，古武者把他用过的飞刀，称之为精灵飞刀。
周坏有几任师傅，但他大开大合的刀法，还有他习练飞刀，还是因为他得到了王五所留下的秘籍。
“3000万！”
“4000万！”
“5000万！”
“……”
会场内，一阵沸腾，各世家的公子哥，纷纷往上叫价。
而周坏不停的喘着粗气，明显他想要拿下这十把精灵飞刀。
但周坏的资产也就几千万而已，他根本没有资格参与叫价。
“一个亿！”
就在这时，任云举起右手边的牌子，高声喊道。
周坏立即把目光看向了任云。
小少爷竟然叫价了？难道是……
周坏猜测，任云要把精灵飞刀拍下来送给他。
但随之周坏又摇了摇头……
自己是任家老家主的人，对此小少爷是知道的，还怎会送给自己如此厚礼？
“成交！”
当任云叫价一个亿之后，在场的人再也无人往上叫价。
飞刀属于暗器的一种，而且飞刀的目标性太大，就算是古武者，也很少有人习练飞刀。
那十把精灵飞刀他们拍回去，也不过是收藏而已。
一个亿已经是天价了。
“恭喜您，先生，飞刀……”
这时朱家的人，捧着装有精灵飞刀的盒子走了过来。
“给他！”
任云面无表情，示意那人把飞刀送给周坏。
周坏内心中满是感激，喃喃的说道：“小少爷……”
“小坏，别激动！”任云看向周坏，嘿嘿笑道：“小坏，我只希望，你不把精灵飞刀插在我的脑袋上，我就知足了！”
第680章 准备了一千个亿
“小少爷，我……”
“嘘！”
不等周坏开口，任云示意他安静。
任云从不想听任何人表达忠心，这都是骗人的鬼话而已。
日久见人心嘛！
至少，现在周坏还从未做过对不起任云之事，甚至屡次为了任云，差点丢了自己的性命。
所以，任云愿意成全周坏一些事情。
“下一件拍品，依然由我来介绍！”台上，朱灵雀继续开口道：“接下来的拍品，可谓是珍贵至极，尤其是对古武者有重要作用。
两枚五品丹药，五枚六品丹药，二十枚七品丹药。
起拍价为30个亿！”
哗！
随着朱灵雀的话说完，台下一阵哗然！
他们所惊讶的并非是丹药的价格，而是数量！
要知道之前一枚六品丹药，就曾经拍卖下五个亿的价格。
所以，朱灵雀要的起拍价格并不算高。
而且任云所剩下的丹药，朱灵雀分为三次进行拍卖，这第一次拍卖的丹药数量最少，等同于是开胃小菜而已！
“31个亿！”
“35个亿！”
“40个亿！”
“……”
接下来，前来参加拍卖会的人，纷纷跟着叫价。
在拍卖会之上，钱只是一个数字而已，却也是真金白银啊！
“六十个亿！”
就在这时，前排位置的一人叫出了六十亿的天价。
在任云后排位置的一人，还想要继续往上叫价，就听他的朋友说道：“薛强，你是不是想死？没看到叫价的人是洪青集团的副舵主王朗吗？
要是惹怒了王朗，有没有想过后果？”
“对对对，谢谢当哥哥的提醒！”
王朗，任云并不陌生，他乃是洪青集团在华国设立的二十八位副舵主之一。
上次任云前来泉城市之时，恰巧王朗召开了拍卖会。
而且王朗出手很是阔绰，任云送给韩雨晴的韩家的传家宝，以及武则天登基大典时穿的龙袍，都是王朗赠送给任云。
在任云眼里，王朗狗屁算不上。
但王朗毕竟是洪青集团的副舵主，大多数的人还是要给他一些面子。
最终以六十亿的价格，这些丹药落在了王朗手中。
朱灵雀继续介绍下一件拍卖品。
这时，王朗的弟弟王平，走到了任云面前。
“任先生，您好！”
“嗯！”
“这是我哥哥的一片心意！”
王平从身上掏出了一个小盒，里面放着一枚六品丹药，还有两枚七品丹药。
这正是王朗刚刚拍下的丹药，这些丹药出自于任云之手，钱进了他的腰包。
“哈哈，王朗有心了！”任云爽朗的一笑，然后对杨旭说道：“送他五枚五品丹药！”
“是，任先生！”
按照任云所说，杨旭取下五枚丹药，放进了王平的盒内。
“任……任先生……我……”
一时间过于激动，王平连一句完整的话都说不出来。
五枚五品丹药……价值怕是要在王朗拍下的那些丹药之上。
要知道，王朗花费了六十个亿，才拍下了两枚五品丹药啊！
至于六品丹药，七品丹药的价值，哪里能和五品丹药相比？
“王平，替我转告你哥哥，上次我在他哪里取了一些东西，一直记在心里……这几枚五品丹药，就算是买单了！”
任云笑了笑，继续说下去：“不过，你叮嘱一下王朗，我赠送给你们的丹药，只能你俩服用，你们不能再转送给别人。
等过一些时日……或许，我会再送你哥俩一人一枚四品丹药！”
只要任云拍下三品炼丹炉，别说是四品丹药，炼制出三品丹药也不成问题。
“任先生……”
“去忙吧！”
任云懒得去听王平说那些感恩戴德的话，便打发他去了。
王朗，王平对任云敬重，他当然不会只威逼，偶尔要给他俩一点甜头。
而且王朗，王平虽然不是任家人，但他俩在洪青集团却担任要职。
说不定以后，任云还有用得着他俩的地方。
还是那句话，对于大部分人来说，丹药对别人来说是珍宝，但任云自己能够炼制，比批发来的都要容易。
拍卖会继续往下进行。
接下来，朱灵雀又把任云剩下的丹药，分为两次进行拍卖。
朱家收购任云一半的丹药为290亿，拍卖会上任云所得360个亿。
抛去任云为周坏拍下的灵魂飞刀，任云一共剩下649个亿。
“双儿，钱都准备好了吗？”
“小少爷，白总，叶总俩人共准备了400个亿……随时都能转到你的账户之中。”
“嗯！先不用……他们的钱我应该用不到！”
为了确保万无一失，任云还是让白景明，叶枫准备了400个亿。
此时任云可调动的资金，已经超过了1000个亿，可见他有多重视三品炼丹炉！
这时，一个高一米七左右，宽一米左右，金闪闪的三品炼丹炉，被推到了拍卖会现场。
“这就是三品炼丹炉？”
“嘿嘿，听说用这丹炉烧水喝，也会延年益寿啊！”
“我张家对三品炼丹炉势在必得！”
“……”
三品炼丹炉乃是重头戏！
随着三品炼丹炉献身，在场的人为之沸腾。
就是任云的双眼也为之一亮，浑身的鲜血燃烧了起来！
“三品炼丹炉……如刚才李少所说，三品炼丹炉，就算拿回家烧水喝，也可延年益寿！”朱灵雀在台上介绍道：“当然，三品炼丹炉的作用，不只是烧水喝……还可以炼制三品及三品以下的丹药！
此三品炼丹炉，传说是李玄李仙人升仙之前，所打造的炼丹炉！
我朱家无炼丹的贤德，留在朱家也只是烧水喝……
今日特把三品炼丹炉用来拍卖，起拍价为300个亿，一次叫价不低于10个亿！”
三品炼丹炉是重头戏，因此朱灵雀多说了几句。
随之，三品炼丹炉的拍卖开始进行！
“320亿！”
“350亿！”
“380亿！”
“……”
拍卖会现场为之沸腾，至少有十几家纷纷往上叫价。
其实在场大部分的人，就算拍得炼丹炉，也无非是烧水喝罢了。
“400个亿！”
就在这时，会场内的一角，响起了一个尖锐的声音。
有人想要继续往上叫价，可是那尖锐声音的老者，却阴沉着开口道：“稍等片刻，我有话要说！”
第681章 三品炼丹炉成交价
“这位老先生，按照规矩……”
“规矩，何为规矩？哪里来的这么多规矩？”
那声音尖锐的老者一声冷笑，眯着眼睛说道：“我只耽搁大家十几秒的时间而已！
我是洪融，受师命下山，势必拍下三品炼丹炉！
好了，我的话已经说完……朱小姐，拍卖会可以往下进行了！”
“这……好难受！”
“怎么突然间，空气如此稀薄了？”
“心烦意乱的，妈的！”
“……”
当叫做洪融的话说完，会场内笼罩在一种阴霾之中。
不少人感到不舒服，就是周坏，欧阳忠等人，也感到心烦意乱，杨旭乃是金丹强者，他受到的影响倒是不大。
见状，任云赶紧散发出内劲，保护周坏，欧阳忠他们，他们这才轻松了许多。
“小少爷，是洪融！”
周坏擦了擦额头上的冷汗，目光看向了洪融。
洪融，元婴初期强者，在古武排行榜上面，他排名74名！
而且外界对洪融的评价极高，有人说，他乃是元婴初期强者第一人，实力远远在丁逊，诸葛暗之上！
任云点了点头，平静的说道：“外界对洪前辈的评价，倒也名副其实。
偌大的会场内，洪前辈把内劲散出去，竟然金丹以下的高手，无一人招架得住。”
“任先生，你要与洪融过招，可有必胜的把握？”
杨旭问道。
虽然杨旭实力不错，但他对古武者的事情所知不多。
“他必败！”
任云回答道。
而周坏却追问道：“小少爷，如果是洪融的师父胡老怪呢？您能在他手中走多少回合？”
周坏询问的是，任云能在洪融师父胡老怪手中走多少回合，并非是能不能取胜。
“胡老怪！”任云苦笑一声摇了摇头，说道：“古武排行榜前十，都是被神话的人物，近三十年以来，前十没有过任何变动。
这三十年的时间内，不知排行榜前十，还活着几人！”
古武排行榜，每过半年便更新一次数据，上榜之人，或多或少有些变化。
唯独古武排行榜前十，却是近三十年没有任何变化。
“胡前辈……在古武排行榜上第五的位置，已经待了四十八年！”任云依然盯着洪融，缓缓地说道：“如果见到胡前辈，我坚持百招应该不成问题！
至于能不能取胜，我现在不敢断言！”
排行榜前十，只是一个数字排名，却没有详细的资料介绍。
这是任家，洪青集团对古武排行榜前十的一种尊重。
而洪融的师父胡老怪，在排行榜上排名第五，任云不会妄自菲薄，却也不敢自大。
“小少爷，胡老怪有七名弟子，据说全部踏入元婴强者的行列……老家主曾经说过，胡氏一门，最好还是……”
“嘘！”
任云示意周坏不要再说下去了。
其实当周坏开口之时，他只有一个目的，那就是让任云放弃三品炼丹炉。
为了一个三品炼丹炉，得罪了胡氏一门，在周坏的观念中不值得。
“呜呼！”
“洪前辈，我们都明白您老的意思了！”
“洪前辈，晚辈现在告辞！”
“……”
这时，洪融收回内劲，现场的人这才轻松了许多。
显然易见，洪融就是用自己强大的势力，逼迫众人放弃三品炼丹炉！
不少古武者，豪门世家的子弟纷纷离席。
突然，坐在前面几排的王朗，突然询问台上的朱灵雀：“朱小姐，拍卖会还能不能继续进行下去？
我洪青集团，绝不容得任何人对朱家不敬！”
“有点意思！”
王朗突然打开僵局，就是任云也不由得多看他一眼。
朱家和洪青集团看似没有任何关系，但实则洪青集团的人，无时无刻都在维护着朱家。
“哼！”
听到王朗说的话，洪融不由得一声冷哼。
他要杀王朗，如同捏死一只蚂蚁。
不过王朗的背景是洪青集团，胡老怪叮嘱过洪融，此次他下山，尽量不要与任家，洪青集团的人发生矛盾。
“哦……谢谢王总的提醒！”朱灵雀感激的看了一眼王朗，对拍卖师说道：“继续！”
“400个亿第一次！”
“400个亿第二次！”
“……”
拍卖会上所留下来的人，没有一人敢继续往上叫价！
为了一个三品炼丹炉，谁愿意得罪胡氏一门？
而朱灵雀也是一声苦笑，当洪融报出师门之后，她便已经想到，三品炼丹炉以低价400个亿，将会落在胡氏一门手中。
至于王朗，他拿不出400个亿这么多钱。
而且王朗虽然在维护朱家，但他一个小小的副舵主，哪里敢与胡氏一门的人争夺三品炼丹炉？
“420个亿！”
就在这时候，任云突然举起了他右手边的牌子。
周坏一摇头，杨旭面无表情，他俩已经猜到了。
“嗯？”
角落的洪融一怔，怎么还敢有人往上叫价？
“430个亿！”
洪融只能往上叫价，心道，400个亿，已经超出了他们的底线，要是这小子继续往上叫价，岂不是三品炼丹炉，要落在他手里？
想到这里，洪融手一挥，朝着任云的方向挥去一掌！
任云与洪融距离十几米！
但当洪融刚打出去这一掌，任云便感受到了他的掌风。
“450个亿！”
任云往上叫价。
同时，任云骤然发力，回掌应敌！
“轰！”
当任云，洪融的掌风相对，发出了一声巨响！
至少有十几人受伤！
“该死！”
任云一皱眉，不由得低声骂了一句。
下一秒，任云猛然从他的座位上窜了出来。
“来得好！”
同一时间，洪融同样起身。
洪融以为任云来袭，半空中他便朝着任云打来一掌。
“找死！”
任云头也不回，回敬洪融一掌。
“轰！”
又是一声巨响，洪融往后退了四五步。
小腹处，洪融只觉得火烧火燎，好像随时一口血都能吐出来。
但洪融艰难的咽了一下唾沫，强忍着没有吐出血。
不过洪融惊讶不已，这年轻人是谁？他小小年纪，怎有如此实力？
突然间，任云那冰冷的目光看向了洪融。
如若他动手，自己此不是只有死路一条？
“三品炼丹炉450亿成交，由任先生拍得！”
这时，拍卖师落锤。
第682章 捡漏？
台下，所发生的一切，令朱灵雀万万也没有想到。
不过她朱家势力不弱，背后还有洪青集团作为靠山，日后定然要找胡氏一门讨个说法。
而且洪融实在是太嚣张了，朱灵雀不介意三品炼丹炉低价格成交，却绝对不许丹炉落在洪融手中。
于是乎，台下混乱之时，朱灵雀给拍卖师使了个眼色，示意他赶紧落锤！
三品炼丹炉以450亿的价格，落在了任云手中。
“嗯？”
再说台下，洪融气的不由得一声闷哼。
洪融在心里想到：“炼丹炉还是被这小子拍得，师父定然不会轻饶我……而且这小子到底是什么怪物？怎可能实力在我之上？
万一，他对我痛下杀手该如何是好？”
此时的洪融受了轻伤，他担心任云趁他病，便要了他的命！
“匹夫！”
然而令洪融没有想到的是，任云只是怒骂了他一句而已。
随之，任云蹲在离着他最近的伤者面前，问道：“大哥，你如何？”
“浑身难受……我是快要死了吗？”
“死不了！”任云一笑，说道：“大哥，你之前双腿有风湿问题，对吗？我一并帮你解决！”
说完话，任云掏出随身携带的银针，赶紧为这人诊治。
这受伤的十几人，是被任云和洪融的掌风所伤。
其中有两三人，他们的伤情比较严重，甚至有生命之忧。
对此，任云很是惭愧。
只是刚刚洪融袭来，任云本能的回应，不然他会死在洪融那一掌之下。
“这位兄弟，你的颈椎很是不好……如此下去，五十岁左右就要瘫痪了。”
“大叔，你的心脏病很严重，随时有猝死的风险！”
“大哥，你有严重的……咳咳，不多说了，我帮你一并解决，明年的这个时候，保证你就当上父亲了。”
“……”
现代人，几乎所有人，身体或多或少有些问题。
任云不只是为他们疗伤，还一并治好了他们身上别的症状。
任云从不喜欢动手，若不是别人相求，他也从不显露自己的医术。
只不过若不是他和洪融动手，不会伤及无辜。
也算是补偿他们了。
“哎呀，我的心脏……我已经好多年没有如此痛快的呼吸了！”
“我颈椎病严重，浑身上下都受到了影响……简直是生不如死啊！
兄弟，你救了我……我该如何报答？”
“我这恶疾寻访了华国名医，但他们束手无策！兄弟，你妙手回春，真乃是华佗转世啊！”
“哈哈，兄弟，我会按照你开的药方服用……希望明年我能生个儿子！
若是如此，我孟家上上下下，永远不忘兄弟之大恩大德！”
“我甄家也不会忘记兄弟的恩情！”
“还有我张家……日后兄弟有用得着在下的地方，尽管吩咐就是了！”
“……”
任云的医术，堪称华国第一人，甚至放眼全球，都无人可相提并论。
经过任云之手，这些豪门世家的子弟，立即有所好转。
要知道，他们多是齐北省各地豪门世家的子弟，为了自己的病情，不知拜访过多少名医，却一直无法痊愈。
任云治好了他们的病，这份恩情可想而知！
“小兄弟，我服你了！”
就在这时，洪融走了过来，冲着任云一拱手。
见状，被任云救治的那几人，本能的挡在了任云面前。
一家之力，他们得罪不起胡氏一门。但是他们多家联合在一起，那势力不容小觑，洪融岂敢把他们赶尽杀绝？
不过任云丝毫不惧洪融，他让众人让开，上前几步，冷冷的对洪融说道：“你还想要做些什么？”
“小兄弟，你有菩萨般的心肠，我洪融对你欣赏的很……可饶恕你把我打伤之罪！”
洪融依然高高在上一般，说道：“小兄弟，那三品炼丹炉，已经被你拍下了，你转给我吧！
不过成交价是450个亿，我没有那么多钱……只能给你430个亿！
如果你答应，会成为我洪融，乃至是我胡氏一门的好友！
如若不答应……我也不会多言，立即转身离去！”
当洪融的话说完，在场之中的人，把目光全部看向了任云。
要是能够得到胡氏一门的庇护，这是天大的好事。
所以，他们鸦雀无声，不知任云要做怎样的决定。
“呸！”
然而任云一声冷笑，一口粘痰精准的吐在了洪融的脸上。
“你……”
洪融一怔，他没想到，任云如流氓一般，竟然如此的无理。
不过任云却没有给给他开口的机会，不屑的说道：“第一，我不是活菩萨。
第二，我只是不像你这老匹夫一般，连良心都没有，滥伤无辜！
第三，你洪融，还有胡氏一门算得了什么？何时，我需要你们的庇护了？
第四，三十秒之内，从我眼前消失，不然我便用你的鲜血，前来祭奠我的三品炼丹炉！”
一口气，任云说了许多。
自从洪融成为胡老怪的徒弟，这还是第一次，有人如此轻视他胡氏一门。
洪融一咬牙，从牙缝里挤出两个字，说道：“等着！”
洪融倒是有些自知之明，他当即带着门下弟子转身离去。
任云并不愿意去招惹胡氏一门。
但洪融想要骑在他的头上拉屎，任云又怎能咽下这口气！
“兄弟，如果有什么需要，立即通知我！”
“不错，胡氏一门不好惹……但我甄家不怕他！”
“小兄弟，就此别过，有事吱声！”
“……”
洪融离开不大会儿功夫，那些豪门世家的子弟，说了几句客套话，纷纷离去。
随之，任云到了台上，准备接手那三品炼丹炉。
朱灵雀笑道：“恭喜任先生，这次您等于捡了个漏……三品炼丹炉，450个亿竟然就拿下了！”
“捡漏？”任云无奈的一声苦笑，开玩笑道：“我宁愿多花费几百个亿，也不愿意去招惹胡氏一门！
朱小姐，你应该给我打个折才对！”
任云只是开个玩笑罢了。
但朱灵雀却眼珠一转，说道：“任先生，只要您一句话……我立即退还那450个亿！
这三品炼丹炉白白的送给您！”
第683章 人狼族行凶
“朱小姐，你真是出手阔绰！”
“不止如此！”朱灵雀继续说下去：“任先生，你得罪了胡氏一门，我朱家也一旦承担下来。
我父亲会亲自准备厚礼，前去找胡前辈赔罪，可确保化解你和胡氏一门的仇恨！”
整个齐北省，只有三家一流家族。
朱灵雀的父亲，在古武界自然有些面子。
而任云眉毛一挑，煞有兴趣的问道：“朱小姐，你人真好……不过你对我这般好，是爱上我了呢？还是有所企图？”
“男欢女爱之事……那要看我和任先生有没有缘分了！”朱灵雀有意说了一句模棱两可的话，继续说道：“当然，我们朱家为任先生做这么多事情，自然希望任先生能为我们做点小事。
任先生，一年三百六十五天，希望您可拿出六十五天的时间待在我朱家，为我朱家炼制丹药。
只要任先生答应下来，除了三品炼丹炉归你，我朱家为你摆平胡氏一门，你日后还可以打着我们朱家的名号做什么事情！”
对于大部分人来说，朱灵雀开的条件很是优越。
只要任云一点头，便能剩下450个亿。
不过朱灵雀也有她的打算，朱家有几名元婴强者。
要是任云入住朱家之后，朱家便派两名领悟强的元婴强者，给任云打下手。
最好学会任云的炼丹之术。
然而朱灵雀的那点小心思，任云岂会猜不透？
任云坏笑着，说道：“朱小姐，你这不是旧事重提了吗？还是希望我为你们朱家效力？”
“任先生，一年你只需要在我朱家，待两个月……”
“可是你们朱家配吗？我何须你们朱家的庇护？”
“你……”
“朱小姐，据我所知，诸葛家与你们齐名吧？诸葛暗的儿子诸葛峰，不过是我的奴仆而已！”
诸葛峰？
同为泉城市，一流古武世家的子嗣，朱灵雀对诸葛峰自然不陌生。
而且朱灵雀一向把诸葛峰，当成头号对手！
这位任先生是狂妄，还是确有其事？
这时，任云把手放在朱灵雀腰间，揽在怀中，贴在她的耳边，冷笑道：“朱小姐，你可以与诸葛峰做个伴，一同做我的奴仆！
考虑一下，你们朱家最好还是归顺与我的好！”
扔下这句话，任云转头离去。
“贱人！”
看着任云离去，朱灵雀娇嗔了一声。
早知屡屡被任云占便宜，朱灵雀就要父亲派两名元婴强者，她也不至于现在如此被动。
“嗯？诸葛峰的电话怎么打不通？”
第一时间，朱灵雀给诸葛峰打去了电话。
但诸葛峰的手机是关机状态。
他不过是任云的奴仆而已，任云岂会让诸葛峰配备手机？
“查一下诸葛峰的下落！”
朱灵雀当即下达了命令。
诸葛峰成为任云奴仆之事，还没有完全公开。
不过却也不算什么秘密了。
不大会儿功夫，朱家的人便调查清楚。
朱家下人说道：“小姐，诸葛峰沦为任家小少爷的奴仆……刚才那位先生，他应该就是任家小少爷，任云！”
轰！
当听到这话，朱灵雀心头不由得一惊。
那位任先生是任家小少爷？
任家是和分量，朱灵雀自然不陌生！
若是任家想要灭了朱家，一盏茶的功夫就够了。
到时候就算洪青集团想要保他朱家，也无济于事。
什么胡氏一门，在任家面前不堪一击。
“呵呵，哈哈……”
下一秒，朱灵雀大笑了起来，自言自语的说道：“我……我今天都做了些什么？
竟然想让任家小少爷为我做事？
幸亏任家小少爷还不算太快……不然的话，我岂不是真成了他的奴仆吗？”
身在世家之中，朱灵雀比谁都清楚，为了整个朱家，父亲可随时牺牲她。
只是朱灵雀有所不知，现在任家的势力，任云可调动的不足百一！
像是胡氏一门，依然是任云的大敌。
当天夜里，任云回到了荔城市。
“雨晴，我至少要在地下室待三天……或许时间更久一些，还是要辛苦你一下。
在这几天内，不许任何人打扰我！”
“你去忙吧，有我在呢！”
回到任家庄园，任云只是和韩雨晴见了一面，便钻进了地下室。
他要第一时间研究三品炼丹炉。
看着任云进入地下室之后，韩雨晴和周坏，杨旭等人下去休息了。
就是在这一天夜里，人狼族俩人借着夜色，从房内走了出来。
他们二人一人叫做北坡，另外一人叫南山！
从名字上便能看出，这俩人是亲兄弟，年龄在五十岁左右。
“这就是那小美女的住处！”
“哎，那小美女的孩子出生不久……不过我喜欢！”
“哥哥，我快二十年没有碰女人了。”
“我何尝不是一样？今天开开荤……然后咱们逃出任家！”
“哥，正好没人把守……”
“嘿嘿，翻墙进去！”
“……”
这兄弟二人一人更比另外一人心狠手辣的多。
林星摘的妻子琳琳，入住到任家庄园，并且任云送给了她一套四合院。
原本琳琳的四合院，与任云众多女人所在一起。
但琳琳怕别人说闲话，最后由韩雨晴做主，给她找了一个稍微偏僻的地方。
前不久，林星摘与琳琳的孩子出生，现在也不过刚刚满月。
任云在泉城市的时候，北坡和南山见过琳琳一次。
这俩人从来到任家庄园之时，便想要逃离，他们可不希望一生在别人囚禁和看押之下度日。
北坡，南山并没有习武，但是他俩身上有狼族的基因，身手强于常人。
两米多高的院墙，他俩当即翻越过去，随之，北坡，南山顺利进入琳琳的卧室。
“好美！”
“是啊！”
“什么人？”
相比于大部分人来说，琳琳经历的太多了。
她不只是丧夫，当初她嫁给林星摘，也是因为报恩。
是林星摘为琳琳的父亲，还了赌债。
因此，琳琳极度没有安全感，她睡眠质量很差。
细微的动静，便把琳琳惊醒。
“小美人，不要怕……我们会好好疼你的！”
“嘿嘿，我们来了！”
“啊！”
第684章 杀
在北坡，南山两个大男人手中，琳琳根本没有招架之力。
“哇哇！”
完事之后，北坡，南山二人，正准备离开，永远的离开任家庄园。
可就在这时，琳琳出生不久打的儿子，突然放声大哭。
“弟……好鲜的肉！”
“我近二十年没有吃过人肉，没有吃过生肉了！”
“那还等什么？”
人狼族半人半兽！
在没有被任家，洪青集团擒获之前，人狼族食人，吃生肉！
琳琳的儿子是活生生的人，可是在北坡，南山眼中，却是鲜美的一盘肉。
“不要……你们要干嘛？求求你们放过我儿子……你们想做什么，我全部答应！”
原本生如死灰的琳琳，突然从床上跳了下来。
儿子，是琳琳唯一的希望，比她的命都要重要的多！
她能不能活下去，已经没有那么重要了，琳琳只想要救下她儿子！
而北坡，南山对视一眼，嘴角露出了一抹坏笑。
“呜呜！”
“啊！”
随之，北坡，南山发出一声狼族的怪叫。
琳琳不由得一惊。
下一秒，北坡，南山张开大嘴，露出獠牙，朝着琳琳的脖颈处咬去。
“啊！”琳琳一声惨叫，弥留之际，她依然在苦苦哀求道：“放过……放过我儿子！”
与此同时，热血与任家的几名家丁，正火速乘坐内部观光车，朝着琳琳的住处赶来。
“要是他们母子俩出什么事儿，你们俩都他妈给我去死……快点开车！”
任家的一众家丁，全部由热血调遣。
等同于，任云家人的安全，落在了热血手中。
今天午夜，热血醒来，他莫名的感到不踏实。
热血便起床，来到了监控室。
令热血生气的是，监控室的俩人竟然睡着了。
每天夜间，任家庄园至少百名家丁巡逻，还有众多的暗哨，监控室那俩人也放松了警惕。
热血当即检查监控室，尤其是不肯放过角落。
很快北坡，南山的身影，便被热血锁定……
“砰！”
热血冲在最前面，一脚踹开了琳琳所在的四合院。
恰巧，北坡，南山从琳琳的房间内走了出来。
这俩人浑身上下全都是血。
热血暗道，完了！
“我们……我们什么都没做！”
“大哥，求求您放过我！”
当看到热血，北坡，南山当即跪下，奴性显露无疑。
“拿下！”
吐出一口粗气，热血下达了命令！
“呜呜！拼了！”
“呜呜呜！”
北坡，南山自知落在热血手中难活命，当即朝着热血的人奔来。
不过任家庄园的家丁，都经受过专业训练，几人联合之下，片刻之后便把北坡，南山抓获。
“先带下去，严加看管！”
人狼族是双儿的族人，热血不敢擅作主张要他性命。
随之热血进入琳琳的房间！
“畜生！”
当看到房间内的一幕，热血心中一颤，一拳打在墙壁之上。
为任云，为云暗影冲锋陷阵多年，热血什么阵势没有见过？
可是当看到琳琳惨死，她的儿子只剩下了一个脑袋，热血不寒而栗。
“是我的过错……”热血看着窗外，喃喃的说道：“所以，我认罚……可小少爷你糊涂啊！
你不该把这些畜生，带到任家庄园啊！”
多年以来，这是热血第一次质疑任云。
而且热血对任云足够尊重，这番话他不怕当着任云的面说。
翌日，琳琳母子俩惨死的消息，在任家庄园内传开。
尤其是任云的众多女人，更是又惊又怕。
虽然任云的女人门口便有保镖，还有下人伺候着，但她们还是惧怕的很。
一大早，双儿的父亲李长青，母亲柯稚找到了她。
“好女儿，你一定要救你北坡书和南山叔啊！”
“是啊，在你小的时候，你这两位叔叔还抱过你！”
“我救他们？”双儿身子都在发抖，她抑制不住的愤怒，说道：“他们不是人……我恨不得亲手杀了他们！
他们做出这种禽兽不如之事，你们谁为我考虑一下，我哪里还有脸见小少爷？而且我更是对不起琳琳母子！”
说着话，双儿连眼泪都流了下来。
双儿并非同情心泛滥之人，可她一直很同情，很可怜琳琳。
一想到她的命运，双儿心如刀绞。
“女儿！”
突然间，双儿母亲柯稚跪在了她面前。
“妈！”
“咱们人狼族一共剩下了几十人……难道非要被人杀绝吗？”
“不错……你母亲说的是！”李长青也说道：“咱们人狼族，本就是受到了任家，洪青集团的迫害，这才使得咱们父女分离多年。
现在杀两个人，有什么大不了呢？
双儿，我……我也给你跪下了！”
“爸……妈，你们先起来！”双儿眼圈翻红，喃喃的说道：“我……我试一下，尽量救他俩人！”
父母跪在自己面前，双儿怎能回绝？
而且连双儿自己都说不清，她竟然如同有了一种使命感！
人狼族只剩下了五十人，太不许人狼族灭绝！
任家庄园，会议室内。
“韩小姐……林小姐，苏小姐，赵小姐，还有狐狸姐她们求见！”
吃过早饭，热血把琳琳母子惨死之事，汇报给了韩雨晴。
韩雨晴心如刀绞，她当即召集周坏，杨旭，热血等人，商议着该如何处置北坡，南山。
不过还没等会议进行，林欣，狐狸她们便闻讯赶来。
“请她们进来吧！”
韩雨晴只好回应道。
片刻，林欣她们涌进会议室内。
“雨晴姐，琳琳母子俩的死，我们已经听说过了。”
“姐姐，你打算处置那俩人狼族的人？”
“杀……必须杀，还要把人狼族其余人赶走！”
“……”
琳琳母子俩的死，林欣她们除了心酸之外，更是让她们会惨遭人狼族之手。
周坏不由得一咧嘴，他莫名的有些心疼任云……
小少爷累不累啊？干嘛找了这么多女人？
女人原本是麻烦，小少爷是自找麻烦！
周坏只觉得自己洒脱，孑然一身，无牵无挂。
韩雨晴也有些头疼，她问周坏等人：“你们是什么意见？”
“杀！”
“杀！”
周坏，热血等人异口同声，人狼族残忍的手段，也燃烧了他们的怒火。
“好！”韩雨晴应了下来，说道：“人狼族到底要不要赶出任家庄园，等任云回来再做打算。
不过北坡，南山留不得！
热血，杀了那俩人吧！”
第685章 内乱
这是韩雨晴第一次下令杀人。
想到有俩人，因为她的决定，而丢掉性命，韩雨晴的手都在发抖。
“是，韩小姐！”
热血领命，起身就要离开会议室！
北坡，南山罪孽深重，热血想要亲自解决他俩的性命。
会议室门口，双儿迎面走来。
“双儿小姐。”
“热血，你要去哪儿？”
“韩小姐有令，杀北坡，南山，我……”
“跟我进来，我有话要说。”
双儿毫不留情的打断了热血的话。
随之，双儿走进了会议室内。
稍微想了想，热血跟在了双儿身后。
其实任云很赏识热血，也一直在提拔他。
但，热血很会做人，任云的亲人，女人，热血都高看他们一眼，如同主人。
“双儿妹妹……”
“雨晴姐！”双儿走到韩雨晴身边，红着眼眶说道：“今天我要求你一件事了。”
“傻妹子，何必说求？你有话尽管说。”
“雨晴姐，求你放过北坡，南山二人。”
双儿直奔主题。
在她身后的林欣，狐狸等人，不由得一皱眉头。
不过她们早已知晓，北坡，南山是双儿的族人。
因此，她们无人发言，还是要看韩雨晴如何处理。
韩雨晴没有立即回答双儿，反而询问周坏他们：“你们是什么意见？”
“杀！”
周坏不假思索的说道。
“周坏大哥，你怎么可以……”
“双儿，如果有人欺你，辱你，我周坏第一个不答应！”周坏神情漠视，盯着双儿说道：“但，那俩禽兽不如之人，必须杀之！
要给所有人一个交代！”
“你……”
双儿咬着下唇，迟迟说不出话。
双儿最怕的人，莫过于周坏。
看到双儿无助的眼神，韩雨晴心头一软。
稍微想了想，韩雨晴对热血说道：“热血，把那俩人看好了……这件事，还是交给任云处理吧！”
听闻此言，周坏无奈的摇了摇头。
韩雨晴都发话了，热血还能说什么？
“是，韩小姐！”
热血再次领命。
但就在这时，热血的手机响了起来。
“嗯，我知道了。”
挂断电话，热血对韩雨晴说道：“韩小姐，发生了点小事……小少爷的好友，二胖，王朔二人，他们到了任家庄园。
这俩人非要见小少爷，非要立即杀了北坡，南山！”
在场的人都知道，二胖，王朔与任云的感情，非常人可比。
那是任云落难之时，他与二胖，王朔建立的友情。
二胖，王朔敢骂任云傻逼，可包括凌冷，火蛇在内，他们那个敢？
韩雨晴苦笑一声，问道：“是谁把二胖那个二世族给招来了？”
“姐，是我给二胖打去的电话。”
韩雨泽当场说道。
说起来，韩雨泽，林欣她们，与二胖，王朔都是艺校的同学。
“我并没有见过，但是却听说……二胖和琳琳关系非常一般呐。”
听到韩雨晴的话，韩雨泽说道：“姐，是这样子的……二胖和琳琳好了，二胖那么丑，能找个女朋友不容易，可是琳琳……哎！”
“在15级校友群里，二胖经常晒琳琳的照片。”
“二胖不只是晒琳琳的照片，有时他还晒琳琳儿子的照片……说是他儿子呢。”
“……”
林欣，苏冉，陈小纭等艺校出来的学生，也在一旁说道。
二胖大多数的时间，他在极限训练营分部训练。
但二胖从未恋爱过，他做梦都想找个女朋友。
而且二胖眼光出奇的高，不是极品美女不要。
谁都不知道，二胖什么时候和琳琳勾搭到了一起。
“哎！”韩雨晴一声长叹，苦笑道：“随我去见一下二胖，王朔二人。”
虽然二胖，王朔在极限训练营分部训练，任家庄园危难之时，二胖，王朔二人自发护院。
但是直至现在，任云从未让二胖，王朔做过什么。
所以，他俩不算任云的属下，是任云的挚友。
就是韩雨晴，都不敢怠慢了二胖，王朔。
“把北坡，南山给我交出来！”
“二胖，你先别哭……心疼死我了！
妈的，把北坡，南山交出来，不然别怪我不客气！”
二胖哭的双眼通红，这可把王朔心疼坏了。
王朔的天赋仅次于杨旭，他现在的实力要强于二胖。
但，王朔不介意自己给二胖几脚，别人欺负他，王朔第一个不答应。
不大会儿功夫，韩雨晴在周坏，双儿，杨旭等一众人的陪同下，走到了院内。
一看到二胖那哭哭啼啼的样子，杨旭先骂道：“二胖，你哭个几把！
能不能有点男人样？”
这话说完，杨旭看向韩雨晴，先开口道：“韩小姐，请你给二胖一个交代……他胖，他丑，找个女朋友不容易！”
当初梁子辰给二胖，王朔，杨旭，还有火蛇四人，单独开设了b等级训练。
这四人朝夕相处，建立了深厚的友谊。
不过火蛇事情较多，他有近一半的时间待在外面。
尤其是二胖，王朔，杨旭三人，感情更深厚了许多。
“杨旭，你大爷，你才丑，你全家都丑。”
二胖破口大骂，他询问韩雨晴：“北坡，南山呢？把他俩交给我！”
“韩小姐，事到如今，怕是只能把小少爷请出来了，不然难以……”
见状，热血在提议道。
不过韩雨晴却摇了摇头，说道：“任云叮嘱过我，不可任何人打扰他。”
说完这话，韩雨晴笑着对二胖说道：“二胖，现在北坡，南山的问题，还没有搞清楚。
你给我几天的时间，到时候我一定给你一个满意的交代。”
话说完，韩雨晴白了妹妹韩雨泽一眼。
都怪韩雨泽快言快语，干嘛要把琳琳死去的消息告诉二胖？
真是给她找了一个大麻烦。
“不行！”二胖连想都没想，直接拒绝道。
但二胖并不想让韩雨晴为难，他继续大声喊道：“任云呢？任云那个傻逼在哪里？
老子要见他！你爹好不容易找个媳妇，你他妈不说给老子报仇，还想要袒护凶手吗？”
“对，任云那个儿子跑哪里去了？让他滚出来！”
轰！
二胖，王朔这番话，让周坏，热血，铁男，包括双儿等人勃然大怒！
第686章 等任云
“找死！”
周坏第一个冲了出来。
唐刀出鞘，周坏满身杀气。
而这时，杨旭却挡在了周坏身前。
“周大哥，我敬你，重你，你要杀我兄弟吗？”
此次前去泉城市，是周坏，杨旭陪伴任云前往。
而且杨旭在周坏面前，一直保持着谦虚，谨慎的态度。
“杨兄弟，我不想杀你！”周坏面无表情，冷冷的说道：“但，无论是谁侮辱我家小少爷，我都容不得他。
所以，这俩人要死！”
周坏倒不讨厌杨旭。
而且大多数的人崇尚强者。
一说起来，杨旭现在是任云众多兄弟之中第一高手。
杨旭还在解释道：“周大哥，其实二胖，王朔与任先生的关系，与咱们不一样。
他们彼此骂一句，开个玩笑……”
“如果小少爷在场，他们开玩笑我不管……但小少爷不在，我不许任何人，背地里说他坏话！
所以，杨兄弟，你让开！
不然的话……”
周坏不在多言，他的手一抖，中指和食指之间，多了一把精灵飞刀。
热血，铁男等人，也把二胖，王朔给团团围了起来。
“杨旭，你别管了，就让他杀了我！”
“对，我们也不是好欺负的……要是他真杀了我和二胖，任云也饶不了他。”
二胖，王朔继续喊道。
“你们俩傻逼，给我闭嘴！”
杨旭嫌弃的看了二胖，王朔一眼。
别说这俩人是任云的挚友，就算任云与二胖，王朔没有关系，杨旭也要想方设法的救他们。
杨旭手持阴阳玄铁大刀阴刀，上前一步，丝毫不惧的说道：“周大哥，我听师父说过，你的飞刀出神入化，几乎无人躲过你的飞刀。
昨晚，我去探望师父，他得知任先生为你拍下十把精灵飞刀，更是……
更是断言，金丹强者之中，你所向披靡！
甚至，连元婴初期强者，都难以躲过你的精灵飞刀！”
当杨旭的话说完，在场的人无不惊叹，不自觉的看向了周坏。
杨旭的师父是陈圣，他境界并不高，却活了一百多岁，可谓是见多识广。
所以，陈圣的话，没有人怀疑。
周坏不过是金丹初期强者罢了，他竟然可横跨一个境界，斩杀元婴强者？
“杨兄弟，你很八卦。”
周坏微微一皱眉，他一直有意隐藏自己的势力。
他自知天赋比不上杨旭，王朔等人，因此周坏在飞刀之上更是下足了功夫！
尤其是周坏，练出内劲之后，他把内劲聚集在飞刀之时，可谓是事半功倍。
十把精灵飞刀，更是让周坏如虎添翼。
元婴强者如何呢？周坏还真想试一下，他们能否躲得过自己的飞刀。
“杨兄弟，我能不能斩杀元婴强者，还有待考究！”周坏死死地盯着杨旭，冷哼道：“不过嘛，杨兄弟你……应该难以躲过我的飞刀！”
周坏的话很谦虚，同时也自负的很。
杨旭的脸抽搐了一下。
他不在多言，吐出一口粗气，亮出阴阳玄铁阴刀！
“够了，你们在做什么？”
就在这时，韩雨晴一声轻喝。
在一定程度上，韩雨晴代表着任云，周坏，杨旭二人低下了头。
不过周坏，杨旭的争吵，乃至是准备厮杀，却是韩雨晴愿意看到的。
韩雨晴是想要让二胖，王朔看一下，要是他俩继续纠缠，怕是任家庄园要闹出人命了！
“任云与二胖，王朔是挚友……他们彼此间开个玩笑，也没什么大不了！你们不能当真！”
韩雨晴再次看向二胖，轻声道：“二胖，琳琳的死，我们每个人都非常的心痛。
你多等几日，我和任云一定给你一个交代，如何？”
“我……”
二胖刚一开口，王朔拽了他一下，抢先说道：“听韩小姐的安排！”
于是乎，二胖，王朔暂时住在了任家庄园。
许久之前，他俩人就在任家庄园分得了房间。
而且他俩对任家庄园的地形很是熟悉。
凌晨时分，二胖，王朔从他房内走了出来。
“二胖，怎么样？我比你聪明吧？”
“屁！”二胖一撇嘴，骂道：“要是你死了老婆，你还能冷静下来吗？”
上午事情越闹越大，王朔看得出，要是他俩再闹下去，将会无法收场。
王朔这才提醒二胖，他俩晚上可以偷偷行动！
杀北坡，奔南沙，为琳琳母子俩报仇。
“哎呦呦！”
这时，王朔一脚踹在二胖的屁股上。
王朔骂道：“动不动就你死了老婆，人家琳琳和你结婚了吗？
你他妈动不动自诩诸葛亮，我看你根本就是臭皮匠！”
“去你大爷，如果我在三国时期，那肯定是和诸葛亮齐名的人物。至于你……”
“二位，好热闹啊！”
二胖，王朔争吵之时，热血从角落里走了出来。
任家庄园刚刚发生了命案，除了加派了一百人手之外，热血更是亲自把手。
而且热血从未把自己比喻成诸葛亮，但他却聪明过人，上午的时候，他便看到了二胖，王朔的小动作。
因此，二胖，王朔刚一出房门，便被热血给盯上了。
“睡不着，遛弯行不行？”
“有本事，你把我俩抓起来吧！”
“好，就按照你们二人的话做！”
二胖，王朔话音刚落，从一栋楼上跃下一人。
此人正是周坏。
他与热血一样，担心人狼族趁着夜色，再次出来为祸。
周坏遇到二胖，王朔，只是意外罢了。
“热血，把这俩人给关押起来！”
“3号，他俩是小少爷的挚友，不好……”
“嗯？”周坏眉毛一挑，冷冷的问道：“热血，你敢违抗我的命令？”
“我……我不敢！”
其实周坏没有什么具体的职位，但热血还是惧怕他。
热血只好按照周坏的吩咐做事。
“周坏，你小子简直坏透了！”
“对，你真是人如其名啊！”
二胖，王朔破口大骂。
周坏冷笑一声，继续对热血说道：“把他俩关押在最差的牢房！
说不定什么时候，我会去检查。
要是你敢照顾他们，小心我踹你屁股。”
热血咧了咧嘴，无奈的点了点头。
二胖，王朔被关押了起来。
他们二人，从牢房内骂了三天的娘。
三天过后，任云从地下室里走了出来。
“好大的太阳！”
任云伸了个懒腰，他见韩雨晴皱着眉头，问道：“怎么了？”
第687章 请二胖，王朔
“任云，琳琳母子死了！”
“什么？”
任云不由得一怔，琳琳住在任家庄园，怎么会被杀？
不过脑袋稍微转个圈，任云便明白了。
他吐出一口气，问道：“是人狼族动的手吗？”
“嗯，对……”
“……该死的人是我！”
任云吐出一口粗气，他从未像是今天这般懊恼过。
琳琳貌美如花，可是却天妒红颜，她短暂的一生，可谓是极其不易。
这几日里，韩雨晴已经埋葬了琳琳，还有她儿子的头颅。
琳琳与林星摘合葬，他们的儿子，在一旁守着。
韩雨晴去庙里拜过，大师说，琳琳的儿子死不瞑目，又说小鬼脑缠。
于是，韩雨晴按照大师所说，超度琳琳的儿子，还为他娶了阴亲！
处理这种事，韩雨晴要强于任云。
任云随着韩雨晴，先去探望了一下琳琳和她的儿子。
回来之后，已经是下午了。
“任云，北坡，南山该如何处置？”
“杀！”任云目光如炬，直入人心，还指责韩雨晴：“雨晴，你就是心太软！
那俩歹人死不足惜！
他们咎由自取，岂能任由双儿使性子？”
“小少爷，我立即去取了那俩人的性命。”
热血在一旁说道。
“先等一下！”
任云摇了摇头，苦笑道：“在杀那俩歹人之前，我得先请出我那俩兄弟。
热血，你陪我去……其余人该忙什么就去忙吧！”
任云所说自然是二胖，王朔。
他俩还真是让任云头疼啊。
下面的人把二胖，王朔关押了起来，还不知他俩如何恼羞成怒。
任云能够想到，二胖，王朔会对自己破口大骂。
所以，任云只让热血陪着他。
被别人听到，任云也觉得丢人啊。
片刻之后，任云与热血二人，到了任家庄园的私人牢房内。
“小少爷，这俩人就是北坡，南山！”
路过一间牢房，热血回答道。
“小少爷，求求您放过我！”
“我是……我南山啊，你小时候……”
一见到任云，北坡，南山二人立即苦苦哀求道。
以前在任家之时，任云确实和北坡，南山见过面。
但此时，任云却没有朝着他俩的方向看一眼。
对于即将要死的人，任云没有任何兴趣！
“哈喽，二胖，王朔，你爹来看你们了！”
角落处的一间牢房，任云见到了二胖，王朔。
“参拜任先生！”
“祝任先生洪福齐天，寿与天齐！”
当听到任云的声音，二胖，王朔二人，竟然直挺挺的跪在了任云面前。
任云不由得一怔，这俩人……什么时候这么客气了？
不过很快，任云便明白了。
“热血，把牢房给打开！”
任云笑了笑，待牢房打开之后，他对热血说道：“你看我这俩儿子多懂事？一看到我这当爹的，就立马下跪！
行，你俩跪着……我坐着！”
虽然周坏威胁过热血，他不得给二胖，王朔特殊照顾。
但热血会做人，还是特意为二胖，王朔准备了一桌酒席。
在地下室的几日，任云只喝水，吃一些压缩饼干。
他也不管二胖，王朔，大快朵颐的吃了起来。
“我草泥马！”
突然，二胖憋不住了，他咬着牙对任云破口大骂。
而王朔却赶紧抓住二胖的手，故作惊恐的说道：“二胖，这位可是任先生啊！
他手下众多，想要杀咱们俩，如踩死一只蚂蚁！
你怎敢对任先生不敬？又怎敢去草他妈？”
任云嘴里塞得满满的，含糊不清的说道：“对对对，王朔这话我爱听。
王朔，你越来越懂规矩了……来，先喊我一声爹！”
王朔一怔，随之，他从牙缝里挤出了几个字：“我草你大爷！”
“王朔，你怎么不装了？”二胖嘿嘿一笑，双腿跪的发麻，他爬到任云身边，说道：“草，不知你爹爱吃鸡屁股吗？别抢！”
“你俩给我留点啊！”
“二胖，王朔，我草你俩祖宗……我是任家小少爷，我都这么牛逼了，你们倒是把鸡爪给我留着啊！”
“……”
三个人为了一只烧鸡扭打一团。
热血哭笑不得……不过小少爷，也只有和这俩二世族待在一起，才如此放松吧。
从一进入牢房，二胖，王朔对任云下跪，他便想到了，这俩人在和任云闹别扭。
任云对二胖，王朔的重视，超出了所有人的想象。
二胖，王朔，是任云在那段煎熬岁月之中，所结识的朋友。
如果失去了他俩，甚至于，这份友谊因为身份，地位而有所改变，任云都会痛心疾首。
要是没有二胖，王朔，任云等同于连个打闹的人都没有了。
很快三人酒足饭饱。
“任云，你说这事儿怎么办吧？”
“儿子，你说！”
“琳琳是我女朋友……她……她现在死了！”
说着话，二胖的眼圈再次泛红。
任云一阵心痛，说道：“我帮你报仇！帮你找个比琳琳还漂亮的女人！”
“这还差不多！”二胖揉了揉眼睛，继续说道：“还有那个周坏，他……你杀了他！”
“行！”
任云当即应下，随之问道：“二胖，我看你爹不顺眼，你帮我杀了他！
我说的是你亲爹，不是我啊！”
“我……周坏是你爹啊？你这么器重他？”
任云咯噔一下，只好对着二胖的屁股踹了两脚。
不过任云也是让二胖知道，他对周坏有多器重，二胖不可继续无理取闹。
好在二胖，王朔倒也懂事，自然也不在多说什么。
“热血，你领着二胖，王朔去洗个热水澡！”
这时任云起身，继续说道：“晚上八点钟，我会给你们……给所有人一个交代！
我现在有些事情要去做！”
说完话，任云先一步离开牢房。
刚从地下室出来不久，任云再一次踏入了地下室。
时间一分一秒的过去，到了晚上八点钟。
任家庄园院内人山人海，聚集了至少二三百人。
所有人都要看一下，任云该如何处置北坡，南山。
“小少爷呢？”
“听说又去了地下室！”
“任先生怎么还没有回来？”
“小少爷来了！”酷◎书◎网
在众人的议论声之中，任云迎面走了过来……
第688章 双儿的哀嚎
“小少爷，您总算是来了！”
“这俩人让我们人心惶惶，您给我们一个交代吧！”
“不错！琳琳的儿子，被他俩活活的吃掉，这种畜生怎能留下？”
随着任云的出现，大院内一阵沸腾。
“小少爷！”
突然，双儿从人群中跑了出来。
她作势就要跪下。
“干什么？”
任云一声轻喝。
双儿心事重重，不由得打了个哆嗦。
“小少爷，我……我……”
在任云的注视之下，双儿支支吾吾的说不出一句话。
“哎！”
任云一声长叹。
此次任家庄园所发生的血案，除了北坡，南山之外，任云把所有责任，都拦在了自己身上。
甚至于，当初他应该听爷爷的劝告，不该放出人狼族全族！
尤其是对于双儿……此时，任云分辨不出，他是做了好事，还是让双儿更加伤心。
随之，任云把双儿搂在怀中，柔声说道：“双儿，今天的事情与你无关……你先下去休息吧！”
“小少爷，我……我……”
双儿的胸膛此起彼伏，不难看出她激动不已。
紧接着，双儿鼓足了勇气一般，快速的对任云说道：“小少爷，北坡，南山是我的族人！
恳请小少爷，看在双儿的薄面之上，饶他俩性命。
可把他俩……他俩永远关押起来。”
“求小少爷开恩啊！”
“求小少爷开恩！”
“……”
双儿的话音刚落，她父母李长青，柯稚，以及人狼族族人，当即跪地为北坡，南山求饶。
人狼族食人，吃生肉，狼子野心，但他们组内却异常团结。
无论人狼族如何乞求，任云都丝毫不在意。
他唯一在意，不想伤害的人是双儿。
任云看着半空之中的圆月，问道：“双儿，你答应过我的，要是……”
“双儿后悔了！”
双儿破天荒一般，打断了任云的话，她红着眼眶说道：“求小少爷放过我族人！
我族人本就是苟延残喘的活着，所剩无几……
如果小少爷只有杀人才能泄愤，请……亲小少爷要了双儿的命！”
听闻此言，任云的脸不由自主的抽搐了一下。
再次证明，他放过人狼族众人，这原本是错误的选择！
人狼族身上有狼族基因，双儿近墨者黑，渐渐变得越来越像人狼族。
“呜呼！”
任云吐出了一口粗气，把双儿从怀中推了出来。
“周坏，杨旭何在？”
“在！”
“在！”
周坏，杨旭立即上前一步。
任云盯着双儿，当即下达了命令：“你们二人送双儿回房……最近任家庄园不太平，保护好双儿，没有我的命令，不得任何人出入双儿的房间！”
“是！小少爷！”
“是！任先生！”
任云身边最强者便是周坏，杨旭。
他让这俩人如同看押双儿，由此可见他对双儿的重视。
“小少爷，求求你……”
双儿依然苦苦求饶！
“北坡，南山罪恶深重，我怎能放了他俩？怕是琳琳母子死不能瞑目。”
“嗷嗷！”
双儿盯着任云，本能一般，对着明月发出一声咆哮！
这一声咆哮，宣誓着双儿对任云的不满，甚至是带有几分恨意！
“嗷嗷！”
“嗷嗷！”
“……”
看着双儿被任云带走，人狼族众人，发出一声声咆哮，此起彼伏，在任家庄园内回荡！
吓得任家一众家丁胆战心惊，惊得众多佳人花容失色。
“怎么？你们人狼族是在向我示威吗？是想要造反吗？是想要死吗？我可以立即成全你们！”
这时，任云散发出去内劲，一声低吼！
他的声音，传到了人狼族每个人的耳中。
他们立即急躁，不安了起来。
同时，在任云强大的内劲威胁之下，他们身上的奴性显露无疑！
片刻，人狼族安静了下来，跪在地上任凭发落。
“北坡，南山该如何处置，无需再议，死！”
任云冷若冰霜，说道：“昔日，我便曾经说过，人狼族一人惹祸，牵连另一人陪葬！
北坡，南山，由你们二人选择，你俩人要选谁陪葬？”
“呜呜呜！”
“呜呜呜！”
连双儿都被带了下去。
人狼族上上下下，无一人敢再为北坡，南山求饶！
而任云狠辣的手段，让北坡，南山，以及人狼族众人哀嚎，哭泣。
“我……我选朱莲英！”
“我选王四海！”
“……”
任云并没有过多催促，北坡，南山说出了两个人的名字。
片刻，从人狼族之中走出来两位古稀老人。
这二人在人狼族内年龄最大，时日无多。
人狼族内部很是团结，就算是北坡，南山，也把对族人的伤害最小化。
“杀！”
待把这四人捆绑起来之后，任云下达了命令。
几把开山大刀，砍下了北坡，南山等人的脑袋。
“人狼族一人犯错，便牵连全族，不得避免！”
任云依然怒火不减，对热血说道：“热血，把这些丹药让人狼族服下！
你要亲自看着他们服用！”
“是，小少爷！”
从牢房里出来，任云便再次躲在了地下室之中。
他专门根据人狼族体质，炼制了一种丹药。
这种丹药含剧毒，同时可压制他们的贪婪的欲望，还有无边的怒火！
当然，只是压制而已！
“若人狼族还有人作恶！下一次，你们人狼族至少要死一般！”
“是，小少爷！”
“是！”
“……”
当奴性显露，人狼族在任云面前，连大气都不敢喘。
翌日，任云亲自来到了双儿的仙姿玉貌阁！
“双儿，你可怪我……”
“小少爷，是双儿的错！”
任云刚一开口，双儿红着眼眶，一嘟嘴说道：“昨天我也不知是怎么了，好像我所做之事，不受控制一般。
经过这一夜，我已经冷静了下来……小少爷，你能原谅双儿吗？”
“当然！”任云把双儿揽在怀中，笑道：“无论我的好双儿做错了什么，我都会原谅她！”
或许，这是人狼族的本性。
当族人遇难，双儿便无法克制住自己。
好在现在双儿归于平静。
贴在双儿耳边，任云轻声说道：“好双儿，我明日去云海市，你陪我去如何？”
想起徐玉良，徐老四，以及徐家庄一众人，任云心头便有了几分暖意。
还有孙怡……
第689章 再踏云海市！
“那当然好了，双儿也想陪在小少爷身边呢……我收拾一下东西，明天跟着小少爷出发。”
能够待在任云身边，双儿自然是欢欣鼓舞。
而对任云来说，以后怕是他要永远都带着双儿了。
随着年龄的增长，与人狼族待在一起的时间越来越长，双儿越发……像一头狼！
如果任云不守着双儿，不知她以后会变成什么样子。
并且私底下，任云叮嘱过热血，任家庄园的安全问题，可是都落在了他的肩上。
所以，热血的权限很大，他必须盯好了人狼族众人。
稍有什么风吹草动，可先斩后奏！
下午，任云把一众人，聚集到了会议室内。
“陈前辈，你身体好得很……此生有望达到元婴强者的境界。”
“哎……任先生，多谢照料！”
待进入会议室之后，任云先查看了一下陈圣的身体状况。
陈圣已经是金丹强者，内劲加持之下，他体质要强于旁人。
而且任云时不时送给陈圣一些补品，延年益寿的丹药，他的身体无任何问题。
倒是陈圣感慨万分。
他有心想要为任云效力终生，又觉得对不起死在任云手中，他的故人武友。
“这几日，我在地下室内，炼制了二百枚四品丹药！”
这时，任云开口道。
“任先生，这……可否赏赐与我一两颗？我最近要突破……”
“你真是不要脸啊！”
“哈哈，任先生把咱们找来，还不是赏赐给咱们吗？”
“……”
事实上也的确如此，任云自然不会亏了自家兄弟。
“除此之外，我还炼制出了五十枚三品丹药！”
随之，任云又一次说道。
会议室内又是一阵沸腾！
而且此次任云所炼制出来的丹药，专门改良过。
凡是古武者，练出内劲之人，皆可服用三品丹药，四品丹药。
不会像是五品丹药那般，只有到达一定的境界，才能得以服用，不然有可能会经脉尽断而亡。
“陈圣，杨旭，周坏，你们三人一人分得五枚三品丹药。
火蛇，你拿八枚！
双儿，你收起八枚，用专机给小冷送去。
热血，你可得一枚三品丹药，十枚四品丹药。
王朔，我送你一枚三品丹药，十枚四品丹药。
二胖，我送你十枚四品丹药！
铁男……”
一口气，任云如论功行赏一般，三品丹药，四品丹药分散了出去，只剩下了一小部分。
实则这一次，除了凌冷，火蛇之外，任云是根据每个人的自身实力，分散出去了丹药。
陈圣，周坏，杨旭三人最强！
任云要把大部分的资源给他三人，尽快让他们踏入元婴强者的境界！
任家庄园只有强者越多，别人才会惧怕他。
至于其他人，给的资源有限，不过对于大部分古武者来说，他们的进步已经是飞速了。
“任云，连王朔都得了一枚三品丹药，为什么不给我？”
这时，二胖很是不满的说道。
而王朔晃了晃自己的胳膊，阴笑道：“二胖，你见过砂锅般大的拳头吗？打在你的身上是不是很疼？”
“我……哼！”
二胖一声闷哼！
现在的王朔已经踏入先天中期强者，而二胖依然是后天高手罢了。
并非任云偏袒王朔，要怪只能怪二胖自己不争气。
甚至于，任云对二胖要比对别人好了许多……
开完会，任云从二胖身边路过之时，压低声音说道：“儿子，跟你爹走！”
二胖不知任云找他何事，但还是跟在了任云身后。
俩人一前一后，来到了地下室之中。
地下室，没有任云的命令，任何人都不能随意进入。
“这是一枚三品丹药！”任云把一枚三品丹药，托在手掌之中，嘿嘿笑道：“叫我一声爸爸，我就赏赐给你！”
“我……我草泥马！”
二胖双眼盯着那一枚三品丹药，然后从牙缝里挤出两个字：“爸爸！”
“大点声。”
“爸爸……行了吧？我把你当成亲爹还不行吗？”
“乖儿子！”
任云把那一枚三品丹药给了二胖。
任云永远都忘不了，大学那会儿，二胖为了任云追贺敏，把他近一个月的生活费都掀了出来。
这一枚三品丹药，二胖没有资格得到，但任云为了他，破天荒坏了规矩。
“任先生！”
这时，火蛇走进了地下室内。
“火蛇，二胖，我希望你们二人实力能快些进步……根据你们二人的情况，我自创两套内功心法。
今夜我传授给你们，回去之后，每日需按照我传授的心法习练三遍！”
内劲，便是俗世中所说的内功。
火蛇，二胖天赋有限，不像是杨旭，王朔那般天才。
虽然他俩在丹药的加持之下，已经进步飞速。
经过几个小时的传授，火蛇，二胖已经掌握了那内功心法的紧随所在。
“任云，我这一套内功心法，运行一遍还不到二十分钟……火蛇哥内功心法运行一遍，为何需要四十分钟？
你是不是偏心？给我的内功心法不如给火蛇哥的内功心法好？”
“二胖，你这套内功心法，我起名为懒汉内功心法！”任云瞪了二胖一眼，说道：“这世界上，我就没见比你更懒的人。
要是一天让你拿出两个小时的时间，你他妈都未必能够做到！
二胖，切记，一定按照这一套内功心法，一天修炼三遍，可使得你内劲大有长进！”
二胖一大堆缺点，天赋不高，人还懒得要死。
为了二胖，任云算是操碎了心。
又在地下室叮嘱了一下火蛇，二胖，任云这才与他俩走出了地下室。
“天亮了，我要出发了！”
一夜的时间已过。
吃过早饭，任云在周坏，杨旭，双儿等人的陪伴之下，前往云海市。
上一次，任云在云海市差点丢掉性命！
这一回，他定然让云海市的那些豪门世家俯首称臣！
“小少爷，叶枫，还有红星都和咱们联系过……咱们是住在哪里呢？”
这段时间内，火蛇在几个市区布局，红星已经打入了云海市之中。
任云闭着眼睛，淡淡的说道：“先去徐家庄！”
“哦，明白了！”任云若有所思的点了点头，笑道：“难怪小少爷让我准备了三个亿！
咱们是去报恩吗？”
第690章 就是欺负你们
徐家庄，在任云心中，乃是一片净土。
正是因为如此，任云恢复记忆之后，他竟然不知该如何是好！
任云担心自己会破坏了徐家庄的这片祥和！
可是救命之恩，任云不得不报。
最终，任云还是再一次踏入了这一片土地。
不过为了避免吓坏徐家庄一众村民，任云让周坏等人，先去叶枫安排的住处休息。
而任云在双儿，杨旭二人的陪伴下，开车前来徐家庄。
双儿开着的是一辆轿车，杨旭开的是一辆全封闭的小卡车。
卡车内装了整整三个亿的现金。
“小少爷，这地方好美啊！”
“不错！确实美得很……而且徐家庄的村民的心灵，要比这美景更美！”
从车里下来，任云，双儿，杨旭在不大的徐家庄内走动着。
只是过了两条街，任云都没有看到一人。
在一拐角处，任云碰到了徐家庄的几个十一二岁的小孩。
任云在徐家庄住了一个月，自然认识这些小孩。
于是，他开口询问一个孩子：“小玻璃球，咱们村……”
“闹闹哥？”
一听到任云的声音，那几个小孩一阵欣喜。
小玻璃球流着鼻涕，跑过来，拉住任云的手说：“闹闹哥，五婶家里又养了几只小鸡，咱们偷来吃了吧！”
“对，闹闹哥，快带我们去偷鸡！”
“不过五婶家还养了一条大黄狗，可凶了！”
“……”
这几个小孩围着任云说个不停。
任云立即来了兴趣，笑骂道：“你们几个小比崽子，一点头脑都没有！
小鸡才有多少肉？大黄狗身上多少肉？今天你们有口福了，我给你们……”
“咳咳！”这时双儿轻咳一声，压低声音提醒任云：“小少爷，还是先做正事吧！
幸亏下面的兄弟没看到，不然他们该笑话你了。”
任云一怔！
在刚才的一瞬间，他仿佛忘记了自己前来的目的，忘记了他的身份。
如果没有双儿的提醒，趁着五婶不在家，任云或许真会跟着小玻璃球他们去偷狗，偷鸡。
但，随即任云摇了摇头，他乃是任家小少爷，身边还有众多弟兄，怎可做出如此荒唐之事？
任云笑了笑，询问小玻璃球：“小玻璃球，有时间再带你去偷鸡……咱们徐家庄的村民呢？”
“那好吧……他们都去大桥哪里了，好像是王家屯的人，想要占咱们村子的地。”
“我爸爸拿着铁锨去的大桥，说是要和王家屯的人拼了。”
“虎子哥还拿了一把菜刀，打算捅死王家屯几个人。”
“……”
小玻璃球他们一人一句，把事情简单的说了一遍。
而任云的脸顿时沉了下来。
想不到他这一走，王家屯的人，竟然还敢欺辱徐家庄的村民！
任云大怒！
“任先生，这世上哪里有什么世外桃源？有人的地方便有纷争，有人的地方便有江湖！”
杨旭感慨万分的说道。
“以后少看点古龙小说！”任云瞪了杨旭一眼，他边朝着大桥哪里走去，边眯着眼说道：“徐家庄是我的世外桃源！我不许任何人来侵犯！”
徐家庄，王家屯两个村庄，就是以大桥为分割线。
王家屯算是大村，全村人口近千人。
而徐家庄只有二百左右人口，从祖辈徐家庄就受到王家屯的欺辱。
甚至于，王家屯的年轻人，泥腿子三天两头来徐家庄拍婆子，撩妹子。
可徐家庄的年轻小伙，却不敢去王家屯！
因为会被打出来！
大桥小河两边，聚集了徐家庄，王家屯的村民。
“东洼那二百多亩地，以后就是我们王家屯的了！”
“对，你们徐家庄的人答应也得答应，不答应也得答应！”
“呵呵，你们敢不答应吗？徐家庄就这点人口，不答应打的你们答应！”
“……”
相对于大桥西岸徐家庄的村民，王家屯的人数三倍之多！
徐家庄的村民也在争吵，但他们的声音，完全被淹没。
待稍微安静了许多，徐老四站在桥中央，皱着眉头对王波的父亲王大军说道：“大军，前段时间，乡里开会咱俩都在。
乡长说的明明白白，东洼那二百多亩地，属于我们徐家庄。
大军啊，我们徐家庄就剩下这二百多亩地了，要是东洼的地被你们抢去，这不是把我们活活的饿死吗？”
徐老四，徐家庄的赤脚医生。
但他见多识广，也在徐家庄担任着村长一职！
王大军是王家屯的村长，他抽着烟卷，扣了一下耳朵，嘿嘿笑道：“徐老四，你他娘的胡说八道什么？
乡长讲话那会儿，老子睡着了。
至于东洼那块地，以后就属于我们王家屯了。
要是开春，你们敢先播种，到秋后我们王家屯的村民去收秋！
徐老四，你们徐家庄就这么二百人，还能饿死你们吗？
要是真没有了粮食，把你们庄子里的大姑娘，小媳妇送来，我们帮你养活！”
“哈哈，大军说得对！”
“徐家庄的小媳妇，有谁愿意去我们家？今天晚上我就好好伺候你们。”
“孙怡呢？你去王波家里吧，以后王波养你……你给他暖被窝，生孩子就好！”
“哈哈哈！”
王家屯的一众村民，在岸边一阵大笑。
夹在人群中的孙怡，气的小脸一阵通红。
她情不自禁想起了闹闹……
如果他在，王家屯的人还敢如此欺负人吗？
徐老四吐出一口粗气，他大声喊道：“东洼的地是徐家庄的命！
王大军，你要是想霸占，就从我尸体上踏过去！”
徐家庄大部分的村民，还是以种地为生！
要是没有了地，他们还怎么活着？
“我去你妈的，徐老四，你找死老子就成全你！”
“啊！”
突然，站在王大军身边的王波，他举起手中的铁锨，猛地砸在了徐老四的脑袋上。
徐老四一声惨叫，软绵绵的倒在了地上。
“徐家庄你们这群沙雕，都他妈老老实实给老子待着！”
王波上前一步，大声喊道：“东洼的地，我们王家屯的人要了！
没什么理由，就是欺负你们，怎么了？
你们村不是有个叫闹闹的很能打吗？有本事，让他滚出来，老子把他打出屎！”
第691章 论欺负人，我是祖宗！
任云在徐家庄的时候，王波在任云手中吃过亏。
前段时间，王波倒是老实了一段时间。
不过任云迟迟没有回到徐家庄，这让王波恍然大悟一般！
他永远都不会回来了！
他本来就不应该属于徐家庄。
因此，王波这才挑唆他的父亲，霸占徐家庄东洼那二百亩地。
“小兔崽子，下手真黑啊！”
这时，徐老四从半昏迷状态，渐渐地苏醒了过来。
徐老四摸了摸头上的血，咬牙切齿的骂道：王波，你有本事弄死老子，不然别想要东洼的地！”
为了东洼那二百多亩地，徐老四算豁出去了，大不了就是丢了这条命。
王波心狠手辣，再次举起铁锨，骂道：“不怕死是吧？那我……”
“住手！”
突然，从徐老四身后传来一声怒吼。
顺着声音看去，虎子拿着一把菜刀，站在了徐老四的身后。
不知是怕，还是激动，虎子浑身上下都在发抖。
王波带着几分玩味的笑，询问虎子：“几个意思？是想用菜刀剁了我？”
“王……王波，你别太欺负人，不然……不然我弄死你！”
此时的虎子气势逼人，倒是吓住了王家屯不少人。●酷●书●网●
就是王大军扯了一下王波的衣服，劝他别冲动，全他避其锋芒。
可是王波却甩开王大军的手，径直走到虎子面前。
甚至，王波抓住虎子的手腕，让他手中的菜刀，放在了王波的脖子上。
王波冷笑道：“虎子，你要是个带把的，就把我给剁了！”
“我……我……”
“你什么你？动手啊！”
“王波，别逼我！”
“老子就是逼你！你就是个怂逼，你敢杀人吗？”
突然，王波一声大喝，虎子情不自禁打了个多说。
“去你妈的，给我滚进去吧！”
说着话，王波一脚朝着虎子踹去。
只听“噗通”一声，虎子掉进了小河中。
多年以来，王波时不时辱骂，殴打虎子。
这使得，王波根本没把虎子看在眼里，而虎子对他更是惧怕的很。
把虎子踹进小河中，王波朝着徐家庄的村民走去。
他的目标是夹在人群中的孙怡。
“孙怡，我在东洼给你家分五十亩地，嘿嘿……开心吗？”
“不用……那就是我们徐家庄的地，用不着你来分地。”
孙怡面无表情，她越发的对王波厌烦。
而这时，王波突然抓住了孙怡的胳膊。
“分多少地，咱们以后再说！”
抓着孙怡的胳膊，王波就拽着她朝着王家屯走，嘴里说道：“今天晚上你陪陪我，我有话要对你说！”
“你想做什么？放开我女儿！”
“太过分了！什么年代了，还抢人吗？”
“……”
徐玉良，还有徐家庄一众人怒火冲天。
“都他妈想干什么？想死是吗？”
王波一声大喝，横眉竖目的看着徐家庄的村民，大声吼道：“徐家庄的人我那个不认识？
我王波是什么人，你们也都清楚！
这么说吧，东洼的地，我们王家屯要了！
孙怡，我看上了她！今天晚上老子就要睡了她！
谁要是敢多管闲事，等改天看我怎么收拾他！
我现在要带孙怡回王家屯，谁敢不答应？站出来让老子看一下！”
“我不答应！”
王波的话说完，从人群后方传来了一个冰冷的声音。
众人纷纷看去！
只见任云在双儿，杨旭的陪伴下，已经走到了人群之中。
“是闹闹！”
“天啊……他……他这是从哪里冒出来的？”
“闹闹，大娘我想你了。”
随着任云的出现，徐家庄的人为之沸腾。
甚至于，有不少人的眼圈泛红。
任云在徐家庄待了一个月罢了。
但是任云的出现，让原本死气沉沉的徐家庄，有了几分灵气。
“闹闹……”
而孙怡更是喜极而泣！
这是她梦中的画面，竟然如同实现了一般。
任云双眼死死盯着王波，见他抓着孙怡的手，眯着眼睛说道：“把你的脏手拿开！”
王波情不自禁打了个哆嗦，赶紧松开了孙怡的手。
看着被打成重伤的徐老四，还有从河里爬出来的虎子，任云不只是愤怒，还有几分自责，懊恼！
是他没有把这些淳朴的村民保护好。
“瞧瞧你们做的好事，把老四叔，虎子哥，还有徐家庄的村民逼成了什么样？
没有原因，就是想欺负人，对吗？
如果论欺负人，那我是祖宗！”
“啊！”
说话间，任云朝着王波小腹处踹去一脚。
这一脚任云并未动用内劲，用的力气却也不小，王波整个人飞了出去。
但，这只是刚刚开始。
任云一脚又一脚的踹在王波身上，嘴里骂道：“我说过，徐家庄的村民是爷，你们王家屯是孙子辈。
王家屯的人遇到徐家庄的村民，要绕路而行！
可是你王波，不单单把我的话当做耳边风，竟然还敢变本加厉？
真的以为我不回徐家庄了吗？
所以，你该死，死不足惜，该把你碎尸万段！”
“爷，爷爷……你是我亲爷爷，求求您放过我！”
怒了！
任云怒火冲天！
面对王波的求饶，他视而不见！
王大军也一阵恐慌，但眼看着，王波要被任云给活活打死，他这当父亲的怎能看着？
“小子，你……你给我住手！”王大军颤颤巍巍的吼道，号召王家屯一众村民：“还愣着干啥？咱们一起上，打死这小子！
出了事，我担着！”
任云狠辣的手段，惊住了王家屯一众村民，他们纷纷往后退去。
而且他们不知任云到底是什么人物，只知他是城里来的能人，躲闪还来不及呢。
最后，只有王大军，王波的近门，四五人缓缓朝着任云逼近。
“养不教父之过……你也该打！”
于是乎，任云又把王大军等人好一阵毒打。
就算把王大军，王波打死又如何？
任云就是想要他们的命。
不过，片刻之后，徐老四无力的对任云说道：“好了，闹闹，别闹出人命！”
“好，老四叔，我听你的！”
任云吐出一口粗气，把徐老四给扶了起来。
徐老四嘿嘿一笑，问道：“小子，你可是说过，等你有钱了……”
“没错，老四叔，我现在有钱，你想要什么药材，我都会给你！”
任云笑了笑，然后对着徐家庄一众村民，鞠躬道：“这次我前来，就是建设徐家庄！”
第692章 三个亿
徐家庄一众村民，不由得一阵欢呼。
待众人稍微平静了一些之后，任云盯着王大军说道：“我叫任云，随时欢迎你们来找我报仇！
这段时间，我应该会一直住在徐家庄。
所以，你们有仇尽管找我。
不过，你们报不了仇，那你们王家屯的村民，就来我们徐家庄道歉！
要是你们不报仇，又不道歉，我要你们的命！”
任云的话说完，徐家庄的村民又是一阵欢呼。
徐家庄的村民不想闹出人命，但是不介意任云说一下威胁的话。
王家屯的人，扶着受伤的王大军，王波等人离去。
这时，一个年迈的老人走出来，拉着任云的手说：“闹闹，我这条命是你捡回来的！
你还想吃，六老奶奶烙的葱花饼吗？我让你吃个够！”
六老奶奶，徐家庄辈分最高，最长寿的老人。
任云没有离开徐家庄之前，她的病，是任云为她医治。
“六奶奶，你糊涂了！人家闹闹不缺钱，什么山珍美味没吃过？”
“就是……六老奶奶，我想吃你的葱花饼。”
“闹闹，别听你六老奶奶絮叨，晚上咱们给你摆酒席！”
“……”
徐家庄村民心情大好，嘴巴都合不拢。
不过任云一看就有钱，哪里还会吃六老奶奶，一个老太婆做的饭？
但，任云却摇了摇头，赶紧说道：“谁说我不吃？六老奶奶的葱花饼堪称一绝。
我在城里吃过几次，那些所谓的大厨，可没一人比得上我刘老奶奶的手艺！”
“就是，就是……我烙的葱花饼，那些饭店的厨师，他们做不出那种味道。”
任云这一番话，让六老奶奶的心情大好。
而这时，任云眼珠一转，自言自语的说道：“葱花饼虽好，但也得有肉啊……小玻璃球！”
“闹闹哥，到！”
“踩好点了吗？”
“鸡不肥，大黄狗太凶，但狗肉香！”
“行动，今晚吃狗肉！”
任云一阵坏笑，第一个朝着徐家庄奔去，小玻璃球等人，快步跟在他后面。
徐家庄一众人一阵诧异，闹闹这是做什么去？
五婶第一个反应了过来，一拍大腿说道：“哎呦，完了，完了！
闹闹这一回来，我家鸡又得遭殃！
这小子肯定去偷我家鸡去了……咋了，他连我家的黄狗都不放过？”
“哈哈……不行，我也得回家看一下。我家离着五婶近，别万一闹闹把我家的鸡也给偷走！”
“快笑死我了！”
“哎，咱们村，只有闹闹回来，才会这么热闹！”
徐家庄的村民大笑不止！
闹闹回来了，徐家庄也沸腾了。
而双儿，杨旭无奈的摇了摇头……小少爷最终还是放飞自我了。
不过对任云来说，他暂时不管什么身份，地位，他只想开心一下，只想品尝一下那只大黄狗。
一下午的时间，都不知任云，小玻璃球他们去了哪里。
直至太阳落山，任云和小玻璃球他们，才吃饱了回来。
“狗肉香不香？”
“香！”
“这事儿和咱们有没有关系？”
“没有！”
“聪明，有默契。”
反正五婶没有亲眼所见，是任云偷了她家的大黄狗，任云打死也不认账。
晚上，在徐家村一众村民，聚集在徐玉良家中。
“闹闹，你总嚷嚷着，等你有钱了，你要重建徐家庄，你打算怎么做？”
“就是嘛，你现在可有钱了，大家伙儿看着呢！”
“哈哈，要是你真有钱，拿出个千八百万，给我们大家伙分了就是了！”
“……”
徐家庄村民朴实，说起话来，也从来不遮遮掩掩。
任云笑了笑，回答道：“你们要我打造徐家庄也好，还是想要分钱也好……都依着你们！
我只要你们高兴！”
这话说完，任云左右看了看，说道：“双儿，杨旭！”
“是，任先生！”
“大家伙都看好了呢！”
双儿，杨旭领命，俩人快速打开了小卡车的门。
当看到小卡车内，被塑料布给包裹起来，一沓沓钱垒在一起，聚成小山的人民币，徐家庄的村民呆住了！
钱！这是真钞吗？
徐家庄祖祖辈辈，哪里见过这么多钱？
他们早就看到了，任云此次前来徐家庄，还开来了一辆小卡车。
本以为卡车里装的是什么礼品，补品之类的，没想到竟然是钱。
“这个……这个……我说两句啊！”
“卧槽……闹闹，这真是钱吗？”
“我徐老五，从来都没有见过这么多钱啊！”
“……”
缓过神来之后，徐家庄的村民沸腾了起来。
还没等任云说话，虎子耸了耸鼻子，问出了大家伙最为关心的问题：“闹闹，这……这是多少钱？这些钱你是给我们平分吗？”
“三个亿！”
任云回答道。
又是一阵兴奋的讨论声。
稍微安静一些之后，任云又说道：“如果你们想要把这笔钱平分，一家可得到四百多万！
要是你们想用这笔钱办厂，我会给你们找来相关人才，你们享受股份，子子孙孙后代，以后会过得轻松一些。”
任云为徐家庄，已经做好了所有的打算。
至于他们如何选择，由着他们。
“嘿嘿，还是把钱给分了吧，四百多万……”
“分个毛啊！留着办厂多好？有没有点商业眼光？”
“我看还是分了好！”
“办厂好！”
“……”
一时间，徐家庄上上下下争执不下。
就在这时，徐玉良突然说道：“干啥呢？你们还真有脸要闹闹的钱？
他的钱是大风刮来的啊？都别跟着起哄！”
徐家庄一众人当即怔住了。
他们所想的是，是要分了这笔钱，还是留着办厂。
不过经过徐玉良一提醒，徐家庄的村民，顿时有几分惭愧。
“哈……就是开个玩笑，我们怎么能要你的钱呢？”
“对对对，等一下，给我拍个照留个纪念。”
“任云，你要是真有心……给我买一窝鸡去吧，都被你吃光了啊！”
“……”
听到徐家庄村民的话，任云笑了笑。
他再一次被徐家庄给温暖到了。
“看到了吗？多朴实的村民！”
任云对双儿说完，郑重其事的说道：“我的钱不是大风刮来的，但是我赚钱比你们轻松得多。
这点钱就是你们的了，你们要考虑的是分，还是办厂！
如果办厂这笔钱不够，我可以再拿几个亿出来！”
一枚六品丹药，就价值几个亿。
这三个亿，还不如一枚六品丹药值钱呢……
第693章 我是你哥啊！
任云一再坚持，徐家庄的村民，也只好选择把钱收下。
该分，还是该办厂，他们还是僵持不下。
最后，赤脚医生，村长徐老四决定，明天全村人再继续商议！
前几日，任云在地下室炼丹。
昨夜，任云传授火蛇，二胖内功心法。
已经连续多日，任云都没有睡好了。
徐家庄的村民，看出了任云的疲惫，纷纷离去。
虎子离开徐玉良家前，低声询问任云：“闹闹……你还要不要孙怡？要是你不要，我就追求了！”
听到此言，任云心里咯噔了一下。
他一时竟然无法回答。
虎子拍了拍任云的肩膀，语重心长的说道：“我再多给你几天时间考虑……要是你不追求孙怡，那我可要追了！”
“谢谢！”
任云说道。
这一宿，任云睡得很是踏实。
“小少爷，虾为您剥好了！”
“嗯！”
“哎呀……小少爷，您等一下，粥有点烫，我先给您吹吹！”
第二天吃早饭的时候，双儿向往日一样，伺候着任云吃饭。
徐玉良都有些看不惯了，皱着眉头说道：“闹闹，你自己没手吗？吃个饭还得别人喂？
俺们村三岁孩子，都自己吃饭。”
“我愿意！”
“双儿！”任云瞪了双儿一眼，说道：“你吃你自己的，无须管我！”
一个双儿，一个林欣，总是过度服侍任云。
“哼！”
这时，孙怡放下碗筷，突然走出了门外。
见状，双儿说道：“小少爷，那小姑娘喜欢你呢……你快和人家去谈谈。
多漂亮啊，娶回家做老婆不香啊？”
“别胡说！”
任云又一次瞪了双儿一眼，随着孙怡出去。
一前一后，任云与孙怡到了小河边。
“阿怡，别走了……咱俩谈谈？”
从昨天来到徐家庄，任云就没和孙怡说过一句话。
任云已经想好了该如何面对徐家庄众人，却没有想明白，她该怎样和孙怡交谈。
“谈什么？”
“那我就开门见山的说了！”
任云走到孙怡身边，右手放在孙怡腰间，把她揽在怀中。
“阿怡，我很喜欢你……离开徐家庄的这段时间，我梦到过你几次。
可你纯洁的像是一潭溪水，而我……不是什么好人。
我所做的事很危险，还会……杀人。
而且我有好多女人，我爱她们每一个人，就像是爱你一样。
所以，我不确定，这样的一个我，你是否嫌弃，是否愿意理会我！”
“闹闹……我……我……”
孙怡眼圈泛红。
突然间，孙怡扑在任云的怀中，喃喃道：“闹闹，我好想你啊！
我以为，你看不上我一个农村丫头，嫌弃我……
要是你不嫌弃我，就要了我吧，把我留在身边吧！
你做什么事，有多少女人，我都不会管的！
我已经离不开你了。”
一口气，孙怡说了好多。
这段时间她对任云的思念，全部都倾诉了出来。
此处无声胜有声，任云的嘴巴吻在了孙怡的唇上……
不知过了多久，任云与孙怡才分开。
任云拉着孙怡，俩人躺在了草地上。
看着天空的白云，任云心情大好，说道：“好了，一切圆满了！
阿怡，你可知道，我有多怕你嫌弃我……不过咱俩也是有缘分。
阿怡，从第一次见到你，我就有种说不出的亲密感，这不是缘分是什么？”
“哼！”
孙怡不由得娇嗔了一声。
她话说的好听，但他怎么把自己扔在徐家庄这么久？
突然，孙怡感觉到，一只大手放在了她的腰间。
紧接着，任云整个人压住了孙怡。
孙怡情不自禁的一抖，紧张的问道：“你……你干嘛？”
“要你……我很色，而且我很爱你，所以，你不要拒绝我！”
“你……你这是什么理论？闹闹，我有点害怕……你要对我温柔一些。”
农村姑娘要保守许多。
与任云近距离接触，孙怡紧张的浑身都在发抖。
不过这段时间，孙怡太思念任云了，太爱他了。
甚至爱到有些自卑，有些纵容的地步。
于是，孙怡闭上了眼睛。
任由任云动手动脚。
“阿怡，我一定会对你好……”
一时，任云激动不已，他按部就班，轻车熟路的往下扯着孙怡的衣服。
突然，任云怔住了。
孙怡的后背，有一块心形胎记。
孙怡脸一红，轻咬着下唇说道：“你看到了吗？是不是嫌弃我了？”
“没有！”
任云依然盯着孙怡身上的心形胎记。
“哼，就是嫌弃我了……闹闹，你仔细看一下，我身上的胎记不丑的！”
好像生怕任云抛弃她，孙怡赶紧解释着。
“确实很好看！”
任云点了点头，他看向孙怡那张脸，问道：“阿怡，你为什么不姓徐？为什么姓孙？”
在这一瞬间，任云想起了许多养母王洪香说的话。
她有一亲生女儿……
养母对任云说过，她走散的女儿，后背上就有一块胎记。
此时，任云依然不敢相信，或许孙怡是养母的女儿。
这实在是太巧了，像是小说般的巧合。
“其实我不是爸爸的女儿，在我很小的时候，我被一个中年妇女拐到了徐家庄。
是爸爸救了我。
当时他问我，我什么都记不住，只记得自己的名字叫孙怡。
爸爸没有让我姓徐，还让我姓以前的姓氏。
他是希望有一天，我的亲生父母能够找到我。”
一口气，孙怡说了好多。
而任云沉默了下来。
养母王洪香死去的丈夫，他姓孙！
还有孙军，孙义强一家！
“阿怡，你没有被拐卖之前的事儿，你还记得多少？”
任云继续询问道。
“我真记不清了！”孙怡摇了摇头，但想了想还是说道：“我隐约记得，那时候我家里养了一只小狗！
它应该是叫黑子。
其实这些事情，我不知是我自己所想象出来，还是真实存在的。”
在孙怡的记忆中，她没有被拐卖之前，她养过一只叫做黑子的狗。
不过那时候孙怡太小，十几年过去，她分不清是真实发生的事情，还是她自己的想象。
而任云的脸抽搐了一下，低声说道：“是真实发生的！
黑子四年半前死了，是我亲手埋葬。”
“啊？”
孙怡不由得一惊。
任云复杂的看着孙怡，说道：“阿怡，我是你哥啊！”
“啊！”
孙怡又是一声惊呼……
第694章 离开徐家庄
一时，任云激动无比。
他双手放在孙怡的肩膀上，低吼道：“阿怡，你很有可能是我妹妹，亲妹妹的那一种！
我……我太高兴了！”
兴奋之下，任云把孙怡抱在了怀中。
如果没有什么意外，孙怡就是养母王洪香的女儿。
任云一直清楚，把全世界给养母，都不如帮她找回女儿重要。
这下任云总算能够给她一个交代了。
而孙怡在任云的怀中，却是泪流满面。
此时被任云抱住，仿佛不在是爱情，而是亲情。
“哎呦！”
突然，孙怡一把把任云给推开。
“怎么了？”
看到孙怡哭红的双眼，任云很是不解，柔声问道：“阿怡，我是你哥呀！
难道你见了你哥哥不高兴吗？”
“高兴？是啊……我应该高兴的！我做梦也希望和家人团聚！
现在我有哥哥了，我怎么能不高兴？
可为什么是你？为什么是你？
我爱的男人，竟然是我的哥哥？
天啊……我做错了什么？老天要如此惩罚我！”
孙怡呐喊，她完全失态！
她恨，恨这世界的一切，恨那个人贩子，恨任云的出现……
甚至，孙怡恨她最为尊重，疼爱的父亲徐玉良！
如果不是当初徐玉良救了自己，她怎会活的如此狼狈？
而任云恍然大悟！
任云笑了笑，说道：“阿怡，准确的说，我是你哥哥，也会是你的男人！
只要咱俩相爱，咱妈一定不会……”
“呸！”
孙怡先碎了一口！
她揉了揉眼睛，整理好自己的衣服，郑重其事的说道：“以后请你自重！
这一生，咱俩注定有缘无分！
如果有来生，我不希望和你做兄妹了！”
孙怡只是一个普通女孩！
就算她再爱任云，却也有自己的坚持！
“真是急性子！听我说……”
于是乎，任云把事情的经过，事无巨细和孙怡说了一遍。
再说的过程中，孙怡目瞪口呆，只觉得不可思议。
这是真的吗？还有这种操作？
“百因必有果，玉良叔救了你，而妈收养了我。
阿怡，妈思想开明，她一定不会反对咱俩在一起。
听话，继续刚才咱俩没有完成的事情。”
嘿嘿笑着，任云又一次不安分了起来。
“不要！”
孙怡从草地上站了起来，嘟着嘴说道：“还是等一切清楚了再说……别万一你是我亲哥！”
看到任云那色眯眯的样子，孙怡就觉得心里不踏实。
谁知道他有没有说谎？
徐家庄一众村民，聚集在一起商议了一天。
到了晚上，徐老四等人，再一次聚集在徐玉良家门口。
由徐老四作为代表，开口道：“闹闹，村民们商量后有了结果。
你是大老板，给了我们三个亿。
你看这样成不，我们把一半资金平分了，一家一户可得二百多万。
剩下的1.5个亿，用来开厂！”
“这么一说，你们是想要分钱，又想要办厂喽？”
任云笑了笑，当即开口道：“这样吧，这三个亿你们都分了，然后我再调来三个亿，给你们办厂！”
轰！
徐家庄一众村名，完全呆滞！
这给了三个亿，又要给三个亿？
这个闹闹到底有多少钱啊？
徐家庄的村名谦让了一番，但任云心意已决，任谁也改变不了。
随后任云让杨旭拿来一个黑色的箱子。
打开之后，箱子里放满了一枚枚丹药，香气扑鼻，沁人心扉！
任云说道：“村民们，这些丹药，你们一人服用一枚。
服下之后，可让你们益寿年年，百病不侵！”
相对于那几个亿来说，任云亲自炼制的这些丹药，价值高了许多。
不过徐家庄的村民，不知丹药的珍贵，只当巧克力吃了。
任云也不解释，徐家庄以后会成为长寿村，他们自然知道这是他的功劳。
接下来两日，任云联系叶枫，让他给徐家庄派来了一位职业经理人，还有一些技术方面的人才。
由职业经理人任命为总经理，徐老四副总经理，其余村民有的在公司内任职，大部分的村民还是捡钱状态。
“玉良叔，我愿意为您养老送终，您就跟我走吧！”
徐玉良对任云有救命之恩！
若不是他把任云从小河中打捞上来，怕是任云要说着河水，直接飘到大海之中。
所以，任云对徐玉良最是敬重！
徐玉良摆了摆手，说道：“别劝我了，我一把年纪了，去城里也不适应。
答应我，对阿怡好一些，不然我饶不了你。”
“好……玉良叔，您尽管放心！
而且我一年至少回徐家庄一次！”
如徐玉良说，他这一生也没有去过几次城，他在城里会不适应的。
而在徐家庄内，徐玉良会自在许多！
吃过晚饭，王大军和王波以及王家屯不少村名，前来徐家庄道歉。
“记住，我只说一句话，徐家庄的村民是爷，你们是孙子！
我随时会回徐家庄……下一次，你们王家屯的人不规矩，可能会死人的！”
任云扫视着王家屯一众村名，言语中竟是威胁！
“大哥，您放心，我们没吃了豹子胆！”
“嘿嘿，徐家庄办厂呢，我还打算应聘保安，工资待遇高啊！”
“是啊，徐家庄算是崛起了，不只是我们王家屯，附近这十里八乡的人，那个不高看徐家庄的村民一眼？”
徐家庄办厂打算办一个几千人的大工厂，这个消息早就传扬开来。
而且厂子里的重要职位，全都由徐家庄村名担任。
在之后近百年的时间，徐家庄红红火火，成为享誉全国的富裕村
“爸爸，我会常来看您的！”
“嗯，走吧！”
第二天，孙怡随着任云离开了徐家庄。
全村老老少少出门相送任云，孙怡他们。
可徐玉良有些不舍孙怡，又不想让别人看到他落泪，躲在屋里不肯出来。
云海市，叶枫送给任云的小庄园内。
任云坐在沙发上，询问周坏：“有没有什么情况？要是没有问题，明天我回一下荔城市！”
任云想要第一时间，让王洪香和孙怡团聚。
这一天，还不知她们母女俩等了多少年。
周坏说道：“小少爷，刘家不给面子，不肯放人！
而且刘家有句话，让我说给您听！”
“刘家说了什么？”
第695章 你怕了？
任云把周坏等人留在云海市，离开之前，他交给了周坏一件事情。
那就是前去刘家，把刘好，刘良兄弟二人要来。
这兄弟二人被刘家带走，伺候音讯全无。
虽说，任云并不怎么重视这兄弟二人，毕竟这兄弟二人的未知性太多，随时可能会背叛。
但，他俩毕竟在为任云做事，那自然是要救出来。
“回小少爷，刘家人说，上次小少爷侥幸躲过一劫，保住了自己一条小命。
刘家希望小少爷安分一些，切勿把自己小命，留在云海市。”
“呵呵，刘家真是好大的口气！”
任云眯着眼，不由得一声怒喝。
随之，任云问道：“小坏，别人如此说你家小少爷，你做了一些什么？”
“哦，说出这话的人，他已经死了三天了。”
“哈哈！小坏就是小坏！”
周坏绝不允许任何人，在他面前说任云的坏话。
所以，刘家那位金丹高手，早已死在周坏的飞刀之下。
“小坏，旭哥，你俩陪我去刘家走一趟！”
这时，任云起身说道。
双儿立即摇头说道：“小少爷，不行……太危险了。”
“如何危险？如何不危险？”任云笑了笑，说道：“这里是云海市，等同于他刘家的地盘。
只要我在云海市范围内，刘家要有把握，随时都会要我的命。
可是刘家没有这么做，如此说来，他还是有些惧怕我！”
“这……歪理！”
双儿一怔，她想要辩解，任云说的却有有理。
只是去刘家要人，危险性肯定要加大许多。
任云，周坏，杨旭三人开着一辆车，悠然自得的到了刘家。
刘家，二流古武家族，明面上包括家主刘伯顺在内，共有三位元婴强者。
但任云相信，像是刘家这种传承百年的古武家族，他们一定有隐藏的势力。
“任……任云？”
“我们家主身体有恙，是不会见你的……你们还是回去吧！”
刘家门口有几位家丁。
就是这几位家丁，也同为古武界的人，几人之中最强者是后天后期高手，另外几人后天初期高手。
刘家，吴家，李震，丁逊等人，在小庄园围攻任云之时，这几名家丁在场。
见任云从车里下来，这几名家丁一阵慌乱。
而任云面无表情，冷冷的说道：“杨旭，动手……三十秒内解决！”
“是！”
杨旭领命，当即扑向那几名家丁。
“啊！”
“啊！”
“啊！”
“……”
几名后天高手而已，对杨旭来说不堪一击。
可任云看了一下手腕上的表，摇头说道：“旭哥，不太行啊……38秒！”
“我觉得自己够快了！”
杨旭小声嘟囔道。
任云笑了笑，问周坏：“小坏，如果是你，多少秒解决这几人？”
“十秒以内！”
周坏淡淡的回答道。
对于周旭的话，杨旭一点都不怀疑。
任云继续下达命令：“杨旭，你前面领路，拦路者，杀无赦！”
“是！”
杨旭乃是金丹中期强者，接近于金丹大圆满阶段的强者，更有任家庄园第一高手之称。
但，杨旭却有些名不副实。
他的厮杀经验太少了，更是极少与高手生死对决。
所以，只要有机会，任云愿意给杨旭一些厮杀的机会。
“啊！”
“啊！”
“啊！”
进入刘家，不时有人出来想要拦截任云等人。
而杨旭挥舞着阴阳玄铁大刀阴刀，斩杀了十几人。
“好一个任云，敢闯进我刘家，更是胆敢杀我刘家人，是不是找死？”
就在这时，刘伯顺的弟弟刘伯忠快步走了出来。
他一脸愤怒，虽然在和任云说话，双眼却死死地盯着杨旭。
“呕！”
然而令所有人都没有想到的是，突然间，杨旭作呕吐了出来。
吐了片刻，杨旭无力的对任云说道：“任先生，这是我第一次杀了这么多人……太……太恶心，太血腥了！”
“……”
任云一阵无语！
而刘伯忠气的手都在发抖！
这小子杀人诛心啊！
不只是杀了他刘家十几人，杀死他们之后，还出言羞辱。
刘伯忠上前一步，一指杨旭，咬牙切齿的骂道：“小子，你很强，可胆敢和我一战？”
“呵呵，有何不敢？”
杨旭站直身子，刀刃对准了刘伯忠。
不过任云打量了一番刘伯忠，却摇了摇头，说道：“杨旭，你累了，先做休息一下。”
杨旭是金丹中期强者，据任云所知，刘伯忠同样乃是金丹中期强者。
但杨旭战斗经验少，遇到同等级的强者，几乎必败无疑。
而且任云观测出，在这短短的一个多月的时间，刘伯忠的实力好像大有长进！
任云第一次踏入云海市，刘伯忠拦车阻拦，却连任云一掌都接不住。
任云问道：“刘伯忠，恭喜你有所突破了，说不定有此生有机会踏入元婴强者的行列。”
“哈哈，任云，这还是要拜你所赐啊！”刘伯忠一声大笑，说的：“你送给刘好，刘良一些五品，六品丹药。
这些丹药落在了我大哥之手。
大哥赐我一枚五品丹药，两枚六品丹药！
不久前，我已经踏入金丹大圆满阶段的强者。
任云，真是要感谢你赐丹药……我们刘家十年以内，将会出现众多高手。
到时候齐北省不在是三大一流古武世家，而是要加上我们刘家了。”
听闻此言，任云不由得吐出了一口粗气！
刘伯忠实力大涨，其实任云大概想到，他得到了刘好，刘良的丹药。
这一次，任云算是为他人做了嫁衣。
“任云，你不敢让你的兄弟和我过招，那你请回吧！”
刘伯忠轻蔑的看了一眼杨旭。
“我来！”
这时，周坏突然上前一步。
他依然面无表情，不屑的说道：“杀鸡焉用宰牛刀？
我不过是金丹初期强者罢了……无需杨兄弟对你动手，我收拾你绰绰有余！”
见周坏站出来，刘伯忠不由得一咧嘴。
他可是听说过，周坏可越级杀怪。
刘家一金丹强者，在周坏面前根本没有还手之力。
刘伯忠擦了擦头上的冷汗，有些心慌的说道：“金丹初期……初期强者而已，你不配和我动手。
有本事让那姓杨的和我打！”
“你怕了？”
周坏邪魅一笑，手一抖，一把精灵飞刀落在了他食指，中指之间……
第696章 刘家刘翼考
当看到周坏手中的飞刀，刘伯忠心头咯噔一下。
“刘伯忠，你动不动手？”
“我……我不屑于你动手，你不配的……”
“那我非要得寸进尺，非要用飞刀取你性命！”
“啊！”
周坏一抬胳膊，刘伯忠吓得一声惊呼。
然后，刘伯忠躲在了人群中瑟瑟发抖。
周坏的飞刀，实在是太可怕了。
“刘伯忠，今天我前来，还没打算灭你整个刘家。”
这时，任云冷冷的开口道：“我来是要回刘好，刘良！如果你做不了主，就让刘伯顺出来见我！”
毕竟任云答应过刘好，要帮他坐上刘家的家主之位，而不是灭了整个刘家。
只要刘好在刘家当家做主，那么刘家上上下下，也等同于为任云做事。
刘伯忠尽量让自己平静一些，但他惧怕周坏的飞刀，依然躲在人群后面，说道：“我大哥身体不适，暂时不会见任何人。”
“刘伯顺这场病得了多久？”
任云一皱眉，询问周坏：“你前两天来见刘伯顺，可曾见过他？”
“回小少爷，没有见到刘伯顺。”
其实在这之前，任云便考虑过一个问题，刘伯顺怎会如此神秘？
他好像比一流古武世家的家主诸葛暗都神秘的多。
上一次，刘家，吴家，李震，丁逊等人围攻任云，刘家派去的是刘伯忠，刘伯顺依然没有露面！
这种大场面，更有丁逊这种古武界的老前辈，刘伯顺应该陪伴才对。
正是因为如此，任云才觉得，这个刘伯顺实在是过于神秘了。
这其中定然有什么隐情！
不过任云却越发的没有了耐性，大声对刘伯忠喊道：“刘伯忠，你放不放人？不然我可要杀人了！”
“刘伯忠，你以为你躲起来，我就没办法要了你的命吗？我的飞刀可是长着眼睛！”
周坏同样威胁道。
刘伯忠浑身都湿透了，眼下的局面，不是他能够解决。
可是刘伯顺却给刘伯忠下达了死命令，要把任云从刘家赶走。
就在这时，有一五十岁的中年人，从刘家庭院内路过。
刘伯忠眼睛一亮，赶紧大声吼道：“小叔，小叔，咱们刘家有大难啊，您老不能袖手旁观啊！”
那中年人听到刘伯忠的呼喊，缓缓地看向了他。
随之，他大声喊道：“刘家，在两年前就已经亡了，只是留着一个躯壳罢了。
有些人不死，谁能救得了刘家？”
话虽说如此，但此人还是走了过来。
不难看出，其实他并不想管刘家之事，不然无须刘伯忠呼喊，他听到动静理该过来才对。
一见此人过来，刘伯忠立即来了底气，他不在躲闪，从人群中走了出来。
刘伯忠洋洋得意的说道：“这是我小叔刘翼考，元婴强者！尔等谁敢不服？”
“元婴强者？”周坏一声冷笑，满脸不屑的说道：“那就由我来试一下，这元婴强者的身手如何！”
周坏早就想要找个元婴强者试一下，他们是否能够躲过自己的飞刀。
而任云轻喝道：“小坏，不得无礼！”
随之，任云看向刘翼考，主动问好道：“原来是刘前辈，久仰大名！”
刘翼考，元婴初期强者，古武排行榜排名93名。
他的实力略逊于诸葛暗和丁逊。
不过刘翼考虽然是刘伯忠，刘伯顺的小叔，但他只是辈分高，年龄并不算大，五十有二！
五十多岁的元婴强者并不多见！
去年刘翼考踏入元婴强者的行列，被古武者称之为天才！
除此之外，任云听说过，刘翼考琴棋书画无一不晓！
他的书画作品，连李金柱都赞赏有加，更称他为当代唐伯虎。
“你是……”
“晚辈任云！”任云笑答道：“晚辈前来，是救刘好，刘良于水火之中。
初次见面，这是晚辈送给前辈的一份见面礼。”
说着话，任云从身上掏出了一枚四品丹药。
刘好每每提起刘家，总是破口大骂。
但唯独对刘翼考，刘好对他评价极高，说他刚正不阿，刘家只剩下了他这一位贤德。
而且刘翼考的辈分极高，要是能够争取到刘翼考，可起到事半功倍的效果。
“任先生，久闻大名！”
刘翼考淡淡的还礼，不卑不亢。
刘翼考看了一眼任云手中的四品丹药，笑道：“无功不受禄，我不敢接受任先生的丹药。”
任云不由得一怔。
自己被刘翼考给拒绝了？
就算刘翼考是元婴强者，但四品丹药，对他也有一定的作用。
古武者能拒绝四品丹药，如乞丐拒绝成为千万富翁！
“小叔，你怎么和任云聊上了？”
这时，刘伯忠大呼小叫的喊道：“小叔，赶紧把这个姓任的撵走啊。”
“撵走？”刘翼考一声冷笑，看着任云，却对刘伯忠说道：“如果任先生不来刘家救人，我也打算救我那俩孙儿了。”
这话说完，刘翼考又对任云说道：“任先生，请，我带你去见我那俩孙儿。”
此次前来刘家，任云遇到刘翼考，全是他最大的收货。
任云并未推辞，而是让刘翼考前面带路。
刘伯忠一跺脚，冲着刘翼考大声喊道：“刘翼考，你身为我刘家人，竟然为外人做事？
我大哥……大哥他不会放过你的！”
刘伯忠懊恼啊，刘翼考怎么去帮外人呢？
“哈哈，刘家？早已名存实亡了！”
刘翼考大笑。
在刘翼考的带领下，任云，周坏，杨旭三人，到了刘家的私人牢房入口处。
刘翼考第一个踏入牢房内，而周坏上前一步，却拦住了任云。
“小少爷，你和杨兄弟在外等候，我和刘前辈进去就好。”
这是在刘家，周坏担心，牢房内会有什么机关。
周坏的心思，任云自然是想到了。
他稍微一考虑，对周坏，杨旭说道：“你俩在外等候，我和刘前辈进去。
这是命令！”
任云对刘翼考第一印象不差。
但是他到底是什么品行，任云并不了解。
为了防患于未然，任云把周坏，杨旭留在了外面。
“哈哈哈，任先生，你怎么如此信我？就不怕我在牢房内设下机关，要你性命？”
“刘前辈，你真想要杀我？”
“不错！是你任云任先生，夺走了我天才的称呼！
我可是一直耿耿于怀啊！”
第697章 你父亲，已经不是你父亲了！
“哈哈，刘前辈，天才之名，你想要，我还给你就是了！”
“别别别！”刘翼考赶紧摆手，说道：“这个所谓的天才之名，总算是落在了你的头上。
任先生，以后你会知道，天才二字，会给你带来多少麻烦。
会有无数人慕名前来找你拜师。
更有一些狂妄之人，想要和你挑战。”
刘翼考五十一岁那一年，踏入元婴强者的行列。
这一年的时间，刘翼考名声大噪。
最近慕名前来的人太多了，这让刘翼考甚是苦恼，打扰到了他研究琴棋书画。
现在任云夺走了刘翼考天才之名，他感激还来不及，又怎会真的耿耿于怀？
任云淡然一笑，说道：“刘前辈，其实赶走那些拜师，或者挑战的人，简单的很。
杀！
只要杀几人，那些苍蝇谁还敢来找你？”
“有道理？”
刘翼考点了点头，但他随之说道：“但我连鸡都没有杀过，怎么忍心杀人呢？”
“什么？”
任云一怔！
刘翼考竟然没有杀过人？
他堂堂元婴强者，竟然连人都没有杀过？
任云肃然起敬！
任云自认为自己从不持强临弱，但他又怎么能和刘翼考相提并论？
“倒是任先生你……”这时，刘翼考开口道：“任先生，你身上的煞气太重！
你杀伐果断，从不婆婆妈妈……可你有没有想过，死在你手中的那些人，他们的父母，儿女会如何心痛？”
“刘前辈的话我记住了！”
任云郑重的点了点头。
如果换做别人在说教，任云早就不耐烦了。
但这话是从刘翼考嘴中说出来，任云听得顺耳，值得他反思！
“刘老！”
“刘老好！”
在一间牢房内，刘家的两名家丁向刘翼考问好。
“任先生，小爷爷！”
“任先生，您还活着，太好了……您是来救我们的吗？”
牢房内，刘好，刘良二人看到任云，不由得一阵激动。
这段时间，他们兄弟二人，心如死灰，只等着体内的毒药发作，然后一命呜呼！
任云还活着，他俩也等于还能活下去！
刘翼考对那俩家丁说道：“把牢门打开！”
“刘老，这是家主亲自下达的命令，我们不敢！”
“还望刘老不要让我们……”
“轰！”
不等那俩家丁的话说完，任云聚集内劲，一拳砸在了牢门上。
牢门应声落地。
刘翼考不由得称赞道：“好强的内劲……任先生，你实力定然在我之上！”
任云这一出手，刘翼考便已经看出，他的实力在自己之上。
抢来钥匙，任云亲自为刘好，刘良二人打开了手铐脚镣。
“任先生……”
“先离开刘家！”
刘好，刘良二人就要跪拜，任云却面无表情的阻止道。
这可是在刘家。
刘伯忠实力一般，但这不代表刘家没有强者。
与周坏，杨旭碰面之后，任云与众人就想要离开刘家。
这时，突然刘翼考说道：“刘好，听我一言！”
“小爷爷，您老说！”
“第一，你父可杀之！
第二，刘家的存亡，落在了你的手中！
刘家传承百年，能不能传下去，就要看你了！”
“是，小爷爷，有您老这句话，孙儿更可以大胆去做了！”
此时局面慌乱，刘好并没有多想。
他只以为，是刘翼考也认为刘伯顺过分，想让刘好取而代之。
而任云盯着刘翼考，询问道：“刘前辈，你不与我们一同离开刘家吗？”
“是啊，小爷爷，我父亲心狠手辣……你放了我们，他……他不会放过您老人家的！”
“小爷爷，跟我们一起走吧，任先生人很好的。”
“哈哈！”
刘翼考大笑两声。
紧接着，他打开一折扇，随意朝着一个方向走去，嘴里说道：“你们去吧，去吧……刘好，记住小爷爷的话！”
不大会儿功夫，刘翼考便消失在视线之中。
“小坏，你去替我给刘伯忠传一句话！”任云吐出一口粗气，说道：“就说，刘家要是敢要刘翼考的性命！
我任云，定然让刘家在一个小时之内，为刘翼考陪葬。”
“是，小少爷。”
周坏领命。
而刘好不由得一咧嘴，什么时候，任先生和小爷爷感情如此深厚了？
其实他二人并未有多少感情，只是源自于任云对刘翼考的敬重。
离开刘家，车内。
任云询问刘好：“你有多久没有见过刘伯顺了？”
“回任先生，我三个月前见过他。”
“听说他病了……他又病了多久？”
“两年有余！”刘好回答道：“正是从我父亲得病开始，他性情大变，杀我母亲……
甚至，不许我们这些做子女的见他。”
“等一下，你刚才可是说了，三个月前才见过他。”
“任先生，是这样子的……我和刘良一年也见不到我父亲几次。
而且每一次见面，总是隔着门帘……我父亲的意思是说，他担心自己的病传染给我们。
说起来，从父亲得病之后，我便没有近距离和他接触了。”
任云眯着眼，他大概已经明白了。
不过这太过于匪夷所思，任云继续问道：“刘好，你父亲得病多久，他杀了你的母亲？”
“差不多半年……去年元旦，他亲手杀死了我母亲！”
话说到这里，刘好眼圈有些泛红。
稍微一停顿，刘好继续说下去：“以前我父亲，母亲的感情很好，但自从我父亲得病之后……他像是换了个人似的。
在他动手杀我母亲之前，已经对我母亲冷淡了半年多，我母亲偶尔还向我抱怨。
就是我二叔刘伯忠他们，也难以见我父亲一面。”
“刘好，你有没有想过……也许你父亲，真的换了一个人。”
“什么？”
刘好不由得心头一惊。
他原本城府极深，又极其聪明，只是当局者迷罢了。
突然听到任云这话，刘好想到了许多。
…………
与此同时，刘家。
“刘翼考，家主找你！”
任云等人刚离开刘家，刘伯顺便传唤他。
片刻，刘翼考被带到了刘伯顺的住处。
房间内，聚集了十几个人。
这些人全都是刘家的核心实力，多是刘伯顺所提拔的人。
而刘伯顺躺在一张床上，他的周围放下了帘子，只有他几个贴身的人，在24小时照顾着他。
“咳咳！”
这时，刘伯顺一阵咳嗽，询问刘翼考：“小叔，你可之罪？”
第698章 任先生，我不想做狗！
“知罪！”
刘翼考依然不卑不亢，不以为然的说道：“你是刘家的家主，你说我有罪我就有罪！
你要杀我，取我性命就是了！”
当说完这话，一向儒雅的刘翼考，竟然情不自禁的攥紧了拳头。
他想要拆穿刘伯顺！
但到那时候，他刘家将会颜面无存，成为古武界的笑柄。
所以，为了刘家的颜面，刘翼考宁愿死。
“小叔，真英雄也……咳咳！”
“哐啷！”
伴随着刘伯顺一阵咳嗽，他从床上扔下了一把锋利无比的匕首。
刘伯顺无力的说道：“小叔，你是我长辈，我不想刁难你……你自刎吧！”
默不作声，刘翼考从地上捡起了这把匕首。
“刘好，刘家只能靠你了！”
刘翼考大喊一声，匕首放在了脖子上。
“且慢，且慢！”
就在这时，刘伯忠慌里慌张的跑了进来。
刘伯忠浑身是血，右边的耳朵被刀子割了下来。
顾不上疼痛，刘伯忠叫喊道：“大哥，任云说了……要是，要是咱们刘家杀刘翼考！
他……他会让刘家在一个小时内，全部为刘翼考陪葬。
任云不好惹啊……他能调动来战机，片刻就能灭了咱们刘家啊！”
就在刚刚，周坏找到了刘伯忠。
周坏除了把任云的话，传达给了刘伯忠，还留下了他的一只耳朵。
“又是任云？”
床上的刘伯顺大怒。
没有人看到床上的刘伯顺，他有多么愤怒，双手紧紧地攥着拳头。
他恨不得立即要了任云的命。
但，刘伯顺却比刘伯忠更清楚，任云不好惹，他的背景更是通天。
这时，刘伯忠谗言道：”大哥，咱们可以留刘翼考一命……前几天，那位古武界的大夫可是说了。
他治不好您的病，但他研制出了一种药物……古武者服用之后，内劲立即散去，如普通人。
咱们何不……”
“哈哈哈，伯忠，你可真是聪明啊，就按照你的话去做！”
刘伯顺患病两年多，他下了悬赏令，凡是能医治好他病的人，悬赏一百万。
两年多的时间，无人能够治得好他的病。
除了当世一些名医之外，古武界的大夫，也曾经为刘伯顺诊治过。
刘伯顺正在考虑，该如何惩治刘翼考，刘伯忠给他献了一条妙计！
对于古武者来说，内劲修为如同他们的命。
而刘翼考更是元婴强者！
不大会儿功夫，刘伯忠亲自端来一杯，黑乎乎，黏糊糊的药物。
刘伯忠走到刘翼考面前，嘿嘿笑道：“小叔，这是家主的命令，你应该不敢不从吧？”
“不敢不从！”
刘翼考内心中静静如水。
他毫不犹豫，把那杯子端起来，一饮而尽。
刘翼考用衣袖擦了擦嘴，不以为然的说道：“这身内劲修为，早已是我的累赘！
现在散去，对我来说并非坏事！”
“你……”
刘伯忠气的一咬牙。
要是别人说这话，刘伯忠会觉得对方在装逼。
但，刘翼考好像把一切都很淡。
就像是刚刚，看到任云手中那一枚四品丹药，刘伯忠都恨不得下跪索要。
“噗！”
片刻，刘翼考小腹内翻滚，一口鲜血喷了出来。
刘翼考无力的蹲下，用手杵在了地上！
他一身内劲修为散去。
但即便痛苦至极，不过刘翼考，自始至终都没有发声。
床上的刘伯顺一声冷哼，幽幽的说道：“小叔，你可真是硬汉啊！
不过由此可见，你对我的决定不服，你还没有认识到自己的错误。”
刘伯顺又对刘伯忠说道：“把小叔带下去，严刑拷打！
咱们这是帮着小叔，改正他的问题。”
“明白了，大哥！”
“对了，伯忠，你准备礼物，亲自给任云送去！
就说多谢他照顾了，我那俩不成器的儿子。”
如果可以的话，刘伯顺自然想要任云的性命。
既然杀不了任云，刘伯顺只好求和。
…………
“任先生，我等不及了，要是按照您的分析，那个歹人……”
回到小庄园内，刘好急不可待！
任云笑了笑，说道：“刘好，你一向很有城府，怎可如此慌乱？
别急，刘家家主之位必然是你的。
不过在帮你坐上家主之位之前，应该先把你们兄弟二人身上的毒去掉。”
“谢谢任先生！快到三个月了！”
刘好，刘良兄弟二人，服下了任云炼制的独门毒药！
每过三个月，需要服用一次解药，可维持三个月。
任云掏出解药，这兄弟二人服下。
这时，任云继续笑道：“刘好，恭喜，你们兄弟二人身上的毒素，已经全部排掉。
等我帮你坐上家主之位，你可高枕无忧了。”
“什么？”
刘好，刘良，不由得一怔！
任先生竟然彻底为自己兄弟二人解毒？
随即，刘好心头一喜。
而这时，秦岭牵着一人走了进来。
此次前来云海市，秦岭非要跟着。
而且云海市是秦岭第二个故乡，她对这里有极深的感情。
那人消瘦，脖子处拴着铁链，四肢并用，如同一条狗。
任云问道：“岭儿，你做什么去了？”
“哦，领着诸葛峰晒晒太阳……大叔，诸葛峰这条狗越来越听话了！”
“哈哈，他不听话就打，打到他听话为止！”
要知道，在诸葛家之时，诸葛峰对秦岭非打即骂！
而任云要做的是变本加厉的还给诸葛峰！
可是在客厅内的刘好，他呆若木鸡，情不自禁的咽了一下口水！
甚至于，刘好晃动了一下脖子，好像他的脖子处，也拴着铁链一般。
刘好对诸葛峰这个名字并不陌生！
诸葛峰乃是一流古武家族的长子！
之前，在云海市，诸葛峰带走秦岭，刘好更是亲眼目睹！
现在他竟然反过来，成了秦岭一条狗？
“刘好，你在想什么？”
任云突然开口！
刘好本能的打了个哆嗦。
相比于诸葛家，他们支离破碎的刘家，又能算得上什么？
他擦了擦额头上的冷汗，说道：“任先生，我……我不想当狗！”
“哈哈哈！”
任云一声大笑，很是虚伪的说道：“刘好，我视你为兄弟，怎会让你做狗呢？
而且我还给你一个变强的机会！”
说完这话，任云拿出十枚四品丹药，百枚五品丹药……
第699章 任先生敢不敢？
刘好的脸抽搐了一下。
十枚四品丹药，百枚五品丹药……任先生可真大方！
换成金钱，价值上千亿！
任云幽幽的说道：“刘好，这十枚四品丹药，你留下六枚，刘良四枚！
日后你坐上刘家家主之位，这百枚五品丹药，随你赏赐给下人。”
“谢谢任先生！”
刘良一咧嘴，伸出手，就要去拿。
“但是……”
突然，任云话锋一转，声调加大了许多！
吓的刘良一哆嗦，赶紧站在了刘好身边！
“这一次，你们拿了我的丹药，就真正成为我的兄弟……要为我做事！
日后，若你们有不轨之心，怕是你们连给我做狗的机会都没有！
而你们真正当我是兄弟……
刘家，定然会成为一流古武家族，甚至于凌驾于诸葛家之上！”
说完这话，任云也不催促刘好，他与秦岭去逗诸葛峰玩。
看着诸葛峰完全放弃了反抗，没有了自己的尊严，刘好百感交集。
连诸葛峰在任先生面前，都如同一条狗，自己算得上什么？
又看了一眼桌子上的丹药……
“任先生，我刘好从今往后，愿意为任先生做事……这次我是真心实意的！”
“还有我，还有我……任先生，我真想永远为您做事啊！”
刘良嘿嘿附和着笑道。
真心实意？
任云倒是觉得刘好不如他弟弟真心！
不过刘好的选择，任云倒是没有意外。
随之，任云走到刘好身边，贴在他耳边说道：“刘好，我知道你野心极大！
所以，只有我，才能满足你的野心！
当然，人不能贪得无厌！”
“是，任先生！”
刘好这个人，任云专门研究过。
甚至于，任云还让双儿配合科学仪器，专门研究过刘好的性格。
此人有城府，有野心，足够聪明！
不过这又有什么大不了？只要任云给他的足够多，刘好定然不会叛变。
至于任云为刘好解毒，主要是因为，如果总在胁迫下让刘好，刘良兄弟二人做事，他们难免会消极。
而且任云敬重刘翼考，也不想如此对待他的这俩孙子。
晚上，叶枫给任云打来了电话，询问任云睡了没睡，说是有事向他汇报。
不大会儿功夫，叶枫在几个保镖的陪伴下走了进来。
“叶大哥，我看你疲惫的很……是喝咖啡，还是茶？”
“任先生，我和吴氏集团打了一天，实在是太累了，给我来杯咖啡吧！”
吴氏集团？那就是云海市吴家了！
任云还没来得及收拾吴振南，他竟然先对叶枫下手了？
虽然叶枫疲惫，但他的精神状态不错。
任云亲自起身，为吴振南倒了一杯咖啡。
“叶大哥，到底怎么回事？具体说一下！”
“好！”叶枫立即来了兴趣，说道：“今天凌晨四点多，我秘书给我打来了电话。
吴振南那老匹夫，竟然趁着我熟睡，开始对我公司发起了经济战。
不过这在商业上来说，算是比较简单的博弈，我不知吴家是真要……”
“呜呼！”
不等叶枫说完，任云打了一个哈欠！
准确的说，叶枫只是起了一个开头，任云就打断了他。
任云扣着耳朵，苦笑道：“叶大哥，你说的这些问题，我也不是很懂，捡重点说，怎么样？”
叶枫太兴奋了，不难看出，他打了一个大胜仗。
既然已经有了结果，任云简单听一下过程就是了。
“是吴家联合夏家，一同打压我叶氏集团！
而且他们不是试探，是想要置我于死地！”
叶氏集团前身是邱氏集团，前段时间，才正式更名为叶氏集团。
吴家，夏家同为云海市五大家族之一。
之前任云和吴家发生过矛盾，吴家吴桂芳死在任云之手。
后来，吴振南号召了不少人，想要了任云的命。
吴振南性格喜欢进攻，得知任云还活着，他联络到夏家，一同打压叶枫。
“叶大哥威武霸气！吴家，夏家两家之力，也不是我叶大哥的对手！
今日太晚了，改日我请叶大哥喝酒！”
这时，任云笑着开口道。
任云心道，叶枫大晚上前来，无非是让他称赞几句。
“谢谢任先生夸赞！”叶枫嘿嘿一笑，紧接着又说道：“任先生，不只是如此！
叶氏集团怎么能抵抗吴家，夏家的联合进攻呢？
下午三点钟，我本想给任先生打电话，我需要白总，王总，吕总等人的支持。
但是……”
话说到这里，叶枫口干舌燥，端起咖啡喝了一杯。
任云不由得一皱眉，他正听得起劲儿。
紧接着，叶枫继续说下去：“就在这个时候，云海市甄家，突然加入了乱战之中！
一开始我还以为，甄家是吴家的帮手。
但，甄家帮了咱们，使得叶氏集团亏损不太严重。
任先生，我和甄家没什么来往，而且生意上我们是竞争关系！
我猜测，甄家帮咱们，应该是看在任先生的面子上。”
甄家？
同为云海市五大家族之一，而且甄家有五大家族之首的说法。
可是任云想来想去，他和甄家从来没有接触过。
又聊了几句，叶枫回去休息了。
第二天早上，任云正在吃早饭，双儿从门外走进来。
“小少爷，甄家派人求见。”
“快请……不，我亲自去请！”
任云饭也不吃了，洗完手，与双儿等人，朝着小庄园外走去。
甄家派人前来，这在任云的预料之中。
只有傻子，做了好事才隐姓埋名。
甄家帮了任云的大忙，自然要在任云面前邀功。
门外两辆车，共十几人，领头的是一个青春靓丽的小女孩。
她的颜值颇高，别有一番韵味。
不过任云见惯了美女，也不至于在她面前失态。
还未等任云开口，甄家那位小美女说道：“任先生好，我爷爷说你一表人才……我看我爷爷老眼昏花，任先生分明比他说的还要帅气的多。”
任云一怔，随即哈哈大笑。
“美女，你这张小嘴抹蜜了吗？”任云笑着，说道：“美女，里面请！”
“不了，任先生。”那美女却摇了摇头，说道：“任先生，我爷爷有请。
但我爷爷再三强调，只许任先生一人前往！
不知任先生敢不敢？”
“呵呵，这不可能！”双儿抢先回答道：“我们家小少爷，不是谁都能够请得动的！”
第700章 他，即将死在我的手中！
“双儿，不得无礼！”
任云示意双儿不要说话。
与美女对话，任云还是希望亲历亲行！
笑着，任云问道：“小美女，那你请回吧，我家双儿说过了……不是随随便便一个人，就能请的动我！”
甄家小恩小惠而已，关键时刻帮了叶枫一把！
不过这成不了他们凌驾于任云头上的理由。
那美女一皱眉，仰起头，问道：“任先生，你是怕了？对吗？
如果你怕了，我回去之后好如实回禀爷爷！”
激将法！
“怕了？”
任云邪魅一笑！
紧接着，他的身影一晃，竟然到了那美女身后。
“啪！”
“啊！”
那美女一怔！
还未等她回过神，只觉得一只大手，排在了她的屁股上。
那美女一皱眉，不等回头，朝后打去一掌。
可这时，她的手腕被人抓住！
同时一只手放在她的腰间，把她揽在了怀中。
“美女，如何？依照我的身手，有没有理由惧怕你甄家？”
任云那悠然自得的声音响起。
甄家一众人大惊失措！
还没等他们反应过来，小姐就落在了他的手中。
而那美女更是惊恐万分！
她可是金丹强者，却任由他摆布……
“任先生果然好身手，难怪我爷爷对你赞不绝口！
他说连洪融都不是你对手，我爷爷还说，你甚至没有把胡氏一门放在眼里！”
洪融？
胡氏一门？
这美女的爷爷，怎么知道自己与胡氏一门有仇？
“不过任先生，咱俩第一次见面，你就抱着我不肯松手，是不是有不妥之处？”
那美女娇嗔了一声。
她从未和男人近距离接触。
更是第一次，当着这么多人的面儿，被一个陌生男人给抱住。
“小美女，抱歉！”
任云松开了她，稍微想了想说道：“美女，你前面带路，
我随你去一下。”
“小少爷，不行，咱们对甄家了解不多，您不能去冒险！”
“小少爷，您想去甄家不是不可，但我周坏必须作陪！”
“还有我，任先生！”
见任云真要随着那小美女去甄家，双儿，周坏，杨旭三人顿时就急了。
甄家不知是敌是友，任云孤身前往，危险系数太大。
“人家甄家只请我一人，又没有请你们……都在家里等着我！”
任云一声轻喝，如同是命令一般！
随即，任云与那小美女一通上车！
路上任云得知，那小美女叫做甄舞泪，甄家家主的孙女。
很快这几辆车，一同开到了甄家。
甄家富丽堂皇，家丁众多。
甄舞泪在前面带路，她带着任云到了甄家后花园。
“等一下！”
几人一前一后往前走着，突然任云停下了脚步。
甄舞泪不解，问道：“任先生，怎么了？不会是你怕了吧？”
“呵呵，怕了？”任云一声冷笑，指着两株绿植问道：“这是谁送来的？”
“任先生好眼力，你看出了这两株绿植的珍贵？”甄舞泪一笑，说道：“至于是谁送来……任先生对他不陌生，你和他算是老相识了。”
这两株绿植是新土，明显是刚刚栽种进去。
任云眯着眼说道：“那我这位老相识可没安好心……谁待在这后花园时间最长，我那位老相识，便是想要他的命！”
“我爷爷！”
听闻此言，甄舞泪脸色大变。
甄家的家主为甄舞泪的爷爷，但大多数的事情，由她的父亲搭理。
而甄舞泪的爷爷，大多数的时间待在后花园，摆弄花草。
不过随即甄舞泪摇了摇头。
送来这两株绿植的人，他对爷爷尊重的很，怎会害爷爷的性命呢？
任云反客为主，他走在了最前面。
甄家后花园极大，足足走了三分钟，任云看到在意亭下，有俩人正在下棋。
其中一位古稀之年，他定然是甄家家主。
而另外一人五十岁左右，任云认出，他乃是吴家家主吴振南。
任云微微一皱眉，吴振南怎么出现在甄家？
难道今天真是是陷阱？甄家和吴家联合对付自己？
“哈哈，吴家主，你输了！”
“哎，甄老，是我输了！”吴振南垂头丧气，苦笑道：“甄老，这两天，我会差人给您送一些上好的龙井！”
“好！”
甄家老家主哈哈笑着，然后从石墩上站了起来。
他看向任云，一拱手，说道：“任先生，您好，想不到咱们这么快就见到了。”
“甄老好！”
任云同样一拱手，随即笑着问道：“甄老，你红光满面，身体已经完全康复。”
“任先生，这可亏了你！”
甄家家主不是别人，正是任云在泉城市朱家拍卖会上，任云所救的人之一。
当时任云与洪融动手，误伤了十几人，这其中正有甄家家主。
甄家家主名为甄隆，七十有六。
而且甄家虽然不是古武家族，但甄隆从小喜欢习武，他是古武者，更是踏入了金丹大圆满强者的行列，古武排行榜排名112名！
不过甄隆自幼先天性心脏病，访问过不少名医，都无法使得他痊愈。
这完全影响到了甄隆习武，直至遇到任云……
“甄老，无需道谢。”
任云直奔主题，问道：“不知甄老把我叫到您家，有何指教？还是把话说清最好。”
“哈哈，年轻人果然痛快！”
甄隆大笑两声，然后他一指吴振南，问任云：“任先生，你可认识他吗？”
“自然认识！”任云上下打量了吴振南一番，冷哼道：“吴家家主吴振南……他是下一个即将死在我手中之人！”
“你……”
吴振南脸色不由得一变。
就是甄隆也微微一皱眉。
这个年轻人，果然如外界传的那样，实在是狂妄的很。
“任先生，你与吴家主有些旧仇，此事老朽听闻过。”
甄隆继续说下去：“昨天吴家主更是做了一些错事，对你旗下的叶氏集团下手。
老朽从中周旋，好在叶氏集团，吴氏集团没有太大的经济损失。”
对此，任云早就从叶枫口中知道了。
“哼，要不是看在甄老的面子上，我怎会放过叶氏集团？”
吴振南不以为然的说道。
而甄隆瞪了吴振南一眼，对任云说道：“任先生，你是我恩人。
吴振南也是我的一位小朋友，能不能看在我的面子上，你与吴家主化干戈为玉帛？”
第701章 甄家依然有我的人
任云默不作声。
甄隆有几分尴尬，他为了缓解气氛，笑道：“任先生，我让孙女请你一人前来，还和吴家主打了个赌。
他说你不敢独自前来，我就说，任先生有这魄力！”
“呵呵！”
任云一声冷笑。
刚刚吴振南说输给甄隆几斤茶叶，任云便想到了这是为何。
任云看向甄隆，似笑非笑的说道：
“甄老，就算我治好了你的病，就算是我对你有恩……甄老还是在偏袒吴振南！
甄老只许我一人来甄家，是怕我的人会要了吴振南的性命？
还是想要借此机会，要我的命？”
“任先生，请你对我爷爷尊重一些！”
这时，甄舞泪有几分不悦的说道。
而甄隆急忙辩解道：“任先生，你可千万别乱想……你是老朽的恩人，我还未曾报恩，怎敢对任先生不敬……我只是希望……”
“哦，如此说来，甄老不是想要杀我，那就是担心我带来的人，杀了吴振南喽？”
任云打断甄隆的话。
随之，任云看向甄隆，继续说道：“不过，甄老，你以为在你甄家就没有我的人？
若我要杀吴振南，无需亲自动手，自然有人杀他。”
甄隆，甄舞泪不由得一惊。
难道这甄家，真的有任云的人？
而吴振南咽了一下唾沫，他有几分惧怕。
不过吴振南带来了吴家几名好手，他下意识的朝着自家人靠近了一些。
“任先生，你是在开玩笑吧？我们甄家……”
“哦？甄老不相信？”任云笑了笑，继续说下去：“那我就让甄老看一下，我不出手，自然有人立即拿下吴振南！”
在场的人都不说话了。
他们还真想要看一下，任云是在说大话，还是他真的如此自负！
“别动！”
“吴振南！你动一下，我立即要你性命！”
就在这时，吴振南所带来的人，走出了两人。
这二人控制住吴振南，抬起手，放在了他的头顶之上。
若这二人想杀吴振南，连甄隆都来不及相救。
“田海，田湖，你们二位辛苦了！从今往后，无须再受委屈，跟在我身边就是了！”
这二人正是田海，田湖。
那晚任云杀吴振南之子吴桂芳之时，田海，田湖便决定为任云做事。
后来田海，田湖以为任云被杀，还难过了好一段时间。
今天在甄家，他俩见到任云，激动不已。
一时间，吴振南还没有在震惊中走出来。
他所最为仰仗的人，竟然是任云的人？
吴振南接受不了！
”你们……你们这俩白眼狼，不得好死！”
要知道，田海，田湖在吴家吃了五年闲饭啊。
“甄老，您刚才在说些什么？可以再说一下！”
任云淡然一笑，坐在了吴振南刚才的位置上。
无论和谁在一起，任云都很讨厌被动。
现在吴振南在他手中，任云可以心平气和的甄隆聊一聊了。
甄隆眉头越皱越深，说道：“任先生，请你把吴家主给放了！”
“放了吴家主，我们甄家不是你撒野的地方。”
甄舞泪也是气愤不已。
“甄老，放不放人，等会儿再说！”
任云一笑，幽幽的说道：“甄老，只是我刚治好了你的病，可不想你死在奸人之手。”
“你是什么意思？”
“甄老，吴振南带来的那两株绿植，你可曾见到过？”
“嗯……见到过，绿植不开花，便能发出香气，实在是少见……吴家主知道我喜欢花草，他从国外给我寻得……”
甄老说着，突然他问道：“任先生，你不会是以为，我收了吴家主两株绿植，才有意袒护他吧？
老朽还不至于……”
“不不不，在下不怀疑甄老的人品！”任云再次打断甄隆的话，说道：“不过甄老，你可知道这绿植的名字？”
“吴家主说叫清心草！”
“不错！此物叫做清心草，但它另外还有一个名字，叫做侵心草,侵占的侵！
除了这俩名字之外，中医称他为万毒之草！
鹤顶红，砒霜，甚至剧毒农药之中，都会把清心草当成药引！”
“你……你胡说！”
听闻此言，吴振南顿时就急了。
甄舞泪一阵胆颤，询问道：“你说清心草是剧毒，是药引……可我爷爷不服用，他也不会中毒啊！”
“甄小姐，刚刚甄老说了，绿植不开花，便有如此浓厚的香气这并不多见！
而清心草所散发出来的香气，便能令人中毒，先是四肢瘫痪，五脏六腑溃烂，然后直至死亡！”
“啊！”
甄舞泪大惊失措！
这时，任云攥住了甄舞泪的手腕。
她正想要挣扎，任云却先开口说道：“还好，甄小姐没有中毒。”
随之，任云又看向甄隆，说道：“甄老，由我给你把把脉，如何？”
“如……如此甚好！”
任云的医术，甄隆早就见识过了，他当即把手伸了出来。
为甄隆把完脉之后，任云摇了摇头，说道：“甄老，你应该把清心草放在鼻前嗅过！
你中毒了！”
“任云，你胡说八道！”这时，吴振南大声吼道：“我现在在你手中，自然你随意栽赃我！
清心草哪里有你说的这么邪乎？
我早已经打听过，清心草或许对人身体有些危害。
但是利大于弊！却被你说成，我要害甄老！
我……我真是冤枉死了！”
“呵呵，死不承认！”任云一声冷笑，对甄舞泪说道：“麻烦甄小姐，你取来一株清心草。”
“啊……我怕！”
“无妨，有我在……怎会让你有事？”
在任云那神情目光注视之下，甄舞泪脸一红，点了点头，她按照任云所说，取来了一株清心草。
“吴家主，你可知道，清心草是剧毒之物……别说让你服用，你直观闻上五分钟，轻则四肢瘫痪，重则当场丧命！”
“任……任云，你到底想要做什么？”
“刚刚吴家主说了，清心草并没什么危害！那我就让你好好闻一下！”
“不要！”
任云当即把清心草，放在了吴振南鼻子前面。
吴振南冷笑一声，当即憋气。
不过任云不急，吴振南总得呼吸吧？
一分钟过后，吴振南吐出一口气，呼哧呼哧的呼吸了起来……
第702章 我有意打伤你爷爷的
“哎呦呦，不行了，我不行了……脑袋要迷糊了！”
清心草的气味，传到吴振南的鼻腔中，进入肺内，很快他感到头晕脑胀，四肢无力。
“吴振南，清心草是剧毒，刚才我已经介绍过了……把你所有的计划，告诉我，不然你很快会死的！”
当任云说话之时，吴振南呼吸越来越困难，血顺着嘴角流了下来。
甄隆，甄舞泪浑身都在发抖，情不自禁往后退了几步。
清心草的毒性……好恐怖啊！
“我说，我说！”
吴振南无力的嘶吼道：“是夏家家主，他答应帮我对付叶氏集团……但条件是……条件是，让我把这两株清心草给甄老送来！
甄老活着……影响了不少人的利益！”
“你们不敢杀我，就用这种方法，要我的性命吗？”
这时，甄隆已经听明白了，是吴振南，夏家要他性命！
一时间，甄隆有些恍惚。
他在云海市努力一生，周旋在各大势力之中，云海市内谁不给他甄隆几分薄面？
可现在甄隆明白了，原来没有那么多人尊重他，甚至他们想要自己的命！
只是甄隆有一授业恩师，没人敢光明正大对付他罢了。
这时，任云把那两株清心草扔在一旁。
任云淡淡笑着，问道：“甄老，你现在是否还要我和吴家主讲和呢？
在下听甄老一句吩咐！”
“哎，任先生，你就别取笑我了！”甄隆苦笑一声，说道：“吴振南鼠辈，人人得而诛之！
任先生要灭吴振南，老朽不在指手画脚！”
除了丁逊一门之外，那一日在小庄园门口逼迫任云之人，他一个都不会放过！
所以，甄隆想要讲和，任云绝对不会答应，甚至这压根没得谈。
任云眼珠一转，继续说道：“甄老，最可恶的是，吴振南想要甄老的性命，真是越想越气！”
见甄隆不为所动，任云又对甄舞泪说道：“甄小姐，还愣着做什么？赶紧给你爷爷报仇啊！”
此时，吴振南在清心草毒素的侵蚀之下，他浑身抽搐，已经没有了任何理智。
甄舞泪本事金丹初期强者，她要杀吴振南，如同探囊取物一般的简单。
“好！”
甄舞泪应了一声，聚集内劲，就要朝着吴振南打去。
“舞泪，不可！”
可这时，甄隆突然制止道。
“爷爷，吴振南想要杀你……”
“我不是没有死吗？”甄隆面无表情，不容争辩的说道：“派俩人，把吴振南送回吴家！
哎……看他样子也是活不成了！”
听到甄隆的话，任云不由得一声闷哼。
任云本想，要是甄舞泪杀了吴振南，那等于是甄家和吴家结怨了！
不过区区一个吴家而已，他们要找谁报仇，任云根本没有看在眼里。
“甄老，你轻按一下小腹，是佛感到疼痛？”
“嘶！”
甄隆疼的不由倒吸了一口凉气！
太疼了。
“任先生，你可有法子救我？”
“自然有！”
“哎呀，真是多亏了任先生，屡次救我……”
“哎呦喂！”
甄隆正想对任云道谢，可这时甄舞泪惨叫一声。
任云看向甄舞泪，她眼圈翻红，很是委屈的冲着任云喊道：
“你这天杀的……我的小腹处也好痛啊。
一定是染上了清心草的毒素，你要救我，我可不想死呢！”
在这一刹那间，任云不由得痴了。
刚刚那一瞬间，甄舞泪简直是颠倒众生一般。
“舞泪，怎可如此放肆？任先生既然救我，怎会不救你呢？”
“哦……”甄舞泪点了点头，近乎撒着娇说道：“任先生，你可一定要救我，大恩大德没齿难忘！”
任云并未理会甄舞泪。
他走到甄隆身后，笑道：“甄老，我先把清心草的毒素给您逼出来。”
“哎，任先生，你连续救我两次了……救命之恩，不得不报啊！”
任云不在多言，当即运用内劲，给甄隆排毒。
“噗！”
几分钟过后，甄隆吐出了一口血水。
甄舞泪心头一急，不过任云在帮她爷爷排毒，甄舞泪也不敢打断。
“甄老，觉得如何？”
“这……任先生，老朽就实话实说了，我并无感觉！”
“那是自然，不过甄老要是再去按小腹，就不会痛了！”任云笑道：“甄老的毒素已经排了出去。
你们俩人扶着甄老去休息……我要为甄小姐排毒。”
“是！”
“……”
甄家的俩家丁扶着甄隆，离开了后花园。
偌大的后花园内，只剩下了任云与甄舞泪。
而这正是任云想要的结果。
“任先生……”
“甄小姐，你先听我一言！”任云的双眼，毫无保留的看着甄舞泪，坏笑道：“这世上只有我能救你……若我救你，你说该怎么谢我？”
“啊？你要多少钱？”
“哦，甄小姐，你认为我缺钱吗？”
甄舞泪轻咬着下唇，任云确实不缺钱。
任云干脆摊牌，说道：“甄小姐，我就实话实说了……你唯一让我感兴趣的就是你的模样，身体。
只要甄小姐……”
“我呸！”●酷●书●网●
甄舞泪先碎了一口。
下一秒，她朝着后花园出口走去。
任云幽幽的说道：“甄小姐，你真不怕死吗？”
往前走了几步，甄舞泪又停了下来。
这世上，有谁想要死呢？
“任先生，你可是正人君子！”
“不，我小人一个！”
任云依然一脸坏笑，笑道：“甄小姐，乖一些，进入我怀里，然后在我脸上亲一口！”
甄舞泪带着几分恨意看了任云一眼。
但她最终妥协了。
要知道，任云的医术，连她爷爷都认可过。
“吧唧！”
在任云怀中，甄舞泪在他的脸上亲了一口。
而且任云那只大手很是不规矩。
甄舞泪忍着怒火，却柔声说道：“任先生，你什么时候为我排毒呢？”
“嘿嘿，甄小姐，你已经痊愈了……你以为我的手只是占你便宜吗？其实是在为你排毒啊！”
“真的？”甄舞泪心头一喜，但她不放心的问道：“任先生，你刚才给我爷爷排毒的时候……他可是吐出了血。
为什么我没有感到丝毫的痛苦？”
“原因很简单！”任云贴在甄舞泪耳边，解释道：“如果我不把甄老打伤……那我怎么有机会和甄小姐单独相处呢？”
第703章 我家主人有请！
“什么？”
甄舞泪不由得一怔。
下一秒，甄舞泪一把推开任云，随之朝着他打去了一掌。
但这一掌，被任云轻松躲开。
甄舞泪气急败坏般，她指着任云，叫骂道：“你个卑鄙小人，你个好色之徒，为了占我便宜，竟然把我爷爷打伤……”
“你呀！”任云摇了摇头，苦笑道：“甄小姐，我告诉你真话，你偏偏当成假话。
我在逗你，你却又当真了。真是一个无趣的丫头……一点都不可爱了！”
任云摇了摇头，当即朝着后花园出口处走去。
医者父母心，就算甄舞泪很迷人，任云也绝不会因为她，而去滥伤无辜！
之所以甄隆吐血，一来是他中毒较深，二来，他年事已高，体质弱了很多。
“任先生，请移步，甄老在餐厅等您！”
“也好！”
刚离开后花园，就有俩人迎了上来。
一大早，任云便被请到了甄家，他到现在还没有吃早饭。
刚刚那一掌，是任云为甄隆解毒，而非是打伤了他。
所以，此时在餐厅内的甄隆，脸色好了许多。
“爷爷，刚刚任云欺负我！”
甄舞泪同样进入了餐厅。
“哈哈，任先生只是和你开个玩笑而已，不得胡说！”
甄隆哈哈一笑，打断甄舞泪的话，让任云坐在他一旁。
吃过早饭，甄隆对着任云，毕恭毕敬的说道：“任先生，老朽还有一件求您帮忙。”
“甄老，你是把我当成甄家家丁了吗？”任云脸上挂着笑，言语却十分犀利的说道：“你们甄家是不是柴火没劈？需要我帮忙？”
这个甄隆表面上倒是客气的很。
但是任云救过他两次，好像也没有得到什么好处。
就算甄隆出手帮过叶枫，这份人情，任云也已经还了。
更何况，就算甄隆不出手，吴家，夏家两家联手，又能折腾起什么水花？
“任先生，说笑了！”甄隆有几分尴尬，只好问道：“确实屡次麻烦任先生，老朽也有些不好意思。
不知老朽可以为任先生做什么呢？”
“哦，我的腿有些麻了！”任云毫不隐藏的看向甄舞泪，坏笑道：“甄老，要是你真有心，就让你孙女给我捶捶腿吧！”
“这……舞泪，给任先生揉揉腿！”
今天一大早，吴振南找到了甄隆。
并且他把对任云性格做的分析，给甄隆带来了一份资料。
在这份资料上显示，任云倒是重情重义。
而那份资料上，最为显著的特点是……任云非常的好色。
“爷爷！”
甄舞泪娇嗔一声。
但他爷爷一瞪眼，甄舞泪也只好蹲在了任云一侧，轻捏着他的双腿……
“不错！”
任云满意的点了点头，然后问道：“甄老，还需要我做什么？尽管开口。”
“是关乎于刘家！”
“刘家？可是古武世家刘家？”
“不错！”甄隆回答道：“刘伯顺是我忘年之交。
可是两年前，刘伯顺得了一种罕见的怪病，并且传染性极强。
伯顺心好，怕把病传染给别人，不许任何人靠近他。
说起来，我也将近两年没有见到他了。”
这个甄隆在云海市，朋友还真是遍天下啊。
先是想要他性命的吴振南，没想到刘伯顺也是他好友。
任云想了想，问道：“甄老，你可知道，这两年时间，刘家在刘伯顺的带领下，已经走向了衰落……连他的妻子，都是死在他的手中。”
“哎，我自然知道……也听说过，任先生与刘伯顺有些过节。”甄隆长吁短叹的说道：“任先生，我还是有一言要说，刘伯顺并非是吴振南那些鼠辈可比。
我想，他杀妻，还有得罪了任先生，都是他的病症在作怪！
只要刘伯顺痊愈之后，老朽愿意用名誉担保，伯顺定然会向任先生道歉！”
由此可见，甄隆对刘伯顺的评价极高。
任云并未评价刘伯顺人品，问道：“那甄老想让我做些什么？”
“任先生医术高超，还请你去查看一下伯顺的病……这世界上，或许，只有你能救他了。
拜托了。”酷◎书◎网
说着话，甄隆站起身，对着任云深施一礼。
任云不由得一怔，甄隆为了朋友，还真是两肋插刀。
不过这倒是好事，任云正想想个法子，该如何接近于刘伯顺。
于是，任云对甄隆说道：“甄老，既然你已经开口，我怎能拒绝？
你去安排一下，我随时为可为刘伯顺去医治。
但甄老是知道的，我和刘伯顺有旧仇，我会打造一张人皮面具。
而甄老也不要对外宣扬，这件事咱们需要秘密进行。
不然的话，刘伯顺或许就不用我来医治他了。”
“哎呀，任先生真可谓是宅心仁厚啊！你与伯顺有仇，竟然还肯为他诊治！”
任云尴尬的一笑，也不过是将计就计罢了。
离开甄家，回到了小庄园。
吃过晚饭，任云想要戴着孙怡前往荔城市。
两城离着不远，不到两个小时的路程而已。
但就在这个时候，又有一辆车，停在了小庄园门外。
“任先生，您好，我家主人有请。”
从车里下来，三位西装革履，穿着很是讲究的人，看上去像是绅士。
其中一人年龄较大，大概四五十岁，他稍微一弯腰，向任云问好。
但从他的眼角，任云没有看到任何的敬意。
任云瞥了他们一眼，笑着对双儿说道：“我在云海市碍着谁了？怎么这么多人找我麻烦？”
这话说完，任云猛地看向那中年人，冷哼道：“立即从我面前消失！
你家主人要想来见我，就让他滚来拜我！”
那中年人一皱眉，明显对任云的态度很是不满。
下一秒，他露出一抹笑意，继续弯腰说道：“任先生，还是听我把话说完了好！
您与我家主人是老友，我家主人经常说，若不是您，也就没有他今天。
所以，他迫不及待的想要和您见一面。
除此之外……任先生，你最好给你的兄弟红星打一个电话。”
红星？
任云一怔！
红星的确是在云海市，他占据了一些地盘。
难道说，红星落到这中年人主人手中了吗？
第704章 不可思议之事
“找死！”
“小少爷，是否要了这几个人的性命？”
“……”
周坏，杨旭等人，把这三人团团围住。
不过那中年人丝毫不惧，闭目养神，在等着任云给他一个结果。
“手机关机！”
任云皱着眉头，他立即给红星打去了电话。
但他的手机是关机状态。
任云只好给火蛇打去电话。
“火蛇，你尝试着和红星联系，尽快给我一个回复！”
“好，任先生……红星出事了吗？”
“也许吧！”
火蛇对红星的感情，任云可想而知。
过了三分钟，火蛇的电话打了过来。
“怎样？”
“任先生，确实出事儿了！”
电话里，火蛇有些慌乱。
他稍微一停顿，继续说下去：“今天中午，红星和几个兄弟喝酒。
他喝的有点多，下面的兄弟以为，他还在卧室里休息。
刚才他们接到我的电话，才知道红星不知什么时候，离开了卧室。
应该是不知什么人，掳走了红星。
任先生，到底怎么回事？红星……不会有什么危险吧？”
“放心，火蛇，有我在红星死不了！”
安慰了火蛇两句，任云挂断了电话。
红星无缘无故在自己房间，没有任何动静，便让人掳走，一定是遇到了高手。
红星虽然在极限训练营训练过，但他不过是后天中期高手罢了！
说是高手，实则弱鸡一枚。
“你家主人是我老友？”
这时，任云看向了那中年人，问道：“呵呵，是大泉智派你前来？”
“大泉智？”
“小少爷，大泉智多么危险，你应该比谁都清楚。”
“小少爷，周坏只有一个要求，请您让我与同往！”
“还有我！我早就想要会会大泉智了！”
大泉智这个名字，不亚于一颗炸弹扔在了人群中！
虽然大泉智实力并不算太高，但他的阴谋诡计却让人应接不暇。
就是任云也一直说，大泉智是任云遇到过最为难缠的对手。
“任先生，我家主人不屑于与倭寇同流合污！”
那五十岁左右的中年人仰起头，神情中有几分得意，笑道：“倒是大泉智，缕缕受到我家主人庇护，他视我家主人为恩人！
大泉智曾经说过，他最为敬佩的人，便是我家主人。”
“哦？”
任云眉头一挑，连大泉智都敬佩的人，任云自然有兴趣去见一见。
“废话少说，你前面带路吧！”
这话说完，任云对双儿，周坏他们说道：“在家里等我，放心，我不会有事！”
“小少爷！”
任云摆了摆手，示意他们不要说下去。
就算是因为火蛇，红星也不得不救！
红星是火蛇最为亲密的兄弟，要是他死，任云没办法向火蛇交代！
一个火蛇，一个凌冷！
他俩地位举足轻重，他俩的事情，任云必须要重视！
任云倒是平静的很，上了那中年人的车。
“双儿，我要一辆车！”
“我也要！”
“嗡嗡嗡！”
任云前脚走，周坏，杨旭各驾驶一辆车，朝着任云的方向追去。
“任先生勇气可嘉……不过你的属下，却有些不守规矩！”
这是一辆改良过的房车，那中年人为任云倒满了一杯红酒。
很快他便看到，周坏，杨旭的车跟在后面。
他倒是平静的很，下令道：“炸毁后面那两辆车！”
“是，宝叔！”
听闻此言，任云不由得一惊！
此人好狠的手段！
坐在副驾驶的人应了一声，就想要伸出手，去操控前面那几个按钮。
“轰！”
“啊！”
不等那人碰到按钮，任云聚集内劲，朝着他挥去一掌。
“呵呵，真以为我落在了你们手中？”
任云一声冷笑，他目光如炬，威胁道：“谁胆敢伤我兄弟，便是找死！”
“任先生，看我！”
就在这时，那领头的中年人，轻轻碰了任云一下。
任云下意识的看向了他。
四目对忘！
当看到他的眼神，任云心头不由得咯噔了一下。
“任先生，据说，你是近五百年以来，唯一一个五十岁之前，踏入元婴强者的人。
老奴不会要任先生的命，只是想要和任先生比拼一下内劲而已！”
比拼内劲的方式有很多种！
其中一种，便是眼神的对碰！
眼神对碰中，产生刀光剑影。
要是一方内劲不足，在对方的注视下，他们将会感到气血不足，心神不定！
轻则将会受伤！重则将会丧命！
如眼神杀人一般。
“任先生，你看……你的内劲好雄厚！”
片刻，那中年人渐渐感到不敌。
而任云一声冷笑，说道：“可你却不堪一击！”
“噗！”
当任云说话之时，他的眼神越加的犀利。
在任云的眼神之中，那中年人看到了刀光剑影，看到了千军万马！
他只觉得心跳加快，思想逐渐被任云控制了一般。
而这时，任云收回了眼神。
那中年人立即喷出了一口鲜血。
他用衣袖擦了擦额头上的汗珠，这才重视了任云，说道：“我本以为，任家小少爷是纨绔子弟。
没想到，任先生确实实力雄厚，老奴绝不是任先生的对手。”
他心里清楚的很，要不是刚刚任云手下留情，怕是自己已经成为死人了。
“哦？你竟然知道我的身份？”
任云很是吃惊，对方知道自己是任家小少爷，还敢对自己动手？
看来对方这些人，势力应该不容小觑。
任云问道：“他们叫你宝叔，你叫什么名字？”
“老奴成宝！”
“哦？你就是成宝？”
任云不由得上下打量了他一番。
成宝师兄弟五人，他排名老末，大哥成彪，二哥成华，三哥成奎，四哥成秋！
这五人共同拜一人为师，他们师父是传奇般的人物，而这五人全部达到了元婴强者的行列。
据说，师兄弟五人之中，成宝年龄最小，实力也最弱。
而这五人，包括他们的师父，乃是洪青集团所培养出来的人才。
任云很是惊讶，问道：“如此说来，你家主人是洪青集团的人？是洪青集团绑架了我的人，用这种方式逼我露面？”
“是的，任先生！”
任云百思不得其解，洪青集团那一位，他有这等胆量？
此人就不怕引起任家和洪青集团的纷争吗？
第705章 夺妻之仇，不得不报
“你家主人到底是谁呢？”
“任先生，你别急嘛，很快就见到我家主人了。”
成宝回答道。
坐在车里，任云闭目养神。
二十多分钟之后，任云他们所乘坐的车，开到了一栋货轮之上。
“任先生，您在这里先等片刻！”
在成宝的带领下，任云下了车，被带到了一间极其封闭的房间。
“等一下！”
坐在房间的沙发上，任云冷冷的说道：“我只等半个小时……
半个小时之后，别怪我不懂礼数！”
“是，任先生！”成宝笑了笑，回答道：“这一扇铁门，可锁不住您。”
既来之，则安之！
任云不在说过，闭目养神。
这一间封闭的房间，只有一扇铁门，连一扇窗户都没有。
但任云却知道，这艘大货轮一定是行驶的状态之中。
片刻之后，任云猛地睁开了眼睛。
“呵呵，雕虫小技！”
这时，任云才发现，他手腕上的劳力士表，竟然停止了走字。
就是任云的手机，竟然也是黑屏状态。
显然，这间房间有磁场。
“轰！”
任云聚集内劲，一拳轰在铁门之上！
铁门纹丝不动！
“轰轰轰！”
连续几拳下去，铁门依然纹丝不动。
“应该是玄铁打造的门……洪青集团的人，难道想让我死在这个房间内吗？”
任云一声冷笑，眼神中没有丝毫的慌乱。
下一秒，任云纵身一跃。
当接触屋顶之时，任云骤然发力。
只见房顶瞬间四分五裂，任云搜的飞了出来。
四下看去，他所在的地方，是一片汪洋大海。
在这大海之中，就是任云也没有了方向感。
“任先生，你好急的性子啊……我家主人有请！”
“李震？”
就在这时，李震在几个人的陪同下，朝着任云走了过来。
李震有云海市地下王者之称。
现在他也加入了洪青集团？
不过洪青集团想要收复李震这种小角色，并没有什么奇怪。
李震在前面带路，任云跟在了他的身后。
“任先生，请！”
进入一个硕大的船舱之后，李震停下了脚步，由成宝继续带着任云进入船舱内。
“主人，任先生到了！”
“嗯，我知道了！”
船舱内共有十几人。
成宝把任云带到船舱内，立即与一旁四人站在了一起。
显然，那四人便是成宝的师兄，他们几人全都是元婴强者。
而且成宝五人站在右边，左边还站着五人。
左边五人是何许人也，任云暂时还无从得知。
不过他们五人，能够和成宝师兄弟五人对立而战，实力一定不差！
船舱内，放着一张长六米左右的桌子，而在桌子镜头，有一人背对着任云。
当看到他背影之时，任云大概就认出了他是谁。
“李少，好久不见，真是让人刮目相看啊！”
长桌两头放着两把椅子，任云拉出离着他近的椅子，然后一屁股坐了下来。
这时那人带着一脸从容的笑，缓缓地回过了头。
他正是消失许久的李秋鹤。
“任先生，好久不见！”
李秋鹤满面春风，他询问任云：“只是这种情况下见面，任先生吃不吃惊？”
“不吃惊！”任云耸了耸肩，笑道：“我从未小看过李少，我早已想到，留着李少，注定会成为大祸。
只是李少多聪明啊，我一直想要杀你，找不到机会而已！”
“哈哈，任先生快人快语！”
李秋鹤哈哈一笑，坐在了任云对面。
刚才他坐下之前，走动了几步，任云看出李秋鹤的腿已经痊愈。
随之，李秋鹤打了个响指，几个如花似玉的女孩，把红酒，刚做好的西餐端了上来。
任云盯着那几个女孩，赞叹道：“好美的姑娘……李少，你现在发达了，是不是和我一样，也越来越好色？”
“我不像任先生命那么好，出生于任家，可以随意游戏人间。
相对于任先生，我简直是平民，所以，我要比任先生努力百倍才好。”
“那你活着好无趣！”任云喝了一口红酒，问道：“李少，说说吧，你这段时间经历了些什么？
不知你现在，在洪青集团担任了什么职位？”
对于李秋鹤的成就，任云很是吃惊，他也好奇李秋鹤经历了什么。
而且任云相信，李秋鹤愿意把他的经历复述一遍。
毕竟在任云面前，李秋鹤一直是个失败者。
现在他辉煌了，自然愿意在任云面前炫耀一番。
“这还要多谢任先生，以三百亿的价格收购了李氏集团。
于是，我在胖三的引荐之下，加入了洪青集团。
并且以五百个亿的价格，我买下了，洪青集团一个副舵主的职位……”
“哈哈，李少，你太搞笑了！”
任云忍不住大笑了起来，说道：“我任家也不比洪青集团差，早知如此，我在任家给你安排一个职位就好。
五百个亿啊，李少，你实在是太浪费了。”
听到任云这一番话，李秋鹤眼角不由得寒光一闪。
但李秋鹤不至于这么沉不住气，他继续说下去：“不过我的决定还是正确的。
前不久我见到了洪青集团副门主。
副门主很是赏识我，恰巧八大节度使之一的冯林杰退休，副门主破格提拔我为八大节度使！
当然了，区区一个节度使而已，任先生一定看不到眼里吧？”
李秋鹤话说的轻而易举，好像只是洪青集团副门主赏识他，才提拔了李秋鹤为八大节度使之一。
实则，李秋鹤为了成为八大节度使，可谓是九死一生！
他的精神，毅力，让成宝等人完全敬佩。
“哦，恭喜李少……洪青集团八大节度使，还是有一定的含金量。”
对于洪青集团的职位划分，任云还是比较清楚。
八大节度使，不只是在舵主之上，更是在堂主之上。
任云要是杀意舵主，洪青集团也就睁一只眼闭一只眼。
可是他要杀节度使，说不定会引得任家，洪青集团开战。
“任先生，昔日之辱，我一日都没有忘记过！”
“呵呵，李少，我侮辱过你数次，你指我侮辱你那一次？”
“我大婚之时，你抢走我的妻子！夺妻之仇，我不得不报！”
第706章 倒计时开始！
“李少，你可以说是我抢走了寒沐阳，不过李少也可以换另外一个思路。
沐阳喜欢的人是我，就算嫁给你，你们也不会幸福！”
任云淡然的一笑，盯着李秋鹤问道：“当然了，事情我已经做了，李少想如何报仇？
杀了我吗？李秋鹤，你敢吗？”
此生，任云最为后悔的事情，便是在李秋鹤，寒沐阳大婚当日抢婚。
因此任云抓获大泉智，却眼睁睁的看着李秋鹤把李秋鹤给带走。
从任云放过大泉智之后，任云一时情绪偏激，把责任放在了寒沐阳身上。
而寒沐阳很有性格，自那天起，她便与任云断了联系。
任云也从未找过她。
现在李秋鹤还敢提起此事，任云顿时大怒！
洪青集团八大节度使之一而已，李秋鹤有胆量要自己的命？
“呵呵，任先生，你以为我不敢杀你？”
李秋鹤一声冷笑，说道：“不过这么快杀了你，我便失去了好多的乐趣！
任先生，咱们慢慢玩，不急。”
话说到这里，李秋鹤嘴角露出了一抹坏笑。
紧接着，李秋鹤打了一个响指。
“嘶嘶嘶！”
只见成宝按下了一个按钮，四面船板，竟然全部变成了电视屏幕。
屏幕内显示的是一个很黑暗的房间，房间内四五人光着膀子，他们正在烧两口大锅。
在两口大锅上面绑了两人。
一人是红星。
另外一人确实消失许久的寒沐阳。
大锅里的水翻滚着，使得寒沐阳，红星浑身的衣服都湿透了。
任云不由得一惊，什么时候，寒沐阳也落在了李秋鹤手中？
“李秋鹤，想不到你也如此卑鄙！”
任云双手攥拳。双眼死死的盯着李秋鹤。
在任云的观念之中，活在俗世之中，李秋鹤会妥协，会去讨好某些人。
不过相比于大泉智，任云一直认为，李秋鹤是一个英雄。
“任先生二选一吧！我李秋鹤言而有信。
任先生所救得人，将会和你一同离去！
留下的人，明年的今天，将会是他的忌日！
任先生，请快些做出选择。”
“找死！”
“轰！”
任云眼角寒光一闪，对着李秋鹤就打去一掌。
“休得无礼！”
见任云动手，成宝以及大师兄成彪，当即挡在李秋鹤身前，拦住了任云那一掌！
“啊……噗！”
“这……任先生不亏有天才之名！
这一对掌，成宝飞了起来，又是一口鲜血喷了出来。
就是成彪也往后退了两步。
众人一阵惊叹，成彪是李秋鹤身边排名第二的高手！
李秋鹤赞叹道：“任先生，我此生都未必能够到达你现在的实力了。”
这话说完，李秋鹤眯着眼睛，继续说道：“任先生，不过我身边高手如云，你伤不得我！
所以，你别再挑战我的极限！”
成彪，成宝不程度的受伤，但李秋鹤却相安无事。
任云的脸不由得抽搐了一下。
任云不惧与李秋鹤身边的众多高手一战！
但任云不是神，李秋鹤在众多高手保护之下，任云也不可能第一时间控制住他。
而且寒沐阳，红星还在李秋鹤的手中。
任云一声苦笑，问道：“李少，能否商议一下？我想救他们俩人。”
“没有！”
李秋鹤摇了摇头。
“任先生，我红星贱命一条……你将来为我报仇就是了，让我死吧！”
这时，红星对着屏幕大声的喊道。
不只是任云能看到红星，寒沐阳的一举一动，他俩同样能够看到，听到任云说的话。
“任云，你还恨我吗？”
突然，寒沐阳也对着任云喊道。
任云心头咯噔一下。
透过屏幕，任云深情款款的看向寒沐阳，说道：“我……我恨你，其实是我蛮不讲理而已。
都是我的错，我不该恨你的！”
任云比谁都清楚，自始至终，寒沐阳从未做错过什么的。
在这一瞬间，寒沐阳的眼泪夺眶而出。
“那就够了！”
寒沐阳流着泪，却勉强的一笑，说道：“让红星活下来吧，他能为你打天下！
就算你让活，红星因为我而死，我也无法原谅自己。”
寒沐阳所说，全部都是她心中所想。
她原本性格洒脱，还真没有把生死放在心上。
一时，任云竟然有了一种无力感。
而这时，李秋鹤催促道：“任先生，你可不是拿不起放不下之人，快做选择吧！
就像我与沐阳成婚那日，你也催促我做出选择。
我这人很是讲道理，只要任先生做出选择……我也会饶过任先生三次。
怎么样？我很公道吧？”
李秋鹤在洋洋得意说着，不过他的话没有说完，李秋鹤被屏幕内的人给吸引住了。
“越来越有意思了，这位是杨家的二少爷杨旭，对吗？”
在李秋鹤说话之时，有俩人捆绑着杨旭，出现在屏幕内。
李秋鹤一抬手，屏幕内，立即有人把一把刀子，放在了杨旭的脖子上。
而任云心头咯噔一下。
一定是杨旭悄悄潜入货轮内，被李秋鹤的人给抓获。
可见李秋鹤身边高手众多，不只是他身边的这十人！
要知道，杨旭的实力也本不弱。
“任先生，现在不是二选一了……嘿嘿，是三选一了。”
“李秋鹤，你真疯了吗？把我的人都放了……”任云吐出一口粗气，郑重的看向李秋鹤，说道：“只要你答应，我去求你们洪青集团门主！
让他继续提拔你！
甚至于，我任家一部分势力，我可以……”
“任先生，你怎么如此墨迹？”
李秋鹤干脆打断了任云的话。
他看了一下手腕上的表，冷哼道：“听说任先生喜欢倒计时的手段……不妨在你身上试一下。
倒数十个数，10,9，8……”
李秋鹤当即开始倒计时。
任云双手攥拳！
自从恢复任家小少爷之后，任云从未像现在这般无奈。
“3,2……”
“我选！”
吐出一口粗气，任云大声吼道。
任云心里清楚的很，他若不选，死的便是两个人。
“任先生，你要选谁？”
“我……”
“选你！”
就在这时，有一人走进了船舱内。
当回头看到他，任云顿时松了一口气。
“好一个李秋鹤，敢如此戏耍我家小少爷，你找死！”
周坏掏出一把精灵飞刀，此时的他很是气愤……
第707章 大泉智和李秋鹤
“小坏啊，小坏！你一大功啊！”
任云无力的坐在椅子上，郑重其事的说道：“因为今天这件事，日后你无论什么过错，都可免罪！”
周坏一出现，不至于让任云的处境如此被动了。
“混账东西！别人溜进来，你们都不知道？”
这时，李秋鹤不由得一声轻喝。
随后李秋鹤看向任云，很是不解的问道：“任先生，都说你是近五百年难得一见的天才。”
话说到这里，李秋鹤瞥了一眼周坏，继续对任云说道：“周坏年龄比你大不了几岁……
难道他也是天才？是元婴强者？
任云，我很好奇……周坏能帮你什么？”
“哦，接下来你就知道了！”
此时，任云悠然自得了起来，他冲着周坏一笑，说道：“我要休息一下，剩下的事情交给你了！”
“是，小少爷！”
“嗯，我保护你……合作愉快！”
任云冲着周坏灿烂的一笑。
周坏境界并不高，不过金丹初期强者而已。
但，他却有越级杀怪的本事。
当周坏修炼出内劲之后，他便已经人刀合一，而精灵飞刀，更使得他如虎添翼！
“李秋鹤，我现在命令你，放了杨兄弟三人！”
周坏面无表情，他说话的声音，更是不容争辩一般。
“呵呵！”李秋鹤一声冷笑，他打量了一番周坏，问道：“周坏，我知道你的飞刀玩的着实不错。
可那又怎样，我这十名属下，他们全都是元婴强者，你能杀得了我吗？”
“嗯！”周坏若无其事的点了点头，他脸上深情冷峻，淡然说道：“别说你身边只有十位元婴强者！
就算是百人，千万，我要杀你，也如同是探囊取物一般！”
听闻此言，李秋鹤不由得倒吸了一口凉气。
他之前就认识周坏，也知道他飞刀玩的炉火纯青。
最让李秋鹤感到忐忑，是因为任云在看到周坏之后，他明显轻松了许多。
事实上也是如此！
成彪，成宝能够挡住任云一掌，护的李秋鹤的平安！
但，在这个世界上，周坏想用飞刀取下某人的性命，谁能在他飞刀之下，还能把人救下来？
“李秋鹤，留着你还有一些用处，所以，我不想取你性命。
你的中分头，我很讨厌……我要给你剃头！”
李秋鹤皱起眉头，几名元婴强者，立即挡在了他前面。
“我给你充分的准备时间……10,9,8,7……”
倒计时？
李秋鹤双手攥拳。
飞刀乃是暗器的一种，应该以出其不意伤人才对。
可他竟然倒计时！
他是愚蠢？
还是对自己的自负？
“3,2,1……”
“嗖！”
这时，周坏瞥了一眼李秋鹤的方向，精灵飞刀从他手中飞出！
周坏还从未用精灵飞刀伤人！
但他私底下，联系过数次，可以说他已经和精灵飞刀融合为一体。
“落下！”
“给我落下！”
“这……”
“太快了！”
站在李秋鹤前面的几位元婴强者，想要打落精灵飞刀。
不过他们惊奇的发现，他们一同发力，使得精灵飞刀的速度慢了数倍！
可是精灵飞刀依然速度极快！
快的他们想用自己的身躯保护李秋鹤，都根本来不及！
那一把精灵飞刀，最终顺着李秋鹤的头顶飞过。
李秋鹤的中分头，掉下了一缕头发。
李秋鹤摸了摸头顶，摸到了一头鲜血，不过他并没有恼羞成怒，反而盯着周坏，赞赏道：“周兄这一手，真是令人惊叹！
感谢周兄手下留情，不然我的命怕是要没了。”
“废话少说！”周坏冷冷的开口道：“放了杨兄弟三人！”
说话之时，周坏手一抖，他的食指，中指之间又出现了一把精灵飞刀。
李秋鹤脸色一变！
他策划许久，就是打击一下任云嚣张的气焰。
不过，李秋鹤更是识时务！
“任先生身边有周兄这种高手，我怎敢不放人？”李秋鹤倒是坦然，当即下令道：“把船开到岸边，送任先生上岸！”
这话说完，李秋鹤又看向了任云，淡淡的笑道：“任先生，咱们俩以后有的是机会过招。
知己知彼，才能百战百胜。
在这世界上，我绝对是最了解任先生的人之一。
所以，我敢确认，就算任先生今日逃过这一劫，你依然有的是机会落在我手中。”
“李少，你真的很了解我吗？”任云眯着眼睛看向李秋鹤，淡淡的说道：“你知道吗？我一直认为，我和李少的性格有很多相似之处。
李少，你可听说过以其人之道还治其人之身？
你不是大泉智，我劝李少一句，以后还是少用那些阴险的招数。
不适合你！”
听闻此言，李秋鹤心头不由得咯噔了一下。
任云的宣外之意，李秋鹤自然明白。
就算李秋鹤今日抓了红星，寒沐阳威胁任云，但他却依然认为，李秋鹤不是大泉智那种卑鄙小人。
而且李秋鹤同样有家人，大不了，任云用同样的招数对付他就是了。
一个半小时之后，任云被李秋鹤的船送到了岸边。
分开之前，任云对李秋鹤说道：“李少，大泉智在哪儿？
我给你一个建议，你与大泉智联合对付我！
不然的话，你绝不是我的对手！”
这话说完，任云一众人离开。
而任云料定，依照李秋鹤的性格，他绝不会和大泉智苟合在一起。
任云他们前脚离开，一架直升机落在了货船之上。
李秋鹤亲自出来相迎。
“大泉君，好久不见！”
“李先生，我对您甚是想念！”
从直升机下来的人，正是在倭国待了许久的大泉智。
大泉智视李秋鹤为恩人，又对他极具崇敬，在李秋鹤面前，大泉智总是以一种低姿态。
“我也甚是想念大泉君，今天咱们二人不醉不归！”
李秋鹤在见到大泉智之后，他的心情大好，攥住大泉智的手，俩人进入了船舱。
虽然李秋鹤有几分排斥大泉智，但同为聪明人，久而久之，他俩之间倒也是真感情。
“李先生，我听说您做了洪青集团八大节度使之一，依照您的聪敏才智，这个职位并不高！”
“门主已经对我厚爱了！”李秋鹤一笑，然后他大泉智：“不知大泉君，再次踏入华国，所谓何事呢？”
“任云！”
大泉智回答道……
第708章 老公，好久不见
“哈哈！”
李秋鹤一笑。
大泉智前来华国的目的，这在他的意料之中。
紧接着，李秋鹤又问道：“大泉君，你不是要留在三阳神总部任职吗？
你们三阳神的新社长那么赏识你，怎舍得让你来华夏？”
因为联合集团生产的回颜膏事件，倭国当局者动荡不安，三阳神集团受到了严重的打击。
原先三阳神社长筱口建村下台，新社长叫小泉朗。
比起筱口建村，小泉朗年轻，有魄力，有胆识，更是赏识大泉智。
“小泉朗社长倒是希望我留在倭国，不过我与任云的大仇未报，而且我思念李先生，再三请缨之下，小泉朗社长才答应我来华国！
不过小泉朗社长给了我一个任务……
三阳神集团几十年以来，无法在华国站住脚。
小泉朗社长要我以最快的时间，让我们三阳神集团，在华国占有一席之位！
此事，还望李先生帮忙！”
相比于华国大部分势力，三阳神集团在华国的势力，依然属于庞大的。
不过这对三阳神集团来说，却不满足，甚至拿不下华国的市场，这是一种耻辱。
听闻此言，李秋鹤不由得一声冷笑。
心道，我堂堂华国男儿，岂能帮你们三阳神集团占领华国市场，这和汉奸有什么区别？
要知道，当初大泉智屡屡让李秋鹤加入三阳神集团，他的态度，坚定拒绝。
李秋鹤宁愿花费五百个亿，买了洪青集团一个副舵主的职位！
“大泉君，咱们喝酒！”
李秋鹤一笑，端起酒杯，转移了话题。
大泉智深知，想要李秋鹤帮忙，没有那么容易。
这件事急不得。
眼下还有更为重要的事情！
“李先生，咱们谈一下对付任云之事可好？”大泉智眼珠一转，很是诚恳的说道：“李先生多次救我性命，如我恩人！
这一次我前来华夏，带来了倭国不少好手！
包括我在内，愿意交给李先生调遣！”
大泉智这番话，可见他想要和李秋鹤合作对付任云的态度。
“大泉君，你是三阳神在华夏的部长，我怎敢调动你呢？”
与三阳神集团合作，这对李秋鹤来是耻辱。
几十年以来，洪青集团与任家经常合作，却从未和倭贼有过什么合作。
这是气节！
但紧接着，李秋鹤话锋一转，笑道：“当然了，大泉君要是留在华夏对付任云，那自然是好事一桩。
我可以告诉你一件事……任云现在就在云海市！”
“呵呵，李先生，我的消息不灵通，但也没你想的那么闭塞！”
大泉智一声冷笑。
大泉智观察着华国的一举一动，无需李秋鹤提醒，他早就知道任云在云海市。
随之，大泉智无奈的摇了摇头，李秋鹤太固执了！
…………
“旭哥，给我笑一个！”
路上，任云看向杨旭开玩笑道。
现在的杨旭越来越冷酷。
而这一路，杨旭更是闷闷不乐。
杨旭咧开嘴，冲着任云一笑。
“卧槽，比哭都要难看！”
任云笑骂道。
紧接着，任云继续说道：“旭哥，有什么大不了的，不就是被李秋鹤的人给抓住了吗？
刚才你们都看到了，我被李秋鹤逼成了什么样子？
他又是倒计时，又是逼着我做选择……就差让我下跪了！
旭哥，这点挫折就不行了吗？”
任云在开导杨旭，甚至不惜拿着自己开涮。
杨旭低头回答：“任先生，我只是觉得自己好废物……我在货船上，很快被人发现，被一名金丹强者抓获。
可周大哥……我敬佩他！”
周坏，金丹初期强者而已，要弱于杨旭。
但在一众元婴强者面前，周坏大显神威，李秋鹤不得不屈服！
“哈哈哈！”任云一笑，坐在杨旭面前，把手放在他肩膀上，笑道：“旭哥，我不同样奈何不了李秋鹤吗？
只能说，是术有专攻吧！
小坏是我的一把利剑！
而我希望你杨旭，有朝一日成为一枚炸弹！”
“杨兄弟，你的天赋，我比不了……你以为我就不羡慕你吗？”
这时，周坏也在一旁说道。
听到此言，杨旭的心情好了许多。
说起来，现在杨旭还弱得很，而且经验少之又少。
而周坏是云暗影集团出来的杀手。
他在那货轮之上，能躲过一众人，并且以最快的速度，找到了任云在什么地方。
不过杨旭天赋凛然，他用不了多久，便能跨入元婴强者的行列。
虽然周坏的飞刀，能够要了元婴强者的性命。
但对于各大势力来说，一位元婴强者，便有一定的震慑力。
“小少爷！”
“又让我的好双儿担心了！”
回到小庄园，双儿一头扎进了任云怀中。
见寒沐阳也在，双儿擦了擦眼泪，笑道：“沐阳姐姐，好久没见你了。”
“是啊，我……我最近一直在旅游！”
自从上一次，寒沐阳和任云吵了一架，寒沐阳就满世界旅游。
她落在李秋鹤手中之时，寒沐阳正在迪拜。
“小少爷，沐阳姐，你们快去休息吧！”
在双儿的催促之下，任云和寒沐阳进入了卧室。
“沐阳……”
卧室内，任云就想要抱住寒沐阳。
“哼！”
寒沐阳娇嗔一声，躲开任云的双手，说道：“我是一个令你讨厌的女人，你还抱我做什么？”
“都是我的错，还不行吗？你说，怎么才能原谅我？”
那天放走大泉智，任云把怒火发泄在寒沐阳身上。
任云自知是自己错了。
“要是你真的知道错了……就给我跪下吧！”
“只要你不生气，跪下又如何？”
以前任云与贺敏在一起的时候，任云连内衣都给她洗。
错的人是自己，跪下又有什么大不了？
任云作势就要跪下。
而这时寒沐阳却拉住了他的手，说道：“逗你玩呢……抱我上床。
老公，好久不见……我好想你啊！”
“傻瓜，我何尝不想你呢？”
任云深情看着寒沐阳，抱着她上床……
第二天早上，吃过早饭之后，任云给任家老家主打去了电话。
“好孙儿，怎么想起给爷爷打来电话了？是不是要给我丹药……”
“爷爷，能再次听到您的声音真好……昨天我差点死了，还以为以后，再也见不到您老人家了。”
第709章 任家的挡箭牌！
听到此言，任家老家主心里咯噔了一下。
毕竟前段时间，所有人都以为任云真的死了。
随之，任家老家主勃然大怒，问道：“孙儿，是谁要杀你？我帮你宰了他！”
“谢谢爷爷！”
任云嘿嘿一笑，继续说下去：“爷爷，是洪青集团八大节度使之一的李秋鹤。
您未必听说过此人，他被提拔为节度使时间不久。”
“洪青集团新提拔的节度使？节度使在洪青集团内地位不低了。
孙儿，我和宋门主通个电话，他的人要杀我孙儿，自然要给我一个交代！”
洪青集团总部在国外，以门主为尊，左右两位副门主，四大**，八大节度使。
以国为单位，共分为三十二堂主！
这三十二位堂主，分别待在三十二个国家，他们在这些国家之中地位举足轻重，可谓是大佬级别的人物。
而每一位堂主旗下，又设立四大舵主，掌管一方秩序。
八大节度使的职位相对于自由，他们游走在三十二国之中，就是为了监视三十二堂主！
三十二堂主，众多舵主，副舵主，香主犯错，八大节度使无需上报，可先斩后奏！
所以，如任家老家主所说，八大节度使的职位，依然不低了。
“爷爷，无需要李秋鹤的性命，宋门主罢免了他的职位，赶出洪青集团即可！”
哪怕是对手，久而久之，也会产生一种复杂的感情。
像是上次任云想杀大泉智。
在杀大泉智之前，任云莫名的感受到了几分凄凉。
而且任云和李秋鹤的仇恨，不像是与大泉智那般深。
如果可以的话，任云倒是希望把李秋鹤留在身边，担任一个军事之职。
“好，孙儿！等我电话！”
现在任家家主对任云的态度，确实比之前好了许多。
除了任云死而复生之外，他还等着任云所炼制的丹药。
十几分钟之后，任家老家主给任云打来了电话。
“爷爷，怎么样了？”
“哼！任云，你岂能瞒着我？”
电话里，任家老家主勃然大怒。
任家老家主说道：“宋门主对我说了，你杀了那个李秋鹤的父亲，逼迫他卖了李氏集团，他大婚之日，你还去抢婚！”
“呵呵！”任云一声冷笑，反问道：“爷爷，就因为这些事情，就是他们洪青集团的人杀我的理由吗？
再者说了，他变卖李氏集团，我何时逼迫过？
我做了这么多错事，那依照您老人家的意思是，洪青集团向我动手，我束手就擒就是喽？”
“你……”
任家老家主一阵语塞。
紧接着，他语气稍微揉了一些，说道：“孙儿，我和宋门主一阵争吵。
但他说过，怎会让他的人杀你呢？
不过那个李秋鹤杀你几个人，两股势力，这应该没什么大不了！”
听到此言，任云一阵大怒。
但他强忍着愤怒，没有说话。
想了想，任家老家主开口说道：“孙儿，你是聪明人……李秋鹤如此大胆妄为，应该是宋门主的旨意！
宋门主想要和我任家，争夺一下华夏的主导权！
所以，孙儿，你要用强硬的手段，护住咱们任家的尊严！
任家在华夏，必须要有绝对主导权！”
任家，洪青集团时有合作，同时却也是竞争关系。
任家老家主也非常人可比，从洪青集团门主的言语中他已经听出了，李秋鹤代表着洪青集团！
“爷爷，李秋鹤是八大节度使，整个华国，甚至是周边几个国家，洪青集团的势力他都可以调用。
我可以和李秋鹤争夺在华国的主导权。
但您最起码，要把华国咱们任家的人全部交给我！”
借机，任云向任家老家主要权！
“哈哈，好孙儿！你以为我不知道？依照你手中的势力，肯定能够对付的了李秋鹤。
而且有什么情况，你给我打电话，我让凌灭支援你！”
“呵呵！”
又是一声冷笑，任云便要挂断电话。
但任家老家主开口道：“孙儿，丹药……”
“我还没有炼制出来！”
说完这话，任云便挂断了电话。
“这小猢狲……越来越不把我放在眼里了！”
见任云敢挂了他的电话，任家老家主勃然大怒！
“老匹夫！老不死的东西！”
任云同样大怒。
而且他的大脑飞速旋转着，低声对周坏，双儿说道：“小坏，双儿，我可以确认，我父亲，大哥绝对没有死！
并且这个消息，那老匹夫一定知道！
不然的话，那老匹夫绝不至于，连华国这点势力都不交给我！
我被重新召回任家，不过是被爷爷他们，当成了挡箭牌！”
听闻此言，周坏，双儿低下头。
关乎于任家的事情，他俩不敢擅自插言。
任家在华国的势力确实不弱，但却不算是任家的根本。
可是任家老家主，却连华国势力都不肯交给他。
无非是任家老家主担心，华国势力交给任云容易，想要收回就难了。
任家老家主一把年纪了。
如果任云真是任家唯一继承人，任家老家主应该逐渐把任家交到任云手中才对。
但，任家老家主并没有这样做！
因此任云越来越肯定，他父亲，大哥没有死！
甚至，当日他被请回任家，也不过是一场阴谋！
这些事情，倒是在任云的意料之中。
所以，任云一直在暗中发展自己的势力。
只是在这过程中，任云树敌无数。
比如李秋鹤！
他现在是洪青集团八大节度使之一，更深得洪青集团门主的赏识。
虽然洪青集团门主向任家老家主保证，他不许李秋鹤要任云的命。
但李秋鹤是什么人？
将在外，君命有所不受！
就算李秋鹤和任云之前没有任何仇恨。
为了洪青集团，拿下在华夏的主导权，在合适的契机，李秋鹤也不介意要了任云的命。
“求人不如求己啊！”
想起眼下的大敌，爷爷的冷漠，任云不禁感慨万千。
任家在华夏的主导权，任云并没有在意。
不是他没有家族荣誉感。
只是爷爷不给人，不给权，任云何必为这个家主拼命？
但，最终结果，任云还是要和李秋鹤拼个你死我活！
当李秋鹤踏入云海市这片土壤之时，那就等同于，任云必须要应敌了！
他是任家的小少爷！
是整个任家的挡箭牌！
“小少爷，我有话要说！”
这时，周坏突然说道……
第710章 先陪我吃个饭！
“说！”
“如若一切如您的猜测，您只是任家的挡箭牌……我会终生为您效力！
不是任家！而是为小少爷效力！”
“好！小坏，我等的就是你这句话！”
任云大喜！
对于周坏，任云可谓是精诚所至，金石为开了！
这一段时间接触下来，周坏被任云感动，他的身手，头脑更是令周坏所敬佩。
虽然任云所说的挡箭牌言论，只是他的猜测。
可是周坏对任云的话深信不疑。
如若这一切都是真的，周坏为任云抱不平！
任家对小少爷实在是太过分了！
“都说我任云是难得一见的天才，可我一人之力，无非是不受他人之辱罢了！
想要成事，我需要你们这些兄弟！
小坏，杨旭，红星！我需要你们！
还有火蛇，凌冷，热血等人！
就是因为你们，那些对手想要动我，他们才要掂量掂量！
兄弟，接下来的路还要很长！我！需要你们！需要你们每一个人！”
“小少爷……”
“任先生！一定尽快踏入元婴强者的行列！”
“任先生，我和火蛇哥，一定为您打下一片江山！”
任云一番言论，让周坏等人感动不已。
求人不如求己！
任家，任云早就对他们心寒了。
随之，任云给凌天打去了电话。
“小少爷！”
“小天，李秋鹤你可还记得？”
“记得，怎么了，小少爷！”
“他被洪青集团提拔为八大节度使之一！”
“什么……这家伙真是走了狗屎运！”
听闻此言，凌天不由得一惊！
八大节度使，职位是真的不低了啊。
要知道，凌天是华东地区的负责人。
凌天放在洪青集团，他不过等于一个舵主而已。
就是他大哥凌灭是任家在华国的总负责人，职位与洪青集团的堂主相仿。
李秋鹤是走了狗屎运，还是他真有本事，任云并未评价。
任云问道：“小天，昨天我落在了李秋鹤手中……他绑走了我的兄弟，女人！”
“该死……小少爷，您没事吧？”
“没事！”任云继续说下去：“但我咽不下这口气，我要知道李秋鹤的家人，朋友的下落！”
“明白了！”凌天稍微想了想，说道：“小少爷，我给我大哥打个电话。
他应该比我得到消息更快一些。”
“好！”
任云挂断了电话。
凌灭身为任家在华国的总负责人，他其中一项任务，就是监视洪青集团在华国的一举一动。
知己知彼，才能百战百胜嘛！
凌灭效忠的是整个任家，并非他任云。
不过凌灭一直记得任云的恩情，不违背原则的情况下，他愿意为任云做些事情。
十几分钟以后，凌天给任云回了电话。
“小少爷，李秋鹤很受宋门主的赏识。”
“嗯，说说看。”
“我大哥说，宋门主赏赐他五成，五龙，十位元婴强者……还有三十名金丹强者，保护他的安全！”
任云不由得一咧嘴，洪青集团门主好阔气啊！
五成自然是成宝，成彪等人。
至于五龙，显然是成宝，成宝对立而站的人。
这十人是元婴强者，但他们乃是洪青集团所培养的人。
洪青集团使用了一些手段，他们十人并不在古武排行榜之列。
这才是最恐怖的！
他们十人是元婴那个阶段的强者，连任云都无从考证！
凌天继续说下去：“除了这十位元婴强者之外，宋门主还送给了李秋鹤一位宗师强者！”
“宗师强者？”
任云不由得一皱眉！
古武者分为后天，先天，金丹，元婴，宗师，大宗师，至尊，大乘八个境界！
元婴强者凤毛麟角！
而宗师强者，平均十年，才能够出现一位！
直至现在，任云在这俗世中，还未曾见过一位宗师强者！
宋门主竟然送给了李秋鹤一个宗师强者！
“小少爷，李秋鹤三天前，他才到达云海市……他便绑走了咱们兄弟，可见他对你的怨恨……
我大哥给了您一个建议！”
“说说看！”
“我大哥的意思是，您暂时尽量不要和李秋鹤起冲突！
现在宋门主如此看重华国……老家主很快就坐不住。
到时候，老家主一定会主动妥协，我大哥也就好光明正大的帮小少爷了。”
“哎，凌灭有心了！”
任云一阵感动。
凌灭的话言之有理！
在华国之事，凌灭比任家老家主都要清楚的多。
洪青集**来了这么多高手前来华国，这是要搞事情啊。
不过任云等不了爷爷妥协，等不了凌灭相助！
任云问道：“小天，李秋鹤的家人……”
“小少爷，李秋鹤的母亲，妹妹等家眷，她们入住洪青集团总部！”
“呵呵，他的朋友呢？”
李秋鹤还真是防患于未然，家眷竟然送到了国外。
但，谁还没有朋友呢！
“小少爷，李秋鹤有八个好友！
这八人职业不同，贫富也有所差距！
不过他们与李秋鹤却是真感情！
其中有两人，他们就在华东地区！”
“好！”任云眼睛一亮，说道：“小天，你派几架战机，吓唬吓唬他们！
不过在远处扔下几颗弹药就好，尽量不要伤人！”
“是，小少爷！”
俩人挂断了电话！
往李秋鹤那两名朋友家里扔下几颗弹药，就是震慑李秋鹤一下而已！
但他们都是普通人，尽量不要滥杀无辜！
“凌灭，要是能一心为我做事多好！”
任云与凌天这一通电话，反而凌灭让任云感到震撼！
李秋鹤担任八大节度使不久，凌灭竟然快把他祖宗八倍给挖了出来。
不是所有人，都拥有凌灭这种能力！
中午，吃晚饭之时，甄舞泪不请自到。
“呦，是甄小姐，要不要一起吃点？”
与任云一起吃饭的人有双儿，寒沐阳，秦岭，厨娘林欣。
这几位一等一的美人，甄舞泪都镇住了！
任云还真是好福气啊！
甄舞泪试探着问道：“任先生，这几位是……”
“哦，我的老婆……一部分，剩下的都在家里。”
“呸，不要脸！”
甄舞泪白了任云一眼，冷冷的说道：“我爷爷有请！”
“甄小姐，这是请人的态度吗？
过来，坐下陪我吃个饭，不然你可请不动我！”
第711章 为刘伯顺治病！
“你……好，我陪任先生吃饭！”
甄舞泪气的肺都快要炸了。
可是爷爷叮嘱过甄舞泪，无论如何要把任云请回去。
皱着眉头，甄舞泪只好坐在了任云一旁。
“啊！”
屁股还没有坐下，任云一把把她拽在了怀中。
甄舞泪一阵惊慌，怎么还有他这么好色的人？
而且还当着他这么多女人。
然而令甄舞泪更没有想到的是……
“小少爷，我吃饱了！”
“我也饱了！”
“都跟着我，咱们去看看我那条狗！”
下一秒，双儿，寒沐阳她们纷纷离开！
偌大的房间，只剩下了任云，甄舞泪俩人。
甄舞泪当即紧张了起来，在任云怀中有些发抖。
“给我拿只虾！”
“哦！”
听到任云的吩咐，甄舞泪慌手慌脚，为任云拿了一只虾！
“剥皮……不然怎么吃？”
“你……好吧！”
甄舞泪心里那个委屈啊。
她不由得一声闷哼，但还是按照任云所说，把虾剥了皮，然后塞进了嘴里。
“真香！”
任云嘿嘿一笑。
然后任云在甄舞泪屁股上拍了一下，说道：“吃饱了……咱们走吧！”
“啊……走？”
“怎么？甄小姐，还希望继续和我单独相处？”
“不不不，任先生，咱们走吧！”
甄舞泪本以为，任云会各种刁难她。
甚至甄舞泪一直在想着，要是任云敢乱来，她该如何解决。
没想到，任云竟然如此轻而易举的放过了她。
“甄小姐，你先喝杯茶等一下，我去去就来！”
任云与甄舞泪打了个招呼，他便走出了餐厅。
刚出来，双儿就朝着任云迎了过来：“小少爷，刘家的刘伯忠求见，昨天他就想要见你一面。”
“让他滚！他要不立即滚蛋，就让小坏再给他一刀！”
在刘家之时，刘伯忠耀武扬威，现在想要求见自己了？
而且任云和刘家没有和解的可能性，自然也就没有任何必要见他了。
“好好好……我滚……我马上滚！”
在周坏的威胁下，刘伯忠钻进车里，赶紧逃跑。
甄舞泪在餐厅等了半个多小时，任云从楼上走了下来。
不过任云戴上了一张人皮面具。
一旁，还有一个年轻人跟着任云，如他的药童一般。
甄舞泪等的焦急，见有人来了，她急忙问道：“喂，任云呢？他怎么还没下楼？”
“啊……你是任先生？”
“别惊讶了，去见你爷爷！”
说着话，任云先走了出去。
片刻，到了甄家。
甄隆没有看到任云，责怪甄舞泪：“你怎么没把任先生请来？”
甄舞泪眼珠一转，调皮的笑道：“爷爷，那个任云太色了，总刁难我，哼！”
“哎，要是任先生能看上你，孙女，这是你的福气啊！
任先生有很多女人……但，那个有出息的男人，谁不是三妻四妾呢？”
别看甄隆一大把年纪了，不过他思想并不老化。
要是任云对甄舞泪有意思，甄隆愿意撮合他俩。
“哈哈，还是甄老有见解！”
这时，任云大笑一声。
甄隆惊讶无比，他说道：“原来是任先生？这……任先生的易容之术，真是到了出神入化的地步了啊！”
“甄老，我已经猜到，你今天找我前来，是为了去刘家为刘伯顺治病。
所以，我在家中，特意戴上了人皮面具。
毕竟我和刘伯顺有仇，不戴着人皮面具，他不许我接近。
咱们什么时候出发？”
“这位是？”
甄隆看了一眼任云旁边的药童。
任云随口敷衍了一句：“是我一药童罢了，帮我背一下药箱……甄老，事不宜迟，咱们立即出发去刘家吧！”
“好，任先生，请！”
甄隆，甄舞泪乘坐一辆车，而任云与他那位所谓的药童，这俩人乘坐一辆车。
其实，任云的药童是刘好。
他脸上戴着任云所制造的人皮面具。
今天，刘好将会扮演重要的角色。
路上，刘好对任云说道：“任先生，我小爷爷在刘家不见了……生死不知！”
嗡！
当听到此言，任云的脑袋翁了一声。
刘好所说的小爷爷，自然就是刘翼考了。
虽然只有一面之缘，但任云对他的印象极佳！
如刘翼考这般世外高人并不多见啊。
“为什么不早一些告诉我？”
刘好毕竟是刘家长子，他在刘家内，还是有些人手。
“回任先生，我也是昨天才听下面的人说起……或许，小爷爷只是被抓了起来，未必有……”
“行了，刘好，你别说了！”
任云打断了刘好的话，他眼角寒光一闪，眯着眼睛说道：
“要是刘前辈真的死于非命，你刘家定然要死不少人……参与者，杀无赦！”
刘好不由得一咧嘴。
不过刘家已经不是那个刘家了。
就算任云不杀人，刘好今日也要打开杀戒！
在甄隆的带领之下，众人顺利进入刘家。
依然是刘伯忠相迎。
刘伯忠对着甄隆一拱手，很是客气的说道：“甄老好，我大哥的病，劳烦甄老总是牵挂！
只是……哎，这世上，怕是无人能够治得好我大哥的病啊！”
“哎！”
听闻此言，甄隆也是一声长叹。
这两年多的时间，甄隆给刘伯顺找来了无数名医。
但他们也都是无功而返。
“伯忠啊，这位小神医医术高超，他定然能医治伯顺的病。”
刘伯忠用眼皮夹了一下任云，然后对甄隆说道：“甄老，您请！”
明显，刘伯忠没看得起任云。
不过看在甄隆的面子上，刘伯忠也没好说什么。
刘伯忠前面带路，到了刘伯顺的住处。
他硕大的卧室内阴暗潮湿，透着一种阴森恐惧。
别说是身体不适之人，怕是好人在这种地方住的久了，也会得病。
“伯顺……”
“甄老好……咳咳咳！”
刘伯顺依然躺在大床上，四周挂着帘子，除了贴身照顾他的人，所有人都距离他五米开外。
刘伯顺一阵剧烈的咳嗽之后，同样说客套话：“甄老，我这传染病极强，就不出来见客了。”
“哎，伯顺，我自然能够理解！”
甄老又是一声长叹，说道：“不过伯顺，这位小神医医术高明，就由他到近前，为你诊治一番吧！”
“好，医者父母心，就劳烦小神医上前吧！”
在帘子里面，躺在床上的刘伯顺说道……
第712章 要用心脏来做药引
“任……神医，有劳了！”
差一些，甄隆便叫出了任云的名字。
而任云风淡云轻，对刘好说道：“药童，随我上前！”
“是，是……”
在这一瞬间，假扮药童的刘好，不知他是激动，还是紧张，身体竟然抖动了起来。
要知道，躺在床上的男人，刘好已经两年多没有见过他了。
而且疑点重重，甚至刘好已经无法判定，躺在病床上的人，到底是不是他的父亲！
若不是，他便是刘好的仇人。
“冷静！”
趁其不备，任云贴在刘好耳边说道。
好在刘好强于大多数人，强迫自己尽量理智一些。
“两位神医请！”
这时两个伺候刘伯顺的美女，撩开了门帘。
进入门帘里面，有一种说不出的腥臭味。
刘伯顺躺在一张大概三米宽的床上。
除了刘伯顺和那俩美女之外，帘内还有三个冷峻的男人。
“咳咳咳，劳烦神医为我医治！
要是你能够治好我的病，别说百万酬金，就算是五百万，一千万，我也愿意啊！”
躺在病床上的刘伯顺，脸色蜡黄，看似病入膏肓。
而且任云之前见过刘伯顺的照片。
一眼看下去，躺在病床上的人，确实是刘伯顺本人。
而任云一笑，说道：“刘家主，如此说来，今天我岂不是要赚大钱了？
我是中医，让我来为你把脉。”
“好！”
刘伯顺并没有多说，把自己的右手交给了任云。
“这……好奇怪的脉象！”
手搭在刘伯顺的手腕处，任云不由得一惊！
不过片刻之后，任云大概便清楚了。
难怪那么多明医，古武界的大夫，都难以治好刘伯顺的病，甚至无法确诊他是什么病。
医生能治好一个患病的人，却无法医治一个装病的人。
“小神医，我的病……”
“刘家主，你的病我能治！”
“当真？”
刘伯顺的表情没有丝毫的欣喜。
甚至于，刘伯顺带着几分威胁的意思说道：“小神医，你若治好我的病，自然是天大的好事，我也愿意报答你。
不过你要是为了骗我的钱，说谎能医治我的病……
嘿嘿，我刘家的钱也不是那么好骗得啊！”
“刘家主，你无需威胁我，我说了能治好你的病，那自然能够治好！”
说这话之时，任云的声音加大了几个分贝！
“太好了，大哥的病有救了！”
“还是甄老找来的人靠谱啊！”
“哎，大家伙先别激动，上次不是发生过类似的事情吗？
希望越大，失望越大啊！”
对于任云能不能治好刘伯顺，大家伙还是半信半疑。
不过只要有机会，刘伯顺的亲人，下属，自然是希望任云能试一下。
“小神医，你要怎么治好我的病？”
“共需要十八味药材！”任云回答道：“这十八味药材，我自然有法子找到。
不过刘家主，我还需要一味药引！”
“哦？药引？什么药引？”
“心，一颗心脏！一颗你亲眷的心脏！
刘家主是心病，吃啥补啥嘛！”
轰！
此言一出，在场的人一阵混乱！
他要用心脏作为药引？
“心脏？这是妖医吗？”
“呵呵，骗子而已！赶紧滚出我刘家！”
“甄老，你这找来的是什么医生？”
“……”
一时间，刘伯忠等人，在帘子外面议论纷纷。
要不是刘伯顺有令，没有他的命令，谁也不许擅自进入帘内，刘伯忠他们就要冲进去，把任云给揪出来了。
就是甄隆也是咧着嘴哭笑着。
谁知任云在做什么？
“是谁在外面喧哗？”
这时，任云冲着帘外一声怒喝。
随之他看向帘外，直接点了刘伯忠的名字：“刘伯忠，属于你最是叫嚣！
你是不是怕为了救你大哥的命，舍不得献出一颗心脏？”
“呦，你竟然知道我的名字？”刘伯忠一怔，他说道：“小子，要是你真能够救活了我大哥，我献出心脏又如何？
但你明明是胡说八道一通……”
“谁说我胡说？”任云打断刘伯忠的话，继续说下去：“只要有你刘伯忠一颗心脏，我就可以让刘家主痊愈！
一旦我失手，大不了去下面陪你刘伯忠就是了！”
“你……”
听闻此言，刘伯忠心头咯噔了一下，再也不敢多说一句话。
刘伯忠可不想任云给他陪葬什么的，他想保住自己的心脏，他想要活着。
“小神医，你是戏言，还是认真的？”刘伯顺眼珠贼溜溜的转着，眼角露出一抹阴笑，说道：“我有俩不孝子，可惜他俩受到奸人挑拨，我找不到他俩人。
再和我亲近之人，就剩下了伯忠了。
刚才伯忠也说了，他愿意为我献出心脏。
要是小神医真有把握治好我的病……那现在就取下伯忠的心脏吧！”
听闻这一言，任云的嘴角抽搐了一下。
他刚刚只是吓唬一下刘伯忠而已，没想到刘伯顺竟然答应了下来。
看来躺在床上的这个刘伯顺，他就是想要毁掉整个刘家啊。
“噗通！”
帘外的刘伯忠双膝一软，当即跪在了地上。
刘伯忠哀嚎道：“大哥，我……我不想死啊，不要取我心脏！”
“伯忠，咱们是一奶同胞，借你一颗心脏，你都舍不得给我吗？”
刘伯顺大怒，当即下令道：“来人，取下伯忠的心脏。”
随着刘伯顺的话说完，立即有几人抓住了刘伯忠。
一时间，房间内，只剩下了刘伯忠的哀嚎声。
这时，任云说道：“且慢……刘伯忠好像并非元婴强者！而刘家主却是元婴强者！
所以，我需要的是一颗元婴强者的心脏，为刘家主当做药引！”
“我不是元婴强者，我不是！”
刘伯忠如同解脱一般，大声喊叫道：“刘翼考……刘翼考是元婴强者，他现在被我关了起来！
大哥，取来刘翼考的心脏吧！”
刘伯顺点了点头，询问任云：“小神医，刘翼考是我小叔，他之前是元婴强者。
但现在他内劲废除，如同废人，他的心脏还能用吗？”
“自然能用！”任云强忍着愤怒，说道：“那就把那位刘翼考给找来吧！
但我需要最新鲜的心脏，所以，必须要由我亲自取下刘翼考的心脏！”
第713章 揭开人皮面具之后
“全听神医安排！”
刘伯顺平静的很，甚至对任云很是客气。
而任云的怒火，即将就要克制不住了！
刘伯顺该死！
他竟然让刘翼考成了废人！
“快点，你磨磨蹭蹭的做什么？
真是废人一个！”
十几分钟以后，刘伯忠派人带来了刘翼考！
两三天的时间而已，刘翼考被折磨的不成人形。
他戴着手铐脚镣，头发蓬松，被打的浑身是血。
刘翼考每往前走一步，便东倒西歪，好似随时都能摔在地上一般。
“是……是……是翼考吗？”
这时，甄隆上前一步，抓住了刘翼考的双手。
看到刘翼考凄惨的样子，甄隆满含热泪，说道：“刘贤弟啊，刘贤弟！
你……你怎会有如此遭遇啊！”●酷●书●网●
甄隆与刘伯顺兄弟相称，但他与刘翼考同样是兄弟相称。
还没等刘翼考开口，甄隆就冲着刘伯顺大怒道：“刘伯顺，刘翼考是你小叔，你怎可如此……如此心狠手辣啊！”
甄隆这番话，让刘家一众人感慨万分！
他们记不清从什么时候开始，刘家如阎王殿，成了刘伯顺的一言堂！
谁若不顺着他的心思，那根本是没有活路！
“甄老，你只看到了我的心狠手辣，可曾知道我小叔如此可恶？哎……真是令人寒心啊！”
帘内，刘伯顺假模假样的长叹一声。
然后刘伯顺看向任云，笑道：“小神医，你要的活体心脏到了！
我小叔生前罪孽深重！
他死前，能够为我刘家贡献一枚心脏，也算死得其所了！”
“轰！”
随着刘伯顺的话说完，他的卧室内突然发出一声巨响。
下一秒，围着他四周的帘子，如数落在了地上。
就是被密封起来的窗户，在这一刻也全部打开！
一束阳光照射进来，空气扑面而来，众人贪婪的吸食着，好像在这一瞬间清醒了许多。
两年多的时间，刘伯顺第一次出现在大众的事业之中。
“你……你做什么？”
刘伯顺本能的护住了自己的脸。
“找死！”
“杀！”
刘伯顺身边一直有五人，三男两女！
那三人眼角寒光一闪，当即朝着任云袭来。
“啊！”
“啊！”
“啊！”
任云双眼盯着刘翼考，随意朝着一旁挥去一掌。
其中两人当场毙命！
而剩下的一人，死在了刘好手中。
这时，任云一声闷哼，走到了刘翼考身边。
“刘前辈，你受苦了！”任云上下打量着刘翼考，很是惋惜的说道：“不过我还是要抱怨两句。
若是你当日，与我一同离开刘家，岂会丢掉修为，落在奸人之手呢？”
“你……你是任先生？”
刘翼考猜到了任云的身份。
任云点了点头，扯下了他脸上的人皮面具。
“是……是任云！”
“大家合力……合力把他抓住！”
“甄老，我们刘家信你，你怎可吧他给带进来？”
“……”
当看到任云那张脸，刘家人顿时一阵混乱。
不过任云的实力，让他们感到恐怖！
他们只是义愤填膺，却无一人敢上前。
刘翼考勉强的一笑，说道：“任先生，我不过是废了这一身内劲而已，又有什么大不了？
我的双手还在，能持笔，能抚琴，能读书，这已经是幸事了！”
任云不由得一怔，刘翼考的洒脱，让任云越加对他敬佩。
别说刘翼考是元婴强者，就算是金丹强者内劲被废，大多数的人一辈子郁郁寡欢，如同废人了。
“任先生……这……这到底怎么回事啊？
你要给我一个交代！
要不刘家人快要恨死我了！”
这时，甄隆跑过来，他急的额头上连汗珠都流了下来。
而任云冲着甄隆一拱手，歉意的说道：“甄老，实在是抱歉，晚辈我利用您了！”
要不是甄隆的关系，任云根本没有机会见到刘翼考！
甄隆正要发作，任云却继续说道：“不过甄老，您是为了刘家好，我也是如此。
只是你治标不治本！
而我要的是刘家的浩劫结束，从今往后蒸蒸日上！”
这话说完，甄隆嘴角动了动，最终他站在一旁默不作声。
两年多的时间，刘家何止是落寞？已经逐渐走向了灭亡！
任云扶着刘翼考坐下，淡淡的询问刘好：“你可看出他是不是你父亲了？”
“回任先生，我一时无法分辨出来！”
说着话，刘好也扯下了他脸上的人皮面具。
“刘好！”
“咱们刘家，年轻一辈之中，我最赏识的就是刘好你！”
“对！刘好，这到底怎么回事？”
“……”
上一次刘好，刘良囚禁于刘家，是刘伯顺，刘伯忠秘密进行。
而在刘家内，刘伯顺一口咬定刘好，刘良是不孝子，并且把他俩逐出了家门。
但刘好到底做了什么错事，刘家人并不清楚。
“大爷爷，二爷爷，以及诸位长辈！”
刘好先向刘家的长辈问好，然后他一指躺在床上的人，说道：“或许……或许他未必是我父亲！
或许，他不只是杀了我母亲，甚至，我真正的父亲，也是惨死在他手中！”
如果躺在床上的人，他是假扮的刘伯顺……那真的刘伯顺去哪儿了？
也许很早之前，真正的刘伯顺，已经惨遭毒手。
“混账！我不是你父亲是谁？”
突然，躺在床上的人一声大喝，他双眼盯着刘好，命令道：“不孝子，给我跪下！”
他满是威严，所说的话不容任何人分辨！
刘好心里一慌，他突然记起小时候，他习武之时，父亲对他是如何严厉！
在这一瞬间，刘好竟然无法分辨出，他到底是不是自己的父亲。
古武世家传统观念极强，刘好不敢争论，作势就要跪下。
但这时任云挥出去一掌，刘好弯曲的腿，顿时站的笔直。
刘好看向了任云。
而任云并未理会刘好，一步一步朝着躺在床上的人走去。
“你到底是何许人也？为何祸乱刘家？
我想，你一定对刘伯顺了解的很，你才敢戴了一张水平并不高的人品面具，假扮刘伯顺！
让我揭开你的人品面具！
刘家人一定有人认识你！”
“不要！”
他想要阻挡！
但任云快速出手，已经扯下了他脸上的人皮面具。
对任云来说，这个人是生面孔。
而刘家人却完全震惊了……
第714章 刘家，浴火重生！
相比于任云，大泉智制造的人皮面具，这个假扮刘伯顺的人，他制造的人皮面具，简直就是小儿科。
刚才在帘内，任云便已经瞧出，他的脸上戴着人皮面具。
估计此人也是怕露馅，这才两年多以来，从不在人前露面。
此时，他脸上的人皮面具，被任云给扯了下来。
“是……是阿贵？”
“这……这怎么可能？”
“两年前，阿贵不就死了吗？”
“阿贵还活着，那两年前死去的人是谁啊？”
“……”
一时间，刘家人还没有从震惊中走了出来。
他们满脸惊悚，完全想不出个所以然。
“噗通！”
突然，刘好跪在了地上，他痛哭流涕，许久说不出一句话。
而刘翼考闭着眼睛，从他眼角也流下了眼泪。
今日之事是刘家之丑！
却也是他们刘家的新生！
“两年前……两年前死的那个阿贵，他……他是我的父亲！”
过了许久，刘好指着阿贵，咬牙切齿的说道。
两年前，刘伯顺亲自下令，处死了伺候他长达十年的阿贵！
但在这之前，阿贵得了一场怪病。
他浑身无力，嗓子肿大，连话都说不出来！
刘好还记得，当日那个阿贵被处死之时，他说不出，仰天长啸，好像有说不清的冤屈。
刘好更是永远忘不了，阿贵看他的那个眼神……
“孩儿不孝啊！孩儿不孝啊！”
刘好捶胸顿足！
此时，刘好已经全部想明白了！
两年前死去的阿贵，才是刘好的父亲！
只是刘伯顺虽然是元婴强者，但他应该是服用了什么药物，因此落在了阿贵的手中！
然后阿贵再给刘伯顺戴上自己的面具……
二人调换了身份！
“家主！”
“大哥！”
“这个歹人，一定要杀了他！”
“……”
谁也不是傻子，经过刘好这么一提醒，刘家人大概明白是怎么回事了。
而任云却是一声冷笑，刘家人愚蠢，不值得同情。
随之，任云淡淡的说道：“如果你们刘家人机警一些，怎会让这个奴仆阿贵，耍的团团转呢？
像是刘好的母亲，一定是有所察觉……她这才惨遭毒手！”
“啪啪啪！”
听到这话，刘伯忠突然左右开弓，对着自己的脸就是十几个耳光。
众人看向了刘伯忠。
他哭道：“大嫂死之前找过我……她说我大哥已经不是我大哥了，是别人假扮！
我还以为大嫂中邪，把这件事告诉了大……不，把这件事告诉了阿贵！
一定是阿贵怕大嫂坏他好事，才要了她的命！”
“你……”
刘好指着刘伯忠，不由得吐出了一口血。
母亲不是刘伯忠所杀，却也和他有逃脱不掉的关系。
“这些年，猜到阿贵身份的人，多数已经死在了他的手中。”
话说到这里，任云走到刘翼考身边，拱手道：“刘前辈，您是明白人。
想必早就识破了阿贵的计划。”
“嗯！”
刘翼考点头承认！
“啊？小爷爷，那你为何不说呢？”
“哎，阿贵在咱刘家一手遮天，小叔怎敢说？说了有谁相信？”
“也对！要是翼考早说出来，或许他早就死在了阿贵的手中了。”
“……”
刘家人议论纷纷，倒是没怎么埋怨刘翼考。
人不为己天诛地灭，难道刘翼考就不怕死吗？
可是任云却是一声冷笑，说道：“你们以为刘前辈，像你们这些鼠辈，这般的贪生怕死？”
紧接着，任云又看向刘翼考，说道：“刘前辈，一定是为了刘家的颜面。
这是一件丑事，一旦传出去，会成为古武界的笑谈！
堂堂刘家家主刘伯顺，死在奴仆手中，那奴仆把整个刘家耍的团团转！”
“任先生，无妨了！”刘翼考苦笑一声，说道：“要是再顾忌刘家的颜面……
怕是整个刘家都要没了。
刘家以后，将会浴火重生！”
只要刘翼考不怪罪任云就好。
“你是倭国人？”
随之，任云缓缓地目光看向了阿贵。
而刘伯忠插言道：“任先生，不可能，阿贵就是我们刘家的一奴仆，怎么可能是倭国人呢？
这件事你搞错了！”
“闭嘴，没你说话的份儿！”
任云猛的看向了刘伯忠，吓的他不由得一激灵。
以前刘伯忠的靠山是刘伯顺。
但，现在他哪里还有靠山？
甚至，连刘好都不会放过他！
刘伯忠低着头不在言语，而任云再次看向了阿贵！
“我在问你话，你为何不回答我？”
在任云的注视之下，阿贵的脸抽搐了一下，明显他有几分惧怕。
“无数名医，古武界大夫，都为你医治过！”
“他们是庸医！”
阿贵尝试着狡辩了一句。
“去你妈的庸医！”
任云一声大喝。
阿贵躺在床上，顿时低下了头。
而甄隆好奇得很，询问道：“任先生，这到底怎么回事？
我曾经为伯顺……不，是为这奸人派来了多名名医！
可是那些名医为他诊治完之后，异口同声说他病入膏肓！”
那么多名医说阿贵有病，甄隆不相信，他们全部被阿贵收买。
任云笑了笑，解释道：“甄老，您真可谓是急性子啊！
其实这也简单，阿贵一直在装病而已！
咱们华国习武，以修炼内劲为主！
而邻国倭国，他们追求神功速成！
虽然内劲，神功有相似之处，结果也是大同小异。
不过修炼之法，却完全不同。
所以，阿贵用他所谓的神功，搅乱他的奇经八脉，五脏六腑……名医搞不懂，就是咱们华国的古武者大夫，也不懂倭国的修炼之法！
因此被阿贵骗了过去，还真以为他病入膏肓！”
任云这番话，让在场的人恍然大悟！
难怪整个华国，无人能治好阿贵的病！
原来他一直通过所谓的神功，搞乱自己的身体！
“你是三阳神集团的人？还是其余势力的成员？”
“八嘎！”
突然，阿贵眼角寒光一闪。
他也不在掩饰自己的身份。
“想自杀？”
任云与倭国人打过无数次交道！
他们的齿内藏有剧毒，一般行动结束，当即服毒自尽！
“轰！”
“啊！”
任云一声冷笑，挥出一掌，朝着阿贵的嘴巴打去！
伴随着阿贵一声惨叫，他满口牙尽数喷了出来。
“该死！”
“八嘎！废物！”
然而让任云没想到的是，原先帘内的那俩女人，突然拔出刀，就要取下阿贵的性命……
第715章 四大天尊神
“啊！”
“啊！”
在那俩女人下手之前。
任云眼疾手快，一拳把她俩给轰飞了出去。
这俩人摔在墙角，昏死了过去。
任云扭头对刘好说：“这俩女人也是倭国人。
你派人检查一下她俩的口腔内，说不定这俩人齿内也藏毒！
然后好好审讯一下阿贵他们，我怀疑他们是三阳神集团的人。”
“是，任先生！”
刘好恭敬的回答道。
但就在这时，刘伯忠眼珠一转，突然凑到了任云面前。
下一秒，他跪倒在地，伸出双手，抱住了任云的大腿。
刘伯忠哀嚎道：“任先生，现在我刘家群龙无首……也成为天下人的笑柄！
恳请任先生，为我们刘家主持大局啊！
我刘伯忠第一个，愿意为任先生效力！”
当刘伯忠这话说完，刘家人一众人义愤填膺。
就是刘好的脸色，也当即耷拉了下来。
而刘伯忠一脸期待的看着任云。
他需要重新找一个靠山，任云便是他的靠山！
“混账！”
“啊！”
冷下一张脸，任云一脚踹在刘伯忠的胸口窝之上。
这一脚下去，刘伯忠的屁股贴着地面，足足飞出去了二十多米。
火烧屁股啊！
之后，刘伯忠一口鲜血吐了出来，身受重伤。
“刘家永远姓刘，不可能姓李，也不可能姓王！更不会姓任！”
任云义正言辞，拍了拍刘好的肩膀，笑道：“刘好是年轻一辈的青年才俊。
我想，刘家在刘好的带领下，将会越来越好。
当然了，我和刘好，刘翼考刘前辈一见如故……日后刘家的事情，便是我的事情！”
刘好，刘家必须为刘家出力，但不一定要搞得刘家人人皆知！
刘家在刘好的手中，他们总是会团结一些。
随之，任云走到刘翼考面前，笑道：“刘前辈，我的医术还算不错，你去我哪里住几天，我帮你疗伤如何？
而且晚辈对琴棋书画，也多少有几分研究！”
“哦，任先生，你也有如此雅兴？”刘翼考眼前一亮，但随即他摇了摇头，说道：“我刘家正是多事之秋。
这几日，我还是待在家中，过几日去拜访任先生。
刘翼考性情洒脱，不过他是刘家人，哪里能够做到置身事外呢？
接下来刘家的事情，交给刘好处理更为合适一些，任云离开刘家。
甄隆先一步把车，停在了刘家门口，挡着任云的去路。
“任先生，再去我家中一叙可好？”
“甄老，这几日，我三番两头往你家跑，这好像不太好吧？”
“哈哈，有何不好！”甄隆大笑两声，抚摸着胡须说道：“任先生，此次你前去我家……可是好处哦！”
好处？
那任云自然不在犹豫，开车前去甄隆的家中。
甄家摆上酒席，任云，甄隆把酒言欢。
而甄舞泪在一旁为任云倒酒。
三巡五味之后，甄隆这才神采奕奕的说道：“任先生，你是元婴那个阶段的强者？”
“初级！”
任云随口敷衍了一句！
他真正的境界，自然不会告诉甄隆！
“还是很弱！”
“是啊，我就是弱鸡一个！”
“不过你这个年龄，便能成为元婴强者，这已经非常难得了！”
任云一笑，没有继续接茬。
紧接着，甄隆继续说道：“任先生，你可知道，云海市各大世家，古武家族愿意给我几分薄面，是为了什么吗？”
“晚辈多少了解过一些！”
任云回答道：“甄老八面玲珑，更是热心肠！
云海有什么风吹草动，甄老总是忙前忙后！
久而久之，云海市各大势力，就记着甄老的情了。”
“屁啊，那吴家，夏家，怎么还想用清心草要我的命？此事还多亏了任先生你呢！”
稍微一停顿，甄隆继续说下去：“云海市各大势力，他们怕我，敬我，实则是因为一个人。
咱们华国古武界，有四大天尊神！
这四位老前辈神龙见首不见尾，哪里有不平事，哪里便有他们！”
提起四大天尊神，甄隆神情中，满是崇拜之情！
四大天尊神，是古武界四位德高望重的老前辈！
如传说中的人物一般！
任云小时候，便听过不少四大天尊神的故事。
而任云爷爷小时候，同样听得是四大天尊神之事！
不过四大天尊神，他们年龄到底多大，实力到了何等境界，是否真正有这四人，很少有人能够说清！
任云特意派人了解过甄隆！
据说，几十年前，甄隆曾经和四大天尊神其中一位接触过。
任云眼珠一转，问道：“甄老，我可是听说过，您曾经与四大天尊神其中一位接触过！”
“不错！四大天尊神，北位天神聂无憾，曾经出现在云海市。
聂无憾聂前辈，更是亲自指导我三天。
只可惜的是，我天赋愚钝，领教不了聂前辈的深意……至今不过是金丹大圆满强者。
真是……”
“甄老，不知聂无憾聂前辈，可给你留下过什么东西？”
任云毫不客气的打断了甄老的话。
一说起聂无憾，连任云都是热血沸腾！
可是整个云海市，所有人都知道，甄隆受到过聂无憾的指点。
但，这是不是甄隆说谎，抬高自己的身份，就无人知晓了。
“哈哈，任先生，你是在怀疑我说谎！”
甄隆大笑两声，随之他说道：“不过任先生，今日我再次把你请到甄家，就是为了把聂无憾聂前辈送我的内劲心法交给你！”
内劲心法？
聂无憾所留下的内劲心法？
如果是真的，这套内劲心法的价值，已经不是金钱可以衡量了。
甄隆起身，任云等了半个多小时之后，他捧着一个盒子走了出来。
“任先生，我甄家不是古武世家，祖辈也没有习武之人。
我甄隆能够踏入金丹大圆满强者，全部来自于这套内劲心法。
这一套内劲心法，可谓是……”
“甄老，可否先给我一看！”
“哈哈！任先生，请您过目！”
甄隆一笑，打开了那个盒子。
而任云迫不及待，打开了那一本手写的内劲心法……
第716章 顺我者昌，逆我者亡
“妙啊，堪称一绝！
不亏为聂无憾聂前辈的高见！”
打开内劲心法的第一页，任云就被震撼住了。
任云自愧不如！
“啪！”
这时，一只大手挡在了内劲心法上面。
任云刚想急，抬头一看，却是甄隆按住了这套内劲心法。
“任先生，过一眼就可以了……不至于看个没完没了吧？”
从容的一笑，甄隆顺手把聂无憾留下的内劲心法收回。
任云微微皱着眉头。
如同遇到心爱的玩具，被人抢走了一般。
任云有一股冲动，把这套内劲心法给抢走。
但最终，任云放弃了这个想法！
吐出一口粗气，任云问道：“甄老，我要是没有记错的话，您老刚刚可是说了，要把聂前辈的这套内劲心法交给我！
怎么？现在您要言而无信了吗？”
“哈……任先生，你可真是好记性啊！”
甄隆尴尬的一笑。
不过甄隆平静的很，继续说道：“任先生，当初我和聂前辈分开之前……他就对我说过。
他的这一套内劲心法，我无法理解一二。”
任云眼角露出一抹笑意。
如果这套心法，甄隆能多理解几分，怎会现在还是金丹强者？
甄隆继续说下去：“聂前辈又说，如果我遇到天赋凛然之人，可以把他老人家这套心法交给他。
但聂前辈再三叮嘱我，天赋虽然重要，可人品更加重要！”
“甄老，我的天赋有目共睹，他们都说我是天才。
至于我的人品，甄老更是亲自见证过的。
上次在泉城市之时，我和洪融动手误伤了你们。
我的第一反应，就是为你们疗伤。
甄老……我好像救过你几次！”
“不错，不错！我念着任先生的情！”
甄隆缕了一下胡须，话锋一转，却又说道：“不过近两日，我听说了一些关于任先生的传闻。
我听说，任先生在荔城市一家独大……那些曾经挡住任先生步伐的人，早已成了你的掌下之鬼！
我又听说，任先生从很早，就开始在云海市布局！
云海市五大家族的邱家，好像就是被任先生所灭。
我还听说，此次任先生前来云海市……目的是要拿下整个云海市？
任先生，请你……”
“顺我者昌逆我者亡！”
不等甄隆的话说完，任云突然吐出了这八个字！
甄隆心里咯噔了一下。
咽了一下口水，甄隆下意识的问道：“任先生，你……你这是什么意思？”
“字面意思……顺我者昌逆我者亡！”
说着话，任云站起身。
他缓缓看向了甄隆，眯着眼问道：“甄老，你以为一套内劲心法，就等同于掐住我的死穴了吗？
不好意思，你没有资本和我谈条件！
云海市上上下下，谁也没有这个资格！
识时务者，为我任云做事，听我任云命令可活，可发展！
不然的话，云海市的邱家，就是云海市各大家族的下场！
甄老，你在云海市人脉广，可以把我这话，转达给所有人！”
“你……你……”甄隆的手都在发抖，指着任云说道：“你太狂了！
任先生，这套内劲心法，我原本是要赠送给你的。
只要你答应我，不伤害我们云海市各大家族……或者是你不主动挑起事端，现在……现在就可以拿走这套内劲心法！”
接触下来，甄隆起身对任云的性格，还是比较欣赏。
“甄老，我无法答应！”
任云连想都没想，坦然道：“我不是吴家，夏家那种下三滥！
而且我也敬重你甄老。
所以，我要说……我势必拿下整个云海市。
甄老，我顺便提醒你一下……识时务一些，与我亲近吧！
不然……我真的害怕，有朝一日，你会死在我，或者死在我兄弟手中！”
轰！
任云这番话，让甄隆脸一阵抽搐！
而任云该说的话已经说完，转身离去！
“变天了！变天了！
云海市将会大乱啊！”
一时，甄隆坐在座位上，大脑一片空白。
过了片刻，甄舞泪小声的询问道：“爷爷，咱们该怎么办？要不……要不咱们甄家，还是早些归顺任先生吧！”
甄舞泪最不想看到的事情，便是任云和甄隆闹翻。
而甄隆闭着眼睛，却坚定的摇了摇头。
“孙女，云海市所有人，都可以惧怕任云，归顺他！
可唯独我甄家不行，唯独我甄隆不行！
我乃是聂无憾的传人啊……虽然我并未拜师，不过聂前辈却指点过我！
聂前辈行侠仗义，我身为他的传人，岂能向强权低头？
哪怕是任云对我有恩，却也别想毁掉云海市这片净土，更别想在云海市大开杀戒！”
少年时，甄隆与聂无憾的相识，是甄隆此生最大的殊荣！
而且甄隆时不时以聂无憾的传人自居。
好像在云海市内，他有极大的责任！
“爷爷，你又不是那任云的对手！”
“孙女，你有所不知……聂前辈给我留下一神器！
只要我亮出这一兵器，别说是元婴强者，就是宗师强者，也难以躲闪的过去。
哎……当然了，我自然也不想和任云闹得不可开交的地步！”
想到要是与任云动起手来，甄隆心力憔悴。
考虑了片刻，甄隆对甄舞泪说道：“你再去请任云！”
“啊？还去请他？”
“就说明日鸿月楼，我要宴请他……我给他最后一次机会了！”
甄隆用力一拍桌子！
任云回到家不久，叶枫给他打来了电话。
“怎么了，叶大哥。”
“任先生，甄隆甄老给我打来了电话……他说明天晚上，要在鸿月楼宴请我！
除了上次吴家，夏家联合对付我之外，我和甄老基本上没什么来往。
任先生，你说明天这顿饭，会不会是鸿门宴？”
叶枫非常机智。
甄隆打来的这个电话，叶枫便察觉到了不对。
所以，叶枫给任云打来电话，问一下他是什么建议。
“嗯，也许是鸿门宴……我刚刚和甄老翻脸。
不过不要紧，你答应他，明晚我与你一起去鸿月楼！”
挂断电话，任云有几分怒火。
甄隆这个老杂毛，速度还真快啊。
刚刚翻脸，他就要对叶枫下手？
属狗脸的啊？
但，吃过晚饭，甄舞泪来到了小庄园。
见到任云，甄舞泪直截了当的对任云说：“任先生，我爷爷明天晚上，约你鸿月楼一叙。”
“嗯？”任云一怔，冷笑道：“你爷爷到底想怎么样？
他是不是真的以为，自己是云海市的救星？”
第717章 错杀一百，不放过一个！
“我爷爷……他不是这个意思的！
只是我爷爷，不想看到你危害云海市，残杀云海市各大豪门！”
甄舞泪无力的辩解道。
任云耸了耸肩，冷笑道：“那他不就是把自己当成救世主了吗？”
这话说完，任云歪着脑袋，看向甄舞泪，轻声说道：“你过来！”
“干嘛呀！”
娇嗔一声，甄舞泪轻咬着下唇，朝着任云走了过去。
见状，双儿等人纷纷起身离去。
房内又剩下了，任云，甄舞泪二人。
“啊……讨厌！”
没有任何意外，任云再一次把甄舞泪拽进了怀中。
这一次，任云越发的大胆，那只手更是越来越不规矩。
甄舞泪本能的按住任云的手，低声说道：
“我爷爷真的怒了，任云……要不你离开云海市吧！
只要你答应，我陪你一起走。
去哪儿都行，只要离开云海市。
我不想看到，你和我爷爷成为仇人，死在他的手中！”
虽然任云狂妄，放荡，但接触下来之后，甄舞泪情窦初开，对任云产生了一种好感。
说着话，甄舞泪眼圈泛红！
她在为任云担忧。
见状，任云双手抱住甄舞泪，心头不由得一暖。
任云贴在甄舞泪耳边，柔声说道：“我真想答应你……答应你立即离开云海市！
一座小城而已，若能换你一颗心……值！”
“那你……”
“舞泪，听我把话说完！”
任云打断了甄舞泪的话，继续说下去：“两个月前，我曾经来到过云海市！
我的下场很惨！
因为一个女人……我身受重伤！
于是，吴家吴振南，刘家，李震，还有一些古武界的前辈，他们联合想要我的命！
好在我大难不死，再一次杀回了云海市！”
说到这里，任云稍微停顿了一下。
他盯着甄舞泪的眼睛，郑重其事的说道：“舞泪，这口气我咽不下！
如果此次，我再次从云海市无功而返，会成为世人的笑柄……”
“我明白了！”
不等任云的话说完，甄舞泪伸出中指，食指，捂在了任云的嘴巴上。
要是问甄舞泪明白了什么，其实连她自己也说不明白。
但，甄舞泪却不想看到任云如此无奈。
过了片刻，甄舞泪在任云怀中，喃喃的说道：“聂无憾前辈给我爷爷留下了一武器……具体什么武器，我也不太清楚。
但我爷爷说了，聂无憾前辈留下的武器，元婴强者绝对躲闪不过去。
就算是宗师强者……也有可能死在那武器之下！”
任云微微一皱眉，聂无憾还真是赏识甄隆，竟然给他留下了那么多的好东西！
不过又不是聂无憾亲临，任云不觉得，自己连聂无憾所里留下的武器也对付不了。
坏笑着，任云贴在甄舞泪耳边问道：“你为什么对我这么好？为什么把你爷爷的秘密，全部告诉了我？
要是被你爷爷知道了，他会说女大不中留了吧？”
“你……坏人！”
甄舞泪娇嗔一声，从任云怀中起身。
她故意冷下了一张脸，问道：“任先生，明天的鸿月楼之约，你是否会赴约呢？”
“自然！”
连叶枫都在邀请范围内，任云当然也要出席鸿月楼之约！
哪怕是鸿门宴，任云必须要当场！
甄舞泪复杂的看了任云一眼，离开他的小庄园。
临睡前，刘好给任云打来了电话。
“任先生，阿贵死了……那俩倭国女人也死了！”
“什么人动的手？”
“还没有查清，阿贵他们死的蹊跷！”
阿贵等人被杀，任云并没有大惊小怪。
这在他的意料之中，不过任云还是有些失望。
“刘好，你现在的处境很危险！”
任云吐出了一口粗气。
刘好回答道：“任先生，我知道。”
“嗯！”任云点了点头，说道：“所以，现在不是优柔寡断的时候。
哪怕是错杀一百，也不要随随便便放过一人。
如果你下不了手，可以告诉我，我帮你解决！”
“谢谢任先生！不过您尽管放心……我宁愿错杀一百，也绝不放过一个！”
阿贵，还有那三男两女，一定不是阿贵这伙势力的全部人马。
现在的刘家，不知暗处藏着阿贵多少人。
看似刘家已经平静了下来，实则到处有人，想要刘好的性命。
…………
与此同时，在云海市郊区的一栋别墅内。
大泉智坐在沙发上闭目养神。
“大泉君，云海刘家，发生了一些变故。”
这时，三阳神集团在华国的副部长，木村扩哉走了过来。
木村扩哉对大泉智，既是敬佩，又有几分嫉妒。
若不是大泉智半路杀出来，木村扩哉将负责华国所有事物。
“说！”
“云海市刘家，已经尽数掌握在咱们三阳神手中。
连那刘伯顺，在两年多前，都死在阿贵手中。
只可惜的是，任云横插一脚，他识破了阿贵等人的阴谋。
我担心阿贵他们胡说八道，派人把他们给杀了。”
如任云的猜测，阿贵他们的确是三阳神集团的人。
而且这是三阳神集团，一向惯用的招数。
放眼整个华夏，如刘家这般，落在三阳神手中的势力，可不在少数。
“就这小事？”大泉智风淡云轻，淡淡的笑道：“任云何须人物？他识破阿贵的计划，这有何奇怪？”
想起任云那张脸，大泉智竟然露出了一丝诡异的笑。
大泉智走到窗台边，自言自语的说道：“任云君，你如此聪明的人，怎会百密一疏呢？
狼人族……呵呵，值得利用！”
华国之事，尤其是与任云有关的事宜，大泉智从来都不敢疏忽分毫。
…………
“阿怡，你好像闷闷不乐的！”
第二天，起床之后，任云从身后抱住了孙怡。
或许这两天琐事缠身，任云有几分疏忽了孙怡。
她从小在徐家庄长大，在这繁华的都市内，她认识的人只有任云。
在孙怡身后，任云柔声说道：“上午无事，要不我陪你去逛街？”
“我不想去逛街的！”
孙怡犹豫的看着窗外，喃喃道：“你总说我妈妈在荔城市呢。
她到底是不是我妈妈……我也想见她一次。
你什么时候，能带我去见她一面啊！”
第718章 儿子，你辛苦了！
“是我疏忽了，咱们现在，马上，立刻，就前往荔城市！”
“真的吗？我……我有些紧张！”
见任云答应了下来，孙怡一脸向往。
同时，想到要和那个女人见面，孙怡更多的是紧张。
而任云有几分自责。酷◎书◎网
任云找到孙怡，他与养母王洪香说过。
养母年龄大了，比起孙怡，养母更期待和自己女儿见面吧。
突然间，任云觉得自己有几分不孝！
忙，不是理由！
云海市与荔城市，不过一个多小时的车程而已。
周坏开车，双儿，杨旭等人留在了云海市。
晚上鸿月楼之约，任云可没有忘记。
“妈，她就是孙怡……”
见了面，任云贴在养母耳边，低声说道：“妈，我也亲自验证过了！
阿怡腰间有心形胎记……很漂亮的胎记！”
任家庄园团聚之后，任云扶着养母，以开玩笑的语气说道。
接下来，气氛难免会沉重，任云担心王红香伤了身子。
孙怡站在门口，摆弄着双手，余光去偷看王红香。
而王红香同样打量着孙怡，眼泪先掉了下来。
“你……你叫孙怡？这么多年了，你怎么还记得住自己的名字？”
“我……我从小就叫这个名字的。”
孙怡回答道。
是徐玉良一直让孙怡叫这个名字，要是另外给她起名，或许，孙怡早就忘记了自己最初的名字。
“孙怡，这是你爸给你起的名字。”
王红香越哭越心痛，缓缓地朝着孙怡走去。
“你……你与我年轻的时候，长得一模一样……你是我的女儿啊！
一定是我的女儿！”
“对，你们一定是母女的。”
“看这眼神，多像呀！”
“妈，您别哭了，您一落泪，我们心里也怪难受的。”
“……”
韩雨晴等人围过来，也在一旁跟着落泪。
就算现在看上去，孙怡和王红香长相也有几分相似。
难怪任云在徐家庄醒来之时，他觉得孙怡有几分熟悉感。
那是因为养母王红香！
“女儿，你在恨我，对吗？是我把你弄丢了。
求你……原谅妈妈吧！
我……我让你受委屈了，妈……妈给你跪下了！”
无论什么原因，孙怡被人贩子带走，王红香都当成了自己的罪责。
王红香愧疚的很，当即就要给孙怡跪下。
但，任云扶住了王红香。
“妈，阿怡很懂事，她不怪你！”
这话说完，任云看向了孙怡。
而孙怡浑身抖着，她的眼泪夺眶而出！
“妈！”
突然，孙怡一声大喊，一头扎到了王红香的怀中。
……
下午，任云与王红香，孙怡在任家庄园散步。
最高兴的人便属王红香了。
她拉着任云，孙怡的手：“任云，以后你要好好对待阿怡……不然我可饶不了你！”
“妈，这世界上，我最怕的人就是您了。怎敢对阿怡不好呢？
以后我即使您儿子，又是您女婿！”
任云嘿嘿笑道。
与此同时，距离任云五十米之外，有几双眼睛在盯着他。
“族长，这乡下妞的肉好嫩啊！”
“呜呼……族长，我真要忍不住了！”
“这种日子，还不如死了痛快！”
“……”
人狼族这几人，看似在喝茶，下棋，但他们的目光，却完全被孙怡吸引。
就是双儿的父亲李长青，他盯着孙怡，舔了舔嘴唇，已经逐渐迷失。
“北坡，南山他们不会白白死去！”
李长青眯着眼睛，像是对同族的人说，又像是自言自语的说道：“别急……很快有人就会救我们于水火之中！
这任家庄园，上上下下，他们都该死！”
“族长，别说了！”
不等李长青的话说完，人狼族的人看到，任云的身影幻化成一道残影，已经到了李长青等人狼族身边。
“我好像听到，你们说……任家庄园上上下下都该死！”
任云冷若冰霜。
“任先生，您听错了！”
李长青一弯腰，他的态度毕恭毕敬。
刚才那话，任云确实没有听清楚。
他拍了拍李长青的肩膀，冷冷的说道：“希望你们每一位，都珍惜这来之不易的自由。
哎！”
摇了摇头，任云转头离去。
他很是懊恼，不该把人狼族的人给放出来。
就算任云是想为双儿做点事，这也绝对是一个非常愚蠢的行为。
现在仅活着的人狼族众人，已经成了任云的一种负担。
离开荔城市之前，任云与热血见了个面，二胖恰巧也在。
任云对热血说道：“热血，辛苦你了！
如果发现人狼族有什么不轨之心……无需向我汇报，无需考虑双儿的感受，当机立断先杀了！”
“是，任先生，不过最近这段时间，人狼族的人还算规矩！”
“呵呵，规矩？”二胖一声冷笑，说道：“他们根本不是人，又怎会规矩呢？
正常人类，都很难克制住自己的私欲，更何况是畜生？
我并非骂人，而是说的是心里话！
我把这话放在这里，人狼族一定在策划什么大的变动！
人狼族只是有狼性，可他们不傻，甚至思维要比人类还要敏捷！”
当听到二胖这话，任云心里咯噔了一下。
在这一瞬间，任云竟然有些无助，期盼的看向了二胖。
“二胖，你是一张乌鸦嘴！”
任云皱着眉头，他看向二胖，问道：“要是一切如你所料，该怎么办？”
任云与二胖大学四年同学，彼此间可谓是朝夕相处！
连任云都分不清，二胖是乌鸦嘴。
还是他有先见之明！
明明二胖就是一个废柴而已。
可二胖说过大多数的事情，无论是时政新闻，还是学校里的八卦，好像都在二胖的意料之中。
此时，哪怕是二胖胡说八道一通，任云也立即紧张了起来。
“两个办法，第一，现在把人狼族的人灭绝，可防患于未然！
第二，那就要等出事之后了……”
二胖眼珠一转，卖了个关子，嘿嘿乐道：“出事之后，我自然有妙计。
你该忙就去忙吧。
家里一切有我呢！”
听到二胖这话，热血等人，以及站在任云身边的周坏，不由得一声冷笑。
而任云感激的看了二胖一眼，拍了拍他的肩膀，一本正经的说道：“哎，谁也靠不住！
关键时候，还是我亲生儿子靠谱！
儿子，你辛苦了！”
第719章 鸿门宴！
晚上，任云有约，要去鸿月楼赴约！
这如同是鸿门宴一般。
下午四点多，任云与周坏赶赴云海市。
幸亏路程不远，不然这舟车劳顿，也得让任云，周坏筋疲力尽。
而任家庄园，依然让任云无法放下心来。
二胖的话，任云只听一半而已，毕竟大多数的时候，二胖并不靠谱。
但二胖有一言言之有理！
把人狼族全部杀光，好以绝后患。
可那是双儿的族人，任云怎么真的下去手？
不到六点，任云，周坏赶到了云海市。
“小少爷，您回来了？”
一见到任云，双儿立即喜滋滋的迎了上来。
“嗯！”任云点了点头，顺势把双儿揽在怀中，问道：“时间差不多了，杨旭呢？
让他陪我去鸿月楼赴约！”
早上离开云海市之时，任云就没有见到杨旭。
双儿回答道：“小少爷，杨旭还在那条小河旁……快三天了，不吃不喝的。
我亲自去给他送过吃的。
可是杨旭那一身内劲，我根本不敢靠近他啊！”
“这个杨旭，他是疯了吗？”
任云不由得一皱眉头。
杨旭这种修炼方式，对他的身体可无利。
自从在李秋鹤的货轮回来之后，如果不是任云钦点他，杨旭便一直修炼。
任云独自一人，来到了小庄园后面的小河附近。
“啊啊啊！”
突然，杨旭挥舞着那一把阴阳玄铁大刀一声大吼！
在这一瞬间，尘土飞扬，河水如同断流！
“好强的内劲！”
十米之外，任云都感受到了杨旭内劲的强悍。
“从今往后，我是元婴强者！”
杨旭又是一声大喝！
就在此时，杨旭从金丹强者，正式踏上元婴强者的行列！
“恭喜旭哥，你是从金丹中期强者，直接跨入元婴强者！
要比我强的多！”
任云走过去，在杨旭身后开口笑道。
杨旭的天赋实在是高！
他踏入元婴强者，成为任云身边第一个元婴强者，这在任云的意料之中。
只是比任云想象中，还要快了许多。
当然了，除了杨旭的天赋之外，任云所炼制的丹药，也起到了巨大的效果。
“任先生！”
杨旭带着几分激动，回头看向了任云！
从杨旭的眼神中不难看出来，此时他多了几分自信！
指着这条小河，杨旭说道：“任先生，你就是在此处，被丁逊一掌打进小河中，流落到徐家庄！
这条小河的尽头，汪洋大海中……你落在了李秋鹤手中！
我想以命相搏，可是却……
任先生，我现在已经是元婴强者了！以后我可以帮到你更多！”
“哈哈，那是自然！”任云哈哈大笑道：“五百年以来，五十岁之前的元婴强者，只出现了两人！
一人是我，一人是你！
旭哥，一年之内，说不定你便能踏上宗师强者！
我一直觉得，宗师强者，才是真正的强者！”
元婴强者凤毛麟角。
但在古武界，各大世家之中，却也屡见不鲜！
而一名宗师强者，可让二流古武世家当即称臣！
哪怕是一流古武世家，也不敢轻易去得罪宗师强者！
“任先生，你说我现在……能躲得过周大哥的飞刀吗？”
“八成不能！”
周坏的飞刀，简直是一个奇迹！
别说杨旭刚刚踏入元婴强者，就算是元婴大圆满阶段的强者，也很少有人躲得过周坏的飞刀！
周坏的飞刀太快了！
快得哪怕元婴强者的内劲，减慢了周坏飞刀的速度，却依然会死在飞刀之下。
“任先生，那你呢？能否躲得过周大哥的飞刀？”
“我？八成可以！”
任云谦虚的回答。
“任先生，咱俩喂喂招如何？我想看一下……我比你弱了多少。”
突然，杨旭提了出来。
杨旭并未敌意。
就算当初任云踏入元婴强者之时，他也希望找一个高手过招。
“好！”任云笑了笑，他边朝着小庄园走去，边说道：“杨旭，你对着我身后打一掌即可。
无需留情！”
“万一……”
“没有万一，你伤不得我！”
“好！”
杨旭有几分不高兴，任先生怎么看不起人？
自己现在可也是元婴强者了！
杨旭当即一跃而起，对着任云的后背就是一掌。
杨旭知道任云实力要强于他。
但，杨旭还是担心伤了任云，所以只用了六成力气。
“这……怎么可能？”
杨旭这一掌下去，竟然如同打在了棉花之上。
下一秒，从任云体内，源源不断涌出了内劲。
从任云体内涌出来的内劲，竟然把杨旭团团围住。
“嘿，哈，呼！”
杨旭一拳又一拳，想要打散从任云体内涌出来的内劲。
在任云内劲的包围下，杨旭竟然无法走出半步。
“走了，旭哥！”这时任云回过头，淡然笑道：“去参加鸿门宴！”
随着任云一回头，围绕在杨旭身边的内劲，顿时消散。
杨旭又惊又喜，追上前去问道：“任先生，你是……你是宗师强者？”
“你猜？”
任云一笑，并没有如实回答杨旭。
别人在努力修炼，而任云更是同样期盼变强！
而且任云手中，现在有大把丹药，相比以前，可以起到事半功倍的效果！
杨旭无比惊讶，一脸欣喜，跟在了任云身后。
“小少爷……”
“在家等着！”
出门前，双儿像孩子似的缠着任云。
但任云还是把双儿丢在了家中。
今晚是鸿门宴，危机重重，双儿连自保的能力都没有！
鸿月楼，有齐北省第一楼之美誉！
“任先生，甄老只约了您一人，请您的兄弟回去吧！”
鸿月楼门口，甄家俩人拦住了任云。
任云抬头一看，六层楼的鸿月楼，每个窗台口，不时有人往下看。
不难看出，今日鸿月楼已经被包了下来。
“滚开！”
任云似笑非笑，冷哼道：“今天谁也没有面子！
甄隆的面子，我已经给足了！
若不是我一直给他脸，甄隆老匹夫，他也未必敢如此嚣张！
谁敢拦我？”
“啊！”
“……”
任云这一声怒喝，霸气外露！
那几个挡住任云的人，一声惨叫，喷出一口鲜血，当即摔在地上，昏死了过去。
而顶楼甄隆等人脸色大变！
任云滔天怒火，已经燃烧到了每个人……
第720章 挑衅
留下一众人胆战心惊，不敢上前一步！
而任云在周坏，杨旭的陪同之下，踏上鸿月楼！
六楼，顶楼！
六楼并不算高，但此处视野开阔，一眼望去，能看到浩瀚的大海，还有天空中的白云朵朵。
但，楼上众人，无人欣赏鸿月楼美景！
“甄老，任云那厮的话，您都听到了……”
“小点声，别万一让他听到！”
“甄老，您在云海市德高望重，今日可都指望您了。”
“甄老，外界传闻，您和任云关系不错……可他竟然辱骂你老匹夫！”
“……”
今日，在云海市有头有脸的人物，尽数聚集在鸿月楼。
甄隆还算平静，他半眯着眼，冷哼道：“万事有我在，你们慌什么？”
“呵呵，不亏是甄隆甄老啊，果然有派头！”
这时，任云走到了楼上。
那些未曾见过任云的人，在上下打量着他。
而这时，从两侧站起了俩人。
一人是刘好，另外一人是叶枫！
“任先生好！”
“任先生好！”
刘好，叶枫纷纷向任云问好。
今天，甄隆所邀请的是云海市，所有有头有脸的人物，刘好，叶枫自然在邀请范围内。
“刘好，你是本地人，帮我介绍一下！”
“是！”
刘好先是一指甄隆，说道：“甄老，任先生，您见过了！”
任云点头。
随后刘好又指了指左手边，一位年轻人：“吴家新任家主，吴桂春！
青年才俊，今年刚二十岁！”
吴桂春，乃是吴振南之子，吴桂芳之弟！
前几天，在甄隆家中，吴振南中了清心草的剧毒。
甄隆把他送回了吴家，但第二天，吴振南便一命呜呼！
任云笑着看向吴桂春，说道：“吴桂春是吧？
你得要好好谢谢我……若不是我杀了你父亲，还有你哥哥，你怎会坐上吴家的家主之位呢？
除了谢我，你还要写甄隆甄老！”
“你……哼！”
吴桂芳别看年轻，他倒也不糊涂，一声冷笑，没有接茬。
而后，刘好把在场的人，尽数介绍给任云！
云海市五大家族，甄家，吴家，夏家，洪家，以及叶枫的叶家。
除了五大家族之外，在场的还有李震！
云海市地下势力，李震无疑是王者！
包括两大二流古武世家，刘家和毕家！
“任先生，这几位你应该见过的……是丁逊丁前辈的高徒。
这几日，段褚，花无雨二人，一直住在毕家！”
“呵呵！”
看着任云，花无雨一声冷笑。
任云为了接近秦岭，曾经假扮过他。
至于段褚，是丁逊的大弟子！
段褚更有金丹强者第一人之称！
这时，甄隆才站起身。
他打量着任云，有几分惋惜。
却也是意气风发！
甄隆说道：“任云呐，今日，云海市各大豪门，古武世家尽数在次！
就算你只手遮天，也难以抵挡住整个云海市的怒火！
我劝你一句……”
“我不听劝！”
不等甄隆的话说完，任云毫不客气的打断了甄隆的话。
“昨天我便说过，顺我者昌逆我者亡！
你们有什么手段，尽管使出来即可！”
既然已经撕破了脸皮，任云反而无所畏惧！
而任云的气势，让在场的人，尽数往后退了一步。
“好狂妄！”
突然，段褚上前一步。
段褚盯着任云，冷哼道：“上一次，我师父饶你一条命，你竟然还敢为非作歹？
别人或许会怕你，但我段褚，从未把你放在眼中！”
段褚，丁逊的大徒弟！
他少年成名，在三十年前，便踏入了金丹强者的行列。
但踏入元婴强者，有时是一个契机，一个领悟！
三十年来，段褚依然是金丹大圆满强者，始终无法踏入元婴强者！
由此，段褚倒是落了一个金丹第一高手的名号！
不过就算段褚再强，他也不过是金丹强者！
“你在挑衅我吗？”
任云不屑的看向段褚。
而段褚一向高傲，抬起头说道：“呵呵，何止是挑衅你？今天我要你的命！”
“杨旭！”
任云叫了一声杨旭的名字！
杨旭从任云的身后走了出来。
“给我拿下段褚……切勿伤他性命！”
“是，任先生！”
杨旭点了点头，极其冷酷的看向了段褚。
“小子，无名小辈，你没有资格……”
段褚鼻孔朝天。
但在下一秒，只见杨旭身影一晃。
他已经到了段褚面前。
杨旭手中的阴阳玄铁大刀阴刀，已经放在了段褚的脖子上。
在一瞬间，段褚的额头上，便流下了冷汗。
“你……你也是元婴强者？”
段褚惊恐不易！
什么时候开始，元婴强者这么烂大街了？
就算任云是元婴强者的身份，段褚也有几分怀疑。
所以，段褚才出言挑衅。
杨旭并未回答段褚的问题，反而问道：“服了吗？”
“不……不服！”
“哦，那重新比过！”
杨旭灿烂的一笑，他竟然真的把大刀，从段褚脖子上拿开。
“准备好了吗？你可以动手了。”
“好！”
段褚应了一声，当即聚集内劲。
但，不等段褚出手，杨旭的大刀，再一次放在了他脖子上。
“服了吗？”
低下头，段褚默不作声！
这就是金丹强者与元婴强者的区别。
“你师倒有些武德，也护的我众多兄弟！”
这时任云拿出一个小盒，取出一枚四品丹药：“看在丁前辈的面子上，今天饶你不死！
这一枚四品丹药，应该可助你突破为元婴强者！”
“这……任先生……”
一时间，段褚感慨万千。
任云并非是以德报怨。
他只是念着丁逊的一个人情。
那天任云虽然被丁逊打伤，但若不是他的话，任云的手下，亲人将会惨死在吴家，李震等人手中。
“还有谁？”
杨旭冷冷的问了一句。
“我！毕山！”
云海市，两家二流古武世家。
一为刘家，二为毕家。
多年前，毕家要弱于刘家。
但近两年，刘家大伤元气，毕家反而强于了刘家。
毕山，乃是毕家的二号人物。
他今年七十余岁，踏入元婴强者，也已经多年。
“小子，你很狂妄啊！就让老朽和你过几招，来来来！”
毕山冲着杨旭勾了勾手指，那神情之中满是不屑……
第721章 满星烟雨针！
“杨兄弟已经战了一场！
毕山这种小角色，交给我就好。”
突然，站在任云身后的周坏，缓缓地走了出来。
周坏高傲，甚至可以说是不近人情！
但，周坏所敬仰，认可的人，他却不许任何人碰。
毕山想要以强欺弱，周坏不许！
“嘿嘿，周大哥，新年快乐！”
杨旭咧开嘴灿烂的一笑。
今天是新年。
而毕山皱着眉头，上下打量了一番周坏。
“你就是周坏？听说……你的飞刀很厉害？”
“不错！”
周坏点了点头，瞬间，他的中指，食指间多了一把精灵飞刀。
现在周坏的名声，在一定程度上来说，要比任云都要响！
他的飞刀，引得无数人惧怕，恐惧！
同时，还有一些狂妄之人，想要试一下周坏飞刀的厉害。
“毕前辈，稍安勿躁的好！”
这时，坐在毕山一旁的李震，在一旁开口劝解道。
在李秋鹤的货轮上，任云曾经见过李震。
前不久，当得知任云活着的消息，最恐惧的人便是李震。
于是，在毕家的推荐之下，李震又拿出所有资产近十个亿，加入了洪青集团。
由李秋鹤亲自敲定，赐给了李震一个香主的职位！
洪青集团在云海市所有事物，由李震说了算。
李震算是找了个靠山，他也念着毕家这个人情！
任云等人未到达鸿月楼之前，周坏在货轮之事，李震已经告诉了众人。
“李香主，你……你刚才所说，情况属实吗？”
毕山擦了擦额头上的汗珠，咽着口水问道。
“毕前辈，并非是我亲眼所见。
不过这个周坏，他的飞刀确实不简单！”
周坏一把飞刀，镇住十名元婴强者，李震的确没有亲眼所见。
“呵呵，你怕了？”这时，周坏一声冷笑，满脸轻视的说道：“既然怕了，你毕家上上下下，以后在我小少爷面前规矩一些。
不然我将会灭毕家满门！”
轰！
周坏一向狂妄！
可在旁人听来，周坏欺人太甚！
“来来来，小子，就让我试试你的飞刀！
我就不信了，我堂堂元婴强者，还躲不过一把狗屁飞刀！”
“嗖！”
毕山叫嚣着！
而周坏寒光一闪，他的食指，中指迅速一抖！
精灵飞刀幻化成残影，以光速般，迅速朝着毕山的额头处袭去！
“这……我命休矣！”
一时间，毕山的眼球内，只剩下了那一把精灵飞刀！
他不是不想躲，不是不想打飞那把精灵飞刀！
可是，毕山好像完全被周坏射过来的飞刀围绕住一般。
“啊！”
0.001秒过后，毕山发出一声惨叫。
他的双眼还瞪大！
“轰！”
下一秒，毕山轰然倒地。
“毕前辈……”
“天啊，毕家的二号人物，就……就这样死了？”
“甄老，这可该如何是好！”
“……”
今天聚集到鸿月楼的人，他们对任云原本有几分惧怕。
而毕山的死，让一众人更加恐慌！
甄隆这一方阵营之中，只有毕山一名元婴强者！
可是毕山已经死了！
周坏，杨旭二人，安安静静的坐在了任云身后。
“一群大男人，哭哭啼啼的做什么？”
任云扫视着一众人，冷笑道：“今日鸿月楼，聚集的就是云海市最具代表性的人物吗？
可在我眼中，你们却分明是一个个废物罢了。
你们连我两个兄弟都对付不了，还想要杀我？
凭什么？”
所有人，看向任云，但他们却是敢怒不敢言！
紧接着，任云起身，继续问道：“顺我者昌逆我者亡！
什么五大家族，什么古武世家，什么洪青集团的人！
只有臣服我任云，才有活命的机会！”
“闭嘴！”
突然，甄隆一声大喝。
他浑身都在发抖。
“任云，你好狂妄，狼子野心，卑鄙无……”
“你闭嘴！”
任云同样一声怒喝。
甄隆没有骂完的话，当即感染而至。
任云指着甄隆，面无表情的问道：“老匹夫，你怎有脸说我卑鄙无耻？
我一而再，再而三的救你性命，今日你反过来恩将仇报，谁才是卑鄙无耻的小人？
吴家，夏家两家联合要你老匹夫狗命，现在你却把这两家当成座上宾，你承不承认，你是一个恩怨不分的混蛋？”
“你……”
甄隆心头咯噔了一下。
他自知理亏，无法应答！
“我……我所做之事，是为了整个云海市！”
强行克制自己平静下来，甄隆身体发着抖说道：“任先生，我对你依然万分敬仰！
但为了云海市，今日，我只能送你上路！
以后每年的今天，我都会上你坟前，为你斟满三杯美酒！”
“废话少说，你有什么手段，尽管使出来就是了！”
甄隆手中，有聂无憾所留下来的一兵器！
聂无憾，四大天尊神之一。
四大天尊神，在古武界内，已经如同是神话般的人物了。
聂无憾为甄隆留下来的兵器，就是任云都不敢轻视。
“来人，把满星烟雨针给我抬上来。”
随着甄隆一声令下，甄家的两名下人，抬到楼顶一物。
此物便是满星烟雨针！
满星烟雨针长一米半左右，古香古色，远远看去像是一把古琴。
甄隆站在满星烟雨针之后，他有几分伤感，缓缓地说道：
“任先生，这是聂无憾聂前辈，为我留下来的满星烟雨针！
据聂无憾前辈所说，满星烟雨针内，聚集了他的内劲。
一旦发射，无论对面有多少元婴强者，也休想躲过满星烟雨针！”
“甄老，快些发射满星烟雨针，为咱们云海市除害！”
“现在正是最好的时机！”
“不然的话……甄老，或许你连发射满星烟雨针的机会都没有了！”
“……”
见状，在场大部分的人，全部躲在了甄隆身后。
只有任云，周坏，杨旭，刘好，叶枫几个人，坚定不移的站在任云身边。
“我……哎！”●酷●书●网●
要结束任云的性命，甄隆竟然有几分不忍。
他长叹一声，问道：“任先生，我再问你最后一遍，你可否愿意离开云海市？
或者，你答应我，你留在云海市，不与他们为敌。
我便放过你！”
“顺我者昌逆我者亡！老匹夫，你想发射便发射，休要再嗦嗦！”
任云毫不领情！
第722章 真正的高手来了！
“你……你想送死，老朽成全你就是了！”
甄隆气的一跺脚。
对于任云，甄隆自认为仁至义尽！
“所有人，都下楼！”
这时，甄隆大声喊道。
包括段褚，五大家族，李震等人，当即跑到了楼下。
那可是聂无憾所留下的满星烟雨针，谁也不想受到牵连。
而甄隆并非大凶大恶之辈，他并不想滥杀无辜，盯着任云问道：“任云，让你的人也下楼吧！
他们都是你的兄弟，无须为你陪葬！”
“呵呵，我任云的兄弟，何须后退一步？”
“你……”甄隆气的只喘粗气，指着任云破口大骂：“你果然心狠手辣！
自己前来送死，还让自家兄弟陪伴！”
“老匹夫，少说废话，快发射你的满星烟雨针！”
“若你再不发射，可就没有机会发射了。”
周坏，杨旭等人丝毫不惧！
聂无憾是传说中的人物，他们都有心试一下聂无憾留下来的暗器。
而且在楼上，他们也可以照顾一下任云。
不过叶枫就是一生意人，他哪里见过这么大的阵势？
但，叶枫擦着冷汗，却同样未退缩半步。
“好好好，你们找死，那可怪不得我了！”
“爷爷，不要！”
正当甄隆想要发射满星烟雨针，甄舞泪突然跑到了顶楼之上。
“爷爷，这可是满星烟雨针，是聂前辈所留！
任云……任云也无法躲闪过去的。
爷爷，求你放过他吧！
云海市的事情，与咱们甄家又有什么关系？”
“女娃子，你懂什么？”甄隆大怒，冲着下人喊道：“把舞泪给我拖下去。”
“爷爷，要是任云死了，我……我可也活不成了！”
甄舞泪这话，让甄隆心里不由得一抖。
他万分懊恼，之前孙女和任云接触之时，甄隆是赞同的。
甄隆本希望，甄舞泪可以改变任云几分。
只是却万万没有想到，孙女反而对他动了真心。
“甄老，快发射啊！”
“大家伙都在等着呢！”
“甄老，云海市安危，寄托于您一人之身呐！”
“……”
楼下，门外，一声声呼喊。
甄隆不再犹豫，按下满星烟雨针之前，他说道：“任先生，是我恩将仇报了。
来生，老朽再报你恩情！”
“轰！”
这话说完，甄隆发射满星烟雨针！
“这……”
“比我的飞刀还要快的多！”
“任先生……”
“……”
满星烟雨针，乃是有上万枚绣花针所组成！
而且聚集着聂无憾的内劲！
如雨，如烟，如雾！
在聂无憾强大的内劲之下，整个鸿月楼烟雾蒙蒙！
一时间任云，周坏，杨旭等人身边，被无数绣花针包围！
包括离着任云最近的甄隆，都无法看清任云他们的身影！
“哈哈！任云必死无疑！”
“聂无憾聂前辈留下来的武器，那小子岂能抵挡得住呢？”
“甄老，你功德无量啊！”
“……”
满星烟雨针，还在源源不断发射中，可五大家族他们，却已经料定任云已经死了。
而甄隆内心中有几分凄凉。
是他亲手杀了自己的恩人！
“别动！”
“别动！”
然而令所有人都没有想到的是，这时从吴家家主吴桂春，夏家家主夏凌风身后冲出了二人。
这二人以迅雷之势，手掌放在了甄隆的头顶之上。
动手的这二人，一人是许耳！
他乃是吴家第一高手！
另外一人叫做袁衰，他是夏家的第一高手！
其实这二人不过是金丹中期强者而已，要比甄隆弱了一些。
但此时，甄隆为任云的死伤悲，疏忽之下，立即被许耳，袁衰二人联手擒住。
“诸位，刚才你们都听任云那厮说过……我父亲之死，与甄隆脱不了干系！
所以，今日，我必定要取下甄隆老匹夫的性命！”
“吴振南吴家主，与我一向交好！
我夏家，愿意祝桂春贤侄一臂之力！
杀了你这甄隆老匹夫！”
吴家新人家主吴桂春，以及夏家家主夏凌风，当即从人群中走了出来。
“这……你们！”
甄隆完全呆滞。
而五大家主的洪家，李震等人，却也是往后退去，分明是在看热闹。
这才是螳螂捕蝉，黄雀在后！
吴桂春，夏凌风今日的目的，不只是杀了任云，更是要甄隆的命，然后平分甄家！
至于聂无憾，谁知他在哪里？
而且聂无憾至少三十年，从未在江湖上走动过，谁知他是死是活？
“哈哈！”
突然，满星烟雨针内，传来了一阵疯狂大笑！
这一声大笑，令在场之人为之震撼！
谁在发笑？
难道任云没有死？
聂无憾所留下来的兵器，竟然奈何不了他？
“甄隆老匹夫，这就是你想要维护的云海市吗？
你自认为你自己在云海市德高望重！
可试问一下，谁把你放在眼中？
你不过是云海市的笑话而已！”
“哎……我……我已经沦为笑话！”
甄隆老泪纵横！
在云海市内，甄隆把自己当成百晓生似的人物。
只是谁真正把甄隆放在眼里！
“滑稽至极！
不过你的性命，只能属于我！
别人想要你的性命，经过我的同意了吗？”
此时，满星烟雨针发射完毕，在场的人，渐渐看到了任云他们的身影。
任云，周坏，杨旭等人，完好无损的站在任云的身后！
满星烟雨针，周坏他们自然无法抵挡！
而从任云体内涌出来的内劲，却保护住了他们。
“轰！”
任云一张脸冷峻，当即朝着吴桂春，夏凌风等人挥去一掌。
只这一掌下去，吴，夏两家的人，尽数丧命！
包括吴家，夏家的高手，许耳，袁衰，同样死在任云掌下。
下一秒，任云看向了甄隆，冷笑道：“接下来该轮到你了！”
“不要！”
然而这时，甄舞泪跑了进来。
她护在了任云身前！
“你刚才要救我，你爷爷不答应！
但我怎会让你心痛？
你说不要，那就不要。
……
甄老，望你好自为之！”
任云背对着甄隆，淡然说道。
其实从头至尾，任云没有想过杀了甄隆。
虽然他迂腐了一些，却也不算是坏人。
“真正的高手来了！”
盯着大海的方向，任云双眼逐渐变亮……
第723章 任云的大哥
“小少爷，你是不是判断有误？”
“应该是……我也未曾感觉到有高手！”
周坏，杨旭二人，当即围在任云身边。
但依照他俩的造诣来说，却没有感觉到任云所说的高手。
任云依然盯着前方，淡淡的说道：“元婴强者之上，他们的内劲，不在霸气外露！
若是他们有意隐藏，他们与普通人无疑，连我也感觉不到他们的存在。
不过，今日这位高手，他的内劲若隐若现，你们的造诣感觉不到，这并不奇怪！”
元婴强者的内劲收放自如，却依然是霸气外露的一种。
而更高的境界，内劲却又有所不同了。
任云可感受到那位强者，只是周坏，杨旭二人却感觉不到他的存在！
“这……天啊！”
“是神仙吗？”
“这速度实在是太快了！”
片刻，任云的正前方，有一老者如同踏云前来。
在场的人一阵惊叹。
不过任云盯着他，内心中毫无波澜。
看似他是踏云，其实他内劲强悍，可在半空中多待片刻罢了。
“任先生，久仰啊！”
此人脚底无声，落在了鸿月楼楼顶。
任云上下打量了他一番，他白发，白须，白衣，从他的脸上，看不出他的年龄。
“你想杀我？”
“这……”
“你敢吗？”
轰！
还没等那人发难，任云竟然先顶撞了他。
在场的人不由得大惊，这个任云还真不是一般的狂妄啊！
“报上名来，向我请安！一大把年纪，你总不会连这点规矩都不懂吧？”
任云继续咄咄逼人！
那人不由得一皱眉。
而其余人直咧嘴！
这踏云而来的老者，到底是何来历，还没有搞清，任云这小子这不是在乱来吗？
“老朽瓮子丰，向任家小少爷请安！”
下一秒，那老者一拱手，毕恭毕敬的对任云说道。
“老先生，您……您干嘛向他请安？”
“您如神仙一般，按说不是随手就能把他给灭了吗？”
“哎，老神仙是不屑于和凡人斤斤计较啊！”
“……”
瓮子丰先向任云问好，甚至态度谦虚，这让在场的人惊叹不已！
甚至有几个智商不高的人，还以为瓮子丰这种老神仙，性情柔和罢了……
“老朽与任家小少爷说话，哪里有你们这些人说话的份儿？
都立即给我下鸿月楼，不然休要怪老朽不客气了！”
突然，瓮子丰一声大喝。
“啊……”
“我们下楼，老神仙，饶我们一条命！”
“……”
瓮子丰这一声怒喝，内劲十足，在场的人只觉得一阵压迫感。
有几位体质稍差一些的人，竟然纷纷吐血，好似随时都能够昏厥过去。
这老神仙……他的脾气好像也不太好啊！
片刻，一众人跑到了鸿月楼楼下。
在任云的示意之下，周坏，杨旭等人也下了楼。
顶楼之上，只剩下了任云，瓮子丰二人！
任云为自己倒上一杯酒，冷冷的说道：“你是李秋鹤的人？
说吧，你来找我到底为何？”
古武排行榜之上，仅限于元婴强者。
所以，任云之前从未见过，或听说过瓮子丰。
而瓮子丰实力在元婴强者之上，至少他是宗师强者！
这世上宗师强者没有那么多，任云又从凌灭哪里听说过，李秋鹤身边有一宗师强者！
所以，刚刚任云才霸气的很！
就算瓮子丰实力强大，可他也不过是洪青集团的人！
瓮子丰理该向任云问一句好。
“任家小少爷，老朽过来见你，是对你的盛名慕名许久！
特意想要领教任家小少爷的高招！
请吧！”
“你不敢杀我，是想要把我打成重伤？”
“不敢！”
“不敢？那你就是想要废了我这一声内劲，想要我成为废人吗？”
瓮子丰眯着眼，没有继续回答。
如同是默认了一般！
“那好！”
任云站起身，看向瓮子丰，幽幽的说道：“那你动手吧！”
“你不惧我？怕我？”
站在任云身后，瓮子丰一脸难以置信！
自己可是宗师强者啊……
“我为何惧你？怕你？
区区宗师强者，蝼蚁而已！
你不动手？那便由我先动手！”
话说完，任云聚集内劲，迅猛朝着瓮子丰打去一掌。
“这……”
感受到任云的掌风，瓮子丰心头一颤！
难道……任家小少爷，他也是宗师强者？
若如此，他可谓是千百年来，难得一见的天才啊！
“来得好！”
瓮子丰一声大喝，当即应敌！
就算任家小少爷是宗师强者，那又如何？
瓮子丰踏入宗师强者，可是已经十年的时间了！
他依然有足够的自信，一掌打败任云！
“轰！”
两掌相对，整个鸿月楼，竟然在瞬间倒塌。
而任云，瓮子丰二人，如同飘在半空之中。
瓮子丰面无表情，只剩下了眼神中的恐惧，他问道：“你……你不是宗师强者！
你至少是大宗师强者！”
“帮我保密哦！
不过三个月之前，我未必打得过你！”
任云灿烂的一笑。
“啊！”
下一秒，瓮子丰从半空中摔在了地上。
他瞪大眼睛，看着缓缓飘落下来的任云，自言自语似的说道：“魔鬼！他是魔鬼！
我是废人了！我是废人了！
哈哈，想我瓮子丰一生，竟然落得这么一个下场！
哈哈哈！
哈哈哈！”
“这老神仙是疯了吗？”
“老神仙，你清醒一些啊，你得支棱起来啊！”
“哎！”
“……”
堪称一代宗师的瓮子丰，任云一掌之下，他除了废掉一身修为，竟然变得疯疯癫癫！
当然，瓮子丰发疯，主要原因，还是因为他成了废人。
…………
与此同时，任家总部。
“消息……消息准确吗？”
“回老家主，消息准确的！”任家老家主的管家，他毕恭毕敬的回答道：“小少爷一掌便把瓮子丰打败，废掉了他一身修为！”
“瓮子丰……他在整个洪青集团，都可排名前二十！
我那小孙儿……好犀利的掌法，好狠的心呐！”
任家老家主一阵心惊动魄！
“要是我没有记错的话，任云今年还不到22岁吧？”
“是的，爷爷！”
突然，有一冷峻年轻人走了进来，他说道：“爷爷，还有十几天，便是我弟弟的生日。
要是再过几年，咱们任家，谁还能管得了他？”
第724章 各怀鬼胎
“哈哈，我的大孙子，你回来了？”
“是的，爷爷……若我再不回来，我担心我那弟弟会翻天啊！”
走进来之人，正是任云的大哥任城！
此人的长相，倒是与任云有三分相似。
不过从他的眼神之中，透漏着阴险狡诈！
“孙儿，我当初可是听从了你的建议，把你弟弟召回任家……现在你是什么意思？”
不难看出，任家老家主，他对任城多了几分欣赏和疼爱。
甚至，任家老家主从许久之前，逐渐培养任城！
因此，他才答应任城看似不靠谱的要求……
“爷爷，咱们任家树敌无数，需要一个人吸引他们的注意力！
任云是咱们任家人，他有这个责任，为咱们任家吸引火力！
现在看来，效果还不错！”
想到洪青集团，以及三阳神集团，无数小势力，都把火力对准任云，任城有几分得意！
弟弟啊，你那么多仇家，现在又废了洪青集团的宗师强者……你接下来还能招架得住吗？
任城眼角寒光一闪，眯着眼睛，继续说下去：“不过我弟弟任云……不亏是我任家人，果然有出息。
他已经成为宗师强者了……”
“好孙儿，他至少是宗师强者，甚至是达到了大宗师强者的境界！”
见状，任家老家主提醒道。
要知道，任云是一掌便废了瓮子丰！
任云具体实力，无人知晓，别人只是猜测而已！
而任城的脸抽搐了一下。
他之所以提前回来，就是因为任云的实力！
若是再不打压一下他，怕是用不了多久，任家也控制不住他了！
“爷爷，我有两全其美之计！”
“哈哈哈，好孙儿，你来说说！”
任家老家主当即附耳过去……
与此同时，齐北省省会泉城市，一栋极其豪华的别墅内。
“噗！”
“主人，您要保护好自己的身体！”
“只是一点小小的挫折而已！”
“哎……想不到瓮子丰瓮前辈，竟然也不敌任云那厮！”
“……”
五成，五龙十人，围在李秋鹤身边，不难看出，这十人对李秋鹤关心的很。
而李秋鹤脸色苍白，刚刚他吐出了一口鲜血。
李秋鹤揉了揉太阳穴，无力的问道：“瓮子丰翁前辈……他可被人送回洪青集团总部去了？”
“主人，瓮子丰前辈疯了，彻底疯了……不过门主大人仁义，他已经派人把瓮前辈接回了洪青集团总部！
以后瓮子丰前辈衣食无忧……倒是可以少了许多烦恼！”
听闻此言，李秋鹤多少安心了许多。
是他派瓮子丰前去对付任云，废了他的修为！
这是一个错误的决定吗？
李秋鹤无数次反问自己！
最终，李秋鹤有了答案……他的这个决定并没有错！
只是任云，实在是太变态！
谁能够想到，他才二十出头，势力竟然如此惊人呢？
“主人，宋门主的电话！”
这时五龙之一的龙二，拿着手机走到了李秋鹤身边。
宋门主的电话……
李秋鹤接过电话，羞愧难当的说道：“门主大人，属下还没来得及向您汇报。
是属下无能，请门主大人撤我……”
“秋鹤啊，无须自责！”
洪青集团门主，叫做宋月桥，堪称是一代枭雄，自身实力也极其恐怖！
而且所有人都知道，洪青集团副门主赏识李秋鹤，却很少有人知情，真正赏识李秋鹤的人，实则是宋月桥。
“此事我已经了解过了，你顶多是一个判断失误而已！”
宋月桥在电话内，很是平静的说道：
“不过任家这位小少爷，还真是给我当头一棒啊。
若是日后他担任任家家主，岂不是要压我洪青集团一头？
所以，秋鹤，担子就放在你肩上了，你必须要压制住任云！
近两日，我会给你派几名高手，全由你来调遣！”
“门主……秋鹤鞠躬尽瘁死而后已！”
此时，李秋鹤与任云过去的那点冤仇，好像变得微不足道！
这是洪青集团和任家的争斗！
“主人……其实咱们可以试着，和大泉智合作一下，三阳神集团的力量……”
“闭嘴！”
李秋鹤一声怒喝，义正言辞的说道：“此事休要再提，难道咱们洪青集团，就对付不了一个任云吗？”
就算李秋鹤与大泉智是好友，但原则问题，李秋鹤是绝不可能和大泉智合作。
“按照我之前的计划……开始布局！”
“是，主人！”
“是，主人！”
五成，五宝应了一声，纷纷离去……
…………
“云海市无忧，将会咱们一家独大！”
回到小庄园之后，任云心情大好！
甄隆把云海市的各大势力聚集在一起，任云倒是省下了逐个击破！
接下来，任云要看一下各大势力的反应！
若是他们识时务，主动来找任云谈一谈，方可活命，发展！
不过他们装聋作哑的话，那任云自然有别的方法收拾他们。
“小少爷，你一掌之力，就废了瓮子丰的一身内劲……嘿嘿，小少爷，你到了何等实力啊！”
“任先生，怕你是在宗师强者之上吧？”
“嘘……我先接电话！”
一众人围着任云说个不停。
而这时，任云的手机响了起来。
是凌天打来的电话。
“小天，怎么了？”
“小少爷，一切……一切如您所料！”
电话里，凌天好似有几分激动。
任云的眼睛逐渐凝聚，一字一顿的说道：“怎么？是我父亲和我大哥回来了？”
“是……是你大哥，任城任大少回来了。不过您父亲，他并没有出现。”凌天回答道：“小少爷，是我大哥凌灭给我打来了电话……他让我把这个消息告诉您！”
“呵呵……任城坐不住了，他一向没什么耐心！”
任云不由得一声冷笑。
他早就想到，父亲，大哥根本没有死。
若是他们真的被杀，任家老家主怎么还会如此平静？
怕是要世界大乱了。
任云猜测，是他一掌废了瓮子丰的修为，这让任城沉不住气了。
“替我谢谢凌灭！”
道完谢，任云挂断电话。
然后他看了看周坏，杨旭等人，开口道：“我大哥回来了……他最大的心愿，就是想要除掉我。
当然，我也不会留着他！”
第725章 废物，废柴，废人！
“小少爷，此生，我只效忠你一人！”
听闻此言，周坏先表了个态。
“疑人不用，用人不疑！”
任云笑了笑，看向周坏说道：“如果一个月前，凌天给我打来这个电话。
咱们这辈子的兄弟，算是做到尽头了。”
任城回来了！
他是大敌！
就是任云也必须小心应对！
攘外必先安内！
所以，要是周坏没有向任云表达过，他要效忠的人是任云，任云定然要把他给撵走！
不过周坏这种人，死脑筋，他认定了一件事，轻易不会改变！
任云可完全对他放心！
“呵呵，这么快就来了？”
就在这时，任云的手机响了起来。
是任家老家主的电话。
“爷爷好！”
接通电话，任云很是乖巧的向任家老家主问好。
这一声“爷爷好”，让任家老家主有几分愧疚！
此生，他最对不起的人，便是任云。
“好孙儿，你给爷爷脸上贴金啊！
没有想到，你竟然是宗师强者……对了，好孙儿，你具体是那个境界的强者？”
“你猜呢？”
任家老家主一声闷哼，他本想借此机会，打听一下任云的真实实力。
既然任云不肯明说，任家老家主只好转移话题：“孙儿，你答应给我的丹药，到时候什么时候才到？”
“爷爷，我要告诉你一个好消息！
现在五品，六品，七品丹药，我随时可炼制百枚，千枚！
就是三品，四品丹药，我也不缺少！”
这个消息，任家老家主早就听说过。
可是从任云口中说出，任家老家主，还是只觉得不可思议！
任云大才啊！
恐怕这世界上，再难以找到像任云这般厉害的炼丹师。
“好孙儿，你什么时候……”
“爷爷，我心中有数，还有什么话要说？”
在电话那头，任家老家主嘴角动了动。
他想要任云手中全部的丹药！
三品丹药的多么宝贵，任家老家主自然晓得。
任云现在的实力如此恐惧，与三品丹药有直接性关系。
不过此事，又不可操之过急。
“哦哦哦，好孙儿，今日我特意封你为任家第一**！
你保任家安康，任家的安危等同于落在你手中了。”
第一**？
虚职而已！
而且任家接了任家第一**的职位，从今往后，等于是放弃了任家家主的争夺权！
要是别人担任第一**，那是荣誉，是任家老家主对他的信任！
可是任云得到这个职位，想要动任家的人，怕是第一个想要对付的人，便是任云！
一石二鸟之计！
任家想要任云出力，却又恨不得他死在对家的手中。
不过这个计策，任云并不认为高明。
甚至很是愚蠢！
任城的计谋，一向是愚蠢的。
只能加快任家和任云翻脸！
“你们任家……对我可真是煞费苦心啊！”
任云不由得一声冷笑。
他快要无法克制住自己的怒火！
任家老家主一怔，皱眉说道：“孙儿，难道你不是任家人吗？
我赐你第一**，你还不满足？
记住，你要摆好自己的心态！
一切以任家的利益为主！
我再重复一遍，早一些把你手中的丹药……”
“爷爷，你尽管放心，丹药一枚我都不会给你！”
你现在是不是很气愤？给了我几百亿，还把人狼族给放了！
可我却言而无信，等同于把你给耍了！”
任云一向讲究诚信！
不过任家人是个除外！
他们，无时无刻，不在处心积虑对付任云。
而任家老家主完全怔住了。
他突然发火，无非是想要镇压住任云。
可谁曾想到，任云竟然会突然翻脸？
“好了，爷爷，让我大哥和我对话吧！”
“你……你怎会知道？”
任家老家主脑袋翁了一声！
任云继续冷笑道：“呵呵，当初你派人请我回任家，我便想到了。
爷爷，你现在哪里有一代家主的威风？
反而，已经彻底沦为任城的走狗！
他不过是能言善辩而已，可有真才实干？
任家在他手中，至少要倒退二百年！
甚至于，任家在他手中将会覆灭！”
一口气，任云把心中不满全部说了出来。
这些话，任云想说已久！
相比于任家，任云还是弱得很！
不过现在的任云，也不是任谁都能够随意踩踏一脚。
“弟弟，你还好吗？”
突然，电话那头，响起了任城的声音。
任云很气愤，却又很平静。
“呵呵，大哥，你为了对付我，可谓是煞费苦心啊！
假死的滋味如何？咱们的父亲，他还要装死到什么时候？”
“弟弟，你刚刚顶撞爷爷，现在又诅咒父亲死，你大不孝啊！
身在任家，你岂敢违背爷爷的话？
我劝你一句，接受爷爷的指派，成为任家的第一**！
这是你至高无上的荣誉！”
电话里，任城先痛批任云！
任云露出了一丝苦笑。
一直是这样！
任城从未变过。
他总是大道理连篇，让别人无法应答。
眯着眼睛，任云回答道：“你们任家人记性好差，是不是都忘记了？
五年多前，我便被任家逐出家门！
一年半前，你们让我回任家……我还有一个附加条件！
那就是现在立即，把任家家主之位让给我！
能答应吗？
若不答应，我凭什么要听任家的调遣？
而且任家……我从未看在眼里！”
轰！
听闻此言，即便是任城在电话里，也不由得一惊！
任云这番话，如同彻底和任家彻底翻脸。
他现在树敌无数，就不怕任家现在借此机会，给他致命一击吗？
还是说，他现在的势力，已经可以和任家对恒了？
“任云，我劝你……”
“闭嘴！”
任云一声怒喝！
电话那头，任城脸抽搐了一下。
轻视！
从任云的语气中，任城听到了轻视。
“任城，你知道吗？在我眼里，你一直是个废物，废柴，废人！
别说你无法和李秋鹤，大泉智等人相提并论。
就是凌家兄弟等人，你也比不了！”
废物？废柴？废人？
这一直是任城对任云的评价。
稍微一停顿，任云继续说下去：“任城，你最好永远龟缩在任家，别来华国。
只要你踏入华国这片土地，无论你手中有多少手下，强者！
我定当立即把你给击毙！”
这话说完，任云挂断了电话。
这一通电话，任云彻底和任家翻脸……
第726章 灭三族
“爷爷，任云那个废物，他已经和咱们翻脸！”
“好孙儿，你是什么意思？”
“杀！”
任城眼角寒光一闪，吐出了这一个字。
而任家老家主心头一发抖。
可他却知道，生在豪门世家，永远缺少不了厮杀。
“全依你！”
闭着眼睛，任家老家主答应了下来。
…………
“小少爷，甄隆求见！要不要把他轰走？”
“不！我亲自把他请进来！”
当天晚上，甄隆与孙女甄舞泪前来见任云。
甄隆整出了这么多事情，双儿本以为，任云不会再去见甄隆了。
可任云却偏偏去大门口，亲自迎接甄隆。
“任先生……我……”
“甄老，人生在世，起起伏伏嘛，没什么大不了！
咱们屋内谈，如何？”
只这一天的时间，甄隆看上去苍老了十岁。
他号召云海市一众人，想要任云的命。
可任云救了甄隆，他差一点死在吴家，夏家的手中。
“任先生，我老了……哎，不服老也不行！”
甄隆有几分伤感，很是低沉的说道：“我留下了一点养老钱。
甄家从今往后，就归任先生了！”
救命之恩，甄隆无以回报，他只好顺了任云的心意。
而且这些年来，甄隆的几个儿子，孙子死于非命，他只剩下了甄舞泪这一个孙女。
“甄老有心，那我恭敬不如从命！”
任云绝不装伪君子，他的确有心拿下甄家。
稍微一停顿，任云继续说道：“甄老，你留下一笔养老金很好，有先见之明！
不过叶氏集团，会成立一个联合集团。
你甄家会在联合集团内，占据百分之五的股份！
我可以保证，三年内，你在联合集团百分之五的股份，要超过甄家现在资产的综合！”
在荔城市，任云便让白景明成立联合集团。
云海市自然也要效仿，叶枫注定一家独大。
“百分之五的股权？哈哈……任先生，你可真是大方啊，老朽先谢过了！”
现在的叶氏集团发展前景最好。
尤其是任云给叶枫的几道处方，在全球范围内发布，一年赚钱何止千亿？
“舞泪，坐在我身边！”
“去吧，舞泪！”
甄舞泪原本坐在甄隆身边。
见爷爷答应了下来，甄舞泪便坐在了任云一旁。
任云毫不客气，当即把甄舞泪搂在怀中。
“不要，我爷爷在呢！”
任云笑了笑，并未松开甄舞泪，而是对甄隆说道：“甄老，我的确很大方，也很抠门！
至于我对甄老大方，实则是我有私心！
日后我和舞泪的第一个男孩，他将会姓甄！
甄老，待你百年之后，你的钱是不是要给你重孙呢？
嘿嘿……这钱以后落在我儿子手中嘛！”
轰！
听闻此言，甄隆脑袋翁了一声！
重孙？
甄隆做梦也想要抱重孙啊！
颤颤巍巍的站起身，甄隆对着任云一施礼，毕恭毕敬的说道：“任先生，您……您实在是……
我……老朽不知该说些什么才好！
老朽谢谢你！”
“爷爷，你干嘛拜他？”
甄舞泪眼圈有些泛红，站起身扶住了甄隆。
而后，甄舞泪感激的看了一眼任云。
无论甄隆，还是甄舞泪，他们最大的遗憾便是甄家绝后。
许久之前，甄隆还对甄舞泪说过，她日后嫁人所生的第一个孩子要姓甄。
可是甄舞泪的如意郎君，却是任云。
他又是那般强势。
别说是甄隆了，就是甄舞泪都不敢向任云提起此事。
可是任云，却主动想到了……
其实很简单，任云可不希望自己的女人受委屈。
“啊……不要，放开我！”
紧接着，任云把甄舞泪抱在怀中。
他边朝着楼上走去，边对甄隆说道：“甄老，晚上我陪你喝两杯……但我现在有些事情要忙！”
“哈哈哈，我懂……舞泪，你争口气，早点怀上我重孙啊。”
“爷爷……哼！”
第二天。
早上，吃早饭的时候，任云说道：“双儿，放出话去……
三天之内，云海市大小势力，凡投奔我，可活，可发展！
要是执迷不悟，三天之后，24小时内，灭！”
“是！”
愿意投靠任云的人，他制定了一份详细的企划书。
他们除了失去自由，无法成为一家之主之外，钱财上反而能够得到更多。
所以，在这三天的时间内，云海市不少势力，选择了投靠任云。
他们的忠实度有待确认，不过任云想，只要给他们足够好处，他们应该不会有二心！
“小少爷……”
“不要再叫我小少爷……我除了姓任之外，和任家还有什么关系吗？”
双儿一怔，随之，她内心竟然有几分凄凉。
小少爷……不，无论任云做的多好，他始终无法得到任家的心。
“任……任云……”直呼其名，双儿有些不舒服，说道：“吴家，夏家，还有古武世家毕家不愿意臣服。
尤其是毕家，还打伤了咱们几个兄弟！”
“意料之中！24小时之内，让这三个家族覆灭！”
吴家，夏家与任云有旧仇。
就算他们臣服任云，他心中也会有芥蒂。
至于毕家，他们是二流古武世家，自持家族内有些高手，便认为自己足以自保。
“言出必行！24小时内，让这三大家族覆灭！”
“是，小……任云！”
当天晚上，刘好找到了任云。
“刘好来了，快坐！”
今日攻打三大家族，尤其是其中的毕家，刘家为主力！
而且自从刘好成为刘家家主之后，他事事尽心，无时无刻不在说他对任云的忠诚。
刘好是担心，他成为刘家家主之后，任云对他不安心。
不过刘好多虑了，疑人不用，用人不疑。
“任先生，今晚我刘家攻打三大家族，没有任何问题……这是任先生看得起我！”
刘好并未坐下，而是站在任云身旁说道：
“任先生，有一件事，我要向您汇报。
毕家有一守护神。
他至少是元婴大圆满阶段的强者……甚至有可能，他已经踏入了宗师初期强者。
我怕我应付不来！”
看着任云的脸色，刘好继续说下去：“任先生，我没有别的意思，只是向你汇报一下这个情况！”
第727章 新的征程
“刘好，你先坐下！”
任云微微一皱眉。
随之，任云苦笑道：“刘好，你的态度……让我觉得自己非常的暴力。
就算你无法把我当成兄弟，也无需在我面前卑微。”
“是，任先生！”
说着话，刘好坐在了任云一旁。
稍微想了想，任云说道：“宗师强者？有意思！
刘家的人，与我的人没有任何区别。
今晚，毕家的守护神，由我亲自出手！”
听闻此言，刘好心头一喜。
刘好前来见任云，就是怕对付毕家高手之时，刘家伤亡太大。
任云亲自出手，这让刘好安心了许多。
其实今晚这一战，任云本不想亲自动手。
对手太弱了。
不过要是毕家真的有宗师强者，任云还是有几分兴趣。
凌晨开始，整个刘家，周坏，杨旭，红星率领一众兄弟，准备灭三大家族。
吴家，夏家不堪一击。
不过毕竟毕竟是二流古武世家，家族内，哪怕是一个家仆，都会一些拳脚功夫。
“轰！”●酷●书●网●
突然，在一庭院内，发出一声巨响！
只见几间瓦房，如同被导弹击中，顿时化为一片废墟。
有一位白发老者，从地面栩栩飘到半空中！
“毕家的守护神！”
“好强悍的内劲啊！”
“传言，毕家守护神有宗师之力！”
“不好对付啊！”
“……”
一时双方阵营停了下来，在场的人，不约而同看向了毕家守护神！
“一群凡人，胆敢欺辱，掠杀我毕家！
今日，你们所有人，要为我毕家人牺牲！”
在半空之中，毕家守护神猛地睁开了眼睛。
瞬间，毕家守护神身边，狂风四起，一团白烟把他给包围了起来。
好强的内劲！众人纷纷往后退去！
“呵呵，毕家守护神，你的对手是我！”
就在这时，不知任云从何方而来，站在了毕家守护神对面。
“老祖宗，他就是任云！”
“杀了他，咱们毕家之危便得以解决。”
“爷爷，快杀了他！”
“……”
庭院内，毕家子嗣在大声喊叫着。
而毕家守护神猛地睁开了眼睛。
他上下打量了一番任云，开口道：“你很不错……要是你愿意拜我为师，永远守护我毕家，我饶你不死，如何？”
毕家老祖宗这一言，让毕家人极其不满！
他们谁让任云来守护毕家？他们是想要任云的命。
而任云一笑，说道：“毕前辈，我看你天赋不错，要不你拜我为师，怎样？
要你答应，现在便拜师吧！”
“你……好大胆，找死！”
毕家老祖宗眼角寒光一闪。
下一秒，他的右脚往后后撤了一步，随之，他整个人化成一道残影，如同消失在原地一般。
好快的速度。
一众人惊叹无比！
当毕家老祖宗再出现，他已经到了任云面前。
“小子，送你上路！
毕家老祖宗手掌成爪，虚影一般攻向任云。
一声声巨响，轰鸣作响！
他是每一抓下去，都要有千斤之力！
一旦击中任云，他定当被撕成碎片！
“雕虫小技！”
然而任云一声冷笑！
毕家老祖宗的每一次攻击，竟然全部落空。
“你的速度，身法，力量不值一提，如同小儿科！”
任云不屑之音，让毕家守护神大怒，他咬着牙喝道：“你惹怒我了，看……”
“没机会了！死！”
这时，任云缓缓抬起右手！
庭院内众人可见，任云的右手处，竟然发出黄色的光芒。
“轰！”
紧接着，任云对着毕家守护神轰出一掌！
这一掌何止千力？
一瞬间，毕家守护神只觉得，如陨石落在他的身上。
“啊！”
毕家守护神一声嘶吼，奋力抵抗。
“轰隆！”
片刻，毕家守护神便已经支撑不住。
又是一声爆炸声，毕家守护神当场爆裂而亡！
空气中，弥漫着血腥味！
肉眼可看到的只有血雾，肉块……
任云缓缓地飘到地上。
“不堪一击……早知，把他交给小坏就是了！”
任云就说嘛，哪里有这么多宗师强者？
毕家守护神不弱，但他并非是宗师强者。
“噗通！”
接下来，毕家上上下下，全部跪在任云近前。
“任先生，恳请您饶命啊！”
“我们毕家臣服，永远臣服！”
“……”
任云扫视了一圈，这些跪在自己面前的人。
他的眼神中没有丝毫同情。
任云边走出毕家，边说道：“不接受投降，杀无赦！”
“不要！”
“任先生，饶命啊，我……我不想死啊！”
“呜呜呜……啊！”
“……”
身后，毕家人惨叫连连。
凡是毕家八服以内，全部死在任云手下刀下。
路上，双儿不解的询问道：“小少爷，毕家这么多好手，留下来为你效命多好？
为何全部杀光呢？”
“仇恨已深，他们是想要杀我，还是真对我效忠，谁知道？”
毕家不同于刘好。
当初任云之所以把刘好收为己用，是因为与他没有什么仇恨！
可是任云与毕家之间的仇恨，已经到了不死不休的地步。
若是换成往日，任云或许不至于如此残忍。
只是任云已经与任家翻脸，还有李秋鹤，大泉智两大强敌，他谨慎了许多。
有时候，死人最安全。
回到小庄园，不大会儿功夫，周坏，杨旭等人也回来了。
任云坐在沙发上，抬头对周坏说道：“小坏，这本修行秘法交给你！
这是聂无憾聂前辈所留，我写不出如此精妙的内功心法。”
连甄隆的孙女，都属于任云了，聂无憾留下来的内功心法，甄隆还是送给了任云。
任云浏览了一遍，略有收获。
不过依照他现在的修为，没必要按照聂无憾的心法修行。
但，却适合周坏。
“秒啊，妙不可言！”
周坏打开了第一页，顿时多有感悟，说道：“小……不，任先生，有了这一套内功心法，或许，我可以短期内，便踏入元婴强者。”
“那是自然！”
任云众多兄弟之中，他最希望的便是周坏踏入元婴强者。
一旦周坏踏入元婴强者，一般的宗师强者，也未必躲得过周坏的飞刀。
接下来的几日，由红星在云海市清场。
李震逃走，云海市再无对手。
“需要新的征程了吗？”
就算拿下云海市，任云也不敢放慢脚步。
可就在这天晚上，任云接到了5号神枪手枪魂的电话。
枪魂一直在泉城市，保护吕明的安全……
第728章 调虎离山之计
“枪魂，何事？”
如果没有重要事情，枪魂绝不会亲自给任云打电话。
电话那头，枪魂有气无力，回答道：“属下无能……吕总被人……被人给杀了。
咱们自家兄弟，也死伤了十几人。”
轰！
听闻此言，任云心头一惊。
先不说吕明的重要性，任云重情，他虽然一直镇压吕明，久而久之，却也有了一些感情。
而且吕明还是吕芷的父亲。
“啪！”
还没等任云说话，电话那头发出一声闷响，是电话掉地的声音。
“怎么回事？”
“1号好，我是77号。”
对方说道：“5号身受重伤，刚刚昏厥了过去！”
5号，77号，他们都是云暗影第一批成员。
他们习惯性称任云为1号。
吐出一口粗气，任云说道：“你们照顾好5号……
如果对家还有可能杀人，先找个地方藏起来。”
“是，1号！”
在电话里，任云并未过多的询问。
对吕明动手的人，无非是李秋鹤，大泉智……或者是哥哥任城。
他双眼如h，直逼人心，右手紧紧地攥着自己的手机。
他们来了吗？好快的速度啊！
“没有时间休息了，我要去泉城！”
吐出一口粗气，任云无力的说道。
原本任云还想要休息几天，回荔城市与韩雨晴她们放松一下。
吕明的死，还是让任云有几分难过。
当即动身。
不过在动身之前，任云先与刘好见了一面。
“刘好，云海市交到你的手中了。
叶枫和红星会配合你，他俩也会供你调用！”
说起来，刘好在云海市，才是真正的地主。
整个荔城市，放眼望去，无一人再比得上刘家。
而且服用了两枚三品丹药之后，刘好踏入金丹大圆满强者，接近于元婴强者。
“任先生，我定当不负重托。”
还是那句话，疑人不用，用人不疑！
下午，任云与周坏，杨旭三人，驾驶一辆车，轻装上阵，前往泉城市。
路上，任云给欧阳忠打去了一个电话。
可是却无人接听他的电话。
“呵呵，欧阳忠敢不接听我的电话。”
“任先生，等到了泉城市，我立即取下欧阳忠的狗命！”
“先不用，静观其变的好！”
在泉城市，欧阳家有第一大家族之称！
不过欧阳家家主欧阳忠，他效忠的是整个任家，却并非是任云。
任云与任家已经翻脸，欧阳忠要和任云保持一定距离，这倒是在任云意料之中。
欧阳忠连棋子都算不上，任云还不至于，当即就除掉他。
如果欧阳忠没有做错事，能悬崖勒马的话，还是有一定的利用价值。
两个小时之后，任云的车到了吕明在泉城市的住处。
当车停在别墅门口，任云便听到了一阵哭声！
“小少爷！”
“小少爷！”
“小少爷！”
见到任云，那些保护吕明的成员，纷纷向任云问好。
待任云进入别墅之后，周坏面无表情的说道：“以后再无小少爷，要喊任先生。”
“是！”
这个世上，早已没有小少爷，只有任先生。
“任云……”
进入别墅，吕芷一头扑在了任云怀中。
她得到父亲被杀的消息，从荔城市赶到了泉城市。
吕芳也站在一旁哭泣，她一直待在吕明的身边。
看着吕芷那哭红的双眼，任云轻声说道：“吕芷，对不起……是我没有把你父亲保护好！
不过是谁杀了他，我会查清……然后将他碎尸万段！”
“任云……呜呜，我父亲死的好惨！
你要帮他报仇！”
看到吕芷哭的如此悲痛，任云心力交瘁。
随之，任云看了一眼吕明的身体。
他身中数枪，就是脑袋，都被打碎了。
任云一皱眉，下令道：“给吕明吕总，找最好的入殓师！”
吕明死的要比任云想象中还要惨得多。
这时，吕芳在一旁，小心翼翼的对任云开口道：
“任先生，我父亲生前有一心愿。”
“有心愿就好，说说看！”
“我父亲多次念叨我弟弟吕帅……能不能让我弟弟，来送我父亲最后一程？
我弟弟也想……也想见我父亲最后一名，他就待几天而已，随后还会在你面前消失。”
“任云，完成我爸这个心愿吧！”
见状，吕芷也在一旁劝解道。
吕帅？
任云都忘记这个人了。
在任云的记忆中，吕帅只是一个愚蠢的富二代，远远不如白剑。
云浩传媒开业之时，吕帅给任云送了几箱死人钞子，任云废了他一只手，让他离开华国。
“让吕帅回来吧！”任云长叹一声，说道：“我会试着栽培他。”
如果吕芷吹吹枕边风，任云早就让吕帅回国了。
是时候回来了。
待吕芷回房休息之后，任云去探望5号枪魂。
“任先生……我无能！”
刚刚枪魂已经得知，任云已经和任家决裂。
“是咱们的对手太强大，你好好休息！这几枚丹药，你一天服用一枚，五天便能痊愈！”
枪魂受伤很重，连右胳膊都中了一枪，不知他以后还能不能拿起枪。
随即任云问道：“对方是何许人也？可有线索？”
“任先生，我……我一无所知！
对方很强大，出动了百人，还有火箭筒等等。”
任云点了点头，对方是何许人也，任云有怀疑的对象。
“大泉智，这一次，我一定要你的命……我保证！”
…………
与此同时，齐北省一座小城内，大泉智彻夜未眠。
“确定？”
“是的，大泉君，任云去了泉城市。”
“很好！”
大泉智心头一喜，只要任云离开荔城市，他的计划就已经得逞了。
调虎离山！
“荔城市，云海市同时动手！”
“是！”
…………
任家庄园内。
今夜是一个不平静的夜晚！
人狼族族长，双儿的父亲李长青，带领着人狼族众人开始行动。
“巡逻的人刚刚过去……咱们只有三分钟的时间。
务必把任云那个败类的亲人，全部抓在手中！”
“嘿嘿，族长，我们早就迫不及待了！”
“妈的，任云那几个小美人，还真是令人眼馋啊！”
“行动！”
下达完命令，李长青如饿狼一般，他朝着韩雨晴所在的庭院奔去……
第729章 混乱
“啊！”
“啊！”
“啊！”
“……”
片刻，任家庄园哀鸿遍野，一声声惨叫声不绝于耳！
狼人族的身手，原本要远远强于普通人。
而且像是李长青他们，更是习武之人。
他们原先精心准备，在一瞬间，便已经得手！
热血派去保护一众女眷之人，尽数死在狼人族手中。
“所有人，全部退到10号楼！”
抓住任云的一众女眷，李长青他们立即退到了10号楼。
10号楼易守难攻，而且他们手中有众多人质，倒也不以为然。
“嘿嘿，好多小美人啊！”
“族长，让兄弟们开开荤吧！”
“随便你们！”
看着陈小纭，韩雨泽，赵爽，张雪，孙怡等人，狼人族本性显露无疑。
“完了，完了……全完了！”
得到消息，热血整个人近乎于虚脱！
这一天，对任家庄园来说，是一场噩耗！
…………
与此同时，云海市。
双儿，林欣，甄舞泪，秦岭四人正在休息。
此次任云去泉城市，时间紧迫，他只与周坏，杨旭同行，并未带着这些女眷。
“啊！”
“八嘎！”
“支那人，死！”
夜深人静，一众高手突然袭击叶枫为任云提供的小庄园。
其实任云留给双儿的人，他们的实力并不算弱。
只是偷袭小庄园的人，实力更为强悍一些。
一阵对决之后，任云的一众高手，全部死于对手手中。
“任云好福气啊！”
“这几个小妞漂亮！”
“……”
很快从各个房间，双儿她们全部被嗖了出来。
除了林欣在内，双儿，甄舞泪，秦岭的身手不算高明，却也不算太弱。
不过一番打斗之后，她们还是被抓。
“倭国人？大泉智的人？卑鄙无耻！”
双儿的嘴角，都流出了鲜血。
她盯着领头之人，怒喝道：“把她们都放了，我跟你们走！”
她们，都是任云最为在乎的人，双儿就算拼了自己的命，也要护的林欣她们的周全。
“哦？你是双儿？”
那领头的人眉毛一挑，坏笑道：“别人放不了，可是却能把你给放了。
你要感谢你的父亲，不然今天你也要被抓！”
父亲？
双儿脑袋翁了一声，父亲李长青和大泉智有什么瓜葛？
难道……
双儿不敢再想下去。
双儿五花大绑，被他们扔在了别墅中。
而林欣，甄舞泪，秦岭被他们带走。
第二天早上，刘好的人得到消息，来到小庄园，才为双儿松绑。
“这……这到底是怎么回事？我……我要回荔城市！”
在这一刻，双儿心中乱成了一锅粥。
她竟然不敢去见任云，向刘好要了一辆车，赶紧朝着荔城市赶去。
…………
“该死的狼人族！”
在泉城市，任云得到了消息。
这一切好像如他所料，又比他想象中严重了百倍。
一众女眷，全部落在狼人族手中，就是养母王红香也没有避免。
好在韩雨晴一直有失眠的症状，这几日她心事重重，更是睡不着觉。
出事当时，她在后花园坐着，算是躲过了一劫。
“任云……这……这怎么办？我……我真不知该怎么办了！”
发生了这么大的事情，韩雨晴六神无主。
不等任云开口，韩雨晴继续说下去：
“狼人族只有一个要求，那就是把大泉智的人给放出来。”
此时任家庄园可谓是内忧外患。
人狼族在庄园内作乱，而大泉智的人，却把人家庄园团团给围了起来。
火蛇带人，正在浴血奋战！
闭着眼睛，任云在考虑着。
一时间，他想要立即赶回任家庄园。
可是即便是乘坐直升飞机，任云到任家庄园，也至少需要一个小时的时间。
“二胖呢？”
突然间，任云猛地睁开了眼睛。
“二胖……我……我不知道。”
韩雨晴不解，她不知任云为何突然提起了二胖。
热血在一旁听到，说道：“二胖一直在门外，他倒是说有办法救人。
可是这种重要会议，我就没有让他参加！”
所有人都承认，二胖有一些小聪明。
不过他依然是不靠谱。
但，在任云看来，二胖却能屡屡的创造奇迹。
“立即把二胖找来，我要和他通话！”
任云点名要见二胖，别人自然不敢耽搁时间。
片刻后，电话内，传来了二胖的声音：“任云，你想起你爹来了，我……”
“二胖，我没心情和你开玩笑，我近乎所有亲人，都在人狼族手中。”
“兄弟，我知道！”
“我要所有人活着，一个人都不能死！”
“有我在，死不了人！”
“好！二胖……靠你了！”
任云挂断了电话。
他在等，等着二胖继续创造奇迹。
这一晚，对任云来说，注定无眠。
刚挂断电话，任云的手机来了视频通话。
接通，视频内出现了大泉智的身影。
“任先生，深夜打扰，请见谅。”
视频内的大泉智，依然是彬彬有礼。
当看到他，任云双手攥拳。
但，表面上，任云却是云淡风轻，说道：“无妨！
大泉先生给我上眼药，我哪里还能睡得着？”
这话说完，任云稍微一停顿，继续说下去：
“大泉先生，你有什么条件？咱们可以谈一谈……”
“哈哈，简单，任先生，我想要你的命！不知任先生答不答应！”
任云一声闷哼。
随之，大泉智一声冷笑，幽幽的说道：
“任先生，现在我占据先机，你该顺着我的思路考虑问题才对。
你还想压我一头，是不是有些目中无人了？”
“好，大泉先生，你想怎么样？我听你安排就是了！”
别无选择，任云只能顺着大泉智的思路。
“啪啪！”
只听大泉智一拍掌，林欣，甄舞泪，秦岭三人被带了上来。
任云心头咯噔了一下，之前他并不知道，林欣她们落在了大泉智手中。
双儿呢？难道……她已经遭遇不测？
“任先生，我们倭国有一个十选一的游戏，很有意思。
今天咱们玩一下三选一的游戏，如何？”
说着话，大泉智掏出了一把枪。
任云急道：“大泉智，你是我所敬佩的对手！
你的一些诡计，连我都佩服的很。
可是你杀我女人，无非是徒增咱俩的仇恨而已，却没有什么实质性的意义。”
“不不不！”
大泉智摇了摇头，笑道：“任先生，杀了你这几个女人，可使得你方寸大乱。
你乱便会露出马脚，我要你性命岂不容易了许多？”
那把枪对准林欣，大泉智近乎于逼迫道：“任先生，别浪费时间了，快做出你的选择。”
第730章 一将功成万骨枯！
“她？她？还是她？”
大泉智手中的那把枪，来回的乱动。
任云半眯着眼睛，在考虑着，该如何解决眼下的事情。
“呜呜呜，老公，我不想死，你救我啊……我还有好多菜，没有做给你！”
“任云……选我吧，下辈子，我再陪你！”
“在这最后的时光，我能够遇到你，便已经知足……任云，你无需为难，让他杀了我吧！”
“……”
视频内，传来了林欣，甄舞泪，秦岭的声音。
甄舞泪，秦岭二人出自于豪门，而且自身动一些拳脚功夫，胆量也相对大了一些。
不过林欣却是柔弱女子，看到大泉智手中那把枪，吓得娇躯乱颤。
“3，2……”
“三百个亿！”
当大泉智倒数之时，任云猛地睁开眼睛，突然开口说道。
听到这个数字，就是大泉智，也不由得一惊。
“任先生，如果我没有理解错误的话，你要用三百个亿，买下这三个女人的性命，对吗？”
“不错！大泉先生可否答应？”
在刚刚一瞬间，任云大脑飞速旋转。
三选一之后，大泉智会放弃另外两个人？
怕是大泉智会接着二选一，最后一人，最终会被大泉智所杀。
此时，任云能够救下林欣三人的方法，只能依赖于钱财。
“呵呵……任先生，你果然是财大气粗！”
大泉智苦笑一声，幽幽的说道：
“恭喜任先生，你这三个美人的性命，算是保住了。”
当初任云收购李秋鹤家中的公司，也不过三百个亿而已。
三百个亿对谁来说，都是一笔天文数字！
而且大泉智此次前来华国，他如同是开阔疆土！
有这三百个亿，大泉智可以着手做很多事情。
“把人给我送到刘家，我立马把钱转给你！”
就算大泉智手中高手众多，但他想要一举拿下刘好的刘家，也并非易事。
“任先生，没问题！”
大泉智答应了下来，毕竟任云名声在外，一向最是讲诚信。
“等一下！”
任云正当要挂断电话，大泉智却喊住了他：
“任先生，你现在树敌无数，可曾想过退路？
据我所知，任家已经与任先生没有任何瓜葛……你如丧家之犬，还能有何作为？
任先生，你理该保命才对！”
“大泉君，我保证，你会为你今天的所作所为，付出惨重的代价！”
这话说完，任云便挂断了电话。
他眯着眼睛，双眼透漏着狠辣。
“连线小冷！”
“是！”
待任云下达完命令之后，周坏当即给凌冷发去了视频。
此时，凌冷所在的国家是白天。
今日没有战役，凌冷和他的女人，正在晒太阳。
“小冷，一个小时以内，给倭国东经扔下一枚原子弹！”
“什……什么？”
凌冷原本满脸堆笑的脸，顿时僵住了。
这近两年的时间，任云着手做两件事。
一是，炼制丹药，提高兄弟们的自身实力！
二是，也是最为重要的一点，全力支持凌冷，令他打造钢铁部队。
只要凌冷提出来的要求，任云一向是要钱给钱，要人给人，要装备也绝不含糊。
前段时间，任云通过某国元首，订购了几枚原子弹！
只需任云一声令下，全球范围内，可以立即发射！
“任先生，今晚发生的事情过多，还望你冷静！”
“不错！”
杨旭也劝解道：
“任先生，一旦你动用了原子弹……后果不堪设想，甚至于会多个国家开战！”
“凡事都要动动脑子！”
任云却云淡风轻的很。
他悠然自得，幽幽的说道：
“我被任家利用了近两年时间，成了任家的挡箭牌。
因为我，是他们口中的任家小少爷嘛。
就算我现在和任家没有了关系……可我的所作所为，依然代表着任家！”
当任云这话说完，周坏，杨旭的眼睛顿时一亮。
他要是玩起心眼，谁能够玩得过他？
“所有小事，我可以成为任家的挡箭牌！”
任云眯着眼睛，幽幽的说道：
“可是一旦死伤几十万人，那么全球将会联合起来，去问罪任家！”
此时，周坏，杨旭已经彻底明白了。
这叫以其人之道还治其人之身！
任云的所作所为，由任家全部承担！
“我随手调制的一款化妆品，就让倭国当局者下台！”
任云双眼放光，冷哼道：
“一枚原子弹降落东经，死伤数十万人，会有怎样后果？
什么大泉智，什么三阳神集团，跟我斗！
大泉智，你有命拿我的钱，却没命花掉！”
林欣等人被抓，以及此时此刻，任家庄园所经受的灾难，任云已知是大泉智搞的鬼！
而吕明的死，怕是和大泉智也脱不开干系！
“小坏，去一趟云海市！”
“没问题！”
“三天时间，够吗？”
周坏稍微一停顿，然后重重的点了点头：
“够！”
无需任云多说，周坏便自然明白，三天之内，他要取下大泉智的性命！
“咣啷啷！”
周坏简单的收拾了一下，任云亲自送他离开。
在院内，突然听到一声巨响。
别墅好像都在晃动，门窗更是嗡嗡作响。
“小冷好快的动作嘛！”
任云扣着耳朵，吐出一口粗气，淡笑道：
“一将功成万骨枯！”
任云从不滥杀无辜！
而这一夜，几十万人因他而死！
他没得选！
…………
“轰隆隆！”
与此同时，任家庄园也感受到了震感。
二胖冒着烟，四下看了一下，询问众人：
“怎么回事？不会是任云疯了……他搞出来的动静吧？”
“二胖，你能不能靠谱点？”
热血皱着眉头，很是急迫的说道：
“我实在是不知道，任先生……任先生为什么如此信任你！”
热血是聪明人，他一向只服从任云命令，去做对的事情！
而让二胖营救任云的亲人，热血并不觉得，这是一个明智的抉择！
只是对眼前的局面，热血毫无办法。
“催什么催？急什么急？”
二胖一皱眉，对热血说道：
“快要饿死了，给我弄一桌酒席，我来想办法让人狼族之众放人！”
“你……”
热血气的咬牙切齿。
韩雨晴无奈的说道：
“按照二胖的话做！”
稍微一停顿，韩雨晴又对二胖说道：
“二胖，全指望你了！”
第731章 大结局！
“没问题！万事有我！”
二胖嘿嘿一笑，从身上掏出手机，发出去了一条短信：开始行动。
热血在一旁，看到了这条短信，他很是好奇，难道二胖还有隐藏的势力吗？
“天啊，怎么回事？”
“雨晴姐！”
“可把我们吓死了！”
“你们怎么样？”
“……”
十几分钟之后，王红香，韩雨泽等近二十人，全部从后门里跑了出来。
韩雨晴惊了，热血同样惊呆了。
“二胖，我是算服了你……你是怎么做到的？”
“未雨绸缪，未卜先知！”
二胖洋洋得意，一点都不谦虚的说道：
“人狼族泯灭人性，而且很多事情，他们无法自控……所以，我早就买通了人狼族两人。
至于买通他们的办法简单，一是生肉，二是美女！”
自从经过上次琳琳母子惨死，二胖就一直想办法，和人狼族的人接触！
“热血，快些派人，把人狼族的人全部灭掉……就算那俩为我做事的人，也无需留着。”
“这……”
热血一皱眉，摇头拒绝道：
“二胖，佩服你归佩服，没有任先生的话……”
“混账话！”
二胖大怒，说道：
“任云的优点和他的缺点，都非常的明显。
人狼族有双儿的亲人，是她的祖类，一旦双儿求情，任云一定会心软！
难道，还要给人狼族作乱的机会？”
“这……”
“快派人进去浇灭他们。”
二胖的话不容置疑，大声说道：
“刚刚任云在电话里说了，今天所有事我说的算……热血，你按照我说的去做，有什么问题我来承担。”
“是！”
热血郑重的看了二胖一眼，对他多了几分敬佩。
“嫂子，虎符可在？”
“在呢……你要干嘛？”
韩雨晴警惕的看了一眼二胖。
今天二胖所表现来的精明，与往日完全不同，韩雨晴对他多了几分提防。
“嫂子，你别误会！”
二胖一笑，回答道：
“嫂子，你是不是忘了？任家庄园还被大泉智上万人给包围着……一旦开战，双方死伤将会无数。”
“咱们的人视死如归呢！”
“自家人，死了你不心疼？”
二胖有些无语，说道：
“嫂子，你听我的，你现在立即给凌天打电话，让他多派来一些战机！
等热血灭了人狼族之后，让凌天立即进行轰炸！
而咱们所有人，只需要躲进地下室就好！”
…………
翌日，省城。
“哈哈哈，好一个二胖！”
荔城市的情况，任云已经全部掌握，二胖所做的一切，要比任云想象中还要漂亮的多。
凌天的一番轰炸，让大泉智的人死的死，伤的伤。
而且凌天派去的战机，都是全新战机，可谓是精准无误。
任家庄园只是炸毁了几栋楼而已，不过院子内外，自然是一片狼藉了。
“任先生，接下来咱们要做什么？”
“等！”
任云回答道！
…………
三天后，国外，任家。
这几天，对任家老家主来说，过的可并不轻松。
全球范围内的各大势力，还有国内当局者，都在给任家老家主施加压力。
哪怕是任家老家主，想要把责任推卸给任云，那些大势力却依然不肯妥协。
“爷爷，我要亲自去一趟华国……或许，取下任云的项上人头，咱们任家可躲过此劫。”
“孙儿，全部靠你了！”
当天，任城赶往华国。
…………
倭国，大泉智被召回，此时他跪在三阳神集团社长小泉朗面前。
“小泉社长！”
“大泉君，对不起！”
小泉朗一低头，很是沉重的说道：
“倭国死伤十几万人……我必须要给他们一个交代！”
“是的……小泉社长，请允许我切腹自尽。”
小泉朗默不作声，把当年天皇赏赐他的军刀，递到了大泉智手中。
小泉朗对大泉智欣赏的很，可是他必须要给倭国一个交代！
而，大泉智的鲜血，或许能够平息倭国公民的愤怒。
“额……”
大泉智一刀穿破自己的身体。
他嘴角抽搐了一下，无力的说道：
“任云君，你……你赢了！”
…………
同样是在三天后，司马无情来见任云。
“任先生……”
“是你杀了吕明？”
“不……不是！”
在任云面前，司马无情有一种窒息的感觉。
片刻后，司马无情硬着头皮说道：
“任先生，李秋鹤李先生，想要在清风楼宴请您！”
“应了，中午我必到！”
任云面无表情，淡淡的说道：
“不过你司马无情，却见不到中午的盛况了……因为，你现在要死。”
“啊！”
任云毫不留情，一掌要了司马无情的命。
通过这几天的调查，任云早已查出，正是司马无情接受李秋鹤的命令，残害了吕明。
李秋鹤的做法，无非是把任云引到泉城市。
中午，清风楼。
任云与周坏，杨旭三人赴约。
清风楼几条街道，全部被封锁了起来。
“李兄……”
“任先生，你不该来的！”
李秋鹤看向任云的眼神，竟然有几分同情，他说道：
“你树敌无数，连你的家人都留不得你！”
“弟弟，好久不见啊！”
随着李秋鹤的话说完，任城走了出来。
而在任城身后，还跟着任家一众高手。
清风楼聚集了四五十人，这其中不乏元婴强者，宗师强者，甚至还有两三人，达到了大宗师的级别。
“耗子多了，无非是喂猫而已！”
任云冷笑一声，当即说道：
“小坏，要了任城的命。”
“是！”
“什么？”
“嗖！”
随着任云一声令下，周坏一把飞刀，当即甩了出去。
任城瞪大眼睛，临死之前也不相信，任云没有和他对话，便要了他的性命！
“我好想杀你，谢谢你前来送死！”
瞥了一眼任城的尸体，任云淡淡的说道。
从小受到任城的羞辱，任云不觉得和他有废话的必要。
更何况，只有任城死，才能化解今天的危机。
“林叔，你是要杀我，还是要向爷爷禀报一下？”
“小少爷，你……你比大少爷强制百倍。”
任家一位大宗师强者，心悦诚服的对任云说道。
任城一死，任云成了真正的继承人。
他只好把这个消息，向任家老家主汇报。
“什么？”
任家老家主整个人苍老了许多。
任云接过手机，对任家老家主说道：
“爷爷，任城已经死了，任家更是危机重重，你打算怎么办？”
“你……你好狠……你赢了！”
任家老祖宗无力的说道。
任云毫不犹豫，挂断了电话。
接着，他看向李秋鹤，问道：
“李兄，动手吗？”
李秋鹤的脸抽搐了一下，他默不作声，令人离去……
…………
半年后。
任家危机才算得以解决。
任云继承任家家主之位。
（全书完）
		
